305—翠西的沉淪
作者：brucelsx
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　翠西打賭輸給了她最好的兩個朋友琳達和克莉絲蒂娜。她以前也賭輸過，但
她從沒想到現在她不得不這麼做來償還賭債。這次打賭是在一個星期前，因為她
輸了，她們讓她在這個週五必須做出摸某種冒險。

　　整個星期她都在猜想那兩個傢夥會讓她做什麼愚蠢的事情。她仔細回想了過
去賭輸時的懲罰措施，不斷的給自己打氣——這次一定也會像以前一樣輕鬆過關
的。翠西總是賭輸，但她朋友的要求總是很有趣。

　　翠西想起以前賭輸是的一幕幕場面。一次她不得不走進商場的男洗手間去方
便，幸運的是當時裏面沒有男人，也沒人進去過。那真是太簡單了，她暗自猜想。
那兩個傢夥還能想出什麼比這更糟糕的點子嗎？

　　這三個女孩已經多次玩過這種遊戲了，在任何事情上打賭。輸家必須願賭服
輸去接受懲罰，但通常都是輸贏確定後馬上就決定輸家的懲罰措施的。而這次不
同，她不得不等到星期五早上，就在期中考試的前一個星期。翠西從不擔心期中
考試，以為她的成績位於中上游。但是她的兩位元元朋友則需要刻苦學習，才能通過
考試。儘管翠西很聰明，她還是經常賭輸。她知道兩個女孩在數學方面都有很大
困難，就答應盡全力幫助她們，而她們兩個也只能依靠她的幫助了。通常，每個
週末她們都會在一個人的家裏一起學習，翠西想這個週末也不會有什麼不同。這
個週末應該去克莉絲蒂娜的家裏學習，大家的父母都知道。但是，每人知道克裏
斯蒂娜的父母整個週末都不在家。

　　到了週五，翠西一早就來到學校等她的朋友們到來，迫切的想知道究竟會有
什麼懲罰等著她。她在教室外面苦苦等待，就在上課鈴響之前，她的朋友們從琳
達的汽車裏下來了。她是三個女孩中唯一一個有駕照的，甚至還有自己的汽車。
在她們停車的時候，翠西微笑著向她們揮著手。迎了上去，她們笑著遞給了翠西
一個信封，裏面寫著她的懲罰措施。

　　在她打開信封以前，克莉絲蒂娜說：“翠西，在你看以前，你能保證按照裏
面的做嗎？”

　　翠西說：“當然。”

　　琳達又說：“不管是什麼，你都會做到嗎？”

　　翠西回答：“是，不管是什麼，我都會做到。”

　　另外的兩個女孩說：“好的。一會兒見。”而後她們都去上課了。

　　翠西沒時間馬上打開信封，但一到自習教室，有了點兒空閒時間，她急切的
打開了它。她被上面寫的內容震驚了。上面寫著：“翠西，週末放學後，你要溜
進學校。然後去弗蘭克先生的數學教員室，找到這次期中考試的考卷和答案。複
印一份，帶到克莉絲蒂娜的家裏。”

　　翠西真是嚇壞了，但是她已經告訴朋友們她將願賭服輸、接受懲罰。而且，
為了維持朋友關係，她不得不這麼做，儘管她知道這樣做是不對的。於是她開始
計畫如何遛進學校，偷盜試卷和答案。

　　首先她來到兩層校舍的一樓洗手間。她打開了窗拴，以便能從外面打開窗戶，
暗暗祈求看門人沒注意到這裏。然後她從洗手間走到二樓數學教員室，為了計算
需要用多少時間。除非迫不得已，她可不想在關門的學校裏多呆一會兒。下一步
要計算到二樓的複印室需要花多長時間，影印機預熱要多久，複印然後回到弗蘭
克先生的數學教員室要多長時間。唯一無法確定的是弗蘭克先生究竟把東西放在
了什麼地方。

　　餘下的時光她真是度日如年啊，在她的朋友們放學後準備去克莉絲蒂娜家度
過週末以前，翠西又見到她們。兩個女孩又問了她是否敢做這件事，她再次堅持
說：“我打賭輸給了你們，就必須完成你們想出的主意，儘管這是不對的，儘管
我不喜歡這樣做。但是好吧，我會做到的。”

　　於是她們各自回家。等天一黑下來，翠西就告訴父母她要到克莉絲蒂娜家過
週末，和朋友們一起學習。父母馬上就同意了，還說希望她能幫助朋友們順利通
過考試。他們知道另外兩個女孩不如翠西聰明，也認為讓她幫助她們是一個好主
意。

　　然後她離開了家，但不是去克莉絲蒂娜家，而是繞到了學校。當她到達時，
她看見看門人關上了大門，開著車離開了。她緊張地等待著，以確保他不會再回
來。大約２０分鐘以後，她決定開始行動。翠西來到沒有鎖上的窗戶處，微微的
拉了拉。真走運，窗子還是老樣子，她小心翼翼的打開窗，慢慢爬了進去。

　　她根本不知道克莉絲蒂娜正拿著攝像機在學校裏注視著她。同時，琳達已經
在裏面數學教員室的洗手間裏躲著，手裏也拿著攝像機。翠西走上樓梯，來到數
學教員室門口。打開門，借著微微的夜色來到弗蘭克先生的辦公桌旁。她翻了一
堆檔，正好找到想要的東西。飛速的流覽了一下，又在旁邊找到了答案。她拿
起兩份東西走向複印室。

　　這給了琳達充分的時間從房間走下樓梯而不被發現。當然，她已經拍到了想
要的畫面。然後琳達從翠西進來的視窗爬了出去，和克莉絲蒂娜一起等著翠西出
來。

　　當翠西出現時，她們也錄下了她溜走的畫面，手裏拿著複印的試卷。她們知
道翠西要到克莉絲蒂娜家，就趕緊坐上琳達的汽車趕往目的地。這樣，她們就可
以趕在翠西之前到達，並有充足的時間取出錄影帶，準備放給翠西看。

　　她們剛剛做完一切準備，翠西就到了。她們打開門問候了她，還問她是否完
成了任務。翠西告訴她們已經完成了，還給她們看了到手的試卷。但她提出要馬
上銷毀這份試卷，這樣她們三人就不會作弊了。

　　但是琳達說：“不要，給我吧。我需要這個通過這次測試，而且我還要你的
説明。”

　　翠西糊塗了，說：“但是我能輔導你們，這樣你們都會過關的。”

　　那兩個女孩她們並不想浪費這個週末來復習，所以這份試卷太有用了。而且，
“我們有些東西給你看。”

　　她們領著翠西走進客廳，讓她坐在沙發上。克莉絲蒂娜說：“好啦，這個周
末我父母要去外地度週末，所以我們是獨自在家了，我們要做一些有趣的事情。”
說著，她打開了電視和放像機。

　　當翠西看到自己爬進窗戶的樣子時，她真是嚇呆了。然後她看到自己從弗蘭
克先生的桌子上拿到試卷和答案。接著又看到自己拿著影本從窗戶裏爬出來。
她簡直不知道自己應該說點什麼，或者做點什麼。翠西困惑而震驚的在在哪里，
看著她的朋友，這是幹什麼，又是為什麼啊？

　　於是克莉絲蒂娜告訴這個可憐的女孩，必須按照她們的吩咐做，如果不這樣
的話，這卷錄影帶就會公之於眾，首先是她的父母，校長還有弗蘭克先生。翠西
一句話也說不出來。琳達接著說她們實在是厭倦了她在學校的優異表現，每門的
成績都那麼好，所有的男孩都圍繞在她的身邊的等等。然後她說，“從現在開始，
不管出現什麼情況，你都要按照我們的要求做。”

　　翠西說：“別這樣，我們都是好朋友，這樣會毀了我們的友誼的。我們已經
開心過了，現在忘了它，開始學習功課吧。把錄影帶給我，讓我銷毀它。”

　　“做夢，”克莉絲蒂娜叫道。“你現在屬於我們了，要麼按照我們的要求做，
要麼這盤磁帶就會公之於眾。”

　　翠西迷惑的呆坐著。她最好的朋友背叛了她。“但是，”她喃喃道，“我們
是朋友，朋友不能這樣對待朋友。”

　　琳達大聲地說：“我們曾經是朋友，但現在你是我們的奴隸，一個婊子，除
飛你想大家都看到這卷錄影帶。你可要想好了，當你父母和學校知道這就是你成
績優異的原因，他們會怎樣對待你。”

　　翠西試圖讓自己的聲音保持平靜：“你們不能做這對我。我要給父母打電話，
告訴他們你們的行為。那麼究竟誰倒楣？”

　　兩個女孩同時說道：“去吧，你這個婊子，但要知道，磁帶是不會說謊的。”

　　翠西想了一會兒，說：“好吧，你們贏了，但這就這一段時間，而且別讓我
做什麼蠢事。”

　　突然，琳達過來打了她一巴掌，說：“只要我們想，我們就能擁有你和你那
漂亮的身體，你無法改變任何事情。現在，女人，站起來，脫掉衣服。”

　　“馬上坐，婊子！！”

　　翠西被嚇住了，跳起來飛快的脫著衣服。她脫下了罩衫和牛仔褲，穿著內褲
和胸罩站在那裏。“很好，繼續脫。我們要你完全赤裸，你這婊子，”克利斯蒂
娜說。翠西猶豫了一下，克莉絲蒂娜飛快的打了她一計耳光，警告說：“按照我
們所說的做，這樣就不會挨打，你這婊子。趕快脫光！”

　　翠西嚇得顫抖著，遲緩地脫掉了奶罩，在女孩們的面前露出年輕堅挺的乳房，
然後用慢慢褪下了內褲。她試圖用手蓋住身體，但是赤裸的屁股上挨了一巴掌，
然後她們警告說不要企圖任何東西。琳達命令她雙手背後，手指抓緊，然後分開
大腿。

　　因為害怕由於偷竊行為而被開除出學校，翠西完全遵循了她們的命令。" 很
好，“克莉絲蒂娜說：”現在就宣佈你的新規矩。“

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　翠西赤裸的站在那裏，兩腿張開，雙手背在身後，不知道怎麼辦，因為她的
朋友手裏有一卷錄影帶，記錄了她偷試卷的全過程。她嚇壞了，不敢違抗朋友們
的命令。

　　“現在，”琳達說：“我們將宣佈一些規矩，你要終生遵守。現在我們向你
解釋，你要小心聽著。我們希望你能完全理解，永遠遵守，否則我們就公開錄影
帶。”

　　克莉絲蒂娜說：“好了，翠西，現在你屬於我們！你是我們的私有財產，要
完全按照我們的吩咐去做。你要記住的第一件事就是我們擁有你，無論我們讓你
做什麼，你都要服從。明白了嗎？”

　　翠西戰戰兢兢的答道：“是……是……的，請千萬不要公開那盤磁帶。”

　　“嗯，只要你按照我們的要求做，我們不會公開它的。”琳達回答道。

　　克莉絲蒂娜又說：“很好，翠西，真不錯。下麵是你要遵守的規矩。至要你
不服從任何一條規矩，我們都會把一份拷貝的錄影帶送出去，你也會受到懲罰。”

　　“第一條：你屬於我們。我們擁有你。我們說的任何事你都要做到，無論什
麼事，在哪兒，或在誰面前。”

　　“第二條：你要稱呼我們克莉絲蒂娜主人和琳達主人，而且每次回答問題後
面都要帶上‘主人’這兩個字，明白嗎，婊子？”

　　“是……是……的。”翠西答道。

　　啪、啪、啪，琳達狠狠的打了三下翠西赤裸的屁股。翠西尖叫著跳了起來，
捂著屁股。

　　克莉絲蒂娜說：“我想你沒有聽清楚，婊子！我剛剛講過這些規矩，你就違
反了！如果你不服從我們，就會得到更多懲罰。現在你明白了嗎，母狗？”

　　“明白，主人。”

　　克莉絲蒂娜繼續說：“好多了，婊子，千萬別忘記另外一條規矩，你會受到
更嚴厲的懲罰。”

　　琳達說：“第三條：你要按照我們的要求穿衣服。除非有我們的命令，你不
能再穿褲子。從現在起，你只能穿短裙和寬鬆的罩衫。”

　　更讓翠西絕望的是克莉絲蒂娜，“第四條：你以後不能再穿內褲或奶罩，除
非我們讓你這麼做。”

　　琳達說：“第五條：這是最後一條規則，但要記得，我們隨時可能增加。我
們結束之後，你要用桌子上的剪刀修整一下你那可愛的陰戶。剪下陰毛，把它們
放進這個瓶子。你要一直帶著這個瓶子，以便我們隨時檢查，或者拿給別人參觀。
瓶子外面要貼上標籤，寫上‘蕩婦翠西的陰毛’，還有今天的日期‘５/ １１/
２００２’。剪好後，再用剃刀刮光剩下的部分。從此，你那淫蕩的陰戶就要永
遠保持光潔，寸草不生。最好像嬰兒一樣光滑。我們會隨時檢查。要是還留有一
絲痕跡，哪怕像下午五點時那麼昏暗，你也會受到懲罰。”

　　“好啦，翠西，”克莉絲蒂娜問，“你都明白了嗎？你能遵守嗎？如果不能，
你可以馬上離開，但離開之後，這卷磁帶也會流落在外的。”

　　翠西回答：“明白了，克莉絲蒂娜主人，我理解這些規矩，而且願意遵守，
主人。”

　　“很好，”琳達說，“現在到咖啡臺上去，開始清理那些醜陋的陰毛。我們
想看到一個光光的陰戶。開始工作吧。母狗。”

　　翠西遲緩地爬上桌子，不情願的拿起了剪刀，開始剪短那些小巧彎曲的陰毛，
它們真是漂亮啊！哢嚓，哢嚓，哢嚓，然後收集起來放進瓶子裏。她繼續著，不
斷的剪下陰毛，直到只剩下短短的根部，她的瓶子正好裝了一半。然後，她拿起
了剃刀和剃須膏，塗遍了她的陰戶，小心翼翼的開始刮掉所有的陰毛，讓她的陰
戶完全光禿，清晰可見。

　　但她不知道就在她清理陰毛的時候，她的一舉一動都被拍了下來。兩個女孩
不滿足於僅僅拍到翠西偷東西的畫面，她們想要拍到得更多，真的是更多。

　　大功告成以後，每個女孩都摸了摸翠西的陰戶，光滑的感覺真好。然後她們
讓翠西自己撫弄著陰戶，學著自慰，然後告訴她一定要經常這麼做，不然的話就
會遭到鞭打。而且，既然她的陰戶已經是光禿禿的了，那受罰的部位就是她那可
憐的小穴。

　　“好啦，”琳達說，“我想晚飯的時間到了。翠西，你餓嗎？”

　　“嗯，主人。”

　　“那好，讓我們去吃些三明治和炸雞！”

　　翠西站起身，拿起衣服準備穿上，但被女孩們阻止了。

　　“你在做什麼，婊子？”琳達問，“我們允許你穿衣服了嗎？”

　　“沒有，主人，但我們不是要出去吃飯嗎？”

　　“我們是要出去，母狗，”克莉絲蒂娜說，“但是今晚你不會再穿那些衣服。
實際上，你不會再穿任何衣服。好啦，我們得走了，我餓了。”

　　女孩們領著赤裸的翠西走出大門，鑽進汽車。她們讓她坐在後排，而自己坐
到前面。她們還隨身帶著攝像機，她們要做一有趣的事。

　　一上車，她們就讓翠西坐到座位中間，張開大腿，一隻腳挨著一扇車門，接
著讓她把雙手放在座位背後。最後，她們告訴她不管發生什麼情況，她都要一動
不動。

　　翠西按照她們的命令做了，但開始哭泣，不知道在她身上將會發生什麼事情。
她一定是嚇壞了，幾乎要在座位上尿了出來，但是害怕受到懲罰，她竭力忍耐著。

　　琳達一邊開車閒逛著，一邊興致勃勃的和克莉絲蒂娜說笑著，話題總是離不
開後座上的奴隸，而且根本忽略了她本人就在旁邊聽著。離開克莉絲蒂娜家已經
三十多分鐘了，翠西再也忍不住了，於是她懇求琳達讓她去小解。

　　“好呀，我會找個好地方的，婊子。或許我們可以去‘漢堡王’門口，你可
以在那裏方便。”

　　“不要，請不要在那兒，主人。千萬不要在公共場合。我沒有穿衣服。”翠
西懇求道。

　　兩個女孩笑著說不用擔心，她們不會讓她現在這麼做，但可能以後的某一天
會考慮的。琳達在路邊停下車，說：“好啦，婊子，出去小便吧，但要快。”

　　“哦不，主人，不能在路邊。別人會看到我的。”

　　“在這裏或者等到我們回家後，你選哪個？”克莉絲蒂娜問。

　　翠西遲疑的爬出了汽車，想要盡可能離開公路。但不幸的是，她被告知只能
在汽車前面蹲著小便。

　　她羞辱的按照命令來到車前，蹲下身子。正在此時，琳達突然打開頭燈。翠
西驚叫起來，但金黃色的尿液再也無法控制的流了出來。幸運的是，沒有人看到
翠西。她爬回汽車，繼續擺出那種姿勢。

　　琳達再次開動汽車，向著“漢堡王”前進。

　　她們駛進“漢堡王”的停車場，現在四周兜了一圈，觀察誰在視窗服務。今
晚是一個男人在視窗服務，這正好是兩個女孩想要的。

　　她們回到街上，駛到了另一個街區，停了下來。琳達不懷好意的轉過身來。

　　“聽著，婊子，現在你要按照我們所說的去做。只要有一點錯，你就會被丟
到停車場去，對著售貨窗玩弄你那光禿禿的淫穴直到高潮。所以你要聽好。你必
須一動不動，保持你現在的姿勢，不論發生什麼事。現在，閉上眼睛，直到我們
允許再睜開。記住我們擁有你，如果你不按照我們說的做就要付出代價。”

　　“好的，主人。”

　　她緊緊的比上雙眼，穩穩的坐著。琳達轉回身子，開車再次來到售貨窗口。
那個愛說話的傢夥看到是個年輕漂亮的女孩，馬上活躍了起來，大獻殷勤。琳達
為每個人都買了食物，雙倍的鹹肉三明治，油炸雞塊和可樂。她還特意囑咐那個
傢夥雞塊一定要很熱的。然後他告訴琳達價格，並讓她把車開到另一個視窗去拿
食物。

　　她們檢查了一下後座上的乘客，翠西沒有移動，雙眼緊閉。她們向前開到了
另一個窗戶去取她們的食物。當她們來到窗口前，琳達舉起手指放到嘴邊，示意
那個夥計不要說任何東西。她拿出一張紙條，上面寫著讓更多的男服務員到視窗
邊上來。他看到了後座的翠西，冽嘴笑了起來，但沒有說話。他馬上取來了她們
要的東西，還帶來的另外四個男孩。然後收了錢，把食物交給琳達。

　　克莉絲蒂娜從袋子裏拿出雞塊，轉向後座。她讓翠西閉好眼睛，但把手伸向
前方。翠西伸出手，接過一盒雞塊。

　　“嗯，翠西比婊子，從盒子裏拿起雞塊，把它放進你的陰穴。一定要盡可能
多的放進去，知道嗎？”

　　“知道了，主人。”

　　她從盒子裏拿出雞塊，開始向陰戶裏塞。雞塊實在是太燙了，所以她不禁大
叫了出來。但為了不在眾目睽睽之下玩弄陰戶，她還是強忍著塞進了十塊，然後
她們要她住手。

　　“現在，母狗，一個一個的取出來，吃掉。”琳達要求。

　　翠西按照她的要求做了，儘管她不想這樣。等到她吃完了所有的雞塊，她們
讓她睜開眼睛，像視窗裏面的觀眾微笑致謝。她睜開眼，馬上尖叫著和起雙腿，
試圖躲起來。

　　“很好，婊子，”琳達說，“你違背了我們的命令，竟然敢擅自移動！現在，
下車。你知道該怎麼做吧，你這婊子！”

　　“請……請……求求……求你了，主人，不要啊。”翠西乞求道。

　　“服從吧，母狗，不然我們就把你趕出去，一個人留在這裏。”克莉絲蒂娜
說。

　　翠西遲緩地從汽車出來，站在那裏不知如何是好。

　　“聽著，在這些好人面前玩弄你那骯髒的陰穴，直到高潮。我們就在那裏看
著，等你泄出來後，再回到這兒。”

　　琳達把車停在附近的泊車點上，拿出攝像機開始拍攝這個小蕩婦是如何在眾
目睽睽下自慰的。

　　翠西在那裏站了一會兒，然後張開腿，開始在大家的注視下手淫。她不敢看
任何人，全神貫注的玩弄著赤裸的陰戶，希望她快點兒泄出來。她撫摸著陰蒂，
還不斷的將手指插進粘忽忽的陰道。

　　終於在五分鐘後，她開始興奮的顫抖起來，並在極度興奮中達到了高潮。翠
西飛快的跑向汽車，但她們卻不讓她進來。她們讓翠西回去感謝那些男人，感謝
他們肯觀看自己手淫。翠西知道自己必須服從，於是跑回來，拍著視窗，說：
“謝謝你們讓我在你們前面玩弄我的陰戶。我希望你們喜歡我的表演。”

　　然後她再次走向汽車，這次她們讓她進來，但命令她繼續保持那個恥辱的姿
勢。接著她們就回家了，但這兩個女孩已經想出了回家如何調教翠西取樂的好計
劃。她們已經興奮了，下體已經開始濕潤起來。

　　　　　　　　　　　　　　　　第３章

　　她們離開了“漢堡王”的停車場，兩個女孩笑著，而翠西卻在哭泣。她們繼
續在鎮上兜了一會兒，翠西還是坐在後座上，雙腿張開，全身赤裸。她不敢抬頭
張望，羞恥的低垂著頭。但她知道一定還有人也看見了她，這個念頭讓不住的啜
泣。

　　當女孩們感到了夜晚的寒冷，她們就回到了克莉絲蒂娜家。一到家門口，她
們就向新玩具下達了命令。琳達說：“四執著地，你這母狗。”

　　翠西手腳著低，被命令要像狗一樣爬進了屋子。她艱難而緩慢的向大門爬去，
兩個女孩在她身後大笑著，猥瑣的評論著她們的小寵物。

　　她們走進房間，告訴翠西坐在躺椅上，張大雙腿。她們要她露出陰戶，再讓
她雙手放在頭上，不准隨便移動。然後，她們蒙上了翠西的眼睛。

　　坐在黑暗中，她聽見女孩們在身邊走來走去，做著什麼事情。但是，她她不
知道她們在做什麼。

　　一會兒，她們取下了她的眼罩，一台攝影機放在她的面前，還有一個架子，
上面的黑板上蒙著一塊白紙。所以她不知道這是做什麼用的。

　　琳達說：“好了，在我們開始以前，我們想要你先看一些東西。”

　　說著，她按下攝像機的放映按鈕，翠西看見自己蹲在汽車前面小便；接著，
畫面轉到了她在“漢堡王”視窗前手淫的場景，一群人在裏面欣賞著；甚至還有
她如何到達高潮，然後走回汽車旁邊；然後再走回去。她們甚至設法錄進了她高
潮時的喘息和感謝男孩們允許她表演的話語。最後，她看見自己像狗一樣爬在車
道上爬行。

　　她恥辱的哭了。

　　克莉絲蒂娜說：“啊哈，翠西，你知道我們不僅有你偷竊的錄影帶，而且還
有你在別人面前像個婊子的。現在，我們還要給你錄另外的錄影。但是這次，你
要對著攝像機說你是一個婊子，你想當一個蕩婦。你還要說是你要求我們控制你，
把你當成我們的奴隸。”

　　琳達接著說：“好啦，翠西，攝像機開始工作後，你就伸手玩弄你那光禿禿
的陰戶，當我們翻開這張白紙時，你就大聲念出上面的每一句話。我們要把它都
拍下來。明白嗎，你這婊子？”

　　翠西回答：“明白，主人，但是請不要……”

　　克莉絲蒂娜馬上打斷她：“閉嘴，小婊子。”

　　琳達說：“現在，我們就要開始攝像了，照著做吧”

　　她走到攝像機旁邊，按下錄影按鈕。翠西馬上伸出一隻手，開始撫弄自己的
小穴。然後，克莉絲蒂娜拿開白紙。

　　下麵的字露了出來，翠西開始大聲朗讀。

　　“嗨，我的名字是翠西？威廉姆斯，我是一個蕩婦。當然，你能看見我是自
願地錄下這盤磁帶的，所以我為你玩弄我的小陰戶。我已經要求我最好的朋友幫
助我成為一個稱職的婊子，而且只要他們願意，我就願意成為她們的奴隸。我已
經答應她們，我會做她們想要事情，不管究竟是什麼。我確實希望她們隨意調教
我，為了大家的享受而把我變成一個徹底的婊子。”

　　“我已經要求她們為我錄製這盤磁帶，並且堅持如果我以任何方式違反她們
的旨意，我願意把我的錄影做成拷貝，寄給學校董事會的每位成員、我的老師、
朋友和我的家庭，包括我的弟弟。如果她們要求，我也會將錄影帶寄出去。”

　　“現在，講過我的新主人允許，我將在攝像機前達到高潮。主人，我可以泄
出來嗎？主人告訴我可以，就請看看我撫摸淫穴和陰蒂吧，我要為每個看到這盤
錄影的人泄出來了。”

　　說著，她努力的玩弄著陰戶，想要儘快結束這種恥辱。很快，她在攝像機前
達到了高潮。當一切都結束之後，她們關上了攝像機，取出磁帶。克莉絲蒂娜拿
走了磁帶，這樣她們以後就能做些拷貝了。

　　琳達說：“好了，翠西婊子，我們現在有你在磁帶上的自白了，如果你違背
我們，那麼它將被送到外面去。現在，是該做些有趣的事了。站起來。”

　　翠西答道：“是的，主人。”然後她站了起來，注意保持雙腿分開。翠西學
的很好。

　　“現在，我們吃飯。”克莉絲蒂娜說。

　　女孩們領著翠西走進廚房，桌子旁邊只有兩個座位，她們坐了下來。當翠西
想要坐下來時，她們告訴她不行。

　　琳達說：“你的食物在你的狗食碗裏。趴下去象狗那樣吃飯。不准用手！”

　　翠西低下頭，地上的狗食盤子中是她的炸雞和三明治。她遲疑地手腳著地，
開始試著僅僅用嘴來吃東西。最後，女孩們吃完了盤子裏得食物，而翠西也完了。
挨著食物盤子的是她的可樂碗，她也低頭喝了起來。

　　她就象條溫順的小狗一樣用舌頭拍打著可樂，甚至舔淨了整個飯碗。

　　然後，兩個女孩說她們已經濕潤了，但這兒又沒有男人，她們不得不將讓新
奴隸滿足自己得欲望。於是，她們飛快的脫光衣服，坐在沙發上，張開大腿。
“開始吧，小賤人，過來舔啊，直到我們高潮。”

　　翠西以前從未想過會去舔別人的陰戶，但是她知道自己不得不這樣做，不然
她就會被迫寄出那些磁帶。她不想別人知道這件事，因此她爬到琳達兩腿之間，
開始舔她的小縫。這肯定讓琳達很舒服，因為翠西努力了不一會兒她就達到高潮
了。等她平靜下來後，她讓翠西起來，指了指克莉絲蒂娜的陰戶。於是，翠西不
情願的爬行到克莉絲蒂娜跟前，開始舔吻她，並在很短時間讓她也打到了高潮。

　　然後，她們就要上床睡覺了，因為翠西明天會忙上一整天，她們要給她選購
一些合適的新衣服。

　　於是，她們像捆豬一樣把翠西綁了起來，讓她睡在客廳裏。說了聲“晚安，
小賤人”，然後離開了。

　　翠西很難入睡，但最後還是昏昏沉沉的進入夢鄉。她做了幾個噩夢，夢到在
她身上發生了什麼可怕的事情。但是，她也確實得到了一些休息。

　　但是很快，她又被叫醒，並且被告知她必須準備好出去購物。

　　　　　　　　　　　　　　　　第４章

　　週六一大早，翠西就被朋友們粗魯的叫了起來。儘管她整晚都保持著那種怪
姿勢，她還是睡得很香。另外兩個女孩卻很早起床，來執行她們的權力，選了幾
件翠西今天要穿的衣服。

　　她們每人拿了一隻木勺，去叫小寵物起床。她們站在翠西身後，羡慕的盯著
她微微翹起的屁股。她們悄悄的默數，一、二、三，然後一起用木勺戳向目標，
一人一邊。

　　翠西尖叫著跳了起來，感到屁股一陣刺痛，但實際上她是無法跳起來的，因
為她還是想捆豬一樣綁著的。兩個女孩笑了起來，告訴翠西該為忙碌的一天做准
備了。她們要去採購一些專門為翠西準備的衣服。她們解開繩子，讓翠西淋浴，
重新刮淨陰毛，讓她的陰戶保持潔淨光滑。

　　翠西站起來，伸了伸幾乎錯位的關節，想浴室走去。在她要關門的時候，女
孩們阻止了她，因為她們想旁觀。於是，在她們熱切的注視下，她開始淋浴，然
後剃光了她的小陰戶。她輕撫著陰唇以保證絕對光滑，因為她知道如果不，她將
受到懲罰。

　　終於完成了，她擦幹身子走出浴室。女孩們領著她走進臥室，看看她的“新”
衣服。床上堆著她帶來的衣服，她們已經從中挑出她要穿的了。一條裙子和一件
罩衫，還有一雙克莉絲蒂娜的高跟鞋，再沒有什麼了。

　　“穿上吧，小傢夥”，琳達說。翠西開始穿衣服，卻發現她的衣服已經有了
些改變。她穿上罩衫，卻發現所有的鈕扣都被取下了。

　　“我怎麼能穿這個，它沒有鈕扣”，翠西說。

　　克莉絲蒂娜答道，“你不需要鈕扣，把衣襟系住就能遮住你的小乳頭了。”

　　她感到萬分羞恥，但等她穿上裙子時，又發現它實際上是已經被改短了。現
在裙子的下沿僅僅在她的光禿禿的陰戶下面的幾英寸，她知道當她走動時，她的
屁股肯定是若隱若現的。但是，為了避免違抗她的新主人，她還是順從的穿好衣
服，小心翼翼的在乳房下邊系好罩衫。顯然這並不能遮住多少，但是至少蓋住了
一部分。

　　她穿著完畢後，三個女孩一起去廚房吃早餐。這次她們允許翠西坐在餐桌旁
吃飯，但是不讓她在吃飯的時候說話。她安靜的吃著，一邊聽著兩個人談論今天
的購物計畫。她們要去別的鎮上的一家商場，這樣就沒人認識了她們了。她們已
經計畫在那裏渡過大部分時間，甚至討論了她們要去什麼商店購物。

　　早餐結束後，她們領著翠西坐上汽車。她仍然要坐在後座上，雙腿分開，手
臂搭在靠背上。這樣，她的小穴就清晰可見了。她們開動汽車，訴翠西就坐在那
裏，不准移動，不准出聲。

　　過了一個小時，她們來到了商場門口，還特意在較遠的地方停下車子。她們
領出翠西，向她解釋了這一天的安排。首先，她要按照吩咐去做，不能有任何問
題或猶豫，要是不想引起其他人注意的話。她們還讓她走在前面，這樣她們就能
隨時監督她。而且，她要保持雙手背後，除非得到其他命令。然後，她們讓她走
在前面，但要象一個真正的婊子一樣扭動她那可愛的小屁股。

　　翠西儘量緩慢地走向大門，不想讓屁股暴露得太多。進門之後，她們告訴她
繼續走，但要留心聽好，她們會告訴你往哪兒走，進什麼店的。第一站是一個賣
裙子，罩衫和套裝的商店。

　　但是，她們讓她坐在外面的長凳上等著她們。克莉絲蒂娜命令她張開大腿坐
著，不要試圖移動或溜走，因為她們無論在哪個位置都從玻璃裏看見她。如果她
們回來時翠西不在那裏，那麼那卷帶子就會被寄出去，因為錄影帶就在後備箱裏。
然後，她們就走進商店，留下差翠守在外面，張開雙腿，露出陰戶。她低著頭，
不想讓別人看到她的臉。但是，她知道許多人都能看見她的舉動，還聽見了一些
人說“婊子”、“娼妓”、“丟臉”，甚至還有驚豔的說“哇”。巨大的恥辱讓
了她開始哭泣，等女孩們回來的時候，翠西的臉佈滿了可愛的紅暈。

　　“現在跟我來，婊子”，琳達說。

　　她們帶翠西走進商店，拿來一些挑好的衣服放在試衣間門口。她們讓她全部
脫光走進去，只留下腳上的高跟鞋，準備好了就告訴她們一聲。她勉強的進去，
脫光衣服，赤裸著站好，盡力讓自己保持平靜。她向外面說了一聲，但聲音太小
了，她們沒有聽見。於是，她不得不更大聲的說，但是她們仍然沒有聽見。最後
她稍微打開了門，告訴她們已經準備好了。琳達一下把門全部打開，手裏拿著兩
套衣服。

　　“你要先試那一套，婊子？”，克莉絲蒂娜問。

　　翠西沒有回答。目光呆滯，她知道自己全身赤裸，試衣間的門敞開著，路過
的每個人都能看見她。

　　琳達說，“如果你還不做決定，我們就在這裏等著，或者你想出來自己挑選？
好了，你想先試哪套？”

　　琳達的話讓她清醒起來，翠西明白了兩個女孩的意圖，於是看也沒看，她飛
快的拿起靠近她的一件，把門關上。但門馬上又被打開了，女孩們說，你馬上穿
好，我們要看看效果如何。

　　為了避免這種難堪的情況，她飛快的穿上衣服，然後走出試衣間。她看上去
真是太誘人了，裙子很短，剛好能蓋住重要部位，一件很透明的罩衫，每個人都
能透過它看見她的小乳房和凸起的乳頭。兩個女孩讓她轉了幾圈，然後彎下身子，
手摸腳趾。她知道了所有人都能看見她的全部秘密部位，全部。

　　琳達說她很喜歡這件，應該買下來。克莉絲蒂娜一邊贊同一邊告訴翠西試穿
另外一件。這是件很薄的連衣裙，有一排鈕扣從上到下。翠西知道如果光線正面
照向她的話，她幾乎像是赤裸的。但別無選擇，她穿上它，再次出來。她們等在
那裏，旁邊戰著女店員。

　　“很好，翠西，向我們展示一下你的新衣服。”她慢慢的旋轉著身體，然後
彎下腰，叉開腿。她知道朋友們可見她，還有那個女店員。琳達說她也喜歡這件，
然後詢問店員翠西是否可以穿著它離開。女孩說可以，只付錢就行。

　　克莉絲蒂娜向店員要了一把剪刀，剪下標籤遞給店員。而琳達走進試衣間取
出翠西原來穿的衣服，還有另一件短裙，她讓對店員包好，告訴她付賬的時候會
還回剪刀的。

　　等女孩離開後，琳達說她們需要對衣服做些改進，是它更適合翠西。說著，
她開始剪下鈕扣，從上面開始，她剪去了三個鈕扣，這樣衣領開口就一直延伸到
翠西的雙乳之間。

　　接著，她研究了一下剛到翠西大腿中間的下擺，動手剪去那些鈕扣。大功告
成後，她僅僅留下了四粒鈕扣。從乳房處的一個開始，直到陰戶處的最後一粒。
然後她們讓了翠西隨意走動了幾步，再彎下身軀。顯然她們對衣服的效果非常滿
意，於是就去收銀台結賬。她們用琳達的信用卡付完錢，就離開了那個店鋪。

　　翠西走在她們前面，雙手背在身後，遲緩地走著。她知道每走一步，她的衣
服就會露出光禿禿的陰戶和赤裸的乳房。當然，後面的女孩不停地提醒她快點走
路，而且要像個婊子一樣扭動屁股。她感到舉步唯艱，但同時感到漸漸興奮起來，
小穴也慢慢濕潤了。

　　她想，“或許我真是一個蕩婦，一直就是。”

　　突然，女孩們讓她停了下來。她們想要給她在買幾雙新鞋子，而且她們恰好
站在一間鞋店門口。她們讓翠西跟在後面，不能說話。三個女孩在店裏流覽了一
會兒，直到克莉絲蒂娜告訴琳達那個年輕的售貨員是個好幫手。於是，她們走向
他，說她們要為朋友選集雙鞋子。她們還解釋說她無法講話，所以需要她們幫忙。
兩個女孩解釋說她們想要一雙４“高的高跟鞋，而且要亮紅色的。小夥子問她們
是否知道了翠西的尺寸，她們說不，要他自己去測量一下。

　　在他去拿尺子的時候，琳達和克莉絲蒂娜讓翠西坐在椅子，她們告訴可憐的
女孩要讓那個男孩看到她的陰戶，而且告誡她不准說話。在他返回後，就跪下了
翠西的面前，脫去她鞋子。翠西把腿大大的張開，他低著頭仔細的量著她腳。一
會兒，他說應該可以找到合適的鞋子，站起身去貨架上尋找。

　　這讓琳達和克莉絲蒂娜很不快，她們遷怒於翠西，說她表現糟糕，然後一人
按著翠西的一條她大腿，用力掰開。“別合上”，琳達提醒道。當男孩返回時，
沒注意到翠西的奇怪姿勢，徑直的走到她的面前為她試鞋子。他抬起翠西的腳，
然後抬頭，驚訝的看到一個鮮嫩的陰戶就在面前。他無法移開視線，死死的盯著
她大開的陰戶。琳達打破沉默，問：“有什麼問題嗎？”他說：“啊？啊……不
……”，然後繼續工作，為翠西穿上鞋子。穿好後，琳達和克莉絲蒂娜讓她站起
來走幾步。因為穿上了這麼誇張的高跟鞋，她的屁股搖擺的更厲害了。她們對這
個選擇非常滿意，讓翠西坐下，脫下鞋子，她們決定買下這雙高跟鞋。琳達看了
看價格，問那個店員

　　是否能得到些優惠。他說他們通常是不討價還價的，但可以考慮。

　　於是琳達和克莉絲蒂娜告訴這個傢夥如果半價賣給她們鞋子，他就可以撫摸
翠西的陰戶，甚至可以用手指伸進去。聽到這個許諾，他的陰莖迅速硬了起來，
但還是說這雙鞋太貴了，半價實在無法接受，而且不能在這眾目睽睽之下。“那
好，我們可以到後面得隔間裏呆一會兒”，克莉絲蒂娜說，接著他們一起進去了。
進入隔間後，琳達說如果他能給一個好價格，就能等到額外的獎勵——讓翠西脫
光衣服。

　　翠西猶豫了片刻，但當克莉絲蒂娜提到“磁帶”的時候，她馬上屈服了。她
赤裸著站在這個陌生的男人面前，他開始摸索了起來。他甚至把手指伸進她的緊
密的陰戶內，還一邊激動的說著，“我的上帝，她肯定還是一個處女，一定是。”
“當然了”，女孩說。店員用手指撫弄了一會兒，女孩說，“好了，足夠了，趕
快講講鞋子的價格吧，我們還要買東西，還要忙上一整天呢。”她們命令翠西穿
好衣服，轉頭問男孩翠西能是否夠等到她的鞋子。他同意了，然後打了個電話確
認一下，給了她們一個相當優惠的價格。

　　這樣，琳達和克莉絲蒂娜得到了啟發，在這個婊子的幫助下她們能可能得到
更多的實惠。半價，如果做得好，也許還會免費呢。

　　她們離開了鞋店，繼續閒逛。但沒過多久，琳達和克莉絲蒂娜就感到厭倦了，
她們想要找一些新東西做。於是，她們開始尋找有趣的事情，她們可以利用這個
婊子去完成。

　　她們又走了一陣兒，然後琳達看到洗手間外面站著兩個男孩。他們似乎正在
欣賞走過的女孩，不時的低聲談笑。克莉絲蒂娜覺得這是個好機會，她和琳達低
聲耳語了一會兒。琳達點了點頭，告訴了翠西跟在她們身後，無論說什麼她都要
照辦。

　　然後，她們像男孩走去，翠西緊緊跟在後面。等她們來到兩個男孩的面前，
琳達介紹了自己和克莉絲蒂娜，然後問他們在做什麼。男孩說他們很無聊，所以
正在觀察路過的女孩，試著分析是不是處女。儘管很難，但很有趣。

　　克莉絲蒂娜直截了當的問男孩們是否曾經近距離的觀察一雙乳房。他們臉紅
著說：“不，從來沒有過。”“那好，”她說，“今天你們真走運。你想看看一
對兒可愛的乳房嗎？”他們以為克莉絲蒂娜要展示自己的乳房，連忙點頭說好。

　　然而，琳達和克莉絲蒂娜閃開兩側，說：“這是翠西，她會讓你們欣賞她的
乳房。翠西，給這些好孩子看看你的小乳房。”翠西沒有猶豫，因為她知道沒有
其他選擇，於是打開衣服，露出她的乳房。

　　“哇”，兩個男孩叫了起來。“真可愛啊，你說的對，真是小巧玲瓏。但我
們從來沒看見過赤裸的乳房，我們不能判定她是不是處女。”

　　琳達向翠西低語了幾句，翠西慌忙乞求：“天啊，請不要這樣。”琳達馬上
提起“磁帶”，翠西馬上屈服了。

　　她向男孩說：“你們想玩弄我的乳房嗎？”他們當然想要了。於是，他們伸
出手抓緊了她的乳房，一人一個。“太棒了”，他們說，然後蹂躪著翠西的乳房，
撫摸著她已經興奮得凸起的乳頭。

　　克莉絲蒂娜也向翠西耳語了幾句，她看起來很震驚，但是如果她不服從，她
就會遇到麻煩，甚至會被學校開除。因此，她看了看男孩們，輕聲的問他們是否
看到過光禿的陰戶。並且在他們回答以前，補充說道：“如果你們想看，我就讓
你們看看我的。”

　　男孩們有些不知所措，然後猛烈的點頭。於是，她掀起衣服下擺。現在，她
的乳房和陰戶、屁股都暴露在外了，她開始哭泣。

　　男孩呆呆的盯著了她刮光了的陰戶，無法言語。琳達再次低聲吩咐了一句，
翠西問男孩們：“你們想摸摸嗎？”很快，他們的四隻手就撫上了她的陰戶和屁
股，她甚至感到有一隻手探進她緊密的陰道。

　　接著，克莉絲蒂娜又說出了一件讓每個人，特別是翠西，震驚的事。“嗯，
我們知道她很會添陰戶，但不知道她是否也能吸吮陰莖。我們要看看她能不能做
好，從你們高高鼓起的褲子看，你們也需要一些放鬆。你們喜歡部喜歡讓她口交
啊？”

　　“請……請……求求你們……不要啊……”翠西哭著說。琳達斥責道：“閉
嘴，你這個婊子。”

　　男孩們當然同意了，急匆匆的問他們應該怎麼做。於是，克莉絲蒂娜讓一個
男孩看看男洗手間有沒有人，恰巧裏面沒有人。更幸運的是，他們還找到了一個
“暫停使用”的牌子。

　　“好了，我們做個交易。你們可以把她領進去，讓她給你們口交，但記住，
僅僅是吸吮你們的雞巴。如果你們下想要對這個小淫娃做什麼別的事情，她會尖
叫起來，我們也會去喊保安。我們會做證說你們試圖強姦她。清楚了嗎？”男孩
同意了，然後急吼吼擁著翠西沖進洗手間。

　　男孩們飛快的掏出了陰莖，讓翠西跪在地板上。第一個男孩站了她的面前，
他的陰莖得到了翠西的嘴巴的第一次。除了在圖片上，她從未看過真正的陰莖，
更別說現在她正被強迫要吸吮它。他對著她的嘴唇頂了頂陰莖，但她沒有張嘴。
她真是嚇到了，不知該做什麼。他說：“停著，你的朋友說你會為我們口交，趕
快開始吧，要不我們就去告訴你的朋友。”

　　翠西不想惹惱琳達和克莉絲蒂娜，無奈的張開嘴，握住男孩的陰莖含禁嘴裏，
開始吸吮。當然，因為只是小男孩，沒過都就他就射精了。當他開始噴射的時候，
她被嘴裏溫暖的乳狀液體嚇到了，試圖躲開，但是他死死按住翠西的頭，她被強
迫咽下全部精液。幾乎是全部，但還有一些流到了她的下巴上。

　　一個男孩剛剛抽出陰莖，另一個男孩馬上插了進來，她認真得吮吸著。這次，
她已經知道會發生什麼狀況，暗自決定一定要盡最大努力都把精液全部咽下去，
她知道如果不這麼做，他們就會告訴她的主人。所以，他剛開始射精，她就開始
了吞咽，男孩的精液真是太多了，她幾乎要嘔吐了。這次她還是沒有全部咽下去，
下巴上的精液更多了。然後他們讓翠西站起來，把她推到門外，她甚至沒機會洗
臉！

　　從洗手間出來以後，琳達和克莉絲蒂娜嘲笑翠西說她臉上的精液看起來美極
了，還不准她擦掉。然後她們繼續前進，翠西就站在那裏，低聲哭泣著，直到琳
達說道，“來吧，小淫婦，我們還要繼續購物。我想要些新CD，你還要幫我的忙
呢。”

　　滿懷著對未來命運的恐懼，翠西追了上去，她知道每個人都能看到從她下巴
處滴落的精液。她低著頭，默默的跟著琳達和克莉絲蒂娜。

　　她們走進了一家唱片店。她們讓翠西跟著她們一起挑選想要的CD，甚至還問
翠西想不想也買一些喜歡的音樂CD. 翠西很想說是，但最後決定搖頭，因為她知
道最後很可能要用自己的身體來付賬。

　　琳達和克莉絲蒂娜每人選了一張CD，走向一個大約３５歲的男店員。她們讓
翠西站在一旁，自己卻和那個成年男子輕聲交談。翠西看見了不斷協商著，那個
老傢夥不停地望向她，還對她微笑。很快，克莉絲蒂娜走過來，說買賣談妥了，
翠西要到那個男人的房間給他口交。然後，CD就是她們的了。“好了，去吧，賤
貨，在他改變主意以前過去。哦，順便說一句，你跟他一進房間就要脫光衣服，
他想看你赤裸著跪著吸吮他的陰莖。”

　　然後，翠西和她的主人被再次分開，獨自與一個男人在一起。她已經開始習
慣這樣，但仍不十分喜歡這樣，特別當她被迫進行口交時。但是，她還得與這個
男人一來到他的房間，她馬上脫光衣服。他告訴了翠西他本來想跟她性交，但他
不能，因為另外兩個女孩說那樣的話她們就去叫員警，他只能讓翠西跪下為他口
交。

　　翠西不情願的跪下去，掏出他巨大的陰莖勉強。她本來以為了那兩個男孩的
陰莖已經很大了，但這肯定是世界上最大的一個。她伸出小手握住它，卻發現她
甚至不能握攏手指。然後，她引導著粗大的陰莖插入口中，開始用力吮吸。它實
在太長了，並且翠西的嘴被拉到極限，也只能容納一小部分。但是，就像一個稱
職的小婊子應該做的，她盡心盡力得服侍著，直到他在自己的喉嚨裏猛烈的射出，
然後濃濃的精液再次流下了她的下巴。

　　當噩夢結束後，她飛速的站起身，穿回衣服，離開了那個男人。在門外面翠
西看到了琳達和克莉絲蒂娜，她們再次嘲笑了她，還告訴她的她臉上的精液漂亮
極了，應該一直留著直到回家。

　　這時，那個男人出現了，面帶笑容的讓她們拿著CD離開了。女孩們高興的走
出店門，當然除了翠西，然後直奔出口，準備回家。突然，正當她們向外走的時
候，一個珠寶店吸引了克莉絲蒂娜的目光。她跟琳達低語了一句，然後讓翠西停
下。兩個女孩討論了幾分鐘，但翠西聽不見她們在說什麼。接著，克莉絲蒂娜說
：“翠西寵物，我們進去看看。”

　　她們走進珠寶店，然後找到一個角落，告訴翠西站在那裏，面朝著牆壁。
“聽著，兩腿張開，手背在身後，我們馬上回來。”琳達叮囑道。

　　翠西羞辱的按照吩咐擺出姿勢，同時還感到一絲興奮。琳達和克莉絲蒂娜叫
來了一名年輕的女職員，向她解釋她們想為另一個女孩挑選一些珠寶。女職員撇
了一眼翠西，笑著問：“那她為什麼那樣站在角落裏？為什麼她不與你們一起挑
選她需要的東西？”

　　克莉絲蒂娜大聲說：“因為她是我們的淫賤奴隸，只有主人才有權替她挑選
衣服和珠寶。你能幫助我們嗎？”

　　女職員說：“當然可以，但要是我能得到一些好處，我會給你們跳一些好東
西！”

　　琳達馬上說：“成交，現在讓我們看看有沒有適合她的腰鏈，或者漂亮的肚
臍扣。哦，甚至一把小掛鎖也行。”

　　她們走到鏈子的櫃檯，挑了一條黃金的腰鏈，每頭都有一個圓環，看上去非
常適合翠西。接著，她們又看中了一枚帶環的肚臍扣釘，恰好旁邊是一把很小巧
的掛鎖。琳達和克莉絲蒂娜告訴了女職員她們想要這些東西，還問是否可以在上
面刻字。她說可以，並給她們展示了一些掛在腰鏈上的小吊牌。

　　當被問道她們喜歡刻什麼字時，琳達說：“讓我想想，在前面刻上‘翠西婊
子’，背後刻上‘克莉絲蒂娜和琳達所有’，怎麼樣？”“沒問題”，說著，女
孩開始調整機器。“但是請記住，我免費給你們做這些，我要取得些補償。”琳
達和克莉絲蒂娜微笑著說：“哦，你不用擔心，我們相信那個小玩具會讓你真正
高興的。”

　　在女孩刻字的時候，琳達和克莉絲蒂娜安靜的等著，然後對吊牌效果非常滿
意。年輕的女職員說：“好啦，現在輪到你們了。”

　　她們回到了角落，領著小翠西來到一間屋子，準備給她的武裝起來。“脫光
衣服，躺到那張桌子上，母狗”，琳達說。翠西很不高興，但還是按照命令做了。
她一躺好，克莉絲蒂娜就拿出一塊布蒙住了翠西的眼睛。

　　與此同時，那個女職員走進來了，小聲詢問翠西是否知道將要發生什麼。
“不”，琳達說，“我們或許應該堵住她的嘴，防止她尖叫。你可以拿自己內褲
坐塞口鉗堵住她的嘴。反正一會兒你也要脫下來。”

　　職員笑著脫下內褲，團起來塞進翠西的嘴裏。然後她開始準備為翠西的肚臍
裝鈕扣。接著，她刺破了翠西的肚臍，在小孔裏放進帶著長釘和小環的肚臍扣。
壓緊之後，她用鉗子捏緊長釘，在塗上一些膠水。“這些會幫助將肚臍扣固定住，
以防她試圖摘下來。”

　　她們讓翠西站起來，將金鏈圍在她的腰上，連同吊牌、肚臍扣上的小環一起
用小鎖鎖住。克莉絲蒂娜和琳達每人拿了一把鑰匙。

　　在這期間，翠西所能做的只有咕噥著、呻吟著，沒有任何感覺，也沒人注意
她的感受。現在，新買的珠寶都已經找到了自己的位置，她們拉出翠西口中的內
褲，移開眼罩。翠西吃驚的站在那裏，無法言語。

　　“好了，小賤人，為你的新裝飾做出補償吧，”克莉絲蒂娜說，“現在跪下，
好好用嘴服侍這位女士，讓她滿足。”

　　翠西只能屈辱的跪倒在地，開始探尋女孩的陰戶。然後，不用任何提示，翠
西伸進女孩的兩腿之間，舌頭上下滑動過她的陰戶。她越來越習慣於這種處境，
而且漸漸開始喜歡舔別人的陰戶，甚至多過吸吮陰莖。很快，女好就在翠西的舔
吻下泄出來了，從她的陰戶裏流出了大量的淫液。翠西甚至能夠感到整個臉上都
佈滿了濃濃的愛液。女孩激動的左右搖擺，翠西幾乎跟不上她了。

　　當女孩鬆弛下來後，翠西抬起臉，望向她的主人。琳達和克莉絲蒂娜臉上帶
著微笑，點頭稱讚翠西臉上的淫液讓她看起來十分可愛，她們決定暫時不要擦掉，
等回家後再說。

　　琳達和克莉絲蒂娜感謝了女職員的慷慨禮物，還說如果她下個週末將也上班
的話，她們匯再帶這個女奴來，尋找更多的趣事。女職員說她正好那時上班。然
後琳達和克莉絲蒂娜讓翠西穿上衣服，準備在回家之前吃些東西。

　　　　　　　　　　　　　　第５章

　　她們讓翠西走在前面，一起離開了珠寶店。在她用力搖擺屁股取悅主人們時
候，琳達和克莉絲蒂娜也在考慮各種各樣的方式對付她們的小玩具。

　　另一方面翠西卻在困惑如何向父母解釋她的首飾，他們肯定會發現的。他們
對翠西很嚴格，甚至不讓她帶耳環。然而現在她戴上了肚臍扣，圍著腰鏈……更
糟糕的是，她還不知道女孩們究竟對她做了什麼。她不知道那裏有個“翠西婊子”
的吊牌，還有她們加上了“琳達和克莉絲蒂娜所有”的字樣。而且翠西也不會知
道她永遠無法摘下這些東西，因為所有的這些都用一把小鎖鎖在一起，而僅有的
兩把鑰匙，也在她的主人手裏。

　　翠西慢慢地走著，低頭哭泣，她知道人們幾乎能夠看見她全部。這種感覺太
陌生了，從她不再是個嬰兒之後，就是她的父母也沒看到過她的隱私，但現在卻
在任人觀賞。這是多麼恥辱的事啊。但是，她能做什麼？她的朋友用有那些錄影
帶，她知道如果膽敢違背旨意，琳達和克莉絲蒂娜就會送給每個人。因此，小翠
西現在是一個蕩婦，而且是她最好的朋友們的奴隸！

　　她茫然的走出商場，走向停車場，突然她聽見了琳達說：“站住，小婊子。”
翠西停了下來，自動地叉開雙腿，等待著下一步的命令。

　　琳達和克莉絲蒂娜很快追上她，她們讓翠西抬起頭，為她的樣子感到自豪。
翠西試著抬起頭，但目光直視確實是一件很難的事，她過了一會兒才開始習慣。
她能感到臉上的精液已經幹了，淚水流下臉頰。她怎麼能夠忍受這麼可怕的恥辱？

　　克莉絲蒂娜說道：“好了翠西，你應該為自己的表現和樣子感到自豪，但我
們覺得你還沒有展示你的新首飾。現在，小婊子，解開你的衣服，讓大家看看你
的新珠寶多麼漂亮得體。”

　　“求求你，主人，”翠西哭著懇求著，“我不能在這脫光。如果認識我的人
看到，會告訴我父母的。”

　　琳達狠狠的打了她一個耳光，陰沉的警告說：“照我們說的做，要不然就赤
裸的走回去！好了，脫光衣服！”

　　翠西痛哭毫無疑義，她茫然的看著兩個女孩，慢慢解開僅有的四粒鈕扣。然
後，琳達和克莉絲蒂娜說：“很好，雙手背後，繼續向前走。”翠西感覺到她的
衣服滑落在兩旁，暴露出她赤裸，每個路過的人都可以看到一切。現在她走得更
快了，希望儘快來到汽車旁邊。琳達和克莉絲蒂娜緊緊跟在身後，翠西聽見主人
們嘲笑著她，談論這場遊戲該如何繼續，翠西以後該怎樣面對她們……

　　翠西終於來到汽車旁，但門鎖著，她只好緊貼汽車站著，試圖儘量遮掩身體。
琳達打開車門，讓翠西進來。她們提醒翠西注意坐恣。於是翠西馬上靠在椅背上，
兩腿張開、頂著車門，手臂搭在靠背上，她的乳房和陰戶再次暴露無遺。

　　琳達和克莉絲蒂娜再次提醒翠西保持姿勢，不准講話，除非她們許可。琳達
開動汽車，卻不是離開，她緩慢地開到商場前面，考到人群湧動的地方，這樣翠
西就會被更多的人看見。

　　最後，翠西的痛苦終於結束，她們離開停車場，駛向高速公路。琳達和克裏
斯蒂娜說今天晚上應該去吃比薩，還假惺惺的徵求了翠西的意見。翠西哭著說，
“好的，主人，真是好主意。”“我們就知道你會這樣說，”克莉絲蒂娜笑道。

　　她們在回家的路上停在一家比薩店門口，翠西對這裏很熟，她經常跟朋友一
起來，甚至還和家人來過幾次。“到了，小婊子，去吃比薩”，琳達說。

　　“那……請問……我、我能扣上衣服嗎？這裏的人可能會識出我”，翠西遲
疑的問道。

　　“好吧，扣上鈕扣，”克莉絲蒂娜說，“但要記住那些規矩仍然有效。”
“是，主人，你真是太好了。”翠西說。

　　她們走進匹薩店，要了一份大號總匯比薩和三杯大可樂，然後坐下來等待。
女孩們挑了張不顯眼、但所有人都看的見她們的桌子，她們不想別人聽見她們的
談話。但是，她們卻想展示這個新玩具。琳達和克莉絲蒂娜

　　讓翠西在那裏，張開大腿。但琳達還是過去拉了拉她的衣服，讓翠西的陰戶
更加清晰可見。

　　“現在，好好坐著，保持安靜。注意，不要移動，否則你還得像昨晚一樣”，
琳達說。

　　翠西呆呆的坐著，張開大腿，露出陰戶，然後靜靜的聽著琳達和克莉絲蒂娜
交談。她們從今天翠西的表現開始，然後話題轉到如何利用她們的奴隸接受更多
的考驗。她們設想在學校裏，讓翠西為男孩們口交，甚至為教師口交。他們還笑
著說讓她舔舔啦啦隊長們的陰戶，特別在她們表演後、大汗淋漓的時候。

　　然後話題轉到如何讓翠西失去處女之身。她很吃驚的聽到琳達和克莉絲蒂娜
談論她們的第一次，在哪兒，和誰……翠西本來以為她們仍然和她一樣，還是個
處女。她們討論著誰將得到翠西的處女權，甚至她的菊門。她們笑著說起翠西今
天已經邁出了墮落的第一步，吸吮了陰莖。她們設想由整個球隊一起奪走翠西的
處女之身。在一堆人的注視被人奪走第一次，然後被他們輪奸？但她們想不出應
該由誰等到第一次得權利。沒準兒可以來一次拍賣，看看誰能得到它，還能大賺
一筆，至少可以還清欠債。

　　琳達突然說，“我們或能可以讓她的弟弟為她開苞。”克莉絲蒂娜笑了，然
後建議了或許她的父親更喜歡得到這個特權。她們為這個念頭經動不已，想像著
威廉姆斯先生會怎麼插入自己女兒的可愛陰戶，奪去翠西的第一次。但她們覺得
在翠西的小穴被成年人的雞巴開墾之前，她最好吃些春藥。當然，之前她可以用
菊門和嘴巴為它服務。

　　翠西坐在那裏，眼神中充滿憤怒。她感到了巨大的恥辱，想砧板上的美肉一
樣，聽著她最好的兩個朋友談論她今後的悲慘景象。她們怎麼能這樣對她，她們
為什麼樣這樣做？翠西可能永遠找不到答案。她安靜地坐著，聽著，驚悝著。她
兩眼通紅，死死盯著琳達和克莉絲蒂娜，她相信總用一天她們會遭到報應的。

　　櫃檯上叫了她們的號碼，她們站起來去取食物。她們讓翠西拿著食物，一起
走出來。琳達說，“等一下，小傢夥，把東西遞給克莉絲蒂娜。”翠西馬上照辦，
然後空著手站好。琳達走過來解開她的你衣扣，更令翠西吃驚的是，她拿走了她
的衣服！琳達說：“好了，奴隸，把東西拿上車。”

　　於是她又在公共場所赤裸了，而她的手拿著食物，無法遮擋。翠西哭著跑向
汽車，希望沒人看到她。放好比薩和可樂後，翠西仍然擺出那個羞辱的姿勢，現
在連她自己都覺得這樣沒什麼特別的了。克莉絲蒂娜說：“翠西婊子，從現在起，
你坐上我們的車後，就要這樣坐著。我們不想每次提醒你，記住，就這樣上車，
然後張開大腿，露出你淫蕩的陰戶。”

　　當她們到達克莉絲蒂娜家後，她們讓翠西拿著所有的食物，但要她把衣服留
在車裏。進門後，琳達和克莉絲蒂娜又讓翠西回去，拿來衣服和其他的袋子。她
瞥了女孩們一眼。她的眼睛好像在說：“等著吧，總有一天你們會得到報應的。”
她赤裸的走出去了，從汽車拿出東西。

　　在吃比薩的時候，琳達和克莉絲蒂娜讓翠西坐在一旁，好好聽聽今晚的計畫。
她們不想再出去了，於是決定留在家裏調教她們的小玩具。她們也決定學習一會
兒，但由於翠西偷來了十卷和答案，並不會花很長時間。翠西默默的吃著，她真
是餓壞了。

　　晚餐結束後，克莉絲蒂娜說：“我們再拍一段，琳達？”

　　“哦，應該應該，就拍她如何為主人服務，怎麼樣？”琳達問。

　　“好主意，同意，但要記住，千萬不要拍到我們的臉。就拍小淫婦舔我們的
陰戶和屁股吧，”克莉絲蒂娜說。

　　她們笑著忙碌起來，開始準備。翠西沒說什麼，但從她的表情看，她不並不
喜歡這個主意。她不介意舔她們的陰戶，她已經開始習慣了，但從沒想過去舔別
人的菊門！怎麼有人能把舌頭放在另一個人的菊門上？那實在是太骯髒了，她真
希望她們不要強迫她這麼做。

　　然後琳達說：“如果我們的小奴隸要舔我的陰戶和屁股，她要先把自己弄幹
淨。翠西，進去清理一下。把臉上的精液洗乾淨，把全身弄乾淨。”

　　翠西下意識的應道：“好的，主人，我要為你洗乾淨。”然後走進洗澡間。
她又試著關上門，但再次被阻止了，因為她們想看。

　　她打開淋浴，恰巧瞥見鏡子裏的自己。她被眼前的女人驚呆了。雖然她已經
知道她裝上了肚臍扣，圍上了腰鏈，但沒有想到還有一把小鎖，她更加擔心父母
的反應了。現在，她知道將再也不能摘下這些鬼東西了，也不能再穿露出小腹的
衣服了，甚至不能再穿她心愛的比基尼。她可以想像那種場面，盛夏、泳池旁，
同學們追問她為什麼還穿著襯衫。她總是穿著比基尼游泳，然後躺在陽光下。但
是今年，她不能這麼做了。然後，她看見了腰上掛著的吊牌。她靠近看了看——
“翠西婊子”，她開始哭泣。克莉絲蒂娜走了進來，問她為什麼不淋浴。" 我們
沒時間等你，快點開始，你這母狗。“

　　克莉絲蒂娜注意到翠西已經看到了她的吊牌。“喜歡嗎，賤人？”她問，
“我希望你再看看反面。”翠西翻過吊牌。

　　“不，我不屬於你們，我不是你們的玩物。放了我吧。”克莉絲蒂娜說：
“你是的，小東西，隨便你什麼時候逃走，但要記得，錄影磁就會送到郵局去。
那時就要發生奇跡了。”翠西痛哭著說：“天啊，你贏了，我該怎麼做？”

　　“洗淨你的小屁股。”克莉絲蒂娜接著說，“要快，我們已經等不及了，我
們要你的服務。”“好的，主人，”翠西說，" 我一定會好好為你們服務的。“

　　翠西仔細淋浴乾淨，擦幹身體走出浴室。琳達和克莉絲蒂娜領著她進入臥室。
她看見了在床邊的攝像機。這是克莉絲蒂娜父母的房間。然而，這絲毫沒有影響
翠西，她漸漸熟悉口交的技巧，並開始享受這一切

　　琳達和克莉絲蒂娜讓她躺在床上，分開雙腿，這樣就能清楚的拍到她濕熱的
陰戶。“婊子，為所有的觀眾撫弄你那淫蕩的陰戶”，琳達說。她伸手撫摸著陰
戶，摩擦陰核，把手指伸進陰道。她感覺到小穴裏已經開始開始流出淫液，她就
要高潮了。但就在她泄出前，琳達說：“好了，婊子，停下！”“求你了”，她
請求，“請讓我泄出來吧。”琳達告訴她，“不，至少現在不行。你要先為我們
服務。好了，跪在床上。”

　　她趕緊起來，跪在床上，等待著下個命令。克莉絲蒂娜脫掉衣服，躺在翠西
面前。“好了，母狗，開始工作吧，讓克莉絲蒂娜主人高潮”，她說。翠西低下
頭，開始認真的舔著克莉絲蒂娜的陰戶，不落下任何地方。她並不在意克利斯蒂
娜濃密的陰毛，小心的在草叢中尋找她的目的地。她想，如果克莉絲蒂娜也能剃
光陰戶，那就會容易多了，但是翠西不敢提出任何建議。她正在享受著朋友陰戶
的味道，儘管從沒想過會這樣做，但現在，她正在為別人口交，並且愛上了這種
感覺。

　　突然，她感到琳達將手在她屁股附近，而且感到什麼涼冰冰的東西碰著她棕
色的小洞。然後，她感到一隻手指伸進她的菊門。“唔……嗯……嗯……啊……”，
翠西埋在克莉絲蒂娜陰戶裏輕聲歎息，“請你……不要……住手……不……”

　　但琳達沒有停止，相反，她把第二根手指也插進翠西的處女菊門，然後第三
根。“我想你已經準備好了”，琳達拔手指，說。接著，翠西感到了一個更粗大
的東西擠進了她的菊門。“嗯……啊……不要……請住手啊……”她咕噥著，愈
發用力的舔著陰戶。她無法移動，克莉絲蒂娜死死的夾住了她的腦袋。

　　最後，她的屁股被張開，這件東西進入她的體內。琳達繼續用力推，它插得
越來越深了。她的菊門緊緊的包裹著入侵者，好像要把它夾斷一樣。“這樣很好，
我想它應該放在那兒，直到你能夠容納真正的陰莖。”琳達說。“從現在，婊子，
你要一直用這個塞子堵住你的菊門。我們會告訴你能否取出它。現在，趕快讓她
高潮，然後就輪到我了。”

　　翠西認命似的用力舔吻著克莉絲蒂娜的陰戶，直到感到她的高潮來臨。“啊
……啊……好美……好……”克莉絲蒂娜帶著哭腔叫道，“上帝啊，她真會舔啊。
真是個天生的婊子。”

　　等克莉絲蒂娜平靜下來後，翠西掉頭轉向琳達陰戶，像對克莉絲蒂娜一樣為
她服務。琳達沒有克莉絲蒂娜一樣濃密的陰毛，但還是有一些。“她應該剃掉這
些，”翠西想。當翠西在琳達的陰戶上辛勤工作的同時，克莉絲蒂娜開始俄玩弄
她屁股上的塞子，還用手插入翠西潮濕的陰戶。“那……那種感覺……嗯……啊
……好美……舒服……”翠西呻吟著。

　　但是快樂並沒有延續很長，克莉絲蒂娜開始拍打她的屁股。這樣，翠西的臉
就更貼近琳達的陰戶了，她努力的工作著，試著讓她高潮。翠西發現了琳達的陰
蒂，然後開始吸吮，將琳達送上了天堂。

　　女孩們休息了一會兒，然後她們讓翠西繼續玩弄陰戶，但威脅她如果泄了就
會受到懲罰。於是，翠西小心的在高潮邊緣徘徊，琳達和克莉絲蒂娜繼續錄影，
準備稍後放給她們的小玩具欣賞。

　　她們讓翠西躺好，放鬆，繼續自慰。“現在，我們想向你解釋更多的事情”，
琳達說。“到了明天，你就要回家了，我們又要照常上學，這些是你要做的。首
先，我們不想你在家裏有什麼麻煩，所以你可以像以前一樣生活。在家裏或者去
上學，你都可以穿著普通的衣服。這樣，就不會引起父母的懷疑。但是，要準備
好在學校換上別的什麼衣服。我們會挑選衣服，你一到學校就要換上它。當然，
我們不會讓你每天為我們效勞，但你不會知道將什麼什麼，也不知道在什麼時候。”

　　“還有”，克莉絲蒂娜補充道，“我們中間的一個或兩個將每天檢查你的陰
戶，看看它是不是剃乾淨了。如果不是，你就會嘗到苦頭。所以，每天早上你一
看見我們，就要提起裙子讓我們看看、摸摸你的陰戶。你注意到我說讓你提起裙
子了嗎？那意味著從現在起你只能穿裙子，不穿內褲。這樣我們隨時可以看見你
的陰戶。”

　　可憐的翠西就躺在那兒，用力抽插她伸進陰戶的手指，幾乎到達高潮。她看
著琳達和克莉絲蒂娜，聽著她們給她制定的規矩，不知道還會發生什麼。她越來
越興奮，她現在什麼都不管心，只想得到解脫。從翠西圓睜的眼睛裏，琳達和克
裏斯蒂娜看出她正接近高潮，她們決定幫她一下。她們俯在翠西兩側，含住她的
乳房，用力吸吮。

　　“姆……嗯嗯……啊……好……太妙了……”翠西呻吟著。“讓我泄吧，我
要……”

　　然後，克莉絲蒂娜移到翠西的兩腿之間，開始親吻她濕熱的小陰戶。翠西再
也忍不住了，大聲的呻吟著，渾身戰慄，她要泄了。

　　“啊……啊……不……要……停……快……快……來了……”她尖叫起來。
“上帝啊，好……美啊……泄了……”

　　琳達和克莉絲蒂娜停了下來，翠西的手回到陰戶上，慢慢的撫摸著。她漸漸
鬆弛下來，茫然的躺在那裏，感覺輕飄飄的。“她們可以對我做任何事，”一個
念頭漸漸浮現在翠西的腦海中，“只要能讓我得到這樣的高潮。”

　　“好了，婊子，起來，該學習了。”克莉絲蒂娜說。“我們去復習功課，你
來服侍我們。”於是，她們一起去了廚房。琳達和克莉絲蒂娜在桌子上研究者翠
西偷來的試卷，而翠西卻被摁到餐桌下麵。“喂，淫蕩的傢夥，輪流舔我們的陰
戶，直到我們研究完這份考卷。然後你在讓我們高潮一次。注意，別太激烈，在
弄清楚問題之前我們需要集中精力學習。”

　　接著，翠西爬到桌子下麵，而琳達和克莉絲蒂娜則坐下開始學習。翠西來來
往往地爬行於兩個陰戶之間，舔舔這個，然後吻吻那個。仿佛持續了幾個小時，
翠西的膝蓋漸漸酸痛起來，嘴巴也變得麻木了。終於，琳達和克莉絲蒂娜確定她
們已經足以通過測試了，她們讓翠西停下。

　　“起來，母狗，該嘗試些新東西了”，琳達說。翠西從桌子下爬出來，她們
又來到了客廳。“對了，我們聽說肛交也能讓女孩達到高潮，現在我們要看看這
是不是真的。嗯，你在我的後面，舔我的菊門直到高潮。然後，再伺候克利斯蒂
娜。”

　　然後，琳達趴在地板上，露出菊門。克莉絲蒂娜讓翠西湊過去舔她的菊門，
讓她高潮。翠西從沒想過要這做，就死死的地盯著克莉絲蒂娜。“啊，看來你需
要一些動力，小賤人，”克莉絲蒂娜嚷道，然後用力擰著翠西的屁股。

　　“不……不要……住手，饒了我吧，我做，我做”翠西哭道，然後伏在在琳
達的後面，遲疑地將她的臉湊近女孩的屁股。翠西甚至聞到了她屁股散發出一種
發黴的味道，但還是伸出舌頭，頂進棕色的小洞，開始品嘗。她感到噁心，但不
敢有絲毫停頓。她不知道克莉絲蒂娜已經拿來了攝影機，正在製作這個奴隸的的
另一盤磁帶。

　　她用力的舔過琳達屁股，吸吮她的菊花，直到高潮。它不像親吻陰戶時流出
的淫液那樣，但翠西仍然把它咽了下去。然後輪到克莉絲蒂娜，可憐的翠西不用
吩咐，就開始工作了。她聞了聞味道，雖然和琳達不同，但還是很奇怪，她並不
不喜歡。

　　克莉絲蒂娜泄出後，她們決定該睡覺了。琳達和克莉絲蒂娜帶著翠西進入臥
室，把她綁在地板上。然而這次她們把翠西的雙手系在兩個床腳上，雙腳併攏綁
在一起。琳達和克莉絲蒂娜爬上床，相擁而眠。在睡覺以前，她們再次確認翠西
的塞子還在，並命令她不能取下來。

　　最後琳達和克莉絲蒂娜說：“晚安，小母狗，睡個好覺。”

　　翠西回答：“晚安，琳達主人，晚安，克莉絲蒂娜主人。睡個好覺。”

　　翠西今天實在是太疲倦了，她很快進入了夢鄉。

　　　　　　　　　　　　　　　　第６章

　　清晨，翠西最早醒來，安靜的躺在地板上迴響著這個週末的經歷。她別無選
擇，琳達和克莉絲蒂娜已經牢牢的控制了她。她的思緒回到過去的幾天，回想她
是如何縣如這常災難，她的朋友們是如何折磨她的。以前，她從沒想到去天其他
女孩的陰戶，甚至看見過真正的銀莖。而現在，她舔了，而且真正愛上了這種感
覺，還為男孩子們口交，甚至咽下他們的精液。她雖然不太喜歡那個，但也覺得
並不太壞。但是，琳達和克莉絲蒂娜還會對她做什麼，或者會讓她做什麼。畢竟，
明天就要上學了，而且她們也討論了可能讓翠西做的事情。翠西不知道她能不能
承受更多。或許，她們只是在開玩笑，很快就會恢復正常的生活。她唯一能肯定
就是，她將不再打賭，特別她沒把握贏的時候。

　　翠西想要小便，但是站不起來，她覺得菊門已經變的十分寬鬆。那該死的塞
子就在那裏放了一夜，她的菊門就象卡車一樣寬敞。她感到肚子漲的難受，但不
知道是想解手還是因為塞子的緣故。翠西希望琳達和克莉絲蒂娜快些醒來，放她
去洗手間，並取出塞子。但是，翠西不敢弄醒她們，她知道如果貿然行事，她們
就會抽打她，或者更糟。翠西只能靜靜的躺在地板上，等待，等待。

　　終於，她聽見了琳達和克莉絲蒂娜在床上動了起來，然後站在她旁邊。“哇”，
琳達說，“昨晚睡的真香，這床真軟。你怎麼樣，克莉絲蒂娜？”“我也一樣”，
她說，“整夜抱著你的感覺真好，你的身體真美。翠西，你睡得好嗎？”

　　翠西回答：“是的，主人，因為昨晚我很疲倦。嗯，我想要小便。你允許我
去嗎？”

　　“當然可以，”琳達說，“但是，我們要先去。除非你也想看看我們！！”

　　" 噢不，“翠西說，”我等你們先去。“

　　但是，昨晚翠西睡著以後，琳達和克莉絲蒂娜想出了更多好主意，她們決定
讓翠西看著她們小便，甚至還能幫幫她們。所以，她們解開翠西，克莉絲蒂娜說
：“我們要你看著我們小便，婊子，快點來。去洗手間，跪下。”“是的，主人。”
翠西回答，她不想再受到懲罰，所以無論她們說什麼都照做無誤。

　　她走進洗手間，跪在地面上，但離馬桶還有兩英尺的距離。“再近點兒，婊
子，你要清楚的看見一切，”琳達說。翠西向前移動了點兒。“不行，靠著馬桶，
翠西，把下巴放在上面。”琳達又說。

　　翠西幾乎要忍不住了，如果她不照做，她也許就會被迫在地板上小便，而且
毫無疑問的是一頓鞭打。她爬到馬桶邊，把下巴放西坐墊上，琳達走過來，坐下。
她張開雙腿，她的陰戶完全暴露在翠西的面前。“我的上帝！”翠西馬上意識到
將會發生什麼。"

　　琳達對她說的：“現在，翠西，好好看著。睜大你的眼睛，看著我小便。我
們要你熟悉我們身上的一切，這僅僅是個開始。”說著，金色的液體流了出來，
翠西只能靜靜的看著。琳達的尿液是這樣的近，翠西甚至能聞到它的味道，但是
不敢移開。琳達終於結束了，她伸手去拿手紙，但沒有。克莉絲蒂娜說：“抱歉，
昨晚手紙用光了。”“那好，”琳達說，“我有一個主意。翠西寶貝，舔乾淨我
的陰戶！”翠西幾乎被聽到話嚇暈了，“我不幹，太髒了！”

　　琳達狠狠的打了她一個耳光，說：“母狗，你敢說我的陰戶骯髒？你必須做
出補償，我要生氣了，快點兒給我舔乾淨！”

　　翠西傷心的哭了，不知道如何是好，但還是伸過去慢慢舔著琳達的陰戶。味
道糟糕透了，她幾乎吐了出來，但毫無選擇。克莉絲蒂娜興致勃勃的看著，催促
翠西快點兒，她也想要。

　　琳達和克莉絲蒂娜交換了位置，但不允許翠西移動。她現在直直地看著克裏
斯蒂娜的陰戶，知道了自己的命運。“多噁心啊，”她想，“竟然要舔乾淨陰戶
上的尿液。”

　　但是，克莉絲蒂娜沒有馬上小便。相反的，她說：“翠西，你竟然膽敢辱駡
琳達，現在要接受懲罰。張開嘴巴，放在我的陰戶上，吞下我的尿液，如果你敢
浪費我寶貴的尿液，你會後悔的。”

　　翠西猶豫著，直到琳達狠狠的拍打她的屁股。她把嘴放在克莉絲蒂娜的陰戶
上，嘴唇包住她的陰唇。準備好後，克莉絲蒂娜就開始小便了，尿液流盡了翠西
的嘴巴。她試圖移開，但克莉絲蒂娜緊緊的按住她的腦袋。她沒有選擇，只好用
嘴接住尿液，全部咽下。克莉絲蒂娜停止後，鬆開翠西。她還沒時間嘔吐，克裏
斯蒂娜就說：“好了，婊子，為我清理乾淨。”

　　一切結束後，翠西才能上廁所，但她要先取下菊門塞子。翠西輕輕伸手磨到
微微酸漲的屁股，拉出塞子。突然“嘭”的一聲，她抖了一下，感到菊門裏的腔
肉都被帶了出來。然後翠西做到馬桶上，琳達打斷說：“張開腿，讓我們看清楚，
分開陰唇，我們要看看。”翠西很快在馬桶上張開腿，撥開陰戶。“很好”，她
們說，“開始吧。”翠西如釋重負的得到解脫。尿完後，琳達和克莉絲蒂娜遞給
她手紙，讓她擦淨陰戶。這時她才知道，剛剛的一幕就是為了羞辱她。

　　然後，琳達和克莉絲蒂娜擰打開淋浴，讓翠西趕緊弄乾淨，再剃光陰毛。翠
西很高興可以洗去身上的汙穢，“啊……怎麼……會，水太冷了！”翠西哭道。
琳達和克莉絲蒂娜笑著說從現在起，翠西只能洗冷水澡。任何時候都不能用熱水，
甚至在家也一樣。“現在，趕快清理乾淨”，克莉絲蒂娜說，“我父母就要回來
了，我們可不想讓他們看見你這樣，快點兒！”

　　翠西用冷水淋浴，然後剃淨陰戶。她甚至還玩弄了一會兒她的新裝飾，思考
著如何向別人解釋這一切，特別是她父母。但她覺得越來越冷，趕緊擦趕身子走
出來。

　　琳達和克莉絲蒂娜讓她回到臥房，準備穿衣服。她們拿出翠西以前的衣服，
但留下了胸罩和內褲。“主人真是太好了，”翠西自言自語道，“允許我穿著牛
仔褲回家。”她正要開始穿衣服，女孩們阻止了她。“婊子，屈下腰”，琳達說。
然後，琳達和克莉絲蒂娜又將塞子插入了翠西的菊門。“插著，直到我們告訴你
取出來，”克莉絲蒂娜說。接著，她們讓翠西手抱頭，兩腳分開站好。

　　琳達和克莉絲蒂娜每人拿出一隻紅色記號筆，在翠西的身上亂畫。在她光禿
禿的陰戶上，她們寫著，“婊子的的陰戶”。在她屁股上，一邊寫上“娼妓”，
另一邊寫上“屁股”。然後，她們塗紅了翠西的乳頭，並在雙乳中間寫上“我是
婊子”。

　　“好了，穿好衣服回家吧。不准洗掉這些字跡，讓它自己慢慢褪色。明天我
們會在學校裏抽空檢查的。”

　　翠西穿好衣服，準備離開。琳達和克莉絲蒂娜遞給她一隻栩栩如生的假陽具。
“帶著這個回家，用它練習口交。我們要讓你成為學校裏的最佳吹蕭者。一有機
會，你就把它放進嘴裏吸吮。盡可能吞得深一點兒，賤貨。以後，你就能夠吞進
整根肥大的陰莖，咽下全部精液。如果你不遵守，我們會有辦法知道的！”“但
……但——是，我不喜歡吸吮陰莖！”翠西哭著申訴。“我會按你們的吩咐舔所
有的陰戶，但是，不要再有陰莖了。”女孩大笑起來，翠西正在成為一名女同性
者。她根本沒有想到自己很快要面對更多的陰戶，當然還有陰莖，然後她將愛上
它們。

　　翠西離開克莉絲蒂娜家，慢慢走著。她發現帶著塞子時步履唯艱，但還是不
敢拿出來。不知為什麼，她覺得琳達和克莉絲蒂娜會知道一切的。在她的背包裏，
是一隻假陽具，還有裝著自己陰毛的瓶子。

　　一到家，她筆直的走進自己的房間，默默哭泣，然後取出了假陽具，開始了
吸吮。她不知道自己為什麼會這麼做，但決不是僅僅因為琳達和克莉絲蒂娜的命
令。她為自己感到困惑，是不是她已經成為一個真正的婊子，好朋友的奴隸。
“我討厭嘴裏的東西”，她向自己說，“但要是真的要吸吮的話，我寧願是這只
假陰莖。真的是那麼骯髒，他們的精液真讓人厭惡。怎麼會有人喜歡做這種事情，
還要吞下他們的精液。”

　　她聽母親叫她吃晚飯，於是走下樓梯，用冷水洗過臉後，他們看不出她曾經
哭泣。當父母問她是否幫助朋友準備這個星期的考試時，翠西臉微微一紅，告訴
他們是的。她知道琳達和克莉絲蒂娜得很好。媽媽和爸爸根本不知道她已經到了
試卷，而且現在自己是她們的奴隸了，菊門裏插著塞子，身上帶著裝飾。“上帝
啊，如果他們曾出去過……求你幫幫我。在他們跟前千萬要小心，”她想。她飛
快的吃完晚飯，請求原諒能早點休息，因為就要開始考試了。爸爸和媽媽體諒了
她的心情，讓翠西回到自己的房間。她脫下衣服，上帝保佑那個塞子不會帶來什
麼麻煩。但是，她沒有再把假陽具放進嘴裏。她不想那樣。“吸吮陰莖實在太惡
心了，即使是假的。而且她們決不會知道的，”她想。

　　她很快進入夢鄉，之前腦海裏盤旋著那些事情，將要做的，已經做的，希望
能在考試期間不要分心。

　　明天就要上學了，一個漫長的星期，除了責罰，就是恥辱。

　　　　　　　　　　　　　　　　第７章

　　清晨，翠西醒來，舒服的躺在床上，而不用捆在地板上。至少，在睡覺時她
是自由的。琳達她們不會知道她並沒有把假陰莖放在嘴裏，但她確實試著吸吮了，
真是令人厭惡。

　　起床時，她的直線電話響了，那是去年她十六歲生日時父母安裝的。她拿起
聽筒，“早上好，小婊子。”

　　翠西連忙回答：“早上好，主人。”琳達告訴過她，無論在什麼時候，她唯
一的回答應該是“是，主人。”

　　琳達說：“我希望你整夜真的用上了那個假陽具，婊子，如果我們發現你沒
有，你就得整天為真的傢夥口交，並且不只一個。現在，去洗澡，把屁股塞子拿
下來。要是想拉屎就快點兒。然後打開冷水，用冷水淋浴。再去剃淨陰毛，我肯
定要檢查的，所以必須光滑。你要在水裏呆上十分鐘。然後擦幹出來。今天，你
要穿裙子和罩衫上學。記住，別想穿奶罩或內褲。為了避免引起你父母的注意，
裙子可以是正常的長度。但是，婊子，要穿前面有一排鈕扣的外套。穿好後，插
回塞子。我們會決定什麼時候可以拿下的。在你的背包裏裝上陰毛瓶子，還有你
的假陽具。吃一頓豐盛的早餐，你肯定會需要它的。到學校以後，馬上到停車場
等我們，你知道應該怎麼站著。雙手背後，腳分開，驕傲地昂著頭，向大家微笑。
我們會檢查的！都聽明白了嗎，奴隸？”

　　“好……好的，主人。”翠西喏喏的回答。掛上電話，拉出塞子，“嘭”，
這次好多了，翠西並沒有什麼怪異的感覺。她進入洗手間，就像要求的一樣，先
竭力方便，然後去了淋浴。“我，我不想用冷水，”她想，“她們怎麼可能知道
熟悉呢？”所以，翠西用熱水洗了個澡，但的確剃光了陰戶。因為琳達和克裏斯
蒂娜會檢查她的。

　　她找了幾件自認為得體的衣服穿上。那是一條直到膝蓋的裙子，和一件很保
守的罩衫，雖然前面有一排鈕扣從上到下。這樣根本沒有任何色情的意思，看上
去反而很純潔。在學校裏，沒人認為她是一個蕩婦，也沒人能想像她會露出乳房，
更別說在上面寫字了。在翠西要走出房間的時候，幾乎忘了要帶上塞子。她趕緊
拿起塞子，在上面塗上乳化液，然後彎下腰，深深的塞進菊門，她可不想在路上
掉出來。離開家之前，翠西再三檢查了她的背包，確保所有東西都裝了進去。她
比往常提前離開家，藉口是要到學校復習筆記。

　　翠西來到學校，去停車場等候她的朋友。她想要坐在草地上，但如果琳達和
克莉絲蒂娜她們看到的話，那她今天肯定會很難熬。所以，她按照要求站在那裏，
等待著。終於，翠西看見了琳達的汽車，２個女孩走下來。琳達和克莉絲蒂娜走
過來，說：“Ok，母狗，讓我們看看。”

　　翠西沒想到她們會這麼說，呆住了。她問：“看什麼？”

　　“我們想要看看你的陰戶，提起裙子，露出來！”琳達說，“別放下，直到
我們說可以。”

　　翠西知道她不能拒絕，慢慢提起裙子，直到腰間。翠西羞恥的站在那裏，幾
乎是半裸著，女孩們開始詢問她，“你已經插入塞子了嗎？”

　　“是的，主人。”

　　“你剃光陰毛了嗎？”

　　“是的，主人。”

　　“你整夜吸吮那只假陽具了嗎？”

　　“嗯……這……這個……是……是的，主人”

　　“你吃過一頓豐盛的早餐嗎？”

　　“對，主人。”

　　“你是用冷水淋浴的嗎？”

　　翠西猶豫著說：“是……是的，主人”

　　翠西赤裸的屁股挨了重重一擊，“你在撒謊，小婊子，你是不是用熱水淋浴
的？”。又是一下，“而且你也沒有練習口交技巧，是不是，婊子？”

　　翠西哭著說：“是……是……的，主人，噢，不……沒有……不要，主人。”

　　“我們告訴過你要用冷水淋浴，我們告訴過你要整夜吸吮你的假陽具！你竟
然欺騙主人，違背了你的諾言，現在，你要做出補償。”琳達說，“解開罩衫，
但別把裙子放下來。”

　　翠西開始驚慌了，學生們和教師們開始陸續到校了，更多的人會注意到她現
在的樣子。她得快一點熬過去，於是她一隻手快速的解開鈕扣。“很好，”克裏
斯蒂娜說，“鬆開裙子，手放在頭上。”

　　感謝上帝，總算是又蓋住一部分了，她很快照辦。琳達和克莉絲蒂娜撥開她
的罩衫，並在她的乳房下麵系住了衣襟。這樣，翠西的乳房和那些字跡就被蓋住
了，但露出了她的裝飾。然後她們轉向翠西的裙子。本來她扣上了全部的鈕扣，
但是琳達和克莉絲蒂娜從底部向上一個一個的解開鈕扣，直到剩下最後三個，剛
剛蓋住她光禿禿的陰戶。

　　“現在，母狗，你最好就保持這個樣子，”琳達說，“除非我們下達新的命
令。另外，要記得，當你坐下時，必須要分開大腿！清楚了麼，蕩婦？”

　　“是的，主人，”翠西哭著說，“但是要是老師們看見我，會告訴父母的，
那怎麼辦啊？”

　　“要是那樣的話，”克莉絲蒂娜說，“他們就會知道自己的女兒是多麼淫蕩
的女人啊，別擔心。就按照我們說的做，我們整天都會監督你的。要知道，我們
總有一個和你一起上課。”

　　他們離開了停車場，走向教室，但是翠西又被叫住了。“走路時要雙手背後，
如果手裏有課本，也要拿遠一點兒，我們不想有什麼擋住你的身體。”

　　翠西把雙手放在背後，然後背上書包，繼續走向教室。進入教室之後，看見
已經有一些女孩在這兒閒聊了，琳達問：“你沒有帶那個瓶子嗎？”

　　“帶了，主人，”翠西說。

　　“給我們欣賞欣賞，”克莉絲蒂娜說。

　　翠西感到很難堪，不得不把裝著自己陰毛的瓶子展覽給別人看。她從背包裏
拿出瓶子，遮遮掩掩的。但琳達和克莉絲蒂娜說：“讓我們看看，婊子。”

　　她不情願的亮出了瓶子，知道其他人也能看見它，還有上面的字跡。琳達說
：“大聲說說，上面寫的什麼，小寵物。”

　　翠西讀道：“翠西婊子的陰毛”。其他的女孩們吃驚的看著她們，翠西開始
啜泣了。

　　“好了，寵物，收好瓶子，我們上課了，”琳達說。

　　翠西坐下後，不得不張開雙腿，儘管知道自己的小陰戶會露出來。她盡力想
要試著蓋住陰戶，但她的裙子不停地滑落在兩側。終於第一節課結束了，她很高
興度過了難關，但磨難還沒有結束。

　　回到大廳，很多女孩來到翠西的身邊，追問著她的新裝飾。“那樣真漂亮，”
其中一個女孩說，“希望我有膽量這麼做，就怕我父母會打死我的。”

　　“咦，看看上面有什麼，”另外一個說。

　　翠西開始說沒什麼，但克莉絲蒂娜走過來說：“讓她們看看，翠西。”

　　她只好說：“是，湊近點兒，仔細看吧。”

　　但就在此刻，下節課的鈴聲響了，翠西感到十分幸運，他們沒有看到更多。
要不她該怎麼解釋這個吊牌和掛鎖？

　　直到最後一堂課之前，翠西都沒有遇到什麼麻煩，她以為可以輕鬆結束這種
折磨了。但就在她這麼想的時候，廣播響了，“一年級的新生和二年級的學生下
節課到體育館集合。鄰近學院的同學將在那裏回答有關大學生活的問題。不准請
假。”

　　琳達和克莉絲蒂娜知道機會來了。去年，琳達和那所大學的一些學生變成了
朋友，她希望他們能夠幫自己想出一些特別的注意，好讓翠西喪失處女。那有多
棒！由大學裏的男生得到翠西，而不是高中的呆子。他們真是幸運，女孩想，開
始制定計劃如何得到大學生們的幫助，就從這次談話開始吧。

　　鈴響了，琳達和克莉絲蒂娜簇擁著翠西走向體育館，這樣翠西就無法脫身了。
體育館在大樓的另一邊，她們慢慢走著。克莉絲蒂娜說：“很好，小蕩婦，你已
經違背了我們的命令，所以要為我們做些額外補償。”

　　“好，主人，”翠西說，“我很抱歉沒有遵從命令，但那個假陽具實在令人
厭惡，而且我也不想用冷水淋浴。但是，從現在開始，我一定會好好做的。”

　　琳達說：“你最好這樣。到星期五早上，我們想讓你去寵物店給自己買一個
項圈和狗鏈。最好是紅色的，這樣更適合你充血的臉和被我們打紅的屁股。明白
嗎，婊子？”

　　“但我沒有錢。媽媽和爸爸不給我零花錢，”翠西小聲說。

　　“我們知道，賤女人，”克莉絲蒂娜說，“你會賺到足夠的錢。”

　　“我沒有兼職工作，而且他們也不會讓去兼職的，”翠西哭道。

　　“別擔心，”琳達說，“你吸吮陰莖就能賺錢。因為昨晚你沒吸吮假陰莖，
現在你要為兩個原因去做。其一，學習怎麼吸吮，怎麼深入喉嚨；其二，賺錢買
你的新裝備。你還可以償還我的信用卡，因為我為你買了衣服。”

　　克莉絲蒂娜接著說：“在這兒附近，我們認識的男孩沒什麼錢，所以你為他
們服務只能得到$ １。００。這樣你會有很多實踐機會。如果我們知道你要更高
的價錢，那麼下次你就會免費口交，與整個球隊一起。”

　　“是的，主人，”翠西哭著，“這樣，我看起來像一個娼妓。請讓我做別的
東西。我討厭吸吮陰莖，特別要咽下他們的精液。”

　　“別做夢了，爭辯毫無意義，”琳達說，“你要吸吮陰莖，直到成為這個學
校裏最好的口交者。你現在好好想想怎麼在週五以前買到項圈和狗鏈吧，對了，
到了週五，你最好帶著這些東西上學。”

　　翠西垂下頭，哀哀的哭泣。她怎麼才能走到男孩面前，為了美元吸吮他們的
陰莖？

　　這時，他們已經到了育館，已經有很多學生在那兒了。琳達開始尋找她的朋
友，但沒有見到。女孩就在附近尋找，最後琳達看見了他們。“太好了，他們單
獨在那裏，”她想，然後向她們走近。“嗨，休，”她叫道，“很高興再見到你。
這是克莉絲蒂娜和翠西，我們想與你一起談談大學裏的事。”想到她們要談的主
題，她幾乎笑了起來。

　　休介紹了她的朋友貝思，然後開始談論學院的生活和她們喜歡的娛樂。琳達
說，“翠西，去給我們拿些飲料，好嗎？”

　　“沒問題，”翠西說，很高興可以暫時擺脫她們的魔爪。至少她們不能再羞
辱她。

　　翠西離開後，琳達繼續說：“我真高興今年你再回來，我有一些特殊的東西，
想要你的説明。去年，你告訴我每個學期結束前，你都有一個星期無所事事，所
以只能開派隊解除寂寞。通常女生聯誼會要和男生兄弟會一起開個年終狂歡派對，
很狂野的那種。”

　　“對，而且確實很狂野，”休回答，“你想幹什麼？你很清楚我們會在這個
派對幹什麼，不是嗎？”

　　琳達笑著說：“以前，你們抽獎時，得到過處女嗎？”

　　“啊，沒有。你知道現在找個處女有多困難。”休說。

　　“你想那麼幹嗎？如果想，我們可以提供處女。”琳達說。

　　“很好，聽起來確實有趣，那個女孩是誰？我們不會遇到麻煩吧？" 休問道。

　　“你看到和我們在一起的女孩了嗎？就是去拿飲料的那個。很好，她屬於我
們，而且還是個處女。哦，她確實舔過陰戶，也吸吮過陰莖，但是她的陰戶仍然
是完整無缺的。”琳達肯定的回答。

　　“她怎麼會屬於你？她看上去很年輕，我不信。”休說。

　　“你看，我們有她的一些錄影帶，我們不給比別人看，而她會為我們兩個做
任何事情，”她說。“她是很年輕，只有十六歲，但只要我們手裏有那些磁帶，
她是不敢說什麼的。你看怎麼樣？而且，我們還能弄到些零花錢。如果你跟我們
一起，我們可以平分那筆錢。”

　　“沒問題，有什麼不行呢？”貝思說，“我敢打賭這肯定很有趣。你想怎麼
做？本來她滿懷希望跳一個好男孩。但恥辱的是，只能被某個傢夥挑到，被他奪
走第一次，甚至不知道那個幸運兒是睡。”

　　“我們還沒想出什麼計畫，但是我想應該限制參加派對的人選，當然，他們
一定要全力爭勝。只要你告訴我們狂歡什麼時候開始，我們就會把獻身的小羔羊
帶到那裏。媽的，我們沒准還能留幾個好傢夥給自己，如果你不介意的話，”克
裏斯蒂娜說。

　　休說：“沒問題，讓我看看……給我你的電子郵件，狂歡日期一定下來，我
就通知你。你可不要食言啊。”

　　“我們不會的，而且她也不敢，”琳達一邊寫下地址，一邊對休和貝思說。

　　當翠西回來的時候，她們已經把話題轉到了大學的事情上。她們正在談論自
己如何努力學習以通過考試，還有無聊的高中生活。

　　琳達問：“翠西，怎麼這麼久才回來？你是不是遇到什麼好事情了，啊？看
看，做完事都忘了擦嘴了。讓我看看你得到了什麼。”

　　翠西的臉一下子紅了，從她的錢包拿出一美元遞給琳達看，然後擦了擦下巴。
琳達和克莉絲蒂娜默許了她擦去臉上的精液。

　　“翠西，寵物，休和貝思快邀請我們去大學做客，或許就在這個週末。你和
我們一起去見識一下嗎？”克莉絲蒂娜問。

　　翠西沒有想到這會是個圈套，於是就同意了，答應回家征取父母同意。休說
：“告訴他們，我們想邀請你和我們一起過個週末，這樣你能看見一切。我肯定
會有許多有趣的事情。你可以和我們一起住在宿舍裏。”

　　三個女孩都高興的接受了邀請，答應一旦確定下來，就會聯繫她們。這時，
其他學生走了過來，詢問大學生一些事情，所以她們離開那裏，準備回家。

　　等到她們離開學校，琳達馬上問了翠西關於給人口交的事情。翠西說有一個
男孩在她後面跟了很長時間，蘇所以她就讓步了，說只要他離開，自己就可以為
他口交，但他也要付一美元。

　　女孩大笑起來，說：“到星期五早上，你還有很長的路要走呢，我們可不想
寵物身上有什麼便宜貨，明白嗎？”

　　翠西沒說什麼，默默的向家裏走去，而另外兩個女孩卻開著琳達的汽車回家
了。

　　　　　　　　　　　　　　第８章

　　克莉絲蒂娜和琳達一起來到琳達家，為即將來臨的大場面制定一些計畫。她
們討論了可能發生的種種狀況。但他們也要想辦法避免翠西懷孕，因為她們害怕
會有某個傢夥控制不住射進她的體內。克莉絲蒂娜說： "我想我的家庭醫生可以
幫忙，但我得補償他些什麼。當然了，我並不介意，因為他是個大塊頭。媽媽帶
我去過他那裏拿避孕藥，因為她知道我總和別人性交。我想他要和我性交，看看
他盯著我陰戶、用手指檢查陰道的神色就知道了。"

　　" 太好了，" 琳達說，" 馬上給他打電話。媽的，只要能給翠西避孕，我也
可以和他做愛。"

　　克莉絲蒂娜打電話給那個醫生，問他是否可以和一位朋友找他幫忙。他說：
" 可以，你今晚過來，不過要等我關門以後。不過你要知道，這種事情要小心行
事，特別在她父母不知情的時候。如果他們知道了，我可能會有麻煩。"

　　克莉絲蒂娜和琳達繼續討論如何才能把翠西帶到大學去，甚至怎麼和她的父
母交涉，就說她們也會和翠西在一起。然後，女孩們一起來到了醫生的辦公室。

　　在克莉絲蒂娜和琳達到了大門口時，護士正好在關大門，所以她們就耐心等
著她離開。然後她們走上樓梯，敲開房門。醫生邀請她們進入自己的房間。克裏
斯蒂娜和琳達向他解釋說有一個朋友需要某種避孕措施。那個朋友仍然是一個處
女，但很快就要失去純真了。做為朋友，她們不想讓她孕育，而且她的父母也不
會帶她來這裏，因為他們一直認為她是個好女孩。

　　" 嗯" ，醫生說，" 我可以給她打一針，能管用一個月。但必須在性交前３
天注射。不過，這種方法有點兒昂貴。她能付的起嗎？"

　　" 不錯，但可以商量，" 克莉絲蒂娜臉上帶著笑意，說，" 或許我們能夠想
出其他辦法。"

　　" 你的小腦袋裏又在想什麼？" 醫生問。

　　琳達開口說：" 或許我們可以作為報酬。我們願意與你性交，只要能讓她避
孕。"

　　" 姆……" ，醫生說，" 這主意不壞。現在你們可以脫光衣服了，成交！"

　　於是，克莉絲蒂娜和琳達在醫生面前慢慢脫光衣服，接著把他的衣服也脫了
下來。他暗自竊喜，真希望自己的病人都會有這樣的要求。當三個人都變得赤裸
裸，克莉絲蒂娜和琳達半跪在醫生的腳邊，撫摸著他的陰莖，然後將頭伸到他的
跨下，用嘴爭著吸吮著。

　　然後琳達說：" 我們不能呆得太久，所以趕快吧。你用嘴來滿足一個，然後
和另一個做愛。等到下個月，我們再交換，怎麼樣？"

　　醫生馬上就同意了，因為他以前就曾經幻想過插入克莉絲蒂娜的陰戶，所以
就決定這次他先和克莉絲蒂娜做愛，而為琳達口交。於是他躺在地板上，面向上，
兩個女孩騎在他的身上。克莉絲蒂娜撫著醫生的陰莖，慢慢座入自己的陰戶，而
琳達則將陰戶湊在他的臉上。很快克莉絲蒂娜就達到了高潮，然後是醫生，最後
琳達也泄了出來。

　　然後她們決定等明天放學後，將翠西帶到這裏接受避孕注射，沒準兒還能讓
醫生來一次美妙的肛交呢。因為她們現在根本不用擔心，翠西的處女在大學校園
裏會很快喪失，甚至不知會被多少人佔有。

　　琳達先送克莉絲蒂娜回家，然後自己也開車回家了。她們決定明天不告訴翠
西她們的計畫，直到進了診所再說。但是，她們覺得在翠西為了狗項圈和皮拎帶
去吸吮陰莖之前，應該有一個宣言。她們商定晚上要寫些東西，然後打電話討論
一下最後確定個最精彩的宣言。然後就發郵件給翠西，讓她記住。當然，她們中
的一個稍候要打電話翠西，告訴她晚上要做什麼，明天早上要做什麼，還有穿什
麼衣服到學校。

　　等克莉絲蒂娜和琳達回到了家，跟家人呆了一會兒，然後就開始思考翠西究
竟應該對她的顧客做一番什麼樣的宣言。

　　克莉絲蒂娜認為應該這樣說：" 嗨，我是翠西，一個沒用的賤女人，主人命
令我賺一些錢給自己買一個新的項圈和拎帶。您可以幫助我，讓我吸吮您的陰莖，
僅僅花費您的$ １。００。我可以為您口交嗎？"

　　但是琳達卻認為應該這樣說：" 我是一個喜歡口交的婊子，我需要不斷練習
自己的技術，這樣就可以吞進最大的陰莖了。如果您能讓我用您的陰莖練習，那
麼就只花費您$ １。００，而且我還保証咽下您的精液。我可以為您口交嗎？"

　　然後克莉絲蒂娜和琳達通了電話，互相解釋了自己的想法。於是，她們決定
相互取長補短，合成了最後的宣言。這就是最後被email 給翠西的：

　　" 我是翠西，一個沒用的、喜歡口交的婊子，但我需要練習深喉技術。而且
不得不賺足夠的錢買一個項圈和拎皮，如果您幫助我，僅僅花去您$ １。００，
我就可以吸吮你的陰莖。我可以請為您口交，然後咽下您的精液嗎？"

　　電子郵件發出以後，克莉絲蒂娜和琳達與翠西來了次三方通話，告訴了翠西
看看她們的電子郵件。同時也命令翠西記住郵件的內容，每次吸吮陰莖前都要說
出來。

　　然後克莉絲蒂娜和琳達繼續交待翠西晚上的任務。" 記住，肛門塞不能拿下
來，直到明天早上廁所的時候才能拿下來。你今天一整天都沒能把塞子拿下來，
那是因為你表現不好，所以我們才這麼懲罰你。但是，明天我們也許會讓你拿掉
塞子。今晚睡覺時，你要保証整晚都在嘴裏含著那根假陰莖。這會別想像昨晚一
樣耍什麼花招。你還得從洗衣間拿幾個曬衣夾子。唔，就拿兩個好了。睡覺前，
每個乳頭上夾一個，直到明天起床。清楚了嗎，小奴隸？" 克莉絲蒂娜和琳達問。

　　" 明白，主人。" 翠西回答。

　　" 好了，現在說說明天早上，" 克莉絲蒂娜和琳達繼續說，" 你要用冷水淋
浴。要在冷水裏呆上二十分鐘，因為今天早上你還欠了我們十分鐘。還要剃光陰
戶。然後，等你出家門時，取下曬衣夾。"

　　" 都聽明白了嗎，母狗？" 琳達問。

　　" 是的，主人，" 電話裏傳來翠西的啜泣聲。她怎麼才能忍受這些折磨？

　　" 還有，明天早上，你要穿上一步裙，還有比今天早上還要敞開的罩衫。"
克莉絲蒂娜說，" 不准穿內褲，不准帶胸罩！！再提醒你一次，你要早一點到學
校，這樣我們才能檢查你，然後做出調整。"

　　" 還要記住，賤人，明天你要賺些錢，所以要想好怎樣再能吸吮更多的陰莖。
你剩下的時間不多了。" 琳達提醒道。

　　" 哦，最後一件事，在說晚安以前，婊子，" 克莉絲蒂娜說，" 你去拿來你
父母的數碼相機，用上定時功能，自拍一些你的照片。完全赤裸，腿打開，嘴裏
含著假陰莖。希望你的姿勢比較優美。然後你要把照片發郵件給我們。我說的夠
清楚了吧，蕩婦？"

　　" 清楚了，主人。" 翠西說。

　　翠西擔心再次受到懲罰，只好按著命令準備一切。她走到洗衣間，拿來兩個
曬衣夾，放在衣袋裏，沒有人看到。然後，在她回房的路上，她悄悄取出了照相
機。一回到房間，翠西馬上脫光衣服，架好照相機。翠西將照相機接到計時器上，
擺好姿勢拍下了第一張照片。看著液晶屏上的畫面，翠西真的不喜歡所有的這一
切。將會有很多人看到她這個樣子，但她不得不繼續。於是，她繼續拍了很多照
片。將照片下載到電腦裏以後，她趕緊將照相機放回原處，還順便從冰箱裏拿
了些零食，盡可能讓一切看上去很正常。

　　回到房間，翠西給朋友們發了封電子郵件，附上了那些照片。她現在開始為
自己的命運感到煩惱。接著，翠西流覽了一下克莉絲蒂娜和琳達的郵件，看到她
們給自己寫的宣言，幾乎吃驚的尖叫起來。她能怎麼在學校裏這麼做？每個人都
會知道她已經成為那樣的一個婊子，特別是當男孩們談論著他們的泡妞心得的時
候。當這一切傳開後，她就真的成為聞名全學校的吹蕭人了。她不會這樣做的，
翠西想，然後關上電腦。

　　在翠西準備上床睡覺的時候，幾乎已經忘了要戴上曬衣夾，還要把假陰莖放
在嘴裏。" 我不能再對他們說謊，所以我要照著她們的命令做。" 儘管她討厭嘴
裏含著陰莖的感覺，特別這根假東西件事情，但她還是照做了。翠西把陰莖放進
嘴裏，然後把夾子夾在乳頭上。如果不是嘴裏含著假陰莖，翠西幾乎就要痛得尖
叫出來。" 媽的，" 她自言自語道，" 這鬼東西會弄傷我的。真無法想像我要整
夜忍受這些。" 但是，疼痛似乎很快就消失了，感覺還不太壞。這樣，翠西嘴裏
含著假陰莖，進入了夢鄉。

　　翠西已經把鬧鐘調到大清早，這樣就可以提早醒來做好一切準備了。第一步，
翠西吐出嘴裏的假陰莖，她甚至不知道自己是怎麼做到整夜含著不掉出來的。她
的下巴很酸，可能就是整夜吸吮的緣故。即使在睡覺的時候，她也漸漸變成一個
真正的淫婦。然後，翠西走進洗手間，從屁股裏取出肛門塞。這次容易多了，因
為她曾經緊密的肛門已變得松了一些。" 可能在也變不回去了，" 翠西想。但取
出來的感覺確實好極了。她趕緊做上馬桶，減輕肚子裏的負擔。下面就是她最害
怕的部分了——用冷水淋浴二十分鐘。她會凍僵的。但昨天的謊言被揭穿……翠
西擰開冷水……在冷水裏面，翠西瑟瑟發抖，然後飛快的跳了出來。但她不得不
在冷水裏回來進出，洗乾淨身子，還要剃光陰戶。她得抓緊，一遍一遍的進去、
出來，以儘量保持暖和。終於，二十分鐘到了，她顫抖著跳了出來。翠西擦幹身
子，來回撫摸著身體以求變得暖和。

　　然後翠西回到房間，拿下曬衣夾。迅速充血的乳頭使她幾乎尖叫起來，但她
只是咕噥了幾聲，趕緊咬緊牙關避免發出聲音。她可不想父母進來，發現她現在
的樣子。而且她也不想他們看到自己身上的裝飾物。

　　翠西輕輕擦著乳頭，想減輕疼痛，但她的感到陰戶深處有了一種奇怪的感覺。
翠西伸手摸了摸，感到陰戶已經濕潤了。" 我確實是個淫蕩的女孩，" 她想，"
疼痛也能使我興奮，我的陰戶已經變濕了。上帝，我會滑向什麼地方？"

　　翠西按照吩咐穿好衣服。她根本不喜歡一步裙，因為別人很容易拉開旁邊的
拉鏈。那樣她的裙子就會掉下來。翠西真希望今天沒人這麼幹。

　　穿好衣服，吃完早餐，翠西離開家去上學，這麼早上學的藉口還是想與朋友
們一起準備考試。翠西到了學校，等在停車場迎候主人的到來，雙腳分開站立，
手背在身後。

　　克莉絲蒂娜和琳達將車停在翠西跟前，然後下車在她周圍轉著圈兒，就好像
研究一頭牲口。克莉絲蒂娜和琳達一邊欣賞，一邊不斷誇獎翠西，說她看起來真
的很像一個喜歡口交的婊子。翠西的臉紅了，但她仍然保持著自己的姿勢。

　　" 現在，婊子，" 琳達說，" 站好，不要移動。" 說著，她伸手拉開了翠西
裙子上的拉鏈，裙子落在地上，翠西現在是半裸著了。然後琳達解開翠西罩衫上
的鈕扣，把衣襟撥開，現在翠西已經是徹底暴露的站在學校停車場上了。幸好沒
人會這麼早上學，不然他們一定會看到這一切。

　　克莉絲蒂娜開始詢問翠西：" 今天你用冷水淋浴了嗎？"

　　" 是的，主人。"

　　" 你整夜都戴著曬衣夾嗎？"

　　" 是的，主人。"

　　" 你整夜都吸吮著假陽具嗎？"

　　" 是的，主人。"

　　" 你把肛門塞一直插在屁股裏，直到今天早上嗎？"

　　" 是的，主人。"

　　" 今天你剃陰毛了嗎？"

　　" 是的，主人。"

　　" 很好，你學乖了。現在朗讀一下我們給你的電子郵件，一個字一個字的！
"

　　" 媽的，" 翠西哭了，" 我沒背那個。我不能對別人說出那個。為了一美元
去吸吮陰莖已經夠糟糕的了，更別說還要講那些骯髒的話！"

　　" 很好，那麼我們不得不狠狠地懲罰你，" 琳達說，" 彎下身，手抓住腳踝，
婊子！"

　　" 不，我做不到。" 翠西大叫。

　　克莉絲蒂娜撿起翠西的裙子，朝教室走去：" 沒關係，但除非你順從命令，
不然你就別想拿回裙子。"

　　" 好吧，我會順從的，但請別傷害我。" 翠西哭著說。

　　說著，她彎下身，抓住腳踝。然後克莉絲蒂娜和琳達走向汽車，讓翠西就這
樣呆著。等她們回到赤裸的翠西身邊的時候，每人手裏拿著一條皮帶。" 嗯，賤
人，你現在要接受懲罰。你每犯一次錯，我們每人就要抽打你五下。第一，你沒
背出你的宣言；第二，你對我們說' 不' ；第三，照片上你沒有把假陰莖放進你
那淫蕩的嘴裏。" 克莉絲蒂娜說。

　　" 所以，小奴隸，我們每個人都要抽打你十五下，一共是三十下。你不能說
話，也不能躲閃。如果你做了，我們會重新開始，直到完成。" 琳達接著說。

　　翠西呆在那裏，希望女孩們能夠手下留情。畢竟，她們是朋友！

　　然後，沒有任何警告，翠西的屁股挨了第一下抽打。" 哎呀……痛……" 翠
西尖叫著跳了起來，雙手捂著屁股。" 我會受傷的，你們不能這樣對我！"

　　" 很好，沒問題，" 克莉絲蒂娜一邊說，一邊再次撿起翠西的裙子，走向教
室，" 等你準備好接受懲罰時，告訴我們一聲。但在那以前，我會替你保管裙子。
"

　　" 不……要……別這樣，等等，" 小婊子哭著說，" 現在這個樣子，我哪兒
都去不了。我會聽話的。求求你們！"

　　" 這樣好多了，現在，彎下身，保持安靜。" 克莉絲蒂娜回答。

　　翠西彎下腰，暗自鼓勵自己一定要忍住屁股上的抽打。然而一切都來得太快
了，" 啪" ，" 啪" ，" 啪" ，克莉絲蒂娜和琳達一口氣在翠西的屁股上抽了三
十下。翠西的屁股變得通紅，而且好像傷得不輕。上課的時候她該怎麼坐下啊？

　　克莉絲蒂娜對哭泣的翠西說：" 好了，你這個小婊子，在其他人來之前穿好
衣服吧。" 說著抖抖手上的短裙。

　　翠西趕緊穿好衣服，穿上裙子，然後準備扣上罩衫的鈕扣。但克莉絲蒂娜和
琳達一邊離開，一邊阻止她的行為，她們說要像昨天那樣——在她的乳房下麵系
住罩衫的衣襟，剛好蓋住重要部位。

　　第一節課的鈴聲響了，翠西遲緩地走了進教室。當她坐下的時候，她的屁股
更痛了。" 我怎麼能這麼坐著？我的屁股會傷的更厲害，" 她想。翠西試著改變
著坐姿，既想坐得更舒服，又不想引起別人注意。她坐在那裏，痛得不得不經常
移動屁股。但更糟糕的是，克莉絲蒂娜走過她的課桌，小聲說：" 分開大腿，婊
子！"

　　翠西張開大腿，陰戶再次露在外面。多恥辱啊！！

　　終於下班了，翠西有了幾分鐘課間休息時間放鬆一下。但她剛走出教室，一
個男孩站到她的面前，手裏拿著一美元。他說：" 翠西，聽說你為了一美元就肯
為別人口交，你看我怎麼樣？"

　　翠西不能說什麼，只好點點頭。他們兩個走進一間小儲藏室。翠西收起這一
美元，然後跪在地上，掏出男孩的陰莖，開始吸吮。當他開始射精的時候，翠西
以為能夠把精液全部含在嘴裏，但在她咽下去之前，還是有一些流了出來，滴到
了下巴上。" 吸吮陰莖真令人厭惡。為什麼我就不能只舔陰戶，而不用面對這些
骯髒的雞巴呢。" 翠西暗自抱怨。

　　他們剛回到走廊，下節課的鈴聲就響了。當翠西進去上第二節課的時候，琳
達走過她身邊，悄悄說：" 好女孩，小婊子，你的下巴上還有些精液呢。" 翠西
想要擦掉，但琳達阻止了她：" 不要，就讓它留在那裏，這很可愛。"

　　翠西不得不坐在那裏，屁股酸痛，下巴上留著精液的痕跡。下課後，另一個
男孩拿著一美元站到翠西面前。同樣，他們躲進儲藏室，口交，然後回到走廊上。
一上午都在發生著相同的場景。他們肯定都在談論翠西怎樣為了一美元吸吮陰莖，
而且現在整個學校都知道這件事了。每次下課，她都要吸吮一個陰莖，而且如果
時間充裕，她也要吸吮兩個。

　　現在已經是午餐時間了，但翠西並不想吃飯，她要賺足夠的錢去買主人要的
項圈和皮帶。她現在只有$ ７。００，她需要做得更多。

　　然而，在午餐時間，她的主人們有了些新計畫，因此她沒時間去賺錢了。

　　當上午最後一堂課結束後，翠西正在尋找拿著一美元的男孩，克莉絲蒂娜和
琳達出現在她面前。克莉絲蒂娜說：" 跟我們一起來，婊子。"

　　" 但……但是，我還要賺更多的錢去買你們吩咐的東西。如果我跟你們走了，
我不能再賺錢了，我可以繼續嗎？" 翠西問，然後補充，" 即使我討厭吸吮那些
骯髒的陰莖。"

　　" 你以後會有時間的，母狗，" 琳達說，" 現在，你要跟我們一起來。"

　　" 是的，主人。" 翠西說。

　　克莉絲蒂娜和琳達帶翠西去了體育館附近的那幢教學樓，很偏僻，然後走進
洗手間。" 好了，婊子，脫光！！" 克莉絲蒂娜命令。

　　" 但……但是，如果有人來了，怎麼辦？" 翠西哭著問。

　　" 那可真不幸，你她媽快點兒脫光，不然我們就撕破你的衣服。" 琳達叫道。

　　於是，翠西遲疑地脫下衣服，赤裸的站在她們面前。

　　克莉絲蒂娜說：" 到最後一個隔間去，跪下，下巴放在馬桶墊子上。我們要
撒尿，已經忍了一個上午了，就是給你留著的。現在，趕快去做！"

　　翠西不想這麼做，但又能做什麼呢？所以她走到最後一個隔間，擺好姿勢。
克莉絲蒂娜做過來，坐在馬桶上。" 現在，有個小問題，賤人。你要看著我撒尿，
過來，靠近點兒。在我撒尿的時候，你要伸出舌頭，盡可能的用嘴接住我的尿。
明白了嗎，婊子？"

　　" 是的，主人" 翠西哭著回答。

　　然後克莉絲蒂娜房松身體，開始撒尿。翠西猶豫了一秒鐘，琳達馬上在後面
狠狠的拍了她屁股一下。當然，這樣她不得不湊近臉，張口接住克莉絲蒂娜陰戶
裏流出來的溪流。現在，不僅她的嘴裏都是尿液，她的臉上也濺上了金黃的液體。
但是為了避免更多的懲罰，她開始拼命吞咽尿液，幾乎被這可怕的味道窒息。

　　克莉絲蒂娜尿完後，琳達坐上了馬桶，她告訴翠西因為她還沒有品嘗小便的
好味道，她要把嘴放在自己的陰戶，咽下所有東西。於是，翠西貼近嘴唇，琳達
尿液全部順著可憐的翠西喉嚨流進胃裏。

　　琳達也尿完了，她們說：" 很好，婊子，我們去吃飯吧。趕緊穿好衣服，我
們可不想遲到。"

　　翠西想要擦去臉上的尿液，克莉絲蒂娜和琳達馬上阻止說沒時間再整理了。
翠西剛套上罩衫，女孩們卻說，" 我們趕快走吧" ，然後走出洗手間。翠西本來
下想趕緊穿好裙子，扣上罩衫，但她們告訴她趕快走，並把幾乎還是裸體的翠西
推出了洗手間。翠西飛快的套上裙子，重新系上罩衫，而她知道正朝他們走來的
教師們會看到這一切。但是，在走到女孩們走過去之前，他們進入了一間教室。

　　現在，三個女孩正在走向午餐食堂！！

　　　　　　　　　　　　　　　第９章

　　在她們走向速食廳的路上，克莉絲蒂娜和琳達再次向翠西強調，一定要服從，
無論她們提出什麼要求。琳達對她說：" 你到服務台去，必須要法式燒烤。當然
了，如果你想其他東西也可以，但燒烤是一定要的。如果有的話，最好是牛排燒
烤。"

　　" 是的，主人。" 翠西回答。

　　進入餐廳後，三個女孩走到櫃檯前，各自要了自己的食物，然後帶著翠西到
餐廳的角落坐下。這裏沒有什麼人，她們幾乎是唯一的一桌。克莉絲蒂娜和琳達
讓翠西面向大廳坐著，而自己坐在了她對面。

　　" 現在，翠西，" 克莉絲蒂娜說，" 吃飯以前，你要做一下熱身運動。慢慢
脫下裙子，放在腳邊。"

　　" 但……但是，會有人看到我的。" 翠西哭著說。

　　" 那又怎麼樣，" 琳達說，" 沒準兒他們看到你光禿禿的陰戶後，還會興奮
得發抖呢，快點脫。"

　　翠西從沒想到在公共場合會這樣做，但她別無選擇，只好拉開裙子的拉鏈，
脫在身邊。現在，翠西的下身完全暴露在外面，而且暗暗感到渾身燥熱，她坐在
那裏，等著接下來的命令。

　　克莉絲蒂娜繼續說：" 好了，淫蕩女孩，拿起你的法式燒烤，插進你的陰戶，
然後吃點別的東西。過一會兒再拿起另一塊，取出陰戶裏的吃掉，再把新的放進
去。就按照這個順序，一個一個的慢慢享用吧！"

　　琳達說：" 還有，別想投機取巧，婊子，不然你就得光著身子走出去！"

　　為了取悅主人，翠西順從了。她想如果自己服從任何要求，克莉絲蒂娜和琳
達就不會再為難她了。翠西把第一塊燒烤塞進暴露在外的陰戶裏，開始她的午餐。
繼續，拿出一塊吃掉，塞進新的一塊，直到所有的都吃光了。翠西準備重新穿好
裙子，回去上課。

　　克莉絲蒂娜和琳達也已經吃完了，說：" 很好，婊子，上課的時間又到了。
站起來，穿好裙子吧。"

　　翠西拿起身邊的裙子，在座位裏穿好，然後站起來。琳達說：" 等等，翠西，
我們是這麼說的嗎？我們沒告訴你先站起然後在穿裙子嗎？坐好，脫下裙子，然
後按照順序再做一遍！"

　　" 太羞恥了，" 翠西一邊想，一邊飛快的瞥了一眼其他人，但好還是服從命
令了。她坐下，脫下裙子，然後深深吸了一口氣，希望沒人看向這裏。然後，翠
西把裙子放在位子上，很顯眼地站了起來。她站了好一會兒，然後伸手撿起裙子，
重新穿上。" 真希望沒人看到。" 她低語道。

　　" 很好，翠西，" 琳達說，" 現在跟我們走吧。" 克莉絲蒂娜和琳達帶翠西
來到女更衣室，遞給她一個新的肛門塞，告訴她要一直插進屁股裏。

　　翠西看了看新玩具，說：" 我不能塞上這個！它太大了。不原來那個大多了。
"

　　克莉絲蒂娜對她說：" 你自己塞進去，或者我們同手把它塞進去！快點兒，
要不你就要遲到了。"

　　於是翠西不得不拿起塞子，試著插進自己的屁股，但琳達阻止了她，" 等等，
婊子，轉過來，讓我們欣賞欣賞。"

　　翠西紅著臉，彎下腰試著將大塞子放在肛門上。她推了推，感到自己狹窄肛
門甚至更叫腫脹。慢慢，翠西覺得適應多了，塞子也能容易的滑進去了。塞子插
入後，克莉絲蒂娜和琳達仔細的檢查了一會兒，確保証不會掉在外面。

　　" 好了，" 克莉絲蒂娜說，" 回去上課吧。對了，翠西寵物，一下課，就到
體育館附近來見我們。那時我們都空，會給你一個驚喜。所以，不要到別的地方
去，馬上到那裏。"

　　翠西的確度過了段艱難的時光，因為上課時她不得不坐在椅子上，肛門塞似
乎插得更深了。" 我他媽怎麼才能把這個東西弄出來？" 翠西想。

　　下課後，翠西馬上朝體育館走去。到了那兒，她看見了克莉絲蒂娜和琳達正
等著她，還熱情地跟她打招呼。""肯定有鬼。" 她暗自提防。

　　然後，克莉絲蒂娜和琳達解釋說她們要幫助翠西賺錢來買項圈和拎帶，還解
釋了接下來發生的事情。" 你要走進男更衣室，裏面有很多人等著你呢。然後你
要為所有的人口交，還要保証咽下他們的精液。不用擔心收錢的問題。他們每人
都已經付錢給我們了。"

　　" 我不能進男更衣室，" 翠西哭了，" 如果教練或者其他老師進來，怎麼辦？
"

　　" 別擔心，寵物，" 克莉絲蒂娜說，" 他們都在開會，所以不回來的，當然，
除非你為大家口交花費了太多時間。"

　　" 好……嗯……好吧，" 翠西低語，" 如果你們一定要求。"

　　" 哦，最後一件事，" 琳達說，" 男孩們不想讓你認出他們，所以你進去之
前，要蒙住眼睛。" 說著，她掏出一個眼罩，蒙住翠西的眼睛。然後她們領著翠
西來到門口，打開房門，說：" 這就是她，盡情享受她的嘴吧，但是別摸其他部
位。"

　　她感到一隻手領著她進入房間，然後推著她跪在地上。不久，翠西她感到第
一跟陰莖碰到她的嘴邊。她想在其他人進來之前儘快結束這一切，於是把陰莖放
進嘴裏，用力吸吮。很快，陰莖就在翠西口裏發洩了，在男孩抽出陰莖後，另一
個男孩已經迫不及待的取代了他的位置，然後另一個，接著另一個。似乎永遠重
複著。一隻陰莖插進來，射精，抽出去，另一隻再插進來。

　　最後，她聽見主人說：" 好了，寵物，起來吧，我們出去。我們還有一個約
會，不能遲到了。"

　　當她站起身後，克莉絲蒂娜和琳達摘開了她的眼罩。她發現自己仍然在更衣
間裏，但只有她們三個女孩。她們走出房間後，克莉絲蒂娜和琳達遞給她$ １２。
００作為她的報酬。但翠西肯定自己確實是吸吮了十三隻陰莖，但克莉絲蒂娜和
琳達沒有向第一個男孩收錢，因為他是翠西的弟弟。早些時候，克莉絲蒂娜和琳
達已經告訴他翠西的事情了，他竟然說他也想參加，不然就要告發她們。" 其實，
" 他說，" 我經常幻想翠西。我也想要和這個小母狗性交。她似乎在家裏總是對
的，我總處在她的陰影裏。"

　　於是克莉絲蒂娜和琳達告訴他可以免費讓翠西口交，而且他以後也能得到她
的陰戶和菊門，但他要保密。所以他第一個將陰莖插入自己的姐姐的嘴裏，真是
愛死了這種感覺。克莉絲蒂娜和琳達用攝像機拍下了一切。沒人知道她們竟然拍
下更衣間的整個過程。但她們確實得到了。這樣翠西再也不能逃出她們的控制了。

　　克莉絲蒂娜和琳達領著翠西進入另一頭的女更衣間，告訴她擦乾淨臉上的精
液，沖去嘴裏的味道。" 你聞起來象精液桶一樣，走在你身邊都聞到了，你要聞
起來好一點兒。" 琳達說。翠西整理乾淨後，克莉絲蒂娜和琳達讓她把肛門塞取
下，清洗乾淨，然後和假陽具、陰毛瓶子一起放進她的背包。

　　翠西費了半天勁才從屁股裏取出塞子，在水龍頭下沖洗乾淨，放進背包。"
求求你，主人，別讓我在把這個放進去了。實在是太大了，會讓我受傷的" 翠西
請求。

　　" 哦，你必須慢慢適應這個，以後還有更大的呢，這樣你那緊密小菊花不久
久會擴大了，你會習慣的。" 克莉絲蒂娜說，一邊想起了醫生的大陰莖。在跟他
性交的時候，她就知道他的陰莖那麼大，在陰戶裏的美妙感覺……她還記得回來
的路上，她的陰戶一直張開著，她甚至認為那更像一隻棒球杆而不是陰莖。很快
小翠西就能適應這麼大的傢夥插進自己的肛門。醫生的陰莖大概有八英寸，而且
真的很粗壯，是她看到過的最大的一個。

　　她們離開女更衣間，走向自習教室打法剩下的時間，琳達說：" 翠西，我的
小婊子，放學後，我們在汽車上等你。你知道上車後應該怎麼作吧，是不是？"

　　" 是的，主人，我知道，" 翠西說，" 我要坐在後座上，而且張開大腿。"

　　" 很對，母狗，" 克莉絲蒂娜補充道，" 但這次，你上車後，一路上你要脫
光衣服。讓每個人好好看你的裸體，淫蕩的身體，你不想嗎？"

　　" 求你，不要，主人，不，" 翠西哭著，" 在學校附近，我不想被人看到。
求你了，我的弟弟可能就在附近，他會告訴媽媽爸爸的。"

　　聽到這個，琳達笑了：" 那是你的問題，婊子，按照我們的命令去做！"

　　她們進入自習教室，安靜的等待著放學的來臨。終於，放學鈴響了，學生們
陸續走出教室。翠西等了一會兒才離開教室，來到琳達的汽車旁，希望女孩們已
經在那裏等著了。運氣不錯與，克莉絲蒂娜和琳達已經站在那裏等著翠西了。

　　" 怎麼這麼久，你這個愛口交的婊子？" 女孩問。翠西說路上她碰到了一群
夥伴，才花了這麼長時間，要不是自己說還有約會，恐怕還有浪費更多時間。

　　克莉絲蒂娜說：" 行了，母狗，趕緊吧，按照我們的要求做！"

　　" 求你，主人，能讓我縣上車嗎？" 翠西小心的問。

　　" 不行，母狗，就在這兒脫光，快點兒。你動作越慢，我們就讓你呆在車外
越久。" 琳達大聲叫。

　　於是翠西脫下裙子，然後解開上衣。克莉絲蒂娜和琳達讓她上車，翠西自動
擺出姿勢。但她們還不滿意，琳達搖下車窗。一切完成後，她慢慢地駛離停車場，
翠西知道其他人肯定會看見自己。

　　她們離開學校，開向醫生的診所。那裏，翠西要接受避孕注射，還有醫生堅
挺的陰莖——插進她淫蕩的屁股。

　　今天早上，克莉絲蒂娜已經給醫生打過電話，說出了她們想給翠西避孕的真
正原因。她許諾如果他幫助她們，他今天就能得到翠西菊門的第一次，而且以後
還能得到她的陰戶，只要等翠西在大學校園裏喪失處女。克莉絲蒂娜還問他，能
否早點關門，這樣她們就可以把這個婊子光著身子帶進他的辦公室。當然，他完
全同意，他知道自己以後有的是機會一個一個和這些女孩性交，沒准還有其他令
人興奮的事情也說不定。

　　他的診所遠離街道，四周都是樹叢，甚至沒有人能看見大樓。女孩們駛進停
車場，在大門附近停下，以防別人正好開車路過。克莉絲蒂娜和琳達領出翠西，
讓她去叫門，要爬過去敲門。翠西很緊張，很快的按照要求做了，然後醫生出現
門麗。

　　" 你一定就是翠西吧，" 醫生說，" 我已經聽說很多關於你的事情了，現在
看來都是真的。你就爬進去吧，我們好開始工作。"

　　翠西遲緩地，象小狗一樣爬進了醫生的辦公室，克莉絲蒂娜和琳達跟在後面。
吉姆醫生說：" 好了，讓我檢查一下，然後在給她注射。"

　　翠西不知道他在說什麼，問道：" 您在說什麼？注射？"

　　琳達大聲地說：" 哦，我們忘記告訴你了，婊子，是避孕注射，這樣我們就
能讓你跟男人們性交了。"

　　" 不……不……不要……求你了，" 翠西大哭起來，" 我要把處女的貞節留
到婚禮的晚上。我不能現在就失去處女，求求你們……不……千萬……不要啊！！
"

　　" 放鬆些，甜心，" 克莉絲蒂娜說，" 沒什麼的。你會失去處女膜，你會跟
更多的人性交，就這樣。現在，按照吉姆醫生說的去做。"

　　" 啊……求……求求你們了，不要啊。" 翠西只能無助的哭泣。

　　吉姆醫生讓她躺在桌子上，開始檢查。他檢查了她的小乳房，然後小腹，評
論著她的裝束。然後吉姆讓了翠西翻過身，伸出一根手指撥弄著她的屁股。當然，
手指沒有塞子那麼粗大，翠西根本沒有什麼感覺。吉姆說：" 姆……她可不怎麼
鬆弛啊。"

　　女孩們笑了，告訴吉姆她們讓翠西用上肛門塞了。他喜歡這個主意。翠西懊
惱地臉紅了。

　　然後吉姆向翠西的陰戶裏伸入一根手指，慢慢向裏探尋著。" 不錯，她仍然
是個處女。現在我可以給注射了，然後我們就要輕鬆一下。"

　　吉姆推入針管，注射進避孕藥物。翠西繼續哭泣著，知道自己無法反抗克裏
斯蒂娜和琳達。

　　" 好了，開始吧，" 琳達說，" 你想要她擺出什麼姿勢，醫生？"

　　" 弓在桌子邊上怎麼樣，這樣我就可以隨意使用她的上下兩個可愛的小穴了。
" 吉姆回答。

　　克莉絲蒂娜和琳達強迫翠西擺好姿勢，然後讓吉姆脫下衣服，她們都想看到
他巨大的陰莖。吉姆脫光衣服，轉過身來，面對著翠西的臉。

　　當翠西看見吉姆巨大的陰莖是，她尖叫起來：" 哦……不……天啊，太大了。
"

　　琳達說：" 翠西，你最好盡力吮吸他的陰莖，好讓它足夠濕潤，要不當他進
入你的肛門時，你會受傷的。"

　　" 請……不要……不要來了……求求你們，" 翠西哭著，" 我的肛門無法容
納這麼大的陰莖！"

　　吉姆靠近她的嘴邊，說：" 現在開始吮吸我吧，婊子。"

　　翠西試著拿起他的陰莖放進嘴裏，努力的潤滑著它，但的確太大了，吉姆還
是拿出了KY潤滑液，抹在陰莖和翠西的肛門上，然後再翠西的嘴裏慢慢抽動。

　　" 太好了，母狗，現在你該從這位好心的醫生那兒服藥了，" 琳達說，" 勇
敢點兒，他正慢慢插進去呢。"

　　說著，吉姆將陰莖放在肛門外面，慢慢推進了一點兒。實在是太大了，翠西
痛得尖叫起來。他讓了克莉絲蒂娜和琳達塞住翠西的嘴，以防有人能到她的叫喊。
她們找不到什麼合適的東西，於是脫下自己的內褲，塞進翠西的嘴裏。

　　吉姆繼續插入，翠西只能透過散發著異味的內褲發出陣陣呻吟。琳達叫道：
" 插進去，醫生！知道碰到你的陰囊。" 於是吉姆猛然用力，一插到底。翠西發
出一陣壓抑的吼聲，" 啊……痛……啊啊啊……"

　　吉姆幾乎要插進她的內臟了，然後用力的抽插著，盡情享受著這緊密肛門。
哦，真是太爽了，很快吉姆就不能控制了，在翠西的肛門裏猛烈的射出。他抽出
陰莖，慢慢變軟，垂了下來。

　　翠西依然感到疼痛，但克莉絲蒂娜和琳達讓她站起來，她們要馬上離開。琳
達說：" 我可不想這些東西流在我的車上，我們最好把她淫蕩的屁股塞住。" 於
是她們從翠西嘴裏取出內褲，塞進剛剛失去第一次的菊門裏。

　　回到車上，克莉絲蒂娜和琳達仍然要求翠西保持老樣子，然後向琳達家開去。
一年前，一起交通事故奪走了琳達的父親，她現在跟母親住在。她的母親根本不
管她，她可以隨心所欲。琳達的母親經常晚上上班，去當女招待，還要和男人鬼
混很久。所以琳達知道現在家裏肯定沒人。

　　她們到了琳達家後，她們讓翠西也一起進去，然後琳達查了一下電子郵件。
" 太好了，" 她想，" 有一封休的郵件。"

　　琳達打開郵件，高興的得知休已經確定下聚會的日期了。休告訴她大下周的
週末他們就可以抽彩了，而且最好那個星期五一放學就能見到她們。她們可以一
起愉快的度過星期五晚上和星期六白天，然後等到星期六晚上，就會舉行抽彩。
她們已經賣出幾張彩票了，而且可以肯定會賣出更多。收入肯定不少。

　　琳達告訴克莉絲蒂娜這個好消息，還說一定要保証聚會上翠西春情難耐，要
讓她的肯求獲勝者攫取她的處女權。

　　還有，這個安排也給她們額外的一個星期時間，可以繼續享受折磨小奴隸的
樂趣，甚至可以回到購物廣場，去看看在珠寶店結識的朋友。

　　　　　　　　　　　　　第１０章

　　克莉絲蒂娜和琳達告訴翠西她們要先她清理乾淨，免得回到家裏還象一個淫
蕩的精液桶一樣難聞。她們領著翠西進入洗手間，先讓她洗臉。然後命令她跪在
地板上。翠西想：" 天啊，我又要喝下她們的尿液了！" 但她猜錯了，女孩們沒
有重複老伎倆，而是想出了新花樣。

　　" 張大嘴巴，婊子，" 琳達說，" 你要學習如何擴大喉嚨，吞進更大的陰莖，
這個會對你有所幫助。" 然後遞給翠西一件東西。那是一條皮帶，上面連著一根
逼真的陰莖。

　　" 這叫作陰莖口鉗，你要用它插進喉嚨裏，這樣就會慢慢習慣於嘴裏含著陰
莖。"

　　翠西緊閉著嘴唇，拼命的搖頭，然後說：" 不，絕不！"

　　克莉絲蒂娜用一個乒乓球拍狠狠的在翠西赤裸的屁股上狠狠的打了以下。

　　" 啊……！" 當翠西張嘴發出尖叫時，琳達將大陰莖用力插進她的喉嚨。

　　" 嗯……姆……求……" 翠西努力的咕噥著，想要懇求主人取出這個東西。
但琳達飛快的將皮帶固定在她的頭上，甚至開始更加深入了。

　　" 放鬆，小可憐，你會習慣的，" 克莉絲蒂娜說，" 放鬆，就當它是食物一
樣吞下去。" 她摩擦著翠西的喉嚨，説明她放鬆。

　　翠西儘量放鬆，琳達又向裏推了推。假陰莖碰到了她的喉嚨，於是她開始抽
緊，有種嘔吐的感覺。但是很快，翠西意識到克莉絲蒂娜和琳達不會停止，直到
她完全吞進去，她再次放鬆喉嚨，試著咽下入侵者。慢慢地，陰莖口鉗深深的插
進她的喉嚨，而且因為皮帶已經固定在她頭上了，她根本無法拿出來。

　　" 好姑娘，" 克莉絲蒂娜和琳達一起誇獎道，然後琳達對克莉絲蒂娜說："
真希望在去吉姆醫生那兒之前我們就這麼做了。那樣她就能完全吞進他。因為他
的陰莖跟這個尺寸差不多，都是８英寸，不過好像沒這麼粗。"

　　翠西跪在那裏，嘴裏塞滿了東西。她覺得呼吸困難，於是克莉絲蒂娜說："
用鼻子呼吸，笨蛋。儘量放鬆，慢慢呼吸。等你給一根真正的陰莖口交時，也要
記住這點。"

　　翠西照著試了試，發現這樣的確更容易，但她的喉嚨漸漸變得酸痛起來。因
為她現在已經做得很好了，克莉絲蒂娜和琳達開始動手繼續清理她。她們要把吉
姆醫生的精液屁股裏清除乾淨，於是命令翠西低下上身，頭靠在地板上。她順從
了，希望自己的完全服從可以讓克莉絲蒂娜和琳達儘早放她回家。但她沒想到會
聽到接下來的對話。翠西聽見克莉絲蒂娜和琳達一邊談話，一邊在身後做著什麼。

　　克莉絲蒂娜問：" 你認為她能忍受多少？"

　　琳達回答：" 我不知道，但我想如果不能容下很多，至少也得有一加倫吧。
那樣會漲大她的胃，看上去就像懷孕一樣。如果我們能灌進那麼多，就好好拍幾
張照片，她看上去就會象吹氣起來一樣。給她父母看看，不是很有意思嘛。"

　　翠西哭了，不知道她們在談論什麼。她不想懷孕，甚至不想看上去像是懷孕。

　　女孩很快回到翠西身邊，命令她，在她們清理她的屁股時不准亂動。她們把
自己的內褲從翠西的菊門裏拿出來，扔進垃圾桶。克莉絲蒂娜和琳達可不想再用
這個。然後，她們開始向翠西的菊門裏灌入什麼東西。

　　克莉絲蒂娜解釋說將翠西肛道裏的精液清除乾淨的唯一方法就是給她灌腸，
然後她感到了冰涼的噴嘴。

　　克莉絲蒂娜和琳達很快將噴嘴插入翠西的菊門，擰開軟管的開關。翠西感到
有東西流盡她的菊門，充滿了腸道。

　　琳達說：" 我們先從一誇脫開始，然後沖洗乾淨，接著就要一直灌進去，看
看多少她究竟能忍受多少，看看她的肚子能漲多大。"

　　克莉絲蒂娜和琳達等到袋子裏的水全部流盡翠西的屁股，然後拔出噴嘴，讓
她上廁所。翠西迫不及待的排泄出體內的溶液，感覺好像腸子都要排出來了。

　　" 好了，小寵物，回來這裏。" 琳達說。

　　翠西的嘴裏塞得滿滿的，不能說話，但她盡力發出" 姆" 、" 不" 、" 求"
的字眼，拼命的搖頭。

　　但她看見克莉絲蒂娜舉起球拍，想要再次抽打她，就飛快的跑過來跪在地上，
臉貼著地板，高高撅起赤裸的屁股，對著她的主人們。

　　她跪在那兒，哭泣著，她不想再玩兒了，但她能選擇嗎？不能！！

　　她再次感到噴嘴插進她的菊門，很快有水流進她的體內。琳達說：" 這回是
個大袋子。我沒有一加倫大的，但我們會不停向裏面裝水，直到我們看到預期的
場面。"

　　克莉絲蒂娜問：" 這個能裝多少？"

　　" 兩誇脫，" 琳達回答，" 我有兩個這麼大的袋子，所以我們可以換著來。
"

　　克莉絲蒂娜和琳達看著袋子裏的液體慢慢流下去，但翠西的肚子沒有動靜。
她們耐心的等著，克莉絲蒂娜突然說：" 讓我們試試能不能把她弄得騷勁兒大發！
" 然後伸手玩弄著翠西的陰戶，摩擦她的陰核。在克莉絲蒂娜的撫弄下，翠西慢
慢扭動起來，而且開始透過口鉗輕聲呻吟。

　　" 我想她喜歡這樣。" 琳達說。

　　" 不錯，她真的喜歡，" 克莉絲蒂娜說，" 她的陰戶真他媽的濕！"

　　克莉絲蒂娜和琳達戲弄著翠西，但就在她達到高潮之前，克莉絲蒂娜停止了。

　　" 該換袋子了。" 琳達說，然後換上另一個裝滿水的袋子。甚至還把流空的
袋子重新灌滿，以備一會兒需要。

　　克莉絲蒂娜和琳達再次觀察了一下，現在翠西的肚子已經漲大了一點兒。"
好極了，" 琳達說，" 她看起來好像至少懷孕四個月了。"

　　於是克莉絲蒂娜和琳達又玩弄起翠西的陰戶來，這次甚至捎帶上了她的乳房，
她們輕輕的撫摸翠西的乳頭，讓它慢慢變硬。

　　翠西現在感覺非常不舒服。她的肚子很痛，而且開始痙攣，但這都沒有陰戶
上的感覺強烈。她開始迎著陰戶上的手指來回磨動，只想快點得到高潮。克裏斯
蒂娜和琳達看到了這個變化，馬上停了下來。

　　" 不……不……別停……" 翠西哭了，試著從賽口鉗的縫隙中說，" 別，別
停下。" 但毫無用處。

　　克莉絲蒂娜和琳達看了看袋子，發現裏面的水幾乎又空了。然後她們伸手摸
了摸翠西的肚子，真的變得很結實，而且就象一個懷孕的女人一樣突出著。

　　" 好了，" 琳達說，" 該拍照、錄影了。這個精彩場面可決不能錯讓。"

　　克莉絲蒂娜和琳達拿出相機，對著翠西突出的肚子拍了幾張照片。然後從菊
門裏抽出噴嘴，但馬上用肛門塞插了進去，以免裏面的除液流出來。

　　" 站起來，婊子，" 克莉絲蒂娜說，" 讓我們看看你懷孕是什麼樣的。"

　　翠西試了試站起身子，但確實是太困難了。她覺得很難過，而且需要馬上排
出體內該死的鬼東西。克莉絲蒂娜和琳達幫助翠西站了起來，但命令她把手背在
身後，這讓她感到更加難過。但這個姿勢恰好達到了她們想要的效果。她的肚子
向外突出著，就象已經懷孕四個月一樣。

　　" 太棒了！" 琳達叫道，" 在拍幾張照片，然後做一部新電影吧。"

　　克莉絲蒂娜和琳達對著翠西突起的肚子拍了幾張，然後取下陰莖口鉗，命令
翠西對著攝像機鏡頭說話。她們讓翠西說，她很抱歉，但不經常和男人做愛她就
活不下去。但她沒有採取避孕措施，結果就成了這樣——身懷有孕。

　　" 你知道我們想要的是什麼，對嗎，母狗？" 琳達問。

　　" 是……是的，主人，" 翠西戰戰兢兢的說，" 我……我……會盡最大努力
的。"

　　" 好了，" ，克莉絲蒂娜說，" 開始吧。" 然後開始攝像。

　　翠西站在那裏，開始說話：" 我很抱歉，但是我是個婊子，我喜歡做愛。我
無法忍受不能經常和男人做愛的感覺，但我又沒有做避孕措施，結果我就成了這
樣。懷……懷……孕……懷孕了。但是，我還是想要繼續性交。"

　　" 棒極了，" 女孩們叫道，" 這真是我們錄下的傑作，如果你不繼續當我們
的奴隸，你媽媽就會看到這個。"

　　" 現在，再多拍幾張，然後你就可以去廁所了。" 琳達一邊用數碼相機拍照，
一邊對翠西說。

　　克莉絲蒂娜和琳達對事情的進展很她滿意，但是她們倆都被這淫穢的場面勾
起了情欲，她們需要翠西的服務，讓她們得到發洩，然後才能讓她回家。於是她
們允許翠西去洗手間，排出體內的液體。翠西終於將體內的負累清空，現在感覺
好多了。

　　翠西剛從洗手間出來，電話響了。琳達拎起電話：" 好的，等一下，我去叫
她。翠西，你媽媽的電話。"

　　" 你好，" 翠西說，然後靜靜的聽著媽媽的交待。" 但是媽媽，我可以回家
等你回來。" 然後又過了一會兒有點，無奈的說：" 好吧，我理解，等一下。"

　　" 琳達，我媽媽想跟你說話。"

　　" 你好威廉姆斯太太，" 琳達接過電話，" 哦是的，很好。我媽媽應很該就
回來了，翠西可以在這兒過夜。" 然後琳達掛上電話，叫了起來：" 哇……太棒
了！"

　　電話上說翠西的父母好像得到通知，今晚要去參加一個商業會議，很晚才會
回家，所以想讓翠西留在琳達家過夜。她還說提姆，翠西的弟弟，會去鄰居家過
夜。

　　這樣，克莉絲蒂娜和琳達就能整晚擁有她們的玩具，而且或許她可以讓翠西
從星期四晚上就住在琳達家，她們可以一直呆到週末。即使琳達的媽媽回家，那
也是很久以後了的事了。

　　" 娛樂時間，" 克莉絲蒂娜說，然後打電話回家，告訴她的父母說自己要在
琳達家過夜。

　　" 我現在已經很興奮了，" 琳達說，" 你這個小口交奴隸必須滿足我。"

　　" 是的，主人，" 翠西說，" 我一定會盡力的。"

　　克莉絲蒂娜和琳達讓翠西平躺在床上，盡可能張開雙腿，她服從了。

　　" 現在，" 克莉絲蒂娜說，" 告訴你我們想做什麼。我們將輪流坐在你臉上，
讓你舔我們的陰戶。同時，另一個也會舔你的陰戶。你要讓我們達到高潮，但你
不可以泄出來。我們就是要使你情欲大發，從現在開始，我們命令你不准高潮，
直到下星期六晚上。到那時，我們就會讓你得到滿足。明白嗎？"

　　" 是……是的，主人，" 翠西結結巴巴的說。

　　" 很好，" 琳達說，" 但你應該知道，在這期間你要為更多的人服務，討他
們喜歡，對吧？"

　　" 是的，主人，" 翠西低語，不知道將會被迫做什麼，也不知道什麼時候噩
夢才能結束。

　　" 好了，開始吧，" 琳達說，" 我先享受她的舌頭，克莉絲蒂娜，你去舔她
的陰戶。"

　　琳達上床，小心的將銀戶湊在翠西微微張開的嘴上。翠西並不介意要舔陰戶，
所以馬上開始努力工作了，親吻著她的陰蒂，甚至將舌頭探進潮濕的陰道。

　　同時，克莉絲蒂娜也開始舔翠西的陰戶，但她的動作很遲緩，確保她不會達
到高潮。如果翠西看上去就要泄出來了，克莉絲蒂娜就會馬上停止，等到翠西再
次放鬆下來再開始。這絕對符合克莉絲蒂娜和琳達的預期效果。慢慢將翠西帶向
高峰，在頂峰前停止，讓她失望，然後再開始把她帶入邊緣地帶，然後再停止。

　　不久，翠西就把琳達送上了天堂。

　　" 啊……啊……啊啊，姆……嗯……來……來了……泄……出來……泄了！
" 琳達尖叫著將陰戶緊緊壓在翠西的嘴上，幾乎要讓她窒息了。

　　琳達放鬆後，從翠西的臉上挪了下來，告訴克莉絲蒂娜交換。克莉絲蒂娜坐
在了翠西的臉上，而琳達則爬到她的兩腿之間，繼續舔她的陰戶。同樣的事情再
次發生。一到翠西的陰戶有所反映，琳達就停止動作，然後再開始。

　　翠西暗自想：" 她們做樣折磨我，我怎麼能夠堅持到下星期六而不高潮？上
帝啊，我想發洩出來啊。"

　　然後她的思考被克莉絲蒂娜達到高潮時的尖叫聲打斷了。" 真……他媽……
爽，來……來了，我……我要……泄……泄了！！"

　　等到克莉絲蒂娜和琳達恢復過來後，時間還早，她們決定先吃晚飯。克裏斯
蒂娜和琳達決定要去外面吃飯，而不是在家。翠西不喜歡這個想法，但不敢提出
異議，以免引來麻煩。

　　" 好了，小婊子，清理乾淨吧，我們出去吃飯。" 她們找出了幾條緊身束身
——沒有吊帶，只能裹在身上的那種，然後讓翠西穿上。翠西看了看，問：" 這
只是兩件束身，我怎麼穿啊？還有裙子嗎？"

　　他們嘲笑著說：" 一個當做上衣，另一個就是你的裙子，快點穿好。"

　　翠西遲疑地套上束身，真是太緊了，透過布料可以清楚的看見她的乳頭。接
著，她躊躇著拿起另一件，試著套在腰上。翠西向下看了看，想：" 這個根本蓋
不住多少。" 然後向克莉絲蒂娜和琳達說：" 求求你們別讓我這樣出去，這的確
不能遮住我。"

　　" 閉嘴，照我們說的做，婊子，要不就光著身子跟我們出去！" 琳達說，"
我倒覺得你穿上它看起來好極了，對了，等一下，你還忘了一樣東西。" 說著，
琳達走進母親的房間，拿著兩隻手鐲回來。

　　" 伸手，婊子。" 琳達說。翠西伸出雙手，琳達將手鐲穿在她的腰鏈上，然
後套進她的手腕，就像一副手銬。" 好了，準備完畢，我們走吧。"

　　翠西很快發現自己的手由於" 手銬" 的緣故，無法遠離身體，不得不就這樣
彆扭的走進汽車。克莉絲蒂娜和琳達幫助翠西在後排做好，提醒她象往常一樣保
持姿勢，等待命令。

　　" 還有，" 克莉絲蒂娜說，" 今晚你不准講話。一個字也不行，否則明天我
們會在學校將當著大家的面鞭打你。嗯，最後一點，按照我們的命令做。清楚了
嗎？"

　　翠西害怕得不敢開口，只是點點了頭。

　　琳達把車開進了一家小餐館，她以前在這裏打過工，認識幾個服務員。她以
前在這兒看到過一些奇怪的事情，因為很多奇怪的人都來這裏吃飯，她們也可以
隨心所欲。

　　她們停好汽車，帶著翠西走進餐廳。翠西小聲哭泣著，因為她的樣子怪異極
了，甚至不能遂意使用自己的手。她們在餐館的中間的一張桌子邊坐下，但命令
翠西站在一旁，直到餐廳裏的人都看見了她奇怪的裝扮，才讓她坐下。

　　她艱難的坐下，下身穿的束身向上翻卷起來，於是她坐在那裏，露出大半個
屁股。克莉絲蒂娜又說她想上洗手間，讓翠西跟她一起去。翠西站起身，但下身
的束身依舊翻卷在腰上。她不得不這樣穿過餐廳，忍受著眾人凝視著自己赤裸的
屁股上的目光。她漸漸變的渾身燥熱。

　　她們走進洗手間，克莉絲蒂娜讓翠西跪下，下巴靠在馬桶墊上。然後克裏斯
蒂娜開始小便，翠西自動的將尿液全部喝下。在克莉絲蒂娜結束後，翠西還要舔
乾淨她的陰戶。

　　" 你也想小便吧，翠西？" 克莉絲蒂娜問。翠西點點頭，終於如願以償。

　　翠西剛剛尿完，克莉絲蒂娜就說：" 好了，走吧。" 儘管翠西感到液體還在
不斷的從陰戶上滴下來，滴在腿上，但還是跟著克莉絲蒂娜回到桌子旁。

　　" 點菜。" 琳達招呼女招待過來。

　　克莉絲蒂娜和琳達點了些食物，當女招待問她們想要什麼飲料時，琳達和克
裏斯蒂娜都點了可樂，然後說：" 給我們的小寵物來一個碗熱牛奶。"

　　克莉絲蒂娜和琳達坐在一起，談論以後幾天的事情，她們覺得翠西在星期四
晚上之前賺不夠錢去買項圈，決定延長期限。在星期六他們去商場前，翠西就應
該賺到足夠的錢了。而且她們認為今天翠西再更衣室與男孩們的交易賺了不少，
接下來的幾天也要這麼做。但時間改在午餐時和自習時。這樣，她們就會賺足夠
的錢買些好東西，而不用刷卡了。

　　女招待端著食物走過來，放在桌子上。克莉絲蒂娜和琳達要的是漢堡包，而
翠西的是一盤肉丁，但是裝在一個狗食盤子裏。女招待本來把盤子放在翠西面前，
但琳達說：" 狗食盤子不應該放在桌子上。"

　　看女服務員疑惑的神情，琳達繼續說：" 狗是在地板上吃食的，那是屬於它
的地方。" 女招待笑著把盤子放在地板上。一盤肉丁，一碟牛奶。

　　" 好了，寵物，爬下去吃飯吧。不要浪費糧食，不然我們只好在這裏打你的
屁股。" 克莉絲蒂娜說。

　　翠西哭著服從了。她掙紮著跪倒在地，彎下身吃屬於她的食物。她知道自己
赤裸的屁股和陰戶正暴露在每個人的目光下，她想要快點結束這種恥辱，所以她
一心一意得舔著面前的盤子。

　　翠西吃得異常艱難，因為她用手支撐保持平衡，不停的晃動著。但她還是吃
光了食物，然後喝光牛奶。然後翠西直起身，跪坐在腳後跟上，靜靜等待。克裏
斯蒂娜和琳達慢慢吃完了飯，掏出錢付賬。

　　女招待說她們僅付了兩個人的錢，沒有為" 狗" 的食物付錢。

　　" 哦，對不起，我們沒錢。你可以讓她幹點活兒作為補償。"

　　女服務員微笑著同意了。她領著翠西進入廚房，讓了她為自己口交，然後為
廚師吸吮陰莖。" 夠飯錢了，謝謝，" 她將翠西帶回大廳。

　　琳達突然冒出一個刺激的想法，伸出手拉下翠西上身的束身，路出她的乳房
；然後拉起下麵的束身，露出翠西的陰戶和屁股。

　　" 好了，寵物，跟我們走吧。" 琳達說。

　　克莉絲蒂娜和琳達帶著翠西在屋子裏轉了一圈，然後走出房門。翠西坐上汽
車，分開雙腿，她們開車回到琳達家，很快就上床睡覺了，因為明天還要早起上
學。

　　　　　　　　　　　　　　　第１１章

　　當她們回到達琳達家的房子前，克莉絲蒂娜和琳達再次命令翠西下車從大門
走進去。但她們沒有馬上打開房門，而是先討論了一下接下來的安排，然後才不
慌不忙的掏出鑰匙，一起走進屋子。

　　克莉絲蒂娜和琳達將翠西帶進臥室，解開手鐲。" 好了，婊子，睡覺之前先
清理乾淨。去把淫蕩的屁股淋浴乾淨。今晚就剃光陰戶吧，因為明天你肯定沒時
間。對了，記住要用冷水！" 克莉絲蒂娜說。

　　翠西脫下身上少得可憐的衣服，走進洗手間。因為克莉絲蒂娜和琳達也在這
裏，她只好用冷水淋浴。翠西無可奈何的擰開龍頭，她本來以為自己已經習慣了
冷水的滋味，但冰冷的水流還是讓她不住的顫抖。她竭力忍受著，洗頭，剃陰毛，
淋浴全身。翠西走出來，想要擦幹身體，但女孩們阻止了她。" 不，小傢夥，你
晚上要濕著睡覺，" 琳達說，" 還有，我們要給你武裝一下，彎過去！"

　　翠西彎下腰，很快覺得自己的菊門裏又塞進了東西。但這次的感覺不同，她
快意識到了原因。克莉絲蒂娜和琳達將一個跳蛋放了進去，她感到自己緊密的菊
門慢慢變得灼熱。

　　" 啊，好難過，" 翠西她尖叫，" 求求你們，快取出來！"

　　" 不，今晚你要一直戴著它，現在，直起身！" 克莉絲蒂娜說，" 張開嘴。
"

　　翠西剛張大嘴巴，克莉絲蒂娜就將那個陰莖口鉗塞進她的嘴裏。" 帶著這個
睡覺，小寵物，到了明天，你的喉嚨就能擴大了，沒準兒可以吞進吉姆醫生的陰
莖。"

　　然後，克莉絲蒂娜和琳達重新將翠西的手鐲銬在腰鏈上，讓她睡在地板上，
而自己則在柔軟而溫暖的床上美美入睡。

　　第二天一早，克莉絲蒂娜和琳達很早就把翠西弄醒，告訴她今天要早點兒到
學校。她們從翠西嘴裏取出口鉗，允許她在出門以前吃早餐。當然了，她不能使
用自己的雙手，而且只能吃冷飯。

　　早餐結束後，克莉絲蒂娜和琳達拍拍翠西，說：" 好了，婊子，上學去吧。
"

　　" 但……但是，我還沒穿衣服呢，" 翠西請求，" 我不能光著身子去學校，
求求你們。"

　　" 哦，我們知道，但只要你今天早上表現得好，我們就讓你穿衣服。現在，
快點出發吧！" 琳達一邊說，一邊走出大門。

　　翠西害怕得不敢再說什麼，默默坐上琳達的汽車後座，赤裸的擺好姿勢。不
久，她們來到學校的停車場。因為現在時間還很早，這裏沒有什麼人。克利斯蒂
娜走下車，明令道：" 下來，婊子。"

　　翠西小聲說著什麼，但還是順從的爬下汽車。然後，克莉絲蒂娜回到車上，
對著外面的翠西說：" 你有兩分鐘時間，從這兒跑到停車場另一頭。如果你不能
在規定時間內完成，你就要受到懲罰——要在學校裏赤身裸體度過一整天。" 說
著，她們開車向另一端駛去，留下赤裸的翠西站在那裏。

　　" 媽的，從這兒到另一頭兒這麼遠，我根本不可能兩分鐘內跑完！" 翠西大
聲叫著。但她不得不試一試，全力向目的地跑去。這很艱難，因為她的手被鎖在
腰鏈上，而且沒穿鞋子，路面卻是這麼坎坷。

　　她拚盡全力的跑到終點，克莉絲蒂娜和琳達已經坐在汽車蓋上等著了。" 不
夠快，笨蛋，" 琳達說，" 真不知道你要怎麼解釋為什麼今天會不穿衣服上學。
"

　　" 請……請……不要……求求……你們！" 翠西哭了，" 我不能那樣。我願
意接受其他任何懲罰，求求你們。"

　　" 很好，" 克莉絲蒂娜說，" 既然你這麼說，我們會給你個選擇。你要麼今
天赤裸著度過，要麼讓我們抽打你的屁股。嗯，就這樣吧，你遲了一秒，就要挨
兩下。"

　　" 我……我……選擇挨打。" 翠西回答。

　　" 那好，" 琳達從汽車裏拿出兩支球拍，說" 趴在汽車蓋上，準備好接受懲
罰。"

　　翠西趴好，暗自想到今天她又要很難坐安穩了。然後，克莉絲蒂娜然說："
現在，賤女人，你遲到了二十秒，所以要挨四十下。你要自己數著，還要謝謝我
們。還有，你還的得請求我們抽打你。明白嗎？"

　　" 是的，主人。" 翠西哭著回答。

　　然後，她赤裸的屁股就挨了狠狠的一下。" 一下。" 翠西說，但沒有再說下
去。

　　" 不，" 琳達說，" 要像這樣——' 一下，謝謝主人，能再抽打我嗎？'.因
此，這下不算，我們還要重新開始。如果你再犯錯，我們就再重新開始。清楚了
嗎？"

　　" 是的，主婦，" 翠西抽泣著說。

　　她再次感到球拍的力量。" 一下，謝謝主人，能再抽打我嗎？" 翠西哭著問。

　　另一邊屁股又挨了一下，" 兩下，謝謝主人，能再抽打我嗎？"

　　回到這邊，" 三下，謝謝主人，能再抽打我嗎？"

　　就這樣，翠西數一下一下數著，克莉絲蒂娜和琳達越來越用力。當她們打完
四十下後，翠西站起身，她的小屁股呈現出亮晶晶的櫻桃紅色。她哭著乞求了可
以穿上衣服。

　　克莉絲蒂娜和琳達想了片刻，然後說：" 就先這樣吧，我們要把你的衣服拿
進女更衣室。然後你在這裏數到四十，再進來穿衣服。不要試圖作弊，我們知道
你要花多長時間。現在開始吧，婊子。"

　　翠西哭著開始數數：" １，２，３，４，５，６，７，８，９，１０，……
" 直到數到四十。然後她跑向教舍，希望趕在其他人上學之前結束這種恥辱。翠
西進大樓，跑進女更衣室，她的主人正悠閒的等著她呢。

　　" 好姑娘，翠西，" 克莉絲蒂娜說，" 但在你穿好衣服以前，我們想使用一
下私人廁所。擺好姿勢，準備好了！"

　　翠西知道這意味著什麼，於是跪在地上，嘴巴湊近主人的下身。克莉絲蒂娜
和琳達輪流向翠西的嘴裏排泄，她已經習慣於把尿液全部咽下了。而且，她還伸
出舌頭，仔細的舔淨她們的陰戶。

　　之後，克莉絲蒂娜和琳達將翠西的手解開，讓她穿上衣服。

　　" 哦，不，" 翠西想，" 不要再穿這個了。" 但還是飛快的把兩件束身套上，
至少這樣可以蓋住重要部位。

　　翠西穿好衣服後，克莉絲蒂娜和琳達說該去上課了，但今天她們為她準備了
一個特殊項目。

　　" 我們今天會組織兩次口交實習，而你的任務就是露出腰鏈，特別是你的小
吊牌，" 克莉絲蒂娜和琳達異口同聲說，" 我們要至少一打的人都能看到它，看
見上面的字。你明白嗎，婊子？"

　　" 是的，主人" 翠西忍著眼淚回答。

　　她們一起走向教室，一路上翠西吸引了很多驚奇的目光。克莉絲蒂娜和琳達
讓她把束身當成裙子穿，又短又緊束身不停的向上翻卷，露出她通紅的屁股。她
從沒感到過她的生活是如此艱難。

　　翠西平安的度過了第一節課，她知道自己又要回到走廊裏，面對其他學生驚
奇的目光，她痛恨這種羞恥。一群女孩走到她跟前，說她們很喜歡她的新衣服，
想知道她為什麼要這麼穿。翠西想了想，然後回答：" 這很難解釋，如果你們看
到我的腰鏈，看到上面的吊牌，你們就明白了。"

　　於是，女孩們圍到翠西身邊，讚歎著她的腰鏈，然後拿起上面的吊牌仔細研
究。

　　" 翠西婊子。" 一個女孩大聲念出吊牌上的子。然後另一個說：" 等等，另
外一面還有字。" 然後翻過吊牌，大聲念著：" 克莉絲蒂娜和琳達的財產。"

　　" 這是什麼意思？" 一個女孩好奇的問。翠西為難了，不知如何回答。琳達
走過來說：" 告訴他們，翠西！"

　　" 這就是說，我是一個婊子，克莉絲蒂娜和琳達擁有我，我是他們的奴隸。
" 翠西小聲說，臉紅了起來。

　　" 哇，" 所有女孩都叫了起來，" 她們都要你做什麼？"

　　" 嗯……啊……這個……" 翠西結結巴巴的不知所措，而琳達則說：" 你想
讓她做什麼？"

　　女孩們互相看著，然後一個說：" 如果她是你的奴隸，你就讓她露出乳房。
"

　　琳達笑著說：" 可以，我的小寵物，你還等什麼，快點兒露出乳房！"

　　翠西不想這樣，但是違抗命令的話琳達還會讓她做什麼，所以只好拉低束身，
露出乳房。

　　" 哇嗚！" ，女孩們驚叫著散開。翠西飛快的拉起束身，遮住乳房。琳達說
：" 很好，婊子，繼續吧。你還要給十一個人看呢。" 說著，上課去了。

　　翠西也去上下一節課了，她旁邊的男孩說：" 翠西，我一直在注意你的腰鏈，
還有上面的那個吊牌，寫的什麼？"

　　她現在是在教室裏，還要讓一個男孩看看她的吊牌上寫的什麼東西！但她還
是做了：" 呶，你看。" 而且緊貼著他站好。他看了看吊牌，然後問：" 如果你
真的屬於她們，你能為她們做什麼？"

　　翠西告訴他，她可以做她們想要的任何事。他懷疑的說：" 我不相信。你証
明給我看。"

　　翠西想了想，但毫無辦法，只好說：" 下課後，我就去找她們來，你可以要
求我做些什麼。如果她們也希望做，我就會去做。"

　　他笑著說：" 那好，但我可不信你會真這麼幹。"

　　下課後，翠西馬上去找克莉絲蒂娜和琳達，而那個男孩就跟在她後面。翠西
看到了克莉絲蒂娜，然後向她解釋了發生的故事。克莉絲蒂娜笑著對男孩說："
那麼你想要她做什麼？"

　　他說：" 我要看她的陰戶！"

　　克莉絲蒂娜馬上命令：" 聽著，翠西，提起裙子，讓他看看你的陰戶！"

　　翠西順從的提起裙子，露出光禿禿的陰戶。她不想受到主人的懲罰，只好服
從命令。然後，克莉絲蒂娜說：" 你想摸摸她的陰戶嗎？"

　　" 當……當然……" 男孩結結巴巴的說。

　　於是克莉絲蒂娜告訴他伸出手，隨便撫摸。然後補充說在午餐期間，翠西會
在男更衣間進行一次口交實習，如果他想要參加，那麼儘管來，但要付一美元。

　　男孩驚喜的說：" 哇，我肯定會去的，我能帶些朋友一起去嗎？"

　　" 沒問題，有什麼不可以呢？" 克莉絲蒂娜說，" 越多越好。" 然後離開，
上課去了。翠西撫平裙子，也去上下節課了。

　　每節課後都發生著同樣的故事，翠西已經向七個人顯示了她的腰鏈和吊牌，
這樣到放學之前還要有五個人需要看到她恥辱的標記。現在她已經習慣多了。

　　這節課結束後，她上了趟衛生間，然後走進女更衣間。裏面已經有六個女孩
了，她們梳理著頭髮，興致勃勃的聊著男孩子，猜想今年夏天他們會做什麼。其
中一個碰巧是最先看見翠西吊牌的女孩。她說：" 嗨，翠西，你幹嗎不讓她們看
看你的東西？" 翠西紅著臉點點頭，知道自己可以完成今天的展示任務了。

　　她說：" 湊過來，隨便看吧。" 然後將鏈子拉起展示著，" 請大聲念出來吧。
"

　　女孩們念著吊牌上的字，然後不能相信的說：" 我們根本不信這些鬼話！"
第一個女孩証明這是真的，而且琳達已經命令她在走廊裏露出乳房了。

　　她們仍然不敢相信，非要找到証據，於是第一個女孩就要去找來翠西的主人
証明給她們看。

　　她從更衣室裏跑出來，正好看到克莉絲蒂娜和走過來的琳達。她跑上前對她
們說有人不相信吊牌是真的，那些女孩正和翠西在一起，在更衣室裏，她想要她
們去証明一下。

　　琳達說：" 沒問題，去做些有趣的事吧！"

　　於是她們走進更衣間，看到被女孩們圍在中間的翠西。" 怎麼啦，姑娘們，
" 克莉絲蒂娜說，" 我們的奴隸打擾你們啦？"

　　" 沒有，" 一個女孩介面說，" 但我們不相信她是你們的財產。"

　　" 這是真的，我們兩個擁有她。翠西，你不是我們的寵物嗎？" 琳達問道。

　　" 是的，主人。" 翠西回答。

　　" 証明一下，" 另一各女孩要求，" 讓她在我們面前脫光。"

　　琳達看了看翠西，說：" 聽見了嗎，小寵物，脫光衣服！"

　　翠西看上去有點兒驚呆了，但還是靜靜的脫掉身上少得可憐的衣服，赤裸的
站在女孩面前。然後，一個女孩說：" 我還是不敢相信。你能命令她舔我們的陰
戶嗎？"

　　克莉絲蒂娜說：" 沒問題，翠西，去舔她們的陰戶！女孩們，脫下內褲，好
讓她為你們服務。"

　　女孩們伸手到裙子下面褪下內褲，琳達對翠西說：" 湊過去，小寵物，舔舔
她們。"

　　翠西知道很快就要上課了，趕快跪在第一個女孩身前，鑽進裙子裏面，開始
舔吻她的陰戶。翠西已經學會了如何為一個女孩服務，她知道陰戶的敏感部位在
哪里，所以很快女孩就達到了高潮，乳白色的淫液滴在她的臉上。翠西很快的跪
到下一個女孩跟前，努力工作著。沒過多久，六個女孩都達到了高潮，翠西穿回
衣服，告訴她的主人，現在已經有一打人看到過她的裝飾了。

　　" 好姑娘，" 克莉絲蒂娜和琳達說，" 今天你會吃到一頓豐盛的午餐，不過
是在男更衣間裏。吃午飯的時候，我們在那裏等你。"

　　" 是的，主人。" 說完，翠西走進下節課的教室。

　　下班後，翠西走向體育館，看到克莉絲蒂娜和琳達正在那兒等著她。琳達說
：" 好了，婊子，該去賺更多的錢了。男孩們都等著呢，我們已經向他們收過錢
了。但是，他們想要你再蒙上眼睛，光著身子進去。脫下衣服吧。"

　　" 不要在這兒。" 翠西哭著請求。

　　" 不，就在這裏，現在。男孩就是這樣要求的。趕快做，婊子！" 克利斯蒂
娜斥責道。

　　翠西遲疑地脫下衣服，克莉絲蒂娜和琳達給她戴上眼罩，再把她的手鎖在腰
鏈上，推向男更衣室。" 人在這兒，盡情享受吧，但記住，只能是用她的嘴。"

　　男孩抓住翠西的手，領著她進入房間，推著她跪倒在地。再一次，翠西感到
第一個傢夥的陰莖伸到嘴邊，然後張大嘴巴含住。但今天，她能夠將他們的陰莖
全部吞進去，深入喉嚨，這樣男孩們射精更快，而且更猛烈。翠西不停的吸吮著
陰莖，直到主人們取下她的眼罩。克莉絲蒂娜和琳達讓翠西穿上衣服，然後把錢
遞給她。" 哇，" 翠西一邊點著錢，一邊叫了起來，" 二十美元。我吸吮了這麼
多陰莖嗎？"

　　" 沒錯，小寵物，你現在就差不多賺夠項圈和皮帶的錢了，但你還有今天的
一次口交實習課，明天還有兩次。" 克莉絲蒂娜和琳達說。

　　這是自習課前的最後一節了，下了課，翠西就就要再次進行口交實習了。這
次跟中午的那次幾乎一樣，但沒有那麼多男孩參加。翠西完成服務後，只得到了
$ １６。００。即使這樣，她現在已經有$ ５３。００了。

　　終於，放學的時間到了，但在她們離開學校以前，克莉絲蒂娜和琳達讓翠西
打電話回家，問問父母是否可以再在琳達家過夜，藉口是更好的復習功課。她的
母親本來不想這樣，但最後還是因為翠西的懇求而妥協了，允許她在外過夜。她
母親還說她知道了翠西要星期天晚上才能回家，因為這個週末她們都會呆在琳達
家。下個週末，她們應該呆在翠西家，但克莉絲蒂娜和琳達要帶翠西去大學校園，
實施她們的邪惡計畫，所以她們還要想辦法說服翠西的父母不要阻攔。

　　然後，三個女孩離開了學校。克莉絲蒂娜和琳達想著剩下的時間可以盡情玩
弄她們的小奴隸，想到了可以從翠西身上得到多少樂趣，想到了她們所有計劃。

第十二章

　　離開學校之後，她們往琳達的車子出發。她們要翠西走在前面，這樣她們才
可以看到她的屁股一搖一擺的。每走一步，她穿在身上用來當作裙子、蓋住屁股
的束身，便會露出半個屁股。兩個女孩便會一邊嘲笑，一邊討論他們想到的任何
點子。

　　她們到達了車子後，翠西站在車子的旁邊，兩手放在背後，雙腿張開。有部
份已經知道她奴隸身份的學生站在附近，想看看接下來會生什麼事。仍舊有些學
生不確定這是真的，認為她們只是像其他人一樣在胡鬧。琳達和克裏斯蒂娜命令
翠西再次脫光，以吸引四周的注意。”拜託。”翠西乞求地說：”難道你還沒有
玩夠嗎？”

　　”還早呢，淫婦。”琳達說：”現在馬上脫掉這些該死的衣服。”

　　翠西只能心不甘情不願地照做。她光之後，克裏斯蒂娜拿出一條和她腰鍊相
同的鍊子。”站好。”她一邊說，一邊把這條鍊子繫在腰鍊的後方。她把鍊子放
下後便走到翠西面前。克裏斯蒂娜把垂在翠西兩腿間的鍊子往前拉到翠西的肚臍
附近。琳達解開腰鍊的鎖後，克裏斯蒂娜拉緊鍊子，導致鍊子陷入了翠西的股溝
，同時把兩片陰唇給分了開來。她們把鍊子鎖在她的背後。

　　”趴下，妓女，然後雙手摸你的腳趾。”翠西照著琳達說的話去做，使得鍊
子被拉緊而陷內了屁股和陰唇之中。”好痛，”翠西哭著說：”不要再這樣子了
。”琳達笑著對她裸露的屁股搖晃手上的球拍。她用球拍打了翠西五下，然後命
令她上車。翠西聽到了那些看見她被羞辱的人發出了喝采聲，口哨和拍手叫好聲
。琳達和克裏斯蒂娜進入了車子，慢慢地駕駛以便確認其他的學生都有看到後座
全裸的翠西。

　　她們直接開回琳達的家並且轉進了私人車道。發現琳達母親的車子不在後，
她們叫翠西下車後跪下。因為在光天化日之下，翠西這麼做感到很羞恥。”婊子
，”琳達命令說：”現在上去房子。”翠西困惑地盯著她，不知道要怎麼樣在雙
手扣在腰鍊上，跪著這麼做。”婊子，快點。”克裏斯蒂娜大聲地吼著。

　　翠西開始用膝蓋向房子移動。因為無法移動地很快，而讓人感到十分地為難
。雖然失敗了幾次，但終於能夠保持平衡，到達房子並爬上了階梯。在她胯下的
鍊子一直摩擦陰部，特別是她的陰蒂，因為它是如此地緊貼在她的身上。她想要
高潮卻一直辦不到，因為每次她的女主人認為她快達到高潮時，便會阻止她。”
下個星期六，我便可以性交了。”她想。”我想我無法支撐那麼久，特別是她們
現在一直在挑逗我那裡。”

　　最後他們進到了房子內，克裏斯蒂娜打開了她胯下的鍊子。當她拉出鍊金後
，她發現翠西的陰部濕了，她問翠西：”你想要泄嗎？”

　　”是、是的，求…求求…你。”翠西結結巴巴地說。

　　”好，”克裏斯蒂娜說：”我會讓你如願泄出來，但妳必須自己解決。”

　　”是的，”翠西大聲叫：”請妳放開我的雙手，這樣我便可以自慰了。”

　　”沒那麼快，淫婦，”琳達說：”我們沒說妳可以用手自慰，對吧？”

　　”嗚……”翠西委屈地哭了，因為需要高潮而感到難耐。

　　”在下星期六之前，妳想泄的唯一方法便是自己口交，”克裏斯蒂娜說，兩
個人都大聲地笑：”妳想試看看嗎，婊子？”

　　翠西認為她可以做到，她說：”是的，請讓我這麼做。”

　　”ｏｋ！”女孩們一邊說，一邊把她的手從腰鍊上解開。”到前面來自己舔
陰戶。”

　　翠西盡量把舌頭伸向陰道，但是她無法做到。她的身已經彎曲到平常的兩倍
，盡力地使嘴巴靠近陰部。琳達和克裏斯蒂娜一邊休息，一邊看著翠西努力想要
為自己口交以便泄出來。

　　翠西放棄了，她哭著說：”我無法做到，請讓我用手自慰。”

　　”不行，婊子，妳不能碰觸我們的所有物。”兩人異口同聲地說：”妳只能
用你的舌頭來碰觸屬於我們的陰道，所以繼續試吧，母狗。”

　　翠西試著再其所能地彎曲，但她的嘴巴仍舊無法碰到陰部。她躺在地板上，
屁股貼在地面而雙腳架在牆上。她試著把腳移到腦後，但還是無法做到。

　　”我做不到，求求你們，我需想要高潮，拜託。”因為陰部深處那難耐的感
受，翠西哭著懇求。

　　”抱歉，婊子，我們不能那麼做，”克裏斯蒂娜說，”也許某天妳能為我們
和一些朋友表演自己舔自己的陰道，淫婦。但目前，在下星期六前妳還不能泄。
”

　　”把妳的腳縮回去，婊子。”琳達說：”今晚我們還有很多事要忙，不要在
這擋路。”

　　她們把翠西的手重新鎖在腰鍊上，然後拿出了一枝長棍。這枝棒子兩邊尾端
都有個勾扣，翠西不知道那是做什麼用的。很快地她便知道了，因為琳達和克裏
斯蒂娜把她的腿拉開到極限，並用那根棒子固定住她的腳踝。她的雙腳被拉開而
且被延伸桿固定住。接著琳達拿出一些東西用在她身上。首先她先用一個乳夾地
夾在翠西的小乳頭上，以確認它夠緊。

　　”啊啊……好痛。”翠西哭了出來。

　　不過琳達和克裏斯蒂娜並不管她的反應，把一根巨大的假陽物塞入她的嘴中
，擠進了她的喉嚨，並且用皮帶固定住。這樣翠西就無法發出聲音。

　　接下來，他們又用之前的鍊子接上翠西胯部的鍊子，另一端則繫上乳夾，當
她們要完成另一個、穿過膢鍊時，還把原本處理好的乳夾給撞了下來。翠西己經
地上趴了一段時間，克斯蒂娜說：”站起來，婊子。”

　　翠西試著要站起來，但是鍊子拉痛了她的乳頭，她仍趴在地上。”啪，啪！
”琳達狠狠地在翠西的屁股上摑了兩下，每邊各一下。翠西因而拉直了身體，同
時也拉動了乳頭上的夾子。因為嘴巴塞了根巨大的假陽具，翠西只能發出”嗯嗯
嗯”的聲音。

　　”快點，妓女，還是你想讓你可愛的小屁屁再多來幾下。”琳達說。

　　翠西站直身體，同時感覺乳頭因為鍊子和夾子而被拉得變形。接著她們蒙住
翠西的雙眼，這樣翠西就看不見她們在做什麼。”不要亂動，婊子，我們很快便
會回來。”她們笑著去找電腦。

　　琳達有些電腦天份，她有個主意並打算開始執行。她連上了一個設定好的網
址並展開了工作。她們打算為翠西架個網站。當然翠西並不知道，但很快便會親
眼看到它，因為她們已經快完成了。

　　她們討論了許久，還是不知道要為網站取什麼名字。最後她們命名為：

　　”翠西的調教”

　　她們在網站上作業片刻後，決定假如有很多人想進入網站，便要對每個訪客
收費。她們兩人決定，第一個星期免費，如果想要繼續瀏覽網站，要付＄１０．
００。她們設置了一個付費網址，收益人是琳達，等日後再來分享。

　　開始時，她們只放了二組翠西的相片，一組展示出翠西打扮好的模樣，另一
組則有翠西被打得紅通通的屁股，並承諾日後更新。然她們還寫了一些翠西成為
奴隸後發生的事。當然，她們把她寫得像翠西自己寫的一樣。接下來，她們決定
增加一個聊天室，讓翠西能夠線上接受其他人的命令。琳達認為她們還可以裝個
網路攝影機，這樣在聊天時便能看到發生了什麼。

　　對她們自己的作業感到滿意，兩人關掉電腦回到翠西身旁，因為她們打算出
外購物了。翠西還是站在那一動也不動，因為害怕被她們打而不敢試著去解輕乳
頭上的壓力。

　　她們先解開翠西的眼罩，和乳頭上的鍊子和腰鍊。接著她們把每個乳夾都鬆
開。

　　”嗚嗚－－”由於口中的假陽具，翠西只能發出呻吟聲，引起了她們的笑聲
。她的雙手被鎖在腰際，使得她無法按摩以便讓血流順暢流通，這使得她的乳頭
疼得更久。

　　接著口中的假陽具終於拿掉了，但她們沒有解開翠西兩腳間的延伸桿。她們
要翠西戴得久一點。

　　”好了，翠西，記得我們說過，要到星期六才能拿到妳的項鍊和皮帶吧。”
蒂娜說。”是的，我的女主人。”翠西回答。”好，我們決定了。今晚要去買。
有問題嗎？”琳達問。”沒問題，主人。”翠西回答，並心中希望拿到後能夠回
來躲在房子裡。

　　”好，那我們打扮好出發吧。”她們說。

　　女孩們讓翠西站在原地，自己去準備，並為翠西準備外出購物的穿著。當她
們準備好後，她們鬆開翠西的腳說：”走吧，翠西，妳等等再穿。”

　　所以翠西仍舊是裸體坐在後座，雙腳張開，手鍊在腰際。琳達開到了另一個
城鎮的大型購物商店，並且找了個地方停車。她們下車後叫翠西也下車。翠西知
道她無法說服她們不讓她裸體，因為她們根本不在乎。翠西出來後，她們給她一
件很薄很薄的連身裙，並且把它扣上，但沒有全部。她們讓上面和下的鈕扣都打
開。而且翠西的手還是被縛住的。

　　她們進入商場，走到了寵物專區，想挑選一個不錯的項圈和皮帶給翠西。（
她現在是我們的小狗狗了。）琳達和克裏斯蒂娜饒有趣味地挑選，並不時問翠西
她喜歡哪一個。翠西不喜歡這些，但還是說她都喜歡。最後她們挑了三個，並叫
翠西站好試戴，看看好不好看。翠西侷促得臉都變紅了，因為她們在她的脖子上
試了每一件。最後她們挑了個她們為最完美的項圈，並說它和她的臉的顏色最搭
配。這個項圈有一個扣子和三個環在上頭。她們覺得很有趣。”ｏｋ！現在買一
個了。”她們把它留在翠西的脖子上。翠西說：”現在請把它拿掉，那實在太很
丟臉。”

　　”我們不會那麼做，小寵物。”克裏斯蒂娜說：”你是我們的小母狗，所以
要有一個項圈。我們還需要一條皮帶來搭配它，妳為何不為我們挑選一個呢。我
們在那邊等妳吧。”接著她們便離開了。

　　翠西急忙說：”我－我的手被鎖住了，要怎麼挑選呢？”

　　琳達笑著說：”用妳的嘴，小母狗。”

　　為了趕快離開這裡，翠西一邊啜泣，從皮帶中撿出她能咬起的第一條皮帶，
然跟上她們。”不，我不喜歡這一條。”克裏斯蒂娜說：”去找一條能夠搭妳紅
色項圈的皮帶。”

　　翠西趕快回到架子旁，找到一條紅色的皮帶，用嘴巴咬起後回到女孩們身旁
。她們拿起來確認後，琳達說：”不，用來牽妳這顯得不夠堅固，再去找一條更
大的。”

　　因此翠西連忙又回去找了一條更大的紅色皮帶，這條用牙齒咬起更大更堅固
。然後才回到她們身邊。她們確認後便繫在項圈上，並且走了出去。翠西必須跟
著她們。”好極了，我早就想這麼做。”琳達和克裏斯蒂娜說：”現在去為妳的
東西付帳吧，翠西婊子。”

　　”我我我，我做不到。”翠西哭著說：”我的手被鎖住了，而且我沒有帶錢
出來。我不能這個樣子出去，求求妳們，不要！”

　　”注意聽著，小母狗，妳這樣子馬上出去。這是妳的錢。”琳達一邊說，同
時把錢放進她的嘴巴中。”去，妓女。”

　　翠西趕緊來到了收銀台，同時發現每個人都在看她。她們兩人跟在她後面。
很幸運地，她看一個收銀台沒有人在排隊，只有一個男生站在那。”小姐有什麼
需要我服務的嗎？”他說。翠西無法開口，因為她嘴裡放著錢。她只能發出咕嚕
的聲音。男生伸手過把，把錢從她的嘴巴中拿了出來，說：”這是？”

　　”我我我，我要買這些。”翠西說。”買什麼？”男生問。”沒有的話不要
來收銀台。”

　　最後翠西結結巴巴地說：”在在、在我身上的項圈和皮帶。”

　　他吃驚地看著，然後向前用手上的掃瞄器讀取標籤。他對翠西說：”一共是
＄１７．４２。”點頭示意己經從她的嘴中拿到錢了。他算了一下，想把找零放
到她手上，卻發現她沒有伸出手來。翠西不知道怎麼辦，最後張開嘴巴說：”放
到我的嘴裡。請把零錢放到我嘴裡。”

　　他笑著把零錢一個一個放進翠西的嘴中。

　　接著，琳達和克裏斯蒂娜追上了翠西，琳達拉著皮帶說：”回家了，婊子。
”然後她們出門去。

　　她們帶著翠西來到了車子旁，在乘車回家前脫掉了翠西的連身裙。

　　到家後，她們讓翠西下車後，並且讓她下爬進屋子。女孩們感到疲倦了，所
以她們把皮帶綁在床柱上，並且告訴她好好睡一覺，然後她們爬上了床。

　　很快，她們便徹底地睡著了，包括翠西。


第十三章

　　隔天早上，她們起床後，解開了她們的小母狗，準備要上學去了。她們取下
了翠西的項圈並解開了她的手，然後叫她沖了個冷水，並確認她的陰部已經刮乾
淨。”婊子，不要試著去玩弄它，如果沒有我們的允許就泄的話，要上學時妳就
會被他媽的修理一頓。”琳達說。

　　翠西沖了冷水後，把陰部刮乾淨，並確認它光滑無毛。當她出來時，她拿到
了今天的衣服。她們給她穿上一件無袖上衣，衣服上有一道裂縫裂到她的胸部下
方。然後她們給她一件短褲。翠西穿上短褲後非常地吃驚。因為琳達和克裏斯蒂
娜剪開了褲底的縫合處，使得她一但坐下或彎腰，她的陰部會完全地暴露出來。
穿上了今天的全部裝扮後，她們要她穿上涼鞋。翠西困惑地看著鞋子，想知道她
要怎麼樣穿上這雙涼鞋走路呢。她們給的露趾涼鞋，腳後跟足足有５”高。她知
道如果穿上它，當她走路時，她的屁股會完全地被人看光。

　　接著她們叫翠西戴上項圈並自己拿著皮帶。克斯蒂娜對她說，她每天都要在
手上拿著皮帶，並準備好隨時聽她們的命令戴上。

　　離開準備開車上學。她們跟在翠西後面，看著她走路時裸露的屁股一搖一擺
的。這是高跟鞋的緣故，她們打算改天弄更高些。到學校後，她們帶著翠西下車
進門。今天沒有拍打或叫她展示自己。翠西感到有些奇怪。學校的門沒有鎖，她
們很順利地進去了。她們帶著翠西來到了數學教室的牆角，並且告訴她，她會來
不及第一堂課。總之，她只能夠聽看看接下來的事。在其他學生出席之前，琳達
和克裏斯蒂娜還有些事要翠西去做。她被命令跪在法蘭先生的辦公桌旁。琳達和
克裏斯蒂娜把她的手鎖在腰鍊上，戴上眼罩，並且把皮帶繫上項圈。她們要她待
在這不準動。她們告訴翠西想要在上課前被放開，不管她們說什麼她都要去做。

　　翠西跪在那，不清楚發生了什麼事。她因為恐懼而感到胃不舒服，而且她的
陰道濕得像是她小便在褲子上。她到底會遭遇什麼事！

　　很快地，她聽到了一些聲音，她想，她可能聽到了拉鍊的聲音。她感覺到有
人拉住她皮帶，而且一隻陰莖對著她的嘴唇。她自動地張開嘴並把它含進嘴裡。
經過之前的經歷，她已經可以輕易地把陰莖吞進嘴裡，像個職業妓女般用喉嚨吸
吮它。沒多久，她不知道被誰射得滿嘴都是精液。然而，像每個妓女一樣，她把
精液都吞了下去。

　　陰莖安靜地抽離她的嘴巴，接著她聽到了開門和關門的聲音。然後又是一陣
開門和關門的聲音，還有琳達和克裏斯蒂娜向她說話的聲音。她們拿下她的眼罩
，琳達問：”妳喜歡像個妓女一樣，每天早上有個陰莖讓妳吸嗎？”

　　”不、是的，主人。”翠西不知道哪個回答能讓她們高興點。她們笑著，並
準備繼續她的調教。

　　克裏斯蒂娜說：”好了，婊子，脫光！”翠西照著作，除了她們要她穿著的
鞋子外，全部都脫光站在教室中。

　　琳達補充：”現在妳爬到玻璃窗旁，法蘭克先生桌子底下，跪著並且保持安
靜，除非妳希望整個班級都知道妳在這。”

　　”是是是的，主人。”翠西哭著說。她怎麼能夠待在桌子下而不被發現呢？

　　”不用擔心，妓女。”克裏斯蒂娜說：”妳的事法蘭克先生已經全部都知道
了。就是他把考卷放在妳可以找到的地方。他幫我們對付妳，而且他希望得到一
些回報，所以妳必須在在課堂之外再次滿足他。”

　　翠西問：”再次？”

　　”沒錯，小母狗，再次。”琳達說：”剛才妳吸就是他的雞巴，而且他還想
要。”

　　翠西哭著說：”拜訪，千萬不要是法蘭先生。他是我爹地的好朋友。”

　　”太遲了，婊子，妳已經做了，而且他還要。”克裏斯蒂娜說：”現在，回
到桌子下安靜待著。他大部份的時間會坐著，當他坐著的時候，拉開他褲子的拉
鍊，把他的雞巴出來吸吮。但是注意不要太快，因為法蘭克先生希望整堂課的期
間都能享受到。然後，當每個人都離開後，妳要讓他滿足。”

　　”除非妳希望我們能夠在學校中對妳做任何事。他希望其他老師不要接近我
們。所以妳欠他很多。”琳達說。

　　翠西不希望這個樣子被人看到，所以她到了桌子底下，直到了裸露的屁股碰
到了桌子前端。琳達和克裏斯蒂娜把翠西的衣服拿走，放在法蘭克先生的椅子上
，然後把椅子輕輕向桌子靠攏，並且把皮帶繫在抽屜上。翠西嚇壞了，可是她還
能怎麼做？她跪在桌子下等著。

　　很快地上課鈴響，她可以聽到許多學生進到房間坐到自己的座位上。緊接著
全部都安靜了下來，她知道法蘭克先生就在教室中。他走到桌子拉開椅子，翠西
看了他的腳。他看著下面，知道他今天將會有一堂很棒的數學課。他離開了桌子
旁，並且收拾了一些東西，然後又回到桌子旁。他說：”今天，我們每個人都要
上臺到黑板作作業。我會在桌子這兒看你們做對了沒有。”

　　接著他徵求自願者，很多人都舉起手來。他點了一個學生起來，並告訴他要
怎麼做。然後法蘭克先生坐了下來，並把自己靠進了桌子裡。他可以查覺到桌子
底下，翠西就在他的腳邊，他輕輕踢了翠西催促她開始。翠西知道她必須這麼做
，她害怕地抬起身子，把法蘭克先生的褲子拉鍊打開。然後她把他軟趴趴的陽具
拿出來。”該死。”她心中想著。”為什麼不是硬的？”不想引起任何麻煩，她
身體向前傾斜，把他的陽具含進口中。她開始慢慢地吸吮，想起必須整堂課都這
麼做。當課堂空檔，聽到臨時的學生老師討論問題時，她用嘴巴吸允老師的陽具
。他開始變硬，而且她幾乎把他整個塞進喉嚨深處。

　　當翠西繼續用嘴巴吸陰莖時，課堂仍然進行。在下課鈴響時她己經放心了，
但卻因此嚇了一跳，差點因為喉嚨中的陽具噎住。她繼續口交直到法蘭克先生離
開座位說：”好了，翠西，出來這裡繼續直到我洩出來為止！我想看看在整堂課
一直為我口交的妓女。”他用皮帶把翠西從桌子下拉了出來。

　　翠西從桌子下爬了出來，要把他的陰莖含到口中，但他制止了。他說：”不
。我要用她的屁股！現在起來，像個妓女一樣趴在桌上。”翠西哭泣著，她不想
照法蘭克先生說的話去做，但她又被要必須這麼做。當她趴在桌子上時，她注意
到兩位女主人坐在教室中。他沒有浪費時間，馬上把他的陽具插入翠西的屁眼，
並且開始抽動。不久之後，他把大量的精射入了她的直腸裡。

　　”哦－”他發出呻吟聲。”真他媽的太爽了。也許下星期，甚至這個夏天的
許多時間我們都可以這麼做。不要等到明年開學，小女孩，現在才剛開始！”

　　法蘭克抽出他的陽具，她們則叫翠西趕緊穿衣服才能夠上下一堂課。”謝謝
妳們。”法蘭克先生說。女孩們說：”隨時歡迎你。翠西，感謝妳的老師！”翠
西說：”謝謝你，法蘭克先生。”然後她們離開了教室。

　　直到午餐時間，琳達和克裏斯蒂娜才帶著翠西叫她進去了女子盥洗室，並且
脫去衣物，跪在最裡頭的隔間。到了之後，翠西便照著做，而她們則去自助學堂
。她們帶著一盤的食物離開食堂前往盥洗室。她們找到了翠西，在她們叫翠西待
的地方。她們把翠西叫出來，並且把盛著食物的托盤放在房間地板中央。接著她
們把翠西的手鎖在腰鍊上。她們不想讓翠西離開，所以用皮帶扣住項圈，固定在
一根排水管上。

　　”婊子，現在我們要回去吃我們的午餐了。妳留在這吃妳的午餐吧，而且妳
最好在我們回來之前吃完，否則今天的空檔時間，妳都要帶著一張寫著妳想舔每
個人的陰道的牌子待在這給每個人看，包括可能進來的老師。現在快去忙吧，婊
子。”琳達告訴她後，兩個人便離開了。

　　翠西希望沒有人進來看見她這個模樣，所以她真的吃得很快，使得義大利麵
條都黏到她的臉上或胸部。她努力在琳達和克裏斯蒂娜回來前或其他人進來前吃
完。她不知道她們離開時，在外面門上掛了個故障的牌子。

　　”真是頭不錯的小母狗。”克裏斯蒂娜說：”現在我們必須到下堂課的教室
去。”

　　她們把翠西的衣服遞給她，突然整個學校都被光線照亮。她們呆呆地站在盥
洗室，什麼也看不見。接著一個廣播說：”現在學校中失去了所有的動力。現在
每個人回家去。務必小心而且安靜。沒有緊急照明，各位請排隊離開學校。今天
解散下課。”

　　琳達和克裏斯蒂娜有個好主意。”我們看看翠西如何裸體離開這裡。”琳達
說。

　　”不－－，求求妳不要。就算是黑暗也會有人看見的。”翠西哭著說。”抱
歉，婊子。我們車上見了。祝妳愉快。”然後她們丟下翠西一個人在這，她身上
只有項圈，連雙手都沒有解開。

　　翠西等了一會，最後鬼鬼祟祟地走向門。她設法打開門並且窺視外面。她看
得很仔細，但在黑暗中沒有看到任何人。她哭著在走廊前進，想要找到出口。她
突然停了下來並仔細傾聽。她聽到了聲音逐漸接近，卻找不到地方躲藏。所以她
連忙加快腳步找到出口。聲音似乎漸漸遠離。

　　她找到出口並走到外面。現在我要如何找到車子並且不讓人看見？現在外頭
是大白天，不過她的運氣不錯。她找到的出口在學校末端，附近有個樹林。她可
以穿過樹林到達琳達停車的停車場。她試著跑步過去，但卻跌倒了，因為她的手
這個樣子，還穿著高跟鞋很難跑步。努力地站起來，她試著用慢一點的速度前進
，最後終於到了樹林。她在樹林中間來回，找尋車子在哪裡。最後她終於認出了
車子，並且向著車子前進。她的女主人已經在那邊等她了。當翠西從樹林中出來
被她們看到時，她們笑著叫她過來。

　　她們今天從翠西的犧牲中得到太多的樂趣了，所以她們決定回家休息，準備
漫長的週末。她們今晚不想要對她們的母狗做任何事。也許給她暫時休息，讓她
感覺像個女人吧。到了琳達家，她們對她說，她可以休息，在睡覺之前可以聊天
或吃點東西。明天她們將重新開始。

　　翠西對此感到感激，而且因為雙手從腰際放開而露出微笑。她又累又髒，而
且又感到興奮，但她知道她仍不能高潮，因此她只好聽聽她的女主人聊天，特別
是她們的寵物。

　　到了上床時間，琳達和克裏斯蒂娜告訴翠西，她們改變原本不叫她做任何事
的命令，因為她們非常地興奮，而且想要洩身。她們放了肛門塞到她的屁股，並
且在她的嘴巴增加了一個環狀口枷，這讓她只能一直張著嘴巴，但還是可以使用
舌頭。

　　等她今晚裝配準備好了後，琳達說：”來，翠西，妳趴到我們的兩腿間。”

　　克裏斯蒂娜說：”我們要妳舔我們的陰部直到我們睡著。一直在我們兩人之
間移動，除非我們打鼾否則不准停止。然後妳才能和我們睡，不然就找個不會幹
擾我們的房間。”

　　翠西開始舔其中一個陰部，然後舔另一個，直到她聽到她們打鼾。停止後，
她安靜地躺在她們的腿間，很快地睡著了。


第十四章

　　翠西比琳達和克裏斯蒂娜還要起醒來，當她張開雙眼時，看到了便是她們的
陰部。她在她們的大腿間睡著，現在在同樣的位置醒來。”嗯。”翠西想：”假
使我用讓她們入睡的方法叫醒她們，或許她們會寬容一些。”

　　她靠近琳達的陰部，開始溫柔地舔它。翠西不敢太快，她怕琳達太快醒來的
話會發狂。她輕輕地舔著，直到她感覺到琳達醒了。”嗯－”琳達呻吟著，而且
陰道口漲了起來。翠西努力的舔著，琳達早上因而有了個舒服的高潮。琳達張開
眼，拍拍翠西的頭，就像她是一項小母狗一樣，並且在心裡想。”她已經學得很
不錯，太好了！”

　　琳達醒來後，翠西開始對克裏斯蒂娜做同樣的事。琳達躺在床上看，並且思
考今天要做什麼。就像琳達做的那樣，翠西舔著克裏斯蒂娜的陰部直到她有了動
靜。

　　很快地，克裏斯蒂娜泄了出來，翠西聽了她的呻吟聲。”哦哦－－，實在是
太棒了。”

　　現在琳達和克裏斯蒂娜都醒了，她們對翠西說，她們感謝今天早上翠西叫醒
她們。突然，琳達和克裏斯蒂娜改變了她們的態度並且說：”好了，婊子，該做
今天的準備工作了。”

　　琳達命令她說：”去洗個冷水澡，婊子，但今天妳的陰部不用刮毛。那個我
們晚些會處理。當妳洗完後衣服就在床上。我們就在樓下吃早餐。”

　　翠西站起來沒有說話，因為那個該死的環狀口枷還塞在嘴裡。她進到浴室打
開冷水，馬上被冷得嚇了一跳。”起床後第一件事。該死的冷水浴，哦－－。”

　　洗完後，翠西回到臥室，穿上琳達和克裏斯蒂娜為她準備的衣服。反正不管
她拿到了什麼，她都必須穿上。最上面只有一件短汗衫，只不過它不太合身。這
件汗衫可能是琳達小時候穿的。它緊緊地束住翠西的胸部，使得她的乳房看起來
很突出，甚至可以清楚地看見她發硬的乳頭。接下來是裙子。那是一件喇叭裙，
但當翠西穿上後，她發現裙子只蓋到她陰部下方２”而己。最後她穿上那雙該死
的涼鞋。她真的無法忍受這雙鞋子。這雙鞋子會造成她的腳疼痛，而且她知道她
會因此而走路搖搖晃晃，使得她的屁股整天都會被人注意。

　　穿好之後，翠西下樓去找她的女主人。琳達和克裏斯蒂娜吃完早餐，正好要
去淋浴。她們又把翠西的手鎖在腰鍊上後才讓她去吃早餐。翠西在地板上找到了
裝在碗裡的早餐。她跪下來，趴在地上吃。

　　克裏斯蒂娜說：”我的小寵物，現在我們要去淋浴了，當我們回來時，妳最
好已經吃完準備出門了。”琳達和克裏斯蒂娜把翠西口中的環狀口枷拿了下來，
但肛門塞還是留在她的屁股。

　　翠西只能像隻狗一樣，用她的嘴巴和舌頭，舔食早餐。琳達和克裏斯蒂娜甚
至把橘子汁倒在碗裡給她喝。”這實在太丟臉了。”當她們離開時，翠西心裡這
麼想著。

　　當琳達和克裏斯蒂娜回來時，翠西已經吃完站起身來了。琳達和克裏斯蒂娜
到翠西下巴沾著食物，而且橘子汁從她的嘴唇流了出來時，她們都笑了出來。她
們細心地把翠西的臉擦乾淨。”俱樂部沒有髒兮兮的妓女，但現在我們就有一個
。”克裏斯蒂娜笑著說。

　　琳達和克裏斯蒂娜告訴翠西今天的規定。”除非回答問題，否則不準開口！
走在前面，對我們搖搖妳那可愛的小屁股！做我們說的事！如果妳沒有照做，不
管什麼狀況下，妳都會被我們抽打！清楚了嗎，婊子？”最後克裏斯蒂娜問她。

　　”是的主人。”翠西回答，但不知道今天會發生什麼事。

　　”好，出發了，我今天要開一段很長的時間呢。”琳達一邊說，一邊叫翠西
上車。翠西還是一樣坐在後座，雙腳張開，而且可以清楚看到她的陰部。她坐了
很久，終於來到了一個購物中心。

　　到達購物中心，一下車，琳達和克裏斯蒂娜便把皮帶繫上，讓它懸掛在翠西
的胸前。”好了，婊子，我們去買東西吧。”克裏斯蒂娜說：”第一站是首飾店
去看看妳的朋友。我想她應該會給你一點驚喜。”

　　翠西擔憂其他的女生會給她什麼樣的驚喜，她還記得上次離開時她帶著肚臍
環和腰鍊。她想，今天早上可能要準備在這個購物中心趴一些人的陰部。

　　翠西低著頭，走在琳達和裏斯蒂娜前面。她對她這副模樣身處公開場合而感
到愧難當。一條繫著皮帶的項圈在她的脖子上，而且她的雙手被鎖在腰際。”不
知道其他人看到我這樣子會怎麼想？”當她走過停車場時心中想著。

　　　克裏斯蒂娜和琳達一邊看著翠西走路時，屁股隨著步伐搖擺，同時討論翠
西的屁股多麼地可愛漂亮。”這個高鞋跟真是好主意。”琳達說：”看起來她還
蠻輕鬆的，今天晚些可以把鞋跟再弄高點。”

　　”沒錯，這可以讓她的小屁股搖得再大一點，對吧？”克裏斯蒂娜說。

　　一下子她們便進到了購物中心，而首飾品店就在門旁而己。翠西停在入口處
等著。她不想進入，但琳達和克裏斯蒂娜追過來拉著她的皮帶。”進來，小寵物
，讓我們看看今天珍會帶給妳什麼驚喜。”琳達一邊說，同時用力拉著皮帶。

　　其他路人無法置信地看著這場面。翠西低著頭不敢看其他人，被克裏斯蒂娜
看到後說：”翠西，抬頭挺胸。我們可不希望一個妓女因為她的身份而失去尊嚴
，是吧？”

　　”沒問題，主人。”翠西說的同時，努力把頭抬高，可是她還是覺得很丟臉
。她的臉紅得幾乎和項圈一樣。

　　她們進到了首飾店，並且很快地找到了珍，也就是之前為翠西穿洞的那一位
。”歡迎再來，小姐們，還有這個母狗。”珍說：”今天需要我為妳們做什麼嗎
？”

　　”妳好，上次通話時妳說過有個驚喜要給這個婊子，所以我們想在買東西前
先給她。”琳達說。

　　”是我，我有件東西要給她，非常棒的東西。”珍回答說：”我相信妳們一
定會喜歡的。把她帶到後面隔間來，我先去拿一下。”

　　琳達帶翠西到裡邊的房間等珍。克裏斯蒂娜跟珍一道去，順便問她一些問題
。

　　當珍和克裏斯蒂娜回到房間時，克裏斯蒂娜開口說：”珍說假如我們三個小
時後再回來，有個人會為我們做一些事。而且我們也約好，用同樣的方式來當作
付款。”

　　”太好了！”琳達說：”現在妳打算給我們的母狗什麼禮物呢，珍？”

　　珍拿出一個連著小鍊子的小環，笑著說這是一個可以讓她們用來追蹤翠西的
東西。在鍊子的另一頭，連著一個小鈴鐺。珍搖晃一下，她們都聽到了這個鈴鐺
發出了”鈴鈴，鈴鈴。”的聲音。

　　琳達和克裏斯蒂娜看起來不太明白，珍只好為她們解釋。”妳們看，我們把
她的陰蒂弄硬後用這個環套上去，這條鍊子便會從她的陰部垂吊下來。當她走動
時，鈴噹便當發出聲音。”

　　”哦，太棒了。”琳達和克裏斯蒂娜都驚喜地叫出聲來。”那我們把它裝到
她身上去吧。”可是琳達說：”但是要怎麼把這個固定在陰蒂上呢？”

　　珍解釋說：”聽起來有些不可思議，不過這是真的，這個環可以隨著她的陰
蒂自動收縮或擴張。如果她興奮了，這個環會跟著膨漲，但不會大到讓它滑下來
。如果她不再興奮，那麼環便會縮回來。不過不用擔心，這不會緊到讓她受傷。
不過它會讓她一直感到興奮的。”

　　”真的？”克裏斯蒂娜說：”它真的會一直維持那種效果？”

　　”這是真的！”珍回答說：”上周我自己也裝了一個，我興奮得一直玩弄我
的陰部，免得太難受。但是它一直刺激我的陰戶使我沒法好好站著，所以我把它
拿下來了。如果妳忌要把它裝上的話就要知道，它一但裝上便不容易取下。這點
在妳們把它裝到她身上前，我必須先對妳們說明。”

　　”好極了。”琳達和克裏斯蒂娜一起大叫。”現在就開始吧。”

　　”把她的裙子脫下來，然後把陰蒂弄硬。”珍要求她們。琳達和克裏斯蒂娜
把翠西帶到桌子旁，並且把她的裙子拉到腰際。然後她們玩弄她的陰蒂要把它弄
硬。很快，一個小硬塊像陰莖般突了出來。

　　珍說：”好了，開始吧。”她拿起一個小鑷子，把那個環套在鑷子上。接著
，珍拿起鑷子夾著翠西的陰蒂，讓那個環往下滑套住陰蒂。鑷子夾在陰蒂上，珍
把那個小環推到最底部。然後珍才放開鑷子。

　　翠西比她自己所想的還要憎恨地注視她們。如果目光可以殺人，她們都已死
了。她知道以後每當她走路時會發出聲響來，她討厭這樣。當她走路時會發出鈴
聲的話她要怎麼回家和父母親見面？

　　”站起來，婊子。”琳達表示。”我們要聽看看。”

　　翠西努力地站起來，最後才勉強站好，而鈴鐺而在她的兩腿間搖晃。感覺不
算太糟，因為這玩意不會太重，但是她已經可以感覺到所謂的”刺激”在她的陰
部開始產生，而且她知道她會因此變濕。

　　”走給我們瞧瞧，婊子。”琳達命令她。翠西走了幾步，聽到鈴鐺發出的聲
音後，她們都放聲大笑。”鈴鈴，鈴鈴。”鈴鐺一直響。

　　”太棒了！”琳達大聲說。珍又說：”這個還有其他的配件。如果妳們希望
她一直興奮卻不讓她高潮的話，可以增加一些小砝碼在鍊子上。這個鈴噹可以拿
下來，換成砝碼，或是乾脆只留下鍊子。”

　　”好！”克裏斯蒂娜說：”那妳打算現在就要領取妳的報酬嗎？”

　　”哦，是的，就是現在。”珍說：”做這些工作會讓我一直想到一些色情的
事，而且我已經有一段很長的時間沒有做愛了。我現在只想要一個美好的高潮。
”

　　”翠西，跪下來伺候珍。”琳達命令她。”我們就在外面逛逛。如果妳出來
的話我們會聽到的。”琳達和克裏斯蒂娜笑著出去了。

　　翠西在珍的面前跪了下來，想要去舔她的陰部，但珍還穿著她的短褲。珍說
：”過來點婊子，把我的褲子脫下來！”

　　”我我、我沒辦法，我的手被鎖住了。”

　　”那不成問題，用妳的嘴巴。”珍命令說。翠西今天不想得罪任何人，她努
力地嚐試，最後終於用她的嘴巴把珍的短褲脫了下來，並且開始舔她的陰戶。

　　翠西對珍的陰蒂又舔又吸，想讓珍因此晚點高潮。但珍是如此地色急，以致
於很快地，珍便泄得翠西滿臉淫水。當珍平靜下來後，她對翠西說這實在是太美
好了，可惜她必須回去工作。”現在妳可以去找妳的女主人繼續購物了，去吧。
”

　　翠西站了起來，想要擦乾珍的淫水，但卻沒法做到。她知道她的女主人一定
會讓這些淫水整天都留在她的臉上。翠西離開房間，琳達和克裏斯蒂娜便聽到了
翠西正在接近她們。當翠西接近她們時，她們聽到了”鈴鈴，鈴鈴”的聲音。”
實在太棒了。”琳達和克裏斯蒂娜想。”這樣我們可以隨時知道她在了。”

　　翠西開始感覺到陰蒂環帶給她的效果了。當她走路時，鍊子便會搖響鈴鐺，
而且這樣會使她感到興奮。”也許這些東西真的能夠讓她高潮。”她想。

　　翠西找到了琳達和克裏斯蒂娜時，她們說：”走吧婊子，今天我們還有很多
事要做。三個小時後我們還要再回來這呢。”

　　由翠西領路，她們離開了商店。琳達和克裏斯蒂娜走在翠西的後面，看著她
的屁股前後搖擺，並且傾聽小鈴鐺發出的聲音。在前進時她們給翠西指引方向。
左轉，直走，停之類。

　　接下來，她們到了一間鞋店。她們想給她們的母狗找一雙新的高跟鞋。６”
高跟鞋。琳達說：”停下來，婊子，現在右轉，進去妳面前的那間店。”

　　翠，西聽她的話要轉彎進店。翠西馬上察覺到這是一間鞋店，她想起了上次
週末她們也是到一間鞋店。

　　當翠西進到商店裡時，所有的人都看著她。每個人都聽到了鈴鐺聲，而且當
他們抬頭時，可以看到翠西戴著項圈和皮帶，而且雙手被鎖在腰際。有些人馬上
離開，而其他人則留下，想看看會發生什麼事。琳達和克裏斯蒂娜靠近一個中年
店員，問他有沒有高跟鞋。”當然有。”他說：”妳們想看看高的鞋子呢？”

　　克裏斯蒂娜說：”最少要６”，或著你有更高的也沒關係。”店員奇怪地看
著她，不知道為什麼這三個女生想要買這麼高的高跟鞋，為什麼他會遇上像她這
樣的顧客呢。不過他想要這個交易，所以他去幫她們找鞋子。然而，他忘了問她
們要什麼樣的尺寸，所以他馬上又回來了。

　　”我忘了問了。”店員說：”妳們要什麼尺寸的呢？”琳達說：”我不知道
。，我想你可以直接量一下。坐下來我的小寵物，讓他看看妳的尺寸。”

　　知道可能會被店員看到短裙裡面裸露的陰部，翠西猶豫了一會。”拉她的皮
帶。”克裏斯蒂娜說：”我們現在叫妳坐下，快點！”

　　翠西哭著坐下。店員到翠西的面前，開始量她的尺寸。琳達往前靠在翠西的
身上，在她的耳邊輕輕說：”全部都讓他看看，否則！”

　　翠西把雙腿張開，讓小小的裙子拉到了大腿上，把她裸露的陰戶暴露給店員
看。店員看到後整個人都呆住了。”我我、我想我有這個尺寸，在這裡等我一下
，馬上回來。”他結結巴巴地說。這個傢夥在這裡工作五年從來沒有見過這樣的
畫面。今天真是幸運，他心裡想著。

　　帶著幾雙６”和７”的高跟鞋回來，店員把鞋子放下後，試著把鞋子穿到翠
西的腳上。店員十分地震驚，因為當他這麼做時，翠西始終沒有合起她的雙腿，
但是琳達和克裏斯蒂娜也沒有叫翠西做更多的動作。店員把鞋子穿上翠西的腳，
並且扣緊。”好了，妳可以走幾步看看，看會不會太緊？’店員問。他幫翠西站
起來後，讓翠西慢慢地走到通又走回來。琳達和裏斯蒂娜喜歡翠西這樣搖晃得更
大，但她們還是想翠西穿更高一點的鞋子。

　　翠西坐下休息，自動地張開雙腿，並且把因此捲起來的裙子挪低一點。店員
又拿一雙７”的鞋子讓翠西試穿，並試走看看。這次她連站都很困難，但翠西還
是勉強走了一趟。她可愛的小屁股看來真的很適合這雙鞋子的尺碼。琳達說：”
我們喜歡這雙，要讓她直接穿出去，但是我們需要和你商量一下付款的方式。”

　　店員說：”沒問題，我們先到收銀台查一下價格，妳們打算怎麼付款呢？”

　　琳達又說：”你似乎不太明白，所以請讓我們解釋一下。我們沒有錢可以用
來買鞋子。這樣你明白了嗎？”

　　”哦哦－，這不是真的，我們這裡不接受以物易物。”店員補充說：”那妳
打算怎麼交易呢？”

　　克裏斯蒂娜大聲說：”她！你可以叫她吸吮你的雞巴，或是搞她的屁眼作為
鞋子的代價。”

　　店員想了一下，他已經有一段時間有沒性交了，他說：”好，就這麼辦。妳
們說我可以讓她為我口交或是搞她的屁眼？性交不行嗎？”

　　”不。”琳達說：”她的陰部現在還禁止使用。不過我可以和你交易。你可
以把她帶到後面房間讓她為你口交，等你雞巴硬了便可以搞她的屁股。”

　　”這麼說定了！”他說：”走吧！”他想他可以在裡面搞翠西的陰戶，但琳
達和克裏蒂娜知道男人的想法，她們說：”我們會在旁邊看，如果你想把你的雞
巴插入她的處女洞，我們會大叫強姦。我們敢撕破衣服，讓場面看起來就像是你
真的要強姦我們。懂了嗎？”

　　”好吧，只要她幫我口交和肛交，鞋子便是她的了。”

　　他們進到後面的房間，店員把他的陰莖掏出來。翠西跪下來，流著淚為他口
交。店員很快地把大量精液射進翠西的喉嚨，而翠西繼續吸允，直到他的陰莖又
變硬。接著，翠西站起來，琳達把她的肛門塞拿出來，以便讓店員的傢夥插進她
的屁眼。店員搞了很久，才射了另一發在她的小屁股裡。當店員把陰莖拔出來時
，克裏斯蒂娜很快地把肛門塞給塞上。

　　琳達和克裏斯蒂娜拿掉了鞋子上的價格籤，興高采烈地離開，想看看她們還
能做什麼。她們逛了一陣子，然後發覺己經快三個小時了。她們必須回到首飾店
去處理另一件事。

　　克裏斯蒂娜說：”翠西小寵物，我們沒有太多時間可以走回另一端，所以我
們要妳走快點，知道嗎？”

　　翠西點頭表示明白。她的屁股很痛，而且她的陰蒂熱得想要泄一次，而且她
的腳因為這雙新鞋痛得受不了。但是她還是必須設法走快點，當然這會使她那個
小鈴鐺響得更大聲。

　　她們準時到達首飾店，珍說她都準備好了。所以她們帶翠西進到房間裡。有
個男人坐在那，而且翠西想：”他看起來又髒又討厭。”他坐在舊椅子上，有著
禿頭和亂糟糟的鬍子。

　　”好了，就是我們所要的。”珍說：”我們需要一個估示範的樣本。有什麼
好主意嗎？”

　　琳達說：”當然，有紙嗎？”珍拿了紙和筆給她。琳達走到翠西身邊，解開
她的右手。”翠西，我要妳用妳靈巧的手在這張紙上寫下”婊子”，在另外這張
紙上寫”翠西”。記住，要用小寫，而且要工整。”

　　翠西照著做，不知道接下來會發生什麼。寫好之後，她的手又被鎖在腰鍊上
。琳達把紙拿給那個男人，他回答沒問題。接著他又補充：”妳們也許必須綁住
她或塞住她的口，那可能會造成危害，我們不希望因此為我們引來注意。”

　　珍找到了繩子，與琳達和克裏斯蒂娜把翠西臉朝下綁在桌子上，並且確保她
的雙腿張得夠寬。克裏斯蒂娜拿出了包包裡的陽具口枷，這是她早上出門時放在
包包中，因為她們可能需要用到。

　　翠西被陽具口枷塞入口中固定住後，男子開始對她的屁股動手。他把翠西的
屁股乾淨後，用她的字體在她的屁股上寫。左邊屁股上寫著”婊子”，右邊則寫
上”翠西”。

　　接著，男子依琳達和克裏斯蒂娜的要求為翠西刺青。當男子的針刺她的皮膚
時，翠西尖聲大哭。她痛得難以忍受，但除了放聲大哭，什麼事也無法做。”我
和以前再也不同了，每個人都會我是個婊子，我相信她們一定會讓所有人的都看
到刺青的。我再也不能穿我的比基尼了，爹地和媽咪會看到的。我要怎麼辦！”

　　足足花了一個小時才完成刺青，翠西的屁股已經痛得受不了了。她寧願被打
也不要刺青。

　　琳達和克裏蒂娜為了感謝他的工作，對男子說他可以用翠西一會。她們說翠
西的屁股可以被幹，她的嘴巴也行，但不能碰她的陰部。”我們是為了某個理由
而特別保留的。也許下次我們見面時，你也能幹她。”

　　”因為你今天工作得這麼辛苦，我們就坐在這看你好好的爽一下吧。”

　　男子想先搞翠西的嘴巴，所以他解開了陽具口枷，並且將他又粗又大的陰莖
擠進翠西的嘴唇中。翠西張開嘴巴，已經有些惱怒。她想，他是這麼地大。比吉
姆醫生還要大，但她還是勉強把他全部都吞了進去，直到碰到睪丸，當然她沒得
選擇，這是因為她還綁著。

　　這個又大又髒的傢夥沒有等她吸吮，便把她的嘴當成了陰戶搞了起來，不久
便射了很多精液到她的喉嚨裡。翠西沒有合部吞完，一些從她的嘴角流了下來。

　　每個人都感到吃驚訝，當他走到翠西背後，拔出肛門塞，把他完全沒有軟化
的巨大陽具，完完全全插進翠西的肛門。

　　”啊啊－－哦－－”翠西大聲地慘叫著。琳達和克裏斯蒂娜都忘了再把她的
嘴給塞上。很快地，珍便拿她的短內褲塞進了翠西的嘴裡。

　　這個男子就像騎馬一樣，使勁地抽插翠西的屁股。

　　彷彿經過了好幾個小時，這個男子才全身僵硬，在翠西的屁股中射出另一發
。

　　翠西因此昏倒，琳達和克裏斯蒂娜決定把她丟在這陪和珍，去準備一些食物。


第十五章

　　琳達和克裏斯蒂娜走去美食街，她們料想翠西還有一段時間才會醒來。她今
天承受了許多的疼痛。她的陰蒂環，刺青，還有一隻有如馬一樣大的陽具插了她
的屁眼。哦，這些事她們也想要自己驗。她們拿著食物，坐下來享用，同時討論
接下來她們為小母狗計畫好，即將要發生的事。她們討論下星期，也就是夏天的
最後一個星期，星期六在大學裡的宴會，翠西將會失去處女，而且可能不止一隻
陰莖會插進她的體內。而且她們知道她們必須好好處理一下法蘭克先生，因為他
知道她們陷害翠西，把她變成一個奴隸，就像去年她們被陷害那樣。她們可能要
維持那樣一段時間。法蘭克先生會給她們一些好處，而且希望藉此得到一些滿足
。那對她們來說毫無問題，特別是現在她們擁有了翠西。

　　吃完後，她們帶著翠西的午餐回去給她。炒飯和一小份沙拉應該可以餵飽她
，她們想。她們高興地沿著原路要回到首飾店。珍告訴琳達和克裏斯蒂娜，那個
大傢夥整天都在附近打轉，而且只要有女人，他的雞把永遠不會變軟。琳達和裏
斯蒂娜想，那根巨大的陽具插進她們陰道也不錯。但在這之前，她們要先叫醒翠
西，讓她跪著用餐。

　　琳達笑著對克裏斯蒂娜說：”我剛剛想到個好主意。翠西喜歡舔陰戶，但不
喜歡小雞巴，對吧？”克裏斯蒂娜同意她的看吧，琳達又說：”她也討厭吞男人
的精液。所以，我們趁她吃飯時找個大傢夥來幹我們，然後叫她把我們陰戶上的
精液舔乾淨。”

　　克裏斯蒂娜笑著說：”真是個好主意！這樣她便可以吃到更多從雞巴射出來
的精液了。”

　　琳達和克裏斯蒂娜回到首飾店時看到了珍。”裡頭都還好吧？”她們問珍。

　　”當然了。”珍回答說：”她剛剛在昏迷未醒，而且他一直看著她裸露的陰
戶和屁股。”

　　她們進到了房間，看到那個男子坐在翠西的兩腿之間，目光注視著她濕潤的
陰戶。”看來搞得很爽，對吧，大傢夥？”琳達問。”當然，但我還是希望她醒
來，讓我操她。”

　　”哦，不，她現在還不行，但是如果你要的話，我們兩人可以讓你操。”克
裏斯蒂娜說。

　　他目光發亮，臉上露出了一個大大的笑容。”妳們兩個！”他大聲說。琳達
和克裏斯蒂娜看翠西快醒了，便把她鬆綁。她們幫翠西爬下桌子，當她一碰到地
板時，她幾乎直接就跪了下去。琳達和克裏斯蒂娜說：”不錯，這就是我們教妳
做的。”接著她們把翠西的食物在地板上。”這是妳的午餐，婊子。”琳達說：
”而且妳最好在我們和這大傢夥幹完前吃完。”

　　克裏斯蒂娜補充說：”我會讓琳達先上，妳最好在這傢夥把大量的精液射進
琳達的陰戶裡前吃完，否則我們會抽打妳那還在痛的屁股。”

　　翠西真的非常的餓，而且她已經習慣這樣子吃了，所以她馬上趴下開始吃她
的午餐。

　　此時，琳達已經脫去衣物，爬上了大傢夥的膝部。她用手捧著他的大陽具，
但卻沒法完全握住。她把陽具放進陰部，前後摩擦一段時間，然後坐了下去，感
覺到這個巨大的東西在她的陰道裡，插得比之前任何一次還要更深。她已經坐到
底，碰到了他的睪丸，而且開始搖動。

　　”啊啊啊啊－－－－，嗯－－，該死，太爽了！”琳達放聲尖叫！她想一直
這樣子下去，但她知道她們今天還有很多事要做。琳達像個騎馬的牛仔一樣，騎
在他的身上。她一直呻吟嗚咽著，在男人的這裡上上下下的動作。

　　”嗯嗯－－．啊啊啊啊－－－，哦哦哦－，好好好好好爽爽－－。”琳達反
復地發出這些聲音。琳達盡情地騎在男子的身上，想要讓男子的精液射進她的騷
穴深處。她陷入了極度的高潮，不知道什麼時候開始或結束。高潮一直持續不斷
。

　　最後，當琳達感到男子火熱的精液射進她體內深處時，他身體一僵，從喉嚨
裡發出了”啊啊－－－－”的大叫。最後爆發的高潮足足持續了五分鐘，這讓她
失神了。

　　當她放鬆回過神來時，小心地離開男子仍然堅硬的陽具。她必須坐在一旁休
息了一會，看克裏斯蒂娜承受男子堅硬的陽具，看她可愛的小陰唇在容納他時被
撐開。經過一段時間，克裏斯蒂娜終於在全部都容納進去，而且開始騎坐。

　　琳達休息一下子後看著翠西。她的食物已經吃完了，而且正在看克裏斯蒂娜
性交。”這是妳的飯後點心，婊子。”琳達說，翠西一準備好，琳達馬上蹲坐在
她的臉上，並且壓往翠西的嘴。翠西沒有想到她有滿滿的精液要舔。當精液流出
來時，她立即領悟到這點，便試著要避開，但琳達的陰戶便壓在那，她既不能動
也沒法閉上嘴巴。琳達用力擠出大量的精液，對準翠西的嘴滴進去，翠西只好全
部都吞下去。接著她必須舔琳達被搞過的淫穴，直到克裏斯蒂娜搞完。

　　並沒有多久，因為翠西和琳達都聽到了，克裏斯蒂娜發出了”哦－－天天天
天啊啊啊啊啊，我－－我我泄泄泄泄泄了了了了。”那個大傢夥發出”哦哦－－
太太太－緊緊－－－了了。”的聲音。

　　克裏斯蒂娜和男子恢復後，克裏斯蒂娜壓坐在翠西嘴上，想讓精液從她的陰
戶裡流進翠西的嘴中。她對翠西說：”不准吞下去，除非我叫你這麼做，婊子。
”當大量的精夜滴進她的嘴中時，翠西可以嚐到精液的苦味，她感到討厭，但卻
沒得選擇。克裏斯蒂娜把全部的精液都排出體外。她站起來說：”翠西，張開妳
的嘴巴，讓我們看看他射了多少精液。”

　　翠西張開嘴，裡頭滿滿的都是精液，以至於有些從嘴角流了出來。”好了，
婊子，吞下去！”克裏斯蒂娜說。翠西大口地吞了下去，讓精液流過她的喉嚨。
翠西只能想像自己正在吃生蠔，因為當精液流過喉嚨時，是多麼黏滑噁心。

　　琳達和克斯蒂娜穿好衣服，並且讓翠西站起來。她們幫翠西清潔整理衣物，
並摡把她的手從腰鍊上解開。但翠西的雙手沒有自由多久，琳達和克裏斯蒂娜一
人拉一隻手，把翠西的雙手重新鎖在她脖子上的項圈上。當這麼做時，翠西的胸
部露出更多，但沒有琳達和克裏斯蒂娜想得那麼好，她的裙子已經被拉到了屁股
上面，而且可以輕易地在裙子邊看見她的陰蒂鈴噹，如果她就這樣走動，她整個
的陰部便會完全顯露出來。

　　”好了，婊子。”克裏斯蒂娜說：”在回家之前，我們還幫妳做了幾個約定
。”她拉起皮帶並且用力扯了一下。翠西幾乎因為７”的高跟鞋而跌倒，但還是
勉強站好並且向前走，克裏斯蒂娜走在她的前面，而後面則是琳達。琳達喜歡翠
西可愛的小屁股這樣搖晃，而且每一段時間，她便會盯她屁股上的字。

　　琳達和克裏斯蒂娜都喜歡小鈴鐺發出的”鈴鈴”聲，而且它現在更加大聲，
而無法隱藏起來。其他人瞥見她們時，有些人會放聲笑出來，有些人則是作嘔地
看著其他地方，男孩子幾乎都會注視著她們。

　　她們穿過了購物中心，來到了下一站，一個美容沙龍。琳達先進去告訴經理
，她幾天前有打電話過來。她告訴經理她是誰，還有她帶翠西來是為她的陰道上
蠟。經理不希望其他顧客看到這些女孩在這裡處理這些事，所以她要琳達她們帶
著翠西從後面進來。經理會在那裡為翠西完成這些工作，而不讓其他人看到。

　　琳達和克裏斯蒂娜著翠西進到房間裡後，翠西躺在桌子上。經理說這可能會
痛，如果她尖叫的話，就必須停下來。克裏斯蒂娜說：”不用擔心她會尖叫。我
可以阻止它。”克裏蒂娜拿出陽具塞，並且塞進翠西的嘴裡，牢牢地固定住。這
樣子翠西就沒法發出尖叫聲，琳達和克裏斯蒂娜一人拉著翠西的一條腿，拉開後
綁在桌腳上。琳達和克裏斯蒂娜把翠西的裙子拉起來，那個女士因為她看到的東
西而感到震驚。”這是什麼東西？”經理搖搖小鈴鐺問說。琳達和裏斯蒂娜笑著
告訴她，這是從一位在首飾店工作的人得到的禮物，而且它應該不會造成妨礙。

　　經理對琳達和克裏斯蒂娜說這不會造成妨礙，而且她要去拿準備好的東西。
翠西因為被塞住而哭泣呻吟，而且非常地緊張。上次她被綁住的時候，她的屁股
上被刺青。這次琳達和克裏斯蒂娜又要對她的陰道做某些事。”神啊，救救我。
”翠西想著。

　　女士開始整個工作流程，她先倒了許多熱蠟，把翠西整個陰戶恥丘都覆蓋
住。翠西想要大聲尖叫，但只能發出”嗯嗯－－，嗚嗚－－啊啊－－”的聲音
。

　　”安靜一點。”克裏斯蒂娜說：”不會太久的。”

　　把全部的蠟都倒在翠西身上，確定全部都覆蓋住後，經理便停了下來。然
而琳達說：”我們想也讓她的陰唇這樣。”

　　”但這樣真的會傷到她，我通常不做這種事。”女士說。

　　”但我們真的想要這麼做，而且我們會付款。”琳達說。

　　”好吧。”女士說：”那麼確認她真的不能動。”

　　琳達和克裏斯蒂娜適當地抓緊翠西，然後女士用刷子沾上熱蠟塗抹翠西的陰
唇。她完成後說，要等到熱蠟全部變硬，翠西才能夠休息。”沒問題。”琳達和
克裏斯蒂娜異口同聲說：”我們會和她一起待在這，等妳回來。”

　　女士離開了。琳達和克裏斯蒂娜也在想一些其他的事。琳達和克裏斯蒂娜撿
起了一瓶熱蠟，小心地倒在翠西的孔頭上。翠西猛地驚起，而且不停地蠕動，但
卻叫不出聲來。琳達和克裏斯蒂娜喜歡這樣，並且計畫買些蠟燭以便日後使用，
並且把翠西的衣服拉下來蓋住她的胸部。

　　經理回來說她即將完成，問她們打算現在付款還是等到完成後再付。琳達和
克裏斯蒂娜認為翠西目前受到了驚嚇，但她們又不想自己付錢，便把翠西的信用
卡拿給經理。琳達問她們能不能有折扣。經理她不能給她們折扣，所以琳達說：
”如果讓她為妳口交的話，妳可以打幾折？”

　　經理猶豫一會後說：”那好，既然妳這麼說，如果她做得夠好，我給你五折
。當我們完成後，我會搖動鈴鐺，如何？”

　　”當然沒問題。”琳達和克裏斯蒂娜說。

　　這女士來到了翠西的兩腿之間，開始把變硬的蠟從她的陰戶上給剝了下來。
翠西又試著發出尖叫，但仍然沒有任何聲音。這是這麼地痛，翠西還以為她的陰
部被扯離了身體。經理完成這部份後，接著處理翠西的陰唇。她迅速把蠟扯了下
來，因為有一些毛髮在那上面。”啊啊啊－－－－”   翠西努力的尖叫。

　　最後完成時，經理對琳達和克裏斯蒂娜說，翠西的那裡二至三周內會美麗平
滑，而且不需要再除毛。

　　琳達和克裏斯蒂娜感謝經理說：”好了，現在可以來享用我們的折扣了。”
她們解開了翠西，並把陽具塞從她的口中拿了下來。翠西請琳達和裏斯蒂娜離開
，卻因此被甩了耳光。”婊子，現在妳必須讓這位善良的女士達到高潮。跪下舔
她，母狗。”琳達說。

　　翠西服從地跪在經理的面前，她已經脫下褲子，坐在凳子上，雙腳張開。翠
西開始工作，沒多久，經理便在她的臉上泄了出來。

　　”天啊，妳有多麼擅長口交的舌頭。”經理說：”如果每次可以這樣，那從
現在起，我可以免費為她上蠟。”

　　”就這麼說定了。”克裏斯蒂娜說：”妳有名片嗎？”

　　女士把信用卡還給琳達，並且說：”這次也是免費的。有機會我可以單獨和
她相處吧。她是這麼棒的一位口交者，天啊，我簡直無法相信。”

　　經理告訴她們，一樣走那條路離開沙龍。琳達和克裏斯蒂娜要讓翠西領路，
看她怎麼自己找路回到車子那。她們不認為翠西有注意到她們在哪或是在做什麼
。

　　”翠西。”琳達說：”妳要走在我們前方，而且我們要妳帶我們回到車子那
。如果妳馬上找到車子，我們在這就不會對妳做任何事。但是，如果走錯路，我
們會把妳的裙子翻高點。”

　　”對。”克裏斯蒂娜說：”不要迷路了，否則妳可能要把裙子拉到腰際走路
，或是乾脆脫下來。”琳達和克裏斯蒂娜友善地對翠西整理裙子，把裙子拉得之
前前還要低，使它蓋到陰戶下方３”。

　　翠西很緊張，因為她根本不知道她在哪裡，要怎麼出去。她開始走。她盡其
所能地走了一會，然後在彎進一個通道時，被琳達和克裏斯蒂娜給制止了。她們
站到翠西前方說：”親愛的，這條路是錯的，讓我們整理一下妳的裙子。”

　　克裏斯蒂娜把翠西的裙子往後拉，這樣它只蓋到陰戶下２”而己。鈴鐺還沒
有露出來。弄好之後，翠西走回到轉彎前的地方。她找到了正確的路，直到她走
到另一個地方，她不能肯定她在哪裡。遲疑一會，她向左轉走進了門廊。她沒有
被制止，所以她想她沒走錯路。但沒多久，琳達和克裏斯蒂娜又制止了她。”這
條路也不錯，母狗。”琳達說：”讓我們調整一下裙子。”

　　翠西雙腳開站在那，雙手固定在項圈，而且皮帶垂在乳房間。這次琳達把她
的裙子往上拉捲到頂端，讓裙子的邊緣只蓋到翠西的陰部下一吋的地方。現在，
這個鈴鐺已經出現在會被發現的地方了。”好了，帶我們離開吧。”琳達說。

　　返回她認為彎錯方向的地方，這次翠西走對路，但很快地她發現她迷路了。
她停了下來要求她的女主人。”拜託，我不知道我在哪兒，請幫我！”

　　琳達和克裏斯蒂娜笑著說她們會，但那是在她們整理翠西的裙子之後。這次
，她們把裙子捲到頂部，讓翠西的陰部都暴露在每個人的視線中，而且”翠西婊
子”的字樣可以看得很清楚。琳達說：”好了，沿著走道走，左轉。”

　　翠西試著加快速度，但是穿著７”的高跟鞋，雙手被固定在脖子上使她難以
行走。當她左轉彎過角落時，她發現出口在那裡。她緊走到那，等琳達和克裏斯
蒂娜過來開門。她們把翠西帶到外面，對她說：”好了，因為是我們告訴妳怎麼
出來的，所以我想妳必須為我們做些事。”

　　”是的，主人。”翠西說：”妳要我為妳們做些什麼？”為了離開這裡上車
回家，她可以做任何事。

　　”好。”克裏斯蒂娜說：”因為妳的陰戶已經露出來了，我們想妳的乳房應
該也一樣。”她把翠西的上衣拉起來，叫翠西用嘴巴拿著它，然後走到在停車場
中間的車子那。

　　翠西趕緊用嘴巴咬起短衫，並且向車子出發。琳達和克裏斯蒂娜跟著後面，
對她們的小母狗的樣子大聲嘲笑。

　　翠西到車子旁，希望琳達和克裏斯蒂娜能夠和她一樣快點。她不想讓任何人
看見她現在裸體的樣子，只想快點上車。琳達和克裏斯蒂娜到了之後，讓她上車
。因為刺青的關係，翠西的屁股還是很痛，所以在座位上她坐得很難受。琳達和
克裏蒂斯娜看到後，決定翠西可以用不同的方式坐車。

　　琳達對她說：”翠西，因為妳的屁股還在痛，所以我們要妳在回家的路上跪
在座位上，屁股對著窗外，頭壓低在座位上。妳今天就這樣子回家。”

　　為了回家，翠西照琳達說的去做，她知道這樣她的屁股會暴露在空氣中，而
且她什麼也看不到。上車後，琳達發動車子，在離開停車場前，她把車子頂篷打
開。然她們在離開這裡，要回到琳達家玩更多遊戲。

　　回家的路上不太平穩，特別是琳達超車越過一大排卡車，卡車司機可以清楚
看到後座上的乘客。他們都按起了喇叭，並給琳達她們一個大姆指。

　　陽光非常地亮，翠西的屁股因為陽光的照射變成了漂亮的淡粉紅色。琳達和
克裏斯蒂娜喜歡這樣，她們想翠西全身也許可以在夏天曬成褐色。

　　到琳達家，她們要母狗下車，慢慢走進門。進門後，當她們要去收一下電子
郵件時，叫翠西待在房間中。

　　很快的，她們連上線，並且找到一封來自蘇的信，裡頭寫著：”我今晚會到
妳們的城鎮。到時撥９９１－５６５６。只要檢查處女，我可以告訴我認識的朋
友，確定她就是處女。也可以拍些相片給畜舍的男孩，他們會花錢買來看。”

　　琳達拿起電話撥號。


第十六章

　　琳達打電話給蘇。琳達和克裏斯蒂娜都和蘇聊了一會，掛斷電話後，琳達對
克裏斯蒂娜說：”蘇和貝絲都到附近了，而且她們希望我們這隻母狗帶給她們一
些快樂。她們想好好認識一下翠西，並且確認她是個處女。為了賣出更多的參加
卷，這些兄弟會的朋友想花錢先買些相片看看。”

　　”那很好。”克裏斯蒂娜說：”我們帶她去。她要穿什麼呢？”

　　琳達笑著說：”不用穿！他們要我們帶著翠西裸體到他們住的汽車旅館，只
帶著她的項圈、皮帶和高跟鞋。”

　　”真好。”克裏斯蒂娜說：”我們把她脫光準備出發吧。我想我一定會喜歡
今天的。”

　　她們回到了客廳，翠西還在那裡站著。琳達和克裏斯蒂娜把翠西的手從項圈
上解開，並且拿掉項圈。她們帶翠西進浴室並打開冷水。”去洗乾淨，婊子，今
晚我們要外出。”琳達說完，克裏斯蒂娜補充著說：”不要太久，我們要動身了
。妳的衣服會在床上。”

　　翠西進去沖了冷水澡，確保她的頭髮已經洗乾淨，並且輕輕揉揉她的屁股，
希望能夠感覺舒服點。這次她不在乎洗冷水，因為這樣可以讓她從情慾中冷靜下
來。

　　她關掉冷水並且擦乾，然後走到臥室。她看到的只有項圈、皮帶和高跟鞋。
”主人。”她問：”這裡面沒有衣服可以讓我穿。是不是妳忘記放了？”

　　琳達和克裏斯蒂娜都笑了起來，克裏斯蒂娜說：”沒有，小寵物，我們沒忘
。妳今天只能穿這樣出門，因為我們要去見個人，而且不想浪費時間來脫妳的衣
服。這樣妳可以迅速地做任何事。”

　　琳達對翠西表示說：”翠西，今晚我們要去找一些朋友，妳必須尊敬地對待
她們。無論他們說什麼，妳必須當成我們說的那樣去執行。妳的陰戶己經清理好
了嗎？”

　　”是的，主人。”翠西說，同時心裡想著。”我做錯了什麼？我可以停止這
樣，但我其實並沒有去嚐試。我一定是喜歡當個婊子了。”

　　在琳達和克裏斯蒂娜穿好衣服，翠西把配件都戴上後，琳達和克裏斯蒂娜把
翠西的雙手都鎖在她的前面，用一條鍊子鍊住項圈，另一條鍊住腰鍊，這樣使得
翠西的雙手保持在她的胸部的位置。接著，琳達和克裏斯蒂娜有了進一步的想法
，她們從珍送的小盒子中拿出一個砝碼，把它掛在翠西的陰蒂環下。她們把砝碼
放下，看著翠西小小的陰蒂被拉長。當她們這麼做時，翠西嚇了一跳，發出了嗚
咽聲。接下來的是環狀口枷，它使得翠西的嘴巴一直保持張開，然後假陽具也被
塞進翠西的嘴裡。除了眼罩沒有被戴上，被她們放在車上之外，其他都準備好了
。

　　她們叫翠西上車，坐在後座兩腿張開。翠西乖乖地上車，坐在後座等她的女
主人。琳達和克裏斯蒂娜帶著相機和攝影機出門。克裏斯蒂娜把眼罩戴在翠西眼
上，並把她的陰蒂環撥到座位前方垂吊。她想讓翠西的陰蒂這一路上受到很多刺
激。

　　琳達把車子開到汽車旅館，然後她們帶翠西出來。琳達和克裏斯蒂娜帶著翠
西來到了蘇她們的房間，並叫翠西跪在門前。她們敲敲門，門打開後，看起相當
性感的蘇就站在那。”好了，我們還站在這做什麼？”蘇說。

　　克裏斯蒂娜說：”讓我們介紹一下翠西，這個喜歡舔屁股，欠幹又混蛋的小
妓女！”

　　她們都笑了出來，接著翠西被帶進房間裡，被命令站在那。她的眼罩還沒被
拿下來，所以她沒認出來，那是在學校裡見過從大學來的女孩。”把妳的腿張開
，婊子。”貝絲說。翠西照著她的話，把雙腿張得更開，以免引來任何的問題。
蘇說：”再大一點，母狗，我們希望妳的雙腿能張開３’！”

　　翠西再一次聽從指令去做，而且感覺到她的陰環被往下拉。”嗯嗯嗯嗯－”
翠西從塞子中發出了呻吟聲。

　　”她是不是一個好色的小妓女啊？”蘇說。”是的，她是。”琳達申明：”
但在星期六晚上之前，她還不能泄。”

　　”她知道星期六會發生什麼事嗎？”貝絲問。”不，我們對她保密。”克裏
斯蒂娜說。”很好。”蘇說：”我想，最好便是那樣。”

　　蘇和貝絲把翠西當作一塊待價而沽的肉仔細的檢查。她們觸摸翠西全身，而
且手指在她的屁股和陰戶上壓了幾下。”嗯，好。”蘇說：”她真的是一個處女
？”

　　”是的。”琳達和克裏斯蒂娜一起回答：”而且她會暫時保持這樣，直到我
們把她的處女膜弄破。”

　　她們全都笑了出來，蘇說：”讓我們來給這個母狗一些事做吧，我現在正想
要！”

　　她們拔出了翠西的假陽具，然後對她說，今晚她要讓她們四個都高潮泄出來
。她們把翠西帶到床邊，蘇躺下來說：”我先！”

　　翠西趴在蘇的兩腿之間，戴著環狀口枷開始好好地舔蘇的陰戶。因為口枷妨
礙她吸吮蘇的陰蒂，所以她只能用舔的。

　　蘇覺得很舒服，於是要求拿掉翠西的口枷，以便能夠享受翠西完整的口交服
務。她們讓翠西暫停，花一段時間拿下口枷，然後把翠西的臉壓在蘇的陰戶上。
”啊－啊－－，更爽了。”蘇說：”母狗，妳要好好地吸我的陰蒂。我喜歡那樣
！”

　　翠西照著話，對蘇毛髮茂密的陰戶又舔又吸。在旁邊看的貝絲發現了翠西屁
股上的刺青。”我肯定這現在還會痛。”她說：”我想今天不能打她的屁股了。
”

　　”不，她已經刺青好幾天了。”克裏斯蒂娜說：”貝絲，妳何不先脫裝，等
一下就輪到妳了。”

　　貝絲脫去衣服，琳達和克裏斯蒂娜都先欣賞她的胴體。她們兩個也想為貝絲
口交，但她們知道貝絲比較想讓小母狗先來。當她們在誇讚貝絲時，蘇已經開始
達到了高潮。”啊啊－－，嗯嗯－－－，我我－我泄－－泄泄了了了了。”蘇大
聲尖叫，而且呼吸紊亂。蘇把翠西推開，翻身起來。”該死的，她真棒。妳們把
她訓練得很好！”

　　接著，貝絲爬上床，兩腿張開，用皮帶把翠西拉往她的陰戶。翠西沒有浪費
時間，馬上舌頭伸入貝絲的陰戶裡。貝絲的陰戶雖然有毛髮，但修剪得很整齊。
和蘇那毛茸茸的陰戶相比，翠西較喜歡貝絲的，但對翠西而言，陰戶還是陰戶，
沒什麼不同。她發現她喜歡陰戶。

　　不久，貝絲開始搖晃她的臀部，這使翠西很難繼續為她口交。貝絲緊緊拉著
皮帶，強迫翠西把舌頭伸入她的陰戶。沒花多久的時間，在旁邊看的女孩都聽到
了這樣的聲音。”泄－－泄泄－了－了了了了－．啊－－－－，嗯嗯－。”

　　在貝絲經過一個這麼強烈的高潮後，她實在不想停止。她把翠西往她的陰戶
壓，以致於翠西呼吸困難。最後當貝絲冷靜下來，她才鬆開皮帶讓翠西退後，此
時翠西臉上沾滿了淫水。

　　四個女孩決定喝點飲料休息，但要找些事讓翠西做。克裏斯蒂娜說，翠西可
以在一種狀況下高潮泄身。蘇和貝絲用疑惑的眼神看她。克裏斯蒂娜說：”我們
決定，如果她想要，只要她可以舔自己的陰戶，那她可以得到高潮。”

　　她們都笑了出來，蘇說：”好，母狗，讓我們看看妳怎麼做。妳要試著去舔
自己的陰戶，直到我們要玩其他的遊戲。”

　　”拜－－託－－。”翠西哭著說：”我做不到。”

　　”再試一次，妓女。”琳達叱罵說。

　　翠西上床整自己的位置角度，以便試著在這個空檔舔到自己的陰戶。她彎曲
扭動，發出了呻吟哼嗯聲，舌頭還是沒法碰到陰戶。她花了不少時間，還是沒法
做到。

　　其他的女孩坐在翠西後方，看著翠西試著舔自己陰戶的表演，並且加以嘲笑
。貝絲看著翠西，有了個點子。她說：”我打賭，她喝自己的小便看起來一定很
好看。”

　　她們都笑了出來，琳達說：”之前沒有想到。她可以喝喝我們的小便，當然
也可以叫她喝自己陰戶裡流出來的。那麼應該是很不錯的畫面，我們可以拍錄下
來當作收藏。我們也可以拍些相片放到網站上。”

　　蘇問：”網站？”

　　”哦，我們忘了告訴妳，我們開始為她架設一個網站，我會寫下網址給妳，
這樣妳們可以瞭解狀況，或許還可以參與發佈一些指示。這網站是付費的，但對
妳和貝絲來說是免費的。”

　　四個女孩喝完了飲料，她們叫翠西停止。”進去浴缸，婊子。”克裏斯蒂娜
說。

　　翠西在浴缸裡時，她們已經準備好錄影機並把錄影帶裝好。”好了，婊子，
做出妳剛才要舔自己陰戶的姿勢。”琳達說：”然後，把妳的陰戶對準妳的嘴巴
後，開始小便，並用嘴把接住喝下去。”

　　”但但但－－但但－是是是－”翠西試著說服，但疼痛的屁股馬上被拍了一
下。”哦－－”她慘叫出來。

　　為了不要被打屁股，她只好照做。她再次彎身體，並把陰戶和嘴巴排成一直
線。她試著小便，卻尿不出來。克裏斯蒂娜說：”如果不想讓被打屁股或陰戶，
就尿出來。”

　　這嚇壞了翠西，開始有些小便流了出來。小便沒有滴進翠西的嘴中，讓她們
很失望。琳達說：”好，看來我們必須抽打才能使她尿出來。”

　　當她這麼說時，翠西真的開始小便，尿液大量流進她的嘴裡。她沒有尿很久
，但已經尿了滿嘴的小便，而且女孩們已經錄了下來。

　　蘇說：”讓我們來玩個小遊戲。我們會寫下不同的事，然後妳用帽子一次選
一件事來讓我們做。”

　　”而且，裡頭放了一張”離開”，如果妳抽中了它，我們今晚就會離開，而
且琳達她們會帶妳回家。”她繼續說。

　　其他女孩都喜歡這個主意，她們決定每人都寫二件事。包含那個”離開”，
一共有九張。當可憐的翠西站在角落，看不見她們寫些什麼時，她們都想到了她
們想要做的事。

　　當她們都寫好後，她們把所有的紙片都放到了帽子裡並搖了起來。”好了，
翠西，抽簽的時間到了！”琳達說。

　　她們解開翠西的手，並叫她抽一張出來。她抽出了一張，女孩子們叫她大聲
地唸出來。她站在帽子前，把第一張打開。翠西讀紙上的字而且臉整個變紅。”
舔我們的屁股！”上面寫著。

　　她走到每個女孩子那舔她們的屁股。她不喜歡這麼做，但又能如何？她舔完
每個人的屁股後，又要抽下一張了。她站在帽子旁抽出另一張。上面寫著”走到
外面的停車場中間，大喊三次”我是婊子”！”她想說些什麼，但最後還是放棄
，開始向外移動。她看了一下發現沒有人，便往停車場中間出發。她站在那一分
鐘，並盡其所能地大喊”我是婊子，我是婊子，我是婊子。”才跑回房間。她沒
有發現其他的門被打開來，看看發生了什麼事。所有的女孩都大聲嘲笑，並叫她
選下一張。

　　她再次伸進帽子中，這次寫著：”乞求抽打妳的陰戶！”

　　”我的天啊。”她想：”這一定會受傷，我不認為我可以做到。”

　　她的思緒被琳達的話打斷。”好了，婊子，乞求吧！”

　　翠西試著乞求，但那是那麼地困難。最後她只能說出：”請，請抽打我的陰
－－陰－陰戶。請這麼做。”

　　女孩們又笑了出來，叫她躺在咖啡桌上，雙腿張開。她這麼做，而其中兩女
孩抓著她的腿向外張到極限，並往她的頭上拉。另外兩個女孩說她們要輪流。每
個女孩要打她裸露的陰部五下。由琳達開始，往她公開的陰戶用力打了五下。”
嗯嗯－－”翠西哭出來了。

　　接下來是蘇，她也打了五下。”不－－－－，求求妳。”翠西哭著說。再來
換貝絲，最後才是克裏斯蒂娜。她們輪完後，翠西的陰戶已經變得紅腫，但還是
不能泄出來。

　　翠西必須抽下一張。這次寫著：”到外面停車場蹲下來小便。”

　　翠西想，這比被抽打要來得簡單好受得多，所以她走出門外，卻沒有注意誰
在附近或有人看到她。正好有一台載貨卡車經過，車上的青年按鳴喇叭並大聲喊
叫。翠西沒法停止小便，只好待在那。尿完後翠西馬上跑回房間。

　　女孩們笑得在地板上打滾。她必須再抽一張出來。一聲驚嚇，翠西把字唸出
來：”離開！”

　　她們遵守今晚到此為止的約定，翠西可以和她的女主人回家，但她們還是叫
翠西擺出各種姿勢拍照，讓蘇和貝絲把相片帶回大學去。這些相片可以為參加卷
帶來許多收益。她們把翠西帶上車之後才告訴琳達和克裏斯蒂娜。翠西沒有聽到
她們說的話。

　　翠西坐在後座，依琳達說的雙腿張開，回家路上眼睛又被矇上。

　　到家後，她們把翠西拴在床腳，插上肛門塞，環狀口枷，並把她的手鎖在腰
鍊上。翠西舔她們的陰戶直到她們睡著，才一邊想著明天要先起床，舔她們醒來
，一邊入睡。


第十七章

　　星期日早上，翠西同樣用舌頭舔陰戶、口交的方式叫琳達和克裏斯蒂娜起床
。琳達和克裏斯蒂娜真的很喜歡這樣，她們規定，不論是她們兩個當中的哪一個
，翠西都要用口交的方式讓她們入睡，叫她們起床。

　　等到她們都清醒了，便進到浴室清洗，然後才准許翠西進去清洗。她大小便
後，沖了個冷水。接下來的早餐，翠西一樣趴在地板上，吃放在碗裡的食物。琳
達和克裏斯蒂娜為翠西準備了一對狗盤子，這使得翠西在用餐時感到更加的羞恥
。當然，翠西必須為她們準備蛋，培根和烤餅當早餐，而她自己只能喝嘔心的燕
麥粥。

　　當她們吃完早餐時，電話正好響起。琳達接起電話。從來電顯示上，琳達知
道這是翠西的父親打來的，她回答他翠西正在淋浴。他說他希望翠西早點回家，
因為另外有些事需要翠西的幫忙。琳達回復他說，只要翠西出來馬上通知她。當
然，在翠西回家前，她們要為她做些安排。

　　琳達說：”翠西，妳的父母要妳早點回家，但可惜的是，在我們還沒完成今
天的作業前妳還不能回去。”

　　她們把翠西帶到臥室，讓她趴下，然後插了一個肛門塞在她的菊門裡。當然
，這個比之前她用過的都還要大，幾乎就像是幫她刺青那個傢夥的陰莖一樣。當
它完全被插到翠西體內時，翠西覺得肛門被擠得滿滿的。

　　”妳要一直把它戴著妳好色的小屁眼裡，直到我們把它拿下來。”克裏斯蒂
娜說：”明白了嗎？”

　　”是的主人。”翠西回答。

　　她們指示她今天休息。”我想妳可能要在戶外的庭院中工作，所以當妳回家
後可能要換衣服，那沒有問題。換上方便工作的衣服。但今晚我們要妳把環狀口
枷和陽具口枷放到妳的嘴裡。妳必須這樣子睡覺。完全明白了嗎？婊子。”克裏
斯蒂娜問。

　　”是的主人。”她回答。

　　”很好，我們也要妳練習為自己口交。上床睡覺前，盡妳所能地用各方式彎
曲身體，看是否能夠舔到自己的陰戶。當然，因為妳已經被口枷塞住，所以實際
上妳沒法完成這項工作。清楚了嗎？”琳達說。

　　”是的主人。”翠西哭了出來。

　　”因為妳要在早上出門準備上學，所以妳可以拿下口枷。在去浴室前，先去
吃妳的早餐。吃完後，妳大概會要小便。但妳不能使用馬桶。相反的，妳要尿在
一個碗裡。妳要四肢著地，把妳的尿液從碗裡舔乾淨。做完之不准刷牙，因為我
們要妳在學校時，聞到妳口中的尿騷味。”克裏斯蒂娜繼續說。

　　琳達接著告訴她：”妳可以穿一件小洋裝上學，但到了停車場，在我們還沒
到之前把洋裝脫掉，戴上項圈和皮帶，把陰蒂環上的砝碼換回鈴鐺。然後站在那
裡等我們到。只要沒有人出現就沒有問題，妳要一直赤裸站在那直到我們叫妳做
別的事。妳明白妳要遵守的挸定了嗎，婊子？”

　　”是是－－的，主人。”翠西哭著說。

　　”ＯＫ，那我現在帶妳回家。”琳達說。

　　她把翠西載回家後便又急忙回到她家，因為她們兩人還要處理網站作業，並
為她在學校最後一周做最後的的準備。

　　翠西幫她的父母後，吃完晚餐回到了房間。她不想做那些事，然而一但她們
問起，翠西又無法撒謊，只好照她們說的去做。在塞上口枷後，她試著為自己口
交，依然做不到，不過己經更近一點了。

　　星期一早上，翠西醒了後，拿下口枷去吃早餐。早餐時她突然尿急，幾乎吃
不下去。她勉強吃完，然後衝回房間。她找出了昨晚放在浴室裡的碗。她不想這
麼做，卻又非做不可，她蹲在碗上，金黃色的尿液流進了碗裡。然後她心中痛恨
著，為什麼她的朋友要她這樣四肢著地，跪下來全部舔完。她努力把碗裡全部的
尿液舔完，希望她出門上學時，她的父母沒有注意她口中的味道。

　　結束後，她穿上主人要她穿的服裝，並確認所有的東西都在包包裡。一罐陰
毛，假陽具，肛門塞，項圈和皮帶，還有鈴鐺。準備好出門時，很幸運的，她的
父親在沐浴，而母親在打電話。她道了聲再見便出門了。

　　她很早就出門了，同時希望她的主人也早點出門，她不想全裸站在停車場，
因為任何一個學生和老師都可能會出現。

　　翠西找了個樹林旁的停車場角落，這樣如果有其他人出現，她就可以跑進去
躲起來。她接著完成了每一件被交待的事，甚至記得把陰蒂環上的砝碼換成鈴鐺
。然後，依照命令，在那裡等她們出現。

　　沒多久，琳達便開車來停好。琳達和克裏斯蒂娜下車後，叫翠西把衣服放在
車上，因今天她不需要衣服。她照著話去做，但試著問：”我不能整天都這個樣
子，請讓我穿點東西吧。”她懇求地說。

　　”不，妓女。”琳達：”妳今天不需要衣服，甚至這星期都一樣，所以閉上
妳的嘴，做妳該做的。”琳達和克裏斯蒂娜又把翠西的手鎖在項圈上。

　　”求求求－－求－妳！”她乞求地說！

　　她被賞了個耳光，還有一個嚴厲的命令：”閉嘴”。

　　這使得翠西退縮，她順從地說：”是的，主人。”

　　”這樣最好。”克裏斯蒂娜說：”現在跟我們來，我們有些事要向妳說明一
下。”她們開始走向學校，翠西哭著跟在後面。

　　她們進門後遇上了法蘭克先生。”很好。”他說：”妳今天準備好了嗎？小
妓女。”

　　”是的。”她們說。

　　法蘭克先生對翠西說：”好，小妓女，這是今天的計畫。首先，今天我有權
利帶妳離開班級進行一項計畫，這樣其他老師便不會遇上妳。”

　　琳達和克裏斯斯蒂娜開始傻笑，因為她們想起了去年學校的最後一周。

　　法蘭克先生瞪了她們一眼，繼續對翠西說：”現在，因為每堂課都己經請好
假，妳整天都將是忙得沒有空閒。我知道因為琳達用信用卡為妳買些東西，所以
妳需要一些錢。所以妳今天要賺點錢。跟我來，妓女。”

　　法蘭克先生帶翠西到教室裡，命令她退進辦公桌底下，並且說：”因為妳第
一堂課會和我一起上，所以妳要像星期五那樣舔我的雞巴。我要妳用牙齒打開我
褲子的拉鍊，整堂課都含著我的老二。下課後，我會射在妳身上某個地方。課堂
還沒結束前妳不會知道我要射在哪。現在，把妳好色的屁股坐在桌子下，妓女！
”

　　翠西不知道怎麼做，只好爬到桌子背面下，這樣當她坐下時，她的臉正好在
法蘭克的褲檔旁。她坐在桌子下，聽到他們三個人在說話，但卻聽不清楚他們在
說些什麼。她混身發抖，希望不要被人看見。

　　不久上課鈴響，其他學生都進到教室來。法蘭克先生對學生說因為上星期五
他們和臨時小老師做得很好，所以今天也要這樣上課，甚至整個星期都是這樣。
這樣，其中有些想當老師的學生可以有些經驗。法蘭克先生挑了個學生出來當小
老師上課，接著便坐了下來。

　　翠西拉下拉鍊，把法蘭克的陰莖掏出來含到嘴裡。”最少這次它已經硬了。
”翠西心裡想，然後開始為他口交，但很小心地不讓他洩出來。

　　她的下巴開始發酸，她希望這堂課能早點結束。鈴聲響起後，法蘭克先生宣
佈下次這堂課將由另一位學生擔任小老師，而且每天他們都會這樣上課。他的心
裡，根本沒有關心班級和課堂的事。他滿腦子是含著他陽具的小嘴。

　　除了琳達和克裏斯蒂娜，其他的學生離開教室後，翠西被叫了出來。翠西一
邊盡力口交，同時從桌子下爬出來。翠西跪在法蘭克先生面前，他說：”好了，
母狗，把它吹出來，但當我開始射精時，把雞巴抽出來，讓它射在妳臉上。”

　　隨著法蘭克在翠西的嘴裡抽動雞巴，翠西也開始吸吮。翠西吸了片刻，他便
要射精了。沒等到翠西抽出他的雞巴，法蘭克自己抽了出來，抓自己的老二自慰
幾下，把精液噴在翠西的臉上。精液從翠西的下巴和鼻尖滴了下來，有些還留在
她的頭髮上，他們三人看到都笑了出來。

　　法蘭克先生對琳達和克裏斯蒂娜說：”好了，我們帶這妓女離開這裡，準備
早上其他的課吧。”

　　”是的老師。”琳達說：”跟我來，妓女！”

　　克裏斯蒂娜拉著翠西的皮帶，把她拉到走廊上。翠西很驚訝為什麼都沒有人
，但很快就知道原因了。”好主意，法蘭克先生，要求一個要全部學生和老師都
參加的會議。現在我們可以毫無問題地帶她離開了。”

　　她們帶著全裸的翠西離開走廊，進入了一個正在重新裝潢的空教室。而且這
個作業會一直持續，直到夏天結束。他們到了這間沒有被安排課程的教室。翠西
被帶進教室中間的長椅那。她趴在長椅上，這樣她的屁股暴露的空氣中，而嘴巴
在另一端張開準備。兩處都正好是適合陰莖插入的高度。

　　琳達和克裏斯蒂娜把翠西綁在椅子上，並矇上眼睛。琳達對她說：”不論妳
被插入哪個淫洞，都不能發出聲音，妳要忍受。明白了嗎？”

　　翠西只能點頭表示明白。

　　然而法蘭克先生不這麼認為。他說：”我們不希望任何人破壞週末的計畫，
所以我們要確保她的陰戶被封閉起來。不能讓任何傢夥沒插入屁眼而刺破了她的
處女膜。”

　　因此法蘭克先生從背包中拿了一些夾子出來，把翠西的陰唇用力夾緊。”這
麼做就對了。”法蘭克說著，手指試著插進西的陰道。因為夾子的關係，手指伸
不進去，他們都感到很滿意，這樣翠西的處女膜便不會被破壞。

　　他們笑著眼前的景象，一個赤裸的妓女，屁眼露在空氣中，嘴巴準備要吃陰
莖了。他們評論最好的部份便是男人做的刺青。法蘭先生喜歡翠西屁股上有著翠
西婊子的字樣。

　　”好了，翠西。”克裏斯蒂娜說：”現在有個交易。妳要在這裡一整天，或
是待到午餐時間。有很多人會過來，妳要做的是待在這完成妳要做的工作。但那
是有酬勞的。妳吹一次蕭一塊錢，我們不會改變價格，但現在妳的小屁股也可以
使用，只要有雞巴插進去，妳就可以賺二塊。當有人要幹妳屁股時，法蘭克先生會

提升保險套，我們要保証他們不會傳染疾病給你。”

　　翠西只能在椅子上哭泣。”天啊，他們要把我變成什麼樣的淫婦。”

　　法蘭克先生靠訴琳達和克裏斯蒂娜，她們必須回去上課，但他會給她們一點
驚喜。”伊芙琳，出來。”他說：”女孩們，見見伊芙琳。她很久前便是我的小
母狗，而且明年起將成為我的助教。她會待在這確保沒有意外發生，並幫忙收錢
。”

　　”哈囉，母狗。”琳達和克裏斯蒂娜說：”看來我們有額外的樂趣。”

　　法蘭克先生告訴她們：”不，妳們不會和她一起玩樂。她是屬於一個男人的
妓女，只有她做錯事時才會被處罰吃陰戶。妳們注意，她討厭舔陰戶，所以我不
這麼做以備處罰之用。”

　　她們笑了出來，琳達說：”那好，我們會找機會讓她犯錯，這樣她就可以舔
我們的陰戶了。”

　　法蘭克先生也笑著說：”我相信妳會，不過現在不行，我必須給這個母狗一
些命令。伊芙琳，妳今天負責監視這個小妓女。妳要收男孩們的錢，並在他們要
幹她的屁眼時提供保險套。而且妳也要保証這些夾子還在她的陰唇上，沒有人穿
過它。妳明白了嗎，婊子？”

　　”是的。”伊芙琳回答。

　　”還有一件事，妳今天不能碰任何一根雞巴。那是給椅子上那個母狗的。而
且妳也不能自己自慰。妳的工作便只有在這裡盯著。清楚了嗎？”他問。

　　”是的先生。”伊芙琳母狗笑著回答，心想他又不知道。

　　法蘭克先生看到這個笑容後對她說：”我會在這裡放個錄影機，假如妳違反
命令的話我會知道！”然後他帶著琳達和克裏斯蒂娜往門口走。”去出席吧，妳
們兩會有些驚喜的。”

　　他們三人離開不久，門又被打開，一個年輕子夥子走進來。他什麼也沒說，
直接拿了＄２給伊芙琳表示要肛交。伊芙琳給他一個保險套，他飛快地戴上。然
後他站到翠西背後準備要幹她。他停了一下，心裡想：”如果爸和媽知道我姐姐
是個婊子的話，一定會死的！不過，感謝上帝，她們讓我今天第一個幹她。我可
以先幹她的屁眼，她們答應不久後我可以幹她的陰戶。”

　　他把發硬的老二全部插到了她朝上的屁眼，並且開始幹他的姐姐。他猛烈的
撞擊並把精液液射在保險套裡。然後他抽出軟下來的老二，拿下保險套要丟掉，
卻被伊芙琳阻止。她說：”你必須在保險套末端打個結，放到冷藏箱裡。我想晚
點他們可能會用到。”

　　他照著做，然後才離開。翠西和伊芙琳沒有獨處很多，另一個男孩很快便進
到教室。伊芙琳問他要做什麼，他回答吹蕭，伊芙琳收到一塊錢後叫他站到翠西
面前。他站到被固定在椅子上，全身赤裸的翠西前，掏出陽具給翠西。翠西沒有
拒絕，她只有一個選擇，把陽具吞到喉嚨裡，為他口交。男孩沒有撐很久便射了
，而且精液全被翠西吞下去。

　　這樣持續一個早上，有些人幹她的屁股，有些人要選擇吹蕭。有時她還要同
時進行二項。一根硬老二插在她發痛的屁眼，另一根在她嘴裡。錢開始增加，保
險套的收集也是。伊芙琳沒有計算一共有多才陰莖插進翠西體內，但她知道一定
非常非常多。她也想要一些，不過她的主人法蘭克先生說不，她是如此地燥熱難
耐，只能坐在看，而不能站起來。

　　剛好在午餐時間之前，法蘭克先生和琳達，克裏斯蒂娜都回來了。”我們的
小妓女做得如何？”她們問。

　　伊芙琳說：”她做得很好，但我想她可能有點疼。她整個期間都在啜泣，但
還是做得很好。”

　　”好。”他說：”克裏斯蒂娜，幫我算算冷藏箱裡有多少保險套，琳達，看
看這個小妓女為妳賺多少錢。”

　　她們依言去做，然後回報。克裏斯蒂娜說：”先生，一共十個保險套。”琳
達補充：”一共３５元！”

　　”很好。”法蘭克先生說：”但還不夠，午餐後再繼續。妳們有帶衣服過來
給她嗎？”

　　”是的，有。”琳達和克裏斯蒂娜回答說：”我們要讓她清潔乾淨，讓她穿
上衣服嗎？

　　”讓她穿上衣服，但不用盥洗。”數學老師說。

　　她們把翠西鬆綁，並給她一件很小的衣服穿，保証精液不會從她的嘴裡流出
來。”她準備好了！”她們說。

　　”現在，伊芙琳，帶著冷藏箱跟我來。女孩們，一定要待在她身邊。”這個
三十八歲的男人說，然後他們出發到自助食堂。因為今天早上的事，翠西走起來
搖擺不定，但還是勉力硍在琳達和克裏斯蒂娜旁。在到達食堂前，他們把翠西的
手從項圈上解開，並叫她排成一列。她拿了一份拉，炸薯條，一條沒有麵包的熱
狗。”這些應該夠妳吃的，母狗。”琳達說。”是的主人。”翠西雖然這麼回答
，但她並不覺得很餓。因為她的肚子裡都是精液。

　　他們拿取了自己的午餐後，琳達和克裏斯蒂娜回到了房間的後邊，伊芙琳帶
著冷藏箱到那，但卻和法蘭克先生坐在教師桌那。法蘭克和伊芙琳面對她們三個
人，這樣才能看到一些趣事。

　　琳達和克裏斯蒂娜叫翠西兩腿張開坐下，確認她被夾住的陰戶能夠被任何人
看到。然後她們告訴翠西怎麼吃午餐。克裏斯蒂娜說：”妳首先要做的，是從冷
藏箱中拿一個保險套出來。然後妳用剪刀剪掉保險套的末端。妳要把保險套裡的
東西都擠進沙拉裡。妳一共要把五個保險套裡的東西都倒進沙拉中。”她笑著補
充：”這就是妳今天的沙拉料。”

　　翠西憎恨地注意她，並發誓總有一天會報復的。

　　克裏斯蒂娜說完後，琳達接著說：”然後，妳要拿出另外五個保險套，剪開
後把新鮮的精液倒進碗裡。完成後，妳要用它代替蕃茄醬沾薯條來吃。妳今天吃
的東西都要塗上精液，婊子！吃完後，妳一樣要把碗舔乾淨。”

　　翠西流著淚怒視著她。”多麼噁心！”她心裡想。

　　克裏斯蒂娜又說：”開始之前，先把熱狗切成一半。把其中一半從夾子中間
擠進妳的陰戶。即使妳把夾子撐開一點，當妳把熱狗放進去後，它馬上又會回復
原狀。直到我們說，妳才能把熱狗拿出來吃掉。”

　　翠西開始哭泣，她知道今天午餐時，她這麼做會有多麼地羞辱。她打開夾子
時，陰唇血液流通，她幾乎痛得大聲尖叫。她知道如果她這麼做，所有的眼睛都
會看著她，她只能忍受下來。熱狗插入她的陰戶後，她又把她的陰唇夾在一起。

　　然後翠西開始用剪刀剪開保險套，擠出精液。她先擠進沙拉中，才擠進碗裡
。完成後，她們叫翠西按計畫的方式開始吃。

　　她吃了一口沙拉，感到十分地生氣。她從來沒吃過這麼難吃的沙拉，她不知
道以後是不是還會吃到另一個。拿起薯條，她從碗裡沾了精液後放進嘴裡。吸了
一口氣，翠西吃了下去，還是完全不喜歡。她知道她必須聽從指示去做，不然每
個人，包括她的父母都會看到錄影帶，她不願意這樣。

　　她吃了一些沙拉和薯條後，琳達和克裏斯蒂娜告訴她，從陰戶裡拿出熱狗吃
掉。”是的，主人。”她說，然後再一次打夾住陰戶的夾子。幾乎痛得無法忍受
，但她勉強把熱狗從濕潤的陰道中抽出來，放到嘴裡咀嚼。把熱狗吞下去後，她
被告知把另一半的熱狗放進陰戶，並把夾子夾上。做完後，她必須吃完蓋上液的
沙拉和沾著精液的薯條。

　　翠西不知道為什麼陰戶會濕，濕得在座位上留下一個水漬並把她身上的洋裝
弄濕了。當她站起來後，每個人都會看到她洋裝上的汙漬。

　　翠西吃完了沙拉和薯條，等她的主人告訴她接下來怎麼做。她們吃完了她們
的午餐，決定熱狗要再放在那一陣子，也許可以拿來當她下午的點心。當她這麼
做時，有個觀眾在旁邊，看起來肯定很有趣。”好了，小母狗，該回到房間裡繼
續賺錢了。”

　　琳達沒有停下來，說：”接下來，妳的收入並不是全部都歸妳所有。因為我
已經可以還清卡債，所以會分一些紅利出來。用屬於我們的小妓女賺的，全部要
均分。我們拿九成，而妳拿一成。我想這樣很公平，因為我們做的所有工作都必
須由妳支付。對吧？”

　　”是是是的，主人”翠西回答。

　　”好，就這樣決定了。回去工作了，妓女。”克裏斯蒂娜說。

　　琳達和克裏斯蒂娜帶著翠西回到之前的教室裡，但這次教室有了一些改變。
一個大螢幕的電視被放在教室中間，而且法蘭克先生和他的伊芙琳母狗已經在裡
面。她們把翠西綁在長椅上，面對螢幕，然後克裏斯蒂娜說：”翠西，在妳回到
工作崗位之前，有些東西要讓妳看看。”

　　他們打開電視和錄放影機，螢幕上先播放的是，上周在翠西跪在男子更衣室
的畫面。接著一個男孩走到她面前，掏出陰莖插入翠西嘴裡。翠西開始為他口交
，然後，當畫面顯示出男孩的身份時，翠西個人都感到十分震驚。”不不不不－
－－”翠西哭著說：”妳們不能讓提姆這麼做，我的親生弟弟把陰莖放到我嘴裡
，求求妳們，不－－－！”

　　當翠西看著提姆在他的姐姐嘴裡發洩，更多男孩接替他的位置時，沒有人開
口。她們快轉影帶，看到接下來的畫面，翠西哭得更加慘烈，幾乎昏了過去。這
次還是提姆，他正在幹姐姐的屁眼，似乎舒服得想要把硬梆梆的陽具全部插進去
。而且他一邊幹，一邊笑著看著翠西剛刺青沒多久的屁股。

　　翠西問：”為什麼妳們要這麼做？那是提姆，是我的弟弟啊！我的父母知道
會怎麼想！求求妳們，不要再這樣了！”

　　克裏斯蒂娜在翠西的屁股上摑了一下叫她閉嘴，說：”翠西，我們這麼做是
因為我們能夠，而且只要妳妳表現好一點，做我們指示的所有事，那沒有人可以
看到這捲或其他錄影帶。但，只要妳不聽話，那所有人都會看到！”

　　電視關掉，琳達接著說：”好了，小母狗，該回去工作了。妳還有一筆欠款
要付，不要在這裡浪費時間。”她把翠西眼戴上，除了伊芙琳，每個人離開教室
。

　　兩個小母狗單獨待在這裡一會，但沒有時間對話。很快便來了一排男孩想幹
翠西的屁股和嘴巴。一個接著一個幹著翠西，或讓翠西口交。這就像整個下午，
始終有一根陽具在翠西體內，翠西知道她原本緊閉的小屁股已經寬得任何陽具都
能容納，而且她的嘴巴又痠又痛。

　　伊芙琳想有些男孩回來第二次，而且她很羨慕翠西。她是這麼想要一些陽具
。但她知道，除非她想讓法蘭克先生晚上修理她。

　　後的下課鈴響，翠西還趴在椅子，一邊口交一邊被幹屁眼。琳達和克裏斯蒂
娜下課後，整理玩具準備帶翠西回家。法蘭克先生幫她們一起整理保險套和錢。

　　這次琳達另外賺＄４０可以支付信用卡帳單，而且還收集了１５個保險套。
她們認為一個下午這樣已經很好了，但如果消息有傳遍學校，還會賺更多。

　　她們鬆開翠西讓她舒展一下，塞上肛門塞後叫她坐在長椅上，把冷藏箱裡的
保險套拿出來。然後她們看著翠西把保險套剪開，把精液全部吸出來。她們不希
望翠西浪費全部的精液。一邊哭，翠西一邊照著做，這樣她就可以回家了。

　　但她們不想這麼快帶她回家。相反的，他們把翠西帶到了體育館，然後告訴
，從現在起，這星期她每天都要在外面工作並伸展身體。克裏斯蒂娜告訴她：”
在週末前，我們希望妳的技術更好，身體更柔軟，所以妳每天都要鍛鍊。而且，
到了星期五，妳最少要能用舌頭碰到妳的陰戶。”

　　琳達補充說：”而且，週末，妳要為我們和我們的朋友做個小表演。如果妳
沒法做到，那麼，屁股，乳頭，陰戶，還有任何我們想到的地方，都會被所有人
鞭打。所以妳一定要努力試試。”

　　”是的，主人。”翠西眼中帶著恨意說：”我會盡力去做，但請不要把錄影
帶播給任何人看。”

　　”好的，女孩。”琳達說：”只要妳一直照我們的話去做，我們就不會播給
任何人看。現在，開始忙吧。”

　　他們把翠西彎腰扭曲放了一段時間。放了一段時間，他們對翠西說：”好，
舔自己的陰戶！”

　　翠西試著這麼做，但還沒法碰到，不過更近了些。她己經近到足以看到她有
多濕，而且注意到她的陰戶隨著抽搐一陣陣刺痛，濕潤的黏液滴了出來。”該死
，我已經這麼飢渴難耐了，讓我現在可以碰到吧。”翠西在心中祈望。

　　她們看見翠西越來越接近陰戶，但卻不想在星期六晚上的派對之前讓她能夠
舔到，於是制止她，並帶她回到車上。她們讓翠西穿上衣服帶她回家，並給她今
晚和明早的指示。

　　琳達和克裏斯蒂娜讓翠西下車後，便加速開往琳達家，要查看電子信箱並看
有誰加入網站。

　　哦，她們夢想有一天，翠西只不過是她們的性交道具。

第十八章

　　翠西到家後，直接回到了自己的臥室。琳達和克裏斯蒂娜要翠一到家便馬上
脫光，把陰戶上的夾子取下夾到乳頭上。接著她要把濕淋淋的陰戶裡，剩下的熱
狗拿出來放到嘴裡吃完。在她咀嚼吞下之前，她要把熱狗在嘴裡含滿五分鐘，品
嚐自己的淫水。

　　翠西依指示，把熱狗從陰戶裡抽出來時，黏答答的淫水滴了下來。她知道她
必須這麼做，便把熱狗塞進嘴裡，花了足足五分鐘吸吮她自己的淫液。她想，這
似乎不算太糟。她真的很享受陰戶的味，而且她自己的味道非常好。她真的想去
學怎麼自己舔自己的陰戶，她知道，用自己的舌頭來高潮的感覺會多麼美妙。

　　五分鐘一到，她馬上把熱狗吞下去，並把乳房上的夾子又夾回陰唇上，就如
同她們的命令一般。她必須一直把夾子夾著直到她的主人叫她拿下。現在她都完
成了指示，在睡覺之前她都有空，所以她想去看看自己的家人。她的父母都在家
，而且提姆也剛到家。翠西看著提姆露出微笑，什麼話也沒說。

　　當他們在聊天時，電話響了起了，翠西的母親前去接電話。說了一會，她回
房間說是法蘭克先生打來的。翠西整個人都呆住了。

　　她的母親對每個人轉述法蘭克先生的話。”翠西甜心，法蘭克先生要妳在周
末時去參訪大學。他告訴我，假使我們答應的話，那對像妳這樣的女孩來說會是
個很好的經驗，而且將會讓妳有機會認識大學生活。”

　　她的父親說：”那是個好主意，但她在待在哪？又要做什麼？”

　　她的母親接著解釋：”他說，有些大學裡的女生，她們同意陪同一些學生參
觀。她們會引見教授和其他大學生，在上課期間領著她們，甚至直到夏天結束。
他還說會為參訪的學生安排一些大學模擬課程。”

　　”翠西，妳覺得如何？”父親問她。她說她不知道怎麼回答，然後問還有誰
要去。

　　電話又響了起來，這次是琳達要找翠西。她對翠西指示要向父母說這個週末
想去，接著要和翠西的母親通話。”威廉姆斯先生，法蘭克先生剛和我通完電話
，他要我，克裏斯蒂娜和翠西這個週末去大學。請允許翠西和我們一起去。

　　翠西的母親說：”這要由翠西決定，我不能保証她一定會去。我們討論之後
，她會給妳回話，好嗎？”

　　掛斷電話，他們又聊了一些，翠西同意要去，因為她最好的朋友也要去。翠
西沒有讓她的父母知道她是被命令要和琳達她們一起去的。她沒得選擇。

　　她的父母要她打回給琳達說她要陪她們一起去，然後也打給法蘭克先生。

　　翠西安靜地回到房間拿起電話，害怕被家人聽到對話。電話響了一會，琳達
接起來答話。”主人，我是翠西。週末我會和妳一起去大學。我們在大學有些計
畫，至於出發時會指示妳要帶的東西和穿著。明天見，婊子。”

　　接著她打給法蘭克先生告訴他這件事。他也很高興翠西決定要去，因為他幫
忙使這件事成立。他也告訴翠西，他渴望到時見到她。

　　翠西回去告訴她的家人說都已經安排好了，至於出發時間和週末的行程，隔
天法蘭克先生會告訴她們。

　　他們一起吃完晚餐後，翠西回到了自己房間。翠西自己進行晚上的裝備，確
定肛門塞，環狀口枷，陽具口枷，曬衣夾和金屬夾都在該有的地方。然她才睡覺
。

　　隔天早上醒來後，翠西執琳達她們為她製定的計畫。取下口枷，去吃早餐，
回到房間小便在碗裡，喝光小便後洗泠水浴後才著裝。

　　但今天她要出門時來了一通電話。那是克裏斯蒂娜打來的，她說：”翠西小
寵物，我們要妳今天不穿衣服而是裸體上學。妳可以穿著衣服出門，但一離開社
區，妳要停下來把身上所有的衣物脫下。然後妳要穿上７”高跟鞋和項圈皮帶。
在裡丟下妳的衣服，然後那樣到學校。如困妳不想走道路，那便穿過樹林，不過
妳最好是赤裸的。清楚了嗎？婊子。”

　　”是是是的的，主人，但但－－－”她試著要說些什麼，但當克裏斯蒂娜掛
斷電話便住口了。

　　假使翠西不想讓錄帶被其他人看到便別無選擇，所以只有照克裏斯蒂娜說的
去做。她從裡離開走到社區裡，一進入樹林便馬上全部脫光。她照克裏斯蒂娜說
的戴好配件，安靜地自己上學。

　　當她走到了停車場中，一輛車突然開了進來，停在翠西和學校之間。翠西停
下來想要怎麼做。各種念頭出現在她腦中。”我應該快跑，躲起來，還是繼續？
我現在要怎麼做？”

　　知道琳達和克裏斯蒂娜會有意見，翠西決定繼續走。她接近這輛車子，但沒
有人出來。當她快到車子時，車門打開，翠西呆住了。她不知道該如何對其他人
解釋她目前的狀況，特別是一名老師，因為她發現這台車停在教師專用格。

　　就在翠西在想怎麼去解釋時，一個女人下車了。翠西想她應該認得這女人，
但又不太肯定。這女人看起來大約５”而且很苗條。她看起來有亞洲血統，而且
很漂亮。她背對著翠西，接著轉過來面對面。翠西認出這是昨天和法蘭克先生在
一起的那位。法蘭克先生說她是一個母狗，一個男人的妓女。

　　這女子穿著非常短，只能拉下蓋到陰戶半寸的裙子，和透明得可以看到３３
Ａ乳房上大乳頭的短上衣。而且看起來似乎有東西在她的乳頭上，但翠西看不出
來是什麼。

　　她對翠西說：”跟我來，小傢夥，我己經為妳準備好了今天的課程。不用害
怕，我不會傷害妳，但我們兩個都必須遵守我的主人給的指示。”

　　當兩個小母狗離開後，琳達和克裏斯蒂娜坐在車子後座放聲大笑，然後她們
才下車進入學校。琳達和法蘭克先生先前有個約會不能太晚去，所以和克裏斯蒂
娜先開後便前去他的教員室。法蘭克先生今天想幹陰戶，但又不能幹翠西的，所
以他叫琳達陪他。所以琳達在上課之前，先和數學教師打上一炮。

　　翠西跟著法蘭克先生的女奴到另一個房間。門一關上，她便對翠西說：”今
天不在這裡做。有一天你會感謝每個讓妳變成女奴的人。我也因此掙紮一段時間
，但不會太久。”

　　翠西問她：”為什麼是我？我不喜歡這樣，而且她們總是強迫我做那麼多我
不願意的事。”

　　伊芙琳母狗說：”當這些事第一次降臨在我身上時我也這麼覺得。我在大學
時，在那裡遇上了我的主人，也就是你們口中的法蘭克先生。他開始徹底地要求
我，當然，他看起來就是那麼好的一個人，我就接受了。雖然有點不可思議。他
要我為他做些奇怪的事。我和他戀愛了，而且做他要求的每件事，甚至是把我的
身體露給其他人看。接著發生更多事。他把我綁起來，告訴我，我是她的女奴，
他的所有物，他的妓女。當我被綁著，四肢張開無法動彈時，他打開門邀請兄弟
會所有的朋友來幹我。每個人都幹了我。那時，因為他有錄下來，我變成了他的
奴隸，母狗，妓女。我不能讓她把相片拿給我的家人看。”

　　”現在，我們做今天的準備吧。”她繼續說。

　　伊芙琳把翠西的手銬在她的前方，接上一條鍊子。伊芙琳拉鍊子往上拉，直
到拉緊翠西的體。翠西的手在頭頂上，伊芙琳拿了個陽具口枷塞進翠西嘴裡，並
牢牢固定住。接著她拿出一個居定桿，一邊綁住她的左腳踝，把翠西的右腳拉開
後再居定在另一邊。現在翠西雙手伸到頭上站著，兩腳張開４’左右。她現在還
用腳站著，但沒有多久。伊芙琳母狗又拉了一下鍊子，這樣翠西只有腳趾能碰到
地板。伊芙琳拿一枝筆在翠西身上畫了一條黑線，剛好就在胸部上方。接下來她
在兩腿又畫一條線，大約是在裙子下擺。退後站著，她看著翠西和自己為主人和
琳達她們做的工作。

　　不久，克裏斯蒂娜帶著不同的道具進到房間，然後全部放在桌上。在伊芙琳
母狗的協助下，她們這桌子推到翠西身邊。翠西盡其所能地看了一下，她看到了
鞭子，拍子，藤條，毛刷，尺，皮帶，除此之外不知還有什麼。

　　”現在，小母狗。”克裏斯蒂娜說：”今天妳將使用這些妳沒用過的東西。
一種妳都將會體驗。妳被塞住是因為我們不想這房間因為妳的尖叫引來注意，然
而我們決定今天不矇上妳的眼睛。我們要妳看看每個人如何蹂躪妳的身體。”

　　克裏斯蒂娜正在說時，法蘭克先生進房間補充說：”今天一整天，妳將一直
被鞭打，抽打，和使用全部的道具。不用擔心，小母狗，沒人會打黑線上方或下
方的身體部位。我們會因此賺很多錢，所以妳最好保持最佳狀態。最後，妳要感
激琳達帶衣服來給妳。每一下我們會收＄０．５，五下收＄２。我想鞭打一個妓
女這應該很公道，妳們同意嗎？”

　　當然，其他人都同意，而翠西什麼也不能說，只能搖頭說不。但沒有人去在
意她。

　　”他們一付款後，可以從桌上取任一樣道具，鞭打妳身上任何一個他們想打
的部位，只要在線中間的部位便可以了。”他繼續說：”我的小母狗會留下來錄
影並收錢。”

　　這已經說明過了，法蘭克對伊芙琳下令：”脫光，母狗！”

　　伊芙琳沒有拒絕，因為她知道如果她拒絕，她會在翠西旁邊馬上被鞭打。所
以她快速地脫掉身上的衣服，雙手放在脖子後，抬頭挺胸，全裸地站到他們面前
。

　　這是她們第一次看到伊芙琳赤裸，她們注視著她的身體。翠西睜大雙眼，無
助地想，這種事怎麼也發生在她身上。伊芙琳站在那任由人視看。她有去打乳洞
，乳環下都吊著小吊牌。左邊的吊牌上寫著Ｃ，右邊著寫Ｆ。一條鍊子穿過二個
乳環，兩端掛著一個鎖。看她的腹部下方，所有人都注意到她也有空禿禿的陰戶
，在陰蒂上方，有的鮮紅的字。”母狗。”

　　法蘭克先生解釋，他的母狗陰戶已經不會再長出陰毛了，因為他已經帶她去
做電蝕除毛了。接著法蘭克叫伊芙琳張開腿，她馬上照做，女孩們看到她也有一
條和翠西相似的鍊子從陰蒂垂下來。但不同的是，陰蒂環是穿刺陰蒂鍊住鍊子的
。

　　再來，她被要求躺在後面的椅子，並且張開雙腿。就像一頭訓練過的動物一
般，她馬上照辦。女孩看見她的陰唇也被打洞，而且洞似乎相當大。每個陰唇上
有三個洞。在中間的洞，有個鎖從陰唇上垂吊下來，那表示如果不打開鎖，她便
沒法性交。

　　法蘭克先生咧嘴一笑，伸手到口袋裡拿出一把鑰匙，把這鎖打開。然後他說
：”母狗，今天我們不想讓翠西性交，她也沒法口交，妳將代替她做這些事。每
個鞭打完我們的小淫婦的人，妳可以讓他幹妳下流的陰戶。但除非我叫妳這麼做
，否則妳不能清理。明白了嗎？淫婦。”

　　”是的，先生。”他的母狗回答。

　　”現在我們必須回去上課了女孩們，把兩個母狗留下便可以了。”

　　他們走出房間，只留下翠西和伊芙琳。但沒有等太久。門又被打開，一個男
孩走了進來。他站在翠西背後，所以翠西無法看見他。他給伊芙琳＄２和一張紙
條。紙條上寫著紙條執有者可以免費打五下。

　　伊芙琳母狗說ＯＫ，告訴他可以照他所想的去做。然後他走到了翠西面前。
翠西瞪大眼睛，幾乎都快突了出來。站在她面前的是提姆，她的弟弟。他咧嘴大
笑說：”哦哦，姐姐，不知道妳看起來這麼好。”

　　翠西開始哭泣，他繼續說：”妳知道嗎，翠西，為了報復這幾年妳老是給我
找麻煩，我已經等很久了。爸和媽總是站在妳那邊，為了那些我沒做的事處罰我
。現在換我處罰妳了。為此我付了＄２，不過妳知道嗎，琳達和克裏斯蒂娜另外
給我五次免費鞭打的機會。如果我要的話，也許我還會額外多付出一些。不過我
要先來玩玩。妳看，這堂課第一次是屬於我的。在這段時間，我要對妳做什麼都
可以。那麼，我要從哪開始呢？”

　　翠西從口枷中發出啜泣聲，而且眼淚流了下來。”姐姐，現在不要這樣。我
知道妳沒法開口，那麼我從胸部開始好了。我一直想玩看看這些小東西，現在總
於如願以償了。”他雙手用力抓住翠西的乳房，上下撫摸把玩，然後用手指捏住
她的乳頭。他緊緊地捏著，用力扭轉翠西的乳頭。翠西痛得彈了起來，她的腳沒
法離開地面，只能伸長雙手。她的弟弟只有大聲笑出來。

　　接著他把手往下移動，拂過緊繃的腹部，放到了陰戶上。他說：”天啊，妳
真濕。姐姐，有一天我的雞巴會插進妳緊密的陰戶，就像插入妳的嘴巴和屁股一
樣。但現在，我想我可以為妳舔一下，我知道妳會喜歡，但妳知道的，妳還不能
高潮。”

　　他笑蹲著在翠西的兩腿間，開始舔她的陰戶。提姆對翠西被圈起來的陰蒂又
舔又吸，直到他覺得翠西快高潮了才停止。他說：”嗯嗯，妳的味道嚐起來真好
。以前從來沒舔過這麼美味的陰戶，雖然嚐起來很棒，但我不能再幫妳舔了。”

　　接著，他拿了一個乒乓球拍，起到翠西背後，說：”現在，我要開始報答妳
了。”

　　他大力地把球拍往翠西赤裸的屁股上打下去，確定他同時打到兩邊。球拍在
翠西柔嫩的屁股上打了五下，把它變成了漂亮的粉紅色。他走回翠西面前，用手
抓著她的陰部用力擰壓，但馬上停了下來說：”我想，免費的五下打在這裡好了
。”然後他拿起了一個馬鞭。

　　”準備好了嗎？姐姐。”他一邊問，同時手上馬鞭往她的兩腿間揮下去，在
她柔嫩的陰戶同個位置上鞭打五下。翠西想要躲開，但卻做不到，而且她的腳都
已經離開地面了。”嗚嗚－－－”翠西哭了出來，想叫他停止。

　　然而，他放下鞭子，再一次抓著翠西的陰戶，說：”母狗，總有一天這裡會
是屬於我的！”

　　接著又走到伊芙琳面前說：”我知道妳今天是可以任由我們幹的淫婦！”

　　”是的先生。”伊芙琳說：”我是個淫婦！”

　　伊芙琳張開隻腳，提姆把自己年輕的陽具進去開始幹。但很快，在伊芙琳高
潮前，提姆便把他的精液都射了進去。”真讓人失望。”伊芙琳想。提姆穿好褲
子走出房間。

　　她們沒有獨處太久，一個很好看的女孩走了進來，她給了伊芙琳＄６後走到
翠西面前。翠西看著她開始哭。這個叫作泰咪的女孩對她說：”真好，我終於有
機會報妳搶走我男友的仇了。他很失望他沒有搞上妳，但他也沒有再回到我身邊
，因為他知道他是混蛋。好了，賤人，現在妳要付出代價了。我會打妳十五下，
因為我付了十五下的錢，而且全部會都打在妳身上。”

　　泰咪拿了一條皮帶，走到翠西背後抽打她的屁股。只是用力抽打五下已經讓
她的屁股疼痛難耐，而且也變得紅腫。泰咪沒有停下來，拿著手上的皮帶走到翠
西面前，五下打在她的胸部上，並確保兩邊的房都打到。最後一下還打中了她的
乳頭。翠西失去了平衡，但沒有摔落地面，因為她被吊了起來。她只能嗚咽，呻
吟和哭泣。

　　再來她用皮鞭抽打翠西的腿間，確定可以碰到她的陰戶。打了五下後泰咪說
：”好了，小賤人，我們結束了。”然後她走了出去。

　　整天的時間一直有男生和女生來抽打翠西，有些還幹了伊芙琳。他們大部份
會玩弄或舔翠西的陰戶，但他們不會讓翠西洩出來。翠西因為鞭打而疼痛難耐，
同時也因為想要高潮而痛苦。

　　伊芙琳也很痛苦，因為每個和她性交的男孩都無法讓她滿足。在男孩引起她
的性慾後，她想折磨翠西但不讓她高潮。但她沒這麼做。

　　在日薄西山，學校放學後，法蘭克先生，琳達和克裏斯蒂娜才回來。他們為
翠西鬆綁，並從她的嘴中取下口枷，然後叫她爬到伊芙琳那去。她被告知，今天
射進伊芙琳陰戶的精液都是她的。她最好全部吃完，不然會被處罰。

　　翠西沒法行走，只能爬到伊芙琳的兩腿間，把精液從陰戶裡吸出來。她沒有
停下來，直到伊芙琳發出了一個舒服的呻吟聲。

　　接下來，法蘭克先生告訴翠西，他在下午已經告訴她的父親，問她是否可以
待在學校晚一點，以便計畫週末去大學的事。因為已經太晚了，翠西可能要和其
它沒回家的女孩待在他家。當然，翠西的父親同意了。

　　然而，法蘭克先生，琳達和克裏斯蒂娜都有些想法沒有告訴翠西的父親。


第十九章

　　他們帶著翠西四肢著地爬到另一個房間。這是給教師用來休息的臥室。學生
被嚴格禁止進入，而且學生也不知道後面還有小房間。他們把翠西帶進這裡，翠
西發現這裡非常小。它只比壁櫥大一點，但沒有足夠的空間可以在裡頭轉身。在
裡邊有個小籠子。

　　”好了，翠西小寵物。”琳達和克裏斯蒂娜說：”這就是妳今晚的床，在妳
進去前，我們要給妳裝飾一下。”

　　她們把口枷固定到定位，確認肛門塞還緊緊地夾在那裡，然後把某樣東西上
陰部。翠西看不到那是什麼，但感覺有個硬物抵在她的陰蒂上，接著刺穿了她的
陰蒂。然後她們叫翠西倒退進到籠子裡，並把她的手腳都固定在籠子上，如此一
來翠西便無法動彈。然後她們把籠子的門用鎖鎖上。

　　琳達說：”ＯＫ，讓我們來試試新玩具。”她壓下了一個盒子上的開關。翠
西整個人都彈了起來，渾身開始發抖。她的陰蒂震得她感覺陰蒂彷彿被火燒一般
。然後當開關關上很快便停了。

　　克裏斯蒂娜說：”我們要如何整晚一直開著但不讓她高潮呢？”

　　法蘭克先生解釋說：”我會把它接到定時器，整個晚上會在不同的時間啟動
。它不會一直開著讓她高潮，但會一直持續讓她興奮。”

　　”太棒了！”克裏斯蒂娜說：”現在我們可以去派對了嗎？”

　　他們留下翠西，並把燈關掉，讓翠西留在黑暗之中。在他們關上大壁櫥的門
要鎖上時，他們都對翠西說：”晚安，母狗，好好睡！”

　　他們把翠西留在那，早上才會來看她。現在是法蘭克先生的快樂時光，因為
他答應給她們一整晚的性交節目。而且他說：”最少妳們不像翠西，妳們會達到
高潮！”

　　搞了一個晚上後，琳達，克裏斯蒂娜和伊芙琳母狗一起回到學校。她們都相
當地疲倦，但卻十分滿足。法蘭克先生說他要待晚一點，但她們必須先去看一下
翠西，給她餵食並放出來。

　　二個女子到了學校，並來到了翠西被囚的房間。她們開門後打開光線。翠西
還在睡，但卻馬上因為陰蒂上的震動醒了過來。她呻吟著，試圖拚命震動裝置想
要高潮。然而，震動來得快去得也快。她因為沒有得到高潮而感到灰心。這就是
女孩們想要的。

　　克裏斯蒂娜打開籠門問：”晚上睡得好嗎？小寵物。”

　　”嗯嗯－－嗚嗚－－”翠西只能發出這樣的聲音來。

　　琳達笑著說：”好了，我們自己也沒有睡，因為我們整晚都一直被幹。雖然
希望妳能和我們一起來，但因為妳已經被預定了，所以我們不能和妳一起。”

　　克裏斯蒂娜開把卸下翠西的口枷。口枷一被取下，翠西馬上懇求。”求求妳
們，求求妳，讓我泄吧！只要能讓我泄，要我做什麼都行！如果需要的話，我可
以舔自己的陰戶，雖然我方才還做不到。我相信我現在可以做到，請允許好的母
狗洩吧！”

　　琳達和克裏斯蒂娜都開懷大笑，克裏斯蒂娜說：”好吧，我們可以允許，但
如果妳做不到我們指定的事，那就沒辦法，妳在星期六晚上都不能泄！”

　　伊芙琳拿了一碗燕麥粥和一杯橘子汁過來。她把碗放到翠西面前，說：”妳
必須保持這樣子來吃。”伊芙琳一放下，翠西便全力吃食，因為她真的很餓。琳
達和克裏斯蒂娜都笑著說：”看，一隻母狗餓另一隻母狗像餵幼犬一樣，多下賤
。”

　　翠西把燕麥和橘子汁吃完後又再懇求。”求求妳們，讓我洩吧。我已經無法
再忍受了。”

　　此時陰蒂上的裝置又開始震動，翠西發出了尖叫。”啊啊啊－－，求求－－
求－求求求求妳－！”

　　但是當她尖叫時，她們只是笑著把口枷塞到她嘴裡讓她安靜。然後她們把籠
子鎖上並關關上電燈。”學校見，婊子。”

　　她又被單獨留下來，只有那個三不五時會摩擦陰蒂的討厭裝置陪她。

　　翠西整天被留在這裡。她可以聽到其他房間傳來的聲音，有些聽起來像是其
它老師。”為何不讓他們知道我在這而放我走！”她心裡想。

　　下課後，法蘭克先生和琳達，克裏斯蒂娜回來找她。她不知道她待在籠子裡
有多久，但她知道她周身疼痛。她的身體一直在痛，而且陰戶像火在燒。但她明
白就算她被放出來，她們也不會讓她高潮。他們將只會對她做出更多傷害，在她
的陰戶留下可怕的痛苦感覺。

　　他們打開籠子，把翠西身上的綑綁都移掉，叫她爬出來。她乎倒在地上，但
馬上被摑了屁股，並喝令起來。

　　翠西盡力做好後，克裏斯蒂娜說：”好了，婊子，讓去清理一下了。爬出這
裡去淋浴。我們跟在後面。”

　　翠西不敢相信，他們會叫她赤裸著從學校的一端爬到另一端。假使學校還有
人呢？假使被其他人看到怎麼辦？假如發生什麼事怎麼辦？

　　但翠西知道她不能拒絕，只好照做。她爬出他們幫她打開的門。她爬到走廊
，發現沒有人在。她爬過走廊一直到淋浴室。沒有人在她才明白學校已經下課了
。他們叫翠西洗個冷水浴，然後給她衣服穿。看起來很不錯的衣服。

　　他們告訴翠西要回家休息，但不能把裝置拿下來。他們還要一些樂趣。

　　到了翠西家，他們都進房子和威廉姆斯談談。琳達說：”我們都對週末很興
奮，想知道是否能和翠西今天都待在這以準備一些東西。這樣我們可以一起出發
。”

　　翠西的母親同意了，三個女孩都進到了翠西的房間。房門一關上，裏斯蒂娜
便說：”翠西，我們要幫妳打包行李，放我們要帶的東西到妳的行李箱裡。在到
達之前妳不能看裡面。”

　　翠西說：”是，主人。妳要麼做呢？主人。”

　　此時她的裝置正好啟動，翠西忍住她的尖叫，因為她不想讓母親聽到任何東
西。琳達和克斯蒂娜一邊笑，一邊工作，從翠西的衣櫥和抽屜拿可需要用到東西
。

　　完成後，她們讓翠西坐到電腦前，然後輸入了網址。當她看到時，翠西整個
臉變得紅通通的。她赤裸地在頭版上。她們做成了一個捲動的網頁，用來閱讀描
寫她的故事，並瀏覽所有她被拍下來的相片。翠西羞愧地哭了。

　　琳達說：”好了，小母狗，現在妳該去睡一下，我們都要上床睡覺。克裏斯
蒂娜和我會睡在床上，妳要和在我家時一樣睡在床腳。不過今晚妳不用舔我們。
因為昨晚我們幹得太激烈，所以有點痛。而且我們也不會打開陰蒂裝置，這樣妳
就可以睡了。”

　　她們都去睡覺。翠西實在太累了，馬上便入睡了，其他兩人也跟著睡覺了。

　　隔天早上，琳達和克裏斯蒂娜比翠西早醒來，準備上學去。她們用陰蒂裝置
把翠西叫醒。她彈了起來，差點叫了出來，而且渾身震動將高潮。但琳達和克裏
斯蒂娜一看便關開關。她們讓翠西進浴室沖個冷水，然後穿上衣服。她們愉快地
一邊聊天一邊吃早餐，甚至沒發生任何事。

　　在上學路上，克裏斯蒂娜說：”因為在週末之前妳需要休息一下，所以今天
我們不會叫妳做太多事。最多只是把妳陰蒂上的裝置打開而己。妳看，小寵物，
我們每人都有一個遙控開關，在學校和妳在一起便可能會打開。”

　　她們到學校後進入教室。正好琳達她們所說，什麼事也沒有發生，但經過不
久，她的陰蒂被裝置震動了。發生時她只能忍著不發出尖叫，她彈了一下，身體
不停扭動。

　　放學後，她們又回到了翠西家，又問晚上是否待在這。當然，威廉姆斯夫人
喜歡這意見，因為這樣週末她們可以一起出發。和翠西的家人開心地玩了一陣子
後，琳達她們來到了翠西的房間。她們叫翠西脫光，檢查翠西確定她已經準備好
了明天開始的活動。她們用雙手撫摸翠西全身，特別是她的陰部，確保她還是光
滑無毛。她們檢查了陰蒂裝置和鍊子，保証還可以運作。

　　接著，琳達給翠西一件睡衣穿上，說：”好了，小婊子，我們需要一點樂趣
。我們知道妳的父母很早就上床了，所以為什麼妳不去提姆的房間，問他要不要
加入我們一會呢。”

　　”求求妳，不要。”翠西懇求她們：”被他看到我的裸體並鞭打我已夠糟了
。求求妳，我不能讓他再進一步了。不要在我家裡。”

　　克裏斯蒂娜的回答是：”做，否則明天我們離開之前，相片和錄影帶會留在
咖啡桌上給妳的父母。”

　　翠西注視著她們，憎恨和羞愧出現在眼中，但還是穿上睡衣去找提姆。翠西
和提姆回來時，只看見琳達和克裏斯蒂娜全身赤裸躺在床上。

　　琳達說：”過來，翠西，把睡衣脫掉。提姆，為什麼你不也赤裸呢？我們想
和你玩點有趣的事。”

　　提姆快速地脫光，他的陽具直挺挺地從褲子裡了出來。他喜愛看著琳達和克
裏斯蒂娜裸的樣子，希望她們兩個可以和他性交。翠西脫掉睡衣，全身赤裸地站
在房間中間，等著看看接下來會發生什麼事。

　　克裏斯蒂娜先開口說：”提姆，如果你想要的話，我們兩人都可以和你性愛
。”

　　他回答：”我非常想要，讓我們開始吧。誰先？”

　　琳達說：”不用那麼急，我們還有很長的時間。翠西，去確認一下妳的弟弟
已經夠硬，準備好來幹我們了。用妳的嘴巴去吸他的雞巴！”

　　翠西茫然地跪了下來，用手把她的弟弟的陰莖送到嘴裡。天啊，她真的不願
意這麼做，但當以前曾經這麼做，雖然那時她不知道那是提姆。

　　在翠西口交一會後，克裏斯蒂娜說：”好了，這樣夠了，婊子。提姆，你想
先上誰？”

　　提姆已經迷戀克裏斯蒂娜一段時間了，所以他說：”我想先和妳。我一直想
要妳，來吧。”

　　在翠西和琳達注視下，提姆和克裏斯蒂那躺到床上。翠西不想看，但被迫看
著。沒有任何距離。琳達說：”翠西，靠近他們，好好看清楚他們怎麼做愛的。
”琳達壓著翠西，她的臉正好就在克裏斯蒂娜的陰戶旁邊，可以清楚看到提姆的
陽具插進去。

　　當提姆插入時，克裏斯蒂娜說：”等一下！提姆抽出來等一會，我想同時被
幹和被舔。”她轉過身來，讓翠西躺在她背後，跨坐在她臉上。”ＯＫ，提姆，
插進來！翠西，他的雞巴進到我的陰戶時，伸出妳的舌頭舔我的陰蒂。”

　　提姆把他硬梆梆的陽具插進去時，翠西開始遲疑地舔克裏斯蒂娜。這個時候
，琳達拿出錄影機，拍成錄影帶，確保把翠西的臉都出現在畫面上。提姆用力的
操著克裏斯蒂娜，同時翠西舔著她的陰戶。克裏斯蒂娜整個人情不自禁。

　　沒有多久，提姆全身緊繃，在克裏斯蒂娜的陰戶裡射了出來。翠西在舔她的
朋友時，可以從舌頭上感覺到他的陽具射了出來。經過短暫的時間，克裏斯蒂娜
也達到了高潮，然而不是因為性交。是因為翠西努力地舔她的陰戶。

　　”啊啊啊－－－喔喔－－嗯嗯－”當翠西舔她時，她發出了呻吟。

　　提姆抽出來，克裏斯蒂娜平靜下來後說：”婊子，臉轉過來，把我清乾淨！
把提姆的精液從我的陰戶裡吸出來。”

　　翠西做完後，琳達說：”再來換我，一樣哦。不過提姆似乎需要一些協助。
他還沒硬。翠西，幫他吹硬，這樣他就可以來操我了。”

　　翠西不想把弟弟的陽具又含到嘴裡，但想到相片和錄影帶，只能這樣做。她
跪在弟弟的面前，像個妓女一樣把他的陽具含著口交。一下子提姆就變硬了，準
備要幹琳達。

　　他們擺出了和克裏斯蒂娜相同的姿勢，然後提姆把老的陽具全部插進了琳達
的陰戶裡去。他一開始抽動，翠西也開始舔。當翠西舔琳達時，提姆的睪丸撞到
她的臉上，而且她也舔到了提姆的陽具。這次性愛久一點，但還是沒多久，提姆
和琳達都高潮了。

　　”哦哦－－喔－－嗯嗯－－－，天天天－天啊啊－－”琳達發出了呻吟聲。

　　提姆：”啊啊啊－－”

　　再一次，翠西要從陰戶裡把弟弟的精液吸出來舔乾淨。”真嘔心。”她想。
然後她又被告知要清理提姆的陽具，如果她在清理時把提姆吹硬了，那她要繼續
為提姆口交直到他射進她的嘴裡。

　　所以，翠西又跪了下來，含住提姆的陽具，試著清理乾淨但不使它變硬。但
這樣根本做不到。不久，提姆的陽具又變長，翠西知道她該做什麼。所以她把陽
具吞進喉嚨，開始吸吮。似乎花了很長的時間，因為提姆才剛射了二次在她的朋
友的陰戶裡。她的嘴巴感到很累，但還是繼續口交，直到提姆把他的精子灌滿了
她的嘴巴和喉嚨。

　　琳達說：”好了，我們睡吧。提姆，謝謝你，相信我，你還可以操到更多陰
戶。晚安。”

　　提姆離開後她們便上床了。琳達和克裏斯蒂娜讓翠西舔舔著她們入睡。


第二十章

　　星期五早上，翠西醒來時，就像晚上睡前一樣，她的臉埋在克裏斯蒂娜的陰
戶上。她開始舔她，所以克裏斯蒂娜便慢慢地醒來。她醒來後，翠西對琳達做同
樣的事。很快，她也醒了，然後她們起床做準備。

　　琳達和克裏斯蒂娜進浴室沖了個溫水。而翠西只能跪在浴缸旁等著。她想小
便，但她知道必須等到她們說可以才能去小便。琳達她們走出浴室，命令她去沖
個冷水，然後要去吃早餐。

　　翠西問：”請問，我可以先小便嗎？”

　　當然，她們回答翠西說：”不行，妳要忍到我們叫妳去小便才行，現在去沖
水！”

　　翠西進去用冷水把自己洗乾淨。她注意到，自從她們用熱蠟處理過後，她不
用再為自己的陰戶除毛了。她洗完後，她們叫翠西快點穿衣。她們兩個都餓了。
她穿上了她們給的衣服，很驚訝居然只是普通的校服。她們下樓吃早餐，並在出
門前和翠西的家人聊了一會。”今天放學我們會直接去大學好嗎，這樣我們可以
早點到那邊。我們都很期待，想要第一個到達。”

　　翠西的父母完全沒有反對，所以她們打算花半天在學校裡遊樂，然後用兩小
時的時間開車到大學去，大約下午二點到那裡。翠西在座位上侷促不安，因為她
還沒有小便，而且琳達她們讓她早餐時多喝一杯橘子汁。哦，她感到很難受！

　　她們把翠西的行李箱和一個小手提箱放到琳達車上。翠西仍然不知道裡頭是
什麼。翠西給她的父母擁抱和親吻後便上路到學校去。翠西坐在後座，雙腳張開
手放背後。這使得她更想小便，但她懇救琳達停車時，她拒絕了。

　　到達學校停車場，她被命令脫光。她想這樣會讓她更羞辱，她們可能允許她
在那裡小便，翠西馬上就脫光了。全身赤裸站在停車場，她發現她們沒有准許她
解放。相反的，她們給她一些衣服穿。穿上之後，她發現她會更加暴露。幸好，
這是最後一天。

　　穿上之後，她發現了衣服有什麼不同。她的上衣很緊，她漂亮的乳頭更加顯
眼，而且衣服只有二個鈕扣。兩個鈕扣都在右胸部，而且對她來說實在太小件了
。裙子的前後和兩側都被切開。腰的鬆緊帶被剪斷了。被剪斷的地方是用魔術粘
粘在一起的，只要一個動作太大，裙子就可能從腰上掉下來。而且只要任何人願
意，他們也能輕易地打開裙子拉下來。

　　然而，此時她一點也不在意。她只想要小便。她的肚子非常地難受。”求－
－求求－求求妳。”她懇求說：”求求妳，讓我小便吧！”

　　她們笑了起來，克裏斯蒂娜說：”好啊，我們准妳小便，但如果這樣，我們
要拔掉妳上衣的一個鈕扣。”

　　翠西說：”好，只要能讓我小便！”

　　她們拔掉其中一個鈕扣說：”現在可以小便了，婊子！”

　　翠西要去學校小便，但被制止。”母狗，妳要上哪？”琳達說：”妳要在這
小便，站起來，雙腳靠攏。”

　　翠西不在意在哪或怎麼做，她只要能小便。她站在她們面前，雙腿併攏，開
始尿了出來。當然，因為這樣小便，她的裙子都濕了，而且尿液沿著她的腳流了
下來。當她尿完時，她看著自己問：”全都濕了，請問我可以換一件嗎？”

　　克裏斯蒂娜笑著說：”她媽的當然不行。就算妳把自己尿得全身連衣服都濕
了，我們也不會幫妳。妳只能這個樣子，但現在妳這個壞女孩要被罰。”

　　翠西哭著想：”我又不是自己這麼做的。這兩個婊子叫我這樣做，又因此處
罰我。我何時才能自由！”

　　琳達她叫叫翠西到學校，在數學教室自己的座位上等著。當她們兩人都拿著
球拍進來時，翠西已經在座位上等了。翠西十分害怕，知道她又要被抽打了，但
又不知道能做什麼。

　　她們靠近翠西後，琳達說：”ｏｋ，小母狗，在上課開始前，妳要被懲治一
番。所以，趴在桌上，抓著妳的腳踝。”

　　翠西不希望事情更糟，所以執行她的命令。她彎腰趴在桌上，雙手抓著腳踝
，讓她的屁股直接暴露在空氣中。接下來聽到了裙子後方的魔術粘被撕開的聲音
。這使得她的屁股更加暴露，她知道接下來會發什麼事。

　　克裏斯蒂娜說：”母狗，現在我們要打妳的屁股十下。我在你左邊的屁股打
十下，琳達則在右邊打十下。”

　　琳達又說：”而且妳要幫我們計算次數。我們要妳幫我們記錄各打幾下。當
妳左側屁股被打時，我們想聽到”一下，謝謝妳，克裏斯蒂娜主人，請妳再打一
下。”而且，當你的右邊被打時，妳要說”一下，謝謝，妳琳達主人，希望妳再
打一下。”妳明白了嗎，婊子？”

　　”是的主人。”翠西哭著說。

　　”如果妳沒有算對，那晚點妳會被加倍處罰。”克裏斯蒂娜說。

　　然後琳達和克裏斯蒂娜一起說：”準備好了嗎，小母狗？”

　　”是是是－是的，主人。”翠西結結巴巴地說。

　　第一下打在翠西左側屁股，發出了啪的好大一聲。”一下，謝謝妳，克裏斯
蒂娜主人，請妳再打一下。”翠西哭著說。

　　啪，第二下打在她右側屁股。”一下，謝謝，妳琳達主人，希望妳再打一下
。”她又哭著說。

　　又聽到啪一聲打到左側屁股。”二下，謝謝妳，克裏斯蒂娜主人，請妳再打
一下好嗎？”

　　然後又一下打在她右邊屁股上。”二下，謝謝，妳琳達主人，妳能再打一下
嗎”翠西痛苦地哭了出來。

　　就這樣持續到翠西被打完二十下。她想她已經被打了好久，沒法正常思考，
但琳達她們也沒有說什麼。

　　打完之後，她們叫翠西坐在椅子上。她想穿回裙子，但卻發現背後沒有東西
可以粘在一起。她想把裙子拉起來蓋住她現在痛的要死的屁股，但被阻止了。

　　琳達說：”不用了，妳不用遮住妳的屁股，只要赤裸的屁股直接在座住上坐
下就可以了。”

　　翠西坐了下去，但馬上跳了起來看著她的椅子。在椅子上，琳達她們放了一
個汽車踏墊，但是卻被反過來，這樣小小的尖頭向上伸出來，會直接碰到她還在
發痛赤裸的屁股。

　　翠西慢慢地坐下去，當這些尖頭刺到屁股時，感覺就像被火燒一樣。因為這
樣的痛苦，翠西開始哭了出來，然而，她也覺得陰戶開始疼痛。

　　克裏斯蒂娜對她說：”妳可以整堂課這樣坐著，但當妳站起來時，妳不能調
整妳的裙子。這是對妳罰的一部份。妳的屁股整天都要秀給別人看。”

　　琳達補充。”但是，如果妳有做錯什麼事，那麼今天我們還會拿掉另一個魔
術粘。所以，妳今天要保持最好的狀態，完成我們說的事！”

　　翠西整堂課坐著，感到全身發熱，屁股上痛得死，而且陰戶一直刺痛。她這
麼想要泄出來，哪怕做任何事也想泄出來。

　　鈴聲響起，表示第一堂課結束了。翠西猶豫地站了起來，知道只要她一站起
來，所有人都可以看到她赤裸的屁股。克裏斯蒂娜向她走過來說：”過來，婊子
，今天我們還有一些其他的事要做。我們要在今天學校的最後一天留下一些回憶
。”

　　翠西站起了，感覺坐在尖頭上的屁股鬆了一些，但卻因為這樣而更加疼痛。
她往教室的門走去，同時感覺屁股上有被壓出來的圖樣痕跡。琳達在走廊和她們
見面，她說：”去女子盥洗室，婊子！”

　　翠西走向盥洗室，而且聽到說著”翠西婊子，翠西婊子！”他們看到了她屁
股上的刺字。她知道，不久整個學校裡每個人都會知道她。

　　在課堂之間並沒有太多的時間，所以她們叫翠西跪在隔間裡，讓她們可以小
便。翠西這樣做，然後琳達她們輪流小便、尿進翠西的嘴裡，當然有些流到她的
臉上和上衣。然後，在離開前，她們又把翠西裙子前面的魔術粘拿下來，讓裙子
打開，和屁股一樣看得很清楚。翠西試著懇求她們，但她們馬上走出，去並叫翠
西跟上。

　　感到羞愧得無以復加，翠西跟著琳達和克裏斯蒂娜從走廊走去上下堂課。她
的裙子前後面被移開，露出了陰戶和屁股，每個人都可以看到，包括鍊在陰蒂上
的鈴鐺。像這樣，鈴鐺發出的聲音似乎比以前更大聲，然而，她已經下定決心去
做她能做的事。

　　她坐在椅子上等上下堂課，同時她的裙子已經撥到兩邊，她赤裸的屁股坐在
座位上，而陰戶則可以被任何人清楚地看見。她努力不要哭出來，但並不容易，
眼淚還是流下了臉頰。

　　琳達她們早上沒有再對翠西做任何事，但在她們要離開外出時，她們給她輕
鬆點。一個大聲的通告，通知在最後的鈴聲前，禮堂有個暫時的集會。在暑假前
，校長要做簡短的演說。

　　琳達和克裏斯蒂娜帶著翠西到禮堂，撿了座位。她們要翠西坐在她們中間聽
校長演說。在校長演說時，她們一人拿起翠西一邊的裙子，把魔術粘給拿掉，只
留下被掉的部位，大膽地把腰部以下全部露出來。翠西幾乎全裸地坐在她兩個女
主人中間，而且十分擔憂要如何出去而不被其他人看到。

　　演說結束，校長對每個人告別，並且希望大家都有個很美好的暑假。所有的
學生都起來離開後，琳達她們伋叫翠西坐著，直到她們叫她起來。

　　她們看著其他學生離開，當每個人都離開後，她們叫翠西站起來，但不准離
開。她們把翠西裙子上的魔術粘扯掉，讓裙子掉到地板上。現在，翠西腰部以下
是赤裸的了。

　　翠西懇求說：”請－－請請，請讓我穿點東西離開這裡吧。”

　　她們都大聲笑出來，而且琳達走過來，把她上衣最後一個鈕扣剪下來，然後
把她的上衣脫下來，讓她除了７”的高跟鞋和必須戴的項圈外，是完全赤裸。

　　帶著嘲笑聲，她們拿著翠西的衣物往禮堂外走去。克裏斯蒂娜說：”現在，
母狗，妳必須在十五分鐘內在車子那和我們會合。不准遲到！”

　　翠西目瞪口呆地站在那，不知如何是好。她看著琳達她們走出禮堂，只有她
全身赤裸留在這！她想：”好吧，如果不想被她們處罰，我必須離開這。”她慢
慢走出禮堂，四周看看發現沒有人在附近，便往走廊出發。

　　她找到出門，向外看。她看到了琳達的車子在不遠處，但在車子和學校之間
還有一些學生在那。他們排成二排，之間留了個通道。翠西回到門後想：”我不
能這樣出去。”

　　突然，她的屁股被克裏斯蒂娜抽了一鞭，她說：”向前走，母狗，給我走過
那道交叉鞭刑。”

　　翠西仍然站在那，但被克裏斯蒂娜推出門外，她只好從男孩和女孩夾成的通
道走過去。他們都好好撫摸翠西赤裸的身體。他們抓翠西的乳房，屁股，撫摸她
的陰戶。有些甚至拍打她的屁股，胸部，腹部和陰戶，這讓她感到更羞辱。當她
走到終點，她的臉因為丟臉到變得潮紅。

　　通道終點站著琳達。她笑著對她說，在離開前還有件事要做。”是的，主人
，依妳所願。”翠西說，她感到很丟臉，因為她正全裸地站在其他人面前。

　　琳達對她說：”在我們離開到大學前，還有一些時間，妳要給每個人一個告
別的表演。我要妳在草地上，自己為自己口交。”

　　”但－－但是，在此之前我從沒能夠做到，而且對我來說這太難了，求求妳
，這以外其他事都可以。”翠西哭著說。

　　”胡說！”琳達說：”我知道如果妳努力的話，一定可以做到，而且如果妳
現在沒有達成的話，妳會受到更多處罰。”

　　翠西到草地上，趴了下來，彎曲身體，想讓舌頭碰到陰戶。每個人都大聲嘲
笑，或大聲加油。”加油，翠西，舔妳的陰戶，舔妳的陰道，快做，妓女。”當
翠西努力把舌頭舔向自己的陰戶時，只聽到他們這樣喊。

　　連她自己都很驚訝，翠西舔到了陰蒂滴出來的淫水。她做到了！翠西在每個
人面前舔自己的陰戶，而且真的很享受這種感覺和味道。她想起了她被告知的話
。”如果妳可以舔自己的陰戶，那妳可以泄！”

　　所以她開始舔了起來，她知道她可以泄，得到自己需要的解放。她努力舔著
自己的陰蒂，並把舌頭伸進濕潤的裂縫中。但經過短暫的時間，當琳達看到她快
高潮時，她把翠西的頭拉開制止她。

　　”不不不不不－－”翠西哭著說：”妳說如果我可以舔到自己，我可以泄的
。”

　　”我撒謊了。”琳達說：”明天晚上之前妳還不能泄，不過看妳自己口交很
有趣。現在，站起來，把妳下流的屁股坐在汽車裡。”

　　翠西一邊哭，一邊試著站起來，但雙腳發軟跌坐在地。此時，克裏斯蒂娜走
過來說：”小母狗看過來，如果妳沒法走路，那用爬的到車上。現在，像隻下賤
的母狗開始移動。”

　　翠西只能這麼做，因為她實在站不起來。她用手腳爬到琳達的車上。車子停
在停車場的另一邊，當她爬過人行道時，手腳都感到疼痛。

　　到了車子，她像以往那樣坐在後座。兩腿張開，手放背後。但是琳達她們做
了改變，在往大學路上，她們把翠西的手鍊在項圈上。在離開停車場前，琳達把
車篷放下來。

　　她們慢慢開出停車場，保証經過每個其他學生身旁。當她們經過時，每個人
都站起來喝采。朋友叫她做的每件事被看到，讓翠西感到很羞恥。

　　不久，她們往大學出發，準備在週末尋樂。克裏斯蒂娜和琳達已經知道翠西
將在星期六晚上失去處女，而且從她們到達後，ＫＡＴ姐妹會的女孩也會和她們
一直玩樂，直到翠西第一次被操。哦，她們可以從她們的小母狗得到有很多樂趣
。而且她們也知道，晚點她們也可以分享一部份硬梆梆的老二。


第二十一章

　　琳達開上了高速公路往大學出發，盡可能地經過卡車，並按喇叭讓司機看進
車子內，並且看到後座雙腿張開的小翠西。卡車司機按喇叭，同時揮手向她們打
招呼。除了翠西，每個人都有個快樂的時光。

　　不久，她們將到達了大學校園和ＫＡＴ姐妹會的房子。推開前門，琳達和克
裏斯蒂娜下車並且告訴她們的小寵物”待著”，命令她，當她們吹口哨時，她要
下車用手腳爬進門裡。她們把她的手從項圈放開後離開。

　　她們接近房子後敲了敲門。蘇應門後邀請她們進來，留下翠西一個人在車上
曬太陽。翠西不敢動。在翠西聽到一聲口哨前，她們似乎進房子好幾個小時了。
克裏斯蒂娜說：”進來，女孩，妳現在可以進來！”

　　翠西下車後，用手腳爬向門。她到達後，待了一會，琳達拍拍她的頭就像她
只是一隻狗。”向蘇打招呼，小寵物！舔她的腳！”

　　翠西羞愧地彎下去舔蘇的腳。蘇沒有穿鞋，翠西可以舔到一些髒汙的味道，
但她還是繼續舔，直到被告知停止。克裏斯蒂娜說：”蘇，很抱歉，我們的小寵
物有時會太激動，不知道什麼時候該停止。”

　　蘇笑著拍拍翠西的頭說：”沒關係，我瞭解。在學校好好順從便可以了。”

　　她們帶著翠西來到了這間大房子的客廳，這裡似乎是用來當作重要的集會場
所。琳達說：”翠西婊子，到角落去面對牆壁，不准發出噪音。我們有很多週末
的事要討論，不想讓妳給打斷。然後雙手放在頭上。”

　　翠西茫然地看了她一眼，然後走到了一個角落。她們三人笑著坐了下來，喝
著冷飲放鬆心情。她們開始討論今天，今晚，和星期六白天的事。但她們就是不
提到星期六晚上。

　　蘇告訴她們加入姐妹會的入會儀式，有些相當有趣。這兩個高中女孩笑著表
示，她們要成為這房子裡的成員，可能要再經過一年。

　　然而，翠西跪在角落沒有笑。她聽到了一些事，現在真的很怕要去做違反她
意願加入一個姐妹會，而不是一個她可以接受，有良好階級劃分的姐妹會。

　　翠西聽到蘇說：”其他人等一下會過來。她們會出去買些東西來佈置，並選
些道具和我們玩。我肯定妳們會喜歡我們準備的東西和晚點做的事。”

　　沒多久，便有數個女孩進到房子來。蘇為每個人介紹琳達和克裏斯蒂娜介紹
，然後說：”在角落的是她們的寵物。她的名字叫翠西，妳可以從這裡看到她屁
股上的刺青，她是個母狗。在今天到明天傍晚之間，她將成為我們ＫＡＴ名義上
的成員。”

　　翠西可以聽到她們的嘲笑聲，但無法看到她們的臉。克裏斯蒂娜問：”那我
們今晚要睡在哪？如果妳不在介意的話，我需要梳洗一下。”

　　蘇笑著說：”沒問題，貝絲會給妳們看看睡覺的地方，然後把行李拿進去。
盥洗室就在轉角過去，走廊盡頭。”

　　克裏斯蒂娜道聲謝後，便轉身要去上廁所。然後她說：”翠西，跟我來！”

　　翠西手腳併用，爬行跟在她的女主人後面。所有的女孩都大笑，然後問琳達
為什麼克裏斯蒂娜要帶著翠西上廁所。琳達回答：”哦，我們忘了說了。翠西也
是我們的小便奴隸。當我們要小便時，我們把她當馬桶和衛生紙使用。”

　　這讓有些人笑得更加大聲，有些則問：”我們也可以這樣使用嗎？”

　　”當然。”琳達說：”如果妳願意，我們可以把她留在那裡一陣子，以免任
何人要去不方便。妳看如何？”

　　她們都喜歡這個點子，所以琳達來到了盥洗室，當克裏斯蒂娜坐在把小便尿
進翠西嘴裡時，悄悄地告訴她。然後琳達便離開了。當克裏斯蒂娜尿完被舔乾淨
後，她站起來離開。翠西跟著要出去時，克裏斯蒂娜制止她說：”不，婊子，妳
待在這，下巴撐在馬桶上。任何人要小便時便會來用妳的馬桶嘴巴，我希望妳能
順從地吞下每滴尿水。結束後不要忘了把她們清理乾淨！”

　　翠西什麼也沒說，但她心裡想。”喝她們兩人的尿是一回事，但把別人的全
部喝下去！哦哦！”

　　她被單獨留在盥洗室裡，下巴撐在馬桶蓋上。另一個女孩進來了。琳達已經
告訴她們怎麼使用馬桶，所以她坐在翠西前面，開始小便。翠西全部喝了下去。
她昨晚一定喝多了，因為她的小便實在很多，翠西幾乎快窒息了，但還是勉強吞
下去，並把她舔乾淨。繼續一段時間，翠西喝下再一下個女孩的小便，並把她們
的陰戶都舔乾淨。

　　她聽到了客廳傳來了聲音，然而不知道那裡在做什麼，便很快便被找出去。
琳達進來上個廁所，然後說：”好了，婊子，跟我來！”

　　翠西從盥洗室被放出來，很快地用四肢爬行跟著琳達後。到了客廳，她突然
停了下來。在地板中間，有個巨大的Ｘ型架子，上頭還有很多皮帶。她害怕這東
西是給她用的，不敢再向前，但屁股上被抽了一鞭，她只好向前移動。

　　克裏斯蒂娜叫她站起來，在其女孩的協助下，翠西被放置到了Ｘ型架上，讓
她四肢張開，整個房間都可以完全看得很清楚。蘇說：”好了，女孩們，妳們可
以隨意檢查她的身體。但記住，她還是處女，不要把任何東西插入她的陰戶裡。
任何人破壞她的處女膜的話，會發現她們會被像她這樣展示，除了在門前外的庭
院。”

　　她們把翠西矇上眼睛並塞上口枷，這樣她就不能看見也無法尖叫。她們還把
耳機戴到翠西頭上，並播放音樂，這樣翠西便聽不到別人說話。然後翠西感覺到
很多隻手在她身上或摩擦，或擰或搓，或四處探索。有些甚至拉拉她的陰蒂鍊，
把小小的硬塊拉得更出來。其中一個還問，想看看在陰蒂鍊上放上砝碼會如何，
所以琳達從小盒子裡拿出了一個五盎司的砝碼掛在鍊子末端。然後琳達放下來。

　　”嗯－－－嗚－－－啊－－”當陰蒂被拉得比以往還要長時，翠西從口枷中
發出了呻吟聲。她們都非常愉快，然後克裏斯蒂娜拿起砝碼讓它搖晃！而且她把
翠西的耳機拿對她說：”現在，婊子，持續讓鍊子一直搖動，直到我們叫妳停下
來，瞭解了嗎？”

　　”嗯嗯嗯－”翠西一邊呻吟，一邊移動屁股和陰戶讓鍊子搖動。”天啊，真
痛。”她想。隨著身體的移動，砝碼前後擺動，使後她的陰蒂越拉越長。這使得
它看起來像包皮裡伸出來的小陰莖。

　　女孩們大笑之後都安靜了下來。似乎所有人都把她單獨留在Ｘ架上，她的陰
蒂痛得想要高潮。哦，她的陰戶真痛。這種感覺強烈到她幾乎昏倒。而且她不敢
停下來，因為她不知道她們是否還在看。

　　過一會兒，她感覺到很多手在她身上，而且Ｘ架開始移動。”這應該在滾輪
上吧。”她想。女孩們把架子推到她們想要去的地方。接著翠西的眼罩被拿了下
來，並被告知停止搖晃鍊子。當翠西的眼睛適應後，她看到了一大片風景窗，而
且街道就在她的眼前。車子從前面經過，甚至有些行人走過。她知道街道離窗子
不遠，而且她可以看到經過的每個人。

　　翠西試著想要護著身體，但因為因為口枷還在嘴裡，所以只能發出”嗯嗯嗚
嗚”的聲音。她試著搖頭說不，要她們不要再這樣做，但沒有用。她已經被展示
給任何人看，而且對琳達她們來說誰看到她都不重要。

　　她看到蘇放了某樣東西在窗子底部，但不知道那是什麼。她只知道那是一張
告示牌，但因為面對街道，所以她讀不到內容。然而所有的女孩都笑了，她們知
道上面寫著：

　　　　　　處女妓女展示中
　　　　　　處女膜貫通派對
　　　　　　星期六晚上
　　　　　　入場卷
　　　　　　　　　＄２５

　　翠西哭了，因為如果有人開車或走路經過，便可以看到她被這樣下流地展示
出來。她看到街上的人停下來注視，有些甚至靠近窗子近一點看她。然後他們會
消失在角落，出現在大門。當然，因為她戴著耳機，什麼也沒聽到。

　　琳達她們讓翠西這樣子最少待了一個小時，她已經沒有去算到有多少人看見
她在窗子裡裸體的模樣。有人注視她使她羞愧不安，整個人變得非常紅。最後，
所有女孩都到了她身邊。她不知道她們說了些什麼，但不久後，琳達拿下耳機問
：”妳想小便嗎？小傢夥。”

　　翠西點點頭表示是的，她想小便。她希望這麼做時，她可以下來離開窗前。
然而，她又想錯了。克裏斯蒂娜拿著一個乾淨的有柄塑膠杯靠過來。她把杯子繫
在陰蒂鍊。好了之後她說：”好了，母狗，站在那小便。尿在杯子裡不用擔心弄
髒地板，我們也不會幫妳鬆綁。”

　　”嗯嗯嗯嗯－－”翠西搖頭含糊地說。琳達說：”妳要待在那一直小便完。
我們想看看妳的陰蒂可以支撐多重，又會被拉多長。”

　　翠西又想。”如果我全部尿出來，她們會讓我下來。”所以她開始小便。她
要這麼做，不久，一道強烈的尿液從她的陰戶注進了杯子。她尿得越多，陰蒂拉
得更長。”天啊，這真的好痛。”她自言自語。她可以感覺到杯子和砝碼的重量
把陰蒂往下拉。感覺起來，陰蒂彷彿拉出了身體一吋。

　　所有的女孩都看著她小便和陰蒂被拉長。其中一個女孩說：”哦，看看這尺
吋。我打賭這麼長我們可以輕易在上面打洞。”

　　所有的女孩笑著想，在她的陰蒂上穿洞是個好點子，但也許可以晚點，讓她
們先選好要裝上什麼樣的飾品。她們肯定要標記她是姐妹會的一員，但不知道什
麼較好。也許晚些可以找到一些東西。

　　她們團團坐在房間裡，討論今天要做的事，以渡過在今晚預演前的時間。然
後其中一個女孩說：”我們去游泳如何？”

　　她們都覺得這是好主意，便各自去拿泳裝。翠西又被留了下來。她不知道她
是否有泳裝可以穿，因為她不要打包自己的衣物。她完全不知道她有哪些衣物可
以穿。

　　當她們穿著比基尼回來時，她們讓翠西把砝碼從陰蒂上拿下來，但留下鈴鐺
。她們讓她坐上某個女孩的貨車。她們要翠西站在貨車後，兩腿張開。然後他們
往海邊出發。

　　到達後，她們找到一大片停車場，並叫翠西下車。當然她是赤裸的，所以翠
西不想下車。但琳達說：”翠西，下來，我們給妳一些東西穿。”

　　翠西下車後，她們給她一件白色的比基尼。她很快地穿上，但沒有太注意。
她想要的只是全部都遮住。接著她們全部都往海灘和海水前進。

　　她們找了個小地方放毛毯和毛巾，然後下水玩耍。”來吧，翠西。”當克裏
斯蒂娜下水弄濕時大喊。翠西想這可能是她僅有的娛樂，所以跟著她們下水。每
個人都快樂地了一段時間，包括翠西。然後，琳達叫翠西上岸拿毛毯。每個人也
上岸，所以翠西便往岸上走。她馬上就明白為什麼她們給她這件比基尼了。

　　當她走出水面，她看起來和裸體沒有兩樣。她的主人已經把比基尼所有的內
襯全部剪掉，當比基尼濕透後，看起來是透明的。她想走回到水裡，但克裏斯蒂
娜推著她說：”出去，母狗，去躺在毛毯上。背躺著，膝蓋伸直兩腿張開。”

　　她知道假如她不做，她會在眾目葵葵之下被處罰，她順傱地做了。她慢慢地
走到毛毯那，知道她的乳房和陰戶又被看光光了。她依指示躺在毛毯上。”這實
在太丟人了。”當其他人經過注視著她時，她心裡想。然後，克裏斯蒂娜讓她戴
上項圈並把手鎖在上面。

　　其他的女孩都坐在周遭，討論今晚她們的晚餐派對，以及翠西的入會儀式。
翠西無法聽到任何事，但她明白晚點一定會發生一些瘋狂的事。

　　她們讓翠西這樣子躺了一段時間，當翠西身上的泳裝乾掉時，還把水倒在她
身上。其中一個女孩甚至去速食餐廳買了一份冰回來。女孩們把冰塊放在翠西的
胸罩裡，靠在乳頭旁，而且塞了一些到她的胯部，陰戶周遭。當冰塊融解時，使
得比基尼一直濕答答的幾近透明。但是，這也讓翠西冷得渾身發抖。她想，她的
乳頭和陰蒂一定凍壞了，然而她的淫水也流個不停。她想：”我會做怎麼樣，一
個真正的淫婦和婊子？”

　　女孩們都認為是該回ＫＡＴ的房子，為今晚做準備了，所以琳達叫翠西回水
中沖洗乾淨。因為要進水，琳達把翠西的手從項圈上解開，她說：”把妳的衣服
脫下來給我，婊子！”

　　”不不不不不！”翠西大吼：”把衣服留給我。我不能脫下來！”

　　琳達說：”那好，我們現在就回家，把錄影帶寄出去。而且我們要看妳親自
放進信箱。”

　　翠西懇求地說：”求求妳－－求求妳－”

　　”脫掉，妓女！”克裏斯蒂娜大叫。

　　翠西慢慢地脫掉比基尼。然後琳達說：”ｏｋ，到卡車那裡去，當妳到時，
準備被鞭打屁股吧。”

　　翠西哭著從水裡走出來，全身赤裸地往卡車走去。沙灘上每個人都看到她，
說了許多閒話，然而她試著無視這些繼續走。

　　到達卡車後，琳達說：”趴下，婊子！”然後琳達向其他女孩解釋，因為翠
西拒絕一個命令，所以要被鞭打屁股。

　　”妳知道規定，對吧，婊子？計數，感謝，再請求。”琳達說。

　　”是的，主人。”翠西趴下回答。

　　她感覺到屁股上被拍了一下，哭著說：”一下，琳達主人，我可以再來一下
嗎？”

　　”二下，琳達主人，我可以再來一下嗎？”

　　一直到她的屁股被拍了一下，翠西才被允許坐到卡車後。

　　她們全部都要回到房子，準備晚上的節目，希望可以賣出入場卷賺更多錢。
這個小母狗翠西可以很快地讓她們賺很多錢。


第二十二章

　　回到卡車上，她們開往ＫＡＹ房子，準備晚上的活動。到了房子，她們叫翠
西四肢著地爬行，在庭院等她們。

　　當她這麼做時，感到很羞辱。當有車子經過時她會被任何人看到，而且些真
的看到了，她只能羞愧地低下頭，試著不要去看。

　　女孩們把東西從卡車上搬下來後，她們說她們需要沖洗一下。琳達說：”翠
西也需要清洗，然而我們有這麼人要盥洗，我不想讓她浪費我們的時間。”

　　克裏斯蒂娜接著補充：”所以，為何我們不乾脆在這裡幫她沖洗一下。我有
看到花園的水管就在不遠，而且我相信我們可以找到肥皂來用的。”

　　蘇離開一會後，拿著一些汽車洗潔劑和洗車刷回來。她說：”我想這樣可以
了！叫她在庭院站起來，把她好好地洗乾淨。”

　　翠西心不甘情不願地站起來，怨恨地瞪著她們。蘇打開水龍頭，噴出水柱，
集中在翠西身上。冰冷的水讓翠西嚇了一跳，她想逃開，才剛動便被琳達在屁股
上大力的打了一下。琳達說：”站在那，婊子！再動我們就打到妳屁股流血！”

　　翠西站在那，被強力的水柱噴得幾乎站不穩，冰冷的水濺得她的裸體到處都
是。她們沒有把水關掉，甚至瞄準了翠西的陰蒂。翠西又痛又怕，不敢移動。當
她從頭到腳都濕透了，她們才把汽車洗潔劑倒在她身上，然後拿起刷子開始用力
刷洗。她們把翠西當成車子一般地刷她的身體。她們特別注意她的胸部和敏感的
陰戶。彷彿刷子毛都刷到了陰戶裡去了。

　　女孩們輪流刷洗翠西，就像是玩樂一樣。她們拿刷子在翠西的背後上下刷，
刷過她的屁股，甚至壓入她的兩腿之間。她的前面也是同樣。甚至她的臉和頭髮
都一樣。

　　當她們都玩夠了後，蘇又打開水龍頭沖洗翠西。然後克裏斯蒂娜說：”好了
，母狗，妳已經洗乾淨了，但我們沒有多餘的毛毯，以妳要這樣站在外面直到滴
乾。除非我們叫妳進來，否則不准移動。明白了嗎？”

　　翠西發抖著說：”是是是的－，主人。”

　　其他的女孩都進去清洗，只留下翠西一個人站在前院，看起來像個稻草人，
全裸而且可以清楚地被任何人看見。

　　感覺翠西就像站了好幾個小時，事實上也差不多了。當女孩們盥洗後，便開
始晚上的準備。她們搬了兩個相當大的桌子到客廳，放在客廳的兩端。這兩個桌
子是強化的乒乓球桌，堅固得足以撐起今晚她們需要承受的重量。然後她們蓋上
了桌布。她們也在每個桌子上不同的地方放上了限制規定。她們今晚會很愉快，
而且因為畜舍的男孩會來加入，因此她們會賺到一些外快。

　　當她們每件事都準備好，琳達才去叫翠西。琳達發現她們的小母狗站在陽光
底下，雙腳張開，雙手伸展開來。琳達摸摸她的身體，發現她已經乾了，而且曬
得變成淺褐色，但沒有留下比基尼的痕跡。

　　琳達把她帶進房子，叫她躺在桌子上去讓她的屁股靠近桌子的邊邊。接著她
說：”好，婊子，把妳的膝蓋彎起來，腳放到桌上去！”

　　這樣一來，翠西的雙腳放在桌子邊緣。然後克裏斯蒂娜把翠西的大腿和腳踝
綁在一起，讓她的腳整晚只能這樣。接著另一隻腳也一樣。再來她每隻腳都綁上
繩子，讓兩個女孩拉開，讓翠西雙腳張開，整個陰戶都可以清楚看見。

　　接著她們在翠西頭下放了個木楔，這樣當翠西躺臥在那裡時，只能向前看著
自己的陰戶。接著她們讓她戴上項圈，然後往反方向拉，這樣翠西只能看自己的
身體，無法看其他地方。為了以防萬一，她們還在翠西的額頭綁上皮帶，讓她無
論發生什麼都無法看其他地方。

　　接下來是她的手。她們把她的手往後拉，繫在桌角。這樣使她完全被固定住
，而且開始感覺到麻木。

　　貝絲說：”好了，食物準備好了，我們可以上桌了。”

　　所有的女孩都幫忙佈置桌子，便是把食物放到桌上，翠西身體的四周。當灺
們把食物全部拿到桌子上時，有些甚至到翠西身上。然後她們把翠西留在這裡。
她聽到了一些很熟悉的聲音，很快地她知道她沒錯。

　　法蘭克先生進到房間來，他的亞裔小母狗伊芙琳跟在後面。伊芙琳和翠西一
樣，也是全裸的。翠西看她被放到另一個桌子上，她們把伊芙琳像翠西一樣綁起
來，也用食物圍在她身體四周。因為桌子位置的關係，兩個小母狗可以看到彼此
。伊芙琳母狗微笑著，然而翠西卻沒法這樣。她只有哭出來。

　　法蘭克先生靠近翠西，用手撫摸她被綁緊的身體，最後來到了她的陰戶。他
摩擦一下她的陰蒂後說：”是的，我想她準備好了，但我們可以再等一會。”他
招呼二個大男孩過來桌子旁。他說：”男孩們，我找你們進行一個任務，因為你
們的個頭夠大。今晚你們要擔任這個甜心小處女的守衛。你們要確保沒有人把任
何東西放進她的體內。我們還不想讓她的處女膜被刺破。”

　　他們說：”是的，先生。我們會保証沒有人碰到她。”

　　”還有，因為你們整晚都要盯著她。”數學老師繼續說：”沒有時間去參與
玩樂，所以你們可以吃一下。”

　　除了翠西，每個人都笑了出來，她不知道這樣子有什麼值得高興的。

　　琳達說：”去吧，男孩們，去享受一下那些食物，並且品嚐一下這個小處女
的陰戶，但是務必記住，只能用舌頭而且不可以讓她泄出來。”

　　蘇補充說：”但如果你們想要打砲，另一個桌子上的母狗可以讓你們發洩一
下。”

　　這兩個男孩歡喜地舔遍翠西全身，吸吮她的乳頭，輪流舔她的陰戶。還有一
個女孩也同樣地整晚和翠西待在一起，以確保沒有人會偷吃。她們不會讓翠西高
潮的。

　　這兩個男孩和翠西玩夠了後，便輪流去幹另一個桌子上的伊芙琳母狗。然後
他們回去保護翠西。

　　在客人還沒到之前，琳達從廚房出來，走到翠西旁邊，說：”嘴張開，婊子
。”

　　即使不願意，翠西也只能這麼做。當她嘴一張開時，琳達把一顆球狀的口枷
塞到翠西口中，這個口枷看起來似乎是一個紅透的蘋果，她說：”整晚都要這樣
。不咬下去，也不准吐出來。如果妳這麼做，我會用鞭子抽妳的陰戶。”

　　就這樣，翠西就像一塊肉躺在那，嘴裡卡著一顆充當口枷的蘋果。她看起來
就像在料理盤上的一頭豬。她只能看到她身邊的事物，卻無法開口。接著她們又
給翠西戴上耳機，這樣她也無法聽到別人說話。

　　兩個母狗躺在桌上，客人們陸續抵達。大部份的男孩是從畜舍來的，而且有
一部份也是來自其他兄弟會。房間幾乎被擠滿了，翠西可以看到每個走過的人，
讚美她伸展開來的身體，議論她的陰戶。她試著從嘴唇讀出來，但幾乎做不到。

　　在大部份的人都到達了之後，蘇爬上了翠西的桌子，而琳達則伊芙琳的桌子
上。蘇請大家都靜，很快所有人都閉嘴，聽她說些什麼。當然，翠西聽不到任何
東西。

　　蘇跨坐在翠西身上，兩腳在翠西的頭兩側，翠西直直地看著她的陰戶，因為
她沒有穿褲子。蘇開始說：”歡迎來到ＫＡＴ！今晚，我們有很特別的客人來款
待我們。正如所見，兩個桌子上已經準備讓各位吃得愉快。請放輕鬆依各位的意
願去做。飲料就在廚房，請當成在家中一樣隨意。現在，各位看看，我身下有個
全裸的婊子。現在她只能被舔口交。這婊子還是個處女，而且我們要她整晚維持
這樣，所以禁止任何人今晚把他的硬雞巴插進她的陰戶裡。我肯定你們大部份的
人以前從沒舔過處女的陰戶，所以我邀請各位在派對期間品嚐看看。但是要這麼
做有些規定。只要想要，你們都可以去舔她的陰戶，但不能讓她泄出來。任何人
都可以舔她，但只要她要泄了的話，我們會要求停止。而且我們也會賣明天活動
的入場卷。每張＄２５，而且明天ＰＭ９準時抽籤。而且，正如你們想的，必出
席才能贏得她的處女。”

　　然後，坐在伊芙琳臉上的琳達說：”現在，假如你們想要幹性交或肛交，或
是來個口交，歡迎使用我身下的這隻母狗。你可以隨意使用她身上二個洞，而沒
有任何收費。”

　　克裏斯蒂娜在房間的另一邊說：”我們知道，現在有一些色急的傢夥想操更
多的屄，在這裡的女孩已經同意，你們也可以幹她們。而女孩們，如果妳們在派
對期間想讓人舔陰戶的話，可以彼此口交，或是妳們想的話也可以利用伊芙琳母
狗。妳們看，因為我們的小母狗翠西今晚不能舔陰戶，但也許明天就都可以了。
”

　　克裏斯蒂娜說完後，貝絲說：”ＯＫ．派對開始吧！”接著她打開了音樂。

　　當來自畜舍的男孩排隊要品嚐處女的陰戶時，蘇注視著翠西，這些男孩如果
沒有買入場卷的話，那麼他們可能那麼做。她盯著每個傢夥接近翠西，舔她的陰
戶。有的人用舌頭上下舔翠西濕答答的裂縫，有的則吸吮她的陰蒂。甚至有人把
舌頭伸了進去。大部份還問翠西的屁眼是不是被禁用，蘇則告訴他們這可以隨他
們高興。

　　當他們舔她的陰戶或操她的屁股時，翠西便一直處於持續不斷的刺激當中。
她非常想要高潮，但每次她快達到高潮時，蘇便會制止那些傢夥。翠西整個晚上
一直反復地興奮到即將高潮，又回復平靜。她痛恨每個這麼做的人，而且她可憐
的陰戶整晚一直有著刺痛的感覺。

　　當然，這些傢夥在伊芙琳母狗大開的陰戶，屁眼和嘴裡得到了好處。伊芙琳
覺得那麼多根陽具在她身上感覺就像豪豬一樣，但她喜歡一直這樣！而且，很多
男孩帶著女孩口交或性交。他們玩得很愉快。

　　當四個女孩想所有的人都玩夠了時，她們讓蘇做個宣告。而且她們把翠西的
耳機會下來，讓她能夠聽到蘇在說什麼。

　　蘇爬上了翠西的桌子上，這次她也和同裸的，和房間裡的每個人一樣。她吸
引了眾人的注意，馬上所有人都靜了下來，她說：”在今晚結尾，我們要刺穿這
個小母狗的乳頭。ＫＡＴ的姐妹決定晚點再處理她的陰蒂，所以她們這乳頭提供
給畜舍的朋友。這是給我們的兄弟的禮物。我們已經自行買了一些飾品用來搭配
她的胸部，希望你們喜歡。如果你們不喜歡我們選的，以後也可以自己換掉。我
們為她右邊的乳房準備了一個”Ａ”字，代表著動物，左邊則是一個”Ｈ”，代
表的是房子。這隻小母狗將永遠在胸部上誇耀你們兄弟會，而且因為已經穿洞了
，所以你們可以隨你們高興使用。”

　　當翠西聽到她的乳頭要被刺穿，她哭了出來，帶著害怕，恐懼和憎恨瞪著每
個人。她不希望這些事發生在她身上，因為嘴巴被塞住無法說話，只能試著用眼
神告訴其他人。蘇低頭看著她，從小母狗那看到了懇求，她說：”抱歉了，小母
狗，而且妳將成為兄弟會的一員，並永遠當他門的妓女。”

　　翠西茫然地看著她，明白蘇說的意思。但願她能反抗，逃離這場痛苦。”這
些壞人週末要對她做什麼，又要對她以後的人生做什麼。為何他們是如此的邪惡
！”

　　房間裡爆發出了巨大的喝采，每個傢夥都想完成這項光榮的工作。但女孩們
要先把翠西洗乾淨，所以男孩們把一個長椅搬上桌子，把翠西放上椅子留下食物
後，帶著翠西穿過二扇門來到了院子。其中一個人拿起水管開始往翠西身上噴灑
。翠西想尖叫，但只能發出”嗯嗯啊啊”的聲音。

　　男孩們把她身上的食物洗掉，甚至拿起車刷像早先那樣刷洗翠西的身體。心
滿意足之後，翠西又被搬回房間。

　　他們很難決定由誰來進行這件光榮的工作，直到有一個人說他曾在為人穿洞
的地方工作過，而且知道怎做。所以他被選出來為翠西敏感的乳頭穿刺。

　　他回到車上拿裝備，並問有誰可以幫忙。他說：”我們要讓她的乳頭變硬，
這樣才方便針刺過去。”

　　當然，每個男孩都想幫忙，所以他們輪流去按摩或擰或拉乳頭，並吸吮她的
乳房。有的人還用冰塊壓在翠西的乳頭上，這樣做有二個目的。一是讓她變硬，
一是讓她麻木。

　　負責穿刺的人說已經準備好了，要開始作業。他拿起穿刺工作，放在翠西左
胸變硬的乳頭上。翠西看他要做麼，並試著掙紮，但因為被綁成這樣，而顯得徒
勞無功。

　　他開始壓緊工具，如果可以因為痛苦而發出尖叫，翠西一定這麼做，但她只
能發出”啊啊，嗯嗯”的聲音來。

　　她的乳頭山出現一個洞，然後那個男孩把一個全新的金環穿過去。接著他把
金環夾合，這樣就沒法拿下來，而且可以掛上字母Ａ。接著他對翠西右胸動手。
很快她又被裝上另一個字母，她身上的一部份已經被畜舍的兄弟會所擁有了。

　　當男孩完成後，每個人討論她的胸部時，翠西痛哭失聲。畜舍的男孩都同意
，他們喜歡ＫＡＴ為翠西挑選的飾品，並向她們道謝。這些傢夥知道，不久翠西
便可以隨時任由他們插入陽具，而且再過一年，她將會入學陪他們在一起。

　　然後派對結束的時候到了，為了明晚的大型活動，每個人都要去休息。每個
女孩都向男孩道再見然後上床休息。他們留下翠西和伊芙琳兩個人，被綁在桌上
，一動也不能動。她們對明天早餐有個計畫，要把伊芙琳體內所有的精液尿進翠
西嘴裡。這樣翠西有個很棒的早餐。

第二十三章

　　翠西和伊芙琳彼此看了一會。她們沒有選擇，因為她們被綁成這樣。翠西無
法開口，而伊芙琳也沒有說什麼。她知道翠西承受的恥辱。儘管她們是這樣尷尬
的樣子，還是很快地她們漸漸睡著了。

　　隔天早上，克裏斯蒂娜，琳達，蘇和貝絲相擁在同一張床上，都醒了過來。
她們一起渡過多瘋狂的一晚。她門很快地起來，而沒有驚醒其他人。在沐浴之前
，她們先去看看客廳裡的母狗們。她們兩個還睡覺。然後她們便回來淋浴著衣。
接著她們開始清點賺了多少。她們一邊，一邊討論能夠賺多少。她們對誰能先佔
有翠西的處女有不同的意見，但都同意必須是個巨大的雞巴。

　　琳達說：”我希望刺破她處女膜的人有個巨大的老二，這樣子僅僅在第一次
她就會被擴張得夠大。”克裏斯蒂娜補充說：”我希望那個好色的傢夥到捅破處
女膜射精時，翠西還沒高潮。”

　　蘇笑著說：”是啊，這個小母狗這麼地淫蕩，而且已經期待今晚的高潮了。
為何不讓她雖然被幹了，但還沒有高潮，看她失望的樣子呢。”

　　她們都笑了出來，繼續數錢。算好之後，克裏斯蒂娜說：”喔，我們有將近
＄２５００。這表示我們賣出了一百張想幹處女的票。”

　　琳達問：”這意味著，有一百根好色的雞巴想幹她？”

　　蘇回答說：”不，很多傢夥買了不止一張票。這些傢夥，或是說他們大部份
，都隨身帶著生活費，而且不介意亂花。”

　　貝絲說：”我想，我們大約有３０或３５個勃起的雞巴可以挑選，相信我，
他們大部份真的和野獸一樣。”

　　在扣掉翠西的１０％後，她們算出每個人可以分多少。當然，翠西的部份裡
，還要支出食物，飾品等等。所以翠西無法得到所有她應得的。

　　她們聽到了其他女孩四走動，便回到了客廳。她們看到了伊芙琳已經醒來，
但翠西還在睡。這將會很有趣，她們想。她們檢查伊芙琳的陰戶，在她的屁股下
發現一窪發臭的精液。”不能浪費。”琳達說著，拿了湯匙舀起來倒在伊芙琳開
開的淫穴裡。但她們也注意到裡頭還有很多昨晚的精液。

　　她們現翠西快醒了便過來看看。她們看到翠西緊密的陰戶，因為昨晚對它的
照顧變得有些紅腫。她被舔了一整晚而且變得火熱，她流出來的淫水就像一條河
一樣。她的陰蒂因為被舔，還有鍊子被男孩拉而一直保持勃起巨大的狀態。不久
將會被穿洞。翠西屁股下也有一些精液，但不是從陰戶流出來的。很多男生把硬
梆梆的陽具插入她的屁股。當男孩這麼做時，女孩們必須真的很接近地去觀察。
她們甚至要引導他們去防插錯洞。

　　房子裡其他的女孩都醒來四處走動，她們四人決定該讓翠西吃早餐了。當然
，在前一晚每個人上床睡覺之前，都被通知早餐前不要盥洗或淋浴。假如她們的
陰戶裡殘留精液的話，翠西可以舔出來當作早餐。大部的人這麼做了。

　　當一部份的人去鬆綁伊芙琳時，大部份的人正圍著翠西盯著她看。她們不想
浪費伊芙琳陰戶裡的精液，所以她們提伊芙琳抬到翠西上方。然後琳達取下了翠
西嘴上的口枷，說：”不准說話，婊子。我們已經準備好了妳的早餐，妳只要吃
就好了。”

　　她們把伊芙琳放到翠西的桌上，讓她蹲伏在翠西的臉上。她們把伊芙琳壓下
去，讓她的陰戶對著翠西的嘴巴。克裏斯蒂娜說：”翠西，我們要這淫婦的陰戶
裡的東西都清出來，所以妳要努力吸舔。”

　　翠西想說些什麼，卻沒辦法，因為一個被搞過，裝滿臭精陰液的陰戶蓋在她
的嘴上。她嚐了從陰戶裡流出來東西，差點窒息。”多嘔心，下流的味道！”她
心裡想，然而她必須呼吸，她只好吸舔陰戶直到女孩們高興。經過了幾近一個小
時，她們才把這個亞裔小母狗從翠西臉上推開。但還沒結束，因為女孩們一個一
個輪流坐到翠西臉上，讓她清潔陰戶。一個女孩說：”喔，這比沖洗器感覺要來
好。”

　　每個人都因此笑了起來，開始叫翠西清潔器醜女！這傷到了她的情感，翠西
哭著將陰戶裡流出的精液舔吸乾淨。有些女孩在被舔的時候說她們想小便，克裏
斯蒂娜便說：”沒關係，這個清潔器醜女也是小便母狗，讓她喝下去！”女孩們
都喀喀笑出來，現在翠西不止要吃精液，還要喝噴在臉上的尿。她覺得很噁心，
但只能克制忍耐。

　　在每個女孩都被這個小母狗清理過陰戶後，琳達問她：”翠西小寵物，妳現
在要小便嗎？”

　　翠西溫順地回答：”是的，主人，我要。”

　　琳達說：”ｏｋ！我們讓妳小便。”接著她把翠西從桌上解開。翠西一被解
開，便想站起來，可是因為被綁了一晚，兩腳無力只能跪著。

　　”好，妳知道怎麼做。”克裏斯蒂娜說：”這個小淫婦想要用的。也用妳的
手，母狗，像個小狗一樣爬過來。”

　　除了順從翠西無法做其他事，她四肢著地準備要爬到盥洗室去。蘇制止她說
：”等一下，妓女，狗是不會使用盥洗室的，牠們在外面小便。”

　　翠西停下來想要懇求她們，但知道不要的好。貝絲說：”伊芙琳，因為妳是
隻乖巧的小母狗，帶著我們的小寵物到外面小便。”然後她把連著翠西項圈的皮
帶另一端交到伊芙琳手中。她們兩個往後門去，但又被琳達制止。”不，帶這個
小淫婦到前院去！”

　　伊芙琳轉過方向，很快，兩人便到了前院外。而且她們兩個還是全裸的。她
們走到草地上停下來。伊芙琳告訴翠西：”如果妳不想被她們處罰，那我建議妳
用小狗的方式小便。”

　　翠西試著像一隻小狗那樣，蹲著開始小便。她想：”看起來多可笑，我在前
院像該死的小狗一樣小便。”當她小便後打算要爬回房子內時，又被阻止了。克
裏斯蒂娜說：”不行，除非妳徹底洗乾淨否則不准進來。妳下流的屁股沾滿了精
液，我們必須清淨。”

　　翠西看到琳達帶著水管穿過前院。她想，她們又要用冷水沖洗她赤裸的身體
，但她們接下來做的事驚嚇到了翠西，翠西連忙懇求她們不要。

　　琳達走到她背後，把水管插入她的屁股，擠到深處，然後對另一名女孩大喊
：”好了，打開吧，但不要太多。我們要慢慢來。”

　　當冷水從背後的腸道灌到肚子時，翠西猛然嚇了一跳。翠西知道很快她就會
肚子絞痛，但只能等事情發生。當她這麼想時便開始發生了。當她的肚子開始灌
滿水時，她感到可怕的痛楚，便向她們乞求停止。

　　然而她們沒有聽她的請求，繼續讓水灌滿她的肚子。當水灌進體內，翠西的
肚子變得越來越大。她記得最後她們給她灌腸時水是溫暖的。但這次水是冰冷的
，而且她感到很痛。

　　克裏斯蒂娜說：”好了，小寵物，站起來，這樣我們才能看到妳懷孕的模樣
。”翠西盡可能地站好，她的肚子已經隆了起來。而且是越來越大，因為她們還
沒有把水管拔出來。她發抖地站在那裡，注視著每個人，而且更加地憎恨她們。
她發誓總有一天要報復的。

　　當翠西的肚子變大時，琳達和蘇拍了一些相片。而且克裏斯蒂娜也拿著錄影
機拍攝。上次她看起來像懷胎四月，但這次看起來幾乎是六個月了。但女孩們還
想再繼續，琳達說：”把水開大點！盡量來！”

　　當水快速灌進她體內時，翠西痛苦的發出尖叫。她的肚子更大了。她只能站
在那眼睜睜地看著，並祈禱她能夠承受得了全部。當女孩們對翠西的肚子突出的
程度感到滿意後，才叫個人把水關掉。翠西看起來像懷胎八個月。她們把水管從
翠西的屁股抽出來，但馬上插了個巨大的肛門塞進去。

　　她們叫翠西擺出各姿勢拍照和錄影，顯示她已經懷孕，而且隨時可分婉。當
她們覺得夠了後，她們叫翠西回到地面像頭狗一樣趴著。她們叫翠西拿掉肛門塞
，把水生出來。

　　感到徹徹底底的羞辱，翠西伸手到屁股後，拔起肛門塞。然後她讓所有的東
西的流出來。”天啊，我現在好痛苦，她們還會對我做出什麼事啊。”她想。

　　當翠西把所有的冷水排出去後，發覺有人把某個東西插入她的屁股。她轉頭
一看，發現是克裏斯蒂娜，她說：”因為翠西喜歡當我們的寵物，我想她也會喜
歡這個。”她把一個更大的肛門塞插進翠西的屁股裡，而且肛門塞上還連著一個
尾巴。”現在，看起來更好了，是不是啊翠西？一頭有尾巴，下流的小母狗。”

　　”不不不不不－－－”翠西大叫。”不要這樣，我恨妳們所有人！”

　　她們都大聲地嘲笑，說：”ｏｋ，回房子裡去，母狗。伊芙琳，帶她進去。
”

　　當翠西爬回房子裡去時，她們在她背後看著。她們想，像狗一樣行動的小母
狗，看起來真是很可愛，尤其她也有一個尾巴。在今晚的大型派對以前，今天她
們會有一段快樂時光。這個小淫婦會一直這麼地淫蕩，為了達到高潮什麼事都可
以做。甚至要求被幹！

　　到裡面，她們要翠西給她們做些表演。她們叫翠西翻滾，像狗一樣兩腳站坐
，裝死，咬球，和舔腳。她們教翠西如何搖尾巴，還有當然想要東西時如何用吠
聲表示。琳達說：”翠西寵物，今天妳就是一隻狗。妳要一直像狗一樣行動。如
果妳想要什麼，妳不能說話，而要用吠聲試著讓我們知道妳的意圖。比如，妳要
小便的話，妳要吠著跑到門邊。妳要一直這麼做直到我們明白，那是妳的目的。
如果妳肚子餓或口渴也一樣。妳要像狗一樣用四肢行動，待在我們腳邊讓我們可
以拍拍妳的頭。明白了嗎？”

　　”是的，主人。”翠西嗚咽著。

　　她的屁股狠狠地抽了一下，克裏斯蒂娜說：”剛剛已經告訴，妳妳是一隻狗
，狗不會說話，只會吠。明白嗎？”

　　翠西哭著吠叫出來。所有人都放聲大笑，琳達說：”好多了，小寵物。”

　　所有的女孩整天玩弄翠西，叫她做不同的事。到了午餐時間，甚至把午餐放
在狗碗裡給她吃。當她想要小便時，便只能依照她們說的，吠著爬到門邊，吠叫
數聲後回到她們身邊。她們知道翠西想小便，但還是猜了一陣子，直到她們為翠
西快要尿到地板上。然後她們才叫伊芙琳母狗帶她，兩個人全裸到外面。

　　到了下午，克裏斯蒂娜說：”妳們知道，我看過很多狗，牠們自自舔自己。
所以，翠西小寵物，我要妳到地板中間，為我們表演自己舔自己。”

　　翠西不想這麼做，但想想，也許她們會允許她泄出來，這樣就以得到她需要
的解放了。所以翠西來到地板中間，彎曲身體開始舔自己的陰戶。她好好品嚐自
己的味道，她知道，假使沒有人旁邊看，她也沒被綁起來，她可以舔自己的陰戶
很久。

　　她們看著翠西彎腰自己口交，對她可以輕易做到感到印象很深刻。也許她們
可以讓翠西今晚這麼做。琳達和克裏斯蒂娜兩個人講悄悄話，認為她以後被每個
男人幹過後，可以自己為自己清理，把陰戶裡的精液吸出來。

　　其他女孩因為晚上的大型活動，想要休息了，因為她們都太晚起來。大部份
都回到臥室，有些則依偎在一起睡了一會。

　　琳達她們四個還不想休息，但她們想翠西今晚保持清醒。所以她們在角落弄
了個小床，把翠西綁在那。翠西戴著新尾巴，看起來那麼地可愛。這是她穿的東
西，甚至外出在公開場合也是。當翠西便睡著後，她們便開始為下一個節目準備
。在慶典上，男孩到達前她們要再穿刺一個洞，然晚點再把姐妹會的標誌裝上。

　　她們讓翠西睡了大約一個小時後把她叫醒。伊芙琳再帶翠西到外面小便。這
次沒有再阻撓翠西，但她還是像狗一樣，全身赤裸，羞愧地爬到屋外。

　　當她被帶回房子，內又被放上了桌子。大部份的女孩已經醒來，準備要再來
玩樂。她們幫琳達把翠西綁在桌上，把她的腳拉開，讓翠西的陰戶完全能夠被幹
。

　　蘇對伊芙琳說：”婊子，我們要妳把她的陰蒂弄得又大又硬。不用浪費時間
讓她爽，只要做妳需要做的。”

　　伊芙琳討厭舔陰戶，但因為法蘭克先生有交待，要她服從她們，她沒有選擇
。因上，她來到翠西兩腿之間，開始吸吮陰蒂。她又是輕咬又是吸吮翠西的陰蒂
，直到它徹底突出來。她們一直檢查翠西的陰蒂，最後認為已經足以完成工作。

　　然後，她們拿著工具，開始對翠西敏感的陰蒂作業。她們用一個小夾子，緊
緊夾住翠西的陰蒂。

　　”啊啊－－－－，不－不不不．痛痛痛痛啊－－”翠西發出尖叫。

　　她們塞了一個陽具口枷到翠西嘴裡，讓她安掙下來，以便完成作業。最後她
們已準備好，在她的陰蒂上裝上新的飾品。她們認為就裝在的陰蒂環前很可愛，
這樣晚些她們就可以拿掉陰蒂環，留下穿好的洞，將飾品和鈴鐺裝上。

　　然後她們開始工作，把翠西現在痛得要死的陰蒂拉得更出來，以便完成工作
。接著，該是穿洞的時候了。

　　琳達拿起來那個為翠西乳頭穿洞的男孩那借來的穿洞工具，置在翠西的陰蒂
上，開始慢慢地擠壓。”嗯嗯－－，啊啊－－”翠西從口枷中發出呻吟聲。她試
著想要逃避些痛苦，但無法做到。她只能哭。

　　很快，琳達在翠西的陰蒂上打了個小洞，開始把環嵌進去，永遠當成她身體
的一部份。當環上的勾扣合上，它將無法被打開。克裏斯蒂娜想：”可憐的翠西
，妳只能為我們賺錢，而不會想要花錢。”

　　不久，環穿過了翠西的陰蒂密合在一起。女孩們待在房間想再加點修飾，尤
其是她們的格言，並算把她的陰蒂環剪掉，因為已不需要了。

　　翠西哭著躺在桌上，一直處於震驚。天啊，她的陰蒂好痛，但她濕透了，她
的陰戶像水龍頭一樣一直流個不停。在她們繼續為她做準備前，她們讓翠西休息
。

　　當她們回來時，拿著蠟燭，並把蠟滴在翠西的恥丘上。她們要翠西光滑無瑕
地給一個幸運的傢夥開苞。她們為她的陰戶上蠟，保証沒有毛髮殘留。對工作感
到滿意後，她們又留下翠西去休息，然後她們才能為今晚佈置翠西的狀況。今晚
，翠西將整個人展示在派對上，而且她能夠看見聽到任何事。

　　女孩們必須趕快，因為她們只剩二個小時可以準備。


第二十四章

　　當翠西的陰蒂還因為穿洞而感到疼痛，躺在桌上時，她看到女孩已經在做準
備了。她們收拾一些東西放在一起。她們收集了一些東西，像是一個在頂端和中
間有支架的Ａ型框架。她們把這個架子和另一個架子放在一起，並把它放在另一
個前面。這些架上帶著繩索和拘束器。等到她們覺得滿意了，才把翠西從桌上放
下來。

　　她們讓翠西起來，又叫她跪下，然後叫亞裔小母狗伊芙琳帶她去小便。伊芙
琳想說什麼，但屁股上被打了一下，克裏斯蒂娜說：”我不想聽妳廢話！”接著
她把一個球型口枷塞到伊芙琳嘴裡。蘇說：”這樣應該可以讓這個婊子安靜一下
子。”

　　翠西被帶到外面小便。這次她沒有猶豫，因為她已經非常地想要上廁所，特
別是晚些她的陰戶會被她們做出一些事。小便完，伊芙琳帶她回房子，到新的架
子那。

　　她們叫翠西從伊芙琳身邊站到Ａ型架那，她的腹部正好在頂端。她一站到那
裡，琳達她們便把翠西的雙腳拉開，快速綁在架子兩端。這便得她的陰戶和屁股
可以清楚看到。接著她們把她的手拉下來，繫在腳的旁邊。現在，她從中彎曲，
屁股和陰戶一覽無遺，胸部朝下，而且只能看到張開的雙腳之間的東西。然後，
她們叫翠西頭抬起來，試驗其他架子。翠西抬起頭來，她們便放了一個架子在她
的下巴下，並把它放在Ａ型架的頂端。

　　琳達走到翠西前方說：”完美，現在她的嘴正好在胯部的高度，她的陰戶也
一樣。”

　　她們把這個支架從翠西下巴拿出來，這樣翠西又只從腳間看到背後。她們把
翠西屁股那個帶著尾巴的肛門塞拔出來看一下，這樣她們能夠看出裡面是否有糞
便。肛門塞很輕易地便拔了出來。

　　克裏斯蒂娜說：”在男孩來之前，我們先玩一下吧。”

　　”妳有什麼主意？”琳達問。

　　”我們打她屁股，然後裝上之前法蘭克先生用來震動陰蒂的東西。”克裏斯
蒂娜笑著說。

　　”好主意。”蘇說。

　　她們去拿那個小裝置，鞭子和球拍，抽打翠西朝上赤裸的小屁股。她們鞭打
或抽打翠西的屁股直到她變紅腫，然後裝上那個小裝置。它沒有馬上啟動，但一
開始啟動，翠西便全身震動，並從口枷中發出了呻吟。”嗚嗚嗚嗚嗚－－”

　　琳達拿下了陽具口枷，但馬上又裝上了環型口枷，說：”因為她晚點要吸一
些雞巴，所以，裝上這個她就可以口交，但沒法說話。”

　　還沒有人到達，而所有女孩在準備，只留下翠西被綁在架子上，而伊芙琳在
角落。伊芙琳今晚什麼事也不用做，只要為每個人準備飲料。

　　翠西試著移動，但無法做到，因為她們綁得實在很緊。這個小裝置不斷地開
開關關，不讓它高潮，但卻讓她一直保持全身火熱，情慾高漲。每當裝置開啟時
，翠西便猛烈地震動，當關閉時則是平靜下來。她從來不知道什麼時候會開啟。

　　當所有女孩都準備好了後，她們決定再給翠西額多增加一些東西。她們拿了
一些砝碼繫上翠西的孔洞，這使得她的乳頭受到了更大的壓力，被拉得更長。她
們也把一些砝碼連同鈴鐺繫上剛穿洞的陰環上。這樣當那個陰蒂裝置開啟時她們
便會知道。當她們把砝碼和鈴鐺裝好後，裝置開啟了。

　　當她們聽到”鈴鈴－鈴鈴－”的聲音時，全都哈哈大笑。

　　不久，男孩們陸續出席。沒有人想錯過為處女開苞的機會。畢竟，現在很難
找到處女了。容易上手的女孩大部份很早便失去了處女。但現在，他們有機會得
到一個處女。男孩知道他們的機會也許只有百分之一，但他們還是抱著希望接受
這機會。

　　母狗依伊芙扮演一個不錯的女主人，她帶領男孩們進來，並招待飲料。她希
望，假如她做得不錯，女孩們會准許她被那些男孩幹。

　　每個人都上來核對自己的彩捲，用手撫摸翠西的裸體，甚至有些把握最後時
間，舔了舔翠西的處女陰戶。他們不知道何時是否有機會再去舔一個年輕的處女
。

　　翠西看到每個人穿過門進來，因為女琳達她們刻意把翠西放在可以看到的位
置。她知道今晚會發生一些事，但卻不知道是什事。她只能看到每個人走來走去
，感覺每個人調戲她的裸體。她注意到每個男孩褲子裡的陽具已經勃起，而且明
白晚點又要為他們口交或被肛交。她完全不知道今晚她會喪失處女，甚至不知道
誰會第一個佔有她。她希望留到她的新婚夜。

　　大約８：３０，琳達站在翠西旁邊，叫大家注意。房間裡很快地便安靜下來
，琳達說：”正如你們所知道的，今晚各位來到這裡，是為了看看誰成為抽獎贏
家。很快地，我們便要開始抽獎，但我們要先抽出其他名單。我們將抽出前十名
，但在抽的時候，我們會倒著抽。抽到第一個名是十號，再來九號，然後一直往
前，直到第一名。這個幸運的傢夥將會把他硬到不行的雞巴插進這個小婊子的陰
戶，刺破她的處女膜。”

　　翠西聽到後，想對她們說不，她想留到結婚，但什麼也說不出來，只有”嗯
嗯－啊啊－”而己。

　　琳達笑著繼續說：”現在，因為這是我們這個小母狗的唯一一次，所以我們
將把這次活動拍照錄影，這樣這個幸運的男孩以後可以一直觀看，我們也會把它
放上翠西的網站。”

　　整個房間裡爆發了歡呼聲，每個人都想來抽簽。每個男孩都想成為第一名。

　　裏斯蒂娜來到了翠西的另一邊，說：”當你的名字被抽出來時，我們希望你
把老二掏出來，來到前面讓她看看你的老二。我也希望你把雞巴插進她的嘴裡，
直到下一個名字被抽出來。我們想，你覺得會感到這個婊子值得你所付出的金錢
。”

　　房間四周響起了更多的喝采和掌聲，和心急的請求，有些傢夥大喊：”抽籤
啦。快。我要這婊子。”

　　翠西開始哭泣，她搖頭不要，試著告訴所有人她不要這樣子，但沒有人在意
她。琳達和克裏斯蒂娜把她的頭拉起來，蘇和貝絲將另一個架支擺到她的頭下。
這樣，翠西的下巴擱在那樣架子上，她的嘴巴已經準備好接受男人的陽具。

　　她們拿出了一個裝著一百張抽獎卷的桶子，然後解開翠西的一隻手。翠西想
伸手到後面解開其他繩子，但馬上被打了一下，並且手肘被重新綁在前面的架子
上。現在，她什麼也無法做。

　　琳達把桶子放到翠西的手那說：”好了，翠西婊子，抽第一個名字！”

　　翠西什麼也沒做，只是把手握成拳頭，拒絕抽出讓她被幹的名字。琳達便對
她說：”妳不抽名字的話，我們就抽打妳的陰戶直到妳抽為止。當妳被操時妳會
很痛，會痛到以後妳再也不想打砲。”

　　這嚇壞了翠西，她不想陰戶這麼痛苦。她的陰戶受得傷害已經夠多了。所以
她伸手到桶子裡抽出一張紙片。琳達接過來，攤開後說：”第一個名字是，布萊
德．傑克森！你是第十個操她陰戶的人。上來把你的雞把給她吸。”

　　他走了上來，掏出來雞巴秀給翠西看，然後插進她的嘴裡。他不是很大，翠
西想。他只有７”，而且沒有很粗。當布萊德的陽具在她嘴裡時，陰蒂震動器又
嗡嗡作響。這使翠西全身扭動，並且把陽具更往嘴裡吸。布萊德很享受這種感覺
，但他知道現在不能射，所以他忍住了。

　　抽籤繼續進行，琳達又把桶子交給翠西手中抽出第九名。當震動停止時，她
又抽了一張。她變得更加興奮，想假使繼續這個遊戲，說不定她可以泄出來。她
實在太需要解放，這太難受了。

　　抽出下一張交給琳達，琳達說：”第九名插入這個小婊子的是，喬．加西亞
。喬，請過來讓這婊子看看你的老二。”

　　當喬走到前面來時，布萊德從翠西的嘴裡抽出他的陽具。喬走過來，掏出他
的陽具，翠西吃驚地瞪大雙眼。他的陽具最少有９”，而且很粗。喬把陽具插到
翠西嘴裡，而且完全推到喉嚨裡。翠西喀喀地想把他的陽具推出去一些，但喬緊
緊地抵著。喬深深地插入翠西的喉嚨，而且他的睪丸撞在翠西的下巴。喬沒有動
，卻感覺到翠西的喉嚨收縮，夾緊他的老二。

　　抽籤繼續進行。接下來是第八，七，六，五，四，三，二名！所有被抽中的
男孩都上來對翠西秀出自己的陽具，並插入她的嘴裡。每個人都很喜歡這個活動
，並耐心地等翠西抽出第一名。這個幸運的傢夥會搗破她的處女膜。

　　抽出九個男孩花掉了將近三十分鐘，但他們還有花上一些時間。因為這些女
孩承諾，要等到ＰＭ９：００。每個人都因為這短短時間內，時鐘的滴答滴答聲
感到焦慮，而翠西已經準備好要抽籤了。她為了高潮可以做任何事，甚至是放棄
處女之身。

　　ＰＭ８整，琳達叫翠西抽出最後一個名字。這個幸運兒將第一個幹她的處女
陰戶並刺破她的處女膜。錄影裝置的準備好了，她們希望能夠持續久一點。

　　翠西伸進桶子裡抽出紙張！琳達接過來，環顧房間。此時，大部份的男孩都
己經脫光，期望地握著陽具，希望他們是第一名。

　　然後，琳達讀出紙上的名字。沉默一會，她說：”裏洛依．布朗，你是幹到
處女的幸運兒。”

　　當裏洛依被叫到名字時，他大叫：”是是是的！”而且他可以聽到其他人說
的話。”她無法接受那個。””他好大。””它會把她成一半。”

　　裏洛依自己走到前面，靠近翠西的陰戶。他彎下腰，在他走到翠西面前之前
，先翠西陰戶的裂縫上親了個濕吻。他早已經把衣物脫掉了。

　　當翠西看到他兩腿間的陽具時，哭了出來。”嗯嗯－嗚嗚－－－”

　　她知道這個東西沒進到她的陰戶裡，最少第一次一定做不到。也許第一次她
可以承受其他傢夥，但這個絕不行。

　　在她前面，裏洛依有著一根黑色的大雞巴。它足足有十吋長，幾乎和馬的陽
具一樣大。裏洛依試著把陽具插入翠西的嘴裡，但只能插進龜頭。這個玩意甚至
無法通過環狀口枷。

　　琳達四個女孩都開始笑出聲來，她們知道，他正合適來破開她們小母狗的處
女膜。當然，在這個怪物般的陽具入翠西的陰戶後，其他傢夥對她已經沒有感覺
了。

　　她們恭喜裏洛依，並告訴他要等一會，因為在他插入之前，有些事要翠西先
做。他說：”沒問題，我可以等。只要我的黑色怪物可以刺穿她的處女膜。”

　　她們把翠西的頭下的支架拿掉，讓她的頭垂下，這樣她可以從兩腿間看到這
根陽具進入她的體內。然後她們把翠西的口枷取下，告訴她不准說話，直到她們
叫她開口。如果她開口了，那在開始之前，她會被瞄準陰戶鞭打直到紅腫為止，
這樣她會痛一個星期。

　　琳達對她說：”好了，婊子，妳即將第一次被操。將使妳高潮就高潮吧。但
我但要妳懇求裏洛依先生幹妳，奪走妳的處女。而且妳最好有說服力一點，用友
好而且下流的話。懂了嗎，淫婦？”

　　”是是是的－，主人”她只能這樣說。

　　”好了，開始吧，妓女！”克裏斯蒂娜說。

　　”先生，請－請請你幹我，讓我高潮吧。”翠西啜泣地說。

　　一巴掌在她的屁股上，同時被警告：”不夠好，婊子，用懇求的！”

　　裏洛依站在翠西背後，用手指摩擦她的陰戶，翠西只能看到他巨大的陰莖。

　　”求求你，先生，裏洛依先生，請幹我。插入我的陰戶，捅破我的處女膜。
我想要你的雞巴插進來，求求你。”翠西懇求地說。

　　已經更好了，但琳達她們覺得還不夠，所以翠西赤裸的屁股上又被抽了一下
。”再來，母狗。”蘇說。

　　此時，裏洛依已經把陽具在翠西的小縫上來回摩擦了。她們叫他等一下，直
到她們說ＯＫ為止。

　　”求求你，幹我！操我！幹我的陰戶！把黑色的大雞把全部插進來！幹我的
處女穴！把我變成淫婦！用力操我！讓我爽！請你馬上幹我！我需要你硬梆梆的
老二到我的淫穴裡！把它插進我好色下流的屄！天啊，我要感覺你在我內！用你
的大雞巴讓我洩！”翠西尖叫地說。

　　”非常好，”琳達她們說：”但，再多說點！”

　　”我要你的雞巴！求求你，用它幹我！搞我的處女穴！我想變成一個淫婦！
幹我！射到我裡面！把我變成你的妓女！我要雞巴！每個人都幹我！搞我！我是
下流好色的母狗！求求你，幹我的屄！讓我洩！我要雞巴插進我的淫穴！求求你
！”

　　琳達她們叫裏洛依開始，他開始插進翠西的處女穴，他前端插進去後便停了
下來，好好體會年輕的處女陰戶夾住他的感覺。

　　翠西可以感覺他開始進入，她尖叫：”插進來，你這個雜種！用力幹我！”


第二十五章

　　裏洛依仍然只把龜頭插在裂縫上，用他黑色的大雞巴上下摩擦翠西的小陰蒂
。翠西現在更努力地乞求他。”求求你，操我的屄，幹我的處女穴，我要你進來
，你這個黑鬼，幹我的淫穴！”哦，翠西實在太想要高潮了。

　　每個人都笑著鼓吹她繼續。琳達對裏洛伊說：”猛男，控制你的時間，讓這
婊子再多求你一會。讓她想要你！”

　　裏洛依又插進濕淋淋的淫穴一點點。翠西試著倒退去把裏洛依陽具吞進陰戶
裡，但她被綁成這樣完全動彈不得。裏洛依又完全抽出來，翠西發出了大聲的尖
叫。”不不不不不－－－－－，把它插進來，求求你，幹我，我要你的大雞巴，
讓我洩吧，我要洩，幹我，拜託！”

　　此時，裏洛依抽出來後又快速地插入，深深地插入了她的處女穴！”啊啊啊
－－－，再－再再來來－！”翠西大叫。

　　她的處女膜被刺破了。沒有像她過去想像的那樣，但確實發生了。她把純潔
保留到結婚的夢想破滅了，但現下，她一點也不在意。她只想要高潮，想要這根
黑色的大肉棒能讓她高潮。她只有這麼想而己。

　　裏洛依開始在剛被他開通，緊密的肉穴裡抽動，沒多久，便把又濃又多，乳
白色的精液射了進去。他很快便軟了下來，並且抽了出來，看著血液和精液從他
的肉棒和翠西張開的陰戶滴出來。

　　”不不不不－－－”翠西哭著叫：”不要這樣，我要泄！”

　　然而裏洛依沒有聽，竟自走開。錄影機忠實地把所有過程錄了下來。晚點這
些會被放上網站展示佈告。

　　克裏斯蒂娜大叫：”下一個！過來，幹這個蕩婦。今晚每個人都有機會。這
個發浪的小婊子今晚會讓所有的硬雞巴進去！”

　　下一個男孩站過來，用他的陽具插進去。他並沒有像裏洛依那麼大，但也差
不多了。他把雞巴完全插進去翠西的陰戶後便開始操。翠西倚著固定索向後退，
想讓他再插進去一點。她滿腦子只想要雞巴。

　　然而，這個男孩也很快便射精了，再一次，她無法得到想要的高潮。這男孩
一把陽具抽出來，另一個人便接替他的位置。他用力地幹翠西，不斷地撞擊她的
屁股。當他射出來時，翠西已經達到了高潮的邊緣，而且在她達到高潮之前，他
便抽出了他的雞巴。

　　當一個人抽出，另一根硬老二隨即又插入她剛被幹過的陰戶。插入深處，用
力地幹。但總是在她將洩出之前便抽了出來。這便是琳達她們所期望的。她們還
不想讓這隻小母狗洩出來。她們希望翠西這被被幹得難受，直到她沒有力量動彈
。她們要繼續保持這樣，以達到她們的目的。

　　在被十個男孩幹過後，翠西的陰唇已經又紅又腫，而且性交還沒停止。她被
各種大雞巴，小雞巴，一般尺寸的雞巴，黑老二，白老二幹了。翠西可憐年幼的
陰戶整晚被徹夜使用，而且痛得無法再繼續做愛。但她還是還沒高潮，所以她懇
求更多人幹她。

　　”求求你們，求求你，幹我，讓我泄，給我雞巴，我要它，每個人都來幹我
，求求你們！”

　　翠西整整被幹了六個小時。一根接著一根的插入她的陰戶。派對上一共有三
十二個男生，他們每個人輪流將雞巴插進翠西的陰戶。在翠西被他們幹的同時，
女孩們也站在翠西面前讓她為她們口交。當每個陽具插進翠西的陰戶時，他們可
以聽到那個小鈴鐺一直鈴鈴鈴地響。甚至還想要的男孩來到她面前，幹她的嘴巴
。但是，翠西一直沒有得到泄出來的機會。

　　最後，翠西筋疲力盡，昏了過去。當她昏過去，她被解開放到地板上。她們
等到翠西恢復清醒，然後告訴她已經可以泄了，但是要自己舔自己的陰戶，並把
裡頭的精液吸光。翠西又痛又累，但還是想要高潮，所以她彎身開始為自己口交
。她是如此的色急，完全把嘴巴貼上陰戶，並把精液吸出來，完全吞下去。

　　在她又快要高潮時，女孩們把她的頭從陰戶上拉開阻擾她。琳達說，在妳高
潮之前，妳要回答我們一些問題。”是，任何事都可以，但請讓我泄。”她哭著
說。

　　”妳可以和我們說的任何人打砲嗎？”琳達問。　”是的，主人，任何人！
”翠西回答。

　　”妳可以為我們做任何事嗎？”克裏斯蒂娜問。　”是的，主人。”她回答
。

　　”妳可以在比賽前和整個足球隊做愛嗎？”琳達接下來問。”是的，他們全
部！”她說。然後克裏斯蒂娜問：”妳要和自己的父親性交嗎？”翠西遲疑一下
，但回答：”是的，主人，假如必要的話。請讓我泄吧！”

　　當然，女孩們都錄到錄影帶上了，之後會播給翠西看。

　　琳達說：”現在，婊子，告訴我們，妳想和誰做愛！”

　　翠西說：”我會和你指定的任何人，在任何時間做愛。整個足球隊，老師，
弟弟，甚至父親。”

　　克裏斯蒂娜不滿意地說：”翠西，乞求我們讓你做你方才說的事。”

　　”求求妳，讓我和每個人相幹。讓我在比賽前和球隊打砲，讓我在學校期間
和老師性交，讓我和提姆在任何時間做愛，請讓我和我父親性交。讓我和爸爸做
愛！我要和每個人，任何人做愛！請讓我泄，求求你－－。”

　　”不。”克裏斯蒂娜吼叫：”告訴我們，妳要如何懇求別人幹妳。告訴我們
妳要如何乞求妳父親操妳淫蕩的陰戶。”

　　”求求妳－，爹地，求你幹我。請把你硬挺的雞巴插進我的淫穴！幹你的小
女孩，把你的精液射到我的賤屄。爹地，幹我，求求你！”翠西出聲。

　　”還不錯，蕩婦，現在讓我們試試其他的。”琳達說：”讓我們聽聽妳怎麼
懇求去舔妳母親的陰戶！”

　　”不，不要這樣，拜託。”翠西懇求她們。

　　啪一下打在她的屁股。

　　”哦－，好吧，我做。”翠西哭訴。

　　”媽咪，我想要舔妳的陰陰陰－－陰戶，求求妳，媽咪，讓妳好色的女兒為
妳口交，讓妳高潮！”她終於能說出來了。

　　”再來！”琳達說。

　　”求求妳，媽咪，我要舔妳的濕穴。請讓這個好色的女兒為妳口交。讓我舔
妳吧，求求妳。”翠西說。

　　”好了，現在夠了。”琳達笑著說：”妳現在想要洩？”

　　”是的，求求妳，讓我洩吧！”翠西哭出聲來。

　　”那麼張開妳的腿，淫婦。”一個聲音從房間的背後傳過來。法蘭克先生全
身赤裸，挺著大雞巴走了過來。他來到翠西旁，在地板上仰臥。”上來，母狗，
騎在我身上。妳可以和我幹到我洩為止，但假使妳沒泄的話，那下星期妳也不能
泄。”

　　翠西沒有浪費時間，馬上爬上他身上，並讓他的大老二刺到她體內。翠西馬
上坐下去把法蘭克的陽具完全吞進去，然後開始上上下下地起伏，想要達到她需
要的高潮。然而，琳達她們還沒對這個淫婦完成所有的作業。法蘭克先生叫翠西
坐著等待一會。翠西一直努力地動作，但仍順從地暫停下來！兩個男生走過來，
一個站在翠西背後，把陽具抵著她的屁眼，用力塞進去。另一個站在翠西面前，
將他的老二插進翠西嘴裡。

　　然後，法蘭克先生才說：”好了，母狗，開始吧。”這是翠西第一次被三根
雞巴插入，她感到很充實，她開始搖動屁股和陰戶，同時把嘴裡的陽具往喉嚨裡
吞。

　　她的動作益加激烈，即將達到高潮。二個星期的禁慾，再加上一整晚被幹到
瀕臨高潮，高潮的感覺將會很強烈。翠西可以感覺到體內的三根陽具開始膨脹，
她知道，她必須和他們一起高潮，否則就不能高潮了。

　　突然，翠西嘴裡的雞巴噴出了大量的精液，灌進她的喉嚨。她快速吞了下去
，同時也感覺到屁股中的也被射進了火熱的精液。接著，就發生了！在她身下的
法蘭克先生全身一僵，往上用力一刺時，他射了。

　　此時，她達到了她的希望。感受到法蘭克先生的射精，翠西越過了邊緣，和
他一起達到了高潮。

　　”啊啊啊－－－哦哦哦－－－喔喔喔喔－－我我－我射了－－－－啊啊啊啊
”翠西大聲地尖叫。

　　翠西小小的身體猛地一扭，胸口起伏，接著突然便軟癱了下來。翠西就這樣
解放壓抑達到了高潮。法蘭克先生的雞巴還在她體內，翠便便向前倒了下來。她
又再一次昏倒了，但這次是因為一次強烈的高潮造成的。法蘭克先生把翠西從身
上翻下來，放到地板上，躺在汗水和精液之中。她的雙腳大開，看得到精液從她
的陰戶和屁眼中流出來。等會她會在影片中看到這些。

　　翠西睡了一段時間，沒有人去移動她，也沒有人試著幫她清洗一番。不管怎
樣，她們拍了很多相片和影片。

　　最後，除了翠西外的每個人都梳洗過，畜舍的男孩離開後，琳達她們叫翠西
起來。她們幫翠西來到沐浴間讓她自己梳洗，甚至准許她在淋濕後洗個熱水澡。
她已經覺得好多了，但那被幹過頭的可憐陰戶還是很痛。她不知道昨晚到底是哪
些人，一共有多少人上過她。她先被一個黑人奪去了處女，緊接著是被輪幹。她
甚至第一次和三個男人同時搞。翠西現在希望，她已經被這樣玩弄過了，她們能
夠放過她。

　　翠西一洗完澡，便被叫去看部份的影片，這樣她便知道自己為了想高潮，做
了些什麼，又答應為她們做什麼。當影片播到她向每個人懇求性交時，翠西哭了
。接下來，她看到了自己要求和爹地性交！”不－－－－不要讓我這麼做。我不
能和爹地性交！那是不對的！求求妳，不要！”她哭著說。

　　琳達說：”妳要和我們說的任何一個人相幹，婊子，如果我們要妳和父親做
愛，妳要去做。但是，不用擔心，他不會知道他操的是他可愛純真的小翠西。而
且如果我們叫妳這麼做，妳也不知道是他在操妳。”

　　翠西還在哭。她們關掉影片，準備離開這裡回家去。但是ＫＡＴ的女孩希望
翠西離去前，能夠做一件事。

　　蘇說：”把陰戶面對我，我有個禮物給妳。”

　　翠西走到了她面前。蘇說：”張開妳的腿，然後把妳的陰唇撥開。”

　　翠西照蘇說的去做，當把陰唇撥開時，她感覺到陰唇又痛又難受。她站在那
聽蘇向沒看到的人說。

　　”因為畜舍的男孩已經在妳的胸部留下他們兄弟會的簡稱，姐妹們也要妳成
為她們的一員。我們將給妳一些東西，証明妳屬於我們，可以在任何時間為我們
做任何事。”

　　此時，蘇從盒子裡拿出三個字母來，並將它們繫上翠西不久前才剛穿洞的陰
蒂上。在她陰蒂上懸著的環上，也吊著小鈴鐺。ＫＡＴ三個字現在吊在翠西的陰
蒂上，而且她們對翠西說，這些和她身上的其他東西一樣，永遠不會被取下。要
把這些拿下的唯一方法，便是把陰蒂切下來。

　　”妳，翠西母狗，現在是我們姐妹會，同時也是兄弟會可以隨時使用的一員
。然而，妳仍是琳達和克裏斯蒂娜所有，這意味著當我們要找妳時，可以去找她
們。”當蘇這麼說的時候，所有人都鼓掌叫好。

　　翠西站在那哭泣，她猜想除了這些，她們還會對她做什麼。而且，當父母發
現這些飾品時，她要怎麼解釋。”什麼時候才會結束！”她心裡自己想著。

　　琳達和克裏斯蒂娜帶著依然赤裸的翠西到車上。她們會在回家的路上，在到
達翠西家之前停了下來，允許翠西穿上衣服。接著繼續駛離大學，並計畫在夏天
何時再重聚來玩弄翠西。

---------------------------------------------------------------------------
這個畜舍兄弟會的男生都是大而無當　早洩的傢夥
那麼多人搞翠西居然沒法讓她高潮．．．．
最後這句當然是ssopp在下我加的
這很明顯吧@@



第二十六章

　　翠西被叫去在車旁，全身赤裸地等她們。她不喜歡這樣，但必須這麼做。她
知道會被其他人看見，但這已經不是第一次了。她站在車子旁，手放背後，雙腳
張開。在琳達和克裏斯蒂娜到達前，有幾台車經過。她閉上眼睛，但知道她還是
被看到了。男孩對她按喇叭，吹口哨，但她不想知道他們是誰。

　　琳達和克裏蒂娜到達車子之後，便叫翠西以她們訓練的坐姿坐在後座。然後
，她們說要帶她回家。

　　翠西擔心的說：”我可以穿點衣服嗎，拜託。”

　　”還不行，婊子，但在妳到家之前我們會讓妳穿上的。”琳達說。

　　翠西只好說：”謝謝妳，主人。”

　　她們開出校園，上了高速公路。當接近居住的城鎮時，琳達將車開往一個小
社區，停到停車場的一邊。”ｏｋ，婊子，出來。”克裏斯蒂娜說。翠西慢慢下
車，站在車外等著。

　　琳達說：”妳想穿衣服嗎，小寵物？”　”是的，主人。”翠西說。

　　”好，妳要自己爭取衣服。現在，四肢著地跪下。”

　　翠西順從地跪下來，不知道想要穿衣服還要做什麼事。

　　琳達繼續說：”好了，我們會開車到停車場的另一邊等妳。妳要四肢爬行過
來找我們，假使我們覺得妳做得不錯，我們會給妳一些衣服穿。但是，如果我們
覺得妳動作太慢，或妳沒有用爬的話，我們會把車開到路上，這麼一來妳就要爬
到大馬路上來和我們會合。這樣會持續到我們認為妳做得夠好為止。”

　　克裏斯蒂娜補充說：”在開始爬之前，把這個放進妳的屁股。”她遞給翠西
一個帶著尾巴的肛門塞。接著她又說：”爬時也要把妳的屁股像狗一樣扭動。”

　　翠西趴在地上，接過肛門塞，哭著把它塞進屁股深處。然後她便看到車子開
走了。她看著車子開到停車場另一邊停下來，心裡想：”實在太遠了，希望沒有
人出現。”

　　她開始在路面上爬行，但路面爬起來讓她的膝蓋很痛，所以她往草地移動繼
續爬。她搖晃屁股，讓那個尾巴也跟著擺動。她感到非常地丟臉。她可以聽到道
路上車子往來的聲音，試著加快速度。當她到達車子時，琳達她們都在嘲笑她。
她們給她一些衣服穿，但告訴她肛門塞留在她的屁股那。她穿上一件牛仔褲和上
衣回到車上。坐下後，肛門塞被擠得更深入，而且很知道可以很清地在牛仔褲上
看到尾巴的輪廓。她要怎麼告訴她的父母？她要怎麼解釋？

　　車子又開了一會，快到翠西家時，琳達停下車子說：”翠西，下車，把褲子
脫下，然後把肛門塞拔出來。我們不會要妳去解釋妳褲子上突起的東西。”

　　翠西放下心來，快速地下車，牛仔褲脫到膝蓋就把肛門塞拔了出來。她重新
穿好又回到了車上。

　　她們到了翠西家，一起進去和翠西的父母談談。在她家，琳達她們確定每件
事都很棒，而且翠西沒有問題。她們聊了很多，提到她們玩得很快樂，而且學到
許多大學的知識。她們說的翠西都同意。

　　琳達和克裏斯蒂娜讓翠西的父母相信她們在大學裡學到很多經驗，接著她們
便離開了，然後翠西便要求早點上床。發生了這麼多事，她已經筋疲力盡了。她
爬上床，穿著衣服便睡著了。

　　接下來兩天，過得非常地平靜。她幫母親清掃和煮飯。翠西沒有聽說琳達和
克裏斯蒂娜的事，她開始相信她們已經讓她自由了。她想：”也許她們只是在玩
個遊戲，現在放我自由了。”

　　然而，星期二晚上，她的弟弟提姆來找她。”姐姐，我在想，操妳感覺真好
！”

　　”不。”翠西說：”你是我弟弟，這是亂倫，我不會再這麼做！”

　　”妳會的，妓女。”提姆對她說：”或著我該告訴琳達和克裏斯蒂娜？或許
我該告訴爹地和媽咪妳是個婊子。也許他們會想看看妳屁股上的刺青或新飾品！
”

　　”拜託，提姆，不要。”翠西哭出聲來。”不要這樣對我！”

　　”妳只要和我做愛，什麼也不會發生！”他回答。

　　”好吧，我做，但只有一次。”翠西說：”在爹地和媽咪上床之後。”

　　提姆回復：”不錯，小母狗。不過今晚，妳要照我說的那樣做。全身脫光，
兩腿張開在床上等我。而且妳的陰戶要準備好等我插入。”

　　”我會照你要求那樣等你。”翠西這樣回答。

　　當翠西離開家人之後，她回到自己的房間，全身脫光光。爬上床，兩腿開開
等著。她伸手要為自己挑逗，但發現自己已經濕透了。她想：”天啊。我要和自
己的親弟弟做愛，卻已經這麼興奮。我一定不正常。”

　　不久，門被推開，提姆走進她的房間。翠西嚇了一跳，因為她很重視自己的
隱私，沒有人會不敲門便進房來。翠西想說些什麼，但想想算了，因為提姆目前
佔優勢。

　　提姆只穿了一件睡袍，裡麼什麼也沒穿。門一關上，他便脫去睡袍，站到床
邊，陽具勃起地看著翠西自慰。接著他說：”吸我的雞巴，淫婦！”

　　”請不要這樣叫我。我不是淫婦，我是你姐姐。”

　　”胡扯，在我看來妳就是一個淫婦，快吸！”提姆對她說。

　　翠西感到很丟臉地跪在自己的弟弟面前，把他勃起的陽具吞進嘴裡。她希望
能這樣讓他洩，而不用被插入陰戶。她把提姆的陽具吞進喉嚨深處，用力地吸吮
。但是，沒多久，提姆便叫她停下來，然後說：”可以了，婊子，回床上，腿張
開。小弟現在要幹妳下流的陰戶！”

　　翠西照著做。她知道這樣不對，但她想被幹。提姆爬到床上，把他的陽具深
深插進翠西濕淋淋的陰戶。然後，提姆用力地操她，每一下都插到深處，撞擊她
的陰戶。

　　翠西是如此的飢渴，沒多久便達到了高潮。每次撞擊，翠西的屁股便主動迎
了上去，一下又一下的配合。翠西，高潮了。

　　”啊啊啊啊啊－－－嗯嗯嗯嗯－－－－洩洩洩－洩了－－咿咿咿咿－－啊啊
－－－”翠西呻吟著，但努力試著不要出聲。

　　隨著翠西陰戶的緊縮，提姆也達到了高潮，射進翠西體內。

　　他們兩人休息一會，提姆把分身退了出來。他說：”現在，把我舔乾淨。”

　　翠西翻身把提姆的陽具吞進嘴裡，並提上面的淫水吸乾淨。接著提姆又說：
”現在，把我射在妳陰戶裡的精液舔乾淨，我好色的姐姐！”

　　翠西彎起身子，把嘴湊到自己的陰戶上。然後她開始舔自己陰戶上的小縫，
把精液全部吸到嘴裡吞下去。

　　當翠西在吸精液時，提姆把留下她一個人離開了，在翠西完成之後，便翻身
睡覺。

　　隔天早上，翠西把自己裡外都清洗一番。洗個溫水浴的感覺不錯。琳達她們
沒叫她怎麼做，所以她選自己有利的去做。穿好衣服，她下樓吃早餐。當她到廚
房時，她吃驚地看著琳達和克裏斯蒂娜和她的父母在聊天。”天啊，現在怎了？
”她想。

　　翠西的母親笑著說：”和妳們兩個女孩一起真是愉快。我現在知道為什麼翠
西這麼喜歡和妳們在一起。翠西過來吃早餐吧。”

　　翠西吃著她的早餐，但當她在吃時差點噎到，因為她的父親說：”我們這星
期日要去出差，有二個星期沒法回來。因為妳沒法和我們一起去，琳達說妳可以
到她家。提姆會去找他的朋友巴里。這樣不是很好嗎？”

　　翠西無法相信，她必須和她兩個邪惡的朋友一起待上兩個星期無法離開。為
什麼連在自己家中都無法逃離她們的摩掌啊。

　　她的母親說：”因為我們要出發了，所以我們邀請她們兩人來這裡玩，直到
星期天我們離開為止。我想這樣很好，是不是呢，翠西？”

　　她只好說：”當然，我想我們一定會很愉快。”

　　事情就這樣決定了！翠西會有二個半星期被她的女主人玩弄。

　　琳達想先和她的母親討論一些事，所以她說：”先到我家收拾點東西，我想
和媽咪談談翠西來陪我的事。然後我們去克裏斯蒂娜她家拿東西，並告訴她的父
母。”

　　”好主意。”翠西的父親說：”我們也要準備出差的行李。”

　　琳達等三人到外面坐上琳達的車子，當然，翠西必須坐在後座。她們一離開
翠西她家，翠西便被命令脫下衣服。她照著做，她明白，假使不聽話，接下來兩
個星期她會被修理。

　　琳達知道她家裡沒有人，因此當她們抵達時，不會因為這個小母狗的裸體而
有影響。抵達之後，翠西便被叫下車，然後爬進屋子。翠西順從地這麼做。

　　進到琳達家中，克裏斯蒂娜說：”好了，我們的小母狗，我們已經兩天沒有
性愛了。現在，該是妳讓我們兩人洩的時候了。舔我的陰戶，妳這個小淫婦！”

　　翠西並不介意為她們口交，因為她真的非常享受騷陰戶的滋味，所以她馬上
動作，去舔克裏斯蒂娜的陰戶。現在琳達和克裏斯蒂娜都非常地感意，開始為接
下來的兩個星期做安排。

　　翠西發現，她必須要去參加一次宿營活動。但這不是一般的活動。她聽到琳
達她們說，這是一個女奴的訓練營。這將一直持續到第二周結束。這段時間，她
們要在訓練營把翠西訓練好。

　　琳達她們坐在腦前，檢視網頁。翠西也必須看看她們放上去的相片和一些影
片。她想這多麼丟臉啊。世界上每個人都可以看到她那副模樣。她只能祈禱她的
父母不要連上這個網頁。

　　接著，琳達點入了網站聊天室，並打開視訊器。克裏斯蒂娜讓翠西站在視訊
前，並告訴她，別人叫她怎麼做她就要怎麼做。接著，琳達輸入了訊息。

　　”嗨，大家好，我是翠西小婊子。我在線上，會完成你們要我做的事。只要
輸入你們的請求我就會去做！”

　　一瞬間，整個畫面出現了各種請求。第一行說：”玩妳的陰戶。”

　　琳達對翠西重復說一次，叫她這麼做。翠西伸手到下面開始自慰，她知道現
在其他人都在看她這麼做。她的臉已經變紅了。

　　第二個請求是：”在胸部夾上乳夾！”

　　琳達笑著把夾子遞給翠西，並且重復一遍請求。翠西有些遲疑，但還是把夾
子夾在敏感的乳頭上。”啊啊啊－－哦哦－－”翠西發出了尖叫。

　　接下來的請求是：”在陰戶裡插根假雞巴！”

　　克裏斯蒂娜拿出假陽具給翠西，告訴她要把這個插進她的陰戶。克裏斯蒂娜
拿出來的假陽具非常的大。翠西拿過來，完全插自己的陰戶。

　　同一個人又請求：”自己搞自己！”

　　這個請求又傳給了翠西，她用這個巨大的玩具插弄自己已經發浪的小陰戶。

　　然後，蘇那輸入了一個命令！”自己舔自己，母狗！”

　　被告知後，翠西彎起身子，在整個世界都能看到的狀況下，開始為自己口交
。琳達她們讓她自己口交到高潮，才登出網站。她們要去克裏斯蒂娜家拿點東西
。

　　她們讓翠西爬回車上後開往克裏斯蒂娜家。當到達之後，琳達說：”看起來
他們在家，但我們不能讓我們的小母狗被看見這副模樣。”

　　翠西滿懷希望地期盼她們會給她衣服穿，但她們只是開離社區來到一個小樹
林。到那裡，她們叫翠西下車，帶她到附近居民用來蹓狗的地方。她們叫翠西待
在那，並把皮帶綁在樹上。皮帶短到翠西無法站起來，也無法離開。她們甚至用
鎖鎖住皮帶，讓翠西無法解開。

　　她們笑著回到克裏斯蒂娜家中，收拾克裏斯蒂娜的東西。她們花了一點時間
向克裏斯蒂娜的父母說明，解釋在回到威廉姆斯家前，翠西要待在另一個地方。

　　她們把克裏斯蒂娜的東西搬上車，便回去找她們的小寵物。當然，她們在原
先的地方找到了翠西，卻也看到兩個鄰近社區的少年正在看著翠西。這兩個男孩
看到琳達和克裏斯蒂娜停下車來轉身就逃，但琳達她們卻叫他們不用離開。

　　克裏斯蒂娜問他們：”男孩們，你們喜歡我們的小寵物嗎？”

　　其中一個說：”當然。希望我也有一頭像這樣的狗！”

　　琳達接著說：”那你們想操我們的狗狗嗎？”

　　”是。”他們齊聲吼著。琳達對他們說：”很好，上去幹她，但要快。我們
還有事呢。”

　　這兩個男孩脫下褲子，輪流以跪姿操翠西。他們沒有支撐很久，在翠西陰戶
舒服的刺激下，把精液射進翠西體內。在男孩射出來後，琳達她們便要離開，在
此之前她們對男孩說，下星期也許可以再幹到翠西，不過他們必須可以找到的朋
友通通找來。

　　他們說他們會的，而且琳達她們回來時要通知他們。他們把電話號碼抄給琳
達。然後，克裏斯蒂娜解開翠西的皮帶，帶她回到車上。她們放了條毛巾在後座
，開往翠西家。

　　在路上，她們指示翠西，在她的父母星期日離開前要怎做。

　　克裏斯蒂娜說：”哦，小寵物，因為我們有兩個星期的時間在一起，所以我
們有很多事要做。但接下來幾天，妳的父母會在我們附近，所以在她們離開前有
些事要省略。”

　　”所以囉，婊子。”琳達說：”我們會告訴妳在家期間妳要穿怎樣。而且我
們會監視妳。因為妳是以我們的要求穿著，所以妳要穿一些小飾品。我們要妳展
示給提姆看。我們要他興奮，這樣他就以和我們做愛。我們也要妳展現身體的一
部份給妳的父親看。妳要在他周圍露出一部份的胸部，在他面前彎腰，露出妳的
屁股，或是坐在他對面，讓他看到妳裙子下的陰戶。”

　　翠西哭著說：”求求妳們，不要叫我在我爹地前面做這些事。他會打我屁股
。他會認為我是一個妓女。拜託，不要！”

　　克裏斯蒂娜大聲地說：”哦，那我想，我們可以給他看看，他親愛的女兒是
多下流的淫婦。也許今晚我們可以看一部以妳當主角的影片。”

　　”不不不不－－－，我做，我做，但不要告訴我爹地！”翠西哭喊著。

　　現在她們到了翠西家，車子停下來讓翠西穿衣服。琳達她們給她一件短裙和
上衣。然後才開進房子準備找些樂子。

　　在下車前，琳達說：”記住，我們會監視妳，妳要照我們說的去做。我們會
告訴妳何時何地展露身體給妳弟弟和妳父親看。”

　　然後，她們才進房子。


第二十七章
　　進到屋內，琳達她們告訴翠西，不論何時一定都要遵守她們的指示，不可以
搞錯。首先，她們要翠西在提姆面前彎腰，完全讓他看光光。翠西彎下腰來，提
姆看得睜大眼睛，嘴角露出微笑。當然，琳達和克裏斯蒂娜也能看到翠西的屁股
從裙子底下突顯出來。這樣不會暴露出太多東西，但足以吸引某人的注意。
　　琳達說：”這樣就對了，現在我們可以對她爹試試！”
　　翠西看起來十分震驚，她想：”她們是很認真地要我暴露身體給爹地看。”
她茫然地注視著她們兩人。
　　琳達帶著翠西進入廚房，翠西的父母正坐在裡頭喝冷飲。她們想，她們應該
也要來杯飲料，當翠西的母親轉身去碗櫥時，琳達和克裏斯蒂娜也要翠西去拿玻
璃杯，她們去取飲料和冰塊。當然，為了拿到杯子翠西必須墊起腳尖，當她這麼
做時，她那件小到不行的裙子會拉到屁股上。當翠西的父親看到翠西赤裸的屁股
下半邊時，琳達和克裏斯蒂娜注意看著他的反應。他的眼睛得大大的，完全說不
出話。他只有看而己！翠西知道父親看到她，她的臉因為羞愧而變紅了。
　　翠西拿下了玻璃杯，她們把飲料倒進去。然而，此時克裏斯蒂娜掉了一塊冰
塊，她說：”翠西，我雙手都在拿東西沒空，妳可以幫我撿嗎？”
　　翠西含羞彎腰拾起冰塊，但當她這麼做時，她的屁股完完全全地被她的父親
看見。翠西的母親還沒有看見她在做什麼。這一次，翠西的裙子已經拉到屁股上
方來，她屁股上的刺字也被看見了。琳達和克裏斯蒂娜看到翠西的父親伸手下去
，調整褲子裡勃起的陽具的位置。她們相視而笑，彼此耳語”成功！”。
　　飲料準備好了後，琳達便說：”我們怎麼不到起居室去。那裡的椅子舒服，
而且我們可以在那聊天。”
　　威廉姆斯夫婦都認同這個意見，他們拿起飲料走往起居室。琳達和克裏斯蒂
娜告訴翠西，坐在她父親對面，等她們的暗號。
　　翠西坐下後，試著在她的父母前端出淑女的模樣，而且就這樣維持了一陣子
。然而她的母親說：”抱歉，我上個洗手間。”
　　這便是琳達她們要的，她們同時引起翠西的注意。琳達戳戳她的腿，張開一
些。她盯著翠西，點頭示意翠西要這麼做。不想晚點被修理，翠西滿心羞恥地把
腿張開一些些。然而，在琳達她們看來，她暴露得不夠多，所以透過手勢，翠西
被要求再張開些。翠西照著做，但試著不去引起父親的目光。
　　當翠西張得夠開，她們便叫她停下來保持那樣。翠西的父親看見她的女兒裙
底下光禿禿的陰戶時，幾乎又細看了一下。但他沒有開口。他只是有些害怕小心
地看著眼前的這個迷人的景象。翠西知道她的父親看到了她的陰戶，臉都紅了。
　　琳達她們知道他不會開口或做任何事，因為她們早已知道這個威廉姆斯隱瞞
孩子多年的秘密。但是，再過不久，翠西也會發現這些秘密的。然而，現在還不
是揭開的時機，所以當她們聽到威廉姆太太回來的聲音時，她們便指示翠西把腳
合上。
　　她們看到威廉姆斯先生現在已經勃起，但不能坐等翠西去撫摸它。所以她們
打算等等命令她主動去接觸。琳達便說：”我們可以去洗車子嗎？當我們開來時
車子已經很髒了，而且你們的車似乎也需要洗了。”
　　威廉姆斯先生說：”當然可以。我們也有些行李要打包，以要回臥室去。”
　　這正合她們之意，克裏斯蒂娜靠在翠西身上，悄悄對她說：”去親吻妳的媽
媽，再來是妳爸爸。但在妳要親爸爸時，假裝跌倒並把手放在他的雞巴上。維持
那樣一會兒，好好地撫摸它。然後告訴我們，在他的褲子裡的雞巴有多大。”
　　翠西站起來走到母親前，彎腰下去親吻她的臉頰。接著翠西走向父親，假裝
要親他。照被交待的那樣，翠西故意跌倒，讓手故意壓在父親勃起的雞巴上。翠
西似乎在掙紮著要爬起來，同時混水摸魚地用手摸了他的陽具好一陣子。然後翠
西才爬起來親親他的臉。接著翠西馬上離開房間。
　　琳達和克裏斯蒂娜帶翠西到臥室，因為她們等一下才要去洗車，琳達說：”
好了，性玩具，告訴我們妳對爹地的雞巴有何感想。”
　　翠西嚐試著說出口：”它它它－－它它－－很很很很大。”
　　”妳可以再做好一點，婊子，再說一次。”翠西結結巴巴地說”他他他－的
的陽陽－－陽具又大又又粗，它感覺起來又長又粗！”
　　琳達兩人都樂得大笑，克裏斯蒂娜說：”哦，性玩具，也許不久後的某一天
，當妳和爹地相幹時，妳就可以知道他的老二實際上有多大多粗了。”
　　”不不不不－－－”翠西大叫：”我不要和爹地相幹！”
　　”哦，但妳曾經告訴我們，妳想和他做愛。妳甚至還懇求和他相幹。我們有
影片可以証明這件事。”琳達說。
　　當翠西想起在她想要泄時她說的話和主動要求的事，她只能哭出來。
　　琳達她們丟給翠西一件長衫，叫她脫下衣服換上這件。翠西穿上後，發現這
件蓋到裙子下，這樣她不用在意穿著這件裙子。然而，她不認為當衣服弄濕後會
什麼也沒發生。
　　琳達和裏斯蒂娜帶翠西到外面開始洗車子。對她們而言這很有趣。琳達拿著
水管噴車子，而翠西則要彎腰刷洗車子底部。當然，這麼做會被任何人看到。而
且，琳達和克裏斯蒂娜看到翠西的父親在臥室的窗邊看。她們猜想，今天下午威
廉姆斯太太會有一次美好的性愛。
　　接著，琳達把水管對準翠西，把她從頭到腳淋濕。起先她不知道發生什麼事
，但當她低下頭時，她看到了衣服下赤裸的身體。她想要遮掩，但克裏斯蒂娜說
：”不准麼做，我們的性玩具，我們要妳被人家看！”
　　翠西把手移開，繼續洗車。琳達則讓她衣服始終保持濕透的狀態。翠西盡可
能地貼近車子，但她們叫她退後，讓她的身體可以被看到。她們也一直注意臥室
的視窗，看到威廉姆斯先生一直出現在那，看著他年輕的女兒。她們也看到威廉
姆斯先生已經脫光，胯下陽具高挺。但是威廉姆斯太太一直沒出現在視窗。
　　她們一直讓翠西這樣好一段時間。甚至提姆和巴里出來幫忙，但也只是看著
翠西什麼也沒做。他們太喜歡這樣的畫面了！然而，琳達和克裏斯蒂娜玩夠了後
，便叫翠西回屋內換回衣服。
　　翠西離開後，提姆便對琳達和克裏斯蒂娜說：”我想把她的乳頭和陰蒂綁在
一起一定很有趣。我們可以透過一條鍊子從她的陰蒂連到胸部後拉緊。這樣她在
移動時，會把陰蒂往上拉，把乳頭往下拉。”
　　”好主意！”琳達說：”我們就這樣在她身上處理！”
　　他們都上樓到翠西的臥室。當他們進房時，翠西剛穿好衣服。琳達命令她：
”脫掉，婊子！”
　　”但但但是－－，我剛穿好。”翠西說。
　　”我們不管，婊子，脫掉。”琳達一副作嘔的樣子說。
　　翠西一脫光，琳達她們便拿出一條鍊子，繫在翠西的陰蒂鍊上，然後往上拉
和乳頭繫連在一起。她們讓鍊子緊繃。然而，琳達她們又在提姆的創意下增加了
一些小小的發明。她們也是用一條鍊子，往下通過胯部，穿過股溝，從背後繞過
肩膀。然後把它繫上乳頭鍊上。接著她們叫翠西彎腰。這樣使得鍊子同時拉緊她
乳頭和陰蒂，而且很痛。”哦哦－－”翠西哭著叫：”痛啊。”
　　”很好。”克裏斯蒂娜說：”這便是我們要的。不能讓性玩具太舒服，對吧
？”
　　”現在穿上衣服，婊子。”琳達說。
　　翠西穿上衣服，但每次她一動，陰蒂和乳頭便會痛。然而，她的淫水開始從
陰戶裡流出來。她知道不久，淫水便會流到腳邊，但不知道怎麼處理，特別是在
父母面前。
　　她們一起下樓，但經過翠西父母的房間，他們聽到了性交的聲音。她們要翠
西耳朵貼在門上聽他們做愛。她要等到她父親把精液射進母親體內才能移動。
　　克裏斯蒂娜說：”想看看，母狗，改天妳就要和爸爸這樣做了。”
　　翠西哭著想，她父親會像現在幹她母親一樣幹她。她待在門邊，直到她聽見
她父聲呻吟著說他泄了。然後她下樓找其他人。
　　在樓下，她們都進入了廚房。她們決定準備午餐，然後叫翠西準備所有的工
作，這樣她的父親便可以看到更多。她們知道這樣威廉姆斯先生很快又會變硬可
以準備性交。她們叫翠西彎腰，或是拿架上的東西，兩兩腿張開坐在他面前。全
都只讓他看到，而沒讓翠西的母親發現。她們都和這個小母狗玩得很盡興，而且
知道威廉姆斯先生已經看到了他的小女孩的裸體。
　　接下來幾天，翠西將身上每個地方露給父親，弟弟和貝裏看。晚上，提姆和
貝裏將會來到翠西的房間操女孩們，並看翠西用舌頭把每個人清理乾淨。只要有
機會，他們也把翠西當小便母狗來用，特別是在晚上或清晨。
　　快到星期六晚上時，威廉鉧斯太太說她要去商店買些出差的東西。對琳達和
克裏斯蒂娜來說這是最好的時間。現在，威廉姆斯先生把翠西全身上下都看光了
。她們做好了計畫，當他回到臥室時，叫翠西準備好。她們把翠西脫光，推到走
廊上。西要假裝她要上盥洗室，但當她走出來時沒有注意到父親。翠西站在走廊
上，即害怕又興奮。她真的很享受暴露她的身體，但她又害怕，當她的父親看到
她全裸走在房子裡，會對她做什麼。
　　威廉姆斯走了出來，翠西僵在那。他看著翠西，什麼也沒說。翠西然站在那
不敢移動。她知道他全部看到了，包括那些被打出來的洞，和現在戴著的飾品。
　　突然，她想到了他正站在那看著她，她說：”抱歉，爹地，我急著要去小便
沒有注意到你在這。”
　　他說：”沒關係，不過，現在起穿件睡袍吧。”然後他就要轉身離開。翠西
依照指示，快速地走到盥洗室。她沒有小便，只待了一會，然後要回去自己的房
間。她發現父親在看她，她趕快回到房間。
　　”我希望妳們現在都很開心。爹地已經徹底看到我裸體了。他現在可能認為
我是個淫婦。”翠西說。
　　琳達和克裏斯蒂娜笑了出來，琳達說：”喔，婊子，最少現在他知道而己。
而且現在他也看到改天要操的胴體了。我們相信一定會的。”
　　威廉姆斯太太回來後，這樣的遊戲還是繼續到晚上。翠西不斷露出她的屁股
，陰戶和胸部給她的父親看，到了要上床時，他已經變得很硬很硬了。當翠西的
父母一把臥室門關上，琳達和克裏斯蒂娜又叫翠西去偷聽他們做愛。當然，她必
須全身赤裸地把耳朵貼在門上聽。她一聽到父母高潮後的呻吟聲，便回到自己的
房間。一進房，她便看到提姆和貝裏正在操琳達和克裏斯蒂娜，而且他們顯然幹
得很爽。她站在那看，知道等一下他們會叫她幫他們舔乾淨，並把提姆和貝裏吹
硬，如此一來提姆和貝裏也會幹她。
　　男孩們一射進她的女主人體內後，他們便叫翠西清理。她把他們全部都清理
乾淨，然後把提姆和貝裏吹硬。提姆和貝裏輸流幹她，然後叫她把自己陰戶裡的
精液舔乾淨。但在她這麼做時，他們四個人又開始做愛。翠西被他們命令繼續舔
自己的陰戶，直到他們搞完為止，然後翠西要再為他們清理。
　　直到每個人都得到了滿足，翠西又必須為琳達和克裏斯蒂娜口交，讓她們入
睡後才能睡。隔天早上醒來後，翠西一樣用口交叫醒女主人。琳達和克裏斯蒂娜
這次甚至沒有把翠西帶去盥洗室。她們直接尿在翠西嘴裡，叫她吞下去並把陰戶
舔乾淨。然後，提姆和貝裏也進來把翠西的嘴當馬桶使用，小便對準嘴巴尿進去
。
　　每個人都盥洗後，便下樓幫翠西的父母將出差的行李上車。當他們離開後，
接下來的日子會多有趣啊。琳達告訴她的雙親，她們會清洗房子，然後在到她家
前讓提姆和貝裏下車。在他們離開前，翠西被要求再將陰戶露給她的父親看一次
。這一次，她要在她的父親面前拉起裙子。翠西討厭這麼做，但她們告訴她，如
果不做的話，她會在公開場合被處罰。
　　所以，翠西要求父親幫她回房裡拿東西。他跟著翠西走進房子，然後翠西在
他面前拉起裙子給他看。他說：”翠西，為什麼妳要在我面前這麼做？”翠西回
答：”爹地，對不起，因為我輸了一次挑戰，所以必須這麼做。”
　　”好吧，但不要讓妳的媽咪看到妳這麼做。我是不會介意，但她不會諒解的
。妳非常地漂亮，而且看起來很誘人。也許我回來後，我們必須談一下，甚至做
些其他事。”威廉姆斯先生這麼說。
　　說完他便離開了，留下翠西露出陰戶，獨自站在那。她知道他已經離開，便
把裙子放下，出去向父母說聲再見。翠西不明白，為何他方才什麼也沒做，只是
說那些話，但兩個星期後就知道了。
　　當他們的車子離開視線後，琳達說：”面對這脫光，婊子！”
　　知道別無選擇，翠西在道路上把全部的衣物脫下，然後試著用衣服遮掩裸體
。
　　克裏斯蒂娜發現後說：”把衣服放下，妳這個性玩具！”
　　”拜託，不要在這。”翠西懇求說：”隣居會看到，而且車道很髒。”
　　”我又不會讓看到妳的人亂搞，也不會去在意妳那便宜的衣服遺失。現在把
它們丟下，母狗！”克裏斯蒂娜大叫。
　　翠西不敢反抗，所以她把衣服丟在地面上，然後全裸地站在那等待事情的發
生。

第二十八章
　　翠西全裸地站在馬路上等著。其他四個人看了她一陣子後，琳達對她說：”
婊子，看過來，接下來兩周妳是屬於我們的。在這段期間，妳會被羞辱，露出，
，被使用，辱罵，責打，還有任意地操。妳要執行我們的要求，不准對俈何人或
任何地點有任何問題。如果妳有一點點遲疑，反抗或做錯的話，妳就會被懲罰。
在這兩星期最後，妳要參加一個為妳這樣母狗舉辦的特殊夏令營。”
　　”求求求－求－－求求妳，不－－不要。”這個全裸的小母狗哭了出來。
　　然後，克裏斯蒂娜說：”我們的性玩具，妳要學會當我們對妳做任何事時，
妳要完全服從，並主動要求更多。在這兩星期，我們會為妳安排一些事讓妳參加
夏令營，去琳達家或夏令營妳也不用擔心要打包什麼行李。妳不會需要做何準備
。”
　　他們都笑了出來。除了翠西以外，每個人都哈哈大笑。
　　琳達說：”現在，我們下午要來去做愛，但我們不想被打擾。我們要帶這兩
個小色狼回屋裡，幹到他們不想幹為止，但妳不能參加。妳只能待在外面。現在
，四肢著地，爬到旗杆那裡去。”
　　翠西哭著趴下來。她像頭溫馴的寵物爬到旗杆旁。她不知道她還能怎麼做。
如果她反抗，她會被處罰，所以她只能順從她的主人。
　　到了旗杆下，她被要求背貼旗杆站著。克裏斯蒂娜把她的雙手綁在一起，並
固定在旗杆上，用來固定旗誌的夾子上。其他四人拉動繩子，把翠西的手拉往頭
頂上的半空中。接著他們繼續拉，直到翠西必須墊起腳尖。然後他們才把繩索綁
緊。再來，提姆和貝裏在離旗杆兩尺遠的兩側，各自釘下一個帳篷樁。琳達和克
裏斯蒂娜用繩子繫在翠西的腳踝，把她的雙腳拉開後固定在帳篷樁上。如此一來
翠西雙腳張開約有四尺寬，而且很難碰觸到地面。
　　提姆說：”看起來有點鬆，我們再拉緊點。”他把旗繩解開，一起把翠西拉
高一點，讓每個部位都變得很緊。翠西完全動彈不得，而且雙腳離地，雙手緊繃
支撐她的重量。
　　”這樣看起來好多了。”克裏斯蒂娜說：”再來該加點修飾了。”她拿出幾
個砝碼繫在翠西身上。每個乳頭各一個，還有一個繫在陰蒂上。
　　”都好了。”琳達說：”現在我們去打砲吧！這婊子暫時沒法做任何事，所
以不用擔心她來打擾我們。表情高興點，婊子！”

　　把翠西吊在旗杆上丟在那，其他四人進到屋內，來到了翠西的父母的臥室。
她們要在他們的床上做愛，也要順便找找藏在某處的一些東西。
　　一到威廉姆斯夫婦的臥室，他們馬上脫光，跳上了超大尺碼的床上。他們相
互口交，然後像在比賽似的做愛。提姆和克裏斯蒂娜，貝裏則和琳達。他們奮力
操，四個人都高潮之後便交換對手繼續做愛。
　　這段期間，翠西被吊在旗杆上，只要有人經過便可以清楚地看見這畫面。翠
西因為暴露在外面而感到很羞愧。當她看到幾輛車經過時，慢下來看往她赤身的
方向，她只能默默哭泣。有其他學生，老師，隣居，甚至是學校的校長。但沒有
人停下來。午後的陽光照在她赤裸的身上，她身上的飾品都在陽光下發出閃閃的
反光。她身上的小東西在太陽的反射下映出光芒，引起更多人的注意。她覺得她
赤裸的胸部和陰戶更燥熱了。她過去從來沒有這樣裸體無毛的做日光浴，因此這
些私密的地方對火熱的陽光十分敏感。翠西只知道，不久她便會被曬黑，這只會
讓她更麻煩。
　　其他四人做愛後，便在威廉姆斯夫婦的臥室翻找。拉開衣櫃抽屜，移動衣櫥
裡的每件東西，甚至查看床墊下面。他們認為，他們無法找到法蘭克先生告訴她
們藏在那的東西。直到琳達發現被塞在衣櫥角落的小盒子，在細看之前還是這麼
想。她快速打開後看了內容物。她沒有叫提姆和貝裏來看，又把盒子藏回原來的
角落。琳達說：”看來東西不在這，我們去別的地方找找。”提姆和貝裏也同意
，便往起居室去，想看看是否在那裡。當他們一離開，琳達便把盒子取出，將裡
頭的東西放到自己的包包。然後琳達和克裏斯蒂娜便追上男孩一起來到起居室。
　　很不幸地也不在，他們想也該是離開的時候，並把提姆兩人帶到貝裏他家，
所以先用電話聯絡準備今晚的小派對。他們盥洗著衣後，便要出去放下翠西。
　　他們到達旗杆，翠西便因為手上的疼痛，要求他們把她放下。然而，她更為
敏感的陰戶懇求。因為一些原因，她想要泄。她陰戶一直有刺痛的感覺，沒法明
白為什麼會這樣。也許她是因為暴露和痛苦而改變。
　　他們四人一把翠西放下，但她馬上便開始自慰，卻被克裏斯蒂娜阻止。她說
：”不可以，性玩具，妳還不能碰那個好色的淫穴，直到我們說可以為止。妳必
須學會自我控制，所以，把妳的手指移開！”
　　翠西停了下，兩眼懇求地看著克裏斯蒂娜。她想要泄，她可以向他們乞求，
但又不想趴下來弄髒手腳。所以她只有看著她們！
　　她們領翠西上車，要帶提姆和貝裏回到貝裏他家，再回來到琳達家連上網頁
工作。琳達和克裏斯蒂娜坐在前座，其他三人坐後座，翠西坐在中間，兩腿張開
跨坐在提姆和貝裏的大腿上。在往貝裏家的路上，兩個男孩便一直玩弄翠西的淫
穴，但卻不讓她泄出來。
　　讓提姆他們下車，琳達提醒他們。”不要忘了連絡其他我們討論的人，然後
告訴他們如果要的話可以帶朋友來。還有，記得那些指示。”
　　提姆他們笑著說：”哦，我們會把每個人帶到，也許還會多帶一些。”
　　一到琳達家，翠西便必須四腳爬行。克裏斯蒂娜說：”好啦，小玩具，我們
需要一些時間獨處，不想讓妳和我們一起，所以妳去盥洗室等著。”
　　翠西爬進了盥洗室，在那裡等她的主人。克裏斯蒂娜和琳達進來，指示她開
始工作。琳達說：”我們使用後，我要看到這裡乾乾淨淨的。所以妳要把這裡洗
乾淨。從馬桶開始，再來是地板。”
　　翠西四周看看，想找清潔用具，但卻沒找到。她問：”有抹布和刷子嗎？”
　　克裏斯蒂娜大笑說：”沒有，母狗！用妳下賤的舌頭洗馬桶，這是妳的牙刷
，拿去刷地板。現在，去工作吧！”
　　翠西才遲疑一下，便被琳達在屁股上打了老大一下。”我們已經叫妳去工作
了，現在趕快用舌頭舔馬桶，婊子！”
　　翠西慢慢把頭靠近馬頭，用舌頭舔馬桶座。”真噁心！”她想。然而，她還
是繼續舔。她舔到其中一個女孩回去繼續自己的工作，她才能刷洗地板。
　　琳達和克裏斯蒂娜盯了翠西一會，然後回到電腦旁，把一些東西上傳到網站
上去。她們也增添一些翠西的相片。點閱一直增加，她們也賺了許多錢。她們上
傳後，便回去檢查翠西的狀況。翠西已經把馬桶清乾淨了，接著便被叫住。然後
，琳達給翠西牙刺，說：”賤人，用力刷地板，讓它閃閃發亮！”
　　翠西看著牙刷，知道這是這段時間她將使用的牙刷。她想：”晚點我要弄到
一個新的。”琳達她們又把翠西留了下來，然後開始打電話訂購派對需要的食物
和飲料。她們要把東西送到在她們接下來二十四小時要待的地方。
　　處理完之後，她們回去找翠西。她剛清完地板，琳達她們叫她起來。”可以
了，婊子，去洗把臉刷刷牙。不要讓妳的嘴巴和現在一樣，聞起來就像是馬桶。
”
　　翠西站起來洗洗臉。她想找看看有沒有另一枝牙刷。當她什麼都沒看到時，
翠西知道琳達她們就是希望她用這個刷過地板的牙刷。她不敢讓琳達她們期望落
空，刷牙後準備出去。
　　叫她上車坐在後座，克裏斯蒂娜把翠西的眼睛矇住，讓她看不見任何東西。
最少在她們到達派對場地前，她仍被完全矇住無法視物。
　　她們開車出發了。因為琳達彎來彎去，而且停了許多次，翠西完全不知道她
們在哪裡。翠西已經徹底混淆了所在的位置。最後車子停了下來，她們把翠西帶
下車。琳達她們帶著翠西爬到了一處柔軟的草地。翠西還是猜不出她們在做什麼
。
　　克裏斯蒂娜說：”喂，賤貨，站起來！”翠西站了起來，接著感覺到琳達她
們拉著她的腳，把她的雙腿張開，露出她的陰戶。她的腳現在大約有４’寬。接
下來她們把她的雙手拉起來，放在某樣東西上固定住。她現在固定在架子上，四
肢伸展，看起來像個Ｘ字。
　　再來她被戴上耳機，然後聲音被打開。她什麼也聽不到，只能聽到耳機裡傳
來”翠西是婊子！翠西是婊子！”耳機裡反復地說這幾個字，翠西只能聽到這樣
。
　　這段期間，其他人陸續抵達，但翠西完全不知道。越來越多車子開到了派對
會場，不久，便有二十人左右。琳達和克裏斯蒂娜對提姆和貝裏的工作相當滿意
，所以當他們兩人一下車，琳達她們便上前致謝，並問人是否一致。她們也等了
一下，食物和飲料很快便送達了。
　　現在，所以的東西都放在翠西背後的桌子上，所以她們把翠西的眼罩拿掉的
話，她只能看到有出席的人。食物和飲料被放在一個桌上，玩具則擺在另一個桌
子。在放玩具的桌上，她們放了假陽具，跳蛋，肛門塞，鞭子，球拍，皮帶，藤
條，軟鞭，軟膏，油，簽字筆，口紅，還有一個不知什麼東西的小瓶子。這小瓶
被一張寫著秘密的黑紙蓋著。
　　每樣東西都佈置好後，琳達她們召集所有人到翠西面前。克裏斯蒂娜取下她
的耳機。雖然翠西沒有聽到任何噪音，但仍不知道發生什麼事。然後琳達把她的
眼罩脫下。
　　當翠西的眼睛適應後，她看到了面前的人。”不不不－－，不要，求求妳！
”她發出了尖叫聲。
　　在她面前的這些小孩，是她討厭或做過某些事的對象。金，她搶她的男朋友
，吉姆，答應卻連口交都沒有的男友，愛麗森，在她們更小時，翠西每次都痛打
這個小頑童，陶德，她曾騙老師他抓她的屁股，卡蓮，為了當啦啦隊長曾經打她
，珍妮，因為她成績比翠西好，所以誣告她作弊。還有很多！她無法記得她曾對
他做過什麼，然而，現在她全赤裸在他們面前。而且她什麼也無法做，因為她被
綁得很緊。
　　琳達叫大家安靜後說：”我們要感謝各位來參加今天的小派對。在接下來二
十四小時，我們會進行很多遊戲，還有一些特別的節目。我們的小母狗翠西，各
位可以看到，已經準備好，在接下來二十四小時讓大家使用玩具來娛樂。在這段
時間，請依各位所願，自由任意使用她來玩。你們也可以像以前她打你們那樣打
她，當然現在她什麼也做不了。”
　　接著，克裏斯蒂娜說：”我們唯一的要求，便是當你們在玩弄虐待她時，不
能在她身上留下一個星期內不會消失的痕跡。我們還有其他的打算，不能讓她的
痕跡影響。”
　　琳達又說：”我們有一些讓她參與的遊戲，和一些用她當作獎勵的比賽。這
裡有充足的食品和飲料。感謝翠西，她要求我們幫她架了個網站，把她真實自然
的模樣貼上去。各位都可以連上而不用付費。但是，這是收費給了我們足夠的經
費舉辦這派對。謝謝妳，翠西！”
　　每個人聽了都哈哈大笑。只有可憐的翠西羞辱地哭了。
　　”現在，第一個遊戲，是看看她的身上可以寫上多少東西。在她後面的桌上
，有需要的東西。讓我們開始吧。”克裏斯蒂娜說。
　　琳達和克裏斯蒂娜首先拿起麥克筆，寫在翠西的裸體上。克裏斯蒂娜在翠西
無毛的陰戶上方寫下”性玩具”的紅字。然後琳達在她的臉頰用紅筆寫下”吹蕭
者”。
　　然後她們回來，換其他人輪流在她身上書畫。當每個人都輪完後，翠西身上
被畫滿很多文字和圖樣。她的身體沒有遺漏一點點空間，看起來像是馬戲團裡的
刺青女郎。一些字寫著：”婊子，淫婦，妓女，口交者，母狗，混蛋，口交皇后
，幹我，和母狗洞”等等。
　　他們也畫了一些吸陽具，舔陰戶，被操或喝尿等圖在她身上。每個人都做好
後，便開始拍照會，每個人都可以在那時自己拍小婊子的相片。錄影帶則是交給
提姆和貝裏處理。
　　大家都覺得很好玩，但都想要休息，並在之前吃點東西。丟下翠西，所有人
到她背後吃吃喝喝。當然，每個人都討論他們想要怎麼玩弄翠西。翠西聽了後只
能獨自哭泣。，但是，翠西的陰戶又有了刺痛的感覺，她疑惑為什麼她的陰戶會
違背她的意志。她想，她現在是個淫婦，而且永遠都會是個淫婦。然而，她不想
要這樣。她的陰戶開始出水，她試著集中意志阻止這種感覺。
　　每個人吃飽飯足要繼續玩時，琳達宣佈下一個遊戲。”現在每個人都已經有
了描述小母狗的機會了，希望大家玩得愉快。大家可以注意到桌上有很多不同的
工具可以用在翠西身上。我希望大家排隊，一個一個上來選樣器具來用。每個人
一選好道具，便走上前來抽打翠西。每個人可以在翠西身上任何地方抽打十下。
但是只有臉要用空手，不能拿道具。這個母狗的身體其他部位則是開放，隨各位
喜歡，想打哪就打哪。”
　　克裏斯蒂娜補充：”婊西母狗，當有人過來時，妳要問候他的名字，並稱呼
先生或主人。在被抽打後，妳要報數，感謝他並乞求他繼續。妳明白了嗎，性玩
具？”
　　”是是是是的，主人。”翠西哭著說。



第二十九章
　　金第一個上來抽打翠西。當她接近時，翠西回想起，她曾從金那搶走男友吉
姆。她想要吉姆當她的男朋友，答應了他很多事。但當他為了她拋棄金後卻沒有
實現。金對翠西感到憎惡，而且一直未曾忘記。現在是她復仇的時刻，翠西知道
她將因戲弄她們而付出代價。
　　金站在她面前，翠西只是用茫然的的表情看著她，什麼也說不出口。金面帶
笑容回視著她，等著她的問候。但什麼事也沒發生。
　　啪一下金甩了巴掌在翠西臉上。”妳要向我問候，婊子。”金說。然後又賞
了她一巴掌。翠西哭了出來，眼淚流下臉頰。
　　”妳妳妳好，金，主人。”翠西邊哭邊問候。
　　”再好一點，賤人。”金說了之後，便轉頭問琳達：”琳達，這也算兩下嗎
？這妓心還沒向我正式問候呢。”
　　”不。”琳達說：”妳還有十次。還有，翠西小寵物，不要忘了像妳訓練時
那樣報數！”
　　金笑著撿起一條柳枝。她舉起柳枝抽在翠西左邊的胸部。”一下，謝謝妳，
主人。”翠西哭著說：”我可以再來一下嗎？”
　　”當然可以，親愛的。”金說著，然後拿起柳枝抽在她右邊胸部。
　　”二下，謝謝妳，主人，我可以再來一下嗎？”翠西說。她決定每次正確地
完成自己的工作，不要露出她目前痛苦的感覺。但實在太困難了，她的眼淚從眼
睛流了出來。
　　金接下來要抽打她身上其他部位，她打中了翠西的肚子，正好在陰戶上方。
”三下，謝謝妳，主人，我可以再來一下嗎？”翠西一直哭。
　　當金下一次抽往她的兩腿間時，打中了她的陰戶。”嗯啊－－，四下，謝謝
妳，主人，我可以再來一下嗎？”翠西大聲哭喊著。
　　金喜歡這樣，因為翠西答應如果吉姆拋棄金的就讓他幹。這個小淫婦現在要
付出代價，接下來六下會打在她讓人不爽的陰部。她的陰戶現在已經又紅又腫。
翠西只能繼續報數，不久，金便停下來換別人來抽打她。
　　接下來是吉姆，因為他從沒幹過這個戲弄他的傢夥，因此非常渴望以她的陰
戶為目標。他撿出馬鞭，繼續抽打金方才打的地方。翠西計算打在她陰反的每一
下，並感謝吉姆。還不忘請求再打一下。
　　吉姆打完後，甚餘的人也輪流抽打她的身體。翠西全身疼痛，而且全佈滿了
鞭痕和傷口。這些鞭痕看起來十分地顯眼，甚至蓋過了所有筆跡。
　　最後一個人站到翠西面前，翠西看著她說：”妳好，愛麗森主人。”
　　”妳還記得我吧，翠西？那個當妳總是喜歡欺負的人。”愛麗森說。
　　”是是是是的的，主人。”翠西結結巴巴地說。
　　”很好，妳將為小時候對我做的事付出代價。”她說了之後，便轉頭去問琳
達和克裏斯蒂娜說。”我們可以她的陰蒂撥出來？我想讓她吃點苦頭。”
　　”當然。”克裏斯蒂娜說完，便拿了一些鉗夾出來。她把翠西的陰唇夾住拉
開，並固定在架子上。這麼一來使得翠西勃起的陰蒂露了出來，看起來就像是個
小陽具一樣。
　　愛麗森拿起她選的工具，汽車的天線，然後用它大力地抽往翠西顯眼的陰蒂
。”啊啊啊－－－，一下，謝謝妳，主人，我可以再來一下嗎？”翠西哭出聲來
。
　　愛麗森大笑著依照翠西的要求去做。十下都以翠西的陰蒂當目標。
　　翠西痛得哭出來，但也發現自己因為這樣而又熱又濕。當愛麗森打完時，她
只想要高潮。
　　”不不－－－－，不要停，讓我洩，求求妳－－！”翠西大聲地喊著。
　　琳達笑著說：”愛麗森，妳聽聽這淫婦，讓她洩。”
　　所以愛麗森繼續打翠西那勃起的陰蒂。直到翠西發出了大聲的尖叫。”嗯嗯
－－－－－－，哦－－－，洩洩洩－－－－－洩了！”
　　翠西全身癱軟，吊在架子上。翠西幾乎因為這痛苦和快感交加而昏了過去，
但依照保持清醒。
　　接著克裏斯蒂娜說：”可以了，我們讓這個母狗休息一下。在開始下一部份
前我們先喝點冷飲。我相信你們一定會和這次一樣喜歡。”
　　當每個人都到桌子去拿飲料時，翠西被留在像Ｘ的架子上。她全身疼痛，但
陰戶仍然火熱地想要再洩一次。為了洩出來她需要再繼續，但她又怕她一旦要求
，會被傷得更嚴重。所以翠西只好吊在那，讓陽光照在她渾身是傷的身體上，
佈滿傷痕的乳房和陰蒂上，吊著醒目的飾品。
　　後來，琳達和克裏斯蒂娜回來把她放了下來，準備好下一場遊戲。當翠西被
放了下來，雙腳站到地上卻無法動彈。琳達她們毫不憐憫地叫她跪下以便取樂。
　　琳達把她的手銙在背後，然後和克裏斯蒂娜兩人把翠西翻倒。她們叫每個人
都站好自己的位置後，便給把一件皮褲套在翠西腿上。
　　翠西整個人茫茫然不知所措。克裏斯蒂娜到桌上拿了兩個小瓶子和一捲膠帶
。她回來後打開其中一瓶，並把另一瓶交給琳達。她把瓶子裡的東西全部倒在翠
西的陰戶上，甚至將一部份塗到了翠西的陰道和肛門裡。
　　然後克裏斯蒂娜她們把皮褲拉上，並把褲管用膠帶封緊。接著把褲頭拉開，
將另一個瓶子裡的東西全部倒進去。她們馬上將皮帶綁緊。
　　翠西不知道她們為什麼這麼做，又倒了什麼進褲子裡。至少一開始時她不知
道，但現在她明白了。第一個瓶子是很黏稠的蜂蜜。第二個瓶子裡是螞蟻，現在
牠們已經開始往皮褲裡爬了。有一些螞蟻咬她，她嚇得大聲尖叫：”求－求求妳
們，把螞蟻弄走！”
　　”哦，會的。”克裏斯蒂娜說：”只要妳用嘴巴讓每個人高潮一次就好。”
　　”婊子，為了把褲子脫掉，將那些螞蟻從陰戶和屁股弄掉，妳要這麼做。”
琳達說：”妳要爬到每個人身邊向他們請求。妳要用妳的嘴巴拉開每個男孩的拉
鍊，並掏出他們的雞巴。然後為他們口交直到射出來。當然妳要全部吞下去，淫
婦。”
　　”再來是女孩們，妳必須用嘴巴幫她們把褲子脫下來，為她們口交到高潮。
”克裏斯蒂娜說：”每個人都用妳的嘴巴高潮後，我們才會螞蟻清掉。”
　　”在螞蟻全部都在妳內內外外亂咬之前，最好動作快一點，淫婦。”琳達大
笑地說。
　　翠西盡快用膝蓋跪行到男孩們坐成的圓圈。她來到了第一個男孩前，用嘴拉
開他的褲子直到掏出了陽具。翠西將陽具含進嘴裡用力吸，想讓他早點射。她已
經學會讓男生早點射的吸吮方式，現在她便是使用這個技巧。
　　螞蟻全部都爬進了她的內褲，翠西可以感覺到一部份螞蟻爬到了她的陰戶，
一部份爬到了屁股。她已經可以感覺到在內褲裡，牠們在肥大的陰唇附近亂咬。
有些甚至咬了她的陰蒂。
　　移動到下一個人，她想到要如何脫下女孩的內褲，一頭鑽進她毛茸茸的陰戶
。翠西很快地讓每個人洩出來，不久便到了圓圈的一半。她的嘴和下顎都很痛，
陰戶有如火燒，而且因為陰戶實在太難了，使得她很難集中精神繼續。
　　終於，她為每個人口交並讓他們在她嘴裡洩出來。然後，他們拿了杯冰水倒
在翠西的上衣裡，想把螞蟻洗掉。但這麼做無法洗掉陰戶和屁股裡的螞蟻。翠西
尖叫：”啊啊－－好冰冰冰冰－－冷冷－－”
　　接下來，他們把翠西的手解開，並給她一枝棒球球棒。琳達說：”要把這些
小東西從妳身上弄掉，唯一的方法便是殺了牠們。所以，婊子，把球棒塞進妳體
內殺死牠們。”
　　翠西遲疑地看著她。翠西的嘴巴因為口交而痛得無法開口。然而她知道，她
從沒把這麼大的東西插進她的陰戶。她搖搖頭，拒絕使用球棒。
　　琳達和克斯蒂娜看了後決定幫她。她們叫了兩個女孩把球棒直立，接著要求
幾男生抬起翠西。她被人從肩膀抬離地面，另外二人抓著她的腳。她以坐姿架在
他們的手臂上。然後，他們把翠西放在球棒上，陰戶對準球棒頂端。數到三，他
們開始把翠西放了下去。
　　球棒粗大的一端抵在翠西的陰道口，他們慢慢把翠西放下，使得她的陰唇逐
漸撐開。很快，球刺進了陰戶裡，他們繼續把翠西放低。現在有大約二吋插進了
翠西體內，她只覺得身體好像撕成兩半。”不－－不要－－－，妳們會把我撕成
兩半的！”翠西大聲哀嚎。
　　每個人都放聲大笑，繼續放低讓球棒深入。大約插入了四吋，琳達叫他們停
下來。”現在，讓她站起來。”男孩們小心地把翠西的腳放回地面，琳達才繼續
。”翠西小寵物，妳現在佔有了這根球棒，而且用妳的陰戶夾著它。我要看到最
少有十吋插進這個淫洞裡。”
　　”求求妳－－－，主人，我做不到。”翠西大聲哭訴。
　　啪啪啪，三下打在她的屁股上，了她一跳，而且有大約一吋又擠進了陰戶裡
。
　　克裏斯蒂娜對她說：”現在妳繼續把這根球棒吞進去，或是我們打妳的屁股
，繼續幫妳插進去，但如果我們太用力，可能會插入超過十吋。”
　　翠西哭個不停，但不想繼續被打，只好慢慢彎下膝蓋，把球棒推入陰戶裡。
琳達她們有做上記號，所以可以看到總共有幾吋插進淫穴了。當球逐漸消失在陰
戶裡，他們一邊計數。
　　”六，七，八”他們都大的喊叫。
　　最後一點被克裏斯蒂娜推了進去，十吋全部都插進了翠西的陰道裡。”十吋
了，翠西，現在妳不用再插進去，至少目前不用。”琳達說。
　　克裏斯蒂娜說：”好了，母狗，手腳著地跪著，不要讓它從妳髒兮兮的陰戶
裡掉出來。”
　　雖然疼痛，但翠西馬上順從地跪下去，球棒從她的陰戶裡露出一截出來。翠
西被命令到處爬行，讓大家都可以看到，她是一個陰戶可以讓任何東西插入的婊
子。
　　翠西一邊爬行，同時可以感覺到大球棒隨著身體的動作，在陰戶裡動個不停
。她的陰戶將不在和以往相同，因為被撐得這麼大，對一般的陽具幾乎沒有感覺
。
　　每個人都看過後，琳達拉著球棒猛然一拉，將它從婊子的淫洞拉了出來。”
啊啊－－－－”當陰戶抽空時，翠西哭出聲來。
　　琳達接著說：”淫婦，現在，自己口交！”
　　翠西也想要洩，甚至感到相當難受。她彎起腰來，把嘴貼到陰戶上，開始口
交。她可以看得出來，球棒有多大，而且她又被撐多開，但現在她只想要洩。
　　很快，她達到了強烈的高潮。”嗯嗯嗯－－－啊啊－－－－”當高潮來臨時
，翠西對著自己的陰戶呢喃。洩完後，她被叫去另一個區域。在那，她四肢張開
被綁在地上，然後被告知可以休息一會。其他人則繼續宴會。
　　離她們的小寵物一段距離後，琳達便說：”現在我們可以不用那個婊子好好
自己玩。如果有人想要小便隨意使用她。你可以尿在她身上任何地方，只要你願
意，也可以尿在她嘴裡。她已經被訓練成馬桶母狗，請自由使用。”
　　天開始變，但翠西還是被綁在遠離眾人的地方。她全身上下是小便，而且嘴
巴聞起來像馬桶，因為很多人都尿在她嘴裡。男孩們過來都掏出陽具，小便在她
身上，女孩們過來是蹲坐在她腳上，尿在她的嘴裡。有好幾加侖的尿液在她身上
或灌進她肚子。她想小便，就在那裡。
　　克裏斯蒂娜過來對她說：”我們現在要去休息了，要當個乖巧的小寵物，待
在這不要離開。早上我們會來找妳。好好吧，性玩具。”但在她離開前，她拿了
個假陽具插翠西陰戶，把一個肛門塞插進她的屁眼。
　　”這樣會讓妳晚上充實點，晚安，婊子。”她邊走邊離開。



第三十章
　　隔天早上，琳達和克裏斯蒂娜兩人自己來把翠西叫醒，要解放一下。琳達說
：”早安，婊子，我希望妳睡得很舒服。”
　　克裏斯蒂娜補充說：”是啊，性玩具，希望妳有一場好覺，因為今天我們還
有更多遊戲要玩呢。妳二十四小時還是一直很忙哦！”
　　”不，我還沒睡飽。我全身酸痛，想再睡一會。請讓我走吧。”翠西連忙乞
求她們。
　　”還不行，賤人，我們要小便，而妳是我們的馬桶。”琳達大笑說。
　　接著琳達蹲坐在翠西臉上，並叫她嘴張開。”我這些聖水全部都保留給你這
張淫賤的臉哦。”
　　翠西知道接下來會發生什麼，也知道最好不要反抗。所以她張開嘴，琳達把
陰戶對準了翠西的嘴巴。接下來琳達對準了翠西的嘴巴尿了出來。翠西盡全力將
全部都吞下去，但是尿水實在太多了，有一些從她的嘴角流了出來。
　　翠西自己心裡想著。”這味道太噁心了，她怎麼不自己試試。”
　　琳達尿完後，說：”好了，婊子，像衛生紙一樣把我舔乾淨。”
　　翠西把琳達陰戶上殘餘的尿水舔乾淨，但同時也發覺在她的陰戶邊有一些精
液，同時也被她舔了下去。
　　琳達一下完廁所，馬上換克裏斯蒂娜。就像方才琳達那樣，翠西要喝下她全
部的尿水，再將她的陰戶舔乾淨。克裏斯蒂娜的陰戶裡也有一些精液滴出來。
　　當琳達和克裏斯蒂娜早上解手後，她們將翠西解開，並在她的胸鍊上繫上皮
帶，拉著翠西叫她跟著。這麼拉使得乳頭從乳房上很突出，而且也很痛。
　　她們把翠西帶到其他人等待的地方，克裏斯蒂娜才說：”好了，現在我們要
給大家一個再玩弄這婊子的機會。我們會把她放在我們準備的吊索上，到時你們
可以發現她的嘴巴，陰戶和肛門都是可以讓想搞她淫穴的人輕易碰觸的。”
　　她們把翠西緊緊地綁在吊索上。她的雙腳被拉開，手腳捆在一起。她們把她
用力拉開，露出她像被切開的陰戶和屁股。她的嘴巴也準備好讓人使用。她們把
吊索拉高，讓她正好在大家褲檔的高度。
　　琳達接著說：”好了，男孩們，只要你們願意，可以隨意幹她身上任何地方
。女孩們，她是個很棒的口交高手，妳們可以任意叫她幫妳們服務。”
　　克裏斯蒂娜又說：”讓你們知道，這婊子前從未拳交過，假使你們想嚐試把
整隻手插入陰戶裡，也可以試試。”
　　每個人都歡呼著排隊。第一個男孩走上前，把他的陽具插進翠西的屁眼裡幹
她，直到他把熱騰騰的白色精液射進洞裡。然而，同時有一名女孩把她的陰戶對
準翠西的嘴巴，叫翠西幫她口交到高潮。
　　一個接著一個，男孩們操她的屁眼或陰戶，把他們的精液射進翠西體內。女
孩們則享受翠西的口交服務。輪到愛麗森後，她說她要第一個用拳頭幹翠西的陰
戶。
　　愛麗森走到翠西張開的雙腿之間，把手插進翠西的淫穴。她一開始先用兩根
手指。緊接著，她逐漸增加手指數量。然後，她整隻手都插到了指節處。突然，
愛麗森手抽出來，並握成拳頭。對翠西而言，幸好愛麗森的手很小。
　　愛麗森把拳頭抵在翠西的陰口，開始用力地推擠。翠西已經和那麼多男人交
媾過，她的拳頭還是很難插入。然而，在愛麗森的努力下，整個拳頭終於插進了
翠西的陰戶裡。
　　”該死，真是緊！”愛麗森一邊說，一邊把拳頭更深處入推，同時轉動手臂
。愛麗森把她的手抽出來，然後用力推進去。
　　”啊啊啊－－－”翠西發出哀嚎。
　　但愛麗森沒有去關心她的反應，而是越推越是深入她的淫洞。愛麗森把腕關
節全部插了進去，開始前後抽插地操著翠西。她聽到了鼓掌和叫好聲。”再深一
點，再深一點。”
　　愛麗森要推得更深入來回應其他人的叫好。她現在己經插到了腕關節，但她
知道還可以再深入。她想要推到肘部。
　　翠西痛得大哭！她的陰部現在被擠到新的極限。”不－－不要啊－－－．求
－求求－－－求求妳，停下來啊！”
　　但愛麗森只是笑著說：”除非妳下流的陰戶容納我的手臂。要到我的手肘才
算！”接著愛麗森繼續推。現在她的手肘己經有一半進到翠西體內，但仍在繼續
。愛麗森把手抽出來一點，然後往更深處推。她一直這樣做！
　　翠西非常地痛，但從被撐開的陰戶中流出來的淫水顯示，她很期盼而且很需
要被操。沒多久，愛麗森的手都進了翠西的陰部。幾乎整個肘部都插進去，只留
下一部份在外面。然後她開始用手操翠西。不斷地前前後後，插進抽出！
　　愛麗森看著翠西的反應，知道她快要洩了。但她不想讓翠西這麼好過。她快
速地抽出手臂，當她離時聽到了啵一聲。
　　”不－－，不要停－－－。幹我！讓我洩！”翠西大聲嘶叫。
　　”他媽的不可能，婊子！我不會用我的手讓妳得到高潮的。讓死的妓女！”
愛麗森邊笑邊走開。
　　翠西試著弓起身子想夾住方抽走的手臂，但卻只讓她的陰戶暴露在半空中。
她想洩，但卻又徒留不滿。她哭得上氣不接下氣，只能等別人來操她的淫穴。
　　每個人都嘲笑她的處境，對她的動作感到十分好玩。翠西很快便平靜下來，
明白她被嘲笑，而且被限制高潮。
　　現在該是翠西過去一直討厭的人要給她難忘的折磨的時刻了。翠西的女主人
拿出環狀口枷，塞到她的嘴裡，讓她一直張開嘴巴。翠西想，這比上次用的那個
還要大。正是琳達為了使她的嘴張得更大，而給她塞了更大的口枷撐閇她的下巴
。
　　克裏斯蒂娜已經準備好其他東西，要給翠西加一點小飾品。她把東西拿出來
放在翠西的頭附近，卻沒被小母狗看到。她問：”琳達，準備好了嗎？”
　　”嗯，準備好了。”琳達拿起一枝萬用鉗說。她調整了一下鬆緊度，讓她將
萬用伸入翠西張大的嘴裡夾住舌頭時，萬用鉗不會太緊，但仍能穩穩夾住。當她
把翠西的舌頭夾住拉出時，他們聽到了翠西發出”嗚嗚啊啊”的聲音。翠西試想
想擺脫夾子，卻無法說話。
　　琳達只是笑著把舌頭拉出來，將鉗子置在翠西下巴。接著琳達和克裏斯蒂娜
開始其他的準備工作。然而，其他人看了後，其中一名說：”等一下，女孩們，
在妳們為她的舌頭穿洞前，我們可以做些其他事嗎？”
　　琳達和克裏斯蒂娜停了下來，原來是金過來，交頭接耳地告訴琳達她們，他
們想做什，以防翠西聽到。琳達和克裏斯蒂娜都笑了出來，同意由他們給翠西多
點折磨。
　　當金第一個把大塊的冰塊塞進了翠西的淫穴裡，暴發出了喝采叫好聲。這麼
做導致翠西想要大聲尖叫，但她卻辦不到。
　　”呃呃－－，嗯嗯－－啊－－”因為舌頭被夾著，翠西只能發出這樣的聲音
，完全不能說話。
　　下一個人走過來，把另一塊冰塊塞進翠西的陰道中。一個接著一個，直到全
部二十人都塞了次塊到翠西陰戶裡。金檢視一下翠西的陰戶，接著宣佈她的陰戶
夠大，可以再容納二十個冰塊，所以他們又排隊把第二塊冰塊塞進去。
　　經過了第二輪，翠西的陰道被裝得滿滿的，甚至感覺到裡面都冰僵了。水從
她的陰戶裡流了出來，她裡面已經不在那麼地燥熱。但她還是很想要洩。她發出
了細微的聲音，想要求她們停止，卻阻止不了。她可憐的小腦袋已經搞混了。
　　接下來是裝上記念品的時候了。克裏斯蒂娜拿起萬用夾，盡可能地把翠西的
舌頭拉出來。琳達找了個地位置，拿起穿洞工具和飾品。這是她的朋友給她的一
個特別的飾釘。這是一個用來穿舌頭的普通飾釘，但它的兩端末稍各有一個小環
，她們可以用來繫上鍊子。
　　在翠西眼裡，琳達看出翠西充滿了憎恨。翠西冷冷地瞪著，如果她可以開口
的話，她現在一定會咒罵她們。但是這些視線並不會影響到琳達將工具放到翠西
的舌頭上。她確認位置很合適，當她在舔陰戶時，會給對方一個很好的感受。
　　接著便開始了。琳達用力一壓，翠西的舌頭上出現了一個鑲上飾品的洞。在
她們拿下萬用鉗前，她們在飾釘上下兩端的洞上繫上的鍊子。她們把翠西乳頭間
的鍊子和舌頭的鍊子繫在一起拉緊，這比在陰戶那個更難受。現在她必須在伸出
舌頭或拉緊乳頭中做一個選擇。琳達她們對自己的工作相當自豪，想要展示給人
看。
　　當萬用鉗被取下後，翠西很自然地想將舌頭縮回嘴裡，但她發現非常困難，
當她想這麼做時，乳頭會被往上拉。她現在被吊在半空中，雙腳大張，冰塊塞滿
了陰戶，裡頭都凍僵了，舌頭吐在外面。她哭著什麼事也不能做。
　　她心裡擔心，她的父母發現她嘴裡的飾品會發生什麼事。她要怎麼去解釋。
她知道當他們看到時會產什麼樣的爭執，因為他們對任何型式的穿洞有著不同的
意見。她的父母認為一個人身上有任何型式的孔洞，只能是天生就有的。她益加
擔心地哭得更大聲。
　　再來是清理場地和回家的時候。每個人都幫忙清理，並打包上車。他們不想
每樣東西都帶會去，有人找到了一個打不開但卻溫溫的罐子。其中一人問是否能
叫翠西幫他們帶回去。
　　琳達和克裏斯蒂娜不明白他們想做什麼，但還是叫翠西過去。
　　找到罐子的人輕輕拉起拉環，但沒有全部打開。然後他將罐子掛在陰蒂的鍊
子後放下。
　　”啊啊啊啊－－－－－”當罐子像時鐘鐘擺一樣擺動時，翠西發出了虛弱的
叫聲。當它前後擺動時，翠西可以感覺到，她小小的陰蒂逐漸被拉大。這使得她
疼痛難受，但也讓她興奮起來。每當罐子擺動時，她身上的鈴鐺便當響起，讓每
個人都感覺到它那麼地小巧可愛。
　　”好了，賤貨，現在東西在妳身上了，妳的工作便是讓它一直擺動。當我們
理完後，要聽到音樂聲。現在開始搖妳的屁股吧，婊子！”
　　翠西不想節外生枝，所以她盡可能地搖動她的屁股。這樣相當困難，但最後
她還是應付得來，罐子在鈴聲中搖搖晃晃。翠西看起來一副和人姓交的模樣，這
逗得大家又哈哈大笑。
　　清理完畢後，眾人互道再見，並感謝琳達和克裏斯蒂娜帶給他們這樣的歡樂
時光。而且他們感謝翠西，讓他們回報以前她所做的事。當他們經過時，翠西什
麼也不能做，只是瞪著他們。她被綁在吊索上，搖著屁股，展示身上的所有東西
。她無法再面對他們。從現在起每個人都知道她是個淫婦，她要怎麼回到學校去
呢。
　　最後，每個人都離開了，琳達和克裏斯蒂娜讓翠西起來，但舌頭和乳房仍然
在鍊一起，罐子吊在她痛得要死的陰蒂上。琳達說：”婊子，現在走回車上，到
妳後座的位置上，讓罐子吊在座位的前緣。”
　　因為實在不便於行，翠西幾乎摔倒，但她還是緩慢地走向車子。每一步都會
搖動罐子，搖響鈴鐺。最後她終於走到了車子坐進後座，而罐子吊在座位前緣時
仍然拉著她的陰蒂。
　　琳達開到了翠西家而不是她家。她知道她母親可能在家，而且她們還有些翠
西的東西要處理。回家路上她故意壓過一些地面的突塊，讓吊在翠西陰蒂上的罐
子上下彈跳。
　　一抵達翠西家，翠西又必須讓罐子在兩腿間搖晃，從車子走到房子內。一到
裡面克裏斯蒂娜便拿掉罐子檢查翠西的陰蒂。它看起來又紅又腫，但似乎沒有受
傷。它已經變大，從包皮裡突出來。琳達她們希望翠西的陰蒂保持這樣，她們要
帶翠西去讓醫生看看有沒有傷得很嚴重。
　　琳達她們查翠西後，叫她去沖冷水，清洗乾淨準備好。當翠西盥洗完回到房
間時，會發現一張工作單。她讀了工作單，必須成上面的指示，然後帶她們去翠
西父母的床上，在那邊她們會好好放鬆玩性遊戲。
　　翠西進到浴室沐浴。她害怕接下來會發生什麼事，然而現在，即使只是冷水
，她也只能藉由淋浴放鬆一下。


第三十一章
　　翠西步出了冷水浴，已經洗好重新起精神。她討厭冰水澡，但經過了二十四
小時，她感到渾身髒亂，只想好好梳洗一番。當她出來時，發現琳達她們留給她
毛巾擦乾身體，而不是叫她慢慢滴乾。她現在感覺還不錯。
　　當她梳理自己的中長髮後，要回去自己的臥室，雖然不知道可能會有什麼事
，但她明白琳達她們一定會找事給她做，所以翠西加快腳步。到目前為止，不會
有更糟的事了。然而，她錯了。
　　翠西回到房裡，看到床上的工作單，同時也發現了一堆垃圾袋，和一個靠在
床腳的大盒子。她停下腳步看著，心裡猜想那是什麼。也許這是表示一切都結束
了的禮物。然而，她又猜錯了。
　　翠西走到床邊，閱讀主人們留給她的單子。她就這樣突然哭了起來，心裡想
，她們怎麼能叫她這麼做。她又看了一遍，還是無法相信上面寫的。坐在床邊，
她又讀了一次。現在她已經明白琳達她們寫在單子上，要她做的每件事了。
　　而在她開始進行前，她又看了一次，這次她讀出聲來。
　　１．到衣櫥裡把所有的衣服拿出來，放進一二個我們留下的垃圾袋。
　　２．把妳除了４”以上的鞋子全部放進一個袋子裡。
　　３．打開妳全部的衣櫃，把裡頭的東西全部拿出來。把這些東西放進一個袋
子。
　　４．帶著裝著妳東西的袋子拿到琳達的車上，放到行李箱。
　　５．打開那個妳床邊的箱子。把裡頭的東西拿出來組合。
　　６．組合好後，放進妳的衣櫥。
　　７．把妳的床單拿下來，換成亞麻的床單。
　　８．全部處理好後，爬到妳父母的臥房來。如果我們還在忙，不要打擾我們
。就那樣跪著直到我們發現妳的存在。其他指示我們想好再告訴妳。
　　指示單後標示著琳達女主人和克裏斯蒂娜女主人。
　　翠西哭了一會才開始著手。她知假始她不照那兩個賤人的意思去做，她們會
狠狠地修理她。所以她從床上站了起來，手上提了一個垃圾袋走到衣櫥旁。她開
始慢慢地把衣櫥裡的衣服衣從衣上拿下來，折整齊後放進袋子中。她想她們應該
會在父母回來前把這些都還給她吧，因為她們不可能讓她全身赤裸地在父母前走
動。她一件接著一件的把全部的衣物都折好放進袋裡子。她甚至需要用第二個袋
子來裝。最後，衣櫥裡都空了，只剩下鞋子。她只剩少少的三雙鞋子能夠留下來
。一雙是４”，另外兩雙則分別是５”和７”。她把其他鞋子全部拿出來，裝進
另一個袋子裡。
　　接著，翠西打開了所有的衣櫃，把所有的褲子，胸罩，連身裙，短褲，短衫
，泳裝和其他小東西通通拿出來。這些全部裝入一個袋子放一起，現在她的衣櫃
和衣櫥差不多一樣空了。
　　她又看了一便單子，然後抓著裝著衣物的袋子拖往琳達的車子。她希望沒有
人在附近，因為現在她全身赤裸。行李箱已經打開，翠西花了好幾趟才把袋子全
部搬下樓梯裝進去。最後，全部裝完後，她把行李箱關上。現在她不能把這些東
西帶回去，直到琳達她們交給她。她只希望這件事不要拖太久，因為現在她沒有
東西可以穿了。
　　翠西回到房去，在處理那個箱子前，先躺在床上休息一下子。她沒有休息很
久，因為她對那個箱子的好奇心已經變得相當強烈。她想知道裡頭是什麼，所以
便爬了起來，將它打開。當她打開後，她整個人楞住了。她無法明白，為什麼她
們會給她一個狗籠子來組裝。她家從來沒有養過狗。經過一小時間，她把狗籠組
好了，仔細看來這狗籠並不大。接著翠西把狗籠塞進衣櫥裡。它剛好密合甚至有
點緊，翠西用力把籠子推了進去，狗籠的門正好對著衣櫥的門。
　　一邊猜想為什麼要這麼做，翠西一邊把床單換成另一件新的床單。總之床單
換新的了，而她很喜歡這種床單洗過清潔的感覺。每次換新床單時，她總是睡得
很舒服。
　　現在單子上的每件事都做完了，所以翠西四肢著地，沿著走廊爬下樓梯。翠
西痛苦地爬到了盡頭，進入父母的臥室。當她進到房間時，聽到了性愛的聲音。
她看見床上，琳達和克裏斯蒂娜以６９式互相口交。知道如果打擾她們，會有麻
煩的，翠西便跪在床邊，看她們互相口交。她們真的很投入，當她們舔吻對方的
陰戶時，翠西可以聽到舌頭上發出聲音。
　　翠西也想加入她們，讓她的陰戶給她們舔，但她明白不能幹擾她們。她考慮
要自慰，但如果被發現，一定會被鞭打的。所以她只能在旁邊看著。沒多久，她
發現她的女主人要洩了。她們兩人都發出了呻吟聲，將屁股用力地往對方臉上推
。對翠西而言，不能加入她們似乎相當的可惜。
　　很快，她們兩人同時達到了高潮，發出了愉悅的尖叫聲。”啊啊啊啊－－－
，哦－－耶－－－哦－－－，來了－－來了－－”琳達她們對著彼此的陰戶大聲
嘶吼，不久後，她們平靜下來時便安靜了下來。翠西只能聽到她們粗重的呼吸聲
，直到琳達治頭看到她跪在床邊。她說：”妳想要性愛嗎，婊子？”
　　被琳達突如其來的聲音和語氣嚇了一跳，翠西回答：”是是是的，主人。”
　　”好。”克裏斯蒂娜從琳達的陰戶上把臉抬了起來。”搖著妳下流的屁股爬
回房間去等我們。我們還有事要幫妳處理一下。還有，不准上床去，小玩具！”
　　翠西因為被對待的態度而傷心。她覺得自己像是肉塊一般。她們絲毫不在意
她。她開始從主尺室爬回自己的房間。到了之後，她只能坐在地板上默默哭泣。
　　沒多久，其他兩人來了後便叫翠西著，並把嘴張開。當翠西這麼做，琳達便
把環狀口枷裝上束緊。翠西很討厭這玩意，但除了張大喉嚨去適應外別無它法。
她試著學習在這麼狀況下怎麼樣用鼻子呼吸，這樣才不會像剛開始時那樣難受。
　　克裏斯蒂娜的聲音後她的背後傳來。”母狗，現在站起來，彎下腰！”
　　翠西無法開口，只能照她的話去做。當她彎下腰時，她發覺一個巨大的肛門
塞沒有任何的潤滑便插進了她的屁股。翠西只能從口枷中發出”嗯－－－”的聲
音。
　　當肛塞被牢牢地夾住後，她的陰戶中也被插了根巨大的假陽具，而且一條鍊
子從腹部的腰鍊上，穿過股間固定假陽具，最後繫在背後的腰鍊上。接下來，她
被要求跪下並把手放頭上。
　　琳達她們接下來做的事讓翠西相當難受。她們用一條鍊子連上乳鍊和陰蒂鈴
，並把鍊子拉緊。接下來，鍊子末端被吊上了一些每個重達三盎司重的砝碼。所
有的砝碼重量加在一起，使得鍊子全部都被拉得緊緊的。當琳達她們處理完後，
翠西只感到整個胸部都硬被拉扯著。
　　琳達說：”好啦，小玩具，現在四肢著地，倒退進去妳的籠子裡。”
　　翠西趴下後，發覺砝碼的重量轉移，平均分攤在陰蒂和乳頭上。短暫地遲疑
一下，翠西倒退進入狗籠中，直到屁股貼到了牆壁，此時她的臉正好在狗籠前方
的內側。
　　其他兩人很快地把翠西的雙手固定在兩側，並把門給關上。翠西正對的門，
眼睜睜地看著她們把門鎖上。她心中心怨恨地注視她們。
　　”婊子，現在我們有些新的規定要妳遵守。”克裏斯蒂娜說：”從現在起，
只要妳在家，妳就要像這樣睡在妳的新床上。房間裡的床不准妳用。它是屬於我
們的。其他家俱也是一樣禁止妳用。除非我們許可，不然妳不能坐在這些傢俱上
。”
　　琳達繼續說：”還有，婊子，這還包括馬桶。不止這裡的馬桶，其他地方也
一樣。我們會給妳一個便盆在家裡使用，但只要一出門在外，所有的事便要在外
處理。”
　　接著，琳達兩人說：”我們累了，想到新床上睡覺。早上我們會叫妳起來。
好好睡吧，翠西，因為接下來妳還有一兩天要忙吧。”
　　同時，她們關掉電燈和衣櫥的門，留下翠西獨自一人在黑暗之中。黑暗中安
靜的甚至連翠西可以聽到她們爬上床準備就寢。她痛哭失聲，眼淚從臉上滴落地
板。
　　因為身處狗籠，加上身上的砝碼拉著乳頭和陰蒂，翠西實在難以入睡。最後
翠西頭靠在狗籠上打瞌睡。然而她沒睡多久，衣櫥的門被打開，光線照了進來。
她很快便醒了過來，但不能動彈。她覺得全身僵硬。
　　接下來，琳達她們把軟管穿過環狀口枷插入翠西的嘴裡並固定起來。然後她
們伸手進來抓住翠西的頭髮，用繩子綁住將她的頭拉起來。琳達她們把繩子綁在
狗籠頂端。她無法看到插在嘴裡的軟管另一端是什麼，但在她看來，似乎是個漏
鬥。
　　琳達對她說：”現在我們要開始小便了，妳最好全部喝光，否則妳從床上出
來時我們會鞭打妳。”
　　克裏斯蒂娜先來，她對準了漏斗開始小便，尿水從她的陰戶噴進漏斗，經由
軟管流進翠西的嘴裡。翠西的嘴巴被撐開，只能把那些黃色的液體吞進喉嚨。不
久後，克裏斯蒂娜離開，換琳達接手。在她們前去盥洗著裝時，她們把翠西就這
樣留在那。在她們回來前的這段時間，翠西忍尿忍得很難受。
　　琳達問翠西是否想要進浴室，翠西只能含糊地發出”嗯嗯－－”的聲音。
　　”我想妳的意思是沒錯吧。”克裏斯蒂娜說著，同時把翠西身上的東西拿掉
，並打開狗籠。琳達她們要翠西爬出來，翠西想爬往盥洗室，她真的非常想上廁
所。但是，她被制止了。”妳被禁止使用盥洗室了，妓女。妳的便盆放在角落，
去用那東西吧。”琳達說。
　　翠西實在憋不住了，她沒有試著去爭辯便往便盆去。她站起來轉身想要蹲在
便盆上，但這次克裏斯蒂娜組止她。”不對，小玩具，妳要像頭狗一樣小便！”
　　茫然的表情出現在翠西臉上，她不太明白狗是如何小便的。琳達教她說：”
背對便盆，兩腿張開把屁股蹲下去。然後，小便！”
　　翠西腦海中浮現看過小狗小便的相片，並嚐試那麼做。她終於擺出了那的姿
勢，在便盆上小便。因為積了許多，翠西花了一段時間才尿完。當她打算爬回來
時，她們又對她說，貓狗小便後會把小便的地方挖洞埋起來，所以翠西只好回頭
來，在便盆上方才小便的旁邊挖洞蓋住。
　　當她做完後，琳達她們告訴她，因為翠西早上花了太多時間，所以錯過了早
餐，因為今天還有很多事要做。她們叫翠西爬下樓，到外面上琳達的車。依照慣
例，她坐在後座兩腿張開。不一樣的是，她身上的砝碼都還吊在鍊子上，拉著她
的陰蒂和乳頭。她感到幸運的是，早先她們已經取下了假陽具和肛門塞。
　　上車後，琳達發動車子。一路上琳達和克裏斯蒂娜討論了許多事，當她們提
到翠西的衣服時，引起了她的注意。由於嘴裡仍塞著環狀口枷，翠西無法說話。
琳達說：”我想我們應該把這些捐給慈善團體。”但克裏斯蒂娜說：”不，我們
把衣服給那些無家可歸的人好了。我們可以來個交易。用他們身上的破布來交換
她完整的衣服。”
　　她們又討論了一下，然後都做了決定。她們要和那些流浪漢交換，甚餘的再
捐給慈善團體。琳達說：”我們要先找一些流浪漢，讓他們挑選合身的衣服，然
後其他的再送去慈善團體。”
　　琳達知道哪裡可以找到流浪漢，她們可以在那裡提供翠西的衣服讓他們選擇
。她繞了個大圈，回到鎮裡的停車場。她開進停車場，停在林地旁下車，告訴克
裏斯蒂娜她馬上回來。走進林地後過了一小短距離，她找到了她想找的人，並走
了過去。和他們談了一會後，琳達回到車子旁叫翠西下車。
　　接著她說：”婊子，提著行李箱的袋子跟我們來。”
　　翠西想要把全部的袋子一次提起來，但實在太重了。所以克裏斯蒂娜便幫她
的忙。琳達和克裏斯蒂娜拿了一些，其他都由翠西拿。回到林地裡，她們看到流
浪漢在那裡等。
　　琳達對她們說：”好了，小姐們，過來看看這些袋子，裡頭有沒有妳想要的
。我希望有些衣物妳們能夠合身。先們生也有其他事要做，所以請排成兩排。”
　　總共有十個男子，分排成兩列。琳達讓他們面對隊伍中間，這麼一來他們可
以看到對方的臉。接著琳達說：”好了，婊子，四肢著地跪趴在中間。”
　　翠西害性會發生什麼事，遲疑地搖頭。她的臉上被甩了一巴掌，屁股也被抽
了一下。她只好跪了下來。她的臉朝向一排男子，屁股則朝向另一排。
　　琳達說：”現在，同時上來幹這個婊子的陰戶和嘴巴。”
　　首先兩個走過來，從褲子裡掏出髒兮兮的陽具，同時插入翠西的淫洞。一個
插進陰戶，另一個進嘴裡。
　　翠西因為插入嘴裡的男子，他身上的氣味和雞巴的味道差點窒息。但她只吞
下什麼也無法做。當另一個人操翠西的陰部時，那個男子把她的嘴當陰戶在操。
沒有花太久的時間，他們兩人便高潮，把精液射入了翠西體內。當這兩人一抽出
老二，接下來兩人很快地便走上接替，翠西的嘴巴和陰戶馬上又被髒兮兮的陽具
塞滿。這樣一直持續到十個人幹過了翠西。翠西現在覺得又累又髒。她已經不介
意被幹，但討厭像這樣髒亂的樣子。希望他們沒有傳染什麼疾病給她。
　　這邊結束後，琳達她們便問女流浪漢有沒有找到足夠的合身衣物。她們都回
答有，甚至已經換了上去，把破衣扔在地上。
　　接著克裏斯蒂娜又問，她們要不要讓人為她們口交。一些人說不，但有三個
人想要這麼做，因為這裡的男人不會幫她們口交。所以她們排成一排，翠西被迫
舔她們噁心的陰戶直到她們高潮為止。
　　當翠西舔完面前的陰戶後，她已經快要吐了。
　　琳達問：”小姐們，妳們多久沒洗陰戶了？”
　　其中一個回答：”我們最近一次洗澡大概是六個月前吧。也沒有多少地方有
洗到。妳們知道的，要借個蓮蓬頭來洗澡很難。”
　　知道她方才舔的陰戶居然那麼地髒，翠西又吐了起來，並且開始哭泣。特別
是她方才把那些男人的髒老二吞進嘴裡。她覺得渾身不適，精神不濟。
　　當翠西舔完最後一個女生，琳達說：”妳不能在車時，從陰戶裡流出那些精
液，所以趕快把這些全部吸出來。”
　　在被那些男人插過後，翠西心理上有些拒絕舔自己的陰戶。對琳達她們而言
，她的動作不夠快，克裏斯蒂娜就說了：”如果妳不快點，我們就把妳留下來陪
他們！”
　　翠西不想要這樣，以她彎起腰來，自己吸吮陰戶裡的精液。她差點吐出來，
但還是吸完了。
　　然後，她提著她的衣服回到車上，這次放在後座。接著她回去，把女流浪漢
穿過的破衣拿來放在行李箱。
　　琳達說：”淫婦，因為妳和那些骯髒的流浪漢搞過了，所以妳必須坐在行李
箱。我不想讓我的車上有那種味道。”
　　翠西慢慢地爬進了行李箱，然後蓋子關上了。這些衣服和她身上的氣味讓她
想吐，但她卻無法避免。當她被關在行李箱，車子開始移動。不久，車子停了下
來，行李箱被打開，翠西被叫了出來。她們就在一個慈善團體的拖車旁，翠西要
提著剩下的衣服過去投進裡頭。
　　現在翠西已經沒有完整的衣服可以穿，她不知道怎麼辦。她的父母會大發脾
氣，像琳達她們那樣修理她。
　　琳達她們帶翠西回到行李箱，然後開車離去。她們準備要去畜舍，那裡正舉
辦一場大型派對，而且翠西還是那兄弟會的一員。當然，這些是從法蘭克先生那
聽來的，那個亞裔小母狗，伊芙琳也在那。


第三十二章
　　身在車子的行李箱中，翠西完全不知道她身在何方。和那些用完好的衣物交
換來，有著可怕氣味的破衣關在一起，這段路程彷彿永無止盡。她只希望她們不
會叫她穿這些破衣，因為她己經把全部的衣服都交了出去，沒有任何衣物了。她
哭著回想，琳達她們是否有提到要去哪裡。
　　開了很久，車子終於停了下來。她聽到了琳達和克裏斯蒂娜下車關門的聲音
。也許她馬上便能出去清洗一番。她現在聞這些氣味聞的很難受。但是，行李箱
沒打開。她也沒聽到其他聲音。她們想對她做什麼。翠西非常地餓，而且想上廁
所小便，但是口枷封口，她無法開口求救。
　　後來，她聽到了車子外的聲音，滿心期盼是琳達她們。但是行李箱還是沒有
打開。翠西無法明白發生了什麼事，直到行李箱突然間打開，琳達對她大叫：”
把這婊子弄出來！”
　　翠西嚇了一大跳，摔出行李箱，什麼事也不知道。待在黑暗的行李箱中那麼
久，耀眼的陽光讓翠西雙眼一時睜不開，花了一段時間少才適應。然而，當她適
應之後，看到一大群人圍在車子旁。她快速地遮掩身體，但手被克裏斯蒂娜抓開
，她説：”不准去擋住身體，小玩具！”
　　翠西害怕地放下手，全身赤裸，又髒又臭地站在那，不知道到底是什麼人在
這裡。她認出一部份的人，但不知道是在哪見過。
　　琳達接著說：”好了，婊子，四肢著地爬著跟我們來！”
　　翠西哭著跪下來開始爬。當她接近前方的建物時，翠西想起了這是她失去處
女的地方。畜舍兄弟會！
　　她們來到了草坪，琳達她們叫翠西停下來。克裏斯蒂娜說：”妳現在不能進
去，妳聞起來像個骯髒淫亂的妓女，所以要好好沖洗一下。”
　　翠西看到四五個男生拿著水管，用冰水沖在她身上。他們將水噴灑在翠西全
身，特別是她的陰部和屁股，而且將強力的水柱瞄準了陰戶和陰蒂。她想大聲尖
叫，卻叫不出來。
　　琳達命令說：”站起來，婊子，手腳張開。”
　　翠西不喜歡聽到的命令。但琳達比以往要暴燥得多，把翠西嚇到了。她連忙
站起來，四肢盡可能張開。男人繼續噴水在她身上，其他幾個人則拿來了刷子和
洗潔劑。他們將洗潔劑倒在翠西頭上，流到身體上其他部位。然後他們用毛刷刷
洗翠西的身體。當他們洗刷到翠西的私密處時，顯得沒有那麼地溫和。他們甚至
直接拿刷子刷她的兩腿間外露的陰唇，直到翠西甚至覺得似乎出血了。
　　接著，有人拿著一個刷子過來，塗在她的陰戶上。當他這麼做時，翠西嚇得
想躲開。但每個人都抓著她的臉，屁股或胸部。那個男孩拿著刷子，在翠西的陰
戶裡外滑過，將陰戶內外刷乾淨。最後他抽出了刷子，一條水管又被插進她體內
洗滌她的陰戶。這和刷子刷洗差不多痛。
　　當她被完全洗淨後，又被命令跪入爬行進屋子。她害怕如果不從不知道會發
生什麼，只好順從她們。進門後，她又被要求停在那站著。
　　當她站起來，有人拿著繩子綁住她的胸部。這緊到她的乳房腫脹變形，甚至
開始變色。他們在繩子末端留了一截，拋在門上的橫杆並拉緊。當他們拉繩子時
，翠西覺得她的胸部被拉到半空中。她想叫他們住手，卻什麼也沒說出來。只有
部份因為胸部的痛楚發出的呻吟聲。他們繼續拉繩子，直到翠西墊起腳尖才把繩
子綁住。
　　其中一個男孩說：”這婊子要這樣待著，直到她全身乾了我們才把她放下來
。我們要讓她準備好接下來兩天的夏令營。”
　　翠西聽到後都嚇壞了。要和畜舍的男孩待在一起參加兩天的夏令營。她想他
們接下來會對她做什麼。她不知道她要如何去承受更多的事。她的胸部被這樣綁
著，幾乎承受了全身重量，真得痛得要死。她只覺得繩子像是不住地拉扯她。她
想弄鬆點，但卻只是拉得更緊。所以她只能墊著腳尖，希望身體能夠快點乾。
　　他們把翠西獨自留在每個人會經過的地方。她哭得更激烈，而且每次啜泣便
會拉動繩子，使得她更痛。她聽到了一些聲音，而且當她們在對談時，可以分辨
出是她的女主人在說話。她們走過她身邊說：”翠西婊子，我們現在要出去了，
但晚點會回來。妳要照規定那樣，像個小婊子去做。如果沒有的話，當我們回來
後會嚴厲地處罰妳。”
　　接著她們便離開了。翠西沒有待多久，便有二個男孩過來，用手撫摸她全身
上下，看是不是已經乾了。翠西想，她應該已經乾了，因為他們將她放下來，並
把胸部的繩子解開。因為被吊起，翠西被勒得一直喘氣。被放開後，紫青的部位
慢慢變回正常的顏色。
　　她一被放開，便被要求像狗一樣，爬進屋子。翠西知道，她如果沒做，男孩
們可能會傷害她，她的女主人晚些也會處罰她。所以她只好在趴地上，像狗一樣
爬進畜舍房子。
　　進到門內，翠西注意到全部的男生都全身赤裸，胯下舉著又硬又大的老二。
其中一名幫她解開繩子的男生說：”好了，吹簫者，我們想看看妳有多棒。妳要
到房間裡的每個人面前，幫他口交直到射出來。一旦完成一位，妳要馬上到下一
位繼續。假使妳花太多時間，那會有一枝針刺在妳的屁股，胸部或陰戶上。現在
，上工吧。”
　　翠西遲疑著，但不久，一枝針被刺在她裸露的屁股上。被刺了一下之後，她
連忙爬向她眼前第一個雞巴，把它含進嘴裡。由於環狀口枷的幹擾，翠西沒法好
好地吸吮雞巴，只能設法在這樣讓對方早點射。至少她沒有被另一枝針刺到。
　　翠西接著爬到第二個人身邊把雞巴吞到嘴裡。但她發現了困難，因為他的陽
具太小了，翠西根本沒法好好吸吮。花了好一會的時間他都沒有射精。其他人認
為她拖太久，便把另一枝針刺在翠西的屁股上。但翠西還是沒法讓這男生射出來
，因此又被多刺了一枝針，這次刺在乳房上。
　　在另一枝刺在她身上前，那個男孩終於把精液射進了翠西的喉嚨，翠西趕快
移到下一位。當被告知已經舔過每個人的雞巴，並把他們的精液吞下去時，翠西
已經口交了一段很長的時間。但是在此時之前，她身上也被刺了很多針。有的刺
在她的屁股上，亠是刺穿她的胸部，有些則刺在她的陰唇。
　　一個男生說：”看來現在她不用吃中餐了。她剛剛喝了二十五根雞巴的精液
。她應該飽了。”
　　所有的男生都放聲大笑，另外一個說，現在是暫停時間，他們要休息回復體
力，應付接下來漫長的夜晚。他們把翠西帶到房間中央，用繩子將她的手綁著拉
高。接著他們把她的腳踝綁著拉開，成劈腿一字馬。然後他們將翠西升高，讓她
離開地板。
　　接著是一種翠西從未見過的裝置。那是一個末端帶有又大又長的假陽具的長
桿。他們把這裝置放在地上，對準翠西的陰戶，升高後頂端抵著翠西的陰唇。
　　接下來，這個裝置的發明者說明它的用途。他說：我只要把它開啟，它會慢
慢伸長。這桿子上的假陽具是個螺旋千斤頂，當馬達動時，它會開始操妳。當開
始轉動，假陽具會一邊旋轉一邊抬升。我估計在我們休息，到琳達和克裏斯蒂娜
回來這段時間，它會上升十吋插進她的陰戶裡。”
　　所有人大喝采大叫：”打開，打開！”
　　他一這麼做，翠西便到馬達嗡嗡作響。接著她感覺到了假陽具的末端開始伸
進她的陰戶裡。它緩慢地轉動讓翠西十分難受。不是因為它的插入，而是由於這
讓她非常想要高潮。它一直持續不斷地運作，直到男孩們都離開了，它已經插入
了一吋半。
　　翠西被吊在那，張開的兩腿間，一根唯妙唯肖的假陽具慢慢地插進她興奮的
陰戶中。它不僅僅插入而己，還一邊插入一邊旋轉，在翠西陰戶的腔壁上造成摩
擦。至少有三吋粗的假陽具，一點一點地慢慢插入翠西的淫洞裡。
　　翠西可以感覺到，它在插入時，摩擦她的肉壁。翠西被吊在天花板上想著：
”希望他們不要休息太久，我的主人也趕快回來。”
　　這個巨大的東西非常非常慢地插進翠西興奮的陰戶裡。它現在幾乎插進了四
吋，而且在持續插入中。她的手很痛，而且腳因為被拉開也很痛。假陽具一吋吋
地插入了翠西體入深處。但它就像男孩所說的，非常慢。房間裡，除了馬達的運
轉聲和翠西的哭聲外，沒有其他聲音。
　　翠西吊在那至少經過了一個小時，假陽具已經插入了整整有十吋。她的洞整
個被撐開了。她可以感覺到假陽具在她陰道裡轉動，讓她很想洩，但她又沒法碰
觸自己的陰蒂。這種難受的感覺一直持續著，而且翠西知道這不會讓她達到高潮
。
　　房間裡又被男孩們給擠滿了，他們全都看著這個巨大的假陽具插入翠西可憐
的小陰戶裡。它已經插到深處，而且在走到最底端前還有一段很長的時間。”這
玩意最少有十四吋長。”一個旁觀的人說。發明者說：”不止，它全部一共有十
六吋。我的機械是特別製作的。”
　　翠西聽了後想從繩上掙開。無論如何她的陰戶是不可能容納十六吋的假陽具
的。但是它還是繼續插進。現在它已經插進了十一吋了。
　　不久琳達和克裏斯蒂娜進來。”現在正在做什麼？”琳達問說。
　　”哦，我們正在看這個好玩的小機械。”一個男孩說。
　　”這能做什麼呢？”克裏斯蒂娜說。
　　發明者解釋之後又補充說：”但我沒說明其他的功用。我在等妳們回來讓妳
們看看。”
　　”還有什麼？”琳達問。
　　”哦。妳們看，開始時它會像這樣慢慢插入陰戶裡。但當它插到十二吋記號
時，它會停下來短暫的時間。接下來，它會每一下都動作又大又用力地操她。”
　　”哦－”每個人都同時發出了驚嘆聲。
　　就在這時候，假陽具停止運轉了。安靜了幾秒鐘，機器開始倒轉，假陽具幾
乎滑出了翠西體外。然而，突然間假陽具硬撞回到翠西體內，並且開始性交的行
動。它在翠西的陰戶裡進進出出，就像有個男孩在操翠西一樣。翠西在繩子上扭
動不安，宛如被強姦一般。這個假陽具就這樣插進，抽出，插進，抽出，持續進
行。翠西的陰唇隨著假陽具一下下的抽動而跟著被拉動。她即將達到了絕頂的高
潮了。
　　突然，每個人可以聽到，從口枷中傳出了尖叫聲。”啊－－－－－嗯－－－
哦－－－－－啊－－－”當她達到了從未體驗的高潮時，翠西從口枷中發出了尖
叫聲。這時候機器仍然不停地幹她。
　　發明者想把它關掉，但琳達制止他。”不用，讓它繼續跑。這可以看她的陰
戶有多耐操。這在女犬訓練營是個很好的訓練。”
　　因此發明者讓機器繼續操著翠西。只是現在，它全部都插入翠西體內。一共
十六吋！翠西並不知道，因為這時候她正不斷地高潮。她甚至無法請求讓機器停
下來。她因為這玩具所帶來的強烈快感而昏了過去。
　　所有人看了很久，最後克裏斯蒂娜說：”好了，把機器關掉，不過讓假陽具
全部插在她裡頭。她要這樣吊久一點。最少要到我們其他客人來。再來我們可以
和另一個母狗玩更多有趣的事，或是和這婊子玩點新遊戲。”
　　機器在運轉到適當位置，被發明者關掉了，假雞巴正好全部插在翠西體內。
現在她體內有枝十六吋的棒子。她垂頭吊在繩子上。翠西現在是一動也不能動。
　　接下來，門被打開，法蘭克先生走了進來。他停下來說：”跟過來，母狗。
”
　　他們看著門後走進了一個全裸的亞裔母狗。正是伊芙琳。所有人都看到她雙
手被綁在背後，腳踝上鎖了只有二尺寬的枷鎖，這使得她只能用小碎步前進。他
們還看到她嘴裡咬著一個騎馬用的嚼口。但他們沒有發現有個巨大的肛門塞在她
的屁眼裡，還有個大得嚇人的假陽具插在她的陰戶。
　　法蘭克先生說：”各位先生女士，我的小母狗伊芙琳需要一些新的訓練。所
以她會和其他母狗一起留在這讓妳們享用，而且我們會為她穿上一些環。她有一
個下流的嘴巴，始終學不會保持安靜。所以她的舌頭被鍊了個鍊子，這樣我才能
止住她的噪音。”
　　知道這個亞裔的母狗來到這，翠西抬起頭來。伊芙琳因而看到了翠西被吊在
那，陰戶裡插著粗大的假陽具，而且舌頭懸到環狀口枷外。
　　”不，我不要這樣。”她想這麼說，但因嚼口而說不出來。
　　”太棒了。”琳達說：”我們什麼時候開始。”
　　”還不是現在。記得在夏令營前我們還有一些時間吧。”法蘭克先生說：”
利用這個機會宣佈，我已經和另一位擁有母狗的人連絡過，他說所有事都安排好
了。今年的夏令營將會非常有趣。最少會有三個新的母狗陪我們玩。”
　　克裏斯蒂娜對他說：”我們也巿準備其他東西。都已經安排好了，正等著呢
。”
　　”哦，那在我們開始前，大夥要做愛一下嗎？”法蘭克先生問。
　　當然每個人都想要，所以他們把女奴伊芙琳帶到另一個房間，拿掉她身上的
假陽具。一個接著一個上她，直到每個人都再次滿意為止。翠西又被吊在那裡。
琳達，克裏斯蒂娜和法蘭克先生則又到另一個房間，法蘭克輪流操她們兩人。當
他幹琳達時，他順便為克裏斯蒂娜口交。然後他幹著克裏斯蒂娜，並讓克裏斯蒂
娜為琳達口交。
　　當所有人都爽過了後，他們便要把預先準備的東西拿出來，用在翠西身上。


第三十三章
　　回到了主廳，翠西依然吊在那，而且那個怪物般的假雞巴還是插在她陰戶內
。法蘭克先生要男孩們把翠西拉升起來，好把她身上的東西弄出來。翠西被拉起
來，假陽具滑了出去，同時翠西發出了呻吟聲。聽起來翠西並不想讓假陽具離開
她的樣子。她似乎很喜歡這樣子。
　　當假陽具”啵”地一聲最後完全滑出來時，翠西呻吟的更加大聲，每個人都
可以聽到她發出”嗯嗯嗯－－－”的聲音，而且翠西頭不對前後搖擺，彷彿要求
不要讓她的陰戶空虛。她的陰戶張得開開的，陰道一個的大同讓她感到空虛。
　　當假陽具全完滑出來得，他們把翠西放到地板上，讓她用腳站著。但當他們
把翠西放下讓她自己站在地板上時，翠西卻無法站穩。她因為被吊在那太久而有
些虛弱，但最主要還是由於達到了太多高潮。
　　琳達和克裏斯蒂娜要求兩個男孩幫她們把翠西帶去盥洗室的浴間去。翠西進
到開著舒服的熱水的隔間，琳達和克裏斯蒂娜摩擦她痠痛的肌肉幫她搓洗。翠西
感到喜不自勝，因為她們以前從沒這樣對待她。翠西覺得這是一個重要的訊息。
琳達她們把翠西全身洗得乾乾淨淨，特別是那些露出的地方。她們來回洗刷了好
幾次，直到認為她乾淨地足以應付接下來的活動。
　　直到她們對翠西的清潔滿意後，她們把翠西帶出來，並將她擦乾。翠西不明
白她們為什麼對她這麼好。乾了後，她們便叫翠西和她們一起離開。翠西已經能
夠自己用雙腳走，只是還有些不穩。
　　離開盥洗室，走過走廊來到了主廳。接著她們又穿過一扇門，走下樓梯來到
了地下室。畜舍的男孩們把這裡稱之為地牢。走到最底部，翠西看到了那位亞裔
小母狗，彎腰站在那，手和頭都被固定著。她被一個奇妙的機械固定在中間，而
且翠西發現她的嚼口已經換成了一個很大的環狀口枷。那個看起來比翠西口中那
個還要大。翠西也發現了伊芙琳在哭泣。翠西想知道，他們想對這個今年即將到
校擔任助教的母狗做什麼。
　　翠西被帶到桌子上，被她們命令躺在上面。翠西想要休息，所以馬上便依她
們的那麼做。但她還沒有準備好應付接下來的事。琳達她們很快地便把翠西固定
住。她的雙手被牢牢地綁在桌子兩邊。接下來，一條皮帶束住她的額頭，緊緊地
固定住。這麼一來，翠西無法抬頭看會發生什麼事。但她可以感覺得到她們還在
動作。
　　翠西的軀幹被抬了起來，一個東西被放在她下方，正好是脊椎狹長的地方。
當她又躺下時，她的身體被擠得有些疼痛，同時被那個東西給撐起來，整個身體
挺了起來，任何人都可以隨意地看清楚她的身體。接下來，她的腳被拉開，腳下
也擺了些東西後固定住。她的腳現在被拉開大約四左右。她的身體被擺佈固定成
這個模樣，陰戶和屁股徹底地暴露出來。然而，她們這麼做的主要目的是在於把
翠西的陰戶抬到半空中，以便她們繼續工作。接下來，幾條皮帶纏過翠西的腹部
和胸膛。一條在她的乳房上側，另一條則在下側。然後幾條皮帶同樣地束住翠西
的雙腿。當全部都弄好後，翠西完全動彈不得。
　　接下來，翠西發覺桌子在移動。桌子被立了起來，她的身體同時也立直起來
。她們要讓翠西看看她周遭在發生什麼事，同時這樣也方便她們在她身上動手。
當桌子停穩後，翠西已經完全直立，她看到不遠處的其他母狗。伊芙琳的位置沒
有改變，但她身後則是一個相同的機器在操她的陰戶。然而這次機器是安裝在背
後的牆上，粗大的假雞巴以原定的方式，緩慢地插入這個亞裔母狗體內。翠西明
白那種感受，因此對她感到很可憐，但也因為這樣也羨慕她。翠西很想再嚐嚐那
種感覺。
　　翠西被擺到了定位，她們便拿出了刮刀和泡沫。接下來的步驟，她的陰戶需
要十分地光潔無毛。所以，即使她的陰戶現在已無毛不用再刮了，她們還是動手
刮除。當然，當琳達她們在動手刮毛時，也明白翠西這部份已經準備好了。法蘭
克先生告訴她們，在接下來的程當中，翠西要非常的興奮才行。
　　當刮毛結束後，克裏斯蒂娜便拿出兩條鍊子，繫在翠西舌頭的環上。然後克
裏斯蒂娜把兩條鍊子分別在翠西的兩個乳環上。這使得翠西必須把舌頭伸出環狀
口枷而無法說話。
　　翠西睜大眼睛，看著幾個男孩轉動著在火紅的煤炭中燒的架子。她不明白為
什麼會用到這個。他們把這東西推到翠西面前，翠西赤裸的大腿可以感覺到它的
熱氣。她十分害伯，心中希望他們不會把這個火熱的東西用在她身上。她絕對無
法承受那種痛苦。
　　法蘭克先生走到架子旁用手摸了一下後，說：”還不夠，再拿些炭磚來，讓
它再燒旺一些。”
　　幾個男孩回到樓上拿了煤炭回來。他們把煤炭拿回來後，法蘭克先生把半袋
的煤炭都倒了進去。然後他拿了根長棍伸進去攪拌開來。翠西之前沒有看過這東
西，因此只能猜想它的用途。
　　接著法蘭克先生說：”因為這東西還不夠燒，所以我想我們先對這妓女進行
其他作業。不過我要翠西保持狀況良好而且興奮。那麼，為何不來些小子舔舔這
個少女的陰戶，讓她一直興奮呢。就算她高潮洩出來也沒關係，因為她不能動，
我並不認為她能夠洩出來就是了。”
　　男孩們都喜歡這建議，其中一位便走到翠西前開始舔她的陰戶。當男孩的舌
頭開始在翠西的陰戶上滑動時，翠西敏感地想要扭動，但因為被綁住了，因此完
全動不了。他舔翠西的小縫，並吸吮陰蒂。這使得翠西更想要。翠西不知道為什
麼這樣，但他們對她做的每件事都使她改變，即使她試著去反抗，但那種奇妙的
刺痛感卻始終徘徊在她的陰戶不去。
　　她聽到了法蘭克先生說：”哦，這火還不夠旺，我們要找其他事打發時間。
我們何不先對這婊子做其他事。這次後，煤炭應該燒得夠烈，可以繼續翠西的部
份了吧。”
　　每個人都認同地看著法蘭克先生，琳達和克裏斯蒂娜準備要用到的道具。首
先克裏斯蒂娜拿出了老虎鉗，夾住了伊芙琳的舌頭。克裏斯蒂娜快速地用老虎鉗
，緊緊夾住伊芙琳的舌尖。老虎鉗就這樣吊在伊芙琳的舌頭上，伊芙琳想抽回舌
頭，但鉗子實在太重了，她只能放著吊在那。
　　接著一個桌子被搬到了伊芙琳旁，她可以看到上面放的工具。一組穿環工具
，還有三個帶環的飾釘，分別繫上不同尺吋的鍊子。這些飾釘看起來就像是翠西
舌頭上的飾釘。伊芙琳開始覺得不安，但隨著機器插入她的陰戶，她又感到興奮
。
　　琳達開口問：”準備好了嗎？”
　　法蘭克先生回答她：”不，還沒。這玩意差不多快插進她的陰戶１２吋了，
我希望在妳動手時它開始操伊芙琳。這樣應該會更有趣。”
　　所以他們都等著看那粗大的假陽具侵入她過去從未被深入的地方。接下來便
開始了。當１２吋的記號一消失在陰戶裡，機器便短暫地停了一下。它開始抽出
來，並以極快的速度插進去。它抽出只餘頂端在陰戶裡，然後用力的撞入淫洞之
中。然後這玩意便開始操她，每一下撞擊都讓１２吋的記號消失在陰戶中，而且
越來越深入。
　　當他們看到機器開始運作時，法蘭克先生說：”好了，女孩們，動手！”
　　克裏斯蒂娜拿著手上的老虎鉗拉出來，方便琳達在伊芙琳的舌頭上作業。琳
達拿著打孔器，在伊芙琳舌頭右邊用力一壓。打出洞後，琳達馬上扣上飾釘，並
繫上一條很長的鍊子。接她在舌頭左邊找到了記號，對準之後用力一壓。她同樣
地扣上飾釘，繫上鍊子。
　　當琳達完成了二次穿環，雖然舌頭無法動彈，但伊芙琳還是從環狀口枷中發
出了有如野獸般的尖叫聲。聲音宛如發出靈魂深處，就像她達到了至高無比的高
潮。她黃褐色的眼睛顯示她正同時處於穿環的痛苦和機器帶來的高潮之中。
　　琳達解釋：”這些沒法取下的飾釘是特別訂製的。要拿下來只能剪斷，所以
我們不用擔心會掉下來。”
　　法蘭克先生說：”好了，小夥子們，該停了，讓我們把這兩個母狗連在一起
。”
　　正在舔翠西陰戶的男孩停了下來，琳達和克裏斯蒂娜各拉著一條繫在伊芙琳
舌頭上的鍊子，拉到翠西的陰蒂環那。她們又拉了一下，把伊芙琳的舌頭拉出嘴
後，才把鍊子末端繫上翠西的陰蒂環。
　　”應該讓她這樣子一段時間，如此一來她就不能開口，直到我們把她解開。
”琳達說。
　　”而且不會太倚暫。”法蘭克先生說明。”這個淫婦在需要安靜時總是一直
試著開口。現在她沒法說話了。”他和其他都一起笑了起來。
　　克裏斯蒂娜說：”但我們還沒完成。我們還有一個飾釘要穿上。”
　　她一邊說，同時把老虎鉗從伊芙琳舌頭上鬆開。現在已經不需要老虎鉗了，
因為伊芙琳的舌頭已經伸得夠出來，足以讓她們安上最後一個飾釘。
　　琳達拿起打孔器，對準伊芙琳的舌尖後壓下去。打出最後一個洞，琳達馬上
把飾釘裝上，並繫上鍊子。這條鍊子同樣被連上了翠西的陰蒂環。現在這兩個母
狗在一起作伴，除非有人讓她們離開。在她們分開前，需要花上一些時間。
　　在琳達她們對伊芙琳穿環這段時間，伊芙琳從環狀口枷中發出了呻吟。當然
，由於口枷的存在和舌頭被拉出嘴巴，她除此之外什麼也無法做。而且那個在她
陰戶中粗大的假陽具一直運作到現在。足足有１６吋用力地插入她的淫穴。伊芙
琳一直不斷地高潮，不知道她還能撐多久。然而，她很好奇在她之後，翠西會如
何。她確信這火紅的煤炭是為了翠西準備的，同時希望只用在翠西身上。
　　”好啦，小傢夥們。”法蘭克先生說：”利用煤炭加熱的時候，我們休息一
下，順便讓這兩個淫婦認識認識。”
　　全部的人都離開了房間休息，順便拿點飲料喝，只留下這兩個母狗彼此鍊在
一起。這也給了翠西一些時間去猜想這裡到底還收藏了哪些東西，他們回來後又
會發生什麼事。
　　翠西和伊芙琳兩人無言相視。兩人眼神交會，都知道最糟的狀況還沒來到。
　　大約經過了三十分鐘的休息時間，每個人都回到了地下室。法蘭克先生把手
放在煤炭上方，感應熱度後說：”我想這樣應該夠熱了，讓我們來完成最後的準
備吧。”
　　琳達和克裏斯蒂娜再度著手在翠西暴露的地方作業。首先她們用紙巾擦拭乾
淨。接著拿了一些酒精倒在她身上。酒精流到了她的小縫，滴到陰蒂甚至滲進陰
戶裡時，被煤炭的熱浪給燒起來。但她們還沒沒有停止繼續動作。為了接下來的
程式，她們要翠西非常乾淨才行。酒精乾了之後，她們又用抗菌布擦拭翠西的陰
戶。
　　”不能讓我們的小母狗受到感染。”克裏斯蒂娜如是說。
　　當翠西被擦拭乾淨了後，琳達說：”好了，她準備好了。”
　　法蘭克先生走到翠西旁，在她的額頭上吻了一下。他說：”妳知道的，我們
都很愛，翠西，但該做的還是必須去做。會有點痛，但很快就結束了。”
　　翠西只是注視著他。她的眼眼泛淚光，毫無光采，但同時也透露出了憎恨，
噁心和恐懼。她什麼事情也無法做，也不知道為什麼法蘭克先生會對她說這些話
。她只是沒得選擇罷了。
　　接下來，法蘭克先生從煤炭之中拿了一枝棒子起來看看。棒子的末端已經燒
成一片紅白，法蘭克先道已經可以拿來用了。他並沒有花太多時間，但仍想好好
的把這一幕牢牢記在心裡。他希望翠西在以後的日子能夠記住這一切，同時也想
讓另一個母狗明白，再來輪到她會是什麼事情。所以他把棒子末端秀給伊夫琳看
，讓她能夠看清上面寫的字。她瞪大雙眼，看到了未來永遠陪伴著翠西的字。然
而她同樣感受到了棒子上的熱浪希望法蘭克不用把這棒子用在她身上。
　　接著法蘭克轉過來給翠西看。翠西現在知道他們要做什麼了。她有種想死的
感覺，但她也知道他們不會讓這種事發生的。她睜大雙眼，想懇求法蘭克不要這
麼做。
　　接著，法蘭克法棒子放回煤炭之中，讓它再繼續加熱。他說：”我希望這夠
熱。再加熱點會較好作業。女孩們，妳們有準備好完成後的藥膏了嗎？”
　　”是的，先生。”琳達和克裏斯蒂娜一起回答。克裏斯蒂娜問說：”這藥膏
會讓她回復快點嗎？”
　　”嗯，沒錯，只是會在她身上留下疤痕。這是從我一位在科學研究單位拿來
的東西，他說這就像是一種特效藥。它可以促使回復更快，防止傳染，並使疤痕
組織突起。正是我們所要的效果。”
　　”我們現在好了嗎？”琳達問：”這些工作讓我感到興奮，我想要好好打一
炮。”
　　法蘭克喀喀笑了起來，他說：”我們都準備就緒了，等完成後，妳們兩個一
定可以爽一下的。”
　　他又拿起了棒子，把它對準了翠西的私密處。”現在靠近點看吧。”他說。
　　然後，他拿著棒子慢慢地逼近翠西。翠西可以感覺到，灼熱的棒子上傳來的
熱浪襲向她的陰戶。法蘭克把棒子逼近，她便覺得越熱。
　　終於，棒子觸到了翠西。
　　”嗤－－－－－－”
　　當燒得火紅的棒子觸到了翠西光禿禿的陰戶時，每個人都摒住呼吸，房間內
只聽到了嗤嗤作響。當”性玩具”幾個字烙在翠西的私密處時，每個人都可以聞
到皮肉燒焦的味道。
　　法蘭克先生把烙鐵烙翠西身上二十秒。法蘭克知道必須烙久一點才能燒到翠
西皮膚深處。然後，當他將烙鐵拿開時，琳達她們馬上把藥膏塗在翠西身上。她
們把藥膏塗開，讓藥膏塗遍烙傷處。
　　在烙鐵一烙上她身上，翠西便昏了過去。她沒有慘叫或掙紮。翠西閉上了眼
睛，接著法蘭克先生檢查了位在她身上重要部位的記號是否沒有問題。發現翠西
只有脈搏略快，他對自己的工作感到很滿意。他知道翠西會昏迷一段時間，在其
它男孩在樓上和琳達，克裏斯蒂娜玩時，他會留下一二個男孩照顧她。他也會把
現在在這裡的亞裔小母狗留在那。他希望在夏令營開始前，她的陰戶能夠被操得
更多更激烈。
　　其他的人都回到了樓上。法蘭克先生有了新的計畫，讓這兩個女孩屬於他所
有。如此一來，即使以後她們不是屬於他所有，她們也不能把翠西當成母狗女奴
對待。現在她們會被當成一個女奴。即使只有一天。


第三十五章
　　當法蘭克先生休息時，地下室的那兩個母狗從男孩身上得到更多歡愉。他們
將翠西和伊芙琳分開，並讓她們並肩跪趴在地上。她們的陰戶和嘴裡，同時有根
硬老二塞著。這是第四批操她們的男孩。每有人把精液射入母狗體入，便有其他
男孩接替。這樣一直持續到每個人最少和兩男女孩幹過一輪。有些人甚至輪過兩
次，現在兩個女孩陰戶和肚子裡已經灌滿了精液。
　　法蘭克先生午睡之後，來到地下室準備要帶女孩參加夏令營。他不希望等到
夏令營快結束才讓她們遇上新的母狗。當他到地下室時，最後兩個男孩正抽出他
們的陽具。
　　”來幾個人把這兩個母狗帶進桶裡。在我們離開前，她們要先清洗一下。不
要這些下流的味道留在我車上，這你們知道的。”法蘭克先生下了命令。
　　男孩們把克翠西和伊芙琳架起來，帶離地下室，來到了有熱水的浴室隔間。
她們被要求全身洗淨，並把身上的精液洗濯乾淨。男孩們把翠西和伊芙琳留下便
離開了。
　　翠西和伊芙琳兩人相視無言。她們的眼中透露出彼此間的共鳴，卻沒開口說
出各自的想法。伊芙琳靠了過來，撫摸翠西身上的烙字，用手指勾勒字每的痕跡
。翠西哭了起來，她明白很多人都會看到了這個永遠不會消失的痕跡。翠西把手
伸到伊芙琳嘴裡，觸摸她的舌頭。伊芙琳順勢吸吮她的指頭，翠西因而可以感覺
到舌頭上的每個飾釘。伊芙琳有些羞愧地低下頭。她們兩人相擁片刻後，便進到
了隔間盥洗。她們兩人相互靠近，互相幫忙洗淨對方。她們甚至用蓮蓬沖對方。
她們出來後，彼此擦乾身子，梳理頭髮。她們把牙齒刷的潔淨。當她們都完成後
，法蘭克先生進來說：”好了吧，現在妳們兩個小笨蛋上去，到我的車子後等我
。”
　　怕又被處罰，翠西和伊芙琳順從地上樓，來到了戶外法蘭克停車的地方。她
們明白她們正在光天化日下全身赤裸！她們也知道每個經過的人都看到了她們！
她們更清楚，如果沒有服從，會有麻煩的。
　　法蘭克先生到了後，他打開行李箱。他說：”翠西，進去躺著，兩腿張開。
”雖然不想這麼做，但翠西還是爬進了行李箱。她張開腿躺著。接著法蘭克伸手
進去，給她戴上眼罩。接著法蘭克又說：”輪到妳了，母狗！進去把妳的陰戶對
準她的嘴，把妳的嘴對著她的陰戶。”
　　伊芙琳照著話去做，她和翠西兩人在行李箱裡擺成了６９式。接著法蘭克同
樣給伊芙琳戴上眼罩。接下來他又拿出了幾條很短的鍊子，把她們的舌頭和對方
的陰蒂鍊在一起。把鍊子繫後，他將鍊子拉緊，讓她們的陰蒂和舌頭幾乎碰在一
起，如此一來，她們嘴中都含著陰蒂。她們根本不能動彈。再來他將她們的手銬
在對方腰際。
　　”好了，我們出發去夏令營了。”法蘭克說著，便把行李箱關上。
　　當法蘭克發動車子開走時，兩頭小母狗陷入一片黑暗之中。在前往夏令營的
漫長旅程中，她們可以感受到車子壓過的每個凸面，同時可以互相品嚐此的陰戶
。一開始，翠西很喜歡伊芙琳陰戶的滋味，但過一段時間，感覺便不一樣了。當
然，伊芙琳本來就討厭舔陰戶，她希望這旅程不會太長。
　　彷彿這條路會永遠地開下去。足足開了五個小時，這五個小時中，翠西和伊
芙琳要一直口交。翠西忍尿忍得很難受，因為在畜舍時她沒有機會上廁所。她只
能盡量憋住，但道路顛簸，她實在忍不住。就這樣，伊芙琳嚐到了翠西的尿水。
伊芙琳搖頭想把尿水吐出來，但因為舌頭被連在翠西的陰蒂上，她只能吞下去。
她現在討厭翠西，而且心中不再把法蘭克當親密的人了。她決意要報復！
　　她們在坐行李箱，彼此鍊住對方的陰戶，整個感覺都不甚舒服。除了舔對方
的陰戶，什麼車看不見，什麼也不能做，因此只能心裡想著接下來會發生什麼事
。她們兩人都有聽說，這次夏令營會加入一個新的母狗。她們兩人都在猜，那會
是誰。伊芙琳知道法蘭克先生大部份的女犬，而且也知道她們以前都已經參加過
母狗夏令營。翠西則完全不知道，因為她是最近才剛成為母狗的。她們只希望這
夏令營對她們來說不會太糟。
　　此時，伊芙琳的肚子也開始想要小便。她不想像翠西那樣尿出來。她認為尿
在別人嘴裡很噁心，但她又忍不了多久。最後，當車子壓過幾個凸面時，她把一
泡黃色的尿液灌入了翠西嘴裡。
　　自從琳達和克裏斯蒂娜每次叫她喝尿後，翠西已經很習慣喝尿了。她很快地
把伊芙琳的尿水都吞了下去。這感覺和她的女主人不太一樣，但不算差。也許亞
裔的陰戶會有不同的風味。或著，這只是因為她開始喜歡舔伊芙琳的陰戶的緣故
。翠西不太明白。
　　過了很久，她們發覺車子慢了下來，開進了凹凸不平的泥土路。現在又變慢
了，翠西和伊芙琳期望已經到達目的地。沒多久，她們便發覺車子停了下來，聽
到法蘭克先生下車後上車門。然而行李箱一直沒打開。她們躺在那，希望法蘭克
來打開行李箱。只是希望一直沒有實現。
　　法蘭克先生離開車子來到了營區中央。在那裡他遇上了琳達和克裏斯蒂娜，
她們兩個因為沒有衣服可以穿，還是全身赤裸的樣子。他看看四周，回想之前每
次他都是來這裡參加夏令營。宿營小屋被建成一圈，中間留下可以遊玩的空地。
高大的主會堂和用餐區位在邊邊，可以用餐或娛樂。在這裡唯一不能在主會堂用
餐的只有母狗，至少她不能在桌子上用餐。每個小屋都有個拴馬柱在前門的門廊
外。每個小屋在牆上同時也有鐵環，並且在門廊有柱子。這些小屋是給客人和母
狗的主人使用的。除了第一間以外。第一間被命名為女奴小屋。所有新來的母狗
會被帶到這裡讓法蘭克先生視察。
　　他接近琳達和克裏斯蒂娜說：”很好，我看到妳們已經有了自己的方向。都
準備好了嗎？”
　　”是的，先生。”琳達說：”依的指示，你的新母狗正在你。”
　　”非常好。現在妳們兩人先去休息一會吧。為了即將來到的活動，妳們需要
休息一下。”法蘭克先生一邊說，同時往小屋走去。
　　他走進了小屋，看到了新的母狗正在等著。她全身赤裸，只穿著高跟鞋，蒙
著眼罩，戴上環狀口枷。她的手被銬在背後，雙腳被延伸固定桿撐開。法蘭克靠
近她仔細打量，並記下有什麼需要做的。
　　”陰戶的毛太多了。”他說：”不過這可以晚點再處理。胸部有點下垂，但
乳頭看起來很不錯。也許能夠讓她們再大一些。很結實的屁股。很適合拍打。陰
戶有點太大，不過我想生過小孩才會這樣吧。整體看來還不錯。”
　　這女子不斷掙紮，不知道接下來還會發生什麼事。她不知道如何結束這樣子
的狀況。也許是因為很久以前她和法蘭克先生性交過，但後來切斷關係。她後來
和別人結婚。或許是她的丈夫虧欠法蘭克先生，而現在用這樣來還。還是她的丈
夫發現她後來到學校找法蘭克先生，並看到了那些相片。不論是哪個原因，她的
丈夫叫她這麼做。他強迫她無論如何都要參加這夏令營。他甚至揚言如果她不來
，他會帶孩子離開。所以她才會在這裡！
　　觀察結束後，法蘭克在她脖子戴上了項圈，並繫上皮帶。然後他扯著皮帶要
她跟著。因為腳上有固定桿，走起來很不方便，她只能踩著小步伐跟著。
　　法蘭克把她帶到了營地中間。他先解開她的手銬和固定桿。但幾乎是同時，
她又被固定住了。這次她被固定在Ｘ型架上，這使得她四肢大張。法蘭克調整了
架子，讓她的身體伸展得更開，當他完工時，女子的四肢往不同的方向拉得緊緊
的。接著法蘭克又把某樣道具塞在她的耳中。當法蘭克說話時，她雖然可以聽見
，但聲音截然不同。這聽起來完全不像法蘭克。法蘭克為了這次而特別設計了這
個耳機。這個母狗和翠西兩人在這次夏令營期間會一直戴著這玩意，這樣她們兩
人都不會知道誰和她說話。他很期待這的集會。
　　法蘭克一準備好，便回到車子那打開行李箱。當他看到這兩頭子母狗不由地
笑了起來。她們用嘴巴含著對方的陰戶。現在他要把她們弄出來，準備介紹彼此
。所以他解開了她們的鍊子，並拉她們出來。他讓她們先舒展一下身體，然後才
叫翠西四肢著地趴下。他拿下了伊芙琳的眼罩和環狀口枷，然後叫她屁股對著翠
西站在她前面。然後他拿了一條長鍊子掛在翠西的舌頭上。他拉著鍊子穿過伊芙
琳的兩腿間，把另一端繫在她的陰蒂環上。接著他把那個特殊的耳機塞到翠西朵
中。
　　”ｏｋ！小母狗，帶這頭母狗到中心去。”法蘭克命令伊芙琳說。
　　伊芙琳邁開步伐，但馬上又停了下來，因為翠西一動也沒動，使得她的陰蒂
被鍊子給拉住。她說：”翠西，要走了。跟我來。”
　　伊芙琳又開始走動，翠西透過舌頭上的鍊子，辨別方向開始爬。她的舌頭感
覺就像被拉到了嘴巴外，再加上是在泥土地上，爬行起來十分困難。她只能盡量
跟上。
　　最後她們到達中心時，伊芙琳看到一個女子被綁在Ｘ架上。她看起來很親切
，但外貌卻不甚清楚。她知道以前在某處曾經見過這個母狗，但不記得是在哪了
。
　　法蘭克一叫她停步，伊芙琳馬上待在那。法蘭克解開了兩個母狗的鍊子，並
讓翠西起來，固定在右邊的Ｘ架上，緊隣另一個女子。翠西像第一個女子那樣被
伸展開來。但他塞了個很大的肛門塞在翠西屁股裡，並在她身下放了個平臺。這
會防止塞子掉出來。最後，他都把一個假陽具插進翠西的陰戶中。
　　感到滿意後，法蘭克交待伊芙琳工作。他說：”妳要擔任監督。妳要在這裡
陪這兩個母狗，並確保她們沒有問題。如果她們有什麼需要而妳能明白的話，就
搖鈴。在她們身邊吊著的繩子連著她們頭上的鈴鐺。除非妳肯定她們有需要，不
然不要拉鈴。懂了嗎，淫婦！”
　　伊芙琳點點頭。接著法蘭克讓她跪在兩個女人之間，並戴上項圈和皮帶。然
後他將皮帶綁在地上的一個告示牌。他離開時笑著說：”不要走開，我馬上回來
。”
　　他回到了小屋，準備開幕典禮。他要做的便是脫去衣服好好沖洗一下。然後
他穿上了他的睡袍。在夏令營期間，所有的主人都會這麼穿。而母狗女奴不論在
什麼時候都不准許穿上衣物的。
　　法蘭克準備好了後又回到了營地中間。他檢視了兩頭母狗有沒有什麼動靜或
是否看得看。他也查看一下架子是否牢固。馬達開始運轉，架子開始從垂直轉動
變成了躺平，然後又轉回來。第二輪則向前彎，讓被綁在上面的母狗平趴。他想
想把這兩頭母狗轉回垂直時，再開始活動會比較好。
　　接著，法蘭克敲響鈴聲，透過擴音系統佈母狗夏令營即將開始。他說：”請
大家來到營地中間，我們將展開今天母狗夏令營。”
　　所有的小屋的門都打開來，人們都帶著自己的母狗走出來。所有的主人都穿
著睡袍，而母狗們則統一赤裸。有些母狗用走的，有的則是用爬的來到了中間。
有足夠的坐椅可以供給主人使用，但母狗則沒有椅子可坐。在最前排，有五個預
留的座位。
　　每個人都到齊後，法蘭克先生環顧四周，看每個主人就座，母狗女奴或站身
側，或跪腳邊。接下來，最後四個人進到了營區中間。他們都穿著睡袍顯示他們
是主人。琳達和克裏斯蒂娜陪同二個男子進到了會場。她們領著他們來到座位坐
了下來。最後一個座位則是留給法蘭克先生的。
　　法蘭克先生開始演說：”歡迎回到母狗夏令營。我很高興看到所有朋友和你
們的母狗，而且我肯定在一起的這段時間，我們可以好好調教她們。”
　　他停頓了一下，才又繼續開口。”現在我要歡迎幾位新朋友。不久前我們有
新的主奴加入我們。所以今年我們會有機會多兩個女奴出來。首先我要先介紹一
下新的主人。然而現在我不能告訴各位他們的本名，因為他們不想讓新來的母狗
知道他們在這裡。所以，請先歡迎他們兩人。”
　　現場響起了短暫的喝采和歡迎聲。然後法蘭克先生舉起手來，示意眾人安靜
後才接著說：”正如各位所見，我們新的女奴就立在我身後。跪著的這個是我個
人的女奴，她叫伊芙琳。請各位在任何時刻隨意玩弄她。另外這兩個叫她們母牛
和小狗就好。直到夏令營結束她們才會看到其他人。正如各位所想，這個乳房下
垂的叫母牛，年輕的這個叫小狗。”
　　群眾中發出了笑聲，架子上的兩個母狗都羞愧地臉紅了。甚至伊芙琳都在笑
。
　　等到回復安靜後，法蘭克才繼續說：”各位都明白，參加夏令營的女奴都必
須有光禿禿的陰戶。然而，我們還有一個母狗還有毛髮。所以，在進晚餐前我們
會處理。當我們在除毛時，所有的女奴都要到主建築去準備晚餐。主人們則在這
裡和新朋友認識一下。”
　　主人們交待女奴聽從法蘭克先生吩咐交待工作後，便待著這看新來的母狗怎
麼除毛。
　　法蘭克等到所有人安靜了後才說明。”我在這母狗身旁的桌子上放了特殊的
工具，我希望你們包含女奴在內，每個人一次上來一個，幫忙為這母狗除毛。首
先是我們兩個新成員。女孩們會協助示範怎麼使用這些工具。”
　　琳達和克裏斯蒂娜帶著兩個男子到前面來，解釋接下來的過程。琳達說：”
這就是這樣子使用。”她拿起了一個鉗子般的特殊工具，夾住了女子陰蒂附近的
毛髮。夾緊後，琳達用力一扯，把毛髮拔離了她的陰戶。
　　”啊－－－－－－－－－－”從被塞住的嘴裡，傳來了慘叫聲。當琳達把這
工具遞給較老的男子時，每個人都鼓譟叫好。
　　他笑著夾住了陰唇上的毛髮。他一口氣拔了十餘根陰毛。每個人又聽到了母
狗”啊－－”的慘叫聲。接下來，那個年輕的男子也同樣那麼做。接著其他人便
輪流上來用手拔母狗的陰毛。
　　在每個人都饒有趣味地在幫新的母狗拔毛時，那兩個新成員來到翠西身旁。
他們仔細看看她的刺青，身上的飾物，還有烙印。他們兩人都覺得很不錯，接著
年長的那個便說想幹她。所以法蘭克先生開動開關，讓翠西平躺，雙腳張開露出
陰戶。
　　那個新主人走上前，掏出粗大的老二全部塞進了翠西的陰戶裡。他不在意翠
西喜不喜歡。他插到倒後全部拔出來，又用力插得更深。他用力地操翠西。沒多
久他便把精液全部射進翠西青春的陰戶裡。他抽出來後，法蘭克先生控制開關，
讓翠西回復垂直，看著精液從陰戶留到大腿上。
　　這段時間中，每個人都輪過拔新母狗的陰毛一回。她的陰戶上幾乎禿了，但
還是有一點點殘留。現在，輪到法蘭克先生，他把剩下的陰毛全部都拔了起來。
最少有三十根陰毛，在被拔起來時可以聽到那聲音。當然，這頭新母狗痛得從環
狀口枷中大聲尖叫。”啊啊啊－－－－－－－－－－－－－”
　　法蘭克先生指示伊芙琳照顧這個受傷的母狗，並塗上一些治療藥膏。然後每
個主人便離開，前去享用由全裸的女奴準備的晚餐。


第三十六章
　　所有的男主人和琳達，克裏斯蒂娜一同享用由全裡的女奴們準備的豐盛晚餐
。當他們用餐時，彼此互相認識，並發現了新成員一些有趣的事實。
　　當所有人用完餐，剩菜便集中在一起。琳達和克裏斯蒂娜與女奴們留下來整
理，女奴們也順便找點東西吃。琳達和克裏斯蒂娜拿著一大鍋的剩菜，分別倒在
地上的碗裡。因為四周都打乾淨了，她們叫女奴們要把這些碗清理乾淨。女奴們
必須四肢著地，跪在地上把碗裡的食物吃光。所有的食物都混了一起，女奴們只
能一點點的吃下去。
　　當女奴們在用餐時，所有的男主都回到了營地中間。法蘭克先生把兩個母狗
放低平躺，並對所有的男主人說，這兩個母狗隨便他們操到煩為止。那個年輕的
新主人先去操那個母牛。他真得覺得很爽，而且很快便射在她的陰戶裡。那個年
長的男人則是把他的雞巴插進翠西的嘴裡讓她口交。接著其它男主便輪流上這兩
個女人。他們將老二插入她們的口中或陰戶裡。有的甚至玩起了肛交。當然這些
全部都錄了下來，萬以日後需要勒索時可以使用。
　　每個人都操過了這兩個母狗後，法蘭克先生宣佈已經到了就寢時間。他說：
”這兩頭母狗整晚會留在這，每個人有需要時可以再來幹她們。如果晩上想小便
的話，也可以自由使用她們的嘴巴。現在，其它的母狗們都要綁在你們小屋前的
拴馬柱那。她們都必須以相同的方式綁起來。你們必須讓她們彎下腰，雙腳張開
繫在欄柱底部。她們的手則必須伸開，牢牢綁在扶手上。每個母狗嘴裡同樣會塞
上環狀口枷。同樣的，各位知道這樣她們會一直張開嘴，任何人可以來用。她們
所有的淫穴都將為每個人而開放。”
　　他一說完，每個男主都帶著自己的女奴母狗到了今晚的位子。然後法蘭克等
人便四周逛，看看其它人的母狗。克裏斯蒂娜和琳達都已經非常地興奮，所以她
們來到了營地中間，坐在那兩個母狗的臉上。翠西開始舔克裏斯蒂娜的陰戶，但
另一個母狗則試圖躲開。她以前從沒舔過別人的陰戶，而且她一點也不想這麼做
。但當她拿了一個小皮鞭抽打母牛的陰戶便解決了這個問題。琳達對她說，她會
一直抽打直到母牛願意為她口交。那個熟女被打了幾下便繼續舔琳達的淫穴。
　　琳達她們都笑了起來，在她們高潮後，便交換位置。她們相信未來還可以再
這樣使用這兩個母狗。包括這個母狗夏令營結束後。當琳達她們達到了第二次的
高潮後，便留下這兩個母狗，去找那兩個新的主人。她們想要性交。而且任何人
都比這兩個人來好。因為她們認識這兩人，而且日後還會經常做愛。
　　法蘭克先生巡視後回到中間，認為伊芙琳需要多一些配件。他對伊芙琳總是
說個不停感到心煩，想要教她安靜點。
　　法蘭克把早先取下的環狀口枷塞到伊芙琳嘴裡。接著他拿出鍊子繫在她舌頭
上的三個飾釘上。再來他拉著她的頭髮束成馬尾。束好之後，他將鈴鐺的繩子繫
在她的頭髮上，如此一來她的頭便被拉了起來。接下來他又把連在伊芙琳舌頭上
的鍊子繫在她的陰蒂上。法蘭克拉緊鍊子，讓她的舌頭伸出了嘴巴，而且陰蒂也
從包皮下突了起來。接著他又用同樣的方式，把兩條鍊子繫在伊芙琳的乳頭上，
用緊繃的鍊子拉扯她的乳頭。
　　覺得滿意了後他才說：”我想妳整晚都要一直這樣。我知道妳不能低頭舒解
痛苦，如果妳這麼做，會拉響鈴鐺。如果鈴鐺響起卻沒有什麼事的話，早上妳會
被狠狠地修理。只有發生一些不同的事才能搖響鈴鐺。”
　　然後法蘭克走開了。當他經過準備給琳達和克裏斯蒂娜的小屋時，他聽到了
一些聲音。從窗子看進去他看到了琳達和克裏斯蒂娜正和那兩個新主人做愛。他
希望她們不會讓那兩個新主筋疲力盡，因為他明天安排他們和新母狗很多活動。
　　法蘭克回到了自己的小屋小睡片刻，因為他想上一些其它夏令營的母狗。特
別是校長的太太。他淋浴後，爬上床馬上便睡覺了。
　　當他睡覺的時候，其它人正和被綁住的女奴母狗們玩。他們整晚不停地玩弄
她們的嘴巴，陰戶或屁股。每個母狗幾乎沒有時間可以休息。翠西和新母狗晚上
完全沒有休息。不斷有人排隊有幹她們。當然，她們完全不知道誰在幹她們，或
是把雞巴插入她們的嘴裡。她們只能接受，並希望早點結束。而且她們也在猜想
，旁邊那個是誰。
　　當法蘭克先生起來走出來時，已經快要黎明了。他知道校長的老婆在哪，便
走了過去。他說：”等了好長的一段時間。現在，妳是我的了！”
　　他把他的老二插進她的陰戶深處，用力地操，直到他的精液射進她的體內。
她真的討厭法蘭克對她這麼做，因為是他把她變成了他和他老公的女奴。如果不
是他，她會如自己所願成為一個可愛的家庭主婦。但是因為她一次的不忠，使得
她現在只能順從。
　　他一離開她的身體，便去看看翠西和另一個母狗。她們兩人剛休息一段間，
因為每個人都利用今天活動前的時間上床休息。他想要小便，便把老二塞到了她
的嘴裡。他把他熱騰騰的尿液射進了她的喉嚨。這個母狗被塞住而且咳嗽不止，
但只能全部吐下去。這是法蘭克早晨的第一泡尿。
　　現在已經天亮了，每個人都準備吃早餐和今天的娛樂。主人們把女奴解開後
，所有人便集中到主建築享用女奴們準備的早餐。
　　早餐之時，法蘭克先生對所有人宣佈，今天會有很多遊戲可以玩，他們的女
奴則留下打掃餐廳和小屋。他們的女奴在工作時，其餘三個女奴則處理應付所有
的男主。
　　早餐吃完後，所有的男主陪同琳達和克裏斯蒂娜來到了營地中間。法蘭克先
生解開三個母狗，並讓她們伸展一下。接著他說明一下他們要玩的第一個遊戲。
在他叫琳達和克裏斯蒂娜去拿兩塊長木板時，他命令這兩個新的母狗兩腿開開站
好。兩塊木板都是一吋厚，四吋寬和八呎長。他悄悄地把木板擺在她們的兩腿之
間，在其它人協力把木板抬高。木板被抬到了她們的胯部。一開始時，她們還可
以用腳四八穩地站在地面上，因為他們看到了木板的一端比另一端還低。
　　接著，法蘭克說明遊戲的規則。”母狗，妳們每個人都要用爬的到妳們腿間
那個木板的另一端。第一個到達的會受到獎勵，另一個則會被處罰。唯一麻煩的
地方是妳們必須綁在木板上，直到妳們到達木板的另一端。”
　　法蘭克拿了繩子把她們綁在木板上。他又說：”只要你們停下來便會被鞭打
。當我說ＧＯ時，妳們便要開始動作，我不管妳們會怎麼就是要這樣走下去。”
　　他等了一會便開始倒數。”３，２，１，ＧＯ！”
　　翠西和另一個母狗開始移動。當她們前進時，她們浮腫的陰戶在木板上摩擦
。因為實在太難受了，她們兩人都哭著想要打敗對方，因此動作都很快。
　　走到了一半，翠西停了下來。她無法再前進。緊接著，她裸露的屁股上受到
了鞭打，而嚇了一跳。他試著再前進，但實在做不到。她幼嫩的陰戶不但疼痛，
而且已經破皮了，她乎痛得沒法站好。但另一個母狗還在繼續移動。翠西現在完
全沒有動彈，繼續被鞭責。最後，另一個母狗達到了終點，離開了木板。
　　法蘭克先生宣佈母牛是勝利者，可以吃早餐。但另一個小狗必須因為失敗受
到處罰。他叫人把翠西從木板上弄下來，安置在另一個東西上。那是一根伸向半
空中的木桿。木桿未端，是個金屬製成的粗大假陽具。他們把翠西的雙手綁在頭
上的滑車上，然後把翠西吊到木桿上。當她那緊密的屁股對準了木桿後，翠西被
放了下去，讓那個假陽具插入了翠西的屁眼。然後他們把繩子綁上，讓翠西全不
能離開。
　　當母牛在吃盛放在地上的碗裡的早餐時，法蘭克先生讓翠西就這樣待著。他
喜歡翠西的屁股被貫穿在半空中的樣子，這激起了他想幹她的慾望。而且，很快
地，他會每個人面前這麼做。
　　當母牛吃完早餐後，法蘭克宣佈進行另一個遊戲。這是一個普通的消遣。男
人會問她問題讓她回答。回答正確便沒有事發生。但如果答錯，那個小狗便會被
降低高度，讓假雞巴深入她的屁眼。如果她沒有回答，那便會有一個微弱的電擊
流進假陽具。這個電流會由小逐漸增強。但是因為她沒有去注意另一個母狗，不
知道她是誰，所以不太公平。
　　所以法蘭克對母牛說要拿掉口枷，讓她能夠回答問題。接著他會拿掉了她的
眼罩。在他拿掉這兩樣東西後，她除了回答問題外不能開口。如果她開口的話，
那兩個母狗將交換位置。
　　”妳明白吧，母狗。”他問。母牛點頭回答。法蘭克先生拿下她的口枷，並
允許她活動一下疼痛的下巴。接著他拿掉了她的眼罩。當她雙眼適應光線後，她
倒抽一口氣，差點喊出翠西的名字。在她發出聲音前，連忙摀住自己的嘴，因為
她不想被吊在木桿上。
　　當她看到了女兒翠西全身赤裸，身上裝滿各種不同的飾品，還有陰戶上性玩
具的字，她心裡便開始盤算。威廉姆斯太太哭著想：”他們對她做了什麼。他們
還要做什麼。約翰要她留在這個可怕的地方，卻完全沒有提到翠西。”接著她的
視線離開翠西，發現了提姆。”我的天啊。”當她看到了自己的兒子在現場，不
由地低聲呢喃。他看著她的裸體，臉上露出邪惡的笑容。她的人生中從未如此痛
苦。她的女兒是個婊子，她的兒子看到了她和女兒現在的模樣，而她丈夫更是一
手造成這樣的場面。她覺得自己快要死了。
　　法蘭克先生問說：”母狗，妳準備好回答第一個問題了嗎？”
　　”是是是的！”她的視線從全裸的女兒身上轉了回來，啜泣地說。她對翠西
很愧疚，但卻無能阻止這一切。
　　法蘭克先生從盒子裡抽出第一個問題。他說：”第一個問題是歷史問題。誰
是聯邦第十六任總統。”
　　她猶豫了一下，記得不是很清楚。”羅斯福。”
　　”答錯了，母狗。把那個小母狗放低些。”他說。
　　男人們把翠西放低，那根金屬陽具往翠西的屁股中深入了一些。翠西從口枷
中發出了呻吟聲，試圖用雙手把自己拉高，但卻沒法成功。
　　其它男主從盒子中抽出下個問題。這個問題是問瑞吉兒，她的真實姓名。接
下來兩個問題她回答正確而沒有發生意外。但第三個問題她一無所知。她明白如
果回答不知道，翠西會被電擊，她只好沉默以對。法蘭克先生說：”現在我已經
明白妳不知道正確答案。所以我們會把這個小婊子放低點並電擊她。”
　　翠西又被降低一些，這個粗大的玩意深深插入她的屁眼當中。接著，她感到
一股電流竄過她的體內。她渾身使勁，想把自己拉離假陽具，但卻不夠力。電流
停止後，翠西才平靜下來。
　　接下來的問題又答錯了，翠西因此又被降低些。彷彿威廉姆斯太太很無知，
很快地，翠西屁眼裡已經插入了過半的假雞巴，這已經達到了她的極限。眼淚從
眼罩下流了出來。不論這母狗是誰，翠西都不喜歡她。她這麼地笨。翠西知道這
些答案，但卻不能開口。她討厭這個愚昧的女人。
　　問答繼續進行，而瑞吉兒大部份都答不出來。有些甚至回答不知道。假陽具
繼續插入翠西屁眼，電流也益加強勁。她痛苦地發誓要對另一個淫婦報復。然而
翠西還不知道這個蠢女人是她的母親。
　　最後，法蘭克先生發覺假雞巴最後一點點也都擠進了翠西的屁股裡。足足有
十二吋都插進她的屁股當中，而且現在電流已經十分地強烈。然而他也發現她的
陰戶分泌出了淫水。這遊戲真的讓這個小母狗很興奮。在讓翠西看到她母親也是
一個淫蕩的婊子前，他還想玩更多遊戲。
　　所以他說：”很好，母牛，妳讓這個粗大的假陽具插入了這個年輕淫婦的屁
眼當中，所以現在該你妳來安慰她了。移動妳肥滿的屁股，過去舔她的陰戶。”
　　”不不不－－，求求你，不要這樣，我做不到。”瑞吉兒哭著說。
　　她的丈夫在她的屁股上狠狠甩了一巴掌，讓她嚇了一跳，瑞吉兒只好爬向翠
西。瑞吉兒哭著把嘴湊到女兒的濕穴上，開始用舌頭舔。當瑞吉兒的舌頭碰到陰
戶時，翠西開始蠕動不安。這使得她現在非常渴望高潮。當母親為女兒口交時，
電流又再度啟動。瑞吉兒可以在頭上感覺到電流，同時也知道翠西的屁股裡一直
受到電擊。她必須快點讓她高潮，他們才會停止電流。
　　當瑞吉兒為翠西口交時，法蘭克上來把翠西的眼罩和口枷拿下。當翠西第一
次高潮時，他把眼罩和口枷取了下來。她雙眼緊閉，享受高潮的餘韻。瑞吉兒仍
然低頭為她口交。她不敢停下來，除非她也被這麼要求。翠西一再地高潮，一直
沒有睜開眼睛。如果她張開眼睛，她可以看到她的父親眼中充滿情慾地看著她。
　　最後，法蘭克先生叫瑞吉兒停止，站在小母狗面前。當翠西平靜下來，張開
雙眼時，便發現母親的目光。”啊－－我的天啊－－－”翠西大聲尖叫：”媽－
－”
　　她羞愧地移開目光，卻看到了她的父親。”哦不－－，不會你也在吧。”翠
西放聲尖叫。
　　其它人都笑兮兮地看著這個小小的家庭聚會。翠西和她的母親相視而泣。
　　法蘭克先生宣佈說：”好了，現在我們都已經明白現場有哪些人，我們繼續
吧。我本來想晚點再為各位介紹，但約翰認為現在應該公開。正如各位所見，翠
西和瑞吉兒從現在起，將永遠是頭母狗。”
　　翠西和瑞吉兒都哭了出來。翠西依舊被那根插在屁眼裡的假雞巴頂在半空中
。而瑞吉兒因為沒什麼事而顯得空閒，所以法蘭克先生便說了。”哦，我們還有
很多需要讓這個母牛學習如何進仕母狗的角色之中。因為她有著下垂鬆軟的乳房
，我想我們必須把她當成一頭母牛來看待。”
　　他離開了一會，很快地便帶著一些東西回來。


第三十七章
　　法蘭克先生帶著一組榨乳器回來。他說：”ｏｋ！讓我們看看這頭母牛能不
能給我們一些牛乳！”
　　他把吸取管接上瑞吉兒的乳頭，並連上一個桶子。然後他把開關打開。由於
吸取管是透明的，所以每個人都可以看到瑞吉兒的乳頭被吸力拉得變長。機器越
是運作，瑞吉兒的乳頭越是被拉往吸取管裡。她的乳頭現在已經足足有了四分之
一吋，而且還在繼續增長。
　　法蘭克先生宣佈：”等到她提供足夠的牛乳給我們每個人享用一口，我才把
另一個母狗－翠西從那機器上放下來。也就是說，她花的時間愈久，她的女兒便
會被電擊更多次。”
　　”求求－－求求你。”翠西哭著說：”我已經受不了了。請關掉它。”
　　”只要妳那淫賤的母親生產出足夠的牛乳給我們喝，我馬上關掉。現在完全
就看她的了。”法蘭克先生明確地說。
　　當他這麼說時，他同時給了翠西的屁股一次輕微的電擊。翠西大聲尖叫，用
力想拉起身子、逃離那個插在屁股中粗大的東西，但最後仍是無力地吊在那。
　　瑞吉兒感覺到乳房上開始壓榨了。她的乳頭已經拉長了半吋，而且還在持續
變長。她過去從未承受這樣的痛苦。她和翠西一同開口乞求。”求求你，先生，
請住手。我做不到。約翰，快阻止他，拜託。”
　　在眾人笑聲中，約翰說：”抱歉，婊子，但這是妳以前四處亂來應得的處罰
。我怎麼知道翠西現在是誰的女兒。妳是個淫婦，我不知道翠西是不是我的女兒
。也許她是查理斯的種。”
　　”不，她是你的女兒。在和你上床前我還沒有懷孕。求求你，約翰，不要這
樣對待我們。”瑞吉兒百般乞求。
　　”妳懇求的樣子很不錯，瑞吉兒，但我認為你該閉上妳那專舔雞巴的嘴巴。
”約翰說。接著他拿取了一個環狀口枷，並塞到她的嘴裡。這個比之前那個還大
，撐開她的下巴。
　　接著他離開了一會，去拿法蘭克叫他拿的某樣東西。當他回轉時，手上拿了
一根棒子。他說：”如果我們用這個玩意，也許可以讓她快點分泌牛乳來。”
　　法蘭克先生說：”我不知道這是不是能讓她分泌牛乳，但它應該會讓她很興
奮。上去試看看。”
　　約翰提著棒子在瑞吉兒面前揮動嚐試。瑞吉兒睜大眼睛，彷彿在乞求約翰不
要對她使用趕牛刺棒。然而卻是徒勞無功。約翰拿起趕牛棒往瑞吉兒的屁股抽下
去。一道電流貫穿她的身體，在被塞住的嘴裡，瑞吉兒只能試著尖叫出”啊啊－
－”的聲音。瑞吉兒渾身抽搐痙攣，一副在發情的模樣。接著他對著瑞吉兒的陰
戶，啟動電流。
　　”啊啊啊啊啊－－－－”口枷中再度傳來了慘叫聲，每個人都看到了瑞吉兒
的陰戶一開一合，在對他們打招呼。在笑聲中，某人說：”這頭母牛似乎到了發
情期，瞧瞧她的陰戶。”
　　在瑞吉兒胸部的吸力現在十分地強烈，乳頭已經被拉得長達一吋。然而依舊
沒有任何牛奶從她鬆軟的乳房流出來。約翰又把趕牛棒壓在她的陰戶上，再度啟
動電擊，這次電擊的時間略長一些。
　　”嗚啊啊－－－”從瑞吉兒口中，也只能發出這樣的聲音。當電流竄過私密
處時，瑞吉兒顫抖不已。
　　”也許她還需要更多刺激才能分泌出牛奶。”站在一旁的提姆倘開睡袍，露
出高挺的下體說。
　　”你有什麼想法？”法蘭克先生問。
　　”哦，她一直想周全這個翠西婊子平安無事，也許我們應該用趕牛棒來電她
。如果她還沒有分泌牛乳，我們就一直電翠西直到有了為止。而這段時間，我們
每個人可以操她的屁眼。”提姆說。
　　”這真是個好主意，孩子。”約翰說：”在我們電翠西的時後，你第一個來
操你好色媽媽下流的屁眼！”
　　當提姆走到母親的背後，準備將他硬梆梆的老二插入她的屁股時，約翰同時
也來到了翠西身邊。他把趕牛棒插進翠西赤裸的陰戶裡說：”ＯＫ，你每幹兩下
，我就會電一下翠西。這段時間，繼續電擊她的屁股。”
　　所有人都笑著看提姆接近瑞吉兒，並把他的老二對準她的屁眼。提姆輕輕一
抬，雞巴順利插入了她的屁眼裡。
　　”啊啊－－”就在翠西察覺那趕牛棒插入她赤裸無毛的陰戶時，瑞吉兒發出
了呻吟聲。
　　”嗯嗯嗯，嗚嗚，啊啊－－”翠西被她的父親電得哭了出來。她只覺得受到
了強暴，然而陰戶裡刺痛的感覺依然使她流出了淫水。
　　提姆繼續操母親的屁眼。約翰和法蘭克先生則不斷打開開關，電擊翠西。先
是陰戶，然後是屁股。其他人則盯著桶子和瑞吉兒的胸部，看是否有分泌出乳汁
。
　　提姆奮力地幹著瑞吉兒，很快使在她體內射出了第一發。他嘶吼著：”我我
我射進了媽咪的屁股裡了！”
　　當提姆抽出老二，過去玩弄翠西的陰戶時，約翰過來代替他的位置，幹自己
老婆的屁眼。沒多久約翰便射了出來，其他人便排在後面輪流上去操瑞吉兒。
　　在翠西的陰戶和屁眼持續被電擊，大約八個人幹過瑞吉兒的屁眼後，她終於
分泌出乳汁了。所有人可以看到白色的乳汁從她的乳頭流進了管子裡。
　　在瑞吉兒的胸部分泌出乳汁流進桶子裡時，其他人仍想要幹她的屁眼，所以
繼續排隊上她。當乳汁開始分泌時，他們便關掉翠西身上的電擊開關，但仍讓她
頂在假陽具上。翠西渾身不斷顫動，這是因為受到電擊的緣故，但主要還是因為
想要洩的緣故。
　　他們就這樣把這兩個母狗丟在這，去吃午餐並找其他已經打掃完小屋和主廳
的母狗玩。這些母狗受到了琳達和克裏斯蒂娜徹底的監督。其中一部份，特別是
校長的太太，必須在男主回來前舔琳達和克裏斯蒂娜的陰戶，直到她們滿意為止
。
　　當男主人都到了主廳時，法蘭克先生便叫克裏斯蒂娜和琳達出去，把翠西從
那裝置上弄下來洗乾淨。”但是把那母牛留在那。在我們再開始活動之前，我要
她留在那榨乳。”
　　克裏斯蒂娜和琳達來到了營地中間，將翠西拉升，從插在屁股裡的假陽具上
放下來。當假陽具離開她的身體時，發出了啵的一聲。琳達她們一邊笑一邊繼續
動手。她們將翠西放回地面上，但翠西卻站不起來。她雙腳一軟跪了下來。她已
經虛弱地無法動彈。
　　最後她們只能讓翠西待在那，拉來水管沖洗並塗抹肥皂。當翠西沖洗後，琳
達她們領著渾身濕淋淋的翠西進到小屋裡。到了裡頭，她們將翠西綁在床上，叫
她小睡片刻。
　　她們回去看看翠西的母親。她們看到乳汁不斷地從她的乳頭流出來，笑著猜
想，這和在乳牛榨奶有什麼不同。也許有一天她們會知道吧。不久，男主們帶著
他們的母狗回來。
　　”哦，母牛太太，其他的母狗現在準備要來好好地做愛一番。所以妳要幫我
們把她們舔濕。”她的丈夫約翰這樣命令她。
　　第一個女士走了上來把陰戶對準了瑞吉兒的嘴巴，瑞吉兒認得她，她是一個
女性團體中的成員。瑞吉兒毫無其他選擇地開始為她口交。威廉姆斯太太雖然不
情願，但也只能舔著面前的陰戶直到對方舒服濕潤。接著下一個便上前來讓她繼
續舔。這樣一直持續著，每當女士被舔濕，便被帶開被某個男主操。
　　最後，她舔過了每個女子，而且牛奶桶也幾近裝滿，法蘭克先生便把吸取裝
置關掉，並把它從瑞吉兒的乳頭上移開。她的乳頭已經十分地突出，可以準備穿
環了。
　　他們把其他的母狗帶到營地外的一個大場地，留下瑞吉兒一個人。在那兒，
母狗們排成一排，雙腿張開躺著。每個男主人都對著另人的母狗，同時把雞巴插
入她們的陰戶。他們快速用力地幹著直到射進母狗體內為止。接著他們便往下移
動，把老二再插入旁邊那個母狗的陰戶裡。在結束之前，每個母狗都發覺到陰戶
被每個雞巴插過。而且，她們的陰戶裡裝滿了精液。
　　母狗們被要求繼續張腿躺著。琳達和克裏斯蒂娜則是去帶翠西過來。她們帶
著翠西回來，並命令她從一端開始，把每個陰戶裡的精液吸乾淨。她們甚至幫她
把口枷取下以便她工作。
　　翠西唚到十分厭煩，而且不想和她們爭辯，因為她知道如果她那麼做，會被
處罰的。從這排母狗的一端開始，翠西低下身開始舔著被每個男主幹過的陰戶。
當她吞下這個女子陰道裡的精液時，覺得有些噁心，但還是繼續吸吮，直到完全
沒有精液為止。
　　接下來她移到下個女子那繼續這樣做。她吸吮了每個張腿大開的陰戶，肚子
裡滿滿是男人精液和女人的淫水。翠西希望他們不會再叫她做更多這類的事，但
她又想：”他們都說這是母狗夏令營，我想還有其他活動吧。”她幾乎已經認為
自己就是一個婊子，而且以後也必須這樣。
　　在翠西舔過了每個母狗後，被帶回到了她母親那，在那裡，瑞吉兒依舊四肢
著地跪著。翠西看到了她身前的牛奶桶，也注意到了她的乳頭被拉得有多大。她
對母親感到很抱歉，但也明白，不要想去求他們停止會比較好。
　　法蘭克先生宣佈，現在該是這頭新母狗－母牛穿環的時候了。他要琳達去拿
工具，並叫克裏斯蒂娜幫瑞吉兒準備。
　　克裏斯蒂娜讓威廉姆斯太太翻身平躺，這樣她的胸部朝向半空中。接著她把
瑞吉兒綁成大字狀。當克裏斯蒂娜完成時，琳達已經拿著穿環工具回來了。
　　接下來，法蘭克先生叫翠西坐在母親的臉上，這樣在穿環時可以讓她舔翠西
的陰戶。翠西雖然順從地坐下去，但卻怨恨地看著法蘭克，他明白，如果有機會
翠西會盡力報復的。他真的非常的小心。
　　接著翠西被要求要為她的母親穿乳洞。”琳達會說明怎麼做了，希望妳能好
好做。”法蘭克說。
　　琳達為翠西說明步驟，然後把工具拿給她。當威廉姆斯太太在為自己的女兒
口交時，翠西拿起工具，置在腫脹的左乳頭上。她淚流滿面，雙手不停抖動。她
不想要這麼做，但如果不做的話，她會被法蘭克先生和琳達她們狠狠地處罰。
　　她拿著在母親乳頭上的工具，用力一壓，在乳頭上留下了一個洞。
　　”啊啊啊啊－－－－”乳頭上的痛苦得讓瑞吉兒對著女兒的陰戶放聲哭喊。
當翠西放開工具時，琳達她們便在瑞吉兒的乳洞上穿上大鐵環，並將它密合。
　　法蘭克先生說：”做得好，翠西，接下來是右邊。”
　　翠西一邊哭，一邊顫抖著將工具對著另一個乳頭壓下。
　　”不－－－－啊啊－－－－”瑞吉兒痛得大哭。
　　最後另一個大環被掛上了她的乳頭。她繼續哭著為女兒口交。翠西已經很興
奮了，又被舔了一陣子，她達到了絕頂的快感。
　　”來了－－來了，－－－我我－－我洩了－－－”翠西哭出聲來，並把陰戶
用力壓往母親的臉。
　　琳達她們把翠西拉離瑞吉兒的臉，並帶她到另一個地方。他們讓威廉姆斯太
太躺著，讓每個男主在夏令營結束前，可以再多操她幾次。這是他們參加過最棒
的母狗夏令營，而且他們也知道翠西和她的母親在接下來數周還可以多操幾次。
特別是學校開學後。
　　法蘭克先生，琳達，克裏斯蒂娜，校長都在想，要怎麼和全裸的學生，全裸
的助教，還有全裸的家庭主婦玩。


第三十八章
　　不久之後，全部的人都幹過了瑞吉兒，他們便去找翠西，留下瑞吉兒一個人
獨自思考未來成為母狗的生活。
　　翠西在床上被綁成大字狀，整個陰戶大張等待別人的造訪。她的陰唇被夾子
夾住，用鍊子拉開，使得淫穴口大大地張開。琳達和克裏斯蒂娜在威廉姆斯先生
的協助下，正把某個新裝置插到翠西體內。那是一個粗得撐開她淫洞的假雞巴。
這個假雞巴有十吋長，頂端有三吋粗。在它的末端有個空氣閥，可以用空氣泵浦
把它充氣變得更加粗大。
　　他們把假雞巴插到了翠西內深處，然後開始擴張她的淫穴來折磨她。威廉姆
斯先生希望由他來擴張翠西，這樣他便會把泵浦連到假雞巴末端的空氣閥，然後
打滿空氣。當他用腳踏空氣泵時，每個人都可以看到翠西的陰戶被撐開。
　　約翰繼續把空氣泵進假陽具中，而翠西的雙眼也隨著陰戶擴張而張大。眼淚
流了下來，翠西開始啜泣。”求求求你－，爹地，不要啊，好痛。”她大聲的哭
出來。
　　”小寶貝，沒不會太久的，而且我已經完成後，就會放開了。”她的父親說
，同時繼續把空氣泵進假雞巴裡，把她的陰戶撐得越來越大。
　　”想想看，不管我們插什麼東西進妳可愛的小陰戶裡，妳能夠容納得了。此
外，在學校上性學時，妳可以讓每個人看看陰戶裡的樣子。”克裏斯蒂娜說。
　　翠西的陰戶洞現在已經非常的大。但是充氣還在持續。現在已經有五吋粗，
而且還在繼續擴張。他們希望翠西的陰戶大得能夠輕易容納二公升大的瓶子。
　　法蘭克先生反復測量她的淫洞大小，當他認為已經夠大時，才叫翠西的父親
停下來。翠西躺在床上，陰戶撐得大大的，因為痛苦而放聲大哭。他說：”ＯＫ
，現在好了。接下來我們讓她待在這一會，讓她可以習慣這東西插在她陰戶裡，
很快地她便不會再合上。以後她要有根粗大的東西才會有感覺吧。”
　　接下來他們便去打掃營地，把翠西留在那。當然，每個母狗都被指派清掃的
工作，因此男主們除了著衣準備離開外，也沒什麼事好做。大部份的人都離開回
家了，只有少數向他們道別後才啟程，只留下他們八個人。
　　約翰和提姆打算帶著瑞吉兒離開。他們將她解開後帶到車上。理所當然的，
她現在是他們的母狗和女奴，只能像翠西那樣坐在後座。雙手放在背後，兩腳張
開，全裸的身體毫無掩蔽地呈現出來。他們要回去準備她的生活環境。他們已經
為她買好了籠子，將會放在臥室的床腳邊，這樣她可以看到那裡發生的一切事。
　　其它三人去會帶翠西。他們叫翠西起來上車去。他們看著翠西的走路姿勢哈
哈大笑。因為插在陰戶裡那個巨大的東西，她無法合攏雙腳，而這就是他們想要
的效果。除非他們把這玩意取下，否則她只能一直張開雙腳。帶她上琳達車子的
後座，向法蘭克先生道再見後，她們便開往翠西家。
　　最後法蘭克回到臥室找他的母狗伊芙琳，伊芙琳被迫待在那看著發生在翠西
身上的經過。她希望法蘭克不要這樣對他的母狗。法蘭克帶她上車，坐在他的右
手邊，這樣在他開車回家的路上可以玩弄她。在回家上，他想，這會是很好玩的
一年。他隨時有三個赤裸的母狗可供他玩樂。
　　琳達他們帶著翠西一到她家，便進到房子內，檢查瑞吉兒身上的東西。瑞吉
兒正四肢著地，趴在地上清理廚房的地板。然而她被禁止使用刷洗工具，只能用
舌頭舔乾淨。她們把翠西帶進屋內，並叫她雙腿張開躺在客廳的咖啡桌上，此時
可以看得出她的陰戶被那個粗大的假雞巴撐得很大。
　　翠西被她們單獨留在那，其它人則去看看瑞吉兒廚房打掃得如何。接著他們
也將瑞吉兒帶到客廳，並向這兩個母狗解說今後的日子要遵守的規則。瑞吉兒被
帶到女兒的兩腿之間，並被命令舔她的陰蒂，但卻不能讓她高潮。如果翠西因此
而高潮，她會被嚴厲地處罰。
　　克裏斯蒂娜開始宣佈規定：”妳們兩個婊子從現在起，無論什麼時候都只能
保持全裸。妳們只能穿我們准許的衣物。翠西已經把她的衣物都交出來了，瑞吉
兒在把衣物打包後也是一樣。”
　　琳達插嘴說：”而且，克裏斯蒂娜和我也會搬過來和妳們一起住。我們的父
母也都同意了，這是因為他們會經常離開，認為我在這比我一個人在家好得多。
”
　　約翰接著說：”現在我們是一個大家庭了，所以睡覺時有一些新的安排。瑞
吉兒，妳不能再睡在床上。相反的，我們為妳準備了一個籠子，和翠西床腳的那
個一樣。琳達和克裏斯蒂娜有時會和我一起候，有時會和提姆睡。”
　　克裏斯蒂娜接著說：”妳們兩個只能充當我們的傭人和性玩具。我們會讓妳
們經常和人相幹，但不見得是我們中的任何人。妳們會在任何時間地點，和我們
指定的人性交和口交。”
　　琳達笑著說：”妳們最大的一次性交活動，將是在下星期和整個足球隊一起
。他們開始練習了，而且需要一些鼓勵來取得今年的勝利。妳們兩個母狗當作他
們練習後的鼓勵，而且每次勝利後，也會當成他們的獎勵。”
　　”再來是家庭裡的規定。”克裏斯蒂娜接著說：”從現在起，晚上妳們都必
須待在籠子裡，除非妳們在上頭性交。而且，房裡內其它傢俱也是相同不准妳們
使用。”
　　”還有盥洗室。”約翰補充說：”從今以後，每當我們想上廁所時，妳們便
要把尿喝下。然而我們不願意妳們被舔，因此妳可以尿在自己的便盆上。另外，
為了乾淨，妳們可以使用衛生紙。這些便盆每天也都要清理。”
　　”妳們兩人每天都要為我們打掃房子，烹煮料理，然後還要服侍我們。妳們
的飯可以在廚房角落的碗裡發現。我們把妳們的名字寫在上面，這樣妳們就不會
吃到別人的飯了。”提姆說。
　　”現在我們該到學校去了！”克裏斯蒂娜說：”翠西，上學時妳不是裸體，
便只能穿著從流浪漢那拿到的破衣。瑞吉兒，妳也必須到學校去。妳太久沒有工
作，只是一個家庭主婦。但是不用擔心，不是只有妳們兩個。法蘭克先生的助教
，伊芙琳，在上課時也會全裸。”
　　當他們在對母狗們解說規定時，瑞吉兒正忙著為翠西口交，舔她的陰蒂，每
當她認為翠西即將高潮時，便會小心地停止以免她高潮。她不想再被處罰。即使
她知道是母親在為她口交，翠西還是一樣非常想要高潮。她的陰道相當地寬鬆，
她明白，打從他們把那個粗大的假雞巴拿出來後便一直如此。她想要高潮，但她
的母親卻總在她將高潮前停止。
　　接下來，琳達說：”ＯＫ，瑞吉兒母狗，已經夠了。現在是睡覺時間。爬回
臥室，進去妳的籠子裡。翠西，回去妳的房間，跪在床前等我們。”
　　他們都到了主臥室，看著瑞吉兒爬進了充當床的新籠子。她爬進去後，屁股
壓在鐵絲上，提姆便拿了個肛門塞插進她的屁眼，並拿了個假陽具插到她的陰戶
裡。然後，他走到了籠子前方，在她嘴裡安了個環狀口枷後，關上門鎖住。
　　然後，約翰和克裏斯蒂娜便在瑞吉兒面前脫全，爬上床性交。琳達和提姆則
回到了翠西的房間。瑞吉兒只能待在那，看著她的丈夫操著年輕的女孩。她痛恨
這一切，並在心中對自己發誓，她一定會報復，特別是這兩個年輕的淫婦。她知
道翠西會站在她這邊，不用多久，這兩個女孩便會成為她們的所有物。
　　琳達和提姆進到翠西的房間，翠西正如命令般跪在地上。她的雙腳張開，這
是因為那個粗大的假雞巴插在陰戶裡，使她合不攏腳。提姆掏出老二，叫她吞下
去口交，讓他上床做愛前能夠變硬。提姆要翠西看著他們性交過程，並在他們做
愛後幫他們舔乾淨。
　　當她舔完後，就進到籠子裡去，嘴裡同樣被戴上環狀口枷，然後壁櫥的燈和
門才關上，留下她在黑暗之中。當這兩個母狗難以入眠時，其它家庭成員才相擁
入睡。然而，她們兩人好不容易才入睡沒多久，便被叫了起來。
　　”好了，母狗，該起床工作了。妳們兩個會有忙碌的一天。首先，先幫我們
做早餐，爬到廚房去幫我們弄些培根和荷包蛋。”約翰說。
　　翠西和瑞吉兒兩個母狗想小便，但沒有人問過她們。她們不想被處罰，只好
乖乖爬進廚房。到了之後，他們告訴翠西和瑞吉兒可以起來一段時間，以便料理
早餐和服侍他們。當她們在為其它人做早餐時，琳達和克裏斯蒂娜也在準備她們
的早餐。所有人都饒有趣味地看著琳達她們打開四個”強壯狗狗”的狗罐頭，倒
在地板的碗裡頭，接著在小便後，把馬桶裡的水裝進盛水的碗裡。
　　兩個母狗準備好早餐，然後克裏斯蒂娜在要用餐時說：”可以了，妳們兩個
，去找妳們的碗吃飯。還有，最好在我們吃飯時吃完。也不能用雙手！寵物只能
用嘴吃。”
　　翠西和瑞吉兒再度跪到地板上，爬到自己的碗那裡去。她們看到碗上寫的名
字，所以知道哪個是他們的。
　　一個寫著：”性玩具翠西。”另一個寫：”婊子媽媽瑞吉兒！”
　　她們爬到碗邊，聞到了狗食的噁心氣味。她們不想吃，但琳達卻說：”吃了
那些東西，婊子，否則妳們就必須餓肚子！”
　　她們低頭就碗開始吃那些東西。她們兩人都覺得很噁心，而且非常的不爽，
但也只能盡量吃下去，因為她們明白如果沒在其它人吃完前結束，她們會有麻煩
的。在吃的時候，她們也舔了另一個碗裡的水。那實在是糟透了，但為了吞下狗
食，她們只得喝下去。
　　這時候，她們實在太想上廁所小便了，只能試著引起某人的注意讓他們知道
。
　　”嗯嗯嗚嗯嗚。”翠西嘴裡咕噥地發出聲音。
　　”嗯嗯哼哼－－－”瑞吉兒最後也只能從環狀口枷中發出這樣的聲音。
　　其它四人放聲大笑，然後帶著她們來到了後院，讓瑞吉兒躺下。他們把翠西
拉到她身上，讓她的陰戶對準了瑞吉兒的嘴巴坐下去，如此一來翠西的尿道口便
正對著瑞吉兒的嘴。
　　接著翠西的父親說：”去吧，翠西，把妳的小便給媽咪！”
　　翠西不願意這麼做，但她已經憋不住了，最後她在母親的嘴裡射進了一泡熱
騰騰的金黃色尿液。因為翠西尿在她的嘴裡，而其它人按住她的身體，她別無它
法，只能把尿水全部吞下去。
　　翠西尿完後，瑞吉兒還要幫她舔乾淨，然後兩個人才交換位置，讓翠西喝下
母親的尿水。
　　之後，翠西和瑞吉兒被命令外出一會兒，但出門前，瑞吉兒要先把衣服集中
打包。他們要把她的衣物像翠西那樣捐出去。約翰知道一處流浪漢出沒的地方，
他開車帶著她們來到那裡，把瑞吉兒完好的衣物全部送出去。


第三十九章

　　現在翠西和瑞吉兒那些精美的衣物，都換成了髒兮兮的破衣，他們要翠西和
瑞吉兒把那些破衣都放到後門的箱子裡。她們把這些破衣揉成一團扔進去。每天
她們會隨意地從裡頭選出一件來穿，但在選時她們不能看那是什麼衣服。不管她
們抓到什麼都必須穿上去。

　　學校還有二天才開學，但足球隊已經開始練習。他們已經把通過選拔的球員
都留在球隊中。而且為了讓他們主動練習，今年成為勝利球隊，教練承諾如果他
們打得好的話，會給他們獎勵。

　　晚上，翠西，瑞吉兒和伊芙琳三個母狗被帶到了體育館。她們全身赤裸地被
帶進了男子更衣室，在那裡，她們看到了三個床墊。法蘭克先生，約翰，提姆和
其它兩個女生，忙著把三個母狗綁在床墊上成大字狀。然後她們三個被留在這。

　　這個時候，男學生們經過和對手一場激烈的練習賽後，正被教練集合起來。
他們已經打敗了對手，教練告訴他們，他們的獎勵便在更衣室裡。

　　男孩們都跑進了更衣室，想看看教練準備的獎勵。當他們進到了更衣室，全
大聲吶喊鼓掌。男孩們都脫去了制服排起隊。最前頭三個男孩把老二插進了這三
個淫婦體內開始操她們。他們一射出來便馬上有三個人上來接替。就這樣持續整
晚直到凌晨。他們甚至到隔壁的更衣室，邀請失敗的隊伍加入他們的行列。這三
個母狗整晚一直被人幹。大部份的男孩興奮地上了第二次甚至第三次。當所有人
離開後，這三個女子的陰戶看起來已經是一團糟。她們站起來，精液從她們的淫
穴裡流了出來。男子們帶她們去淋浴，洗淨身上的精液，然後到外面上車回家。
當她們被帶進籠子時甚至沒有抵抗。但這不包含伊芙琳。她還有工作要做，那便
是在法蘭克先生帶她回家進籠子前，先幫提姆和約翰口交。

　　她們被准許睡整整一天一夜。但過了一天她們便必須起來準備開學事宜。她
們被從籠子裡放出來時已經全身僵硬，便伸展扭結的身體。她們必須為其它人料
理早餐，然後才能吃早餐。這次不是狗食，而是琳達她們煮的玉米粥。然而她們
還是必須像狗一樣跪在地板上吃。

　　接下來是著裝的時候。她們都被矇上眼罩後帶到戶外裝著破衣的箱子那。她
們都伸手進去抽出衣服來穿。她們每天只被允許穿一件衣物，如果只抽出短衫或
裙子，那半身便沒有掩蔽。

　　翠西先來，很幸運地抽到了一件舊洋裝。然而，有半數的鈕扣不見了，但最
少她身上大部份都遮住了。

　　接下來，輪到瑞吉兒。她伸手進去撥弄一會。她想她抓到了洋裝，但當她看
到的卻是一件小汗衫。她想要開口說些什麼，但琳達賞了她一巴掌說：”看，母
狗，妳抽出這個，現在妳必須穿它。現在穿上去。”

　　翠西看到母親眼中的恐懼，她說：”我可以和她交換衣物嗎？”

　　其它略加討論後，決定今天他們可以允許，但瑞吉兒在今天必須做些事，才
不用穿她抽到的衣物。在今天需要時他們才會告訴她。

　　翠西和瑞吉兒交換衣物，現在瑞吉兒全身幾乎都蓋住了，但翠西從腰以下則
是全裸。開學第一天翠西必須這樣上學。然而，她必須保護她的母親不致難堪，
最少這次如此。

　　她們被帶到戶外車上。當約翰出門工作時，琳達開車載她們上學。到了學校
，琳達盡可能地把車停遠，並叫兩個母狗下車。瑞吉兒先下車，希望能擋在翠西
前面，藏住她的裸體，但克裏斯蒂娜卻不准她這麼做。她們必須併肩走過停車場
進去學校。

　　翠西羞得臉紅，她知道每個學生都在看著她，他們都可以看到烙在她無毛的
陰戶上的字－性玩具，還有屁股上的刺青－翠西婊子。她猜想，他們是否看得出
她的陰戶被撐得如此大，他們會不會想再幹她。甚至想她已經如此墮落，她想要
一直被幹，很樂意躺下來，對每個想幹她的硬雞巴張開雙腿。

　　她們被帶到不同的房間等待開始上課，而房間裡有喇叭因此她們可以聽到發
生了什麼事。然而翠西和瑞吉兒知道，不管是今天還是其它日子對她們而言都不
好過，但她們無法改變事情的發生。

　　當開始上課的鈴聲響起，一個通告透過擴音器傳遍了每個教室，當然也包含
兩個母狗待的房間。法蘭克先生的聲音傳了出來，說：”二十分鐘內在禮堂將有
個集會。每個人都一定要參加。所有的學生和老師現在都必須前往。”

　　因為這是私立學校，學生的雙親付出高額的學費讓他們入學，是為了舉行一
些活動。州或聯邦政府從來沒有干涉，因為學校支付了額外的費用以保持獨立性
。他們也能藉由學校中舉行的特殊活動而取得好處。法蘭克先生從不擔心受到任
何人的打擾。甚至當小孩子想入學前，他們的雙親必須宣誓緘默。大部份的父母
都明白學校裡的事，特別是開學時舉行的性活動。所有的父母都鼓勵他們參加他
們參加這裡舉行的一些活動。

　　當禮堂擠滿人後，法蘭克先生走上了講台請所有人安靜。每個人都安靜下來
，聽他向整個學校的人演說。

　　”今年，學校將有一些小小的改變。有一些不錯的東西預計和各位分享，同
時也需要幾個女孩的協助，今年將會是很有趣的一年。現在我為各位介紹我的助
教。克裏斯蒂娜，把伊芙琳帶出來。”

　　每個人都驚訝看著克裏斯蒂娜後面跟著一個全裸的女子走上台子。這個女子
繫著皮帶，同時雙手被銬在背後。克裏斯蒂娜拉著她走到了法蘭克先生的旁邊。

　　接下來法蘭克先生說：”各位學生，這位是伊芙琳。今年在不同的教學領域
，將由她來協助我上課，像是女性生理和性教育等等。如你們所見，她是全裸的
，而且整年都會如此。她是不許穿上衣服的，而且你們可以隨意碰觸她，甚至做
你們想做的任何事。對男孩和女孩都是。讓我們歡迎她來到我們學校。”

　　鼓掌喝采聲響徹了禮堂，伊芙琳就那樣全裸地站在那，羞得臉都紅了。天啊
，她多麼討厭像這樣站在所有學生面前，但她又別無選擇。她同時也猜想，翠西
和瑞吉兒會經歷什麼事。

　　很快她便明白了，法蘭克先生說：”同時，也有一個指導教師和學生也會協
助我們學習。琳達，請領著這兩個母狗上來。”

　　琳達帶著翠西和瑞吉兒從通道走出來，翠西和瑞吉兒兩人項圈上都繫著皮帶
，而且雙手都繫在項圈上。當然，瑞吉兒身上穿著髒衣遮掩了身體，但翠西的屁
股和陰部則毫無遮掩。每個人都可以看到翠西屁股上的刺青－翠西婊子，還有烙
在陰部上的性玩具等字。還有當她走路時，兩腿間的飾品傳來了鈴響。

　　每個人都驚訝地看著這一幕，雖然有些人對翠西之事有所瞭解，但仍對她的
母親也被帶到這感到十分震驚。

　　法蘭克先生說：”你們都認識翠西，她是你們的同學或學生。她將會應付各
位的需要，尤其是性慾方面。當然，她也會照各位的希望去做。現在，各位見見
她的母親，瑞吉兒。她也是一頭母狗，同時將是指導教師。我可以讓她穿這樣，
還是你們也希望她裸體呢，告訴我。”

　　禮堂裡響起了另一邊巨大的喝采，每個人都大喊：”脫掉，讓她脫掉。”

　　”哦，我明白他們想要看看妳的裸體，瑞吉兒，但由於妳沒法自己動手脫，
所以我請琳達和克裏斯蒂娜來幫妳。”

　　琳達和克裏斯蒂娜走到威廉姆斯太太身邊，把她身上的破衣撕開，然後把翠
西身上那件小汗衫扯下來。現在，這三個母狗赤裸地站在全校師生面前。

　　禮堂裡充滿了喝采叫好，口哨聲和鼓掌聲。法蘭克先生叫她們三人轉一圈，
讓每個人能夠用不同的角度看看她們。她們雖然不願，但仍是照做，因為她們明
白現在不聽話的話，會被狠狠地處罰。

　　法蘭克先生再叫眾人安靜。他透過麥克風說：”現在我們在此做出第一個決
定。從現在起，我們這三個母狗每天都將保持赤裸，而各位可以依自己的想法自
由使用她們。不時會有客人來到我們學校，而且她們也將被要求全裸，並隨我們
使用。還有足球隊，只要你們贏得比賽，這些母狗將當作你們的獎勵。但如果你
們輸了，你們便不許碰她們。現在所有人解散回到教室去上課。”

　　禮堂裡所有的學生都回到了教室去。這些母狗有她們的行程，琳達，克裏斯
蒂娜，提姆和法蘭克先生會陪她們到她們要去的地方。

　　他們帶著瑞吉兒來到了指導教室，讓她坐在桌子上，雙腿對著所有學生張開
。所有學生被告知，當她在這裡的這段期間，想對她做什麼都可以，只要不讓她
離開桌子便可以了。琳達補充說：”而且，抽屜裡已經裝滿了玩具給你們用。”

　　當他們離開前，警告威廉姆斯太太不准離開這裡，否則將會受到處罰。接著
他們帶翠西來到了性教育課程的教室。當他們進去時，老師說：”太好了，我們
終於可以教教真正的性教育了。”

　　法蘭克先生對全班說：”今年，你們將在這兒學到所有性方面的知識。男孩
們將學會怎麼操，還有他們的雞巴被吸吮的感覺。女孩們則學習如何性交，還有
感受陰戶被其它女孩舔的感覺。翠西將為你們全部做示範。翠西，上桌子讓大家
看看陰戶裡頭的樣子。”

　　翠西毫無遲疑地爬上桌子，張開雙腿展現她寬鬆的陰戶。自從被那個巨大的
假雞巴插過後，她甚至不用拉開陰唇。受到刺激的學生們上前仔細觀察她的陰戶
，翠西就這樣一直躺在那。她覺得興奮，她想要洩。她希望有人能上她，不管是
在哪或何時。

　　法蘭克先生把他們留在那，帶著伊芙琳來到了他的辦公室，在帶她去教員休
息室前先讓伊芙琳為他吹蕭。琳達，克裏斯蒂娜和提姆則陪著翠西。

　　她們一班接著一班，總是全裸在學生面前。這三個母狗整天被幹很多次，她
們共享了那些粗硬的雞巴和濕潤的陰戶。

　　放學後，兩個名為威廉姆斯的母狗被帶回家整理房子，準備晚餐然後準備上
床。她們被允許在其它人之前先吃飯，接著被帶到籠子裡。接著其它人才吃完飯
，回到臥室休息。這次換克裏斯蒂娜和威廉姆斯先生在他太太面前在床上做愛。

　　這些活動持續了一整個星期，然後一直繼續直到第一個學期。後來，威廉姆
斯太太和翠西終於有機會和法蘭克先生獨處了。翠西首先開口說：”法蘭克主人
，我們有些事想和您談談。我們知道我們是淫婦和婊子，而且我們一定會聽您的
話。但是我們想報復。”

　　法蘭克先生震驚地望著翠西，直到威廉姆斯太太開始說：”您看，我們覺得
因為我們兩個陰戶用來滿足所有的人已經搞到又髒又爛了，所以我們認為您有其
它兩個母狗可以給我們，幫我們分擔一些。這段時間我們已娙被操得筋疲力盡，
而且我們可能無法做好我們該做的事。”

　　”那麼，妳們有什麼建議？”法蘭克先生問道。

　　”哦，琳達和克裏斯蒂娜也很喜歡性交。她們每晚都和爹地還有提姆做愛。
”翠西說：”所以我們想我們可以一起工作，我們可以讓她們也變成像我們這樣
下賤的淫婦。先生，我們希望，不管做什麼都希望能夠實現。”

　　法蘭克先生想了一會後說：”好，也許這是一個好主意。但不管妳們如何，
我答應會幫妳們。”

　　威廉姆斯太太很快地說：”我們依舊是您的母狗，因為我們真的喜歡當母狗
。不論您有什麼要求我們都會服從。這兩個也要像我們這樣對待，如果您不介意
，我們會為您控制她們。”

　　”嗯－－，我喜歡這主意。”法蘭克先生說：”讓我們制定個計畫來陷害她
們，等我們擁有她們後，她們就可以讓妳們玩了。”

　　翠西和瑞吉兒都驚喜地跳了起來，對法蘭克又吻又抱，和他做愛口交，然後
很快地制定計畫行動。

　　下一個學期開始時，仍舊是全裸的翠西和瑞吉兒，帶著琳達和克裏斯蒂娜全
身赤裸，屁股和陰戶裡插著，粗大的假雞巴，四肢著地爬進禮堂。

----------------------------------------------------------------------
終於結束了.....好累
首先要說的是
這只是情色文學
合理性大家不要想太多
再來..小感想
老實說
法蘭克的角色定位很奇怪
他又不是校長
但感覺地位比校長大得多
整個故事到後面幾乎店了很大的故事比重
最可憐的是約翰了
在自己一手推動下老婆和女兒等於跟人跑了
連原本當砲友的琳達和克裏斯蒂娜最後也成了別人的女奴
也許外國人的價值觀不同吧
這種結局得到好處的好像只有法蘭克- -


