306—小紅的故事

小紅的故事 Ⅰ
    還在小紅很小的時候，她就特別喜歡洋娃娃。與其他小女孩不一樣的是，她更多幻想地自己就是那個洋娃娃，一動不動地讓人抱著玩弄，大人都說這個小孩真安靜、真乖，可是誰都不知道她在想什麼。
    稍微長大了點，她又非常非常喜歡那個站在音樂盒裏的芭蕾舞女，又時常幻想自己能像它一樣一動不動地保持著高難的姿勢隨著音樂盒旋轉。於是，她讓家長幫她報名參加了芭蕾舞課餘，並在芭蕾舞班裏是最刻苦的一個，常常一個高難動作就能定型定上很久，韌帶好得讓其他同班的同學羡慕得不得了。
    等到長成了一個人見人愛的大美女以後，作為公司裏優秀的業務代表，小紅經常忙得暈頭轉向，被工作壓力壓得喘不過氣來，經常失眠。小紅接受女同事的建議，去參加了一個瑜伽健身班，她柔軟的身體連瑜伽老師都直點頭，從此，她的精神狀態連她同居的男友小偉都說大有改善，甚至連纏綿的時候都特別有激情。
    小紅並沒有忘記她的夢想，她依然最喜歡逛商店的櫥窗，她除了喜歡那些美麗的衣服外，更喜歡站在櫥窗裏一動不動的衣架模特。她的手提電腦裏裝了很多衣架模特的照片，她的男友也只當她僅僅是喜歡那些木頭、塑膠模特而已，並沒有多在意，誰沒有點怪僻呢？
    小紅經常在網路上的一些聊天室和BBS裏和一些志同道合的網友聊天，大家都喜歡幻想自己就是一個洋娃娃等等等……
    小紅在網路上認識了一個開服裝店的大姐華姐，她同時也經營櫥窗模特的租賃和銷售業務，小紅和一些網友經常去她的店裏和她一起欣賞、玩弄各種各樣的模特，還煞有介事地穿上很誇張的衣服，化上假人裝，在沒什麼人的時候站到櫥窗裏假裝自己是假人，還互相拍了照片放在他們的網站裏欣賞。
    這天，小紅又到華姐的店裏聊天，一提到下一周的週六就是男友的生日，不知道送什麼好就頭疼，華姐一聽，笑兮兮地問：“把你自己當禮物送了不就好了？”
   “哎呀，我都送得不愛送了，人家也收得不愛收了，華姐你幫我嘛～”
    華姐一聽，眼珠一轉，又笑兮兮的說：“那好辦，但是你一切都要聽我的哦？”
   “聽你的，聽你的，快告訴我怎麼辦嘛～”小紅一聽有主意，急忙湊過去。
   “你練過瑜伽？”華姐一問，小紅急忙點頭。“那你下週五晚上來找我吧，記得週四週五這兩天別吃什麼東西哦，到時候你就知道了。到時候你可要都聽我的喲。”
    小紅雖然不明白華姐葫蘆裏賣的什麼藥，但是既然人家答應幫忙準備，她也不好多問，雖然不讓她吃東西有點奇怪，但是她本來就在減肥嘛，說不定華姐給他們準備了大餐呢？還是不吃東西比較好，要不然會胖的。於是真到第二周的週四週五的時候她藉口胃口不好，只喝點麥片和營養果汁，餓了就多喝點糖水和可樂，就兩天嘛，也沒有什麼大不了的。週五一下班，她打了電話說今天晚上去華姐那玩就有點迫不及待地趕到華姐的店裏，因為一大早華姐就打電話來說準備得差不多，就差她了。可是到了華姐店裏，並沒有馬上就看到什麼禮物，華姐只是讓她去店裏自己的房間去洗澡，還讓她先去睡個覺，說是打烊了以後再說。小紅餓了兩天，人也有點疲勞了，就在華姐的床上睡著了。
    小紅被弄醒了，低頭一看，華姐正在用她的手撫摩小紅的私處，還不時把手指插入肉縫裏，小紅的臉馬上紅了起來，低喘到：“華姐，你……”
   “噓，接下來你可都要聽我的哦。要不然我可不幫你了，小蕩婦，你看看你，下面都濕了，來，把我的手舔乾淨。”華姐說著，把手指伸到小紅面前。
    小紅紅著臉吮完華姐的手指，撒嬌地嗔到：“華姐你真壞。”
    “好了，等會你可要乖乖聽話呀。”華姐說著，拖著小紅的手帶到浴室裏。
    小紅不解地問：“華姐？我剛剛洗過澡了呀？”
    “來，把衣服脫了。聽話。”華姐並沒有解釋什麼，只是低頭接起水管，等小紅把衣服脫掉後，又說到：“來，把腰彎下來，我呀，幫你把裏面洗一洗。”
   “華姐，討厭啦。”小紅立刻明白華姐是要給她洗腸，還好這兩天聽話沒有吃什麼東西，要不然多丟人那。當灌了三次後，出來的基本都已經是清水了，華姐才示意她帶上衣服跟她走。
    華姐帶著小紅走到店後的一間工作間裏，這裏一看就是一間藝術家的工作室，到處都是石膏和塑膠製品，這讓平時只看到成品的小紅大開眼界。
    “小紅，你看這是什麼？”華姐揭開旁邊一個箱子的蓋子。
    “呀！是個塑膠人型。”小紅蹲在箱子旁低頭查看起來：“咦？怎麼旁邊還有暗扣呢？”
    小紅若有所思，抬起頭來問到：“你是打算把我裝在這裏面嗎？”
    “真是個聰明的丫頭。”華姐笑兮兮地摸摸小紅的頭。
    “華姐你真討厭啦。”小紅開心得不得了，又低頭查看起塑膠人型起來：“咦？這個人型怎麼沒有小腿和手臂呢？”
    “因為我還沒有給你打扮呢，打扮完你就知道了，好了，現在開始你什麼都要聽的哦。”華姐用命令的語氣說到：“現在給我站到臺子邊上去。”
    小紅雖然不知道華姐搞什麼名堂，但是既然答應人家了，就乖乖聽話站到旁邊一個工作臺的邊上。只見華姐從箱子裏搬出人型放在一邊，接著又從箱子裏拿出幾條皮帶和幾個東西。
    華姐拿著小紅的丁字褲認真地說到：“現在停下來還來得及，如果你不想停下來，就張開嘴讓我把你的內褲塞進去。如果你願意，接下來我可不會管你的感受，不會停下來哦。”小紅遲疑了一下，毅然張開自己的櫻桃小口，任華姐把她穿了一整天的內褲塞了進去，塞完，華姐覺得塞得太少了，又把小紅今天特意穿戴的真絲胸罩塞了進去，塞得小紅想吐，可是又不好發作，只好用手緊摳著台邊。華姐拿一根皮帶把小紅的嘴勒上，這樣小紅就吐不出來了。
    接著，華姐拿出一個類似醫用的護脖的金屬質的東西，套在小紅的脖子上，再收緊上面的皮帶，勒得小紅快窒息了才滿意地停下來，現在的小紅別說點頭，連搖頭都做不到，加上嘴裏塞著東西，小紅現在呼吸都有點困難了。
    華姐挑了幾條皮帶，讓小紅轉過身去，雙手在背後掌心向對儘量向脖子伸去成一個W型。然後，華姐把小紅的長髮撥到前面，用一條皮帶勒住小紅的手腕，再用一跟細皮帶從兩手中間穿過，再向上穿過護脖上的一個環，用力一拉，在小紅的嗚嗚聲中，她的手被反吊到脖子邊，她的兩個手肘竟然能夠碰在一起。華姐開心地說到：“喲～，小淫娃，你還真柔軟呀！那就好辦多了，我還怕你受不了呢。”說著，從一堆道具裏拿出一個菱型的東西，這個東西有兩條邊是連在一起的。華姐把東西往小紅碰在一起的手肘一套，在把其中朝上的一個角上的一個金屬鉤用力鉤在護脖的環上，這下小紅想松一松雙臂都別想了，她突然明白為什麼人型沒有手了。由於雙手被反扭，她不得不挺起胸膛，兩個肉球也顯得更鼓了，不知道是因為疼痛還是興奮，乳頭竟然高高挺立起來。華姐見狀，用手彈了彈乳珠，笑駡到：“小淫婦，這你就興奮成這樣了？那可不行哦。”
    華姐又低頭從道具堆裏拿出一個東西，小紅用眼角看去，那是一個全罩式沒有手臂開口的束腹。華姐把束腹套在小紅身上的時候，小紅才知道原來在胸罩的位置的內裏並不是平的，而是有許許多多橡膠或塑膠的小刺，只是剛剛套上就把她刺得嗚嗚直叫。華姐似乎並沒有聽見小紅的叫聲，而是專心地在她身後穿線，一邊穿，一邊說到：“我沒記錯的話，你的腰是22吧？所以我訂了20的哦，希望你會喜歡喲～”小紅聽到這裏差點傻掉，自己的腰其實是24，但是為了臭美，自己都是在華姐的店裏買22的裙子，平時要很努力才穿得上，現在居然要被勒到20？天啊！可是華姐可聽不到這些，她只管努力收緊小紅背上的每一根線，剛才小紅還能往後彎曲身體來減輕肩膀和手臂的痛苦，可是華姐這麼一收線，她的手臂被壓得更貼緊身體，肩膀痛得差點讓她昏過去，可是更糟糕的是束腰似乎在無限收縮下去，胸部的毛刺似乎也紮進了乳房，呼吸也越來越淺。一直到小紅快死過去的時候，華姐才停下收緊的動作，站在小紅身後擦汗喘氣，而小紅早就支援不住跪坐在地上了。
    “我的好妹妹，你沒事吧？要不要緊？不行咱就算了。”華姐趕忙蹲下來扶住要倒下的小紅。小紅努力吸了幾口氣，算是有點緩過來，聽見華姐的問候，反而有點不服輸地微微搖搖頭。華姐一看小紅沒什麼事，高興地說：“你沒事就好，來，我們看看能不能再收緊兩寸！”
    小紅不知道自己是什麼時候暈過去又是什麼時候醒過來的，她只知道自己肚子裏的內臟基本上都被擠到嗓子眼了，連呼吸都只能非常非常淺的一點一點。華姐看到她醒過來了，高興地說：“妹子，我就知道你能行的！來，我們繼續了。”小紅只能流著淚眨眨眼表示同意了。
    華姐讓小紅坐到臺子上把腿曲起來，然後用幾條皮帶把兩條腿的小腿和大腿勒在一起，這樣小紅就伸不直腿了。華姐再把小紅翻過來，再用一條寬皮帶把小紅的腳掌和她的屁股勒在一起，由於華姐的力氣用得很大，即使是練習瑜伽多年的小紅也痛得嗚嗚的叫了起來。
    華姐皺著眉頭停下手來，看著小紅：“如果你再出聲我就停下來！”
    華姐說著就繼續拿出一條紅色的橡膠褲子，這條褲子沒有小腿，還在下體開了個大口子，但是似乎小了一點，可是華姐還是很用力地幫小紅往上套，先是膝蓋，再來是大腿和小腿，拉到皮帶的位置就鬆開皮帶再往上拉，一直拉到小紅的臀部。但是華姐卻沒有解開勒住屁股和腳掌的皮帶而是直接套上去，這樣一來小紅本來就很崩得很直的腳掌被勒得更緊了，但是小紅似乎已經感覺不到自己的腳掌了，只是再閉上眼睛緊了緊眉頭。
    華姐累得夠嗆，上哪兒推了個落地的鏡子過來放在台邊，自己坐在椅子上休息休息，讓小紅欣賞一下自己的樣子，由於橡膠褲的彈性很強，把小紅纖細的長腿勒得好象本來就沒有小腿一樣。小紅這下是一動都不能動了，現在她真的成了一個沒有小腿也沒有手臂的人型了。
    華姐休息夠了，拿出一個小馬鞍一樣金屬的東西，只是上面有兩粗一細三個突起，其中中間的那個又大又長的突起是金屬質地的，上面看得見螺紋，另兩個則是橡膠的，粗的那個在接近底部突然收窄，細的那個則像串糖葫蘆。華姐把這個東西拿到小紅面前晃來晃去，笑兮兮地說：“你一定會喜歡的哦，這東西不好買呢。”說完，在小紅的顫抖中，從她褲子下體的開口往裏塞。小紅不知道什麼時候已經濕得不成樣子了，所以中間的那根又粗又大的很容易就進了個頭了，可是後面的那個就不容易了，華姐用小紅的淫液滋潤了半天才勉強進去了一點點，可是接下來阻力就變得很大，華姐用手怎麼推都推不動了，小紅更是痛得死去活來，華姐的性子急了起來，把細棒子對準了小紅的尿道後，抓住小紅的膝蓋，竟然用腳往裏面踩，硬是不管小紅死活地把底座踹了進去。
    小紅昏了過去了，可是很快又醒了過來，因為她感到自己直腸裏的正有東西在不安分的擴張。原來華姐正在把一個500CC的注射器接到肛門塞上，並開始往裏面灌東西。“你放心，這個塞子是個單向閥，只要灌進去就不會流出來啦。”華姐一邊解釋一邊手上不停：“我呀，要保證送的是一個裏裏外外都乾乾淨淨的禮物哦，這些是清潔液，能夠保證你裏面在要用的時候也是乾淨的哦～”說著，又吸了一筒注了進去。天啊！1000CC對平時沒有什麼灌腸經驗的小紅來說已經是極限了，更何況她的腰從24被縮到18！問題是她看見華姐又吸了第三筒！
    小紅已經沒有什麼意識了，那些清潔劑開始在她的體內起了作用，外有極限緊束，內有翻江倒海，小紅開始後悔了！非常非常的後悔！可是還沒完，華姐看了看地上，好象又發現了什麼，俯下身揀起來一個東西，然後拍拍腦門：“差點把這個忘了。”說著把一個東西插進小紅的鼻子裏，把她的兩個鼻孔撐得滿滿的，由於那個東西夾著鼻翼中間的隔膜，小紅試了好幾次都沒有把這個東西噴出去，甚至連原來嗚嗚的聲音都沒了。華姐開心的說：“恩，這個鼻息消音器真不錯，一點都聽不到聲音了。”可是這就苦了小紅了，本來呼吸就很不順暢，這下更是呼吸困難。
    華姐把塑膠人型的暗扣打開，把小紅放進去，再使勁關上人型。現在無論怎麼看，在地上的都只是一個普普通通的塑膠人型，絕對不會有人想到裏面還包著一個一動都動不了的辛苦的大美女。
    到此為止華姐還沒打算停手，她又翻出來一個普通人型用的薄紗布套，把人型套了進去，再拉上拉練。由於是紗罩，小紅的呼吸暫時是沒有什麼影響，也沒法再影響了。這下，連人型的暗扣都不怎麼看得出來了，看起來只是一個普通得沒辦法再普通的裁縫用的人型了。華姐擦了擦汗，從箱子裏取出一個帶輪子的五腳支架，在上面插上一根不銹鋼管，再把上面有螺紋的一端對準人型下體的開口旋了進去，原來是直接旋到了小紅的體內的那根棒子裏去。現在小紅全身的體重都支撐在那個小馬鞍上，也就是一個無法擺脫的木馬了！現在小紅全身的重量都被壓迫在下體最柔軟的部位，甚至連沉重的外殼的重量也要由那裏來承擔！小紅的下體沒過多久就疼得麻痹了……
    累得滿身大汗的華姐癱坐在椅子裏，掏出手帕擦擦汗，突然掉了個遙控器出來，華姐眉頭一翹：“喲，這個怎麼忘了？”說著，拿起來對著人型一按，雖然從外面看不出有什麼不同，可是裏面的小紅就慘了，原來那個東西是遙控金屬棒放電的開關，只要一開，那根在小紅肉穴中的大金屬棒就開始不規則地釋放微量電流，電得小紅死去活來。金屬棒中間是有絕緣層的，而電池就裝在下麵的不銹鋼棒裏，外人就算接觸不銹鋼棒也不會有感覺。
    “好啦，我累了，天也快亮了，我去休息會兒，你就在這裏好好享受吧。”說完，華姐留下小紅回房間睡覺去了。
    不知道過了多久，小紅感覺到有人把她裝進了一個箱子類的東西，然後她聽見華姐的聲音：“如果他沒發現的話，我今天晚上才會打電話告訴他你在哪里哦！”小紅真想跳出來抗議，可惜現在一動都動不了，還被電棒和清潔液折磨，尿道裏也非常漲，可是這都是沒有辦法解決的問題！還有一個白天的時間！接著她聽到掛鎖的聲音。然後好象是被搬到了什麼東西上，還隱約聽見華姐的叫聲：“輕點輕點，好了，我們走吧。”接著是一路的顛簸和搖來晃去的搬運，當聽見敲門聲和熟悉的“誰啊？”的時候，小紅激動得哭得淅瀝嘩啦，雖然她已經哭得淅瀝嘩啦了。
    “哦，我是小紅的朋友，你見過的呀，你叫我華姐就好了。這是她的東西，我要把她擺在哪里？”華姐的聲音真是冷靜得讓人可怕啊，小紅想。
    “啊？她喜歡就算了，還真買個衣服架子回來啊？這要多少錢啊？搞什麼名堂？等她回來我找她算帳。對了，她昨晚不是去你哪玩了嗎？”該死的，老娘辛苦得半死你就是這樣評價老娘的？小紅又放聲大哭，如果她能的話。
    “哦，帳她已經付了，她……她昨天晚上在我店裏打麻將，現在正睡呢，我回去就叫她回來。”華姐你也太會編了，我在這呢！小紅拼命想動一動，無奈完全沒可能。
    “哦，謝謝你照顧她了，這丫頭打麻將聯手機都關了呢。再見啊。”嗚～照顧成這樣了啦～小紅又被電暈過去一次。
    一天的時間很長，很長，好幾次小偉都走過來看看人型，好幾次要拉背後的拉練，但是又自言自語說：“還是不要亂動的好，要不然又被她發現了就討厭了。”小紅真是不知道怎麼說好了，平時亂動她的東西，到該亂動的時候又不動了！苦啊～她快堅持不住了！
    小紅聽見小偉在抱怨怎麼中午了還不回來。他怎麼就不亂動人型了呢？突然，家裏的電話響了，難道華姐良心發現？只聽見小偉跑過去接電話：“小紅……哦，是老闆啊！啊？出差？現在？開什麼玩笑？緊急？那我打電話跟我老婆講一下！啊？車到樓下了？哦，那好好好，我這就下去，電話車上打。拜拜，我就下來！”出差？等等等等下，我還在這呢！
    換上西裝拎起皮包，小偉突然記起一件事：“親愛的，我出差兩天，注意照顧自己，永遠愛你的偉。”寫完，小偉把方便貼貼在人型的身上，鎖門而去……
    看到有這麼多人支持，心中十分感動，充滿了犯罪的欲望（汗……說漏嘴……說漏嘴……當沒聽見哈！）為了回饋大眾的期望，現特寫上第2集繼續供大家批判！由於江郎都會才盡，小弟自認連江郎都不如，故小弟實在想不出什麼新花樣，再說從來沒有多少東西的續集比正集好看，所以大家不要抱太大的希望哈~~由於是想到哪寫到哪，多有紕漏，請在丟雞蛋的時候配上番茄，晚上吃飯有菜也~~另：大家想點魔術的點子怎麼樣？看看誰能不能整一個SM魔術大賽系列怎麼樣？（本人喜歡女虐女的說~~男的往往太暴力或者不夠暴力，因為不知道女M的底限，女的多少會好一點不？）
本篇故事實屬虛構，如有雷同純屬巧合
危險動作切勿實踐，硬要模仿注意安全
人生漫長快樂極短，互為享受自私該揍

小紅的故事Ⅱ
    前情提要：小紅在華姐的幫助下把自己裝進人型裏送給小偉當禮物。
    這次真的玩得過火了，等小偉接到華姐用小紅的手機打過來的電話，說是小紅在家出事了趕回來的時候已經是第二天淩晨了。小偉一到家門口就看到華姐焦急的模樣，在簡單的聽完介紹後急忙打開門沖了進去，把人型紗罩的拉鏈拉開，也不等華姐提醒要把人型放倒就把暗扣給掰開。當人型外殼被拿開後，映入眼簾的是一個正在苦苦受刑的美女人型正在不自主的顫抖。華姐從小紅身上的全罩式束身衣的口袋裏拿出遙控器，關掉脈衝電流，小紅就像突然失去動力一樣癱軟下來，小偉急忙扶住她，卻怎麼也沒有辦法把小紅從底座上拔下來。正在他納悶的時候，華姐在一旁支起招來：“先把她倒下來，把管子給旋下來。”聽華姐一說，小偉急忙把可憐的小紅放倒在地上，七手八腳的把不銹鋼管和腳架給旋下來。
    “這怎麼辦啊？這什麼怎麼這麼緊啊？”小偉直撓頭。
    “搬到浴缸裏再用力點拔就好了，等會會有很多水哦。來來，我來幫你。”華姐說著說著臉上竟然開始笑起來。
    小紅被他們這麼一擺弄，有點醒了，發現自己正在被華姐和小偉搬進浴缸，激動得嗚嗚直叫，無奈嘴裏、鼻子裏都有東西，聲響不大，而搬她頭的華姐不知道是有意還是無意竟然沒有聽見。等小紅被搬進浴缸以後，華姐讓小偉用力點拔底座，可是小偉不敢太用力，生怕傷著小紅，總是拔到拔不動就停下。但是這樣一來就更苦了小紅了，後門被一次又一次的撐到接近最大，可是小偉一鬆勁，又被自己的括約肌把底座再次夾回原位。後面遭殃前面的也不好過，那根糖葫蘆狀的尿道塞在尿道裏上上下下的，痛得小紅幾次差點昏過去。華姐看不過去了：“你就不會大點勁啊？你是不是男人？”
    小偉被華姐這麼一激，也火大了，用力一拔，拔到拔不動的時候“嘿！”的喊了一聲，接著小紅的下體的底座就跟酒瓶塞似的被彈了出來，尿液、淫液、清潔液三液齊流甚是壯觀！小紅也終於從內裏的煎熬中釋放了出來了，從鼻子裏長長的出了口氣。華姐和小偉兩個人也終於松了口氣，跌坐在浴缸旁邊。
    “好了好了，接下來你自己可以應付了。要知道老娘昨晚可是一個人擺弄的，我啊，也該回去休息了。”華姐一邊用手給自己扇涼風，一邊對小偉說。
    “真麻煩您了，小紅有你這麼好的一朋友真是……”小偉急忙客氣起來，搞得在浴缸裏的小紅不知該哭還是該笑。
    “你呀，別枉費了紅丫頭的一番心意哦～我走啦，你們慢慢玩，我還要回去睡覺呢，困死我了。”說著華姐起身要離開。小偉急忙把華姐送到門口：“您慢走啊，謝謝您了！路上小心。”說完，小偉又回到浴室裏，幫小紅拿開鼻息消聲器，又拿起蓮蓬頭幫小紅沖洗下身。被涼水這麼一刺激，小紅激動的嗚嗚叫了起來，這一叫不要緊，把小偉弄得性質大發，他突然覺得這樣的小紅真是太美了，一身鮮紅的裝束，無助又動彈不得的美女，實在讓人無法抗拒！小偉忍不住了，簡單幫小紅擦幹一點，就抱了起來放到臥室的床上，不顧小紅的疲累，掏出自己的大肉棒對準她那被底座摧殘了一天又紅又腫的肉洞一貫而入！小紅蠻以為小偉會先替她解除裝備好再安慰她，沒想到小偉竟然就這樣和她做愛！天啊！她的下體好象已經不是自己的了，但是隨即傳來的熱氣和沖勁又讓小紅麻痹的神經復活了，而且由於充血，什麼感覺都成倍地被傳送到她的大腦，她這次是興奮得昏了過去！
    等小紅再次醒來的時候，她發現自己面向下俯在床上，醒來是因為胸罩裏的小刺又壓迫到乳房了，而她口中的東西竟然還沒有被拿出來，小偉似乎也沒有解開她的意思，他想幹什麼？很快，小紅就明白了，因為一條熱騰騰的東西正抵在菊門口，沒等小紅發出抗議的嗚嗚聲，小偉就再一次貫穿了小紅的身體，爆發了另一次的狂風暴雨……
    小紅請了一個星期的假在家修養，這一周裏小偉不知道陪了多少次不是了，但是小紅心裏還是憋著一口氣，真是豈有此理，哪有只顧著自己高興不管她的死活的！小偉真沒轍了，從解開小紅開始，小紅就把他轟出臥室，一個星期除了吃飯的時候端進去和小紅上廁所的時候能看見小紅，其他時間小紅連見面的機會都不給，整天把自己鎖在房間裏，小偉睡了一禮拜沙發了，搞得他的同事都看出來他被整了。小偉實在沒辦法了，只好去找華姐，華姐一聽，當天晚上就來他們家裏做說客。
    “小紅妹妹，開開門，我是華姐。”
    小紅一聽是華姐的聲音，急忙把門打開：“華姐，你怎麼來了？”她又看看站在華姐身後的小偉：“是不是他叫你來的？”
    “好了好了，不關他的事，我們有話進去再說。”華姐回頭斥打算跟著進來的小偉一句：“你也真是的，也算個爺們，在外面呆著。”
    小偉被碰了一鼻子灰，只好乖乖的繼續坐他的沙發，一台頭就能看見被拼起來的人型，心理真是百感交集。
    話說華姐把小紅推進裏屋，劈頭蓋臉地就數落起小紅來：“你呀，當初說要給人家一個禮物的也是你；現在人家收到了禮物，不高興的也是你。害得人家睡一個星期的沙發，人家全單位的人都知道你把人家給擺了一道，人家是男人，要面子的。你到好，自個兒沒什麼事，在家裏睡一個星期還要人家伺候你，你也不想想人家是怎麼想的，要是我是你家男人啊，早跟你拜拜了，又沒和你簽字畫押又沒什麼的，你還住著人家的房子呢，你打算把人家趕沙發上睡多久呢你？到頭來人家來找我了，是我幫你打扮的，你讓我這個姐姐怎麼當呢？”
    “那他也不能不把人家解開就和人家那個呀。”小紅被說得眼淚汪汪，說著說著就抹了起來。
    “哎呀我的妹子呀，你說你那俏模樣我看了都會喜歡，何況人家是男人，你要說不是那得說我，你又不能說話，人家也沒讀心術不是？人家怎麼知道你被你姐姐我整成啥樣了？人家也是一片好心，不想讓你白忙活，想收下這大禮不是？該是姐姐我沒有和人家說清楚，害你受苦了我的好妹妹。哎喲真是對不起了。”華姐一邊幫著擦眼淚一邊安慰著。
    “那，那他，他也不能那樣啊。丟下我一人自己去出差。”小紅的態度緩和了點，可是還是不肯原諒。
    “那他哪知道你在哪啊？你看這又怨我了，早說清楚人家也就把你放了不是？好了我的好妹妹啊，你也涼了你家男人一個星期了，氣該消了吧？”華姐真的很厲害，說得小紅好象真的沒有什麼藉口了。
    小偉好不容易等到臥室的門再開開，只見小紅把華姐送了出來，一見到小偉就利馬把門關上。小偉一看這情形，跟泄了氣的皮球一樣，可是華姐走到他耳朵邊悄悄地說了：“去試試門鎖上沒，要沒鎖上，你呀就拿出點男人味來，有時候該給你家丫頭點厲害，知道誰在家裏是主。”說完，還沖小偉擠擠眼。小偉一聽，心領神會，急忙去轉臥室的門把手，而華姐則快步走到門口說了聲：“我走了啊，別送了，我幫你把門帶上啊。”她故意把聲音拉長，好象有人在送她似的。與此同時，小偉擰開了門，猛地推進去，嚇得站在門邊想聽聽華姐是不是走掉的小紅一大跳，然後急忙轉身就逃，可是已經被小偉抱在懷裏，她一邊掙扎一邊嚷嚷：“快放開我，你這個壞蛋，你想幹什麼你，放開我。”
    小偉本來是想進來道歉的，都想了好幾種臺詞了，可是被小紅這麼一鬧，竟然進入角色了，用很土匪的聲音冷笑到：“哼哼，本大爺今天高興，你是跑不了了，你喊啊，再喊也不會有人來救你了！”說著就把小紅往床上一扔，撲了上去，一把扯下小紅睡衣上的腰帶，再把小紅的睡袍扯掉，現在的小紅身上只剩下內衣褲了，她不知道是融入角色還是真的被這副兇神惡煞般的小偉嚇著了，尖叫著直往床角縮。小偉一把抓住小紅的手，把她的雙手扭到背後，用腰帶把她的雙手平綁在一起，再扯下她的內褲，挺槍而入，搞得小紅嗚哇亂叫。小偉被小紅叫煩了，抓起她的內褲就塞進她的嘴裏，小紅不知道是太興奮還是怎麼著，竟用力咬著內褲不停地發出嗚嗚聲直到兩個人爆發過後筋疲力盡地倒在床上。
    過了一會，兩個人緩過勁了，小紅嗚嗚地叫了兩聲，小偉急忙把塞在她嘴裏的內褲取了出了，一取出來，小紅就責備起小偉：“也不知道把人家的衛生棉拿掉，害得人家現在口好渴。”小偉一聽，顧不上穿衣服，跑進廚房就拿了杯水進來放在床頭櫃上就要給小紅鬆綁，小紅噘起了小嘴扭了扭身子，不讓小偉解開：“我要你喂我喝。”小偉只好扶著小紅把杯子送到她唇邊，可是好象怎麼也對不准，好幾次差點倒了。小偉索性自己喝一口，嘴對嘴喂給小紅，喂著喂著兩個人的舌頭就又絞在一起。
    等兩人纏綿夠了，小偉又要給小紅鬆綁，小紅又不肯，小偉急忙問：“怎麼了？是我不好，下次我不綁你了……”他的話沒說完，就被小紅用熱唇堵住，然後依依不捨地分開，低聲的說：“我不要，只要你喜歡，你把我怎麼樣都可以，但是你一定要愛我很久很久，至少在我不愛你以前不准你不愛我。”小偉竟然一下子不知道該說什麼好，把小紅緊緊的抱在懷裏，竟然不覺流下淚來。
    小紅把自己的故事扔到了同好網上，一大幫的同人女們熱烈回貼，但是這一個星期來她們的回貼通通不是沖著小紅和小偉之間的戀情，而是那具把小紅折磨得死去活來的人型以及那些難得一見的束具。小紅氣得不行，週五她和小偉傍晚回家一碰頭，小紅就跟他大倒苦水，可是小偉聽完，一點要安慰她的意思也沒有，而是在一旁笑個不停，然後提出和小紅一起去找華姐，把那個人型和東西都還給人家，小紅紅著臉點點頭算是同意了。
    小紅打算換一套漂亮點的衣服，卻被小偉阻止了，小紅不解地問：“我總不能穿著單位制服去吧？”，小偉搖搖頭，指了指被小紅丟在一邊的道具，小紅當即就傻了：“你不會是要把我再裝回去吧？”小偉則抱著小紅撒起嬌來：“都是你說的嘛，只要我愛你，什麼都聽我的。不准說話不算數哦。”小紅立刻抗議起來：“不行不行，華姐的那些東西不是太大號就是太小號，我不要。”小偉抱著小紅開始搖開搖去：“乖嘛，人家本來不喜歡的，都是你害得我也喜歡玩娃娃了，你現在怎麼可以反悔呢？”小紅好象實在找不到什麼理由拒絕：“那，那你能不能輕點？華姐太用勁了……”沒等小紅說完，小偉的熱吻就堵上了她的小嘴。然後，小偉從口袋裏拿出一個東西，小紅一看，是一個紅色的塞口球，他得意的說：“怎麼樣？這個東西比你的內褲專業多了吧？”小紅一把抓了過來：“我自己來。”說完就張開櫻桃小口，艱難地把大球塞進嘴裏，小偉則幫她在後面把扣子扣上。
    接下來的步驟和華姐差不多，先是把小紅剝得赤身裸體，再給小紅的脖子箍上脖架，當然小偉不敢跟華姐似的那麼用勁，只是箍得小紅的頭基本上不怎麼能動彈了就停下，然後把她柔軟的雙臂反吊在身後用力往上拉，一直拉到雙肘碰在一起形成一個Ｖ字，但是小偉怕小紅受不了，並沒有把那個菱形吊臂袋給小紅套上就要給她套上束身衣，反而是小紅以為他忘記了，一直用鼻音嗚嗚嗚地提醒他，小偉拿起吊臂袋說：“還是不用了吧，我怕你等會兒會受不了的。”小紅一聽，又不服氣了，努力的一昂首，一付英勇就義狀，仿佛在說：都讓你打扮了，這點苦算什麼！小偉看小紅這模樣，只好給她套上，但是上角的金屬鉤卻沒有給扣上，小紅又不幹了，轉過身來盯著小偉看，小偉明白她的意思，直說：“好好好，我的故奶奶，都聽你的，等會可不要怨我哦。”小紅努力點了點頭，轉過身去，讓小偉把吊臂袋的鉤子鉤上脖架上的環，這下小紅的手又別想自己弄開了。
    小偉等小紅努力調整一下自己肩膀的韌帶後，開始給她穿束身衣。由於知道胸罩的內裏有刺，小紅一直皺著眉頭，可是等套上後，小紅發現刺沒有了，接觸到她乳房的是海綿。小偉一邊在身後穿線一邊解釋著：“我怎麼捨得你受苦呢，本來想把刺拔下來，但是想想是人家的東西，所以我墊了兩塊海綿，等會有點緊哦。”小紅心想：誰要你可憐來著。眼淚卻不自覺地流了下來，嚇了小偉一跳，急忙把她腦後的扣子解開，到前面拿出塞口球問到：“怎麼了，疼得受不了了？我們不玩了。”
    “誰讓你停下來呀？”小紅不幹了：“人家都答應你了，你就繼續就是。”
    “可是我看到你哭了呀。”小偉不放心。
    “我這是高興的，你要再停下來，我永遠都不跟你好了！”小紅在給小偉下最後通牒：“快把這個塞進來，記得綁緊點。”說完又努力地張開櫻桃小口，小偉沒辦法，只好再幫她把球塞進去寄好。
    “等會要是弄疼你了，你就哼哼。”小偉幫她擦擦眼淚，回到她身後繼續穿線，然後慢慢收緊每條線，但是他收到22就不敢再收了。小紅發現小偉停了下來，自己還沒怎麼收腹呢，於是開始嗚嗚嗚地叫起來，小偉急忙又鬆開了小紅的塞口球，忙問：“怎麼了？勒痛你了？”
    “你就不會使點勁？那天華姐可比你用勁用大了。”小紅抗議。
    “這不是怕勒痛你嗎？”小偉覺得委屈。
    “你有多愛我你就使多大的勁！你這是嫌我腰粗！”小紅的理由很正當。
    “好好好，那我可用勁啦，你可不要喊疼哦。我也不堵你了，你受不了就說話。”於是小偉又開始收緊線。小紅則咬著嘴唇一聲不吭，一直收到20，小偉實在下不了手了才停下，小紅也開始大喘氣。
    “要不腳就不要了吧？”小偉突然有點於心不忍。
    “偉！你不愛我！”小紅超級抗議。小偉沒辦法，只好把她的腿曲起來，開始套橡膠開襠褲，小紅又開口了：“等下等下，寬皮帶你還沒幫我綁上呢。”小偉只好再幫她把腳掌用寬皮帶用力崩向臀部，再套上緊緊的橡膠開襠褲，算是基本完成。
    “哎呀！我忘記洗腸了！”小紅突然記起來：“等會讓華姐看到髒東西多不好啊。”
    “那我幫你洗一下吧。”於是小偉把動彈不得的小紅抱到浴室裏，將水管用力插進她的肛門擰開水龍頭灌洗了好幾次，一直到出來的都是清水了，才甘休，然後突然想到什麼，讓小紅等一下，就去廚房拿了瓶什麼，小紅一看，竟然是瓶500ml的冰鎮可樂，小偉笑兮兮的說：“等會免得你口渴，現在我就幫你灌進去怎麼樣？”小紅沒有什麼灌腸的經驗，點頭同意了。於是小偉去找了只100ml的注射器，一點一點地幫小紅把可樂灌了進去。其實才灌100ml小紅就有點受不了了，但是她逞強，硬是讓小偉把所有的可樂都灌了進去，她想，這才多少呀，那天晚上可是1.5L呢！然後，她讓小偉把塞口球塞回自己的嘴裏並夾上鼻息消音器，因為她怕等會裝上底座的時候自己會忍不住叫出來。
    小紅等小偉幫她重新裝配好了以後，發出嗚嗚的叫聲，示意可以了，可是小偉卻從口袋裏拿出了一個連著長線的紅色蛋型物：“嘿嘿，這個嘛，本來是想今天晚上讓你爽個夠的驚喜。既然今天晚上的節目已經定了，乾脆讓你再爽一點。”說著，將手中的跳彈用手指往肉洞的深處塞進去，弄得小紅爽得閉上眼睛享受不以。
    終於到了裝底座的時候了，底座已經被小偉裝在了支架上還上了潤滑油，他抱起小紅，就這麼往下放，嚇得小紅差點就忍不住把可樂都放出來！還好不知道是不是因為安裝過一次，肌肉沒那麼緊張還是什麼原因，開始一切都很順利，可是到了尿道塞卻不那麼聽話了，小偉忙活了半天才讓塞子正確地滑入尿道，這讓小紅舒了一大口氣！而那個跳彈則被大鐵棒頂進了子宮，小紅突然擔心起來，萬一拿不出來怎麼辦？
   小偉在小紅的紅口塞球上吻了一下，然後按下跳蛋的線控開關，再拿起外殼小心地合上，小紅又變成了一個人型了。接下來就是套上紗罩並拉上拉鏈，一切看起來是那麼完美。而這時候的小紅突然感覺到肚子裏一陣絞痛，原來是冰鎮的可樂一受熱，開始大量地釋放二氧化碳氣體，小紅的腸子一下就變成了一個一半是水一半是氣體的肉管，由於有了氣體的支撐，仍然有點涼意的可樂液體在她的腸子裏流過來流過去的，加上跳蛋的震動，疼得小紅在心裏直喊娘，可是現在她一點動靜都發出不來！
    小偉把人型抗到樓下，伸手招了輛的士：“師傅，去Ｘ街Ｘ號ＸＸＸ服裝店。這東西能運運嗎？”
    的士司機瞧了瞧小偉扶著的人型，爽朗地說：“沒問題，你把腳架拆下來，扔後車箱裏就成。”
    小偉一楞，想想也只好這樣，他動手旋下腳架，卻笨手笨腳地絞得小紅肚子裏的三個棒子好一陣亂動，讓正在被淫具和可樂摧殘的小紅雪上加霜。可是的士司機並不知道這人型裏面有個正在受苦的美女啊，他熱心的搬起人型就要往後備箱裏丟，嚇得小偉大叫一聲：“別扔！輕點！”搞得的士司機叼著香煙莫名其妙地看他，他急忙解釋：“這是別人的東西，搞壞了不好。呵，呵呵，呵呵呵呵。”
    司機一副恍然大悟的神情：“哦，這樣啊？沒關係，這玩意這麼重，裏面肯定是實心的。我這玩意也不是沒運過，都這麼搬上搬下的壞不了。”說著，將手中的人型往後備箱裏一扔。“嘭”的一下響，嚇得小偉的心臟沒從嗓子眼掉出來！他差點想換架計程車了，但是轉念一想，搞不好下一個司機也這德性就慘了，現在扔也都扔了，希望小紅沒事吧！
    小紅當然有事了！剛才下體被一陣亂攪內臟被弄得亂七八糟的，現在是被丟到後備箱裏，摔得她頭暈腦漲的，當“嘭”的一聲後備箱被關上後，小紅覺得自己真的被當成了一具沒有生命的人型，可是，這不正是她夢寐以求的感受嗎？隨著的士搖搖晃晃時停時走，她仿佛回到了兒童時代，就像躺在搖籃裏的洋娃娃一樣；與搖籃不同的地方是，全身的肉洞都被填滿的充實感和手腳的酸麻，以及體內不知道被可樂和跳蛋糟蹋成什麼模樣的無助。還不知道到了華姐那邊，還有什麼事情等著自己……想到這裏，動彈不得的小紅流下了痛苦又幸福的眼淚……
【編後】有點沒詞兒了，兄弟姐妹們不要見怪啊~~好象沒什麼好寫的了~~有什麼建議不？大家的快沒詞了，我看看還能湊合寫多少吧，不好看不要怪我，我寫東西都是想到哪寫到哪的說。說實在的，我還真沒看見多少東西是越寫續集越好看的……我不行啦~~請各位原諒啊~~大家幫我想點東西吧~~謝謝網友提出的戶外的建議，我爭取在下篇裏面加入吧！就是不知道怎麼加就是了~~嘿嘿~~不許砍我不許拿東西扔我~~
本篇故事實屬虛構，如有雷同純系巧合
危險動作切勿實踐，硬要模仿注意安全
人生漫長快樂極短，互為享受自私該揍

小紅的故事Ⅲ
    前情提要：小偉又把小紅裝回去送到華姐那。
    小偉把裝著小紅的人型送回到華姐那的時候，華姐的店也快打烊了，小偉小心地把人型從計程車上搬了下來，他可不敢再讓司機大哥代勞了！他小心把底座裝回去，把小紅的內臟又是攪得嘰裏咕嚕地一陣響動，當然，這聲音只有小紅聽得到。
    華姐正在接待客人，大家都以為只是哪個商店的來還衣服架子的，誰都沒怎麼在意，當然不排除有人在幻想自己就是那個人型，可華姐一扶人型就知道裏面可是滿的！她讓小偉把小紅先推到店後去：“這東西你就扔後面就行了，等我接待完客人就來跟你結帳。”華姐總是善於演戲，小紅突然覺得自己和商店裏的那些人型衣架一點區別都沒有，只是一個東西而已……於是小偉推著人型在眾目睽睽之下走到後面的手工作坊裏。他把小紅小心地放倒在工作臺上，正準備幫開始拆開人型，就看見華姐走了進來，她一邊走一邊說：“小偉啊，我跟你商量個事，今天晚上能不能把小紅留在這裏借我？明天，最多後天我就把她還給你。”
    小偉一楞，急忙說到：“這我可不敢亂決定，要是再把姑奶奶惹毛了，我又是吃不了兜著走了！”
    “你這人真是的。”華姐說完，開始幫小偉把人型的紗罩拆開，再打開人型的暗扣，被內外的淫具摧殘著得已經沒有什麼意識的美女就展現在兩人面前。小偉急忙先拿下小紅的塞口球，用手拍拍小紅的臉頰，讓她喘口氣。等被內外交困弄得又昏過去的小紅幽幽醒來的時候，一點都不記得現在是什麼狀況，只想爬起來，可是手卻不聽使喚，腳也好象沒有掉了，更糟糕的是肚子突然巨痛了起來，現在的她非常非常想上廁所！張開的小嘴不知道是不是因為長時間的保持強迫張開的姿勢，想喊卻怎麼也喊不出聲音來，她用盡全身的力氣，只能讓自己微微地抖上一抖。小偉被她的模樣嚇到了，急忙湊過去問到：“怎麼樣？怎麼樣？你還好吧？”
    小偉的呼喚把小紅從虛無的空間拉回了現實，她突然想起來是自己答應小偉被弄成這樣送到這個熟悉的地方的，她雖然非常非常想儘快擺脫這一身的束縛，但是又不想在小偉面前示弱，於是強忍著全身的不適，用顫抖的聲音說到：“我，我沒，沒事。”
   “這個，華姐說……”小偉看小紅好象沒什麼事，就想和她商量華姐的事情，可是小紅才聽到個開頭就又暈了過去，等她再聽見的時候，只是“……好不好？”小紅以為是要替她解開，於是努力地擠出一個“好”字。小偉和華姐聽見了，高興地相視一笑。於是小偉又拿起了塞口球，堵上小紅那正在喘氣的小口。小紅到這時候還在以為是因為怕拔出底座的時候自己大聲叫，所以堵上她的小口。可是接下來，她聽到華姐對小偉說：“那，你看她都同意了，你今天晚上就辛苦地忍一忍啦。放心，我會把完整的小紅丫頭給你送回去的啦！”等等等等，為什麼小偉今天晚上要忍一忍啊？為什麼華姐又把人型給合上了？他們在幹什麼？不是要把我放開嗎？一大串的問號占滿了她的腦袋。正當她百思不得其解的時候，她感覺到下身一陣動靜，然後聽見了華姐的聲音：“喲，小紅妹妹，小偉還真是疼你呢，連脈衝器都沒開呢，是不是憋了一晚上了？姐姐這就讓你爽爽。”話音剛落，小紅就感到下體“滋”的一聲，電得她差點死過去，天啊！要是沒有尿道塞和肛門塞，她這下絕對失禁了！吊臂袋、束身衣、緊身褲、尿道塞、放電的大金屬棒、子宮裏的跳蛋、大腸裏的可樂、肛門裏的大塞子，小紅突然有種生不如死的感覺，但是在恍惚中，她又覺得無論華姐怎麼對她都是對的，因為，她只是一個沒有生命的人型……
    小紅不知道被折磨得醒過來死過去幾回，還好沒有像上次一樣是立在那裏，至少她可憐的下體不用再遭受木馬（或者說鐵馬）之苦，甚至有時候可以躺在那裏休息一陣子。不知道過了多久，她仿佛聽見了幾個熟悉的聲音。
    “華姐，在哪呢？”大嗓門的這個是小青？
    “哎呀，是不是這個呀？”眼尖的是小敏！
    “你們可不要亂動哦，人家辛苦著呢。”是華姐。
    “那，我們可不可以……”說話越說越小聲的一定是小雪！她們怎麼來了？！天啊，真是羞死人了呀！
    “天啊，這裏面真的有人嗎？”小青問。
    “廢話，要不華姐這麼一大早的把我們叫來幹什麼？”小敏回答到。
    “還是敏妹子聰明。”華姐誇獎起來。
    “可是看起來跟外面的那些人型沒區別呀……”小雪說到。
    小敏眼骨碌一轉，提議到：“你們說，要是我們把她打扮一下放在櫥窗裏，人家能猜得到嗎？”
    “廢話，當然看不出來啦！連我們知道的都不相信，人家怎麼會知道？”小青白了小敏一眼。
   “好啦好啦，紅丫頭還在裏面呢，我們先把她放出來吧，人家為了讓你們看上一眼，被關了一晚上了。”小紅聽見這句話，感動得淅瀝嘩啦。
    “我們來幫忙……”小雪還是那麼輕聲輕氣的，但是由她們這些美女來幫忙解開，一定不會錯了。
    接下來，似乎就簡單多了，拆開外殼後，小紅在一雙雙驚異又羡慕的眼光中被抬進華姐浴室的浴缸裏，當華姐和小青努力拔下底座的時候，小雪吃驚地捂住自己的嘴巴，原來真的是像小紅在網站上說的那樣，下面的肉洞都被這麼多淫糜的東西塞滿了！接著，失去了阻力的尿液、淫液、和變了色的可樂噴湧而出，不知道是不是被這麼多裝假人而玩在一起的姐妹看著放屎放尿的羞恥心讓小紅瞬間達到了高潮，甚至將塞在小紅子宮深處的跳彈也給沖了出來。大家這才明白小紅昨天晚上到底過了怎麼樣的一個晚上。華姐捏著鼻子一看，搖了搖頭：“你們真是太亂來了，這是可樂吧？我都不敢隨便用這個，你們居然玩上了。”說完用溫水幫小紅沖洗乾淨。
    當小紅全身的裝備被卸下後，她在幾個姐妹的幫助下才在華姐的床上伸直了四肢，細心的小敏已經去買來了牛奶和蛋糕，溫柔的小雪則幫忙喂口乾舌燥又餓得前心貼後背的小紅一點一點的把東西吃進去，華姐則和小青忙著幫她按摩手腳。小紅突然享受到公主般的待遇，竟然有點飄飄然了……
    小紅在華姐這休息了一整天，由於上次她的外衣扔在這裏沒拿回去，換上以後，還真看不出她裏面什麼也沒有穿。大家沒有一個有小紅這麼好的柔韌性，身材上也只有小雪能裝得進去，可是她看到小紅這麼辛苦，死活都不幹。於是在大家的嘻笑聲中，都準備回家了，這時候小青提議再把小紅或者小雪裝回去好了，嚇得小紅急忙和小雪奪路而逃。
    小紅喜歡上了那種不被人當人看的感覺，由於小偉已經知道了她的嗜好，所以現在晚上吃晚飯，從開始看電視起，小紅往往就坐在沙發上一動不動了，而這時候，任憑小偉怎麼撫摩她、扒她的衣服、捏她的乳房、摸她的大腿、摳弄她的下體，小紅都是一付毫無反應的樣子任憑小偉擺弄，就算是她已經憋得臉紅脖子粗，可是能不出聲她就儘量不出聲，而且放鬆全身的肌肉，猶如一具玩具娃娃一般任人擺佈，甚至在做愛的時候都儘量裝死，甚至高潮過後還被小偉惡作劇般踹下床直睡到天亮。小偉開始還只是在要和小紅做愛前進行這樣的前戲，可是後來，漸漸得把小紅當成了一個傢俱、一個玩具。有時抱著小紅看電視，但是經常是把瓜子嗑得小紅一身都是卻一顆都不嗑給她吃，有時甚至把瓜子都送到小紅的唇邊卻又拿開，還自言自語地說：“哦，我忘了洋娃娃是不會吃東西的。”這時的小紅竟然被說得暗潮洶湧。有時候，小偉會把正在看電視的小紅裝模作樣地一腳踢到地板上，而小紅就如死屍一樣倒在地上。然後小偉坐到沙發上，一腳踩在小紅身上，一邊踩還一邊抱怨：“最近擱腳的東西太硬了，什麼時候扔掉再去買一個。”而小紅也竟然心跳加速，哪怕是小偉有時候不小心把臭腳踩在她的臉上，甚至到後來是故意地把腳指頭插進她的嘴裏、下體的肉洞裏，她就算被羞辱得淚流滿面也一聲不吭地當她的假人娃娃，而這種感覺簡直讓她愛死小偉了，她覺得能找到一個理解她，甚至是陪她玩這樣另類的遊戲的男友真是太幸福了！
    從此，小偉越來越大膽，既然小紅只是個“假人”，他也想出越多花樣玩弄她，他們達成協定，當他們兩個人獨處的時候，只要小偉一說：“紅娃娃。”小紅不管在做什麼事情都要馬上停在那裏，甚至在如廁、洗澡也一樣，直到再叫一次才解除。小偉開始喜歡上這個遊戲了，他有時候會在小紅洗澡洗一半的時候突然叫一聲，然後大咧咧的走進去，對著澡盆裏的小紅開始撒尿，而小紅剛開始的時候非常不習慣，但是馬上就適應了，保持剛才在洗澡的姿勢坐在那裏任憑洗澡水和尿水流遍的全身。有次，小偉把洗澡水關掉以後，尿了小紅一身，然後並沒有像往常一樣再叫一遍口令，讓小紅再洗一遍，而是在小紅的注視下轉身走出了浴室，這下小紅一動也不敢動，只能就那麼僵在那裏，任憑尿騷味充斥著自己的口鼻，接下來就是水氣蒸發的時候帶走的熱量讓小紅冷得發抖卻一動都不敢，或者說不願去動，她不願破壞自己定的規則，自己這時候只是一個東西，一個玩具。好一會兒後，在小紅的期待中小偉又走進了浴室，但是沒有如她想像地說一遍口令，而是掏出了自己的肉棒，塞進了小紅可憐的櫻桃小口中，抓著小紅的頭髮前後扯動，然後隨著一聲輕呼爆發在小紅的口中！小紅沒想到自己被這樣羞辱，甚至是在被迫吞口交和吞精的過程中竟然到達了高潮，下體嘩啦一下噴發了出來，任憑小偉把大肉棒插在自己的嘴裏喘氣，她毫無怨言！甚至是感激涕淋！小偉爽夠了以後，低頭一看，小紅雖然含著他的寶貝喘氣，卻沒有改變一下自己的姿勢，他有點於心不忍，抓著小紅的頭髮，將自己的寶貝拔了出來，輕聲說了句：“紅娃娃。”小紅馬上咳嗽了起來，嚇得小偉急忙幫她在背上拍了起來，原來是小紅太大口喘氣，不小心把精液吸進了氣管，咳了幾下後，就沒事了。小偉急忙打開熱水器，幫小紅好好洗了一遍，小紅則抓住小偉的手激動得哭了起來。
    “紅，我們結婚吧。”小偉幫小紅洗著洗著，突然沒來由的來了一句。小紅一楞，“啊～”地尖叫一聲，也不顧自己一身是水就歡快地躍出澡盆撲到小偉身上，把小偉壓在浴室的地上又親又抱，而小偉更是當即就把小紅反壓在地上，用力抓著小紅興奮得挺立的雙乳，把自己又硬起來的肉棒毫不客氣的插入小紅那氾濫成災的肉洞，在這又小又潮濕的浴室裏用極快的速度把小紅送上了極樂的顛峰！
    小紅把自己要結婚了的喜訊通知了自己的姐妹們，能來參加他們婚禮的同好姐妹們擠到了華姐的店裏，在一番恭喜和玩笑之後，歪點子最多的華姐提議：“哎哎哎，我說，可不能這麼容易讓小偉娶到新娘啊。”
    “就是就是，這麼好的小狐狸精上哪找去！”小青跟著起哄。小紅用眼睛狠狠瞪她。
    “我說呀，下周就是五一黃金周了，我們把小紅藏起來，新郎官要是找不到，這婚啊就不結了。”小敏笑兮兮的，一看就沒安好心。
    “我也要參加……”小雪總是越說越小聲。
    小紅擺出一付死豬不怕開水燙的架勢：“誰怕誰呀？切～姑奶奶又不是沒見識過你們那幾下子！哼！”其實是她又開始想念起被關進人型的那死去活來的刺激感受了。
    “那就這麼說定了，東西啊，我來準備，大家下週一號的時候都來我店裏，小偉你三號才准來，姐妹們會幫你好好照顧小紅的，到時候你可不要不捨得喲。”華姐沖著小偉故意的直拋媚眼，逗得大家嬉笑一片。
    “好啦好啦，都聽華姐的。”小敏幫大家答應。
    “因為要玩兩三天呢，大家這個星期休息得好一點，別跟家裏人說來我這呀，就說去旅遊了！免得你們家裏一個個到時候來我這找人，到時候我怎麼交代呀？難道說正在給新娘打扮呢？打扮成啥樣你們敢讓別人看嗎？”華姐挺細心的。
    “這沒問題，我在這城裏就你們幾個熟人呢。”小青老是搶第一。
    “我也沒問題呀，我同宿舍的同事也去旅遊了，我還擔心她那個沒大腦的會不會被拐走呢。”小敏用手梳了梳長髮。
    “我也沒問題的……”小雪總是什麼事都紅著臉：“我在這裏也是只有大家幾個朋友呢……”越說越小聲是她的特色。
    “恩，我想過了，要是和小偉結婚，我就不去上班了。小偉讓我當家庭主婦呢，我已經在辦辭職手續了。”小紅滿臉的幸福狀靠在小偉懷裏。
    “嘻嘻嘻嘻，是家庭專用玩具娃娃吧？”小敏的反應就是快。
    “你討厭！”小紅追著小敏在店裏打鬧開了，大家笑得前仰後合。華姐望著窗外，還有一個星期呀……
大家湊合著看吧，下面的內容要好好想想了，再說吧。還有什麼合理化建議沒有

小紅的故事Ⅳ
    前情提要：小紅的嗜好被小偉所接受，配合小紅一起玩，並要娶小紅。
    一周的時間很快過去了，大家都盼著黃金周的來臨，與大多數人不同的是小紅和她的幾個姐妹們，她們都在等待著華姐的節目。
    五月一號那天，大家都睡飽了，吃完午飯，小紅和小偉在一陣熱烈的吻別後，匆忙趕到了華姐的店裏，只見幾個姐妹也才來，而華姐將店面交給小青來打理，自己則招呼其他的幾個姐妹到裏屋去，害得小青直抱怨玩都沒自己的份，華姐則安慰她：“不要急嘛，我那堆東西光光拆包就要拆半天了，晚上我們才玩呢，到時候你也有份哦。”說著，把幾位姐妹拖到工作室裏開始把一大堆寄件拆包，一邊拆一邊研究各個東西的玩法。
    天好不容易黑了，街上雖然人流還不少，可是大家實在是等不急了，才剛過九點就把門拉下來，然後準備開始她們的遊戲。
    華姐看了看大家，說到：“接下來的遊戲都很辛苦，現在就不想玩的就提出來，要不然等會就不會再管你們的感受了。明白沒？”
    “華姐！你真是的，這還用你說呀？”小敏一臉的不屑。
    “好啦好啦，快點開始啦，老娘快憋壞了！”小青抗議。
    “等會有你憋的！”華姐瞪她一眼，小青則嘿嘿的笑起來。華姐繼續說：“小敏負責把小紅藏起來，小雪則把小敏藏起來，小青則藏小雪，我最後把小青藏起來。”
    “那你呢？”小紅問到。
    “我最後會躺進那個有自動鎖的箱子。”華姐指了指旁邊一個大箱子：“裏有自動的束具會把我固定住，而且箱子的橡膠膜內壁一但上了鎖就會自動充氣，到時候能把所有縫隙都填滿，我動一個手指都別想！”說完一臉幸福的看著那個箱子。
    “啊，人家不幹啦，這麼好玩的東西華姐都留給自己玩。”小敏開始撒嬌。
    “就是就是，我還以為這個東西是給我用的呢。”小紅也跟著起哄。
    “等一下等一下，你倒是被困住了，那我怎麼辦？小偉怎麼找我？”小青急忙提問。
    “我會寫封加急掛號信給小偉，明天寄，後天就可以到了，裏面有這裏後門的鑰匙和小青的大概藏身地點。”華姐解釋到：“現在，大家就開始挑選你們要給你們的物件使用的工具吧！我這裏可是什麼都有哦！”
    “華姐，這些東西我都理解，你那一大桶的是什麼？”眼尖的小敏指著牆腳的一個貼滿英文的大桶問。
    “喲喲喲，敏妹子眼睛真尖，這個東西呀，是我平時用來修補塑膠模特的無毒塑膠，平時是粘稠的液狀流體，但是只要滴上一點工作臺上這瓶催化劑就能變很快成固體呢。”華姐解釋到。
    “固體……能再變回來嗎？”小敏問到：“我是說，能再變成流體嗎？”
    “當然可以啦，還原劑在我房間。怎麼，你想把小紅變成雕像啊？”華姐問到。
    “哎呀，華姐你就給我啦，問這麼多幹什麼嘛。”小敏繼續撒嬌，而小紅則一臉期待。
    大家都打算好了以後，都先到華姐的臥室裏集中，按商量好的，小敏和小紅先把其他人都用皮帶綁好手腳再堵上嘴蒙上眼，再在她們的肉穴裏都插上震動棒，任她們在床上扭來扭去地享受這種折磨。回到工作室，小敏開始準備怎麼藏小紅。
    小紅把衣服脫掉以後，小敏上下大量了她半天，看得小紅都不好意思了。小敏讓小紅躺到工作臺上，將四肢固定好後，就從工具堆裏拿出一條早就看上眼的鼻飼管遞到小紅面前，小紅心領神會，忍著疼痛和咳嗽，讓小敏把長長的鼻管從鼻子裏插進進去一直插到差不多肺裏，害得小紅咳了不少下。然後，小敏開始給小紅套上脖圈，由於不擔心會阻著呼吸，小敏用得勁很大，搞得小紅認為她想殺了自己。
    “好女孩，這樣就對了，這樣等會兒就不會憋壞你了。”說著，小敏又給小紅的腰上綁上一根鐵鏈，再繞過小紅的下體鎖在後面做成一條金屬丁字褲，接著小敏解開了小紅：“紅妹，聽說你的瑜珈很厲害，你能把腳從後面搬到頭上去嗎？”
    “搬到頭上算什麼！”小紅對自己的柔軟度非常有信心，於是在小敏驚訝又羡慕的眼光中，往後一彎腰，用自己的腳踝夾住了自己的脖子。
    “哇！這這這這麼軟？”小敏原來以為小紅只是肩關節特別軟而已，而小紅一聽有人稱讚，再一用力，竟然能用自己的膝蓋夾住自己的頭，她的臀部幾乎就貼著自己的腦袋，小腿就像掛在肩膀上一樣！
    小敏從驚訝中回過神來，毫不客氣地拿皮帶把小紅的鐵鏈丁字褲和脖子上的脖圈系在一起，硬是把小紅固定在反折的姿勢，並用鐵鏈把痛苦的小紅繞得一圈一圈的固定好。
    小敏選了一個中間帶洞的假陽具型的塞口物，捏開痛苦呻吟的小紅的小口塞了進去，一直插到喉嚨裏，再在外面用皮帶固定在腦後，由於有鼻管，小紅雖然喉嚨被堵得想吐，但是還不至於影響呼吸。接下來，小敏又選了個帶洞的肛門塞，從鐵鏈邊用力塞進小紅的屁眼。又選了根很長的假陽具慢慢扭進已經彎得變形的小紅的肚子裏，由於橡膠陽具的彈性很好，都插進去以後甚至可以從小紅的腹部看得見一個突點，而外面則被鐵鏈卡住掉不出去。
    “紅妹，你喜歡清潔液還是喜歡甘油？”小敏拿著兩瓶液體問小紅，當然小紅現在是沒法回答了，於是小敏又自言自語地說：“那還是兩個都要好了！”接著在小紅恐懼的目光中將兩瓶液體倒在一個盆子裏，再抽到一個大注射器裏，然後灌進連著自己屁眼塞子的一根管子裏。
    “嗚嗚嗚嗚”小紅應該是在慘叫吧？小敏想。但是並還沒完，小敏在灌完液體後，又將管子的另一端插進了小紅嘴裏的口塞！這樣一來，小紅一忍不住就會喝下自己的排泄液，而液體的催吐作用又會讓小紅再給自己灌腸！然後再把無毒塑膠修補液用刷子在小紅的陰部一點一點的刷過去，刷得小紅抖得鐵鏈嘎嘎作響，再滴上一滴凝固催化液就算完成了她陰部的密封工作。
    “好了，紅妹，把眼睛閉上，我要把你變成塑膠的哦。”小敏拿著刷子的笑臉真像魔女。小敏把小紅的鼻管接上延長的橡皮管後，開始一大片一大片的刷起小紅來，不一會兒小紅就被刷成了塑膠人，全身只有鼻管一個開口。
    這一切都做完後小敏選了不大的袋子，把已經開始喝自己的排泄液的小紅塞進袋子，再把袋子搬上華姐的小貨車，回房間裏解開了華姐，要她幫自己開車往城外去。
    華姐不知道小敏把小紅怎麼樣了，只知道現在她被裝進了個大袋子裏。“你要把她弄到哪去呢？”
    “哎呀華姐你就開車就好了嘛，你答應過讓我來處置她的嘛。”小敏竟然還撒得起嬌。
    “好好好，聽你的。”華姐無奈的當起了司機，在夜色裏根據小敏的指示把車子開出了城，停在一片樹林邊，小敏給華姐戴上眼罩後下了車，把裝有小紅的袋子獨自拖進了樹林。過了一會，又回車上拿了把鏟子走進林子，一直走到袋子邊，開始在地上挖坑，而這時候的小紅正在忍受著身體反折的痛苦，而比這更糟糕的是被密封住的嘴肛管裏來回於直腸與胃中的清潔、甘油混合液。與之相比起來，皮膚的繃緊感根本算不了什麼，而陰道中的長陽具也只是在大腸把混合液壓入她的嘴裏的時候才會讓她感覺到它的存在。
    小敏滿頭大汗地把鏟子扔在一邊，拎起袋子裏的小紅就往坑裏放，小紅驚恐的發現小敏似乎是要把她埋起來。接著就感覺小敏一鬆手，“噗”的一下，小紅被重重地丟到了坑底。
    “哈哈哈，小紅，你想不到有這一天吧，實話告訴你，我喜歡上你家小偉很久了，把你埋在這裏以後，只要小偉願意，我就是新娘了！”小敏的話一說完，小紅隔著半硬的塑膠殼感覺到有東西正在被倒在身上，沒錯，小敏正在把剛才挖出來的土一點點的回填回坑裏！雖然小紅相信小敏說的只是增加氣氛的話，可是一想到自己真的要被埋起來，無法控制的恐懼感還是湧上了她的心頭！天啊，要是小偉真的不來找她，她真的是死在這裏都沒有人知道！
    小敏把土坑填平後，地面上只剩下一根連接著小紅鼻管的通氣管還在滋滋的進出著氣，小敏惡作劇地用手指堵住開口，這下可把小紅嚇壞了，因為突然連呼吸都停止了，難道小敏真的想殺了她？不能呼吸的事實竟然讓小紅在最深的恐懼中達到了高潮！要不是因為陰部被密封住，小紅現在已經被自己的淫液洗了一遍澡了！地面上的幾秒種，在地下的感覺就像幾年！就在小紅快要支持不住，認為自己這次死定了的時候，突然又能呼吸到新鮮的空氣，她又泄了！
    小敏反復玩了幾次，也玩得厭煩了，左右看了看，確定沒人，又看了看地上，又拿起鏟子把通氣管旁的地面挖出一個小坑，掀起裙子脫下自己的內褲，竟然在小紅的上方如廁！當然這些強烈的氣味被完整的傳入了小紅的肺裏再反過來充滿了她的口鼻，讓她感覺到自己的被當成了一個糞坑……
    方便完，小敏弄乾淨自己，拿起鏟子把自己的屎尿都用土蓋上，把小紅和糞便賣在了一起。確定可以在空氣中聞到濃濃的糞便氣味後，用石頭支好小紅的通氣管，拍了拍手拿著鏟子回到車上，拿下了華姐的眼罩後，簡單的說了一句：“我們回去吧。”

小紅的故事Ⅴ
    前情提要：大家在華姐的提議下互相打扮，先是由小敏藏好了小紅。
    回店的路上，華姐都沒有再問什麼，因為大家都說好各藏各的。回店裏，天也差不多快亮了，小敏解開了小青和小雪的束縛，讓她們休息一會，自己也休息一下，等會她還要被小雪藏起來呢。
    過了一會，從多次高潮的疲勞中緩來的小雪從床上慢慢爬了起來，她要去工作室裏找小敏呢。
    “敏姐姐？”小雪小心地問候著正頹在椅子裏小寐的小敏。小敏睜眼一看，小雪正紅著小臉看著她。
    “哎呀，你看什麼呀。”小敏用手摸摸臉頰，剛才睡著了沒流口水呀？
    “那個……我不怎麼會玩，等一下你幫幫我好嗎？……”小雪有時候軟得讓人受不了。小敏真是拿她沒辦法，怎麼打扮自己還要自己出主意不成？
    “你也真是的，跟姐妹幾個玩了這麼久了還沒主意？”小敏真是沒脾氣了。
    “那……那個……”小雪總是越說越小聲。
    “好啦好啦，你把我緊起來，隨便找個不顯眼的地方藏好不就是了？”小敏怕了她了。
    “嗯，那好吧，就這樣好了……”小雪一付受人教誨而豁然開朗的表情，她又輕聲問到：“那姐姐可以把衣服脫掉嗎……”
    小敏早準備好了，沒等小雪輕聲細語地把話說完，就站起來把自己身上的衣服一件件脫掉迭好，放在小紅的衣物旁。小雪則在一大堆東西裏翻出一包在她看起來既簡單又方便的束具。
    “那個……我不怎麼會綁，用這些銬子行嗎？……”小雪估計這輩子是當不成S了……
    “行啦，不要什麼事情都問我嘛，現在你是主人喲。”小敏試圖讓小雪進入角色。
    “嗯……那……這個……是不是……貞操帶……”後面的話小雪細得跟蚊子似的，她的臉更紅了。
    小敏往天花板翻翻白眼，真是的！這丫頭！沒救了！“拿過來了啦！”抓過皮革的貞操帶，小敏不禁吸口冷氣，原來這個貞操帶的內裏相對于陰蒂的位置竟然都是金屬的小刺，至於兩根一看就知道什麼位置用的有很多孔洞的中空金屬棒則讓小敏隱隱感到不安。小敏歎了口氣，是自己答應華姐什麼都聽小雪的，現在怎麼後悔都來不及了。她只能很小心的，一點點的把那兩個長金屬棒一點點一點點地往裏塞，而小雪就拿著一個銬子站在一旁楞楞的看著小敏一點一點地往自己下體插進長金屬棒，小敏實在是不忍往自己的下面塞了，她喘著氣，一回頭卻看見小雪正探著腦袋紅著臉看著她的下體，她的臉唰的一下紅了：“看什麼呀，還不來幫忙。”
    小雪急忙放下手中的銬子，過來幫忙用手推著那兩根東西往小敏身體裏送，小敏則雙手扶著工作臺邊儘量放鬆自己的腹肌和括約肌，好不容易讓小雪把所有的金屬棒塞了進去並把貞操帶後面的鎖扣上。由於越到底部越寬，而且兩個金屬棒上都是孔洞，小敏只覺得下體好象被闊陰器和闊肛器大大地打開似的，成了兩個開放式的肉洞。
    小雪扣上貞操帶以後，拿起一大一小兩個中間是活頁式連接的一體銬，小心的問：“那……這個……”
    小敏也不跟她多囉嗦，拿過小的那一對銬就往自己的小腿上銬了上去，又拿過比較大的一對把自己的兩個大腿銬在一起。
    “那……這個這麼小的是銬什麼的？……”小雪又好奇的看著自己從銬具包裏挑出來的一個小拷。
    “這個叫拇指銬，是用來銬住手腳的大拇指的。”小敏明顯比小雪見多識廣，說完，就地小心地斜坐下來，只讓自己一邊的屁股受力，再蜷起腿來把自己的兩個塗了紅紅的指甲油的大拇指努力銬在了一起。現在小敏兩條修長的美腿是怎麼也掙脫不開了，小敏試著往搖了搖，確實扣緊了。她又問小雪：“好了，接下來還有什麼？”
    “好奇怪……為什麼還有一個這麼大這麼厚的銬？為什麼有兩並排的小銬？”在小雪的眼裏真是什麼都新奇。
    “這個呀，叫腰銬。看見沒有？鎖在旁邊，也是可以根據身材調節鬆緊的。這兩個小的在後邊，是用來銬手的。”小敏說著，就把腰銬銬在了自己身上。她又對小雪說到：“來，扶我起來，幫我緊緊這個，不緊可不行。”
    小雪急忙過去扶起小敏，然後用力把鎖口的卡齒往裏推了幾格。由於腰銬並不寬，小敏的腰就好象要被切進去一樣，而這麼一勒，肚子裏的棒子也紮得她努力咬了咬嘴唇才沒叫出聲來。她深呼吸了兩下，想起還在郊外地底受苦的小紅，便覺得這真的不算什麼。隨即，她把自己的兩隻手都伸進背後的小銬裏銬住。
    “哦……這樣就不能動了呀……”小雪又是恍然大悟一般，真不懂她是真不知道還是假不知道。“那這裏還有這麼多……”小雪繼續輕聲細語又誠懇地提問。
    小敏這下要是還能動，她一定會違反規則先把小雪也埋到郊外去！現在是誰在打扮誰呀？“隨便你啦，你愛怎麼用都可以啦，不要老是問我嘛！”小敏實在忍不住了。
    “哦，我知道了……”小雪拿起一個和小敏小腿上一樣的銬子左思右想半天以後，走到小敏背後，銬住她的左臂，再很努力地銬上她的右臂。小敏現在雙手就被垂直的銬在身後了。
    小雪發現包裏有一個金屬的塞口球，這個東西她知道怎麼用，而小敏則很配合的張開嘴，讓小雪把塞口球塞了進去並在頭後扣好。她又發現包包裏居然還有一個銬，可是小敏的手腳都被銬住了呀？她雙手拿著銬上下打量小敏，好象這個銬子銬在哪里都是多餘，突然，小敏那隨呼吸起伏的雙乳讓小雪再次恍然大悟，她走到小敏面前把銬子一舉，小敏就知道她要幹什麼了，皺著眉頭搖著頭，她就不明白這丫頭怎麼這時候這麼聰明了？
    “敏姐姐，你說過隨我的……那個……”小雪說著說著又紅著臉沒聲音了。小敏從鼻子裏長出一口氣，認命地挺起34D的美乳，任小雪用銬子銬住自己雙乳的根部。但是當小雪用手抓著自己的右乳乳頭的時候，小敏還是被扯得想往前邁開步子，但是由於雙腳都被銬著，差點就往前倒下去，還好小雪扶她靠著工作臺邊，這才順利的把她的雙乳銬進金屬銬中間的圈裏。
    小雪沒有把乳銬銬得很緊，只是金屬銬的重量讓小敏感覺到它的存在，這一身束縛的感覺真是讓她享受得很呢。由於剛才小雪笨手笨腳的在小敏的胸部又抓又捏的，小敏感覺到自己下面已經很濕了。
    小雪還沒完，她笑得很開心地拿起兩個帶著鈴鐺的小夾子到小敏面前搖啊搖，小鈴鐺叮呤噹啷的響個不停，她開心的說：“敏姐姐，這個好好玩哦……我幫你夾上好不好？……”
    小敏還能有什麼表示呢？只能閉上眼睛讓小雪一邊一個夾上了事。可是小雪好象是玩上了癮，用手指在鈴鐺上撥來撥去的，疼得小敏直嗚嗚，可是她越躲，鈴鐺就越被她被勒得突出的乳房甩得響聲不斷，小雪竟然和她這樣一個鐐銬纏身的人玩了起來，一直玩到小敏的高潮來到，下身嘩的一下噴湧而出小雪才忙道歉到：“對不起對不起，我不玩了，你還好吧？……”
    小敏一下子瀉了勁，輕輕搖了搖頭，在小雪的攙扶下緩緩坐在地上休息，而小雪則去四處尋找可以隱藏小敏的東西。
    “敏姐姐，能藏在這個塑膠的箱子裏嗎？……”小雪推了個半透明的大儲物箱過來，長不過60CM，寬和高更是各只有50CM，小雪還在箱子的內壁貼上一層保鮮膜。小敏看了看箱子，點了點頭。於是小雪先是扶著小敏小心的跪進去，然後再小心的翻身側躺下去，小敏1米60的個頭剛剛好可以蜷縮在裏面動彈不得。接著，小雪先是拿了個浴帽把小敏的披肩的頭髮收在一起，再不知道上哪拿了個呼吸面罩戴在小敏的臉上，小敏心裏頭就咯噔的一下，小雪想幹什麼？難道……
    她沒有估計錯，只見小雪很吃力的拎起那桶無毒塑膠，嘩啦的一下全倒進了箱子裏！天啊！小雪想把她變成一整塊塑膠嗎？而且糟糕的是她的下體現在是完全不設防，她已經感覺到有液體流進了她下面的兩個洞了！小敏不敢掙扎了，她怕液體會流進下體的更深處，要是在裏面凝固了又拿不出來怎麼辦？偏偏小雪不知道是有意還是什麼，大概是怕凝固催化劑不起作用，竟然拿了根條狀的東西在箱子裏攪啊攪，再在小敏的腹部和大腿緊貼的位置插進一根金屬棒，這幾下讓更多的液體往小敏身體的更深處流了進去。小敏暗呼：完了！這下搞不好大家都沒事，自己死翹翹了！嗚……小雪……你不懂不要亂來好不好？嗚……為什麼會這麼倒楣呢？嗚……
    小雪等塑膠基本凝固了以後，小心地抓著金屬棒搖晃，讓塑膠塊粘著的保鮮膜和箱壁分開，然後將箱子倒下，將塑膠塊拖了出來。而這時候，小敏已經感覺到直腸裏、結腸裏和陰道的無毒塑膠開始凝固了，她甚至感覺到有部分塑膠流進了子宮裏了！塑膠是無毒的，但是固化的過程卻會釋放大量的熱，雖然溫度不高，可是還是燙得小敏在心裏直叫娘，因為這可是在她最敏感的內臟裏散熱呀！而胸部由於乳銬和乳夾的關係充血了，本來就很敏感而且熱得難受，這下更是和內臟中的無毒塑膠內外夾擊，小敏覺得自己快熱死過去了！
    小雪並沒有直接把塑膠塊藏到哪去，而是先把塑膠塊再刷上一遍石膏，這下子怎麼看都是個石膏塊了，她再把石膏塊努力搬上手推車，推到前面的店裏。因為華姐決定今明兩天不開業了，所以捲簾都沒有拉起來，而小青和華姐正在華姐的臥室裏用雙頭蛇來互相娛樂著呢。
    小雪在店裏左右看了看，把車子推到一個櫥窗前開心地說：“我就記得這裏有穿裙子而且是石膏底座的模特嘛！”說著，很努力的抱起其中的一個穿著拖地洋裝的模特並把它從櫥窗里弄了出來，再將石膏塊放進去。小雪一邊喘氣一邊擦了擦汗，這對她來說可是大運動量了。她將洋裝模特從支撐杆上旋下來，再旋到石膏塊上的金屬杆上，由於長裙的遮擋，只能看見一點點石膏塊，不知道的人還以為和旁邊穿旗袍的模特一樣只有一個薄薄的石膏底座，根本不會想到這裏面還包著一個美女，正在惶恐的擔心著自己體內慢慢變硬的塑膠。
    “好累哦……”小雪坐在椅子上休息，她真是難得有這麼大運動量的搬運工作。休息了一下，她敲了敲華姐房間的門，輕聲的說到：“小青姐姐，我把敏姐姐藏好了……”
    下麵，該輪到她了……
（OK，寫東西很損腦細胞的，有沒有美麗善良又天生淫蕩的MM過來讓我虐一下？鄙人可在溫柔與邪惡中自動調節！需要者預約！HOHOHOHO~~）
另：幾位大大的魔術構思很有意思，能不能誰先起個頭寫個魔術接龍吧？到時候大家來評誰寫得好！不能太短，起碼2~3千字要吧？不限制寫多少個故事，我們這個魔術大賽沒有節目表！節目不要重複哦！這裏的大大都是博覽群書的！抄襲的拖出去！男的宮了，女的縫了！陰陽人？那就把宮下來的東西縫到B裏去！
怎麼樣？各位能寫點東西的，不要吝嗇啊，靈感只在有動筆的時候才會出現！不要等待靈感，而要駕禦靈感！寫吧，很多人認為自己不會寫，可是等你們開始寫的時候就會發現自己其實也能碼點東西出來！獨樂樂不如眾樂樂！廢話說了真多，不打了~~那個誰誰誰出來帶個頭~~就這樣了~

小紅的故事Ⅵ
    前情提要：小雪把小敏藏好了。
    小雪敲了敲門：“華姐姐，青姐姐，我準備好了。”
    華姐從床上爬了起來，拍了拍小青的屁股：“丫頭，睡夠了沒？看剛才把你美的，快起來，雪丫頭等著你呢。”
    小青伸伸懶腰，接過華姐遞過來的衣褲，也不顧自己的下體一片狼籍，套上短裙、穿上襯衫就開門出去。小雪也沒想到小青裏面什麼也沒穿就出來，房間裏華姐一邊穿衣服一邊交代著：“我說你們倆玩著，我去寄特快專遞。什麼時候完了，小青你記得給我打個電話。”
    “知道啦，你就快去吧。”小青說完就推著還咬著手指往房間裏張望的小雪走開。
    “那……接下來……要怎麼辦呢？……”小雪怯生生的看著小青。
    小青眼骨碌一轉：“你怕不怕死人？”
    小雪一聽，臉色馬上開始有點白：“死人？……那個……”越說越小聲……
    “哎呀，怕什麼，我帶你去我單位玩。”小青突然有了主意。
    “我們不要出去好不好？……”小雪看來真的有點怕怕“要是，人家找不到我怎麼辦？……”
    “唉呀，你真是膽小如鼠的，有姐姐我在呢，你怕什麼？”小青不由分說挽著小雪的手臂到工作室挑了些她認為用得到的東西，就走出了華姐的店去攔計程車。
    “青姐姐，我還不知道你在哪工作呢……”小雪突然想起來。
    “去了你就知道了。”小青把小雪塞進計程車的後座，然後坐到前排，對司機說了小雪不是很熟的地址，司機扭過頭一臉狐疑的看了看小青，但是馬上發現她由於沒有穿戴內衣而在前胸浮現的激突，吞了口口水，心想：這麼騷的小妞怎麼去那種地方？算了算了，這什麼黴氣都被這春色補上了。而小雪奇怪的發現車子一直往她非常不熟悉的郊區開去，這是要去哪呀？怎麼越開住家越少？而且越開，街上的店面裏賣香燭的店越多？難道是去哪座廟裏？也不對呀？怎麼還有賣花圈的？這是要去火葬場附近嗎？青姐姐的單位原來在這麼遠啊……
    “到了到了，就這裏下就行了。”小青掏錢付了車費，拖著小雪就往火葬場裏走。
    “等等等等一下，青姐姐，你你你不不會就在這這這裏面工作吧？”小雪好象從來沒有這麼大聲的說過話，她的臉色真的可以配得上她的名字了。
    “怎麼了？有什麼好奇怪的？”小青好象很習慣別人這樣的反應。
    “你你你……你不是說，你你你……是化妝師嗎？”小雪的腿直哆嗦。
    “給死人化妝也是化妝嘛！不要囉嗦了，走吧，你想讓我天黑了才回得去啊？”小青拖著千般不願意的小雪走到一間寫著“美儀館”的房間前，掏出鑰匙開了進去。
    “這這這裏裏面，有有有沒有死人？”小雪死活不肯進去。
    “你放心，這人啊，要擺放七天才能拿到我這裏打扮打扮才火化，這五一前都還沒接到死人的單子，這不，冷凍櫃的電都給掐了。”小青指了指房間另一頭的抽屜式九格冷凍櫃。    小雪算是松了一口氣，但是心裏還是怕怕的。
    “進來啦。”小青把已經沒有那麼抗拒的小雪拉進房裏：“姐姐給你化一個死人妝，保證人家認不出你來。”
    “那……那……”小雪還想找什麼理由離開這個讓他毛骨悚然的地方。
    “那什麼那啊。過來，聽話，把衣服脫掉。”小青開始從包裏翻東西出來。
    “在在在這裏？……”小雪不肯把衣服脫掉，畢竟這裏不是華姐的店。
    “哎呀，你真是的，有好什麼害羞的。”小青數落完小雪，還是回過身把門的反扣扣上，再拉上窗簾，一下子剛才還通透明亮的房間就在昏暗的燈光下顯得死氣沉沉且陰風暗湧，搞得小雪更是不敢把衣服脫掉。小青一看她那付模樣，氣不打一處來，過去就要剝小雪的衣服。嚇得小雪急忙喊起來：“小青姐，小青姐，你你你……”
    “你什麼你！不玩就算了！扭扭捏捏的！”小青真的有點生氣了：“大家都說好任人處置的，到你這裏就行不通了！”
    小雪的腦袋馬上耷拉了下去，輕聲的說：“我沒有……”小青也不再管小雪的小拉小扯，硬是把她剝了個精光，然後退開一步，在昏黃的燈光下欣賞起用手護著三點的小雪，看得小雪怎麼都不自在。
    小青拍了拍旁邊的一張“化妝台”：“來，躺上去。”小雪不敢再惹小青生氣，趕緊爬上去躺好，但是雙手還是不自覺的護著三點。
    “好啦好啦，看你遮得這麼窮苦，我幫你包起來就是了。”小青說著，笑兮兮的拿出幾卷紗布。小雪一看，馬上用感恩的目光看著小青，小聲的說了聲：“謝謝你……”
    “別急著謝我，現在你給我爬起來趴那兒。”小青一邊說著一邊拆開一個紗布卷，順便斥了小雪一句：“把腿分開點，要不然我怎麼包？”
    小雪難為情的跪趴在那裏，雖然兩條大腿分開了一點點，但是還是羞得滿臉通紅。而小青並不急著幫小雪包裝，而是先拿出了帶來的那個被小敏用過的個大注射器，又走到牆角拿來一個瓶子和一個紅色塑膠水桶。小青先是往水桶裏倒了些自來水，再把那個瓶子打開，往裏面倒了一點，還用手攪了攪。小雪知道這是要給自己灌腸，但是那瓶東西她從來沒見過，她趴在臺子上好奇的問：“小青姐姐，這是什麼呀？”
    小青神秘的一笑，放下瓶子，然後在小雪疑問又恐懼的眼神中吸滿了500ml的液體，然後走到小雪的，用力一插，把注射器的嘴插進小雪那褐紅色的屁眼，一邊往裏面推，一邊在小雪不知道是享受還是忍受的表情中低聲說到：“這個呀，叫戊二醛，可貴著呢，主要是用來殺菌和給屍體防腐的。”小雪聽到這裏，不由的一震，可是屁眼裏還插著個玻璃的注射器，她也不敢有什麼大動作，只能本能地想把液體拍出體外，無奈小青往裏推的勁比小雪的腹壓高得多，她只能一邊用手抓著自己的屁股，一邊哀號：“為什麼……嗚……好……辛苦……”
    小青往小雪肚子裏推完了一管，又命令小雪收緊肛肌：“你要是敢在這臺上撒出來一點，我就灌下去你這一整瓶！”說完，又低身吸了一管，不顧小雪的求饒，一口氣推了進去。推完，以最快速度拿一個可以充氣的肛門塞塞進了小雪那可憐的屁眼。這還不算，小青在小雪啊啊的呻吟聲中，用力的捏了好幾下充氣用的橡皮球，確定無論小雪怎麼用力也沒有辦法把塞子給排出來，才把充氣泵的針從肛門塞的氣門心裏拔了出來，然後一邊用一卷紗布擦去小雪臉上的淚水，一邊解釋了起來：“你看，姐姐要把你打扮成死人，裏面也要稍微化妝一下嘛，這樣一來就更像死屍了喲。放心啦，本來這就是低毒性的，又被我摻得這麼稀，肯定沒問題的啦。”
    “可是……好辛苦……下面……要裂開……肚子好痛……”小雪用手小心的碰觸肛門塞底座的邊，又撫摩著開始有點反應的小腹，一付楚楚可憐的看著小青。
    小青可沒管她，而是又拿出一個在小雪看來有點誇張的假陽具，不等小雪抗議，就捅進小雪那粉嫩的肉穴深處，捅得小雪只能再次抬起頭來張開小口發出“啊啊”的呻吟聲。小青一把整根東西塞得差不多進去，就馬上拿起紗布卷上下翻飛的幫小雪包出了條紗布丁字褲，將假陽具固定在了小雪下體。
    小青拍了拍小雪白淨的屁股：“好了，現在躺下來，姐姐把你包起來。”小雪流著眼淚，一邊用手捂著肚子，一邊小心的翻身躺下。而小青則馬上拿出一雙帶踝鎖的超高根鞋替小雪穿上，並把腳踝上的鎖鎖上。小雪發現這雙鞋一旦穿上就只能繃著腳尖，而且好象內裏並不是光滑的，當小青開始分別包裝她的兩隻腳掌的時候，更是證實了小雪的猜想，紗布把本來就小了一號的高根鞋更加緊密的包在了小雪的腳上，而鞋內裏的豐富的小刺一定是已經紮進了她的腳掌和腳背裏了！小青不得不先用一卷紗布先把小雪的嘴巴塞起來，塞完還不忘記再用另一卷紗布把嘴勒上，直把嘴裏的紗布卷頂到嗓子眼裏，再把她的兩隻手用她的發帶系在臺子頭上的一個水管上，免得她的尖叫礙事。反正小雪已經明白這雙鞋造出來的任務就不是為了行走，而小青在分別包完了她的腳掌後，長呼一口氣：“好啦，這雙鞋子的鑰匙應該在華姐那邊呢。現在呀，我把你變成木乃伊吧。”說完，並起小雪的兩條白腿，開始一圈一圈的用繃帶纏繞起小雪，儘管小雪有時候會忍不住扭動身體來抗拒下體和腹部傳來的痛苦，但是基本上還算配合的讓小青一直包到胯部。
    當小青開始包裝小雪的腹部的時候，明顯由於外部的壓迫導致剛才被小雪剛剛適應一點的折磨加倍的痛苦起來。小雪痛苦的弓了起來，可是這反而讓小青的打包過程方便了許多，她來回穿梭在小雪身上，很快小雪就有一大半是白色的了。
    包到小雪的乳房時，小青先是抓住小雪的一個乳頭往外揪，雖然小雪沒有那麼雄偉的雙峰，但是32C的尺寸也算小巧可愛，被小青這麼一拉，小雪又“嗚嗚”的叫了起來。可是小青現在可不會理會小雪的感受，她只是專心的把小雪的兩個小可愛包裝成兩個金字塔，然後，再用繃帶狠狠的勒向她的身體！這讓小雪幾乎無法呼吸了！而小青並沒有停下來，包了好幾層以後，直到她認為已經把小雪的胸部包得像A杯了才一直把繃帶包到小雪的肩膀。小青有點累了，在一旁的工作椅上坐下來休息一下，順便欣賞一下頸部以下一片雪白的小雪。明顯小雪也需要休息，才這麼一停下，她竟然昏睡過去了。
    小青有點口渴，拿起保溫瓶晃了晃，裏面竟然沒有什麼水了，小青看看在臺子上昏睡的小雪，決定還是去門房打點水，反正就說自己今天進來拿點東西什麼的也可以蒙混過關。想著，小青撇下小雪不管，拎著保溫瓶出去，鎖了門後去門房值班室打開水。
    “喲，是小青啊。”看大門的張大爺一看到小青就嘮叨開了：“你不是去旅遊了嗎？怎麼今天又進來了？加班啊？”
    小青一邊從自動開水機裏打水，一邊說出事先準備好的答案：“哦，旅遊團今天晚上才坐火車出發，我回來拿點東西，順便把門窗關好。”
    聽了小青的解釋，張大爺接著問了些無關緊要的，諸如天氣啊、旅遊啊、目的地啊、甚至是有沒有男朋友陪著去啊什麼的。小青眼看謊圓不下去，紅著臉趕緊一句：“我們這行哪來的男朋友呀。”匆匆拎著半滿的開水壺走了。走出好幾步了，還聽見張大爺在後天喊：“那哪天給你介紹個物件怎麼樣？……”小青逃也似的跑了，張大爺還在那自言自語：“這丫頭什麼時候這麼害羞了？平時大大咧咧的……”
    小青逃回“美儀館”，發現小雪已經醒了，正痛苦的把頭輕微的搖來搖去。小青看到小雪沒有把繃帶弄松了，也不著急了，給自己倒了杯水，坐下來好好喝了幾口。小雪聽到聲響，張開眼，向小青望去，嘴裏發出含糊的“嗚嗚”聲。小青突然來了興趣，拿著杯子走到小雪身邊，向小雪晃了晃，小雪則使勁點了點頭，表示她也口渴了，而小青則反而將杯子拿到自己的嘴邊喝了一口，然後得意的說：“屍體怎麼會渴呢？”接著，小青在小雪絕望的眼神中，將杯中剩下的水倒在離她的頭僅幾公分的化妝台的水槽中，然後又拿起一大卷紗布繃帶，解開小雪的一隻手，開始包裝小雪的藕壁。當然，小青在這所有的過程中都非常的用力，儘量使包裝完的手壁看起來就和原來一樣大小，也就是說硬是把小雪包得小了一號。由於包得實在是緊，小青包完小雪的雙臂後，小雪竟完全沒有辦法依靠自己的力量將手臂彎一彎，而且手掌竟漸漸麻得沒了知覺，她感覺自己真的變得如同死屍一般了。
    小青包好了小雪的肩膀再小心的包紮了她的脖子，畢竟是命脈，小青再狠也只敢包上兩層，感覺小雪好象差不多不能動了就沒有再紮緊。然後，小青把小雪翻了過來，把小雪最喜愛的及背長髮盤了起來，再一圈一圈的把小雪的腦袋變成了一個繃帶球，只留下鼻孔處是一層薄紗，其他位置則通通被幾層紗布封死了。
    小青忙完了這一切，好象還不過癮，又從包裏拿出小雪曾經用過的保鮮膜卷，再從腳到頭把她包了一遍，把她的雙手也緊包在身體兩側，只在鼻子的位置留個小孔，然後拿起自己平時使用的一架吹風機，對著小雪上上下下吹起了熱風。由於保鮮膜一遇熱就開始收縮變硬，小雪只覺得自己被再次縮小了一號，但是這還沒完，包住一遍再吹一遍的這個過程小青重複了4次，直到連小青都沒有辦法彎曲一下小雪的腿才甘休。
    小青真的累壞了，她看差不多完成了木乃伊，就又拿起一把刷子，把小雪上上下下刷上戊二醛防腐劑，搞得屍體的感覺濃厚得很，然後故意拿了一個裝屍袋，在小雪耳朵旁邊“咕咕”的拉開拉鏈。
    “怎麼樣？你想讓我在裝屍袋外面寫上什麼？”小青故意在小雪耳朵附近大聲的說好讓小雪聽見，然後又自作主張的說：“我看寫上高度腐敗的被輪奸致死的妓女小雪怎麼樣？發現地點就寫男廁所的糞坑裏好了！”雖然之前小雪一直在被內外夾擊著，但是聽見這些話，竟然瞬間爆發了出來，達到了高潮！只是在外面看來只是一個被一層保鮮膜包著的一動不動的木乃伊。
    “你現在是不是有點熱呀？”小青又明知故問，現在的小雪何止是有一點熱，保鮮膜本來的隔熱性能就挺好的，加上小青用熱風讓保鮮膜收縮，小雪早被搞得汗流浹背了，只是無法發出聲音或者作出表示而已。
    “我現在把你放進冰櫃裏，這樣你就能涼快點了！”小青說著，把小雪塞進裝屍袋拉上拉鏈，再用搬運屍體的板車把小雪塞進九格冷藏櫃右下角的抽屜裏，然後插上冰櫃的電源，任小雪在裏面忍受肚子裏的稀釋的防腐液和極端緊束包裝的折磨。當然，小青收拾清楚房間，要離開的時候，還不忘記按下小雪下體裏的假陽具的遙控開關，讓小雪獨自去面對孤獨的夜晚的折磨……
    小青離開了，張大爺按習慣巡樓，路過“美儀館”的時候，聽見房間裏有機器的嗡鳴聲，覺得奇怪的他心想：這小青丫頭要去旅遊好幾天吧？這機器怎麼開著？我這兩天睡午覺的時候有送人進來？得，別是這大大咧咧的丫頭粗枝大葉的忘記關機器，我得進去看看。想罷，張大爺掏出巡邏用的備用應急鑰匙開了進去，一個個抽屜拉出來看了看。當然，整個櫃子裏只有小雪一個“屍體”，小雪也聽見有人正在拖拉各個抽屜，她嚇得大氣不敢出，雖然她已經沒有辦法出大氣了，可是她一想到自己有可能被陌生人發現，竟然狂泄不止！
    張大爺拖出裝著小雪的抽屜，用手電筒照了照裝屍袋，看見了“高度腐敗的被輪奸致死的妓女小雪”和“發現地點：男廁所糞坑”兩行字，馬上又聞到了濃濃的防腐劑的味道，他竟然好奇的拉開拉鏈，試圖看看究竟是怎麼樣的一個妓女會被人輪著幹到死，而小雪在拉開拉練的一瞬間再次泄了！
    張大爺拉開拉鏈才發現是一個被包得一層又一層的女性人型。看見包著的保鮮膜，張大爺自作聰明地認為是怕屍臭或者糞便的味道侮辱環境才包起來的吧？他自言自語起來：“嘿！這辦案的民警同志還真會替人考慮誒！”
    眼看這包得好好的保鮮膜，張大爺估計著自己是沒辦法再包回去了，於是他只好用手在小雪身上這按按那按按，暗地裏意淫一下，幻想一下一個妓女被幾個大漢拖入骯髒又破漏的男廁所裏輪奸，被幹得口吐白沫以後又被推進糞坑淹死的場景。一邊摸，他還一邊嘀咕：“胸這麼小，這些人什麼眼光啊。”小雪早被張大爺這上上下下的碰觸嚇得魂飛魄散了，不知道泄了多少次，只可惜張大爺老眼昏花，加上只有一個手電筒的幽暗照明光，他並沒有發現“屍體”的異動。
    “估計家屬還是養她的媽咪想積點陰德吧，還拉到這裏給青丫頭化妝，我看還是把這玩意整回去好了。”發現按下去的地方還有軟的，張大爺估計這腐爛得厲害了，突然，被發現時候噁心的慘像一下就把剛才還有點淫亂的幻境給打破了，還不知道軟的那塊是不是大便呢！想到這裏，張大爺急忙把拉鏈重新拉上，用腳踩著小雪的腦袋，把她踹回了冰櫃抽屜裏，用手電筒照了照，確定沒落下什麼，急急忙忙鎖上門走了。而小雪緊繃的神經也終於稍微鬆弛了下來，這已經不知道是她今天晚上第幾次的泄身了……夜，未半……
（OK，寫東西很損腦細胞的，有沒有美麗善良又天生淫蕩的MM過來讓我虐一下？鄙人可在溫柔與邪惡中自動調節！需要者預約！O~~HOHOHOHO~~偶決定把這句當做更新必貼了！看什麼看？沒見過饑渴的MAN啊？）
另：再次呼籲平時只看東西的兄弟姐妹們，特別是姐妹們參與進來啊！來加入我們的無限SM魔術大賽吧！來！跟我一起喊： Ｉ　ＬＯＶＥ　ＴＨＩＳ　ＭＡＧＩＣ　ＧＡＭＥＳ！！

小紅的故事Ⅶ
    前情提要：小青藏好了小雪。
    小青回到店裏的時候，華姐早等得不耐煩了，她在工作室裏準備了一下午，好不容易等到小青回來。
    “瘋哪去了？你可也真會整的，一個下午多的時間沒見著你人。”華姐責備了起來。
    “哎喲，我的華姐呀，小妹我不是聽你的話去和小雪玩去了嗎？”小青趕緊貼過來。
    “好啦好啦，快把衣服脫了，跟我去工作室，雪丫頭的東西扔房間裏就好了，小紅和小敏的，我都給拿袋子裝了扔壁櫥裏了。”華姐催促著。
    “知道啦。”小青也不多語，急忙回到華姐的臥室裏脫光身上的織物，打開門，反正沒人看得見，就那麼光著身子順著過道溜進了工作室。
    “動作怎麼慢慢騰騰的？”華姐好象對小青從來不客氣：“快來，看看我給你準備什麼？”小青定睛一看，原來是一個華姐店裏常見的立式人型模特，有胳膊有腿的，從前面看起來和普通的人型沒什麼區別呀？
    “這個……怎麼了？這個也是？”小青好奇的問。
    “這個啊，你看。”華姐說著把人型轉了過去，只見人型背後有一條拉鏈。
    “這個也可以鑽進去嗎？”小青其實早猜到點眉目了，她摸了摸又問：“怎麼好象不是很硬？”
    “這個是硬橡膠的，表面有一層塑膠膜，看起來和塑膠的一樣，但是穿上後又可以有輕微的活動能力。”華姐介紹到。
    小青一臉的失望：“可以移動啊……”華姐看了她一眼，戲謔到：“怎麼？嫌不夠緊是吧？放心，你華姐我早就想到了。其實要是套上，那活動也已經很困難了，這外面我再漆上一層液體塑膠，保證你動彈不得。”
    小青一聽，臉上的惋惜之色明顯減少了，華姐又拿起一捆漁線：“好啦，先別研究這個，來，讓姐姐幫你穿件衣裳。”小青明白華姐是要給她上繩衣，但是沒想到一綁就用上最讓人害怕的漁線，這透明的漁線一纏上身，想解開幾乎就是不可能的，除非用刀子割掉，而綁在身上的漁線就如同一條條割進肉裏的刀子一般讓人又痛苦又消魂，讓人又愛又怕。華姐把一條長長的漁線對折，再把對折的部分掛在小青的脖子上，然後在小青的脖子前打個結再往下拉，再在乳溝中部偏下方打個結，再下在肚臍上方打個結，再下在小腹的位置再打個結，並沒有穿過小青的兩腿之間，而是直接繞著她的腰轉了一圈。華姐把漁線從左右兩側繞到前面鉤住小腹到肚臍間的兩條細繩再繞回來，完成了第一個菱形；再在背後交叉一下後再繞到前面拉開肚臍到乳溝間的兩根細繩，完成第二個菱形；再在背後交叉一下後再繞到前面拉開乳溝到脖子間的兩根細繩，完成第三個菱形，最後系在後脖子上的中折處完成了菱型縛，這樣就把小青36D的豪乳給突顯了出來。華姐還沒有停下來的意思，她開始一點一點的收緊漁線，漁線漸漸漸漸地陷入了小青的皮肉裏，特別是小青腰上的幾圈線，很明顯已經把小青那23寸的腰緊了進去。小青一直安靜的讓華姐綁著，直到華姐確定已經不敢再拉緊，怕真的割進肉裏就不好了。
    “好了，緊不？”華姐綁好線頭後，還上上下下的大量了幾下。
    “緊了。”小青自己也試著碰碰這一身的經緯線，可是不管她碰哪里，好象都會讓別的地方像被刀割進去一般火辣辣的。
    “好了，現在給你加點料”華姐說著，拿出三個帶著細長電線的小金屬夾子。小青的臉色馬上變了，可是還是乖乖的閉上眼睛，用雙手托著自己的雙乳，等待著痛苦的來臨。華姐則故意的用夾子碰碰她的這邊乳頭再碰碰哪邊乳頭，搞得小青不由自主的抖了好幾下，她抗議的叫了起來：“華姐！”
    “嘻嘻，小淫娃，這就受不了啦？”華姐笑得很壞：“好啦好啦，等下別求饒哦。”話音未落，她已經飛快的將一個夾子夾在了小青的右乳上，痛得小青“啊”的一聲叫了出來，不自覺的彎下腰來，可是這一動，又收緊了夾住乳根部的漁線，迫使小青再一次挺起了胸膛，而華姐還沒等她完全挺直身體，又迅速夾上了另一個因為充血而敏感的乳頭，夾得小青又是“啊”的一聲慘叫，她忍著奇癢，沒有把夾子取下來，只是用托著雙乳的手，小心的碰碰連在小夾子上的細電線，可是一碰到就又痛得收回手指，緊緊的握住自己已經充血得挺立的雙乳。
    “把腿張開。”華姐命令到。小青用可憐的眼光看了看華姐。
    “快點！”華姐再次命令到。小青沒辦法，只能叉開腿，用力閉上眼睛咬著嘴唇，而華姐也不客氣，伸手到她的胯間稍微的一摸索，就翻出了已經充血的陰蒂，小青的陰蒂好象等待著一般從花瓣中露出個頭，可是這個紅色的小肉芽馬上就隨著它的主人的一聲慘叫被金屬夾牢牢的咬住了。華姐夾上了夾子還不夠，還輕輕的拉扯了幾下，雖然她用的力氣已經很輕了，可是小青還是覺得好象要被拉掉一般，疼得她不住的叫喚。
    華姐玩夠了，拿起旁邊的一件尼龍網狀的人型連身衣對小青說“行了，來，把這件尼龍衣穿上。”這件尼龍衣並沒有拉練，只是在下體有一個不大的開口，但是由於彈性非常好，小青還是不怎麼費力地把衣服穿了上去，先是小心的坐下套上雙腳，再將頭從下體的開口套進去，再然後是雙手伸進手臂裏，如同女性生育的反過程般鑽進了尼龍連身衣裏，現在的小青變成了一個尼龍人型了，只是這尼龍人型的活動還算靈活。
    華姐幫小青把三條電線從右後跟連出來後，拉開橡膠人型後背的拉鏈，她讓小青先站了進去，再像剛才穿連身衣一樣套了進去，由於這個橡膠人型比較硬，明顯沒有剛才套尼龍網衣那麼好套。幸好小青先穿了一身尼龍衣，由於不用皮膚直接和粗糙的橡膠相摩擦，硬歸硬，用點力還是可以套進去。當小青準備把頭套進去的時候，華姐突然想起什麼，拿剪刀在小青的嘴巴的位置剪了一個洞，然後隔著尼龍抓住小青的臉頰，然後將自己的襪子卷成一卷塞了進去，一隻襪子不夠滿，就再塞一隻，塞得小青眼淚嘩嘩地流，那強烈的氣味更是讓小青嗆的幾乎張不開眼睛。華姐不等小青把襪子吐出來，就把她的腦袋按進了橡膠人型裏，由於人型的內部非常的緊，小青根本沒有可能將襪子吐出來。華姐開始慢慢的從腰部往上拉拉鏈，一直拉到脖子後面為止，可是這麼一收，小青感覺到自己的腰好象被勒到了20寸，自己的豪乳更是被收得小了一號，更別說兩個乳頭和陰蒂上還各有個連到腳後跟的夾子。由於橡膠層很厚，光是這拉拉練的活也把華姐累得夠嗆，而現在的小青只能透過人型眼睛中央的一小點透明的部分隱約的看見外面的情形。
    華姐顯然不想當搬運工，她竟然牽著行動嚴重不便的小青一點一點的挪到前面的店裏，然後在回頭去拿工具來。這可苦了小青了，這身厚重的橡膠衣需要很大的力氣才能動上一點點，偏偏華姐把連著小青身上三處夾子的電線從她的右腳跟穿了出來，這樣一來，她每走一步，不但累得半死，還要忍受雙乳和下體的拉扯所帶來的痛苦，她是千萬個不願意，可是被華姐那麼一拖，她又不好不走，於是這短短的十幾米就漫長的如同十幾公里一般折磨著她，等到華姐終於不再催促她快走的時候，她真想就這麼直挺挺的倒下去！
    小青等一小會兒，華姐就回來了，她先是拿出一個肛塞，對小青說：“這人型嘛，應該是可以充氣的，但是要是漏氣了怎麼辦？所以我要給你裝一個氣門心。”說完，塗了點潤滑油在肛塞上，從人型下面的兩個洞中靠後的一個捅了進去，用力的捅進了小青的後庭，然後拿出一個打氣筒，插進塞子上兩個洞中的其中一個洞開始打氣。原來這個洞是給這個塞子充氣的，華姐每打一下氣，塞子就漲大一點，撐得小青死去活來，想盡辦法想出點聲，無奈華姐的襪子實在塞得太緊了，根本發不出聲來。華姐打了好幾下，感覺應該差不多了才停下，可是這是她的感覺，而在小青的感覺來說，這簡直就是要了她的命了！整個直腸都被漲得滿滿的，腸壁被撐到了極限，仿佛華姐再打一點氣就會把她的腸子撐裂一般。華姐拔出打氣針，又插進另一個孔裏繼續打氣，這下就是給小青的腸子打氣了！小青只覺得自己的肚子裏一下就變成了一個氣球，可是偏偏外形被限制住了，只能把她的內臟往嗓子頂去，膀胱也被壓迫到，就在她忍不住要放尿的時候，她感覺到華姐將一根只比小拇指細一點的東西捅進了她的尿道裏！她快瘋了！現在她的整個大腸裏都是空氣，完全沒有出口，要想出這口氣，只能從嘴裏出去，可是她的小腸曲折漫長且充滿了腸液，完全沒有可能讓氣體通過……天啊，這太痛苦了！
    華姐拔掉了打氣筒，又拿出一雙高跟皮鞋讓小青穿上。這雙鞋是特製的，外面是皮的，裏面則是金屬的，其中右腳的腳後跟是中空的立柱。小青的腳本來就已經被厚厚的橡膠包住了，再塞進這她平時尺寸的鞋裏，她不得不弓著腳背，而10釐米的高跟又讓她只能用腳尖著地，痛苦的支撐著全身的重量。小青真的快受不了了！
    華姐等小青穿好鞋後，拿出一個圓盤型的底座，這個底座乍看之下與普通的人型底座沒有什麼區別，可是在支撐杆的兩側有兩個閉鎖裝置，華姐抓住小青的腳，一邊一下把高跟鞋的後跟卡進鎖孔裏，這樣小青就再也邁不開步了。然後，華姐將一個扳手插進支撐杆的底部旋轉起來，本來抵在小青下體外側的支撐杆竟然伸縮了起來，慢慢慢慢的捅進了小青那不知道什麼時候已經濕得不成樣的肉洞裏，而由於尿道塞沒有完全插進去，這刮過去產生的震動痛得小青昏了過去，可是小青馬上又醒了過來，因為不斷伸縮的支撐杆已經頂在了她子宮的最深處，可是華姐竟然還沒有停下來的意思，一直到小青認為自己的子宮要被刺透的時候，華姐才停下手中的扳手。現在的小青，雙腳被固定在腳盤上，而一根長長的支撐杆緊緊的頂在肉穴的最深處，她不得不努力伸直自己的雙腿，好減輕腹中的劇痛，更別說動一動了！
    華姐把工具收拾在一邊，拿起刷子就開始在小青的身上刷液體塑膠，小心的將接縫處補好，就如同她平時幫人維修人型模特一般仔細，不用幾分鐘，小青現在是真的一點都動不了了！華姐還煞有介事的拿來人型模特用的化妝品，幫小青畫上手腳指甲、嘴唇、眉毛，再找了頂假髮給她戴上，這下不知道的人真是一點都看不出來這裏面裝著一個活人了！
    華姐拿出一件紅色的旗袍幫小青，不，應該是人型穿上，然後將人型推到一個落地的大鏡子前，讓小青欣賞。小青從人型眼睛的透明塑膠裏看去，只能看見一個身材嬌好穿著火紅旗袍的塑膠人型一動不動的站立在那裏，仿佛正在等待著顧客的挑選……小青竟然在這極端的折磨中，達到了高潮！要不是華姐事先把下體的縫用塑膠封上，現在應該已經是一地的淫水了！
    華姐將小青推到一堆從外形上看來一模一樣的旗袍模特中間，突然使勁拍了拍自己的額頭，彎下腰在底盤上摸索了幾下，按下了一個隱形的按鈕，然後站起來，開心的對已經被三個金屬夾子上流過的電流電得昏過去的小青說到：“妹子呀，感覺怎麼樣？是不是很爽？這可是隨機的電流脈衝，電池可以用上48小時哦！你呀，就在這好好享受吧！”說完，收拾收拾東西，要準備她自己的節目了！而這時候的小青，不知道下一次的電流是什麼時候，是從陰蒂到左乳還是到右乳？或者是在兩個乳房之間流動？她只知道現在這三個位置都充血的厲害，偏偏又都被壓迫到，肚子裏充滿了氣，而柔弱的子宮卻承擔起身體至少一半的重量，她的呼吸每被電一下就急促得不得了，雙腳已經麻痹了，肛門和尿道似乎也沒有感覺了，由於厚重的橡膠和凝固的塑膠，雙臂一點都動彈不得，可是她是多麼希望能夠撫摩一下自己可憐的雙乳和下陰啊！突然！她，又被電昏過去……
    夜，深了……
（OK，寫東西很損腦細胞的，有沒有美麗善良又天生淫蕩的MM過來讓我虐一下？鄙人可在溫柔與邪惡中自動調節！需要者預約！O~~HOHOHOHO~~偶決定把這句當做更新必貼了！看什麼看？沒見過饑渴的MAN啊？）
另：再次呼籲平時只看東西的兄弟姐妹們，特別是姐妹們參與進來啊！來加入我們的無限SM魔術大賽吧！來！跟我一起喊： Ｉ　ＬＯＶＥ　ＴＨＩＳ　ＭＡＧＩＣ　ＧＡＭＥＳ！！！

小紅的故事Ⅶ
    前情提要：華姐搞掂了小青。
    華姐回到工作室，把一堆東西一一歸位好後，走到那個精密的箱子邊，拿起她精心挑選的一包東西打開來仔細查看起來。
    首先，她拿出一個黑色的塞口球，這個球的中間有一個洞，洞裏面還有螺紋，明顯還可以接上什麼東西。華姐欣賞了一下這個讓人又愛又怕的東西，然後義無反顧地張開嘴，把球塞進嘴裏再在腦後紮緊皮帶。華姐用力咬了咬，發現真的是一點都用不上力氣。
    華姐滿意的開始下一項工作，她拿出一件黑色的橡膠連身衣，這件衣服在胸前和胯下有開口，一看就知道是幹什麼用的，衣服不是普通的單層連身衣，這件衣服是兩層橡膠的，在大腿內側主有一個介面。華姐脫去衣物並收拾好，然後從橡膠衣下體的開口往裏穿。先是雙手往裏探，找到袖子後往下拉，然後頭從開口鑽了進去。等肩膀進去了以後，華姐蹲了下來，將膝蓋緊緊貼著自己的胸膛，然後一起從開口擠了進去，當全身都進去了以後，再一點點伸直兩條腿，將腳掌伸出褲管。當腿伸進褲管後，乳房就從胸前的兩個洞裏探了出來，華姐一手抓住自己的乳頭，一手按著乳根位置的橡膠圈往下按，由於開口明顯比她的乳房小，她把兩個乳房都拉出來後，兩個肉彈就像皮球一樣掛在了前面。這還沒完，她又拿出一對用鏈子連起來的螺栓型乳夾，一邊一個夾在了自己的兩個乳頭上，再一點一點旋緊螺栓，直緊到保證絕對拉不下來為止，這樣一來才算穿好了衣服。
    當然這樣一來自然是沒有完成全部裝束，她拿出兩隻靴子，這兩隻靴子從外面看起來好象很平常，其實這兩雙靴子的腳掌部分都是實心的，穿著這雙靴子的人只能如同芭蕾舞演員一般將力氣全集中在腳趾上直直的站立著，靴子裏15釐米的隱形跟讓人根本沒有彎曲一下腳掌的可能，更折磨人的是內層都是小刺！穿上了一定很不舒服！靴筒很長，一直可以套到大腿一半的地方，膝蓋的位置非常堅硬，想彎一下腿都是沒有可能的。華姐對這雙靴子真是又愛又恨啊！但是她毅然決然地坐在箱子邊上把腳伸了進去，當她感覺差不多腳尖頂住一堆小刺的時候，扶著箱子的蓋子站了起來！這需要多麼大的勇氣啊！她明明知道這一站起來，全身的重量都要用腳尖來承當，而且是站在一片荊棘之上，可是她站起來了！她忍著疼痛確定自己的體重已經把靴子和腳緊緊壓在一起後，又坐下來，準備下一個玩具。
    接下來的這個東西是一個帶管子的肛塞，另一頭連著一個可拆卸下來的透明的袋子，袋子上還有另一根比較細的管子，管子的一頭有一個止回閥型的尿道塞。華姐拿著袋子，忍著疼痛站起來，要去工作臺調配灌腸液，可是穿著那樣的靴子，這走路簡直就是一項酷刑啊！她疼得“嗚嗚”的叫了起來，要不是事先塞上了塞口球，大概她會大聲的叫出來吧？而現在的她只能努力的從小洞裏吸進更多的涼氣，來對抗從腳底傳來的火辣辣的感覺，而乳夾上的鏈子蕩來蕩去的，也讓她難過得不得了，只盼望儘快做完手上的一切事情了！她努力的來到工作臺邊，拿起清潔液和甘油看了又看，突然，她想起了無毒塑膠的還原催化劑！對了！要是這個東西……她邪惡的微笑了起來，但是還原劑在她的房間裏呀！不管了！一想到大家的命運將被自己灌進屁眼裏……她頓時覺得這邪惡的快感比自虐所產生的快感還要強烈！她顧不上腳趾傳來的疼痛，一步一步地扶著牆走到自己的房間裏，從放雜物的架子上找到還原劑，然後邪惡地微笑著再一步一步挪回自己的工作室，將所有的還原劑都倒進透明的袋子裏！突然，她想到，要是這個東西和尿液混合以後，還能還原塑膠嗎？不管了！了不起強行破壞好了！反正塑膠凝固以後很脆！（她當然不知道可憐的小敏已經被小雪……）裝滿還原液以後，她接上連接肛塞的管子，這一切都完成以後，她再努力的回到箱子邊坐下，大大的分開自己的雙腿，透過塞口球中的孔深呼吸了兩下，努力把肛塞往肛門塞去。這可真是一項艱巨的工作，她要上肢用力而下體放鬆才能把那看起來有普通陽具粗細的肛塞往身體裏挺進一點點……由於一直低著頭淫糜的看著自己的陰部，華姐的口水不自覺的從小孔中不斷的滴落下來，開始華姐還用手擦一下，到後來，乾脆將口水當潤滑劑來使用，可是老是沒有辦法瞄得很准，不是滴到陰唇上就是滴到手上，她乾脆用手接了口水再塗到肛塞和肛門上。然後，她一隻手撐住箱子，身體往後仰去，另一隻手將塞子用力往肛門頂去，一邊塞，她還不時低頭看看塞進去了多少，直塞到接近底部的時候，肛塞收小，將塞子固定在了體內，沒有外力恐怕是沒有辦法排出來了。
    塞完了肛塞，華姐深呼吸了幾下，又拿起細管子連著的尿道塞，猶豫了一下，因為不塞這個東西也是可以的，可是既然決定要全付武裝的自虐，這樣臨陣退縮可不是她華姐的作風！她小心的分開自己因為淫念而已經充血的大小肉瓣，找到尿道口，小心的將尿道管向之塞去，可是才剛剛碰到尿道口，華姐就差一點放棄了這個計畫！太疼了！塞子中管子的薄邊碰到了尿道裏的嫩肉，疼得她猛的抬起頭來“嗚嗚”的叫了起來。她深吸了兩口氣，調整了一下角度，小心地只讓橡膠塞子比較軟的部分接觸肉壁，但是還是疼得她幾次想停下來，可是這個管子外面的橡膠塞部分有很多外型像松樹的折皺，一但插了進去，要想拔出來就會非常困難，讓人幾乎無法自己把它拔出來！華姐忍著巨痛將管子插進括約肌裏，馬上尿液就隨著管子開始流進了袋子裏和還原液混合了起來，這黃白融合的情形讓華姐看得呆了……
    華姐閉上眼睛休息了一下，然後拿起一個造型怪異又非常長的假陽具，這個陽具下面連著一根耐壓的蛇皮金屬管，上端則是一個橡膠球，也就是說只要給它下面的管子裏充氣，上面的橡膠球就會變大，而這個陽具的長度，明顯可以捅進子宮裏，也就是說一但充氣，這根陽具是很難拔出來了！華姐迫不及待的將陽具對準自己已經氾濫成災的肉洞，一手扶開尿道管，一手不斷將假陽具往身體的深處插進去，一直插到她明顯的感覺到橡膠球通過了宮頸的小口，頂住了子宮的上壁為止。她真想現在就抽插起來呀！可是還不行，她照顧了下體，還要對付上半身呢！
    華姐已經沒有辦法坐起來的，只能用屁股小心的靠在箱子的邊上。她拿起一個橡膠的胸罩，當然，這也是兩層的，在兩個乳頭的位置有兩個如同乳頭模樣的氣門芯，上面有螺紋，也可以接上管子。胸罩的內部自然也是荊棘密佈，可是華姐還是努力的把自己的兩個皮球一般的豪乳塞了進去，並摸索著在背後扣好扣子，而乳頭夾也被更緊的壓迫向她的胸部，這讓她痛得呼吸都變得不規律了。
    都搞定了以後，華姐確定自己沒有忘記什麼事情，然後非常勉強的站了起來，但是馬上疼得她急忙扶住箱子平衡住身體。她打開箱子的蓋子，只見裏面有一個有幾跟管子的人型凹陷，內壁是兩層的橡膠，一但充了氣以後，陷在其中的人是絕對別想動彈了！華姐突然看見箱子裏在頭的旁邊有一個儲水裝置，現在還是空的呢，她舉目四望，在牆角看見了洗手池，對了！就用自來水吧！反正不乾不淨喝了沒病！華姐調整了一下呼吸，拎起一個水桶叉開雙腿，搖晃著下體裝滿還原劑和尿的水袋和金屬蛇皮管一步一步向洗手池走去。她好不容易扶著洗手池的邊減輕雙腳的壓力等著水滿了一桶，又需要拎著滿滿一桶的水回到箱子邊，這可就更難了，她都不知道自己的腳尖還能不能承受這額外的重量。她現在每走一步都像在地獄的岩漿裏行走，痛苦早以透徹骨髓，可是她知道這只是開始！她將水全部倒進水槽上的漏斗狀的防漏進水口裏，雖然水槽好象還可以裝，可是華姐覺得這就夠了，一桶的水呀！
    華姐覺得自己的腳好象已經不是自己的了，她確定沒有忘記什麼以後，在蓋子上用白板筆寫了幾個字，然後坐了進去。她先是將透明的袋子放在雙腳中間的一個凹槽裏，這個槽會產生所謂的呼吸效應，也就是說會時緊時鬆，但是由於連接的尿道塞是單向的，那麼就會不斷的流入尿液而反復的給她自己灌腸。接下來是將假陽具的金屬管連上一個介面，到時候就能由機器給橡膠球充氣了。在那個介面的旁邊，是一條金屬管，可以接到大腿內側的介面上給膠衣充氣。華姐躺了下來，胸前的兩條管子自然是給胸罩充氣的了，到時候內裏的刺一定會把自己的乳房戳爛吧，華姐想著，然後義無反顧地接上管子。在頭旁有一條管子，明顯可以接進嘴裏的塞口球，她也很快接好了。當她用手扯了扯，確定身上的管子都接好了以後，將手放進了手臂的凹槽，按動了一個按鈕，只見箱子的蓋子迅速的蓋上了，只聽“哢噠”一聲，箱子的蓋子只能在華姐事先設定的時間過後才會打開了！箱子裏，空氣開始飛速的泵向各個管道，箱子的內壁迅速的向華姐靠近了過去，將她夾得動彈不得；膠衣也被充氣了，華姐感覺到自己被膠衣緊緊地壓縮得小了一號，全身的任何一個縫隙都被填滿了，加上橡膠內壁的強大壓力，華姐感覺自己幾乎要被壓碎了！這還不是最糟的，胸部的膠衣一膨脹，乳根部的開口就更小了，華姐感覺自己的乳房快要被剪下來了！胸罩也開始充氣了，果不如她所料，小刺紛紛紮進了她柔軟的皮肉裏，將因為充血而開始變得微紫的乳房紮得痛苦萬分！她已經開始尖叫了，當然，由於嘴裏的水管已經開始往她的嘴裏灌水，她根本發不出聲，而且還不得不及時喝下嗓子裏的自來水，要不然就沒有辦法呼吸了！透明袋子開始被壓縮，於是，還原劑和尿水的混合物開始被灌進她的屁眼裏，由於還原劑還是有一點刺激性，當被灌入大腸以後，華姐痛苦的想弓起身子，可惜被內壁緊緊夾住了根本動不了！她開始為自己邪惡的念頭付出代價了！她還在努力的想扭動幾下，可惜無論她怎麼動彈，馬上都會被壓力壓回原地。現在，最糟的情況發生了，由於華姐也不知道什麼大氣壓力的問題，明顯她把壓力調得太大了，這對箱子內壁和其他充氣的部件的影響還不是很大，可是接到她子宮裏的橡膠球就不行了，開始超出她預計的膨脹起來，她原來只想讓球漲滿子宮，最多就撐一點點，可是現在這個球已經膨脹得如同一個將要出生的嬰兒了！硬是將華姐的肚子撐得鼓了起來，漲得如同懷胎八月的孕婦！而華姐呢？早被痛得暈過去了！可是她還要不斷的喝下自來水，產生的尿會被和排泄出來的混合液體一同灌進屁眼裏，身體被不斷的壓縮，胸部的兩個淡紫色的肉球已經被戳得到處是紅點，靴子被箱子的內壁強烈的擠壓向雙腳，而四肢動彈不得！她還有更糟的情況嗎？她現在肯定已經後悔自己居然躺了進來了！可是她還要獨自面對黑暗裏的恐怖地獄直到她親自設定的時間到……
    現在，大家都被固定住了，而她們的救星——小偉呢？他正在自己的床上，在夢裏構想著他和小紅的幸福生活……
（OK，寫東西很損腦細胞的，有沒有美麗善良又天生淫蕩的MM過來讓我虐一下？鄙人可在溫柔與邪惡中自動調節！需要者預約！O~~HOHOHOHO~~偶決定把這句當做更新必貼了！看什麼看？沒見過饑渴的MAN啊？）
另：再次呼籲平時只看東西的兄弟姐妹們，特別是姐妹們參與進來啊！來加入無限SM魔術接龍吧！來！跟我一起喊： Ｉ　ＬＯＶＥ　ＴＨＩＳ　ＭＡＧＩＣ　ＧＡＭＥＳ！！！一起動筆寫魔術接龍哦！恩？恩……一起動鍵盤來魔術接龍哦！不要光看不動好不大家？來吧！！！

小紅的故事Ⅷ
    前情提要：大家都被固定住了。
    “叮咚……叮咚叮咚”
    “誰啊！一大早的！”小偉掀開被子
    “特快專遞……”隔著門，有人嗡聲嗡氣的回答到。
    “等下啊！來了！”小偉隨便找了件汗衫套了一下，心裏頭突然聯想到當初華姐把小紅用箱子裝回來……不會吧？這次也太瘋了吧？上次是熟人，這次不會交給一個什麼快遞公司把？天啊！要是給人家知道……小偉不敢往下想了，他急急忙忙穿好衣褲，沖出去開門，生怕多耽擱一點時間！
    當小偉猛地打開門的時候，他和快遞員都楞了，小偉不明白的是為什麼快遞員手裏只有一個普通的快遞大信封，而快遞員不明白的是收一封信不至於會讓人興奮得滿臉通紅直喘粗氣吧？這人家裏不大啊？而且這麼猛的開完門然後楞在那裏是怎麼回事？還不快收件？    小偉確定眼前的這位元不認識，也不像哪個誰假扮的，在疑惑中，小偉簽收了郵件，雖然他一直在往樓梯下瞄，希望看到有人躲在哪偷看他，給他一個驚喜什麼的，小紅和那群姐妹最愛搞這類事情。可惜，直到快遞員一頭霧水的走了好一會兒，就在門後的貓眼裏看得脖子都酸了的小偉也沒等到有什麼驚喜發生。
    小偉的脖子實在酸了，他直起身，用手揉揉脖子，一邊揉一邊嘟囔：“這也太辛苦了，這群三八搞什麼鬼？”說完，他低頭查看起信封，這確實是華姐寄來的。這就奇怪了，怎麼只有這個信封？想著，小偉用力把信封拆開，從裏面掉出來一把鑰匙和一張紙片，在紙片上寫著一行字：這是服裝店後門的鑰匙，我在工作間。
    人還在店裏？她們不會真把小紅擺櫥窗裏吧？她們還真是樂此不疲呀。小偉想著就感覺到自己有一點硬了，不管怎麼說，趕快去吧，還不知道她們把小紅擺那多久呢，搞不好還給她穿上婚紗呢，當然，是在人型外面！小偉一邊想著一邊下樓叫了輛車直奔華姐的店，但是他也有想不通的地方：華姐的店才多大啊？這難度也太小了吧？
    黃金周期間，路上的人真是多，有時候計程車被堵得比行人還慢，路兩邊的人時不時的往車裏看看，看得小偉亂不舒服的。不管怎麼說，總算是到了地方了，但是連計程車司機都奇怪，這都什麼時候了，這家店怎麼還沒開呢？剛才這位該不會是店主吧？
    小偉可沒時間想東想西的，他走到後門的巷子裏，看見華姐的小貨車就停在門口，車上還丟著把鏟子，他雖然不懂華姐拿鏟子幹什麼，但是心裏隱隱約約感覺到點什麼……他拿鑰匙把後門開了進去，可是任他怎麼叫華姐和那群女生的名字，也沒見有一個人蹦跳出來迎接他。“奇怪了，人都到哪去了？”小偉自言自語的走到工作室裏，在這裏，只有地上一個大大的金屬箱發出嗡嗡的充氣聲，好象倒在地上的一個冰箱一樣，上面還有一個顯示幕在顯示著時間，但是時間是以倒計時的方式遞減，現在上面的時間是19:25，也就是說還有將近19個半小時的時間，這個箱子才會打開。
    小偉發現箱子上還有幾個字：“你要找的東西在前面店裏，還原劑在我的……”。最後幾個字似乎因為碰到了什麼東西而被擦得看不出來是什麼字了，小偉辨認了半天也沒搞明白是什麼字。“這個裏頭該不會是華姐吧？”小偉的嘴角在抽搐，額頭上還有幾條豎線……“難道說要我再等上19個多鐘頭？”小偉自言自語著，當然，在箱子裏的華姐可聽不到這些，她也不知道自己還需要多久才能從箱子裏面出來，現在的她已經“充分”享受到了孕婦臨盆的感受……
    既然華姐留言說要找的東西在前面店裏，小偉就不管她自己怎麼玩了，還是去找小紅要緊，總不能等上19個小時再說吧？所以小偉也就沒再理會什麼還原劑之類的字，他看見箱子的控制面板上好象還可以調整時間什麼的，好奇之下，他想試試看能不能把時間調快一點，好讓華姐帶他去找小紅，而且小紅要是再被裝到哪去，有些東西他還真不知道怎麼玩呢。再說了，雖然大家都叫她華姐，其實她也就將近30歲，只是長像讓人感覺比較貴氣，實際上不比小偉大多少個月，只是由於老在聊天室、論壇裏主持正義，又有點小資產，經常請大家到店裏來玩，大家敬重她，喊她一聲姐而已。哪個男人會放棄玩弄被束縛住的裸女的機會呢？小偉甚至都打算把華姐弄出來後先幹得爽了，再放開她讓她帶自己去找小紅。說實在的，小紅的這幾個姐妹都挺漂亮的……想到這裏，已經硬得難受的小偉開始在箱子的控制面板上按來按去，打算憑他玩轉一大堆電器的遙控器的天分把這個箱子弄開，可惜，無論他怎麼調，他發現時間只能往長了調，原來19個半小時的時間已經被他調到21個小時多了……甚至氣壓也被他動了一個尾數……華姐只感覺自己好象又被夾得更緊了，而肚子更大了，在物理和化學兩種痛苦的交錯折磨下，她完全崩潰了，已經開始有一點神經錯亂了……
    小偉折騰了半天，眼看只能越搞越遭，他只好放棄了弄出華姐的念頭，按照華姐的指示離開工作室去店裏找下一個目標，扔下一個已經開始為自己的邪念贖罪的華姐繼續她剩下來的21個小時……
    小偉走到店裏，開始找裝有小紅的人偶，可是很奇怪的是，看起來很像那麼一回事的幾個斷肢人偶拿起來一掂量都很輕，一點也不像裏面有東西的樣子，這可讓小偉感到奇怪了，因為上次的經驗告訴他，裝沒裝人的人偶的重量還是有區別的，可是店裏的幾個不管是有沒有穿衣服的斷肢模特都輕得可以……
    “這些丫頭對她沒有這麼仁慈吧？”小偉摸著下巴自言自語地看著套裝區的那幾個有手腳的模特打量。而這時候，剛剛從一次高潮的昏厥中被電醒的小青透過不怎麼清晰的塑膠眼睛也看到了小偉，她那個高興啊！救星終於來了！她真的要堅持不住了！剛想到這裏，她只感覺陰蒂“呲”的那麼一下，然後是右乳頭的一陣巨痛，她又被電昏過去了！而小偉正站在她面前，如果這時候她動那麼一下的話，哪怕是顫抖一下，小偉也發現她了，偏偏她被電暈過去了！就這樣，小偉徑直從她面前走了過去，因為他已經發現靠街的櫥窗裏的一個穿拖地洋裝的模特有點不一樣了，因為這個模特比旁邊的同形狀的人型矮了一點點，按道理說同款的人型的高度應該是一樣的，既然這樣，只能說明這兩個人型中有一個有古怪！他猜對了！因為洋裝模特的裙下隱藏著一個大大的石膏塊！
    “真是太亂來了，這次換石膏了啊？”小偉果然就在旁邊掛著的一排衣服後面發現了人型原來的石膏底座，小雪藏東西太簡單了。小偉把人型裝回原來的底座後，又搬回櫥窗，然後他蹲下來開始用手撫摩起石膏塊來，這可真是一件讓人想入菲菲的藝術品啊！光是想到小紅被凝固在這個方塊裏，小偉就有點想上哪解決一下的衝動了！他真有點不想放小紅出來了！就讓她一輩子當一塊石頭多好啊！那一定也是小紅所希望！她不是最喜歡幻想自己是一件東西嗎！那就讓她這一輩子當一塊石頭好了！……小偉必上眼睛意淫了好一陣子，突然，理智又回到了腦海裏，他知道，他是愛小紅的，如果不放小紅出來，她一定很快就會死掉，這絕對不是他所希望的！他是愛小紅的，他反復地告訴自己，只要放她出來，以後玩的機會一定很多，不要貪圖這一時之快！
    當然，這個大方塊裏的，是我們可憐的小敏，她感覺自己的內臟好象已經被完全凝固住了，由於被完全包住了，所以呼吸只能很淺很淺的，在這裏面完全聽不到聲音，也被剝奪了所有的感官，只能在無助的絕對寂寞中等待著命運對她的審判，從開始被包住的時候的那種刺激的感覺，到塑膠凝固時的恐懼再到失去所有感官時的無助感和失落感，最後變得遙遙無期的絕望……小敏已經開始認為自己一定在被放出去以前就瘋了，她現在開始想死了啊！就在這時，她感覺到自己被移動了！天啊！有人來救她了嗎？上帝啊！我愛死你了！快啊快啊！恩人啊！我以後就是你的奴、就是你的狗、就是你的玩具，我的一切都是你的！我以後全部都聽你的！你的命令是我的聖經！你的要求就是我的一切！快啊快啊！為什麼停下來？快啊快啊！
    可惜，小敏這一大串的被救感言小偉一句都聽不見，他找來了當初小雪用過的手推車，把大石膏塊運回了工作室，又找來華姐平時用的工具，開始研究怎麼把他以為的小紅放出來。他看了看華姐的工具，有鑿子、錘子、刮刀、打磨銼等等等等，可是不知道這裏面的人和外面這層有多厚啊？這可怎麼整呢？小偉一拍大腿：“得，先用錘子和鑿子把石膏弄出條縫來，說不定一下就裂開了，那就好辦了！”說幹就幹，他操起傢伙就開始往石膏塊上杵，結果薄薄的石膏外殼一下就碎了，鑿子一下就戳進塑膠裏，嚇了小偉一跳。“我的媽呀，原來是塊大塑膠啊！”這下小偉就更沒轍了，你說這塑膠要怎麼搞？因為塑膠裏包著個人，你用鑿子怕戳到人，你用錘子砸怕震到裏面那位，鋒利的東西都不敢用了，小偉最後把眼光集中在了銼刀上，他選了個顆粒最粗的銼子開始從一個他認為應該是頭的方向開始銼，這銼子也挺爭氣，只要力氣夠，一下能銼下好些塑膠下來，加上部分的塑膠硬化得很完全，一銼就碎了，進展得倒也還順利。
    小偉是順利了，但是小敏可給苦了，她被這銼刀給震的，牙根都快掉了，而且那“唯嗚~~唯嗚~~”的聲音是直接進了她的耳朵裏的，她快要聾掉了！可是她知道有人正在救她，她真是既期待又害怕這恐怖的拉銼塑膠的聲音啊！可是，她馬上又想到一個問題：為什麼救她的人不用還原劑呢？能來救她，應該已經救了小雪了吧？她知道有還原劑的呀！為什麼？這是為什麼？難道說小雪故意不告訴恩人還原劑的事情？不可能的，小雪那麼乖，不可能不說的！那會是為什麼呢？難道，還原劑用完了？不可能的！我還特意看過，還原劑還有一大瓶的！那還有什麼可能性？難道說裝還原劑的瓶子碎了？不可能的！絕對不可能的！千萬不要可能啊！笨手笨腳的小雪不可能把還原劑弄倒的！不會的！不會的！不會的！嗚嗚嗚嗚~~老天爺呀！要是沒有了還原劑，我肚子裏的那些塑膠塊要怎麼辦啊？嗚嗚嗚嗚~~讓我死了吧！要是因為這個去開刀，我以後在單位要怎麼活呀？嗚嗚嗚嗚~~現在就殺了我吧！我不想活了呀~~嗚嗚嗚嗚~~
    小偉眼看銼子還挺好使，也不顧自己的肩膀已經有點酸痛了，加了把緊，沒幾下就看見了小敏的腳指頭。“啊哦，這邊是腳啊？”小偉撓撓頭，這可怎麼好？再從另一邊銼進去？算了，既然都銼到這了，看看能不能拿鑿子把旁邊的塑膠撬碎好了。於是，他開始非常小心的將鑿子一點點楔進皮膚和塑膠的縫隙裏，然後將皮膚向內壓，將皮膚和塑膠剝離，然後再往外撬掉塑膠，這一策略明顯比剛才用銼子的速度快多了。只是越往下撬，小偉越感覺到眼前這條美腿的主人不是小紅，因為小紅他實在是太熟悉了，她喜歡自然色，不會擦這麼鮮紅的腳指甲油，小腿似乎比這雙腳還要細一點點白一點點……管她那麼多，先弄出來再說吧！而小敏也感覺到她的腳指頭已經可以動了，於是她努力的動了幾下，表示自己還活著。小偉看到這位美女還能動，心裏放心了不少，撬得更快了，這方式明顯也受到小敏的認同，因為沒有了討厭的噪音，只需要皮膚受一點點壓迫的輕微疼痛就可以了。
    小偉為了加快速度，只撬向上一面的，也就是說他打算讓人從側面出來，他對被包在這裏面的人到底是誰非常感興趣。可是大腿、和身體都還好辦，到了脖子這就不行了。一是因為塑膠層很厚，很難撬碎；二是因為脖子以上都是命脈，一但壓迫到血管，很容易出意外；三是因為怕留下傷痕就不好了，女孩子都是愛美的嘛！小敏也感覺到小偉停了下來，她心裏一下涼了下來，他想幹什麼？都到脖子了，為什麼不撬了？為什麼？他要幹什麼？現在的小敏已經有一點歇斯底里了……
    小偉沒轍了，左顧右盼起來，突然，他發現工作臺上有個空瓶子貼著一個標籤，以他的外語水準，能看出來這是一瓶還原劑，但是是還原什麼的就不得而知了。這是不是就是華姐說的還原劑？小偉看看瓶子再看看殘破的塑膠塊，他拿起空瓶子，倒過來以後對著塑膠塊使勁甩了好幾下，當看到被水滴撒到的地方開始變得柔軟以後，他又往瓶子裏灌了點自來水，再倒到塑膠塊上，果然這下變得好解決多了。只可惜這種還原劑並不是催化劑類型的，也就是說不能夠只滴一點就全部都化掉，而是滴到多少就化多少，所以小偉也只能僅僅把蓋住頭頸一側的塑膠挖開，再往下又是堅硬的塑膠層了。還好這樣已經夠把小敏放出來了，當然小偉看到原來是小敏還是蠻失望的。
    小偉拉著小敏的手臂想把小敏從塑膠塊里拉出來，可是才拉動一點，小敏就使勁的搖著腦袋表示要他停下，小偉給她弄地丈二和尚摸不著頭腦，忙問：“怎麼了？什麼地方卡住了？”
    小敏使勁仰起臉，小偉立刻明白了，動手幫她摘掉了呼吸面罩，又在她的嗚嗚聲中幫她解開罩在發套裏塞口球的扣子取出了塞口球。
    “快……快……還原……還原劑……還原劑……”小敏一能說話，就喘著粗氣急忙催促起小偉。
    “你說的是不是這瓶？”小偉把空瓶子給她看。
    “什……什麼？空……空了？不可能的……不可能的！”小敏驚恐的看著空空的瓶子。
    “不要急，不要急，華姐大概把還原劑藏到哪去了，她的箱子上有寫，但是模糊掉了。”小偉試圖安慰這位已經開始掉眼淚的固體美女。果然，小敏一聽說只是被藏起來了，馬上就不哭了，急著要小偉把她弄出去。
    “剛才我要把你拉出來來著，你哪卡住了？”小偉問到。
    “我……我……”小敏被這一問，馬上臉紅得不得了，為什麼呢？因為她乳夾上的鈴鐺還被凝固在塑膠裏呢，而且乳夾還被塑膠給粘在乳頭上，這女性最隱秘最誘人的器官之一怎麼好意思跟一個男人講嘛！可是不講不行啊，沒辦法，她只好用比蚊子大一點的聲音把自己的情況一點一點地說給小偉聽：“我的……胸……乳……那個，前面……被拈住了……”說完就把熱得發燙的臉轉過去埋在塑膠坑裏直咬嘴唇。小偉好不容易弄明白她講的是什麼，馬上也臉紅了起來，畢竟他以前還沒有碰過小紅以外的女人，突然要他去解放一個不是女友的女生的胸部，這確實難度大了一點。但是幫人幫到底，送佛送到西，這形勢所迫他也只好拿起鑿子和錘子，在小敏的提示下，將包著乳夾和鈴鐺的塑膠塊給撬了下來，可是由於還原劑用光了，夾子是解不下來了，而且小偉一嘗試用鉗子夾隨塑膠，小敏就被扯痛得哇哇叫，他們就只好讓夾子繼續留在那了。這場面有點滑稽，小敏粉紅色的塑膠乳頭上各吊著一個塑膠墜子……
    好不容易把小敏的上半身解放了出來，可是小敏又叫了起來：“不行不行，放下我！放下我！”
    “又怎麼了？”小偉真是莫名其妙了。
    “下面……下面……”小敏真是羞死了，她怎麼和小偉說自己下面的兩個洞裏都是塑膠，而且還和外面的塑膠連著呢？還好小偉馬上就猜到了八九不離十，他以為是電動棒或者是貞操帶被粘住了，這也不好再多問了，拿起鑿子就沿著小敏的俏臀撬下去。當他撬到小敏肛門位置的時候終於傻了眼，他沒想到塑膠就這樣直接從貞操帶的開口裏連進去。他回頭跟小敏知會了一聲，將鑿子抵在塑膠棒上，拿起錘子輕輕的敲著鑿子，希望能夠在儘量不弄痛小敏的情況下先把塑膠搞斷再說。問題來了，雖然他非常非常的小心，可是那一錘錘卻好象一下下砸在小敏的肚子裏一樣，每一下都砸得小敏啊啊直叫，眼看由於敲得太輕，半天沒有弄斷，小敏受不了了，她回過頭來對小偉哀求到：“求你了，用點力氣一下搞斷它吧。”
    “我怕你會受不了，這一下力氣可得很大……”小偉很難辦。
    “你這樣一下一下的又搞不斷，我已經受不了了！”小敏已經哭得滿臉都是了，也不知道是羞辱還是疼痛。
    “那你忍著點，我可用力了啊！”小偉也只好這樣了。
    “儘管用力，我撐得住！”小敏下命令。
    “好！我砸！嘿！”小偉手起錘落，只聽“哢”的一聲想和“啊～”的一聲慘叫，連接小敏肛門的塑膠塊斷裂了，小偉算是松了一口氣。可是剛才那一下可把小敏砸得不行了，那錘子等於就是直接砸在她柔軟的腸子裏，這一下把她可砸得背夠氣去了。小偉擦了擦汗，突然發現小敏昏過去了，嚇得他又是掐人中又是拍臉頰，好不容易把小敏給弄醒過來。
    “好了，弄斷了，快出來吧。”小偉以為完事了，伸手就想把小敏拉起來。
    “不行不行……”小敏急忙搖頭。
    “又怎麼了？”小偉納悶了。
    “還……還有一個……”小敏的臉更紅了。
    “啊？不會吧？”小偉急忙低頭從縫隙裏看進去，果然仔細一看，肉穴裏也有一根。
    “我的娘誒，你們可真敢玩。”小偉真是開始佩服這幾位了。沒辦法，還得再來一下，但是這回小偉有經驗了，他先把塞口球塞回小敏的嘴裏，然後在小敏恐懼的眼神中高高的舉起錘子對著鑿子猛的就是一下！……還好，由於事先把塞口球塞進了小敏的嘴裏，不管小敏被砸得怎麼抽搐，發出來的聲音也只有一點點“嗚嗚”的響動。當然，她發出的聲音小，不等於她比剛才斷開肛門那一下好受，因為這次是一整根，不像剛才只是半根，小偉用的力氣比剛才大，而砸到的，則是小敏身上最敏感也是最柔弱的陰道和子官裏的塑膠，這強烈的刺激，讓小敏無法控制地開始進入高潮狀態，身體抖了幾下兩眼一翻爽昏了過去。
    小偉一看小敏又昏了，急忙把大塑膠塊翻了過來，把小敏給倒出來，然後小心的拉直小敏的雙腿。當小偉試圖拉直小敏的身體的時候，小敏被腹中的絞痛硬是疼得醒過來，嘴裏發出“嗚嗚”的聲音，而且拼命搖著頭。
    小偉拿出小敏嘴裏的塞口球，問到：“怎麼了？你沒事了吧？”
    “有事！當然有事！”小敏急忙問：“鑰匙！我身上銬具的鑰匙在哪？”
    “這串你看是不是？”小偉從工作臺上的一個盒子裏找到一大串。
    “對對！就是這些！快把我解開！我肚子疼死了！”小敏催促著。
    小偉急忙拿鑰匙過來，試圖解開小敏身上的銬具，可是馬上他們倆就放棄了，而小敏更是絕望的哭了起來。為什麼？因為鎖孔裏都是塑膠！除非拿還原劑來才能把塑膠融化掉，也就是說沒有還原劑，連鎖都打不開……小雪無意中把小敏害慘了……
    “這可怎麼辦啊？嗚嗚嗚……”小敏哭開了。
    “不要急不要急，華姐看來是把你說的什麼還原劑給藏起來了，等她出來你就自由了。”小偉指著一旁嗡嗡作響的箱子說。
    “那要是她不出來怎麼辦？”小敏已經有點精神錯亂了。
    “她怎麼會不出來呢？”小偉真是又好氣又好笑。
    “那，那她們呢？”小敏奇怪的發現小雪居然不在場。
    “什麼她們？”小偉被她搞得丈二和尚摸不著頭腦。小敏就只好一邊忍著腹中的絞痛一邊把華姐的互虐計畫和盤托出。
    “什麼？那小紅呢？其他人現在在哪里？”小偉一聽完，嚇了一大跳，抓著小敏的肩膀搖起來。
    “啊啊啊，不要動不要動！”小敏尖叫起來：“我的肚子！好痛！……”小敏肚子裏的塑膠已經定了型了，小偉這麼一搖晃，就像在用棍子在她肚子裏攪拌一樣，攪得小敏真是痛並快樂著。
    “對不起，對不起，快告訴我小紅和其他人在哪呀？”小偉急了。
    “其他人我不知道，但是小紅我知道在哪……”小敏吃力的說。
    “快帶我去！在哪？廚房？臥室？店裏？”小偉救人心切。
    “不，不在店裏，我把她藏在郊外了……”小敏越說越小聲，她已經開始後悔玩得太野了，要是這時候小偉對她不客氣，她可沒有一點反抗的能力。
    還好小偉並沒有想得太多，他急忙想拉起小敏：“那快，我會開車，桌上的那是不是門口那輛小貨車的鑰匙？我開車，你跟我講在哪就好！”
    “啊！別動別動！”小敏又開始慘叫了：“地……地點講不清楚……我……我看到路才知道……”
    “你這樣又動不了，這可怎麼辦啊？”小偉在小敏的哭聲中直撓頭，她現在只能側著身半蜷縮著躺在地上才不會那麼痛。小偉環顧四周，他發現了當初小敏用來把小紅裝出城用的大布袋，他急忙拿過來給小敏看：“你看，這個行不行？你鑽進去，我把你放在副駕駛的位置，你只要跟我講大概的到哪個路口後該怎麼走就行了！我跟你講看到了什麼，我給你當眼睛。”
    小敏還能說什麼呢？她只能乖乖的縮起雙腿，然後小偉把袋子套在縮在地上的小敏身上，她再很小心地在小偉的幫助下翻了個身，終於讓袋口朝上了。小偉又找來了剛才被丟在一旁的呼吸面罩，他一邊幫小敏戴上一邊說：“等會還是拉上拉練的好，怎麼樣？你看看這樣能呼吸嗎？”
    “行。”小敏給了一個肯定但是嗡聲嗡氣的答復。
    “那好吧，我們走。”小偉拉上拉鏈，只留一根小管子在外面，然後小心的提起袋子，慢慢的提到後門口。他探出頭去看看後巷裏沒有人，於是小心的提著袋子放到副駕駛位上，然後坐上駕駛位倒車出去。
    黃金周期間，到處都是人，加上店的附近也算比較繁華的地段，堵車是難免的。商業街上到處都是隨便穿插在車道裏的行人，總有人在車子四周走來走去，時不時還有人往車裏張望，搞得小偉擔驚受怕的，生怕有人發現副駕駛座上袋子裏的古怪。小敏何嘗不是呢？車子走走停停，由於眼睛看不到什麼，耳朵就變得非常靈敏，總能聽到車外有人在說些什麼，她比小偉更怕呀，她現在這樣子怎麼能讓人看見呢？還好包包的拉練還算緊，沒有隨著震動越來越開，她只需要忍受腹中那兩根堅硬的感覺……
————這素分隔線————
（OK，寫東西很損腦細胞的，有沒有美麗善良又天生淫蕩的MM過來讓我虐一下？鄙人可在溫柔與邪惡中自動調節！需要者預約！O~~HOHOHOHO~~偶決定把這句當做更新必貼了！看什麼看？沒見過饑渴的MAN啊？）
另：再次呼籲平時只看東西的兄弟姐妹們，特別是姐妹們參與進來啊！來加入無限SM魔術接龍吧！來！跟我一起喊： Ｉ　ＬＯＶＥ　ＴＨＩＳ　ＭＡＧＩＣ　ＧＡＭＥＳ！！！一起動筆寫魔術接龍哦！恩？恩……一起動鍵盤來魔術接龍哦！不要光看不動好不大家？來吧！！！（魔術接龍也不知道丟哪去了……汗大院掉東西掉得人很心寒啊~~我把後面兩集補上來吧……不要問我下一次什麼時候寫東西，沒有MM的滋潤，很枯燥滴呀~~
本篇故事實屬虛構，如有雷同純系巧合
危險動作切勿實踐，硬要模仿注意安全
人生漫長快樂極短，互為享受自私該揍

小紅的故事Ⅸ
前情提要：小偉把小敏打包上路去找小紅
黃金周，真是個可怕的時間段，只要是能走人的地方都有人走來走去，一點都不管汽車地來往穿梭。本來，在這樣的情況下開車，小偉就緊張得不得了，而且他對華姐的車的情況並不是非常熟悉，開著開著就不得不大腳刹車一下，加上他生怕別人靠車太近，會看出身旁大布袋的異樣，於是刹車得更頻繁了。要知道，那袋子裏面可裝著一個動彈不得的，正在忍受煎熬的赤裸美女啊！可是這就苦了小敏了，小偉這麼一加速一刹車，都會讓她在袋子裏搖來晃去的，而每一次晃動，都會讓她肚子裏的塑膠塊攪動那麼一下，小偉還沒開出多遠，就已經能清晰地聽見大布袋裏傳來的呻吟聲，也不知道她是爽得叫喚還是痛苦的呻吟，反正她不會好受到哪去。只是小偉一注意一下布袋，差一點闖了一個紅燈，嚇得他大腳踩了刹車，這急刹車更是讓小敏在座位上使勁的搖晃了個痛快！隨著袋子裏發出“啊！”的一聲悶叫，小敏在痛並快樂的高潮中昏了過去。
小偉過了一個路口，問了好幾句，都不見有人回答，急忙把車靠向路邊，左右瞅瞅沒人注意，於是非常小心的拉開袋子的拉鏈，用手拍拍小敏的臉頰。小偉又生怕她被悶著，將手伸進袋子裏揭開面罩一看，看見她紅潤的額頭上掛著些許汗滴。他以為小敏是熱著了，趕忙拉好拉鏈以後，下車跑到路邊的食雜店裏買了兩瓶水，想了想，又買了一瓶，然後趕忙回到車上，拉下車子的遮陽布，然後打開袋子，扶小敏起來喝了幾口水，把小敏感動得一塌糊塗。
好不容易到了郊外，車子終於可以以比較正常的速度前進了，可是郊外的參照物更少了，小偉不得不一次次地冒著風險停下車來，把小敏扶起來看看周圍的環境。這樣一來，只要哪位過路的司機稍微往他們的小貨車裏多看兩眼，就能看到一個男的抱著一個裝著裸女的袋子在東張西望……幸好，由於大家的車速都很快，各位司機也沒空多看，畢竟保命要緊啊！
越接近地點，小敏就越後悔了，要是現在的小偉在知道小紅的處境後打算對她有任何的不利，她可以說連萬分之一的機會都沒有……
正當小敏還在對自己的命運擔心不已的時候，小偉用右手隔著袋子拍了拍小敏的頭：“你說的是不是這裏啊？”
“啊？”小敏的心咯噔的一下提到嗓子眼，心想：這麼快就到了？完了完了，這下我死定了……
“你不是說有塊路牌寫著20公里的地方嗎？”小偉還以為她沒有聽清，又問：“這裏到處都是樹，哪里有房子啊？你是不是記錯了？”
小敏沉默了很久，然後很艱難的調整了一下呼吸，擠出一句話：“你保證……你不會生氣……嗯……啊……不會……傷害我……”看來，這一路的顛簸，對她來說也是非常非常的辛苦……
小偉一聽，楞了，難不成不是藏在郊外？我被這丫頭騙了？急忙問到：“那你到底把小紅藏在哪啊？”
“你……你先……答應我……嗯……哼……”小敏的呻吟聲真讓小偉有點硬得難受。
“好好好，我的姑奶奶，快說行不？”小偉有點不耐煩。
“在……林子裏……有三塊大石頭……中間有根通氣管……”小敏是越說越小聲……
“什麼？！！你把她埋起來啦？”小偉差一點從座位上跳起來，這還得了？天！她們這玩得真的太過分了！“要是小紅有事，我拿你陪葬！！”小偉急忙打開車門跳下車。
“後面有鏟子！……”小敏希望自己的提醒能多少減輕一點小偉的怒火。而小偉看了小敏一眼，“嘭”的一下關上車門，去後車棚裏拎了鏟子就往林子裏沖，希望自己能快一點把小紅找到，他只希望小紅一切平安……
小紅平安嗎？答案當然是否定的，有誰能在不但被反折而且遭受灌腸食糞之苦一天一夜多的情況下仍然平安呢？她已經開始失去知覺了……剛開始，她還能被這周身疼痛的快感折磨得興奮起來，可是時間一長，肢體都漸漸麻痹了，快感不見了，取得代之的是無盡的痛苦和酸漲，可是她沒有任何辦法緩解這一切的苦難，到最後，甚至連痛苦都離她越來越遠了，她甚至感覺到自己的靈魂正在離開自己的軀體……
突然，小紅的靈魂好象被什麼東西拉住，然後猛地被摔到地上，摔回了自己的身體裏。
“啊！”小紅感覺自己被摔得肢離破碎的疼痛！等一下，為什麼她現在可以叫出聲音來？她好象真的是躺在地上而不是被埋在地底下？怎麼回事？
“紅！紅！你醒了？你終於醒了！”小偉一把抱住小紅，那眼淚是花花的流：“你嚇死我了！對不起，你受苦了！”
小紅終於有點明白了，小偉來救她了！於是，她也“哇~~”的一下哭出了聲來，這是感動的哭聲，也是被憋壞了的一種宣洩。
小偉要將從小紅身上除下的東西扔進土坑裏埋掉，可是鐵鏈卻被小紅留了下來。當小偉在把那個坑填平的時候，小紅就在一旁把還粘在身上的塑膠片一點點剝下來，可是她真的是太累了，才剝了兩片就不想再動了，這時小偉也填好了坑，他讓小紅休息一下，自己跑回車上拿來礦泉水，先是幫小紅漱漱口，再把她下體的汙物稍微沖洗了一下，可是這一洗，小紅突然不受控制的放起尿來，這不受控制的金水竟然一下沖到四五米遠！原來，她被麻痹的神經被小偉這麼上下一按摩，又有了點反應，這反應有好有壞，這漲痛的感覺一來，那是擋也擋不住了！幸好小偉和小紅平常偶爾有玩這種放尿的羞辱遊戲，但即使如此，小紅仍然感覺羞愧難當。
“對不起……”小紅不自覺的開始道歉。
“對不起的是我，我不該這時候才來找你。”小偉抱起小紅安撫了幾下，確認林子外沒有什麼車來車往後，讓她躺在後車棚裏，然後拉上棚布。過了一會兒，又從前面把裝著小敏的袋子拎到後面來，當著小敏的面，壞壞的對小紅說：“現在你們有仇報仇，有怨報怨吧！”然後在小紅還都是塑膠片的臉上狠親了一下，到前面去開車去了。
小紅沒想到小敏被小雪整得這麼慘，她好奇的打開袋子在小敏身上這裏捏捏那裏拽拽，弄得小敏直求饒，可是小紅這一身的傷痛可都是小敏所賜喲，她怎麼可能這麼快就饒了小敏呢？她也不顧自己剛剛舒展開的四肢還疼得厲害，拿起細鐵鏈就笑兮兮地在小敏的尖叫聲中往她身上纏去。搞得小偉開了一會車，還得停下來到後車廂裏視察戰況。在他的提醒下，小紅解下自己脖子上的皮帶，將小敏可憐的小口勒緊，讓她沒有辦法發出更大的聲音，然後，她用細鐵鏈將小敏那兩個可憐的乳房再一圈圈的繞了起來，在車子行進過程中產生的搖擺裏，她時不時的用手撥弄小敏胸前的兩個塑膠鈴鐺，有時還故意用手捏著她下面露在體外的塑膠“輕輕”的攪動……
“嗚嗚嗚嗚……”可憐的小敏只能用這樣的聲音表達自己的痛苦卻什麼都不能做，要知道，天作孽尤可恕……
回店的路上，一切平安，到處都是在補貨的汽車和逛街的人，沒有人有閑功夫注意一輛小貨車的來來往往，更不會想到那厚重的棚布後面，有兩個正在盡情施虐與掙扎的赤裸美女……
本篇故事實屬虛構，如有雷同純系巧合
危險動作切勿實踐，硬要模仿注意安全
人生漫長快樂極短，互為享受自私該揍

小紅的故事 Ⅹ
前情提要：小偉終於把小紅給救回店裏了
    小偉小心的把車倒回店後的小巷裏，往前走兩步，看看確實沒有什麼人往這後巷裏來，於是趕緊到後面打開車篷布，只見小紅已經蜷在一角昏昏的睡去，看來她真的非常疲倦了。而小敏也疲勞得閉上眼睛，不知道是被小紅弄昏過去了還是自己睡過去了。小偉一看，沒辦法了，只好先把店鋪後門打開，然後鑽進車裏，輕輕地抱起柔若無骨的小紅，又穩又快地閃入屋內，再輕輕地放到華姐的床上。
    “老公……”小紅不知道什麼時候已經醒來了，伸出手來拉小偉。
    “乖乖的，好好躺著，我去處理一下敏丫頭。”小偉回過身來拍拍小紅的臉蛋，再替她蓋好薄毯，等她又乖乖的閉上眼睛後，輕輕地關上了房門。
    小偉回到車裏，大概是因為車子的發動機不再震動，小敏也已經幽幽醒來了，她一看見小偉，急忙發出“嗚嗚”的聲音，示意小偉快把自己弄回屋子裏去，可是小偉好象並不是這麼想的……
    “那，你把紅整得那麼慘，是不是該補償一下？”小偉壞壞的笑著。
    什麼？補償？不會吧？我都這樣了還不夠啊？小敏整個人僵在那裏，直到小偉抓住她身上的細鐵鏈，她才開始拼命搖頭表示抗議。小偉對小敏的抗議視若無睹，提著小敏就往車外走。小敏給嚇得不輕，難道他要把她放到大街上給大家看嗎？天啊！她以後還怎麼做人啊！一個被鐵鏈捆成一團、肚子裏插著塑膠棒、胸部不但勒著還夾著取不下來的乳夾、嘴巴被皮帶箍住的赤裸美女被丟在黃金周的大街上任人玩賞！想到這裏，小敏竟然仰起頭來羞辱地達到了一個高潮！
    小偉好奇的發現手中提著的美肉居然從下體流出不少淫液，他把她放在地下，用腳踢了一下她的俏臀，笑著斥到：“小蕩婦，你想什麼呢你？”一邊說著，一邊打開駕駛室的門，拎起小敏就扔了進去，不過這回不再是放在副駕駛的座位上，而是扔在地板上。
    小敏被小偉這麼扔來扔去的，勉強從一個高潮裏緩了過來，她馬上發現自己又在駕駛室裏了，難到小偉要把她也埋到郊外去？想到這裏，小敏嚇得不停的發出“嗚嗚”的叫聲。
    小偉剛走開兩步，停到聲音，又走了回來打開車門問到：“你想幹什麼？如果你想讓所有人都知道我把一個美女丟在駕駛室裏去忙自己的事，我想，會有很多人有興趣砸掉車窗把你弄走。”小敏一聽，原來只是把我扔在這裏，並不是想埋了我啊……還好還好……
    “你再亂叫，我就把你丟到大街上裏，讓大家看看我們的小蕩婦，到時候有什麼後果我可不管。”小偉威脅了小敏一下，準備關上門就走，想了又想，又從副駕駛位前的儲物箱裏翻出塊都是油污的擦車布，攤開來，在小敏抗議的“嗚嗚”身中罩在了她身上。雖然小敏已經被這塊髒髒的擦車布弄得滿身油漬，但是想到，畢竟這樣就不用擔心被閒人從車外看進來看到什麼，心裏反而塌實了下來，只希望小偉在找到其他人以後快點把她給放了……
    小偉也累得夠嗆，想找個地方休息一下，小紅在睡覺，工作間裏又都是塑膠的味道，沒辦法，只好走到前面店鋪裏找張長椅休息一下。小偉坐著坐著，就發現眼前的一個旗袍模特怎麼就那麼不順眼，左看右看，和周圍的沒有什麼不同啊？可是怎麼就那麼不順呢？有什麼問題？小偉摸著下巴琢磨了起來。沒錯，讓小偉一直覺得不爽的，正是小青那可憐人的外殼，由於華姐把她子宮裏的那根杆頂得實在太緊了，她一點都不敢動，什麼信號都沒有辦法給出來一個，她只能眼睜睜的看著小偉搖搖頭，起身去給小紅買午餐。
    小偉替小紅買了她最愛吃的草莓蛋糕和優酪乳，回到房間裏就扶起小紅一口一口的喂了起來，可是這次真的有點玩過了，小紅只吃了一點點就搖頭表示不想吃了，現在的她只想好好睡上一覺，讓全身的關節放鬆一下。小偉也不勉強，再替小紅蓋好被子後，就出了房門，一邊往店鋪裏走一邊吃掉小紅剩下的蛋糕和優酪乳，他還買了一碗面在前面的櫃檯上擱著呢。
    小偉拿著紙碗就在長椅上坐下來，吃著吃著，他又覺著眼前的這個塑膠模特有什麼地方不對勁，可是死活說不上來……算了，先吃完再說！想到這裏，小偉開始大口大口的吮起麵條來，這對於近在咫尺的小青來說簡直就是另一種折磨，她也餓了呀！她平時可是沒有五六個大饅頭吃不飽的假小子，而且她也站在這裏半天多了，腳繃直了不行、軟下去更不行，往上有陰蒂上的夾子夾著，往下有子宮裏的杆子撐著，她早就累得不行了……偏偏小偉就是沒發現面前的這個人型的毛病，又恰巧小青好不容易讓人型微微晃動的那一兩下，小偉正好低頭吃面……反正小偉直到都吃完了，楞是沒有想透，這面前的人型有什麼不對。
    小青絕望地看著小偉收拾起一次性碗筷向後門走去，當小偉消失在門口的那一瞬間，小青驚奇的發現自己居然高潮了！而且是那種無法停止的高潮，一陣接著一陣，讓她再也沒有力量抵抗腹中的各種折磨，她昏厥前最後的一個念頭就是：我已經被拋棄了，讓杆子戳破我那再也沒有用處的子宮吧！
    等到小青再次醒來的時候，發現自己已經被放倒了下來，原來小偉終於發現不對勁的地方了：除了這個模特以外，其他雙腳著地的模特基本上都不需要再用一根金屬杆支撐，否則就沒有辦法展示女裝的褲子了呀！難怪他越看越不對勁！他在腳盤上摸索了幾下，在向地面的那一面發現了一個金屬的開關，他用力一按，只聽哢噠一聲，高跟鞋的卡鎖鬆開了，三根電線也脫落了出來，就剩那根支撐杆將底盤和人型連接在一起了。小偉為了將人型從支撐杆上卸下來，不得不開始解開旗袍的扣子，可是這可把小青給臊慘了，雖然早就想到有被男人扒個乾淨的一天，可是當小偉開始解旗袍的扣子的時候，那強烈的羞辱感，簡直比直接扒她穿在身上的衣服還要強烈，被一個不是愛人的男人發現自己變態的嗜好，這種從未體驗過的感覺，瞬間又把小青帶入了高潮，她只覺得自己的雙腳幾乎都已經泡在自己的淫水裏了！
    小偉解開裹得緊緊的旗袍，開始強忍著原始的衝動在小青的陰部工作著，他左旋旋、右旋旋，楞是沒把支撐杆弄下來，搞得他火大，將小青翻了過來，一腳踹著她的屁股，一手拽著支撐杆往外拔，這可攪壞了小青了，她的眼珠子都快被這一拔給瞪出去了，要知道這攪動等於直接捅向了她的內臟啊！還好，由於橡膠畢竟是有彈性的東西，小偉使了些蠻力後，金屬杆居然還真給他拔了下來，可是隨著這一拔，小青的下體失去了阻擋，往外噴了有1米來遠的愛液，差一點就噴了小偉一褲子。
    “哇噻！這麼厲害！這該不會是小青吧？”小偉一邊嘖嘖稱奇，一邊拖著小青進了後面的工作間，哪管裏面的小青已經臉紅得恨不得找地方鑽下去。
    由於有給小紅打扮的經驗，小偉很快就找到了小青背上被掩蓋得很好的拉練，而接下來就簡單得多了，小偉甚至只是幫小青的雙手從大外套裏解放了出來，就自覺的走了出去，讓小青自己解決剩下的問題。
    小青雖然雙手解放了，可是由於身上還緊緊的纏著漁線，她的任何動作都會讓自己周身火辣辣的疼，可是她真的不好意思再讓小偉進來幫自己了，沒辦法，再痛苦也是自己自找的，她只能一邊咬著牙，一邊一一解開身上的束縛。特別是拔出尿道塞的時候，那簡直就是狼狽不堪，她一用力，身上的漁線和尿道都疼得厲害，可是不用力卻又怎麼都拔不動……當她終於可以用剪刀剪開身上的漁線後，她再也支撐不住了，一下子攤在地上，好半天都起不來，而且肛塞被拔掉後，直到好一會兒都還有空氣從糞門裏往外噴，這屁是怎麼也放不完……
    “小青，好了沒有？我把你的衣服放在門口了，我記得這件米黃色的是你的衣服吧？我去照顧小紅了。”小偉在門口說完，就閃進華姐的房間裏去照顧小紅了。
    小青將門開了一條縫，伸手將自己的衣服抓了進去，簡單的套好後，在鏡子前看了看，由於捆綁的部位都在衣服裏，基本上是看不出來什麼啦！正想著，忍不住又放了個屁，小青急忙用手捂住屁眼，可是肚子裏的空氣就是不聽話，一會兒就來那麼一下，這可真是羞死人了！
    小青推開臥室的門，小偉正守在熟睡的小紅身邊，一見小青進來了，將手指放在嘴邊做了個“噓”的手勢，起身和小青走了出去。
    “你是怎麼找到她的？卟……”小青覺得奇怪，當然，最後一聲不是用上面的這張嘴發出的……
    小偉皺了皺眉頭，忍著不去呼吸，用很濃的鼻音說到：“我找著小敏了，她帶我去找到紅的。她可把我老婆害慘了，我把她丟車裏呢。”
    “哦，那小雪呢？卟……”小青趕緊夾緊雙腿，試圖禁閉自己的闊約肌……
    “啊？小雪？不知道啊，按小敏說的，應該是你把她藏起來的吧？”小偉實在忍不住了，在小青滿臉愧欠的眼光中捏著鼻子回答到。
    “什麼？你們還沒找到她？卟……壞了壞了，快，我帶你去找她！卟……”小青也顧不上自己那不爭氣的肚子還在不停的減壓，拉上小偉就要去解救可憐的小雪，要是再不趕快，萬一真出了什麼事，那就不好玩了！
————————這素分割線————————
看到又有人開始寫魔術系列，真素開心啊~~哇哈哈~~OK，寫東西很損腦細胞的，有沒有美麗善良又天生淫蕩的MM過來讓我虐一下？鄙人可在溫柔與邪惡中自動調節！需要者預約！O~~HOHOHOHO~~偶決定把這句當做更新必貼了！看什麼看？沒見過饑渴的MAN啊？
恩！阿裏婆婆更新了，那我也絕不食言，新一集小紅故事獻上~~
本篇故事實屬虛構，如有雷同純系巧合
危險動作切勿實踐，硬要模仿注意安全
人生漫長快樂極短，互為享受自私該揍

小紅的故事 11
前情提要：小偉救出了小青
    小青一聽說小雪還沒被找出來，嚇得也不顧自己的子宮和肛門還隱隱作痛，找到自己的高跟鞋穿上，拉著小偉就往外走。小偉看到小青一臉的著急，估計這小雪也不比他的小紅好受到哪去，也急忙用遙控器開了車門鎖，去發動汽車。
    當小青打開車門的時候，確實嚇了一跳，她沒想到愛乾淨的小敏就這樣被扔在副駕駛位的地板上，身上還蓋著塊被油污染成褐色的擦車布，拿開擦車布一看，更是沒想到小敏被折磨成了這副德性，真是讓人忍不住想多在她身上玩弄幾下。
    小敏聽見車門鎖被解開了，滿心歡喜的以為小偉終於要把她解開了，沒想到翻開擦車布的居然是小青，小青一向都是喜歡擺佈別人的，這下落在她手裏，恐怕比落在小紅或者小偉，甚至是小雪手裏還要走黴運。小敏的心裏咯噔那麼一下，心想：這下完了，又有得苦受了。想著想著，她不自覺地呻吟了起來，一種對即將到來的虐待和淩辱的期待，竟然讓她又開始興奮起來。
    小青沒有要把小敏挪個地方的意思，竟然就這麼坐到了副駕駛的位子上，不但如此，她還一腳照著小敏那可憐的陰部踩下去，小敏立馬就痛得“嗚”的一聲昏了過去。小偉一邊發動汽車，一邊說到：“不要太用力氣，小雪把塑膠凝固到她肚子裏去了，太用力她會受傷的。”
    “哦？是這樣啊？原來小雪也很會玩嘛。”小青恍然大悟，心想：難怪才踹一腳就暈過去了，我還以為只是插著兩根淫具呢。想完，她又壞笑著用鞋子的側面刮著貞操帶外的那兩塊突起，才刮了兩下，小敏就被肚中的疼痛給弄醒了，發出“嗚嗚”的呻吟聲。而這時候，小車已經開上了大路，小青被小敏的“嗚嗚”聲嚇到了，她沒想到小敏還能發出這麼大的聲響，情急之中，她踢掉了自己的一隻高跟鞋，將自己的光腳一腳踩在小敏的嘴上，制止她發出更大的響聲。要知道小青可站了半天多了，華姐的支撐杆頂得她的這雙腳都不知道是不是自己的了，那腳上的汗啊，不是一般的臭，而小敏剛剛適應了剛才被小青踩的疼痛，馬上又被她的腳臭熏得就要暈過去。恰恰在這時，小青肚子裏又一陣絞痛，而她那被撐大了大半天的屁眼好象還沒有能力用力閉緊，她實在不好意思再在小偉面前放個響屁，於是她離開座位半蹲了下去，用她的長裙罩住小敏，然後很小心地，長長地放了一個屁。由於這些氣體在小青的肚子裏憋了真的太久了，那味道就跟在糞坑裏一樣濃郁，連坐在駕駛位的小偉都趕緊打開一點車窗來呼吸新鮮空氣，更不要說嘴巴被小青的臭腳堵住，只能用嗅覺器官——鼻子來呼吸空氣的小敏了，何況她還被小青罩在她的裙子裏，那簡直就是一個小型毒氣室！小敏被屁味和腳汗味熏得猛地瞪大了眼睛，然後，就失去了知覺……
    “哇……好臭好臭。”小偉使勁在鼻子前用手扇了起來，他突然發現剛才還坐在身邊和自己一般高的小青怎麼矮了一截，乘著等紅綠燈的機會，他才扭頭看了一下，原來小青用自己的裙子罩著小敏，很爽的放了一個長長的屁，一邊放，還一邊爽得仰起頭發出“啊啊啊”的聲音。
    “你也太狠了吧？”等小青坐回位子上，小偉才看到原來小青一直用腳掌捂著小敏的嘴。
    “好啦好啦，她沒事的，快開車去火葬場啦，再遲了，我們帶回來的，可真的變成小雪的骨灰了。”小青蠻不在乎地一邊回答，一邊又用另一隻腳撥弄著小敏下身那兩塊露出貞操帶的塑膠，而這樣的折磨又把小敏痛醒了。她一想到自己被赤裸的捆綁著，在大庭廣眾的一個危險的盲區裏，被自己的一個好朋友當著另一個朋友的面如此折磨，小敏竟然又達到了一個高潮！要不是她的下體被完全塞住，小青的腳可要被淫水洗上一遍了！
    小車在小青的要求下，緩緩地停在火葬場附近，他們倆直發愁怎麼才能躲開張老頭。就在這時，今天不知道哪又死了人，一輛運送屍體的靈車，後面根著一溜家屬的各式小車，敲鑼大鼓地開進火葬場。小偉和小青對視一眼，這可真是天助他們也！小偉讓小青趴低身體，開著車，跟隨著那幾輛車大模大樣地開進火葬場，在外人看來，這只不過是另一輛家屬車而已。
    混進了火葬場以後，小青便又把髒兮兮的擦車布裹到小敏身上。因為她要去旅遊的事只和張老頭打過招呼，就算是遇到其他人也無所謂，所以她讓小偉到門口看看，確定張老頭正在傳達室裏睡大覺以後，小青跳下了車，帶著小偉直奔美儀室，可是才走到室外，小青就感覺壞了，因為冷藏櫃的嗡嗡聲居然沒了！小青一身的冷汗就下來了，要是冷藏櫃停機了這麼久的話，那小雪不是要被熱死？她急忙掏出鑰匙，手忙腳亂地打開鎖，向著冷櫃就沖了過去。當小偉好不容易跟上她，走到她身後的時候，卻發現小青呆呆的站在冷櫃前。小偉拍了拍小青的肩膀，小青竟然被嚇了一跳。
    “怎麼啦？我們趕快走吧，要不要我幫你提她？”小偉好心地問到。
    小青發著抖，慢慢地轉過身來，用眼睛瞪著小偉，用很恐怖的聲音說：“小雪……她不見了……”
    “什麼？城西火葬場？！”小青正用手拽著張老頭的領子發瘋似的叫嚷著。
    “丫……丫頭……別……別這樣……快，快把我放……放下來……”張老頭被小青拎得快喘不過氣。
    “小青，把他放下來，別鬧出事來。”小偉也在旁邊勸到。小青一把把張老頭扔回籐椅裏，轉過身對著小偉嚷開了：“那才真會鬧出事來！”
    張老頭咳了好幾下，拿起茶罐邊喝邊開口說到：“他們那邊早上裝好了架新的焚燒爐，黃金周後就要正式使用了，他們的司爐工怕技術不到家，用起來不夠熟練，沒辦法把人家的骨灰燒透。下午他們打電話問我們這邊有沒有可以借去試一下的無主屍體，我說你那櫃子裏不是還有個剛剛送來的嗎？我看這娃也不會有人來認領了，就借他們了，剛才才拉走……”沒等張大爺說完，小青已經拉著小偉的手噌的一下消失在了門外，撇下一地的紙屑在原地打轉。“這丫頭對工作也太拼命了點，就這樣還要過去給人家化妝啊？”張大爺喃喃自語到：“對了，她不是去旅遊嗎？怎麼回來了？那那位又是誰啊？原來這丫頭有物件了啊……”
    小貨車在公路上飛快的賓士著，顛得小敏快要吐了，可是小青似乎是為了發洩心中的怒氣，一路上對著小敏隔著擦車布又是踢又是踩的，楞是在去城另一頭的火葬場的路上把她虐待得高潮了兩次。由於她的下體被堵上了，小敏的子宮竟被自己的淫水給充滿了，漲得她無比的難受，加上她也一天多時間沒有上過廁所了，這下可是把她給漲慘了！偏偏小青的腳還有意無意地專門踩踏她的陰部，要知道貞操帶的內側可都是金屬的小刺啊！也難怪等車到了城西火葬場的時候，她已經爽得沒反應地昏厥過去了。
    一天的時間對內外夾攻的小雪來說，好象整整過了一年，她被繃帶綁得動彈不得，全身的肌肉都被繃得緊緊的，身上熱得不得了，雖然鼻子裏能吸進冷空氣來給自己降溫，可是還是被熱得快要不行；兩個乳房好象從來沒有長出來過，呼吸困難得很；肚子裏那些可惡的防腐劑把她的內臟給刺激得翻江倒海；下體的兩個巨物堵塞了所有的通路；腳，早已經不屬於小雪了，哪怕是繃直的小號高跟鞋裏的小刺可以帶給穿戴著無比的痛苦……小雪已經意識模糊了，她現在已經開始逐漸地把自己當做一具沒有生命的屍體了，而半夜時候的那次驚魂對她來說，也只是一個小插曲，這一天的時間，她也不知道自己在被虐的高潮中爽昏過去多少次，又被另一處的刺激給痛醒過來多少回，她甚至希望救她的人再也不要來了，就讓她在這痛苦與欲望的地獄裏變成一具木乃伊算了！她已經不想活了！
    不知道過了多久，突然，小雪聽見有人在動冷櫃，她以為終於有人來放開她了，高興壞了，只可惜她現在什麼也表現不了。
    “就是這具啦，還包得挺嚴實的。”等一下，這個聲音，不是昨天晚上的那個老人嗎？他想幹什麼？
    “真的沒關係嗎？”這個年輕的聲音不認識，不像小偉呀？
    “沒關係！哪能有什麼關係呢？”什麼？什麼什麼？什麼東西沒關係？這老頭想幹什麼？
    “那就謝謝您啦！”為什麼這個人要謝謝這個臭老頭？
    “哎呀，謝我什麼？這個野雞啊，我估計也沒人來要了，我們都是兄弟單位嘛，謝什麼謝。”什麼？兄弟單位？火葬場還能有什麼兄弟單位？
    “那行啊，我就借這個回去試爐了，再見啊。”啊？什麼？什麼叫試爐啊？
    “哈哈，你小子真會開玩笑，都燒了你拿什麼還啊？哈哈，慢走啊！”啊？燒？燒什麼？等一下！該不會把我拿去燒吧？開什麼玩笑？我還年輕啊！我還沒死啊！我……我……
    膽小的小雪已經被嚇昏過去了，或者說是爽翻過去了，因為她竟然在這種情況下達到了一個她從來沒有過高潮。是的！她只是一具屍體……而她這樣一動也不動，這也恰恰錯過了搬運中最後的求救機會……
    城西火葬場
    “不好意思問一下，今天下午你們是不是有從城東火葬場借了個屍體來試爐？”小青一到地方就急忙跳下車，跑到傳達室問看門的保安老頭。
    “哦！你是哪單位的啊？”老頭摘下自己的眼鏡問。
    “我就是城西……不不不，我就是城東的！這是我工作證。你們把小雪，不，屍體弄哪去了？”小青給急的，舌頭都快打架了。
    “哦，你是城東的啊，怎麼啦？家屬來啦？”老頭拿起眼鏡看了看小青的工作證，不緊不慢的說著。
    “呃……對！這個是她男朋友！”小青急中生智，拉過小偉來充數，小偉也只好點點頭表示一下。
    “哦！”老頭恍然大悟一般：“小夥子，要節哀，人死不能複生，你還年輕……”
    “廢話少說，小雪在哪里？！”小青又是一把抓起看門老頭吼著，她現在已經不只是為小雪著急了，因為要是小雪出了什麼事，那她就是殺人犯了！她可不想這麼快就陪小雪去另一個世界SM！
    “已經……已經搬到後面……爐……”沒等看門老頭喘著氣說完，小青抓起小偉的手，又是一陣風似的往後面沖去。
    我這是在哪里？隨著裝屍袋的拉練發出的“咕咕”聲，小雪幽幽的醒來，但是周身的劇痛馬上讓她明白自己還在那個木乃伊的殼裏。
    “哇！這個女的怎麼給包得跟個木乃伊似的？”又一個沒聽過的聲音，沙啞了點。
    “別他媽囉嗦！動作快點！”是剛才去運她的那個男子。
    “這些東西燒得透嗎？”沙啞的聲音問到。
    “你小子是不是昏了頭了？這種數控爐，起碼千來度，什麼東西燒不掉？鐵架子都化了！”什麼什麼？千來度？開什麼玩笑？青姐！青姐你在哪啊？快來救我啊！
    “也是……”也是什麼啊？快放開我呀！我還沒死啊！
    “別廢話了！老子從城東運這麼個東西過來，不是讓你看著玩的，快幫忙抬到車上。”我不是一個東西啊！我是鮮活的女孩子呀！等一下！城東？運過來？那就是說我現在不在青姐的單位裏了？完了，這下徹底完了，青姐再也見不到我了，青姐姐、華姐姐、敏姐姐、紅姐姐，我們來生再做一群好姐妹吧……
    “咳啦啦啦啦……嘭！”這是什麼聲音？是爐子的門被關上了嗎？沒想到我這個被人當成淫賤妓女的純情小雪就要被火化在這個特意為我新購置的焚化爐裏了……想到這裏，小雪周身的感覺突然千百倍的靈敏起來，那些已經漸漸習慣了的刺激，竟然成倍成倍的釋放著能量！小雪竟然爽得楞是讓硬邦邦的外殼隨著她蠕動了起來！可惜現在沒有人能看得見這一切！突然，小雪聞到了一種熟悉的味道，是的！是煤氣！我就要被燒成灰燼了呀！小雪在短短的三四分鐘裏，又達到了另一個高潮！也許這就是人們所說的臨死高潮吧！
    “快停下！……快停下！！快停下來啊！！！”隨著由遠至近的聲音，小青瘋了一樣的沖了進來，而小偉則有力的擋住了還在叫嚷的保安：“前面是設備調試重地，不准過去啊！”
    “誒，你這個女的怎麼回事？沒看見這裏在調試設備嗎？”一個壯漢攔住了小青。
    小青急忙掏出工作證：“我是城東的，求求你，把她還給我吧！”
    “還？行啊！等會燒完了就還給你。”壯漢一口答應。
    “不不不，求求你，千萬別燒啊！”小青已經要跪下了。
    “你這人怎麼回事？老子下午跑了那麼遠一趟，回來都快摸黑了，你讓我別燒？那你給我試爐啊？”壯漢有點惱火。
    “我求求你了，把她還給我吧！”小青兩腳一軟，抓著他的手就跪下了！臉上還哭得淅瀝嘩啦的。
    “你神經病啊？小黃，別管她，啟動機器！”壯漢惱了她，一把推開她，轉頭命令到。
    “不要啊！”小青尖叫著！就在這刺耳的尖叫聲中，小黃按下了控制面板上那一個大大的紅色按鈕！
    “啊！！！！”小青只覺得頭暈目眩，兩眼一翻，倒在地上昏了過去。而這時，小雪也聽見了小青的尖叫聲，同時，她也感覺到爐子裏的火被點燃了，她默默地念到：再見了，青姐姐，再見了，世界……然後她爆發了！在她看來，應該是最後一次的高潮！
    “喂！你醒醒！你給我醒醒！”小青幽幽的聽見有人在叫她，她睜眼一看，她正靠在小偉的懷裏。“小雪……”小青接著就要嚎啕大哭。
    “我說你沒事吧你？”那個壯漢一邊回頭問一句，一邊正在和那個姓黃在機器前搗鼓著，然後對著姓黃的破口大駡：“我跟你說不是這樣裝的吧？裝了兩天又要拆開，你搞什麼名堂？！”
    小青已經要昏過去了，一聽說“故障”這兩個字，她和小偉的眼睛頓時亮了起來。
    “可……可以把小雪……的屍體，還給我們嗎？”小青幾乎要爬過去磕頭了。
    “真TMD囉嗦！NND，小黃，把死人拖出來給他們，老是在這裏唧唧歪歪的，連點事情都做不了！”壯漢也實在是惱了。
    “謝謝你！謝謝你！謝謝你！謝謝你……”小青一聽，高興得就差五體投地了。
    小雪：好……好熱……我……快要熟掉了吧……
    “哐當”
    “咦？袋子都燒掉了嘛！”小黃一邊拖著小雪的腳往外拽一邊自言自語到：“看來不是沒啟動嘛！那後面怎麼不燒了？”
    小青也不顧融化了的保鮮膜和裝屍袋的殘渣還很燙手，伸過手去就去抱小雪，眼看她身上的繃帶都有一些被燒焦了，看得小青是直冒冷汗，要是真的燒著了小雪，她這輩子都會過意不去的！
    好在接下來的過程一切順利，小偉在前面開車，小青在後車廂裏給已經虛脫的木乃伊小雪鬆綁，而小敏則繼續當她的雜物。當夜色深沈的時候，小車終於有驚無險地開回了小店。
================眩目的分割線================
還是那句話，快來MM給我虐啊~~大家都動手寫一寫，不寫你怎麼知道自己不會寫呢？加入寫作的大家庭吧
本篇故事實屬虛構，如有雷同純系巧合
危險動作切勿實踐，硬要模仿注意安全
人生漫長快樂極短，互為享受自私該揍

小紅的故事 12
前情提要：小雪也被救回來了
    可憐的小雪被一圈圈的解開了，當她終於可以自由行動了的時候，她幾乎是被小青抱著去廁所解決肚子裏的問題。小敏也被拎進了華姐的房間，大家都累壞了，看看華姐還需要10個鐘頭才能被放出來，於是小偉帶小紅回家休息，而小青留在這裏照顧小雪和小敏。因為小敏身上的裝備由於鎖眼都被堵住不能脫下來，大家只好讓她面朝下俯臥在小青和小雪中間，由小青抱著沉沉的睡去了。
    這個五一節過得實在是太爽了，小紅也被整得夠戧，回到家裏以後一直休息了一個星期。她還算好了，反正辭職了，現在是愛在家裏休息多久就休息多久，可憐了小青、小敏和小雪了，黃金周以後還要上班。特別是小敏，華姐好不容易自己從機器裏爬出來以後，急忙用混合了自己屎尿的還原劑在小敏百般不情願下澆了她一身，還灌了她一肚子，終於把她身上穿戴了快兩天的束具和前後兩個洞裏的東西都解決掉了。可憐的小敏不得不在黃金周後又請了一個星期的假。
    （表說偶沒給你們這些傢伙留下寫外傳的時間段哈。）
    時間飛快的過著，已經九月份了，眼看要到國慶，小紅和小偉的好事終於近了。姐妹團又開始蠢蠢欲動了，華姐又把大家都召集起來出歪點子，等小紅一到場，馬上就被大家三下五除二扒個精光。華姐拿出了一罐用來製作模型用的藍色快幹塑泥，開始在小紅的臉上和身上抹起來，小雪一邊幫忙，一邊好奇的問到：“我們又要把紅姐姐做成雕像嗎？……”這也是小紅想問的，她今天來之前還沒準備呢，沒這麼快吧？
    “沒有啦，我只是想給她倒個模啦，到結婚那天你們就知道有什麼用了，別囉嗦了，等會也給你這個伴娘做一個。”華姐一邊在小紅身上勤快的抹著一邊回答。
    “哦！我知道啦，是不是可以用來做矽膠仿真面具用的？”小敏果然很機靈，一看到華姐搬出塑泥就有點猜到了。
    “就你多嘴，快幹活。”小青還是風風火火的，不過她比起光說不練的小敏顯然是專業多了，三下兩下就把小紅的正面都抹上了塑泥，然後幫忙華姐用吹風機吹硬了，再把小紅翻一面，用一罐紅色的塑泥再抹一遍。小紅倒是非常配合，她也很想看看倒模出來的自己是什麼樣子呢。
    9月31日晚。
    “快快快，小紅來了，大家快準備。”負責在門口望風的小敏大叫起來。
    “別神經兮兮的，明天又不是你當新娘，你著什麼急啊你。”小青沒好氣的回答。
    “我來啦！”小紅開心的蹦進店裏，今天應華姐的要求，身上除了一件短裝連衣裙，裏面什麼都沒有穿哦！害得她今天一出門，老是覺得有人注意到她胸前的兩個被連衣裙的花紋掩飾得還不錯的突點，而且連衣裙老是不規則的磨蹭她的乳頭，雙管齊下搞得她下麵濕濕的。加上沒穿內褲，又讓她不得不夾緊自己的雙腿，免得自己的裙子上印上水漬，被別人發現她上下齊空。
    “我說姑奶奶，你看看幾點了，你才來啊？”華姐叉著腰笑駡到。
    “沒有啦，裙子太短了，我又不敢坐車，所以今天晚上我是走來的啦。”小紅說著又不由自主的拉一下自己的裙邊，而她已經感到有什麼東西順著大腿在往下滑……
    “你個小騷貨，家裏就沒有長點的啊？真是拿你沒辦法，你看看你，腿上這是什麼？”華姐一邊說一邊朝小紅走去，走到小紅身邊後，毫不客氣的用手指在小紅的大腿上抹了一下，手指上馬上被塗上了一層閃亮的液體。
    小紅被這一摸，差點馬上軟在地上，她羞著臉拽著華姐的衣角嗔到：“華姐……”
    “別磨蹭了，我們還要給你打扮半天呢！”華姐也不再和小紅囉嗦，在眾姐妹的簇擁下，拖著她進了那個讓她又愛又怕的工作間。
    “你看，這是上次幫你和小雪倒模出來的全身假膚。”華姐拿出兩個透明的塑膠袋。
    “我看看！”小紅搶過屬於她的那個袋子，隔著塑膠可以看見一張和她一模一樣的面孔，就算是細看，也幾乎看不出什麼毛病。
    “好啦好啦，你別看了，快，該給你打扮了。”華姐從依依不捨的小紅手裏拿回塑膠袋，又拿出一個明顯裝了很多裝備的黑色大布袋，在眾姐妹的幫助下開始打扮小紅。
    首先，華姐先將小紅的雙手反折到極限，用特製的並排皮制綁手，每隔幾釐米就扣上一節，然後拿出一個中間包鋼片雙手掌相連的皮手套給小紅的雙手套上，這樣一來，小紅的雙手就只能攤平，手背緊貼著自己的肩甲骨。由於這個姿勢真的很難受，小紅就要一直挺起胸膛來緩解這種痛苦，可是華姐她們好象並不是這麼認為的，她們拿來一件中間混有鋼絲的背開式超薄束身衣給小紅套上，為了在假膚外面看不出什麼異樣，束身衣沒有使用拉練，而是用強化的尼龍絲像穿鞋帶一樣從小紅的脖子開始一點點收緊尼龍絲線，而且在手臂和身體的空隙處，用海綿填充，由於有很多個人幫忙，小紅的雙臂被很容易的壓向她的後背，疼得她忍不住不停的發出“呀呀呀”的呻吟聲，而她的小蠻腰更是被輕鬆地收到18寸。束身衣的前面的乳房位置並沒有開大口，卻有兩個乳房形狀的袋子，只在乳頭的位置有個洞，而小紅的兩個肉球硬是被擠進了這兩個明顯是小了一大號的束乳裏，害得小紅被胸部和腰部勒得喘不過氣來。
    忙完了上半身，大家開始解決小紅的下半身。華姐拿出一根前端如松樹一般的導尿管，示意小雪把自己的內褲塞進小紅的嘴裏，可是小雪的鏤花丁字褲好象沒塞兩下就都塞進去了，小敏一看，急忙脫下自己的內褲，也一點一點的塞進小紅的嘴裏，兩個人沾滿淫水的內褲塞得小紅興奮得又是淫水直流，可是她也不明白了，明天自己還要宣誓，把自己的嘴巴堵起來了，那自己明天怎麼辦？可是她現在不想管這些了，而且想管也管不了，那就享受吧，估計等會會幫她拿出來吧？等小敏用膠帶封好了小紅的嘴後，華姐拿起導尿管，在小紅的顫抖中讓小青和小雪分開她的大小陰唇，一點點一點點的把管子塞進她的尿道，塞完還稍微用力往外拔了拔，拔得小紅痛得拼命往後完曲身子，確定掉不下來了，她才鬆手。華姐一鬆手，金黃的尿液就隨著管子流了出來，華姐急忙拿起一個小夾子夾在管子中段，免得搞得滿地都是尿水。
    裝完導尿管，華姐拿起一串毛絨絨的拉珠，每個拉珠看上去都僅比乒乓球小一點。華姐豪不客氣的開始一顆一顆的往小紅的屁眼裏塞，塞得小紅非常非常的想去上廁所。這當然是不可能的，因為華姐馬上又拿出一個中間有管子的充氣肛塞，沾點小紅的淫水，猛的塞進她那已經呼之欲出的屁眼，小青急忙用手泵給肛塞充氣，充得小紅眼睛快翻白了才停下來，而小紅已經覺得自己的屁眼和直腸快要爆炸了！就在她還在發抖的時候，一根造型奇異的巨大假陽具又被塞進她那早已經如山泉一般噴湧的肉穴裏了。這根假陽具分成左右兩半，在接近根部有一個交叉點，而根部兩側各有一個皮圈可以扣在大腿上，就是說只要佩帶者一走路，這個巨大假陽具的前端會如剪刀一樣左右錯開，讓佩帶者無法甩開大步走，就算只走一小步，也會把陰道的頂端甚至是子宮擴張得讓人無法忍受，更別要說跑了。安裝完畢，華姐還在小青的幫助下，給小紅用繃帶緊緊的勒了幾下，搞得小紅覺得自己的子宮已經快要頂到自己的喉嚨了，而那幾個拉珠，好象一吸收了水分就開始膨脹，脹得小紅感覺自己已經沒有什麼其他的內臟了。經華姐和小青這麼一包紮，小紅的下體變得又高又平又寬，仿佛那裏本來就什麼都沒有一樣。
    華姐累了，下麵由小青來，她先將小紅的兩條小腿往上拗，讓她的腳掌繃直以後緊貼著她的翹臀，然後拿出一條中間有鋼絲的乳膠短褲，用力將小紅的大小腿都套了進去，只露出她的膝蓋，從外型上看，就像個沒有小腿的少女一樣。小紅就更納悶了，這明天她絕對是要走來走去的，這樣還怎麼走呢？只見小青拿出兩個假塑膠腿，讓小敏一邊一個套在小紅的“大腿”上，然後把小紅扶著站了起來讓假腿和她的膝蓋接觸得緊一些，小紅這才明白，原來她們要她跪上一整天啊！而且在膝關節的地方，顯然是故意留下了許多小刺，刺得小紅直皺眉頭，看來明天她只能很小心的一點點挪了，而剛才的尿管被接到了右小腿上並取下了夾子，肛塞的管子也接到了右小腿的介面上，而左小腿也有根細管子繞到小紅的胯部又接到右小腿，這樣一來，只要小紅一走路，兩隻小腿中的氣囊就會把儲存的尿液壓進她的肛門裏給她灌腸。
    小紅又被放回工作臺上，華姐從其中一個透明塑膠袋中拿出一截假膚，這是下半身的部分，由小雪和小敏替小紅從腳往上套，由於真的很逼真，從外面一點都看不出來小紅是跪在假肢上的，甚至在下體還有逼真的陰部外貌，而那幾根細管看起來就像是普通的血管，一點都看不出來小紅的下半身還有那麼多機關。然後是上半身，假膚的雙臂裏被塞進了帶關節的假手，然後由小青和小敏一起用力從小紅的頭上往下套，一直套到臀胯部，然後用化妝用的膠水將接縫處粘好。等膠幹了以後，不仔細看，根本不會發現有什麼問題，更何況誰看得到這個位置？誰又會去認真看？現在的小紅看起來就像正常的裸女，怎麼看都不像還穿了件假皮膚，一切都那麼完美。小敏忍不住用手撫摩起小紅的雙乳和下體，這時候小紅才發現乳房的位置內裏都是小刺，輕薄的束身衣根本擋不了那種刺痛的感覺，乳頭的位置更是被紮得難受，她現在好想現場解決啊！可是卻動彈不得！她低頭看著那逼真的假手，她多希望這就是她的真手啊！可是就算是真手，她也撫摩不到她那可憐的陰部啊！她好想哭。
    要給小紅帶面具了，華姐將膠帶用錐子紮了幾個洞，卻並沒有撕掉，反而在膠帶外面又刷上不少化妝膠，搞得小紅莫名其妙，然後小敏和小雪幫忙將小紅的長髮用發套套好，大家再將面具在小紅的訝意中給她套上。面具的彈性很好，一套上就緊緊貼上了小紅的臉，華姐還用力地在小紅的嘴唇附近按了幾下，像在保證不會漏水似的。可是小紅還是感覺到能在口中吸進鹹濕的空氣了呀？華姐又用膠水小心的粘好小紅的眼皮和脖子上的接縫，還讓小青發揮一下她的專長掩蓋了介面處，加上一個漂亮的脖帶和美麗的假髮，現在怎麼也看不出來她是戴著個面具的了！
    小敏給小紅穿上一雙白色的吊帶絲襪，再套上一雙好看的高跟鞋，才幫小紅重新站了起來並且一點一點的走到落地鏡前，而小雪也已經開始脫去服裝開始準備了。小紅好不容易才“走”到落地鏡前，果然是一點都看不出來在這副魔鬼的身材下面還有什麼異常的地方，可是當她看到自己的“面容”的時候，她驚呆了！因為她看到的竟然是小雪的臉！錯了！一定是華姐搞錯了！她不顧下體的扯痛，努力轉過身來沖著華姐直瞪眼。華姐看到小紅的眼神，好象想起來什麼，轉身拿了東西，就走到小紅身邊，小紅以為華姐是來給她換面具的，高興得“嗚嗚”直叫，可是她失望了，華姐拿來的竟然是兩片限制視覺距離的隱形眼鏡，給小紅戴上以後，她就只能看見眼前半米遠的東西了，再遠就模糊了。
    “雪丫頭，你過來一下。”華姐招呼著已經脫光了的小雪到“小雪”的身邊。
    “哇！真像啊！”小青興奮的大叫。
    “嘖嘖嘖，真像！我說過可以的吧？”小敏在一旁品頭論足。
    “真的很像呀……”小雪一邊紅著臉照著鏡子，一偷偷的打量著“自己”的身體。
    小紅眼光呆滯的看著前方，她有點不敢想像明天將會怎麼樣，要是小偉和小雪結婚的話，她一定會去死的！一想到這裏，她竟然眼淚嘩嘩的往下掉，而大家還以為她高興得哭了呢！
    由於小雪明天還要做一天的代班新娘，雙手需要活動的地方實在太多了，不像伴娘只要拿著花跟著走就行，所以大家只是給小雪勒了個17寸的腰，並沒有限制她雙手的活動，當然啦，可憐的小雪還是被強行的灌入1升的清潔液，並從假膚外面的屁眼堵上一個紅色的肛塞，而一根不停轉動且佈滿顆粒的橘色假陽具也從假膚的外面固定進她柔軟的小穴裏，由於實在太長了，假陽具還露了一部分在外面，這樣一來，要是小雪要坐下來，那一定會被頂得非常難受。小雪的兩個膝蓋都被硬橡膠的管子套在假膚裏面，她要想走快來也是不可能的，更何況在她的腳心位置裏都是小刺，這站一天也夠她受的。今天晚上，她也只能強忍著便意不去碰塞子，痛苦的倒在躺椅上休息到天亮。而“小雪”一動不動地“站”在一旁，看著“小紅”面帶著微笑地咬著嘴唇在躺椅上滾過來滾過去。這時候的小紅，多希望躺在那裏掙扎的是自己呀！可惜她現在不比小雪好過到哪去，她的膝蓋和肩膀已經疼得麻木了，可是還有整整一天的時間需要她去熬過……是的，她現在只是小雪，只是伴娘，天亮後嫁給小偉的將是自己最好的朋友……一想到這些，加上周身的束縛所帶來的快感，小紅竟控制不住地喘息起來，要不是下體都被封死了，她現在一定已經濕了一地都是了！
    天亮得很早，但是對於兩個正在接受折磨的美女來說，時間過得實在是太慢了！特別是小紅，她要不停的調整自己的重心，否則她就會一頭栽下去。就在她覺得自己快要撐不住的時候，工作室的門打開了，小紅隱約看見三個人影手裏拿著東西向她們倆走來，等走近了，才從輪廓上大概看清楚，原來是自己和伴娘的婚紗，只是現在穿它們的人卻掉了一個個。現在的她只能眼睜睜的看著大家給“小紅”換上那一套外面是拖地長紗、裏面是超短裙的白色露背婚紗。小紅突然發現一個問題，只要小雪邁的步子稍微大一點，所有人都能透過幾乎透明的拖地長紗，看見短裙裏那兩個醒目的淫具，而且大家看到的是淫蕩的“小紅”而不是小雪！天啊！小紅一想到自己只能夠無助的跟在她的背後，卻無法對“小紅”的醜態作任何的補救……這種深深的絕望感，將早已興奮了一晚上的小紅終於推上了高峰！只可惜在外人看來，她只是抖動了一下而已。
    “小雪”在穿上伴娘裝後，“雙手”被固定成了雙手捧花的姿勢，然後小青牽著在屋子裏“走”了一圈，確定小紅已經能夠自己控制這兩條假腿了才甘休，只是這麼一來，小紅的下體就遭殃了，剪刀似的假陽具把她的陰道給擴張得亂七八糟的，彙集到假腿裏的尿液也開始被泵進她的腸子裏，她感覺自己今天恐怕連門都沒出就要被折磨死掉了，可是這是她的婚禮啊！她怎麼能不去呢？
    婚禮的過程是漫長的，雖然小偉從一開始就發現身邊的“小紅”有什麼不對，可是無論他怎麼看，也看不出有什麼不對勁的地方，因為婚紗是露背和露腿的，一眼看上去沒有什麼拘束呀？他還以為昨天晚上小紅跑去華姐那邊，今天見到的時候，至少身上要有點什麼裝備吧？可是，除了站姿有點古怪，他實在是看不出來這個“小紅”有什麼不對的地方，如果有，那一定是在下面弄了點文章，可是來參加婚禮的賓客這麼多，他總不好意思當著大家的面把手伸到新娘的裙子裏去摸索吧？而且今天的“小雪”也很不對勁，雖然平時小雪的身體確實不是很好，今天也不至於從頭搖晃到尾吧？而且她什麼時候變得不害羞了的？一整天的時間，怎麼眼睛都不眨地一直盯著自己看呢？叫她去幫忙“小紅”拿杯水過來也不肯去，還是小敏去拿的，過去她可是最聽話的呀？特別是每當他用手摟著“小紅”介紹給自己的親友的時候，他總能感覺到背後有兩掉道火熱的眼神直勾勾的盯著他，好象要把他吃掉一樣。今天的“小紅”說話也特別小聲，平時那個有時候有點野蠻的小丫頭也不見了，而且這聲音怎麼這麼耳熟……
    這一天對小紅來說是一種徹底的煎熬，她只能眼睜睜的看著自己過去的同事和親友，一個個地走到自己男友的面前向他和自己的另一個親密好友祝福，雖然她知道人家還是在祝福自己和小偉，但是知道是一回事，看到是另一回事。周身的束縛和折磨讓小紅簡直想馬上就倒到地上死掉，可是她又怕這樣一來，大家就會蹲下來查看她的情況，那“小紅”身下的那兩個顯眼的淫具就一定會被人發現……如果是那樣的話，這叫她以後怎麼活啊！一想到將來大家那異樣的目光，小紅就不得不強打精神，跟著“小紅”“走”到教堂裏，然後眼睜睜的看著小偉將戒指套在另一個女人的手指上。而小偉今天可以算是奇怪透了，剛才神甫問“小紅”願意不願意的時候，她還回過頭去看“小雪”幹什麼？給她戴戒指也是躲躲閃閃的，怎麼會變得不幹不脆的呢？小紅不是這樣的人啊？而且這小紅的皮膚怎麼有點不對……
    小偉突然有點明白什麼了！他決定試一下，於是，他趁大家起哄要他親吻新娘的時候，在她耳邊輕聲的叫了聲：“小雪……”
    “啊？什麼事？”緊張的“小紅”順口回答到。小偉什麼都明白了，他扭過頭看看做賊心虛的華姐那群，只看到三雙無比“真誠”的大眼睛對著他眨呀眨，然後小偉又無奈的向“小雪”看去，果然不出所料，“小雪”的表情仍然是一成不變的微笑著，仔細看的話，就會發現她的眼珠子一動都不動，不像“小紅”似的，一雙鳳眼一直瞄他，原來小偉還以為她是在拋媚眼，現在才知道原來另有隱情……
    什麼也別說了！小偉匆匆地告別了親友團，拖著“小紅”的手就往教堂外的婚車上跑，大家都被他這一反常的舉動搞得一頭霧水。正當大家正在奇怪為什麼不是緊接著舉辦婚宴的的時候，小偉又跑回來了，這回他居然拖著伴娘“小雪”的手往外走，這下，大家是兩頭霧水了。正當大家正在奇怪為什麼“小雪”即使在這種情況下還能面帶微笑的時候，“小雪”居然才走一步就面帶微笑地向前倒下去了！恰恰在這時，讓大家三頭霧水的事情發生了，小偉居然抱起“小雪”就沖了出去！
    “現在的年輕人啊……”一位老人搭著一位學生妹歎息到（年輕的皮膚啊！ToT ）。
    “發現了啊！比我當年還快的人啊！”“你說什嗎！”另一位老人被一位婆婆踢向火星。
    “美麗的伴娘是很重要的啊！”一位男士在被1T重的錘子砸暈之前咆哮到！
    “對不起，讓你受了這麼多苦。”小偉幫小紅脫掉假膚後的第一句話就是道歉。
    “嗚嗚嗚嗚嗚！”（我想上廁所！）
    “是我不好，我不應該這麼遲鈍的！”小偉在深深的自責！
    “嗚嗚嗚嗚嗚！嗚嗚嗚嗚嗚！”（快放開我啊！我快撐不住啦！）
    “以後我不會再讓你受任何的委屈！”小偉的誓言的意思是：如果沒有經他同意，絕對不可以。
    “嗚嗚嗚！嗚嗚嗚嗚嗚嗚！”（救命啊！！我要爆炸啦！！！）
    “老婆！我以後再也不會離開你了！”小偉充滿歉意的擁抱！
    “嗚嗚嗚嗚嗚！嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！”（開什麼玩笑啊！！我都要炸了你還抱得這麼緊！！！）
    “老婆！！！”男人！熱淚的超用力擁抱！
    “嗚……”（我好命苦……）
    “老婆！老婆你怎麼了？！老婆！！”
    ……
    小偉和小紅的生活，從今天起，終於開始了另一段旅程，至於小雪……當然，明天華姐她們應該能收到一個大箱子吧？呃……對了，華姐的地址糊塗的小偉應該沒寫錯吧？呵呵，管她的呢~~
    （大結局）
OK，不好意思讓大家等這～～～～麼久，因為實在是不想寫下去了，一個故事該結束的時候就讓它結束吧！這個故事的人物，有能力的大大就拿去寫點外傳什麼的吧，我算是寫怕了！別叫我再寫了，拜託各位了！謝謝謝謝！故事的靈感還是需要積澱的，要不然隨便亂寫的大家也越看越沒有興趣了不是？所以，停筆，等哪天又有靈感了再說吧！
最讓偶悲哀的，就素寫了半天文，都沒有一個MM可以拿來實踐一下，555555555555555

