307－我做母狗的經歷

我做母狗的經歷(1)
這是我的經歷，今天貢獻出來。
那是去年夏天七月上旬的一個週五的晚上，白天我和上司吵了一架憤然辭職了，我決定休息一段時間再找工作。晚上我就去迪吧放鬆自己。去迪吧以前我脫下穿了一周的職業裝，換上了蹦迪的前衛的少、露、透服裝。我上面穿上開胸級低露著小半個乳房和深深的乳溝全裸背露臍式小吊帶衫，背後只有三條細帶連著，一條掛在我脖子上、一條攔在我胸後面、另一條從兩肋下穿過去系在我後胯上。下面先穿上三條細繩中間吊著一快三寸長二指寬布條的丁字褲，外面穿上低腰式剛剛提到胯上好象一動就會掉下來的剛到大腿根只有八寸長的牛仔熱褲。腳上穿上後跟細的象牙籤，足有十二公分高的火箭頭高筒靴。
穿好衣服以後我就開始化妝，我先把我留著象男孩子似的頭髮染成一半黃一半紅再噴上發膠，用手拽成一撮一撮的，接著把眉毛修成細細的彎弓眉，在臉上搽上膏狀粉底霜，再搽上裏面含有亮星的定妝粉，然後是描眉，把眉下的地方用銀粉打亮，再下來是粘上長長的上翹的假眼睫毛，給眼睫毛刷上蘭色睫毛膏，化上黑眼線，在眼皮上打上亮銀色和蘭色眼影。再往下用黑紫色唇筆劃出飽滿性感的唇型，在裏面填上紅唇膏，重複幾遍以防脫色，最後再抹上唇彩。最後的步驟是化上鮮豔的手指甲，再在耳朵上每邊戴上五個誇張的耳環就完成了。
化完妝，照照鏡子，鏡子裏的我一下子變了樣，從一個職業女性變成了一個前衛，時髦，性感女郎。
我一進迪廳，“唰”象閃電一樣，一下子吸引了裏面全部的眼光，我盡情地。放縱地蹦著，跳著。
等我蹦跳了一兩個小時我發現總有一個身影在我身邊晃，我仔細大量了一下，呀！原來是個帥哥，他好帥啊！高高的個子，白白靜靜的奶油小生般的臉龐卻有著高大的魁梧的身體，簡直棒級了。這麼靚的帥哥正是我們年輕女孩子心中的白馬王子，我友好地朝他笑了笑，並拋了個眉眼，他就蹦到了我的身邊。我們兩個使勁蹦，蹦的實在太累了，他請我到卡座去休息，在卡座他要了酒，我們邊喝邊聊。一會他就坐到了我這邊，慢慢地他開使把我摟著了，過了一會他就試著想親吻我了，看我沒反對，他就得寸進尺地大膽親吻了我。
深深的一個吻以後，他悄悄地問我今晚願不願意陪他，我使勁瞪了他一眼：“你以為我是‘雞’呀！你要是想趕快去找個‘雞’算了。”他卻說他是留學日本的，在那裏學了特好玩特刺激的玩法。我問他什麼特刺激的玩法，他說只有玩了才知道。我實在也是太喜歡他了，，但是也不能現在就跟他走啊，那也太丟面了，於是約好第二天晚上在這裏見。
第二天他果然來了，我們又蹦了一晚上。到第三天晚上蹦完以後我跟他走了。
他住在一個挺高檔的社區裏，自己單獨租住一個單元，是那種兩室一廳的樓房，在一層。進了臥室以後我們倆個又開始接吻，邊接吻邊在床上翻滾。他邊吻我邊脫我的衣服，把我脫的一絲不掛以後我以為他要和我做愛了，那知道他打開衣櫃門拿出來一個提包，打開從裏面拿出一副手套給我帶在兩手上。戴上以後我一看，嗎呀！這是什麼手套啊！手套長長的一直戴到我的肩膀下的腋窩處在手腕和腋窩處各有一副袢帶把手套牢牢固定在我的手臂上，手套下麵是皮的，我的手只能握成拳頭伸進去，伸進去以後我的手就再也伸不開了。手套做成一個狗爪子形狀。手腕以上部分是萊卡布做的，緊緊箍在我的手臂上，我的兩手帶上這副手套以後，手在手套裏就再也伸不開了，手套的底色是白色的上面畫了好多黑斑點。完事後他又拿出一雙高筒靴的給我穿在腳上，一直穿到我的大腿根，大腿根部和腳腕部也有兩個袢帶把它牢牢固定在我的腿上，腳掌處同樣有狗爪子，同樣腳上的是皮子的。腿部的是萊卡布的，也是白底上畫了好多黑斑點，不同的是腳腕部和大腿跟部的袢扣上個多了一個小鑰匙環似的螺旋鐵環。
給我穿好以後他讓我站起來，我往起一站，呀！我只能是腳前掌著地，我的腳後跟不能著地了。他問我：“你看看你現在象什麼？”
“啊”我突然明白了，他要把我打扮成一條狗，我在網上看到過，在外國一些網站有把女孩子打扮成狗的照片，外國網站上叫這些女孩子是“女犬”、“犬女郎”。以前只是在網上見過，沒想到今天我也要被打扮成“女犬”了。他接著問：“刺激不？”我點點頭。他說：“別著急，刺激的還在後面呢！”
說完他讓我坐到床上，把一條狗脖圈戴在我脖子上，這狗脖圈是黑色皮子做的，他把狗脖圈緊緊戴好，把後面的袢扣扣緊，然後拿來有一條小手指粗的鐵鏈子，鐵鏈子的兩頭上各有一個單個的小手指銬子的銬環，上面還帶著鎖眼，他把一個小銬環穿進我脖子後面的狗脖圈的袢扣裏，一按就鎖上了，這樣，沒有鑰匙，我脖子上的狗脖圈和這條鐵鏈子是拿不下來了。給我戴上狗脖圈以後他說：“別著急，還有呢！”
說完他又拿出來一個狗嘴，這個狗嘴上還連著兩個狗耳朵，還有不少帶袢扣的皮帶，他把這個狗嘴戴在我的嘴部，把皮帶上的袢扣系緊，這狗嘴只戴在我的眼睛以下到上嘴唇的地方，我的下嘴唇還露著，皮帶從我頭頂上壓過去和穿過我腮邊饒到腦後的皮帶系緊以後，兩個狗耳朵正好耷拉下來蓋住了我的耳朵，長長的狗嘴就牢牢固定在了我的臉部，那狗嘴上還長著幾根長長的狗鬚子呢。
這就是我戴上狗嘴的樣子：他給我戴上狗嘴以後，又拿來一條圓形口枷，他把口枷一頭連接在狗嘴的左邊，對我說，張嘴，我把嘴張開以後他把口枷的圓環塞進我嘴裏，把另一邊的皮帶扣在狗嘴右邊的袢扣上，然後說：“把舌頭從圓口枷裏伸出來，我照做了。
他又從裏面拿出來一條毛茸茸的尾巴，說：“來，給你按上”
我想，這怎麼能給我按上呢？誰知道人們玩女人的方法可真多啊！那條尾巴的根部竟然有一個像是陀螺似的東西，他把那個陀螺似的東西塞進了我的肛門裏，那條狗尾巴就實實在在地按在了我的後面。
他對我說：“下來”我下了地，他在前面牽著鐵鏈子，我在後面用前腳掌慢慢走著，他把我牽到了客廳的大落地鏡子前面，我往鏡子裏一看：“嗎呀！著是我嗎？”鏡子裏只有一條斑點狗！我抬起手來看看，這那是手啊？分明是一隻狗爪子嗎！再看看我的後面，完全成是狗腿了，還有那拖在後面的狗尾巴。只是我的身子和胸前的大乳房還能看出來一點人的摸樣。沒想到我今天竟然變成了一條狗了？
哇！我也當了女犬，成了母狗了！
看著鏡子裏我的狗摸樣，真刺激，看著看著，我的底下慢慢地有了感覺，著感覺越來越強，慢慢地變成了快感
哇！我真是賤啊！被打扮成這樣竟然還來了快感，我感覺到我的底下開始流出了淫水，順著我的大腿根部往下流。
他看到了，說：“什麼樣，刺激的流騷水了吧？別著急，還有好的呢！”說完他讓我趴在木地板上，把我的小腿抬到和我的大腿靠緊，他把我大腿根部的小鐵環旋進我腳腕處的小鐵環裏，旋好以後對我說：
“站起來！”我往起一站，差點歪倒，我根本站不起來了，我只能兩前掌著地蹲著。他一牽動鐵鏈子，我失去了平衡，兩手也著地了，他牽著鐵鏈子在前面走，我跟在後面四肢著地爬行。
他又把我牽回到落地鏡前，這時候，他開始脫衣服，他從後面進入了我。
嗎呀！我頭一次這樣和男人做愛，我看看大落地鏡，鏡子裏是一個帥哥和一條母狗在交尾，看著看著，我覺得我真的是一條母狗了，我的主人在和我交配。
嗎呀！高潮！從未有過的高潮。天啊！是這麼刺激，這麼消魂，我要飄上天去了！
他的大傢伙在我的B裏使勁抽插著，我快活的快要撐不住了，到最後，我渾身猛地一抖，我一下子失去了知覺。
等我醒過來，已經在他懷裏，他問我：“過癮嗎？”我嘴裏戴著口枷不能說話，我使勁地點點頭。他讓我戴著狗嘴給他做口交。我從來沒給男人做過口交，可是這次我十分想嘗嘗我被打扮成這種摸樣做了母狗、戴著口枷給男人口交的滋味，我乖乖地把舌頭從口枷的圓環裏伸出來舔他的陰莖，沒一會他的陰莖從口枷的眼裏含伸進了我的嘴裏。我戴著的狗嘴十分不得勁，可是越是不得勁口交起來有約束就越刺激越是另有一番風趣。
他的雞吧越來越硬，都插進我的嗓子眼了，他抽了出來，這次他讓我仰躺在木地板上，我的兩條腿抬著，他給我的腰下墊上了沙發墊，讓我的臀部撅的高高的，他猛地一下就插了進去，插的我底下象撕裂般的疼痛，可是沒一會，隨著他的大力抽插，我的快感又來了，而且，這次比剛才那次還厲害，我的快感象大海的波濤一樣，一浪高過一浪，我嘴裏發出了“嗚嗚”的叫聲，我在心裏叫著，他卻把我的口枷給我摘下來了，於是我在心裏的叫聲不自覺的就發了出來：
“哥哥！不，我的主人，使勁幹我！”
“幹死我吧！”
“幹死我這條母狗吧！”
“把我的狗B插爛！插死我啊！”
“我的主人啊，你永遠把我打扮成母狗，讓我永遠戴著狗嘴，再給我穿上狗皮！”
“把我脖子上的狗脖圈換成鋼的吧！永遠牽著我！插我！”
．．．．．．
一夜我們幹了四次，實在太累了，第四次幹完，他從新給我戴上口枷把我牽到了衛生間裏，把鐵鏈子上的小銬環銬在了水管子上，給我墊了塊毯子，他就回去睡覺了。
嗎呀！這就是做狗的結果，人躺在床上睡覺，狗只能被栓在衛生間裏趴在地上睡覺。
第二天早上起來，他把我放開，把我肛門裏的狗尾巴拿出來，脫去我手上腳上的狗腿套，解下來我頭上的狗頭套，讓我解決了大小便，洗了臉，然後重新化好濃妝，再把這些一樣不缺地重新給我武裝上，然後把我牽出衛生間牽到客廳說：
“現在開始吃早飯吧！”說完拿出來麵包、牛奶等食物，他吃了起來。我卻看著食物乾瞪眼。他問我什麼不吃。我說：“我什麼吃啊？”
“你要知道，你現在是一條狗，狗怎麼吃東西，你就什麼吃好了。”他接這說，要是不吃那你只好餓著了。”
我一點辦法也沒有，只好試著把嘴湊到蛋糕上，把頭使勁低下，真的象狗一樣，費了好多勁才把蛋糕吃到嘴裏，後來他看我太費力就把吸管插進牛奶裏讓我喝了。
吃完早餐以後他說：“現在對你開始調教，也就是讓你學習做狗的動作。”
他讓我學的第一個動作就是在小便的時候把腿抬起來。再一個動作是用我的前腳掌站著，把兩隻手耷拉在我的乳房下面，把頭抬起來然後轉圓圈，我一上午對著大落地鏡練習這幾個動作，他在旁邊看著，不時地指教糾正我的動作，我有時候故意把動作做的不好看還向他扮鬼臉，他就用藤條輕輕地抽打我的屁股。
到了中午他買回來蛋炒飯，我聞著特香，可是他卻給我的嘴裏戴上了口枷，他自己吃了起來，邊吃蛋炒飯邊故意氣我：
“來呀！吃蛋炒飯呀，哇！好香啊！”氣的我直用頭撞他。等到他吃完了以後，又要調教我，我則趴在地上不起來，他用藤條打我，我也不起來。他說：“那好吧，我去睡覺去了。”說完就把鐵鏈子栓在了沙發腿上，走了。
我也趴在木地板上睡著了。不知道睡了多一會我就被尿憋醒了，我就開始動，希望把他驚醒，可是一點效果也沒有，我實在急了，可我嘴裏戴著口枷，說不出來話，我只好學狗叫了，我叫了好幾聲，他出來了，我憋的直跳，一掙一掙的。他過來說：“我的小狗狗，你怎麼了？”我對著他把腿抬起來，他明白了，解開栓我的鐵鏈子，把我牽到衛生間裏，我抬起腿來撒尿。撒完尿他拍拍我的頭問：“小狗狗，餓不餓？”我點點頭。他又問：“聽不聽我調教？”我又點點頭。他說：“那現在開始調教。”
他說完，從兜裏掏出塊巧克力說：“我扔，你用嘴接著吃。”我明白了，原來他中午故意不給我吃飯，原來就是為著下午的調教我。我也真是餓了，就點頭答應。
他拿出來一塊巧克力往起一扔，我一下子沒接住，巧克力掉在了地上，他說：“小狗狗，用嘴揀起來！”讓我用嘴叼著吃，本來用嘴叼著吃也沒什麼，可是我的嘴上戴著長長的狗嘴，它使我的嘴不不能直接觸到地面，要想吃就難了。我趴在地上，用嘴叼了半天也沒叼起來，我看看他，希望他能幫幫我，可是他故意仰著頭不理我，我只好在把頭低下使勁吃那塊巧克力。啊！我終於把他吃到了嘴裏。
以後，我有的時候能接住，有的時候接不住，接不住我就用嘴叼著吃，一直玩了一下午。到了晚上我的巧克力也吃飽了，他吃了飯以後，我們兩就開始做愛，我們換著各種動作欲死欲活地一直玩到了晚上十一點多，他又把我牽到衛生間裏把我栓在鐵管上去睡覺了。晚上做愛的時候他告訴我他叫林海。

我做母狗的經歷（2）
第二天早上，林海起來以後把我徹底放開，讓我清掃個人衛生，待我徹底收拾乾淨，他又讓我化妝，這次他遞給我一盒化妝品說是法國進口的名貴化妝品，特別是它裏面的定妝液，化完妝以後噴在臉上以後，無論是水還是什麼香皂都洗不掉臉上的妝，而且越洗臉上的妝越鮮豔，要想卸妝只有用它的專用卸妝液噴在臉上以後，五分鐘，用水輕輕一洗，臉上的妝就掉了。
我用他給我的法國化妝品在臉上化了個濃濃的豔妝，看著鏡子裏我的臉，我想我的這種妝要是在夜晚的馬路上，會被人認為是‘雞’的。我化完妝以後海又拿出來一個包，他從包裏拿出來一套新的狗爪子，他把狗爪子遞給我讓我看。
我拿過來仔細看，這狗爪子只能及到人的手腕和腳腕上一點點，底部是用硬塑膠做成狗爪子的摸樣，還分五個突起的硬丘，上面還有尖尖細細的狗指甲，我試著把手伸進去裏面，手到了裏面以後必須把手握成拳頭，裏滿剛好能放下我握成拳頭的手，，上面是用軟皮子做的，軟皮子上面還有狗毛。
我再拿起來狗的後爪看，底部也是用硬塑膠做成狗的後爪摸樣，有狗爪子底下突起的硬丘，只是這個狗的後爪比我昨天戴的那個小。外面有狗毛。我把腳伸進去，呀！大小正好腳，因為把狗的爪子做在了人腳前部腳趾和前掌的位置，所以我的腳不能全部著地，只有前腳掌能著地，我看出來腳後跟不能著地是因為裏面放了塊鋼板把腳抬高的原因。
林海拿過來狗的前爪，給裏面倒進去膠水，晃了晃，把剩下的又倒出來，然後，拿著倒過膠水的前狗爪過來，讓我把手握起來伸進去，他把邊上的皮子仔細地箍到我的手腕子上，我的手伸進去以後沒多大會工夫，就被牢牢地粘住了。他邊操作邊說著是日本人的最新研究成果，粘在人手上只要不放特殊的液體永遠不會開膠。
林海如法炮製，把四個狗爪子粘在我的手腳上。他讓我站起來。我站起來後因為後面狗爪子著地面積過小，我怎麼也站不穩，只有扶著東西才能站穩，要是不扶東西我只能四肢著地。
給我粘上狗爪子以後，他拿出來一條狗尾巴，這次沒插進我肛門裏，也用膠水粘在了我的後尾骨上。他又再出來一個狗頭面具，他把狗頭面具給我戴在臉上，把脖子和下巴上的袢扣帶系緊。，這個狗頭面具比昨天我戴的那個更逼真，上面不知道寫著什麼英文字。它整個把我的頭發包起來，耳朵也被全部蓋起來，只有眼睛和顴骨露在外面。
最後他拿來兩個小盆和兩把刷子，把一些稀稀的東西倒進盆子裏，攪拌均勻後端到我跟前，告訴我說這裏面是美容店染頭髮的鋦油膏，我看見裏面一盆是白色的，另一盆是黑色的。他先用刷子把我的身上刷成了全白色，從手到腳連脖根一點都沒少，然後他用另一把刷子粘著黑色鋦油膏給我身上畫黑色的圈，有大有小，有的特圓有的成為橢圓型。他只是把我的乳房和陰部留了出來沒畫任何顏色。
全部給我刷完以後林海用吹風機吹我的身體，他邊吹邊說，這鋦油膏幹了要一個月才能洗去。
到最後他把一條狗脖圈給我帶在了脖子上，只是這條狗脖圈上不是鐵鏈子而是一條帶子，做完以後他牽著我，我在後面爬行到了大鏡子跟前，我往裏一看，嗎呀！裏面一條實實在在的斑點狗，一點點人型都沒有了。
這就是我當時的形象，怎麼樣，夠刺激吧：他最後還把一條細鐵鏈套在我的嘴裏，我就說不出來話了。然後他拉起我脖子上狗脖圈的帶子，我只好跟著他趴行。呀！他要把我往涼臺上牽，到了客廳往涼臺上出的門口，我使勁往後掙，嘴裏“嗚嗚”叫著。
他返回頭來對我說：“萌萌，出來吧，出來享受享受陽光！”
這個壞東西，簡直要壞死了，我使勁掙住，不肯讓他把我牽出去。他又說：“告訴你，出來以後你會體驗到另一種另類刺激的感覺的。按照日本人的研究，把女孩變成女犬，讓女孩體驗另類的快感，一共有九層高度。第一是把女孩打扮成狗的摸樣。第二我學著做狗的動作，第三是暴露在外面，就想我現在要把你牽出去是第三層快感體驗，只有暴露在外面才能享受到那種羞辱的快感。第四是野外訓練。第五是野外虐待，比如把你在野外捆綁起來或者吊在樹上等。第六是和真正的公狗交尾。第七是用手術對你的體型進行修改，比如把你的嘴拉出來，做成真正的狗嘴，把你的胳膊、腿手術成狗腿等。第八是全身的改造，也就是從第七的基礎上再給你全身披上狗皮。第九是級至快感體驗，也就是把你處死的時候你才能體驗到的那種級至的快感。”
嗎呀！還有這麼多說法，什麼辦呢？我想了想，出去吧，既然都到了這地步還說什麼！他正好在使勁往出牽我，我也就隨著他出到了涼臺上。
出到涼臺上，他馬上就把栓我的帶子栓在了涼臺的欄杆上，他回去端了個盤子出來，裏面放著幾塊巧克力、餅乾，他解開我嘴裏的鐵鏈後說：“母狗萌萌，你在這裏吧。我要出去了，等晚上回來放你！”一說完，立刻就把涼臺的門關上，走了。
這個涼臺是那種鐵欄杆式的，又是在一樓，我能清楚地看到對面樓上和地面上的東西，那麼，對面樓上、地面上的人也肯定能看清楚我，我一個女孩子，赤身美麗的被栓在光天化日之下多羞啊！想到這裏我感覺到特別的恐懼和羞恥，我把身體使勁往後靠，緊貼在牆上趴著，我怕人看到我沒畫上白底黑花的乳房，至於我的陰部，那就顧不上了，再說也沒辦法遮掩啊！
一個姿勢趴著實在太累了，我就起開換換姿勢，我也往外看看，外面人來人往的也沒人注意我，對面的樓上陽臺上也沒人看我，或者看一兩眼，以為是栓了一條斑點狗，也沒有引起注意。在不斷的觀察中，我慢慢地膽大了點，我開始起來來回走動，並且走到了涼臺邊上，我這時心裏有一種感覺，就是想引起人們的注意，想讓人看到我，也不知道是什麼原因。
我越來越想讓人看見我了，心裏頭有種異樣的興奮，低下有了感覺，有一種說不出的快感，和做愛不一樣，啊！慢慢地，這種快感越來越強了，我開始躺在地上呻吟起來，一邊呻吟一邊把我毛茸茸的狗爪子伸到我的陰部摩擦著，啊！我達到高潮了，我覺得我底下的淫水象決了堤的洪水一樣湧了出來。
一下午我一直在做這種遊戲，快感也一次比一次強烈。我的小穴第一次暴露在光天化日之下，現在就是有人要把我牽回去我怕還不幹呢！
一直到了晚上海回來，他把我牽了回來，一進客廳我就撲上了他的身，我用我的嘴解他的腰帶，他明白了，脫下褲子，就在客廳的木地板上對著大落地鏡幹了我。我邊被他操著邊扭頭看著大落地鏡子裏一個男人在幹一條母狗，啊！我的興奮達到了極點：
“啊！海哥！啊．．．．．．啊！”
“海哥，啊！我真快活．．．．．．海哥，你快點把我．．．．．．變成一條．．．．．．真正的．．．．．．母狗吧！我受不了了．．．．．．”
“啊！海哥．．．．．．你把我的．．．．．．手腳．．．．．．割去．．．．．．給我接上真的．．．．．．狗爪子吧．．．．．．．”
“啊！海哥．．．．．．我這條．．．．．．母狗要．．．．．．啊．．．．．．我謝了．．．．．．爽啊”
他卻一直堅持著不射，一直到我第四次的時候，他才射了，沒有射在我的穴裏而是射在了我的唇邊，他把我摟進他懷裏，一邊用手指頭抿著他射在我唇邊的精液往我嘴裏抹一邊說：“母狗萌萌，想不想我把你牽到野外去調教啊！”
呀！還要把我牽到野外去，我一邊吃著他抹進我嘴裏的精液一邊把頭撲在他懷裏，聲音細的象蚊子似的：“想”他說，：那好，我們明天早上五點出發，半個小時出城，上高速一小時路程，再行使半小時土路就到了一個原始森林裏，我們到那裏可以盡情的玩耍。
我說：“那你今萬摟著我睡。”
“不行，再高貴的狗也只是條畜生，畜生是不能上主人的床的！你還是去你的狗窩——衛生間裏吧。”說完就把我牽會了衛生間，把我栓到水管上了。
第二天早上，我們早早起來，收拾完衛生，天才濛濛亮我們就準備出門了。他說現在天還不十分亮，看不清楚，趕快下去，就是有人看見也以為是溜狗呢！說完也不管我同不同意就牽著我脖子上的狗脖圈上的帶子下樓了，我好羞啊，恨不得一步跑進車裏。可是越想快點下樓越是下不去，因為我畢竟是第一次穿戴著狗爪子走路下樓，我得要用我的前爪先下一個臺階，後爪才接著下，我特別不習慣，下的很慢，他不時的牽拉我脖子上的狗脖圈。我好不容易下了樓。上了車我就不害怕了，原來他是部豐田越野，經過了兩個小時的路程，車子開進了原始大森林裏。在森林裏他專往沒有路的地方開，一直到開不了了，才停下來，下了車，我們找了塊林中空地，他鋪上塑膠布，擺上吃的，我們玩了起來。
他先是用吃的逗我，接著開始對我進行調教禮讓我做各種動作。我們玩到吃了野餐午飯，他開始和我做愛，我是第一次在野外和一個男孩野合，又是裝扮成一條母狗，覺得特別刺激。我們做愛到了高潮，我又興奮的幾乎死過去。
當我清醒過來的時候，我發現在我們身邊站著三個男人，我趕快用我的狗爪子推開我身上的海，他也發現了情況。三個男人中的一個走到我身邊彎下腰，仔細看看我，又用手摸摸我的乳房，起來對另外兩個說：
“她不是條狗，是個女人。”
另一個說：“是兩個流氓，先帶回鎮上再說。”說完掏出來麻繩把林海兩手捆在後面。

我做母狗的經歷（3）
他們三個人拿著獵槍，身上穿著工作服，胸前的胸牌上有‘護林員’三字。林海老實地讓兩個男人捆綁起來。那兩個男人捆好林海以後又往我身邊走過來，一個男人拿著麻繩搭在我的肩上，三下兩下把我也捆綁了起來，把我的兩個手臂高高地捆在了後面。捆綁的好緊啊！我還是第一次被人捆綁起來，尤其是這樣的打扮被五花大綁上，麻繩深深地勒進我的肉裏面，捆的我好疼好疼的。捆綁好我兩以後三個男人就押著我和林海往前走，我剛走了兩三步就摔倒了，原因就是我腳上粘著的狗爪子太小了，一走就失去了平衡，兩個男人過來看了看，商量了幾句又給我鬆開了麻繩，一個男人手裏牽著我脖子上的狗脖圈帶子把我們不知往那裏押去。
我在後面四肢著地爬行著，我慶倖林海沒給我用上那種第一天戴的那種把我的大腿和小腿連在一起的那狗靴子，否則我現在就得用膝蓋著地爬行，那我就更慘了。
可是我一個女孩子打扮成這樣被人牽著也夠慘的呀！
那又能怎麼辦？除了被牽著還是被人牽著。也不知道走了多長時間，慢慢地走近了一個小鎮，首先發現我們這裏情況的是在鎮子外玩耍的孩子，他們起先對被捆綁著的林海趕興趣，後來有個大點的孩子發現了我的秘密，那個孩子就到了身邊，他用手摸了摸我就像是發現新大陸似的大聲叫著：
“快來看啊！這不是條狗是個女人，是個女人狗！這是個女人狗！”
嗎呀！我成了女人狗了。我好羞恥啊！
孩子們一下子就跑到了我身邊，圍著我看、說。這時候我真想有條地逢讓我鑽進去！
到了鎮子裏，守林員把我和海押進了門上寫著林區派出所的院子裏。對員警說了原委，我才知道我們被抓的原因。只聽那個護林員說道：
“我們上午護林巡邏的時候發現林子裏停著一輛車，我們用望遠鏡看了看，是一個年輕男人牽著一條狗在做遊戲，我們也沒多注意。平常也有不少人在週末的時候來這裏放鬆度假的。當我們巡邏回來的時候，劉師傅又用望遠鏡看了他們一下，劉師傅這次吃驚地說，哪個男人正在和他的狗在性交。這怎麼可能呢？我們大家都用望遠鏡看了一下，發現是真的，那個男人真的在和狗性交，就是人們說的獸奸。於是我們過去，他們還在做，當我們上前去以後，發現這條狗原來不是真狗而是一個女人化裝的，我們肯定他們不是什麼好東西，就把他們帶回來交給員警審查。”
員警聽完護林員的陳述，過來仔細地看了看我，還用手摸了摸我手上粘著的狗爪子，然後給我戴上手銬並且把我脖子上狗脖圈上的鐵鏈子栓在了派出所院子裏的一棵樹上。我是平生第一次戴手銬，看著手上的鐵銬子，我不禁感到害怕，同時也感到很有趣，你想啊！一雙毛茸茸的狗爪子上戴著一副手銬，多滑稽啊！
過了一會，來了兩個女員警，她們到了我身邊，打開我手上的銬子，女員警卻用力把我的雙臂擰到了背後，從兜裏掏出來的一根警繩，把我捆了起來，捆的我緊緊的，反綁的雙手幾乎被吊到了頸部，繩子幾乎勒到了肉裏。身體不由得向下彎成了90度，疼得我眼淚都下來了。捆完我，身後的女員警喝到，“跪下！”沒等我反應過來，她已把我揣跪在地上。
兩名女員警坐在了審判桌後，一名問我道：“姓名！” 
“啞巴麼？”，女員警不耐煩了。 
“萌萌”，我支吾著。 
“哪里人”，女員警又問。 
“花城人”，我不願實說。 
“職業！”，女員警又問。 
“無業”，我不願說我的職業。 
“無業？娼妓吧！”，另一名女員警補充說。 
兩名女員警嘀咕了幾句出去了，反鎖了門。 
這時候我看見林海也跪在地上，身上也被麻繩捆著，我看了他一眼，他對我說：“他們認定你是娼妓。” 我不禁渾身一顫，林海繼續說：“我倆將被押到鎮中心廣場示眾。犯人正式伏法前，都要被示眾。不過程度不同，性犯罪類的，要裸縛著示眾，並得承受這裏人的各種羞辱。”
我不寒而慄，我並沒有犯罪呀，我只是玩sm而已，又礙他們什麼事？我想，可是，我又如何解釋清楚呢？想想，再看看我現在的打扮，我也真夠無厚顏無恥。”
兩名女員警又回來了，手裏拿著兩塊狹長的白色木版，一塊寫著“淫婦 萌萌”，一塊寫著“嫖客 林海”。一名女員警將淫婦的牌子綁在我的背後，另一塊綁在林海的背後。女員警給我和林海綁好背後的牌子以後又把我頭上戴著的狗頭面具上固定在我下巴上和腦後的袢扣解開，這個狗頭面具就耷拉在了我的脖子下麵了。“起來吧！”，兩名女員警說。 我是被員警扶著站起來的，兩名女員警分別架著我，並牽著我背後的繩頭，推推搡搡地來到了屋外，走在了街上。
我好羞辱啊！要是頭上戴著狗頭面具還好一些，這下，我的真面目完全跑路在人民面前，羞的我緊緊地低著頭被女員警押著走在小鎮的土路上。
已經過了中午了，街上的行人多了起來。行人不時地向我投以鄙夷的目光，還有人向我吐口水。
我低著頭感覺路很漫長。裸露的乳房一起一伏，女人身上最隱秘的地方，全都暴露在大庭廣眾之下，我羞得無地自容。被裸縛著遊街，竟是如此的不堪。 
我和林海被帶到了中心廣場，廣場中央是四層高的塔樓。塔樓前有幾個四五米見方，一米多高的木台。每座木臺上有兩根木樁，兩樁之間有橫樑，樁及橫樑上掛滿了鐵環和繩索。我和林海分別被押到兩座木臺上。女員警命令我跪下。廣場上聚集了很多人，他們都擁到我跪的台前，向我吐罵，向我身上扔髒物。
夏日正午的陽光如火，刺得我香汗淋淋。我羞愧地跪在臺上，我現在真是人們說的人摸狗樣的一絲不掛，反綁著雙手，背上背著恥辱的牌子，跪在大庭廣眾之下，跪在眾目睽睽之下。女人的尊嚴、女人的隱私，被剝得精光。
但是我在無情的羞辱中，卻感到莫名的興奮，下體竟有些潮濕，我更為此感到莫大的恥辱。一個女人，赤身美麗跪在眾目睽睽之下，還能興奮，還能流出淫水，我不是淫婦，又是什麼呢？
就這樣，我在下午的驕陽下跪著，膝蓋脹痛，手臂酸麻，眼前發黑。時間、空間似乎都凝滯了，人們的謾駡聲變得越來越遙遠，只有一絲原始的欲望在我的被縛的裸露的身體爬行，吞噬著我的尊嚴。下體的淫水越留越多，高潮一次次淹沒著我，我淫蕩地呻吟著。
我淫邪的醜態激怒了看客，他們上來，把我拖起，用更粗的繩子，纏在我反綁的雙臂上，提起，掛在兩根木樁的橫樑上。又把我的兩腿最大幅度地掰開，分別綁在兩側的木樁上。我的私處以最大的開放度，暴露在大庭廣眾之下，我更加羞愧，更感屈辱。恥辱使我的淫水流的更多，欲望如火一樣焚燒。有人不知向我的陰道內插入了什麼硬物，我痛苦而淫蕩地嚎叫起來。有人把插入我陰道內的硬物用繩子緊緊地固定住，又有人用毛筆在我的雙乳寫字，好象是“淫婦”。有人拿釘子紮我的乳房，有人在背後用鞭子抽我。我不清楚他們從哪弄來的這些武器，也許就在這個臺子上。疼痛、淚水、淫水、屈辱，攪和在一塊，令我難以忍受，又無法抑制，我幾乎要崩潰了。
示眾持續了整整一個下午，我被押回來時，全身酸軟無力，癱軟在地上。兩名女員警還命令我對著牆跪著，又踢了我幾腳。我渾身脹痛難熬，被反綁的雙臂麻木得似乎已離開了我的身體。我不得不強忍著，對著牆跪著，耷拉著腦袋，背上沉重的、恥辱的罪名牌也沒被解去，雙乳上的“淫婦”二字似乎永遠也洗不掉了。
我和林海就這樣被押著跪在這裏，員警又進來審問我們，說要是再不老實就送我去勞教，我沒辦法，只好按照他們問的承認是賣淫妓女。晚上他們把我和林海松了麻繩，給我們戴上手銬分別關進了兩間房子裏。到了屋子裏後，給我端來了一碗半稀不幹的飯讓我吃，我確實餓了，端起來三口兩口就吃完了。
第二天早上，林海被釋放了，派出所員警告訴他，必須馬上離開，否則將對他不客氣勞教他。林海看了看我就走了。
我用無助的眼光看了看林海。而我又是照昨天下午的樣子把我捆綁起來押到臺上示眾，我赤身美麗被五花大綁跪在臺上，背後用樣插著“淫婦萌萌”的大牌子，乳房上昨天被人寫上的“淫婦”還清晰可見。我脖子上戴的狗脖圈上的鐵鏈子被人栓在了我背後的柱子上，使我的頭一點都不能動。今天我的下體裏又被插入了東西，我發現這是一個電動陽具，它在我B裏還不斷轉動著，因此我不住地浪叫，我象昨天一樣，我的B裏又流出了淫水。人們過來不住地看著我的狼狽樣子。
不知道那個孩子去牽來了一條大狼狗，孩子們把大狼狗脖子上栓的鐵鏈子栓在了我的狗脖圈上，嗎呀！著條大狼狗可真大呀！它和我栓在一起後，不斷地用它真正的狗鼻子聞我，嚇的我緊閉著眼睛，怕它咬我！
到了第三天仍然把我押到臺上示眾，一直到太陽落山以後那兩個女員警來了，她們給我解開麻繩然後把耷拉在我脖子下的狗頭面具從新給我戴在頭上並且把袢扣上緊對我說：立刻離開這裏，否則不客氣。
嗎呀！總算放了我了，我點點頭立刻往小鎮外的路上走，走了沒有兩步我摔倒了，我爬起來四肢著地往前面快爬，我真想立刻立刻這個使我屈辱的地方。
當我爬到前天我們被抓的地方以後，這裏空空的，根本沒有林海的影子，我一下子癱軟在地上！
嗎呀！我可怎麼辦呀！
我一個女孩子，赤身美麗的，身上被化裝成狗的摸樣，頭上還戴著狗頭面具，在無邊無際的大森林裏，我只能辦啊！
天越來越黑了，一會工夫就黑的伸手不見五指了，我嚇的趴在地上哭了起來。
正在我無助地哭泣的時候，遠出有燈光傳了過來，看著越來越近的燈光，我是既興奮又害怕。
我興奮的是無論是誰都可以搭救我了，我不至於在大森林裏喂狼了，我害怕的是我就這打扮，多無恥啊！以後出去怎麼見人呀！
當我的心情矛盾的時候，燈光停了下來，從車上下來一個人，我在樹後看清楚了，是林海！
我用顫抖的聲音叫了一聲：“海哥”接著我只覺得我的 身體一軟就什麼也不知道了。
等我醒過來以後我發現我躺在林海的懷裏。
我哭了！
林海扶著我，可是我腳上套著的狗爪子著地面積實在太小了，我站不住，走了幾步我就歪倒了，我又只好在地上爬。林海牽著我，我們回到車裏，我們上了車，回來了。
進了家，林海摟著我說：“你受委屈了，萌萌。”
我說：“海哥，我不後悔！海哥，我願意永遠這樣，做你的小狗狗，讓你摟著。”
林海哥說：“可是我要去日本工作啊，我不能帶著你呀。”停了一會，他又說：
“萌萌，這樣吧，我在日本留學的時候認識了一個南方的老闆，我喜歡女犬還是在日本跟他學的，這個老闆姓梁，我們都叫他梁叔。他特別喜歡女犬，要不我打個電話給他，介紹你們認識好嗎？”
我說：“不，我只做你的小狗狗。我不要見什麼梁叔。”
林海見我這麼說，也就算了。可我是太喜歡這種刺激的生活了，有天中午我不好意思的對林海說：“海哥，你說的哪個梁叔長什麼樣啊！：
林海一看我說這樣的話就說：“怎麼？願意見見！”
我不好意思的點點頭。他說：“那我可打電話了！”
“去你的！”我說。
過了一會林海對我說：“行了，梁叔在昆明等你，叫我給你賣上飛機票。你去吧，願意就做，不願意呢就當去昆明旅遊了一回也不吃虧。”
我答應了林海，這幾天抓緊在家裏洗澡，洗去我身上鋦的斑點狗的花紋。
到了約定的日子我告別了林海坐飛機去了昆明，下了飛機按照電話裏說的我找到了梁叔住的酒店見到了梁叔。
這梁叔是個將近五十歲的半大老頭，長的唯唯諾諾的又小又抽吧，但是他旁邊那個小夥子卻非常精神，簡直是個帥哥，有一米八幾的個頭，虎背熊腰，卻有一張奶油小生的臉，帥極了，梁叔介紹說，這是訓狗員阿輝。
本來我想立刻就走的，可是看見這麼漂亮帥氣的訓狗員我捨不得走了，我紅著臉坐下來看梁叔他們帶來的合同。
梁叔見我看合同，就說：這合同只能在這房間裏看，不能帶出去而且也不能改動，要是願意就簽字，不願意決不強求。
他最後說：這是三份合同，一份是短期合同一年時間。一份中期合同是六年時間。一份長期合同是永久性的。梁叔對我說，我看完了只要願意可以自己選一份合同簽上字，按上手印就行了，要是不願意可以走人。他們決不會留我的。但是簽了合同就必須遵守，否則那是要受到懲罰的。
他說完就帶著阿輝出去了，留下我一個人在房間裏仔細看合同。
嗎呀！這那叫合同，簡直就是賣身契！條款特別多主要就是我沒有一點人身自由，我的身體任何部分都是屬於梁叔的，我的行動、吃飯、穿衣包括我的性都屬於梁叔。雖然條件非常苛刻，但是報酬卻也非常誘人，而且是簽了合同立刻把款項一次性的付給我。我算了一下，我要是簽了那份六年另外增加一年去日本的調教的合同的話，是七年，我今年二十三歲，合同到期我三十歲，我因為身體有特殊保護的原因，也不用害怕變老。到那時我以後可就再也用不著為生活奔忙了，我可以有自己的汽車、洋房，能舒舒服服地過一輩子了。
我想了想，人嗎，咋過還不是一樣，趁年輕為自己下半生掙下用不完的錢多好啊，不就是六年嗎？我咬了咬牙，在那份六年的合同書上簽下了我的名字並按上了手印。
我把自己賣了！
到了吃中飯的時候，梁叔和阿輝回來了，梁叔看到我簽了六年的那份合同高興了。對我說：“萌萌小姐，太好了！我們吃完中午飯立刻給你劃款。”
說完領著我和阿輝到樓下餐廳用餐。在吃飯的過程中，阿輝給我介紹說：梁叔是個大企業家，不但是國內，在緬甸、泰國都有企業，用不著的美元就上億元，都在瑞士銀行存著。
吃完了飯，梁叔只帶著我來到了銀行，他叫我自己在銀行開了一張存款單，我把錢馬上就給我劃上了，然後告訴我在銀行租一個隻帶密碼的保險櫃，把存摺放進去，把密碼記牢他就出去了。
剩下我自己在銀行裏辦理租用保險櫃的業務，等我辦好了出來後，梁叔說他有事情要先回去了，讓阿輝在昆明陪我。說完就坐上他的大奔走了。
第二天，阿輝領著我去了一家很大的美容院，他進去以後讓我在外間等，他到里間和一個男醫生說著什麼，說了好大一會，和那個男醫生出來，那個男醫生指著我問：“就她？”阿輝點點頭。哪個男醫生說：跟我來吧。
我們跟著他進了一個手術室裏，哪個男醫生說：“等我一會》”出去了。
我問阿輝：“這要幹什麼？”
阿輝說：“萌萌小姐，要給你做一點小手術。”
嗎呀！要給我做手術？我說：“不！”
阿輝說：“萌萌小姐，別怕，是很小的手術。你忘了，你簽了合同，你的身體就是屬於梁叔的了。這是梁叔安排的。”
唉！誰讓我簽了賣身契呢？只好讓他們做了！”我不吭氣了。
一會哪個男醫生和兩個護士進來，男醫生要我躺在手術床是，我躺上去以後，他們脫了我的衣服，邊脫我的衣服邊對兩位護士說：“準備給這位小姐陰部全身做巴西式永久脫毛。
嗎呀！要給我做永久脫毛，那我以後不就成了人們說的白虎了嗎？
他們把我的衣服全部脫光，然後給我做全身消毒，那個男醫生則在一邊調藥水，等護士做完了消毒工作他過來對我說，要先給我脫毛，他把一種黑褐色的液體抹在我的下體上，還給我的兩個眼皮上和眉毛上面也抹了點，再就是抹在我的兩隻胳膊兩個手背上和兩條大腿小腿上。他抹完了，也就等了十幾分鐘就用棉球來給我擦，呀！還真好使，我身上的毛全部都掉的光光的了，手臂特別的光滑，男醫生又端著另一種液體過來說給我往身上邊抹邊說，剛才是脫毛劑，現在抹的的絕毛劑，就是把毛囊全部破壞，讓他再不能長出毛來，這種絕毛劑抹上要一個小時一切就OK了。
他又說小姐的下體好漂亮啊，絕對不象有的女孩子的下體皺多多的又黑黑的好難看，小姐你的下體非常平滑沒有皺折還紅白紅白的真漂亮。他一邊給我抹絕毛劑一邊讓護士給我注射麻醉藥，等他抹完了，護士的麻藥也注射完了，他就開始給我身上做孔了。
他先在我的兩條大腿根部取了兩塊皮膚下來，然後在我的兩個耳朵上各做了八個孔，接下來在我的兩眉的眉梢各做了一個孔，然後就在我的兩鼻翼上各做了一個孔，在我的鼻間隔上做了一個大孔，裏面鑲進去銅管還固定在兩面，再下來就給我的上下唇各做了三個孔，分別做在兩個嘴角和嘴唇的中間，然後就把我的舌頭拉出來在上面做了三個孔，我頭部的孔就全部做完了，一共做了三十個孔，他每做一個孔就把我的一塊皮膚修剪好抹上人體膠水然後把它鑲進孔裏面，再把一小段塑膠膠管放進孔裏，他說那是起支撐作用的。
做完了頭部的就開始做我身體上的了，他每做一個都要給我講解。他先在我的每個乳頭上做三個孔，兩個是平的一個豎的，兩個平的一個在乳尖一個在乳根，那個豎的在中間，他還解釋說兩個平的戴乳環一個豎的戴乳鏈。
做完乳房就開始做肚臍了，肚臍做的是上下左右個一個，上下是豎的，左右是平的。再往下就是恥骨了做了四個孔，三個平的一個豎的。然後就開始在我的大小陰唇上打洞了，兩片大陰唇每片上打了四個洞，每片小陰唇上打三個洞，再在陰蒂上打兩個洞共給我打了十六個洞最後在我的肛門前後各打一個洞，後尾骨上打一個洞就全部完成了。一共給我做了六十三個孔。
最後男醫生把我身上塗抹的絕毛劑洗去說，從今以後你的皮膚就永遠我光滑的了，再也不會有那些煩人的毛了。他又給我的孔上上了藥說不影響任何生活，到了滿四天就可以把孔裏的支撐塑膠拿出來，你就可以戴任何你喜歡的環和鏈了。
做完手術以後阿輝就和我回到了酒店，本來應該十幾天才能好，可是因為我身體裏的特殊保護，我只用了七八天就好了。然後阿輝給我好多銅環叫我戴在孔裏。我對阿輝說：“阿輝哥，我能不能少戴幾個，如果我嘴唇和鼻子都戴上這些銅環，太難為情了！”阿輝答應我可以少戴幾個。我就給我的兩個乳頭上每個戴了一個銅環，在每個銅環上掛上一個銅鈴，再在我的肚臍上戴上兩個銅環，最後在我的大陰唇上每邊戴上兩個銅環，在小陰唇上每邊戴上一個銅環。
我戴完銅環以後阿輝進行檢查，他檢查完說必須把陰蒂上也戴上銅環。我說：“阿輝哥，不要嗎！”
阿輝說：“聽話，那裏必須戴！”我級不情願地只好在我的陰蒂上穿進了一個銅環。
第二天起來，阿輝就和我坐車回去了，汽車在崎嶇不平的山路上走了整整一天，到了晚上我們住在了一家小酒店裏，阿輝說我們才走了一半，明天還要走一整天才能到。
第三天我們有走了整整一天，到傍晚的時候我們的汽車穿越了國境線。原來梁叔住在外國呀！過國境線的時候阿輝把兩個證件讓檢查人員看，檢查人員看了一下就揮手放行了，看來阿輝他們早就給我辦好了手續。過了國境汽車走了三個小時，車外全是沒有人煙的大森林。
汽車開進一個大門裏停下了，終於到了。

我做母狗的經歷（4） 
車子開進一個很大的門裏來到了一座小二樓門前，阿輝拉著我下了車進到樓裏一層的大客廳。
我看見梁叔坐在中間的那個沙發上，他見我和阿輝進來就對我說：“小姐，我是這個市里一家大集團公司的老闆，外面的人叫我梁總或是梁老闆，自己人叫我梁叔。我這人一生沒有什麼特別愛好，我煙酒不動，也不愛賭博，不近女色，唯一的愛好就是喜歡狗，所以我在這裏著建了座養狗廠。一共有各種狗二百八十多隻。全是大犬，有德國牧羊犬、純種黑背、蕭伯納犬、愛斯基摩了獵犬、蘇聯紅、日本打狼狗、、還有西藏藏獒。其中八十八只是公狗，是作為種犬的，其餘的是母犬，它們生了小犬，我們賣了賺錢。”
他接著說“前兩年我去日本我的生意朋友家作客，他非常熱情地招待我，請我吃遍了日本的山珍海味，看遍了日本的秀美山川，最後請我坐飛機去到他在日本南方一個很大的島嶼上的一個別墅裏讓我看了一個節目，這個節目看的我特別刺激。於是，我回國來後想照著他那樣玩玩。”
“這個節目就是一個K—9和幾條大狼狗玩耍，最後和大狼狗交配。看的我熱血沸騰，你想啊，在好幾條狗裏面有一個漂亮的女孩子，她和狗一起，做著狗的動做，做著狗的遊戲，狗摸狗樣地，多好玩啊。”
“忘了給你說了，K—9是西方的叫法，就是人過狗的生活，在SM裏叫做調教，在日本叫人犬，其中小孩子叫做童犬，男人叫男犬，女的叫女犬。童犬就是從小開始按狗的生活模式開始調教，即從小就開始過狗的生活。男犬和女犬分為標準犬和完全犬，標準犬是平常過正常人的生活，只有戴上首輪才過狗的生活。手輪是SM裏的專業名詞，就是狗脖圈，連著狗脖圈的帶子叫做手首帶。標準犬也就是平常有自己的生活、工作、家庭，只有在特定的時期才過狗的生活。完全犬就是全部時間都過狗的生活，按狗的樣子調教。”
“我在臨回國前認識了阿海，他也喜歡，我們有共同的愛好，分別時互相說以後多聯繫，有了節目大家一起玩。前幾天接到阿海的電話，於是我們就認識了。小姐，你確實漂亮，是我理想的女犬。我想，你即來之。則安之，既然我們簽了合同，就要嚴格遵守。我們以後就按合同裏規定的辦好嗎？”
我點點頭。
梁叔說：“那就從現在開始吧！阿輝，給萌萌小姐打扮吧！以後，由訓犬師阿輝負責調教你，阿輝就是現在牽你的這個靚仔。你看見他手裏拿著的那個鐵鞭了嗎？那是我們從俄羅斯買來的訓獸鞭，由鋼絲擰成，在訓獸鞭的把手裏面裝著高能電池，一按按鈕能放出高壓電，專門對付虎豹的。你不聽話阿輝也會抽打你、用高壓電教訓你，我們想，女孩子也要給她吃點苦頭，她才會乖的。不過，我想，你學起來一定很快，因為你畢竟能聽懂人的語言。”
我點點頭表示知道了，我問道：“梁叔，我可以這樣叫您嗎？”
他看了看說：“嗯,不行,你不能叫我梁叔,因為你今天就要成為一條女犬，是完全犬,我怎麼可以給母狗當叔呢?你必須叫我主人。”
他繼續說：“這半年裏，由專業訓犬師調教你。專業調教師會使你在行為上成為一條完全的母狗，無論是動作和習慣都是，然後我們會把你送到日本進行全調教，就是要不但讓你在行為上成為一條狗，就是在心理上讓你完全成為一條狗。那時你看人就會和真正的狗看到人一樣，看到主人你會跑過去搖尾巴，看到生人你會狂叫甚至會撲過去咬他，你看到人的時候，你不會把他們看做是你的同類。
你只把狗看做是你的同類，到了你忘記你是個人的時候，你會認為你從來就是一條狗，你認為你和別的狗沒什麼兩樣，只是外型不同。那時，把你裸體牽到街上，你不會有任何的不適，反而會高興的亂跳。要是給你穿上衣服你倒會不適的。這就是最邪道的女犬調教。我付給你的錢就是這種邪道調教的錢。”
梁叔說完對阿輝說：“開始吧。”阿輝就過來脫去我的衣服，拿來四個狗爪子，把裏面抹上人體膠水然後讓我把手握成拳頭伸進去，把它這狗爪子牢牢地粘在我的手上面，這個狗爪子比林海的高級，我手進去以後，五個手指甲卻露在外面，但我是手一點作用也沒有了。
又把狗的後爪裏抹上膠水，穿在我的腳子上，和林海的一樣，穿上這種狗爪子以後，我就不能站立了，我只能四肢爬地。接著拿來一條毛茸茸的狗尾巴給我粘在我後尾骨上面。他又從裏面拿出來一條狗舌頭，他把我的舌頭用夾子佳出來，把我的舌頭上也抹上了人體膠水，小心翼翼地讓我的舌頭那條狗舌頭前面預先留出的空裏，然後把狗舌頭夾牢，等膠水幹了以後，我把舌頭宿回我的嘴裏，呀！這舌頭又軟又綿，和真的舌頭完全一樣，只是在我嘴裏有點大，不太方便，我試了試，絕對不影響嚼東西。
下來，阿輝把一個狗頭面具拿來，把裏面也抹上人體膠水，然後粘在我的臉上。這個狗頭面具不像是林海的哪個，這個是連我的下巴骸一塊粘住的我的整個頭部除了眼睛以外全部被這個狗頭面具遮蓋了，要是單看頭，絕對不會看出來我是個人了，我的頭已經完全是一個狗頭了，我也把舌頭從我長長的狗嘴裏伸出來了。
再接著給我身上化上了白鋦油最後畫上黑點，只給我留出了乳房，然後用吹風機吹幹。再把一條狗脖圈戴在我脖子上，給我狗脖圈上掛上牽手帶就徹底把我打扮好了。
梁叔在旁邊看著阿輝打扮好我，滿意地點點頭走了。
阿輝對我說：“你也累了，先睡一會吧。”說完把一隻注射器裏灌上藥水給我注射進了臀部，沒一會工夫，我的眼睛就掙不開了，我臥在地上睡了。 
也不知過了多長時間我醒過來，天還是黑黑的，我發現我身下紮紮的，我翻翻身，還紮我伸手一摸，恩？在旁邊有呼嚕聲，我仔細一看，啊，我的嗎呀，竟是三條大狼狗。我和三條大狼狗睡在一起了，嚇的我趕快爬起來想跑，我往起一爬，只覺得脖子一緊，我這才發現，我脖子裏戴的狗圈上的鐵鏈竟栓在一條大狼狗脖子戴的狗圈上。哇，把我和大狼狗栓在一起了。嚇的我再也不敢動了，生怕我一動牽動了大狼狗起來咬我。
但是那只大狼狗還是醒了，它看著我，嚇的我沖著大狼狗直說：“別咬我，別咬我。”可是，我發現我發出的聲音根本不是這幾個字，我的舌頭不好使，說不出話了。我說出的話就成了誰也聽不懂的嗚嚕嗚嚕聲。
這時候，那條大狼狗也徹底醒了，它爬過來，我以為它要咬我，嚇的我都快哭了，嘴裏嗚嚕嗚嚕也不知說些什麼，那知大狼狗過來，伸出它的舌頭開始舔我。嗎呀，嚇的我一動不敢動，身體象僵屍似的任大狼狗舔。
現在我的身體被大狼狗舔著，慢慢我也感覺到了一點快感。尤其當大狼狗舔到我的乳房的時候，快感慢慢增強。呀，也好爽啊。這時候另外兩條大狼狗也醒了，它們也過來舔我，我一動不動，任三條大狼狗舔著，慢慢地天就亮了，我發現我是睡在狗窩裏。
等到天大亮，阿輝過來，他站在狗窩門口看這直樂，直到看夠了，阿輝才進來呵住狗，解開我脖子上掛在狗脖子上的鐵鏈，牽著鐵鏈把我拉到房子裏。
阿輝對我說：“臥下，這樣，兩腿跪下。”我兩腿跪下。
阿輝又說：“把你的兩隻前爪放到你兩個膝蓋中間”。沒辦法，我也只好照著做了。做完這一切，他牽著我脖子上的鐵鏈，我跪在地上，象一條真正的狗。
“阿輝和女犬向梁叔報到，請梁叔訓導。”
梁叔的看了看我們，放下茶杯點點頭，對我說：“好好調教！”
阿輝就把我從新牽回了狗窩，他開狗窩的門，把牽我的首輪帶解下來放在狗窩門裏面的一個掛鈎上，然後對我說：“記住，這條是你的，以後無論是你的主人或者是我來，只要叫到你的名字，你就要用嘴叼著首輪帶爬出來，把首輪帶交給叫你的人，讓他給你戴上首輪帶。不戴首輪帶是絕對不准出去的。記住了？”他又指著狗窩門裏面的一個半高的鐵桶對我說：“這是便桶，這裏不許隨地大小便。”
我點點頭。他又說：“以後不准點頭，明白了主人或者調教師的話就高聲的‘汪’叫一聲。要是不明白就低聲的‘嗚，嗚’叫兩聲。以後你只准發出這兩個聲音，要是再發出別的聲音，哼，小心點這個。”說著他舉起調教棒對我晃了晃；“明白了？”
我小心地點點頭，剛點完頭，我屁股上就被抽了一棒，接著阿輝又把調教棒的頭頂在我屁股上，一股強大的電流直擊我的身體，打的我一個跟頭翻倒在地上。“剛和你說了，就忘了？”
阿輝用腳踢了我屁股一腳：“起來”我趕快爬起來。“明白了？”我剛又要點頭，阿輝又舉起調教棒，嚇的我趕快“汪”地大叫了一聲。阿輝說：“嗯，你很聰明，不過，你怎麼也得吃十次八次苦頭才能徹底改過來。”
“哎，對了，”他說：“主人說你的名字還叫萌萌就挺好聽。記住。”我又點了一下頭，屁股上馬上又挨了一下打，我立刻“汪”地大叫一聲。
這時梁叔過來了，我友好地沖著梁叔“汪，汪”叫了兩聲，梁叔過來輕輕地拍拍我的頭說：“好了，進去吧。”
我進了狗窩，這狗窩有五六平方大小，大概是狗活動的地方。裏面一半上面蓋著頂子，地上鋪著乾草，就是狗睡覺的地方了，狗窩的牆有半人高。我剛進狗窩，有一條大狼狗“嗚”地一聲撲出來，直撲到我的身上，兩隻前爪按在我的頭上，嚇的我“嗷”地高叫一聲，兩手抱著頭，趴在地上，渾身直抖。
剛轉過身去還沒走遠的梁叔和阿輝聽見我的叫聲立刻轉回身，阿輝爬在牆上對著那條大狼狗說：“惠惠，不准欺負萌萌，快放開！”
那條叫惠惠的是條黑背，它放開按著我的前爪，我抬起頭，阿輝接著對惠惠說：
“看你把萌萌嚇的，還不趕快過去親熱親熱。”
那條叫惠惠的日本大狼狗聽了，馬上過來，伸出舌頭，舔我的身體。阿輝又叫著另外幾條狗：“倩倩、花花快出來和萌萌親熱親熱，。”
那幾條大狗也爬出來，倩倩是條藏獒，長的好高大，有一米多高，花花是條黑背，惠惠是條蕭珀那母犬。它們幾個伸出舌頭舔我，一股狗腥氣直嗆我的鼻子，嗆的我差點吐出來。想到我以後要和它們生活在一起，心裏真不是滋味，可到了現在，後悔也遲了。
我閉著眼，強忍著，心裏說：“習慣就好了。”這時就聽阿輝說道：“萌萌，它們卅都是母狗，人家都向你親熱了，你怎麼也的有個態度，怎麼也得表示表示啊？”
我怎麼表示，我不會啊。這次我記住了，我低低的發出“嗚嗚”兩聲。
阿輝說：“你回舔它們啊！你只要一回舔它們，就表示你們幾個是同類了，它們以後再不會欺負你了。”
“啊，讓我舔它們，噁心死了！”阿輝看我不願舔就說：“萌萌，你要是不舔它們，就等死吧，它們會咬的你渾身是狗牙印的。”
“唉，舔就舔吧，有什麼辦法？”我伸出舌頭舔這幾條大狼狗。
阿輝又說：“不對，表示同類和友好的回舔方式是舔對方的生殖器口，萌萌，你必須舔它們那裏才能獲得它們的認同。”
“嗎呀，還要舔那裏。”我把頭湊近一條大狼狗的屁股，嘴貼上它的B口，哇呀，一股又腥又騷的氣味嗆的我胃裏直翻個，強韌著才沒吐出來，我伸出舌頭舔在它的B口，哇，有水從裏面流出水來了，流到我的舌頭上腥腥的鹹鹹的，我剛想吐，就聽阿輝喊到：“萌萌，不能吐，你要是一吐，它們就知道你嫌棄它們，那時它們幾個就會一塊咬你。你必須吃了他們B裏流出來的水才行。”
“啊，還要吃？唉！咽就咽吧。”我只好咽下去狗B裏流出來的騷水。沒想到我第一天做狗，就吃了母狗B裏流出來的水。那水好腥臊啊！
當我舔完第二條狗B，開始舔第三條的時候，我覺得那腥臊味沒那麼嗆人了，也許我適應了這種味道。每當我舔完一條母狗，那條母狗就到我的後面聞我的陰部，並伸出舌頭舔我的陰部，嚇的我把腿夾的緊緊的。阿輝又說：“萌萌，看，它們開始認你了，你讓它們舔吧，這是它們對你的回報。
“啊！還要讓它們舔我的陰？”我害怕被咬，趕快鬆開腿，那條狗伸出長長的舌頭舔著我的陰部。
在我舔母狗的時候，就聽有人走過來，接著聽阿輝說道：“開飯了！”就見一個有四十歲左右的女人手裏提著兩個鐵桶進來，她吃驚地看著我。嗎呀！我想，她肯定看見了我舔母狗的陰部，還看到一條母狗在舔我的陰，她心裏一定在想：天下還有這麼無恥的女孩，竟然舔母狗的B。
我一個女孩做這樣的事被人看到，羞的我立刻把兩手捂著臉頭低的低低的。阿輝看我不舔了就說：“萌萌，沒事的，她是梁叔顧來專門給你們這些狗做飯的，還有她的老公老劉專門打掃狗舍，我們叫他劉嫂，她和老劉都是啞巴。你快舔吧，要不你會在它們中間留下一個敵人的，這條狗認為你看不起它，它會咬你。”
聽到這，我想：“反正以後要常和這個劉嫂見面，她每天都會看到我和這些母狗在一起。”我就又伸出舌頭舔這最後一條母狗，我邊舔邊看劉嫂。
只見劉嫂從一個鐵桶裏拿出來幾個帶矮邊的盤子擺成一排，又從另一個鐵桶裏那勺子舀飯放在盤子裏，她每舀一勺飯都要看我一眼。
看就看吧！我想，以後還不知道要看到我什麼呢？
我滿不在乎的繼續舔著母狗，舔完母狗，這條母狗又來舔我的陰，其他幾條母狗則蹲在一旁，沒過去吃盤子裏的東西，我好奇怪啊！它們怎麼不去吃呢？
直到第三條母狗舔完我，那個劉嫂拿鐵勺敲敲鐵桶的邊，發出當當的響聲，她敲完後提起兩個鐵桶出去了。那三條母狗一起奔向盤子吃起來。原來，敲鐵桶是開飯的信號。阿輝對我說：“萌萌，你也去吃吧。”
我過去看了看，盤子裏是米飯，拌著有肉塊菜什麼的，味滿香的，我從昨天中午吃了飯到現在整整一天了，也實在餓了。可怎麼吃啊，我把嘴湊近盤子式了式，怎麼也不得勁。阿輝又說：“萌萌，你必須得學會吃東西，要不，你非餓死不可。”
我一想，是啊，我要過這樣的生活，不學會吃飯怎麼行，就狠下心來，低頭把嘴放在盤子裏吃起來，因為餓，不一會也吃完了。
看見我吃完了，梁叔拍拍阿輝的頭說：“走，咱們也吃飯去。”然後接著說：“你真壞，本來，萌萌可以不吞咽母狗B裏流出來的騷水的，只舔就可以了。”說著梁叔先走了。
聽見梁叔這麼說，我抬起頭狠狠地瞪著阿輝，阿輝舉起手裏的調教棒對我晃了晃說：“就讓你吃了它們的騷水，你敢怎麼樣？”看見調教棒我低下了頭。那對我來說就是強權，可是我心裏老是不忿，想著怎麼報復阿輝。
吃完東西我和三條母狗都爬回狗窩，橫七豎八地趴在地上休息，有一頭母狗的尾巴還搭在我身上，睡了一會，阿輝就來了，在外面喊：“倩倩、惠惠、萌萌出來。”一聽到喊聲，那兩條狗立刻起來到門口用嘴叼起它們的手輪帶站在門口，我也過去也用嘴含著我的手輪帶。
阿輝開門後看到我們都含著手輪帶，滿意地點點頭放我們出去。出去後，阿輝沒給那兩條母狗戴手輪帶，而是給它們脖子上扣上一條只有一尺來長的兩頭都帶扣環的短帶，輪到我的時候阿輝給我戴上了手輪帶，然後他把惠惠脖子上剛戴上的短帶的環扣在我脖圈右邊的環上，把倩倩扣在我左邊的環上，這樣，我就和兩條母狗聯在一起。然後阿輝牽起我脖子上的手輪帶，牽著我和兩條母狗，不，應該說牽著我們三條母狗往前走，你說，我不是條母狗是什麼呢？
他牽著我們來到後面。這裏有一片低矮的房子，阿輝打開門，我一看，呀，原來是狗舍。中間是過道，兩邊是狗舍，這狗舍也和我們的一樣，臨近過道是無頂的供狗玩耍的地方，裏邊是蓋頂的，地下鋪著草。不同的是臨近過道不是牆而是鐵欄杆，鐵欄杆上有門，這樣站在過道裏就可以看到所有的狗。
阿輝把我們牽進去，那些狗看到了，都撲到鐵欄杆上叫，有的還把前爪伸出鐵欄杆外夠著，倩倩和美美也激動地往兩邊撲、叫，被阿輝呵止住。阿輝牽著我們一邊往前走一邊對我們說，其實他只是對我一個說，這裏全是公狗，那是什麼品種，這是什麼品種。
我看了看，這裏的狗都養的非常壯實，最高大兇猛的是藏獒，最漂亮的是愛斯基摩犬，最秀氣的是蘇聯紅，最文靜的是蕭珀那犬，日本大狼狗和德國黑背差不多，最難看的是德國牧羊犬，長長的毛，樣子也不好看。
阿輝繼續牽著我們往前走，迎面又是一道木門，他打開木門，只見裏面好大啊，足有籃球場大小，結構也象個籃球場，中間凹，有三四間狗舍大。四邊高起來有一米多的臺子，有臺階能上去，臺子上有座位和茶几，上面還蓋著頂子，頂子上有燈。看來，像是看什麼表演的地方。和籃球場不同的地方是籃球場的四邊都是看板，而這裏四邊都是一米高的大鏡子。
果然。阿輝說：“這地方叫做配種站，中間的地方是狗配種的，四邊的臺子是供人看配種的。”他說完，不懷好意地看看我，我心裏不由的一動，該不是．．．．．．？
看完後，阿輝把我們牽出來，到了右面的一片樹林裏，他解開兩條母狗的環扣，拍拍它們的頭說：“回去吧。”倩倩和惠惠就高興地跑了。他把我的手輪帶栓到樹上走了。
啊，怎麼，不管我了？
過了一會，他搬著把椅子，手裏提著一個塑膠袋回來了。他坐在椅子上，解開我說：“咱們練習玩耍，說著打開塑膠袋，從裏面拿出來幾棵花生米說：“練習接東西。”說完把一棵花生米往高一扔說：“接著”我抬頭一接，沒接著。
他拿起調教棒照我的屁股就是一棒，打的我：“嗷”地一聲。
他說：“你要往起跳。”說完又扔一棵，這次我往起一跳，還是沒接著。屁股上又挨了一棒。
他說：“好好地配合好，張大點嘴。”又扔。一直扔了好一會，我慢慢地能接著了。後來接的比較熟練了。他又換一個，南方人夏天都穿拖鞋，他把腳上的拖鞋往出一扔說：“揀回來！”
我立刻爬過去，又聽他喝道：“你見過誰家狗用爪子拿東西的，用嘴叼！”又喝道：“快叼，小心挨打！”
沒辦法，我只好用嘴叼起那滿是污垢的拖鞋回來，剛放下，他“吱”一聲又把另一隻拖鞋扔了出去說：“揀回來！”我又爬過去叼回來。我就這樣來回叼鞋，接花生米。屁股上挨了不少打。
當我又一次叼回來拖鞋的時候他沒再扔出去，我心裏想：謝天謝地，總算完了。誰知他卻把他那又髒又臭的不知多少天沒洗上面粘滿污垢的黑的幾乎看不出肉色的腳伸到我臉前說道：“把他舔乾淨。”
啊，讓我舔他的腳？我直往後退。他看我不舔，起來對我壞壞地笑笑，掏出來他的小弟弟撒起尿來，鳥到一個小坑裏，尿完後兩腳走進小坑裏，兩腳來回粘著尿液，直到尿液全被粘幹了，他又坐回到椅子裏對我說：“舔！”
我搖搖頭，只往後退。邊退邊看著他，心裏想著：這人怎麼這麼壞。他一手拉著我脖子上的首輪帶不讓我後退，另一隻手用調教棒打我的屁股，邊打邊說：“你舔不舔？舔不舔？”只打的我屁股火辣辣疼，人說：兔子急了還咬人呢！氣的我猛地照他小腿肚子就是一口，直咬的他象狗一樣嗷嗷叫。等我鬆開口，他小腿肚子已經被我咬破了，流出血來。
他氣壞了，把我栓在樹上嘴裏說這：“好！好！”你等著，就一瘸一拐地走了。我被栓在樹上心裏有點害怕，不知他要怎麼收拾我。
等了會。他回來了，腿已經用紗布包上，手裏提著一個比醫生背的診療箱稍大點的箱子，把箱子放在地上打開蓋，從裏面拿出細細細的麻繩，我知道這是要對付我了，可是我現在這樣子，有什麼辦法呢？
他用細麻繩把我兩手，應該說把我兩隻前爪捆在樹上，然後把我兩隻後爪也栓上麻繩，他使勁提起來綁在樹上，我就成了腳在上，手在下地被捆綁在樹上了。他又從箱子裏拿出來兩個尖嘴帶狼牙的鐵夾子，鐵夾子的尾部連著電線，把鐵夾子夾在我的兩片大陰唇上，兩條電線通向一個手搖磁電機上。他開始用手搖那個磁電機，越搖越快，那個磁電機發出的電打的我的陰道象刀割似的疼，疼的我張著嘴“嗷嗷”直叫。
嗎呀，他搖的更快了，這種疼不是玩SM那種性感的疼，是那種幹疼，疼的我已經成了嚎了，慢慢的我的嚎叫聲漸漸的低了下來，我的嗓子都變啞了，已經嚎不出聲了，我只點著頭，表示我服了。
他見我這樣，問我，舔不舔？我趕快點頭。服不服？我又點點頭。他把我放下來，這次我沒等他發話就立刻過去用舌頭舔著他的腳。
他說：“舔乾淨！”我趕快“汪汪”叫兩聲。沒一會我就把他兩腳舔的乾乾淨淨，白白的了。
他又說：“腳指頭逢裏！”我立刻把舌頭往他腳指頭逢裏舔去。
等我徹底給他舔乾淨，他說：“好了。你雖然舔乾淨了，不過從你的眼睛裏我看出你還是不服氣，等以後再收拾你，非讓你老老實實不可。”
說完他就解開褲子蹲下。呀，他在我面前就解大手。可是我看出他根本就沒有，只是使勁往出拉。
他在那拉屎，我則看著他的陰莖，呵，好大的雞吧，是那種特大號的，我在想，這麼大的雞吧，吃上肯定快活，哇噻，怎麼想辦法吃一回。
我正想著好事，他已經解完大手，拉出來一個象小香蕉似的小屎頭。他喊我：“過來！”我爬過去。
他指著拉出的小屎頭說：“把它含著！”我聽到他的話，抬頭看看他：世上怎麼有這麼壞的人？想到今天受的侮辱，我的眼淚“嘩”地流下來。
他看看我說：“哭什麼？哭就不含了？含著！”說完揚起調教棒晃著。
“唉，含就含吧！誰讓我當了狗呢？當了狗，那裏還有人的尊嚴？”我張嘴把那個小屎頭含在嘴裏，一股臭氣立即沖進我嗓子眼。
他又說：“告訴你，別化了，要是化了，你就的吃下去！走！”
我嘴裏含著他拉的屎頭，跟在他後面往狗舍走。走到半路碰到劉嫂提著飯桶過來，劉嫂看我嘴裏叼著東西，她沒看清是什麼，就彎下腰仔細看，羞的我趕快把頭低下，誰知越想隱瞞越出錯，一時沒做好，我把那個小屎頭掉在地上，正好掉在劉嫂腳邊，這下她可看清是什麼了。她不由的用疑惑的眼光看看阿輝，阿輝呵到：“叼起來！”說著舉起調教棒。
我看了看劉嫂，劉嫂也看看我，無可奈何地搖搖頭。看見阿輝的調教棒就要打到我身上，我趕快叼起來那個小屎頭。到了我住的狗舍，他開了門說：“進去吧，把它放進屎尿桶裏。”我才把小屎頭放進尿桶裏。
劉嫂緊跟著進來拿出來盤子放好，在大桶裏舀了飯放在盤子裏，又從身上拿出個小瓶擰開蓋倒出四粒藥片分別放在兩個盤子裏，劉嫂把那兩個放了藥片的盤子放在惠惠和花花的位置，開始敲鐵桶，桶一響，幾條母狗立刻跑到盤子跟前吃起來。當然，其中也包括我。
我們吃完又趴在地上休息，沒多大一會，惠惠和花花就開始叫，還在狗舍裏來回走，過了會，它們兩就焦躁地來回跳了。我看見的陰道裏流出水來，不住地往下滴著。
阿輝來了，手裏拿著個玻璃杯，他進到狗舍裏，叫住兩條正在叫跳的狗，把惠惠和花花栓到門框的橫杆上，他用手不斷地給惠惠和花花的陰道口瘙癢，那兩條母狗的陰道裏的水流的更多了，阿輝就用玻璃杯的口刮著那些騷水，阿輝刮刮這條母狗的，再刮刮那條母狗的，那兩條母狗的騷水真多，不一會就刮了一滿杯，大約有二百多毫升。
這時那兩條母狗的勁大約也過去了，它們趴在地上也老實了。阿輝把那一滿杯騷水倒進一個大點的醫用葡萄糖瓶子裏，蓋上膠皮蓋。他對我說：“莉萌萌”，我立刻“汪，汪”叫了兩聲，他朝我一比畫，我立刻叼起我的手輪帶走到他身邊，把首輪帶遞到他手上，阿輝接過手輪帶掛在我的脖圈上，把我也栓在門框的橫杆上，把惠惠和花花放開，它兩跑了。
阿輝出去拿來一個刷油漆的刷子，提過那個盛著狗屎尿的鐵桶走到我身邊，他剛走到我身邊，那股熏人的狗騷味就嗆的我直噁心。他把桶放下，用刷子蘸著桶裏的狗屎尿往我身上刷。
哎呀！這是幹什麼？他刷完我的背，接著給我刷在胳膊上、腿上，還讓我仰臥著刷在我的胸前、肚子上，反正給我全身都刷上了，最後，刷我的頭，把我的頭髮刷的濕濕的，等過十幾分鐘涼幹了又刷第二遍，一直給我刷了五遍。等他徹底刷完，再聞聞我，簡直能熏死你，老遠就能聞到我身上一股狗腥氣。
等刷完我，他就走了，一會回來，手裏拿著兩個比我現在乳頭上戴著的更大的銅鈴，他把我原來乳頭的的銅鈴拿下來，把細鐵絲栓在我的兩個大乳房上，然後把銅鈴栓在上面，栓好就牽起我來走了。
我一走，掛在我乳頭上的銅鈴就叮噹響。阿輝牽著我走進下午看的配種站裏，這裏的臺階上坐著梁叔和他的三個保鏢，他們邊喝著茶邊乘涼，看見阿輝牽著我進去，梁叔說：“呵，還戴上銅鈴了？”
阿輝說：“梁叔要是不喜歡，立刻摘下來。”
梁叔說：“不用，不用，戴著就挺好。”
阿輝聽後就開始忙起來，他先把四個木撅子用斧子釘在地裏頭，又在四個木橛子上栓上麻繩，然後把我牽到木橛子那裏，把我的兩個手腕分別栓在兩個木橛子上，然後讓我跪趴著，把我的兩個膝蓋栓在後兩個木橛子上，把麻繩栓緊。
他又找來一個凳子塞進我的腹下，這樣，就把我固定住了，一動不能動，他們這是要幹什麼？
栓好我以後，阿輝拿一個環型口枷給我戴上，我的嘴就再也閉不上了。最後，阿輝拿著那個盛著狗B裏的騷水的葡萄糖瓶子過來，他用注射器抽進騷水，然後把針頭拔下來，把針管插進我B裏，他把騷水推進我B裏，一連推進去三管。
做完著一切，阿輝說：“梁叔，都好了。”
梁叔說：“開始吧。”
“呀！把母狗B裏流出來的騷水灌進我B裏做什麼？啊！莫非是讓我和公狗．．．．．．？”我心裏猜疑著。 

我做母狗的經歷（5） 
阿輝就出去沒一會牽著四條日本大狼狗進來了，他把三條栓在進口的門欄杆上，牽著一條走進場子裏，還象摸像樣地立正，給梁叔敬了一個禮說：“女犬交尾表演現在開始！”
啊，我猜的果然不錯，現在怎麼辦？已經被栓在了場子裏。
“唉。受著吧！任他們怎麼樣吧”
想完我無可奈何地低下頭等著那些公狗操我！！！
阿輝說完牽著那條日本大狼狗繞場一周，在他們繞場的時候，我看見那條大狼狗的狗雞吧伸出來好長好長的，紅紅的，那狗雞吧前面特尖特細然後突然變粗，成為一個粗大的圓拄，然後又變細，最根上是個大疙瘩。
繞完後阿輝拍拍那只狗的頭說：“你這個癩蛤蟆今天可吃上天鵝肉了，去吧！好好享受吧！”
說著把那條大狼狗放開，那條大狼狗直向我撲來，它跑到我身邊，用鼻子繞著我的身體聞，還時不時的用舌頭舔我，最後它用舌頭舔舔我的陰道口猛地趴到我身上，也許是動物都有的天性，那狗雞吧就剛在我的陰道口旁邊。我現在知道了，阿輝給我B裏注進去母狗B裏流出來的騷水，就是讓公狗聞著找到我的陰道的，給我身上刷上狗的屎尿是讓狗聞不出我人的氣味。
那狗雞吧在我陰道邊左一下右一下地插著，呀！它終於找對地方了，（咇～刪除），我終於被狗（咇～刪除）了！！！
（咇～刪除）。嗎呀，我們真象兩條狗交配一樣了。
（咇～刪除）
被兩條狗連著操，我也來了快感，我的臀部也一扭一扭的來回動，阿輝看見，過來把我腹部底下的凳子抽出去。這樣我動的迴旋餘地就大了，（咇～刪除）。這時阿輝過來，手裏拿著注射器，他把裏邊的母狗B裏的騷水用注射器嘀在我的嘴邊，他滴完又放開一條狗，那條狗也跑到我身邊，圍著我轉，一會它側著身子把它的狗雞吧對準我的嘴，這條狗真聰明（咇～刪除），我的嘴裏戴著環型口枷，那狗雞吧（咇～刪除）我嘴裏。那狗雞吧（咇～刪除），我想被一條狗（咇～刪除）是叫狗（咇～刪除）了，被兩條狗（咇～刪除）還是叫狗（咇～刪除）了，既然已經叫狗把我（咇～刪除）了，那就隨便吧。
我開始主動配合（咇～刪除），我快活的“嗷，嗷”叫著，掛在我乳頭上的銅鈴在叮叮噹當響著組成一曲淫蕩的交響樂。
我真恨我自己：我真是下賤啊，被狗操都能來快感，好羞恥啊！
梁叔在上面也看的起勁，走下來到我們跟前，拍拍我說：“不錯！不錯！阿輝調教的真好！來！阿輝，把她的口枷解下來。”
阿輝把我的口枷給我摘下來。梁叔又拍拍我的頭說：“好好表演表演。”
我抬頭看看梁叔，朝他“汪，汪”叫了兩聲，我就把頭伸進狗的擋裏，用嘴含著（咇～刪除）起來。
梁叔看我不得勁，又對阿輝說：“把她的四肢解開！”阿輝就把我四肢從四個木橛子上全部放開了，我自由後，底下配合上面吹蕭和兩條公狗更好地（咇～刪除），看的梁叔他們眼都直了。
一邊和兩條公狗（咇～刪除），一邊往臺階的邊上挪，等挪到邊上，我從邊上的大鏡子裏看到我和兩條公狗（咇～刪除）的景象，嗎呀，羞死了。鏡子裏的情景是那麼淫蕩，那麼斜惡。我是那麼無恥，那麼下賤，連一點點人格都沒有了。
唉！人說當了小姐就不叫人了，那知道？我當了女犬就完全是條母狗了。吃著狗食、住著狗窩、脖子上戴著狗脖圈、被人牽著和公狗（咇～刪除）。
雖然羞恥，可我還是忍不住要看，當我仔細看清楚鏡子裏的我嘴裏（咇～刪除），穴裏插著（咇～刪除）的時候，哇噻，我的快感也達到了前所未有的高潮。我簡直快活的欲死欲仙，產生了幻覺，再看鏡子裏的我，慢慢地我的身上也長出了毛，呀！我變成一條真正的母狗了。
看到這裏，我真想真的變成一條母狗，嘗嘗做母狗的滋味。
哇呀！鏡子裏的我好前衛！好另類！好刺激哇！！！
這時，在我嘴裏的（咇～刪除）射了，一股狗精（咇～刪除）嘴裏！呀，原來狗精和人的精液味道差不多，只是比人的精液多了點騷味。
梁叔拍拍阿輝的肩膀說：“你的主意不壞，女犬非常好。回頭梁叔獎勵你。去再牽幾條來！”阿輝樂顛顛地走了。我想，牽吧，反正也這樣了，多牽幾條算什麼！
我斜眼看見阿輝又牽著幾條公狗來了，我邊和兩條公狗（咇～刪除）邊數著，一、二、三、四、五．．．．．．啊，阿輝又牽來八條公狗，有日本大狼狗還有黑背。嗎呀，今天一共是十二條公狗要和我（咇～刪除）啊！
狗們兩條兩條的過來，一個（咇～刪除）嘴裏，一個（咇～刪除）的B裏，每個都要噴射五六次，我和十二條公狗一直（咇～刪除）了整整一晚上，灌的我的小肚子和胃裏全是（咇～刪除）精液。
十二條公狗全都（咇～刪除）了我，阿輝把它們放回去後，他手裏牽著我脖子上的手輪帶要把我牽回去，邊走邊對梁叔說：“梁叔，等你三天后辦事回來，我讓你看更精彩的節目。”
梁叔滿意地點點頭說：“好好幹，你梁叔不會虧待你。”
聽著這個阿輝獻媚的話，我內心深處想著他的大雞吧突然想作弄他一下，就沖著梁叔“汪，汪”叫了兩聲，梁叔拍拍我的頭說：“怎麼了？好好表演給梁叔看。不要調皮，啊！”
我又叫了兩聲，沖著阿輝叫，看他們都不明白我的意思，我乾脆就用嘴叼著阿輝短褲的下沿用力往下一拉，南方天熱，年輕男子都穿短褲，短褲上只系一根鬆緊帶，我往下一拉，就把阿輝的短褲拉下來了，趁阿輝愣神的工夫我又用嘴叼著他的內褲拉了下來，接著我抬起臀部，把陰部在阿輝的大雞吧上來回蹭了蹭。
這回，梁叔他們全看明白了，梁叔哈哈大笑，過來拍拍我的頭說：“還沒過足癮？還是看阿輝的傢伙大？阿輝，你就伺候伺候她！”
阿輝的臉漲的通紅問：“梁叔，在這？”
梁叔說：“怎麼，不願意讓我看？”
阿輝趕緊說：“不是！不是！”說完就用手握著他的大雞吧往我穴裏插，可是他因為緊張，雞吧怎麼也硬不起來，就說：“梁叔，他不硬，進不去。”
我一聽這話立刻回過頭來，用嘴含著他的雞吧吹起來，我用上功夫，沒三分鐘，阿輝的大雞吧就又粗又長了，我又把臀部靠過去。這次阿輝沒說的了，無可奈何的把他的大雞吧插進我的穴裏。他一進來我就把他夾的緊緊的，並且用千年天山冰蠶筋骨的牙輕輕地抓咬著他的龜頭，把阿輝舒服的仰著脖子直喘粗氣，一會，他就開始抽插起來。
我也來了快感，配合著阿輝的抽插動作，和阿輝來了一場大戰，直到阿輝射了，快活的阿輝大叫一聲，才結束。
梁叔高興地說：“沒想到這麼刺激，今天晚上看了女犬和公狗交尾表演，又看了女犬和訓犬員的性交表演，好！好！好！”
我第一天當女犬就被十二條公狗（咇～刪除）了！
阿輝和我性交完，他穿好衣服牽著我到門口送梁叔他們上了兩輛汽車走了。他把我牽到了地下室，惡狠狠地看著我說：“你竟當著梁叔的面讓我出醜。看我怎麼收拾你，說著拿出來一條麻繩把我的兩隻手腕捆在一起，牽著麻繩把我的兩手從頭上牽到腦後，然後讓我仰著半躺在一張帶扶手的木椅子上，把我的兩手捆在椅子背上。
在把我的兩隻腳放到椅子上，把我兩個膝蓋用麻繩捆在椅子扶手上，他捆著我，我邊想，這個阿輝不怎麼會捆人，捆的一點也不緊，可比以前我玩SM時候被捆綁的輕多了。他捆完我又給我嘴裏戴上口枷就出去了。我想，這就是他對我的懲罰？
沒一會阿輝回來了，手裏提著一個木箱，另一隻手拿著寫細細的鐵絲到我面前把木箱放下，打開一個小逢伸進去一隻手在裏面，一會功夫那只手出來了，嗎呀，手裏抓著酒杯粗一米多長的一條蛇，嗎呀，好可怕。
阿輝把細鐵絲纏在離蛇頭七八寸的地方，一圈一圈地繞著，把細鐵絲都勒進蛇皮裏去了，他纏好一條放回木箱裏又伸手進去抓出一條來纏，他一共纏了三條一米多長的大蛇，纏完大蛇又纏了四條一尺多長的小蛇，他邊往蛇上纏鐵絲邊對我冷笑著，我雖然不知道他纏蛇幹什麼，但我猜他肯定打著什麼壞主意，我們女孩子從小就害怕這些東西，尤其見了老鼠和蛇就嗷嗷叫，見他這樣，我嚇的一點也不敢吭氣。
他纏完第四條小蛇卻沒放回木箱裏，而是拿著走到我身邊，嚇的我戴著口枷的嘴裏發出“嗚--嗚”恐懼的叫聲。他才不管呢！他把纏蛇剩下的鐵絲頭穿進我乳頭的鐵絲，嗎呀，那條小蛇就在我身上亂爬，他接著把第二條小蛇栓在我的另一個乳頭上。接著拿出第三條、第四條小蛇把細鐵絲穿進我的兩個耳朵孔裏。等他把四條小蛇都栓好，我也嚇的昏過去了。
這個阿輝簡直壞透了，他看我昏過去了，就拿來一碗涼水喝了一口，猛地噴向我的臉，把我噴醒說道：“昏過去也不行！”說完拿出來大蛇。
“啊”這個惡魔阿輝，他竟然把大蛇的蛇頭插進我的肛門裏，然後把細鐵絲在我臀部捆緊，那大蛇的蛇頭在我肛門裏來回蜿蜒地鑽著，好可怕啊！我“嗚——嗚”叫的更高了，他才不管我叫不叫呢，接著把第二條大蛇的蛇頭插進我陰道裏，把細鐵絲在我大陰唇上饒到我的臀部也捆緊，那蛇頭就開始在我陰道裏亂鑽了。
嗎呀！他又拿來第三條蛇把蛇頭放進我戴著口枷的嘴裏，細鐵絲在我的上下嘴唇之間穿了好幾道，那蛇頭一直爬進我嗓子眼裏，嚇的我第二次昏過去。
他把剩下的涼水一下子全潑在我臉上說：“你在這享受吧！明天還有更刺激的呢！”說完走了，出去後還把地下室的門上了鎖。這個惡魔阿輝，我在心裏千遍萬遍地咒他。可是那些蛇卻不管你怎麼咒，仍然在我的嘴裏、陰道裏、肛門裏亂鑽，小蛇也在我身上亂扭著，它們那涼涼的身體使我皮膚一陣陣發麻，我恐懼的一直睜大著眼睛，連一下也不敢閉，那蛇扭著爬著，我一會又嚇昏過去，過了會又醒過來。
我一直遭了一整夜的罪，我的眼睛整整睜了一夜沒敢合眼。到了第二天上午，那個惡魔阿輝也沒來放我。直到下午四五點才來了。
我以為他來放我了，誰知道他卻連椅子帶我一塊搬著出來，走到另一間地下室裏，這間地下室裏放著一個大木箱，他把我連椅子一起倒著放進大木箱裏然後蓋上大木箱的蓋，揭開大木箱蓋時間的一個小孔，塞進來一個點亮的電燈泡，緊接著就聽“撲棱”一聲從小孔裏掉下一個東西，我的嗎呀，是一隻老鼠！接著又是一隻，嗎呀！
老鼠一隻接著一隻往下掉，嚇死我了！一會工夫，大木箱裏就滿是老鼠了。那些老鼠在我身上亂爬，那些蛇開始抓老鼠了，一條小蛇抓住一隻老鼠，吞下去了，那老鼠在它嗓子下麵成了一大團，真噁心。
哇呀！有一隻老鼠爬到我腳上咬我了，我嚇的渾身亂抖，叫都叫不出聲，一下子昏了過去。等我醒過來，那些老鼠仍然在我身上亂跑，還“吱——吱”地叫著。
我又噁心又害怕，恐懼的全身上下起大雞皮疙瘩。一直到第三天下午，那個惡魔阿輝才來放開我。放了我後把我領到我住的狗舍門口對我說：“萌萌，滋味怎麼樣？”
我這次可是徹底服了，趴在地上直舔他的腳，邊舔邊雙手給他做揖，表示徹底服他。他這回滿意了，說：“今天就饒了你，等梁叔回來好好給他表演。”
我朝他“汪——汪”叫了兩聲表示服從。
我進了狗舍，那幾條母狗都過來舔我，可能是表示歡迎，我也用舌頭回舔它們，到下午吃了飯，沒事就睡了。
第二天吃完早飯惡魔阿輝就來了，在外面喊到：“萌萌，出來！”
惹不起，我只好叼起我的手輪帶在門口等著，門一開我就出來了。這個惡魔阿輝又把我領到小樹林，在那裏調教了我一上午，又是立正，又是敬禮的，我特別的乖，叫怎麼做就怎麼做。惡魔阿輝拍拍我的頭說：“挺乖的啊！不過，一會還有個考驗呢！”
我也不知到他又要出什麼鬼主意收拾我。到了中午他就牽著我回到了狗舍。正好劉嫂也提著飯桶過來，他叫住劉嫂，從桶裏拿出一個盤子放在地上。
就在我和劉嫂面前脫下褲子就把大便拉在盤子裏，還往盤子裏裏尿了一泡尿。他尿完提起褲子指著盤子裏的屎尿說：“萌萌，把它吃了！”
“啊！讓我吃屎尿？還當著劉嫂的面！”
惡魔阿輝看著我又問：“你吃不吃？”
想起夜裏的事，我只好走到盤子跟前，先趴下頭聞聞，一股臭氣直撲鼻子，可是有啥辦法啊？
我要是不吃又得脫層皮，我的眼淚嘩地流下來，低下頭用嘴釣著屎吃起來，吃完一口抬頭看看劉嫂和阿輝，劉嫂用那種眼光看我，阿輝則高興地說：“味道怎麼樣？還不錯吧！”
等我一直把盤子裏的屎尿吃完，阿輝連盤子也叫我舔乾淨才把我牽回狗舍裏。
下午這個惡魔阿輝又來了，他把我叫出來先打開一個小瓶給我吃了兩粒什麼藥片，過了一會，這時我感覺到我的臉開始發燙，有種異樣的感覺慢慢生出來，像是性的需要。這種感覺越來越強：“呀！是不是剛才阿輝給我吃的藥片有什麼問題？”
阿輝用吃驚的眼光看著我：“簡直都認不出了，萌萌，你真漂亮啊！”一看見阿輝，我那種性的需要的感覺更強了。
阿輝過來，用手摸摸我的大乳房：“它們好大，好性感啊！”我再也把持不住了，一下撲進阿輝懷裏，用渴求的眼光看著他，他拍拍我的腮：“好騷啊！”
我抬頭望著阿輝，阿輝兩手脫去身上的衣服，口中喃喃自語：“小寶貝，你真是迷人的尤物，今晚非要幹痛快你不可。”
脫了衣服的阿輝，真是雄壯，渾身全是腱子肉，虎背熊腰，下麵烏黑的叢林中一根特別粗大的大雞吧翹翹著，足有大鵝蛋粗、八寸長。
看著他的大陽具我早已按耐不住：“輝哥．．．．．．啊．．．．．．快來啊！．．．．．．小妹的小穴早就癢了．．．．．．”當然，我喊叫出來的聲音絕對不是這樣的，只是些誰也聽不懂的嗚嗚聲。
阿輝將我誘人的胴體翻過來，我仰躺在他懷裏，兩條修長的大腿張的大開，纖腰火辣的象水蛇般的扭動，我底下的欲火越來越強，我渴望地看著阿輝，故意賣弄風騷。愛護看著我淫蕩的浪樣說：“浪寶貝，我來了，今天梁叔他們不在，讓我好好享受享受你的肉體。”說完，翻過來重重地壓在我的玉體上。
“哎呀！．．．．．．輝哥．．．．．．你壓死妹妹了．．．．．．快．．．．．．給小妹插上．．．．．．”我又嗚嚕嗚嚕地叫著。
可是，阿輝在上面就是不進入我，卻低頭一口吻向我的乳房，把我的乳頭含進嘴裏使勁地吸裹，手摸著我另一個又堅又挺雪白的乳房，用力的揉捏著。
在阿輝的一揉、一捏、一吸的摧殘下，我底下痛苦萬分，放聲地浪叫：“好．．．．．．輝哥．．．．．．小妹的．．．．．．奶子．．．．．．快被你．．．．．．揉碎了．．．．．．小妹．．．．．．好癢啊．．．．．．輝哥．．．．．．快．．．．．．給我．．．．．．插進來吧．．．．．．
我叫著誰也聽不懂的語言，不過，他知道那是叫床的聲。
阿輝聽著我的浪叫，得意地一笑，左手更用力的揉捏我的乳頭，右手往下滑到我高凸豐滿的陰部，輕輕地磨搓著，並不時地撩鬥著我的柔嫩的陰蒂上的銅環。我再也支援不住了，渾身不止的多嗦。阿輝看著我這樣，卻笑了，從沙發底下掏出來一條麻繩三下兩下把我捆綁起來。
捆綁好以後，兩手繼續揉捏我的乳頭和陰蒂，我被這個惡魔阿輝玩弄的難受死了，欲火越來越高、越來越強，誰知道，當我的欲火達到最高潮的時候，阿輝卻扔下我自己走了。臨走的時候還把他的內褲團把團八塞進了我嘴裏。我被麻繩綁在這種南方的木條沙發上，動也動不了，下面被欲火焚燒著，真是死的心都有，我恨死這個惡魔阿輝了。
當我的欲火慢慢小了，消失了的時候，阿輝又來了，又是對我一陣折磨，把我的欲火撩起來以後又走了。我真想殺了這個惡魔。到第四次他又把我的欲火挑起來以後我哭著求他：我汪汪的叫著，傳達著我心裏的想法：“我的主人，你饒了我吧！饒我我這條母狗吧！別再折磨我了！”
阿輝說：“小乖乖，記住，我不是你的輝哥，我是人，你是條狗，是個畜生。”說完把我扶起來，讓我坐在他身上，我剛坐下，就急不可待地運用我的絕技把他的大陰莖吸進我的身體裏。嗎呀！哪個痛快！哪個爽啊！
我被捆綁著，身體坐在阿輝上面，我的臀部一上一下地來回運動著，讓他的陰莖在我穴裏來回抽插著。爽的我仰著頭，嘴裏不住發出淫聲浪語：“汪汪汪，爽．．．．．．爽死小妹了．．．．．．”
“汪汪，爽死小母狗了！”
一會，阿輝翻過來，把我壓在下麵，我的兩條腿被他抗在肩上，大雞吧一下一下地狠狠地抽插著我，幹的我在下麵大叫：“汪汪，啊．．．．．．我的主人．．．．．．你好會幹呀．．．．．．幹的我的穴爽死了．．．．．．你快要幹死我了．．．．．．快要幹穿我了．．．．．．＂我 媚態十足的叫著誰也聽不懂的語言。
“汪汪，小母狗被你幹的好舒服啊．．．．．．我的．．．．．．主人．．．．．．使勁幹．．．．．．啊．．．．．．爽．．．．．．爽死了！”雖然他聽不懂我叫的 意思，單他看著我的那種媚態我想他肯定知道我是在叫床。
到他快射的時候我對準了他的馬眼，當阿輝到了高潮射精的時候，我也把我的陰精射向他的馬眼，他也爽死了，射完趴在我身上好半天起不來。摟著我的頭說：“好不好？”
我說：“汪汪！”
“母狗萌萌，想不想在來！”
我：“汪汪！”
阿輝說：“那你起來，用嘴含著，一會它就又硬了。”
我爬起來，把他的陰莖含進嘴裏吸裹著，一會他的陰莖就硬的象鐵棍一樣了，都插進我的嗓子眼裏了，我吐出來，他把我壓在身下，插入我的陰道裏，這次我們都不象第一次那麼瘋狂了，而是慢慢地抽插享受著，他的雞吧在我陰穴裏慢慢地來回抽插著，邊和我說著話：
“母狗萌萌，我好麼？”
我搖搖頭。他問：“為什麼？你是說我剛才那麼狠地收拾你，還讓你吃我拉的屎。”
他說：“告訴你，剛才那叫控制你的高潮，那才是一點點呢，要把你送到日本去調教，控制你的高潮是必不可少的專案，還有讓你吃屎那都是你必須做的。”
阿輝說：“具體的我也說不清楚，我大概知道對成人的人型犬調教分為全調教和半調教，半調教有四方面，一是和真的狗同吃同住叫習慣性調教，習慣調教就是叫你慢慢地習慣和狗們一塊吃住，時間長了，你就會自認為自己也是一條狗。
二是模仿狗的動作叫外型調教，所有狗的動作你都得學會，比如狗吃食的動作臥地的動作見了主人搖尾巴的動作，還有舔主人的動作以及見了生人咬叫的動作。
三是學習狗的特殊地方叫行為調教，比如狗看見屎就想吃，母狗見了公狗就想和它交尾，你也必須見了屎就吃，反而是主人呵斥你不許你吃屎，你不管在那裏見了公狗就想撲上去交尾，是主人使勁拉住你的首輪不許你隨便和公狗交尾。
四是思想方面的調教，叫你每天念：我是條母狗的句子，聽說日本人有種特殊首輪，給你帶上以後，能記錄你念我是條母狗的話，當你完不成念的數目時候，你就要受到懲處。”
“這樣，你和狗同吃同住，按照狗的動作生活，有了狗的特殊愛好，再加上每天念叨著我是條母狗，時間長了，你就會變成一條合格的狗了。”
“這是半調教，全調教在日本叫邪道調教還叫摧毀性調教，就是要完全摧毀你的人的概念。它是在半調教的基礎上另外加藥物調教，聽說日本有三種藥物，一種是從狗的大腦裏提煉出來的活體細胞，把這種藥物注射進人體以後，藥物到達人的大腦後，會慢慢生成新的狗大腦細胞，這種細胞還會吞噬人的正常大腦細胞，還會阻止人大腦正常細胞的分泌。
你知道，人的細胞正常存活期是一百八十天，這種狗腦活體藥物即阻止人大腦正常細胞的分泌，自己又分泌狗腦細胞還不斷吞噬人大腦細胞，時間一常，人大腦細胞就會變成狗大腦細胞，這些細胞就會把人腦變成狗腦，人也就成了狗了。我聽人說經過摧毀性邪道調教的女孩很少能恢復人的生活。”
“啊？是這樣！”我在心裏說.可是我又想：我身體裏有天山冰蠶保護，他們的藥品不會起作用的。
阿輝接著說：“第二種和第三種藥物是從公狗和母狗性腺中提取的活體細胞，它會改變人的性分泌物，使人具有狗的交尾意識，也是特別厲害的，對男人型犬使用公狗性腺提取劑，對女人型犬使用母狗性腺提取劑。”
“嗎呀！這麼厲害？”我臉上現出不屑的神色。
阿輝說：“你別不信，到時候你就知道厲害了。懲罰的種類有：第一是電擊，這種電擊是絕對不會讓你產生快感的那種只有疼痛的那種電擊。第二是爬行類動物懲罰，就象我昨天做的那樣，把蛇、蜥蜴還有老鼠等放進你身體，讓它們吞噬你。第三是控制你的高潮，就像是我們剛才做的那樣。到時候日本人會給你吃或者注射上大劑量的催情劑，再用各種手段撩鬥你起性，而把你用繩索捆綁起來，叫你乾著急就是得不到。那時侯你要死不能，要活不行，那種難受的滋味，聽說好多女孩子都想一死了之。”
阿輝又說：“聽說他們不論你是不是願意都會連續最大程度控制你半個月高潮，就是要讓你嘗到那種欲死不能要活不行的滋味，使你以後再不敢反對主人的任何指令。你想啊，母狗萌萌，他們要是沒有這種方法，誰還會聽他們的呢？所以肯定會半個月把你折磨的要死要活，然後在大馬路的欄杆上栓一條被催情了的真正的大公狗，那時，你會不顧一切的撲過去和那條大公狗性交，而不管馬路上人來車往，不管誰再看你和公狗性交。你連續半個月被撩起的性欲望回在那時體會到無限的高潮。”
“另外，當著路人在馬路上和真狗交尾你也會體驗到另一種又羞辱又另類的快感，使你以後樂此不彼。”
就這樣，我過上了母狗的生活，每天晚上阿輝都會牽來公狗和我（咇～刪除），以後乾脆把我關進了公狗窩裏去住了，在那裏，那只公狗只要它們願意都可以隨便把我按在公狗（咇～刪除）我。
被公狗們（咇～刪除）好爽啊！
這樣過了差不多有一個月的時間，那天晚上阿輝來了，把我從公狗的窩裏牽了出來。我被牽進了阿輝的房間裏以後，他給澡盆裏放滿了水，讓我洗澡。
我高興壞了，我自從被牽進這裏以後就再也沒洗過臉，更別說洗澡了，我身上、臉上除了飯績就是公狗們的精液和母狗們的屎尿了，我在進浴盆以前爬到鏡子前看了看我的摸樣，哇！鏡子裏一條完完全全的髒西西的母狗，那還有一點人的摸樣？
我進了澡盆以後，因為我的手上戴著狗爪子所以阿輝來給我洗，他給我身上打了兩遍香皂，才把我洗乾淨。洗完以後他把我抱到了他的床上，邊走邊說：“母狗萌萌，你的小妹妹特好，從那天在配種站以後，我每天都想著她，今天梁叔和他的人都不在這裏，我們好好玩玩。！”
說著把我放到床上並且把我嘴裏舌頭上粘著的狗舌頭刷上液體，給我取了下來。
啊！我又能說話了，我雙手樓著阿輝使勁親吻。
接下來，我拿出在天山學的本事，把阿輝伺候的舒舒服服的。阿輝也特高興，和我做完愛以後就和我說起了梁叔。
他說梁叔從小生了病，從記事開始，他的小弟弟就沒有硬過，也不知道吃了多少藥，看了多少醫生，使用了多少偏方，可就是不管用。後來有了錢更是看遍了全世界的醫生也都沒有硬起來過。所以梁叔一直沒結婚。
我聽了以後對阿輝說：“阿輝，你看見我的本事了我在天山學了特別的工夫，你把我的本事告訴梁叔，也許我能幫梁叔治好呢！”
阿輝說：“快別做夢了，自從有了小姐以後，別人說小姐能治好梁叔的病，也不知道找了多少小姐，那些小姐們用盡了辦法，哪個也不管用。”
“阿輝，你就告訴梁叔，讓我試試嗎！”
阿輝說：“好、好，等梁叔回來我告訴他。”
阿輝接著說：“梁叔因為不能接觸女人，才在日本有了這種把女人打扮成母狗的特殊愛好，梁叔有了這愛好以後，派我可選了不少小姐，梁叔就是看不上，他要求小姐長的漂亮、性感不說，還要求小姐有風度、有派頭，能拿的出手才行。那天我們到昆明去看你，梁叔在看到你之前其實也沒包多大希望，在車上給我說，想幹的都不漂亮，漂亮的女孩子誰願意做女犬呢？那知道梁叔只看了一眼就看中了你。你也是太漂亮了。母狗萌萌，人都說，人的命天註定，也許，老天讓你下半生做母狗，你認命吧。”
說著又騎上了我的身體，加大力度使勁操我，不一會我們就都謝了。這晚，阿輝和我一共幹了六次，我使盡了我的工夫，把阿輝幹的美死了。
幹完，阿輝又把狗舌頭給我裝上，把我牽回了母狗的狗舍。
一直到第四天晚上，梁叔才回來，吃完飯阿輝又把我牽到配種站讓我和大公狗交配給梁叔看，在我和公狗交配的時候，我看見阿輝不住地和梁叔低低地說著什麼。梁叔不住地搖頭，我估計阿輝在說我的事，最後，梁叔點了點頭。等第二天晚上，阿輝把我牽出來，邊走邊對我說：“母狗萌萌，昨晚我費了好大事才說通了梁叔，梁叔答應讓你試試，今晚你就把你的本事全拿出來伺候梁叔吧！”
阿輝把我牽到二樓一間大房間裏，讓我洗澡，等我洗乾淨後，阿輝把我牽到門裏對我說：“你就跪在這裏等候梁叔吧。”說完關上門走了。
我一絲不掛，只脖子上戴著狗脖圈在門口裏跪著，一會梁叔推門進來，他進來後看看我，對我點點頭，說：“過來”我爬過去，他仔細看看我，說：“真性感！”就拉著我進了里間，把我抱在床上，他也脫了衣服上了床，用眼睛看著我不吭氣。
我知道這是我顯露的好時機，我先就把他的陰莖含進嘴裏，又是舔又是吸裹，又是吹的，可怎麼弄，梁叔的陰莖就是不硬，連點意思也沒有。我又使出絕招，把梁叔的陰莖夾在我兩個大乳房中間來回摩擦，也不行，折騰了快一個小時了，也沒把梁叔的陰莖弄的硬起來。
梁叔垂頭喪氣地說：“別折騰了，沒用的，這些要是管用，還能輪的上你，早就好了。”
我想，我該用古書上說的往進吸的那招了，可我從沒用過，我試著把陰部對準梁叔的陰莖，來回摩擦著，我一用力，使勁一吸，梁叔的雞吧一下子被我吸進了陰道裏。只聽梁叔驚愕顫抖地叫道：“啊？進去了！”
我點點頭，慢慢地坐在梁叔身上，輕輕地來回摩擦著，一會工夫，我感覺到梁叔的雞吧開始在我的陰穴裏硬了起來，雖然不大，但確實硬了。我的臀部開始上下來回抽動，梁叔在下面爽快的“啊！啊！”只叫。他從來沒嘗到過和女人交媾的滋味。
一會，我感覺他的雞吧已經硬的夠大，我抽了出來，梁叔驚喜地看著自己那我們休息了一會，我又把他的雞吧吸進了陰道，又和他進行了性交，直高興的梁叔“嗷嗷”叫。那晚，梁叔射了四次才把我摟進懷裏睡了。第二天上午梁叔出去沒一會就回來了，晚上我又把梁叔給細了進來。
以後每晚梁叔都要把我摟進懷裏和我做愛。
那天，梁叔和我做完愛以後說要取我，我搖搖頭，梁叔問我為什麼？別的女孩子想還來不及呢？我為什麼不答應？
我用手。其實是爪子指指我的舌頭，梁叔叫來阿輝把我嘴裏的狗舌頭取了去，我趴在梁叔的懷裏，詳詳細細地說了我在天上的際遇。梁叔都聽呆了。
最後說：“你不能生育，真是遺憾啊！但是我決不會虧待你的！”
我點點頭，讓梁叔去找一個好姑娘結婚，梁叔搖搖頭說：“不瞞你，這兩天我也出去找過女孩子，但她們沒有你的工夫，根本就不行！”
我給梁叔出了個主意，我讓梁叔把他看中想要和她結婚的女孩子領回來，晚上準備好先躺在床上等著，我和梁叔在旁邊，等我把梁叔的小弟弟吸進我的陰道等梁叔的小弟弟硬了以後，梁叔嗎上從我的陰道裏抽出來插進那個女孩子的裏面，這個方法保准能成。
梁叔高興地猛親我。然後叫阿輝把我牽回狗窩裏。
唉！我不管立多大功勞，也不管和阿輝還是梁叔，他們和我玩完以後都把我牽回狗窩，從來就沒有把我留在我們那裏！
過了兩天，梁叔果然領回來一個特靚的女孩子。他來到我身旁，對我說他已經準備好了，並且說那個女孩子已經知道了事情的全部。今天晚上就做。
晚上，梁叔讓阿輝給我洗了澡，把我牽到梁叔屋子裏，梁叔指著我對那個女孩子說：“薇薇，著就是我對你說的母狗萌萌。”
那個女孩子點點頭，過來看看我並且用手牽了牽我脖子上的首輪帶，我好羞啊！同樣是漂亮的美眉，她打扮成高貴的小姐。象公主一樣，我卻赤身裸體手腳上都粘著狗爪子，脖子上戴著狗項圈，乳頭上掛著銅鈴被人牽著。
先不管這些了，我開始和梁叔操作，等梁叔的陰莖進了我的裏面以後並且硬了以後，他馬上抽了出來，嘴裏叫著：“薇薇。快過來。”
薇薇早在床上躺著了，梁叔過去，一下子就插進了薇薇的小妹妹裏。他插進去以後高興地大叫道：“啊！天啊！我行了！我行了！”
看著梁叔和薇薇在高興地做愛，想著剛才梁叔的雞吧還在我的陰道裏讓我快活，一轉眼就屬於別人了，我心裏真不是滋味。
可那又有什麼辦法呢？這不是我出的主意嗎？
我只有知趣地離開了梁叔的房間，回到了我的狗窩裏。
第二天、第三天一直一個多月都是如法炮製，梁叔的病徹底好了，他們再也不用我了，阿輝又把我牽進了公狗們的窩裏了。
梁叔和薇薇很快結婚了，薇薇也有了身孕。半年很快就過去了。梁叔已經給我辦好了去日本的手續，明天就要把我送到日本調教。

我做母狗的經歷（6）
我到了日本東京以後，一下飛機就被一個叫尾崎美枝子的女子接著 她好漂亮啊，高高的身材，漂亮的臉蛋，高雅的氣質。尾崎美枝子能說比較流利的漢語。她接到我以後，領我在東京玩了一星期，她溫柔、好客，待人特別的好，對我就別說有多好了。領我看了東京所有的名勝，吃了東京大部分的好吃的。在遊玩的過程中，當我知道將來是她和她的丈夫對我實行調教後，我心裏直叫好：可算碰上好人了，她可比阿輝好多了。玩完東京我們上了飛機，來到了日本南方的一個大島上。在島上，她把我領到龜田川一郎博士和龜田芳美子夫婦兩開的犬類研究所。原來這個研究所，龜田川一郎博士是犬類心理研究專家，而他的夫人龜田芳美子則是犬類外科學專家，這對夫婦專門做犬類的心理和肢體研究。
尾崎美枝子對我說給我做必須的準備。第二天讓我洗乾淨，上了龜田芳美子的手術臺，接著給我吸上麻藥我就什麼也不知道了。等我醒來以後感覺手、嘴、肋骨還有肛門特別的疼，抬起來一看，兩隻手全纏滿了繃帶，嘴也被繃帶纏著，心想我的肛門肯定是他們給我做了什麼手術。我心想，做就做吧，反正來日本也是接受調教的，拿了梁叔的錢，就的聽梁叔安排啊！
這期間，我都是通過點滴補充營養，我拉了屎尾崎美枝子給我擦屁股。我想，這個女子可真好，我慶倖碰上這麼好的一個飼主。
過了七天，我覺得我已經好了，因為我身體裏有千年天山冰蠶的保護，但是他們還不肯給我拆線，又過了八九天龜田芳美子來了，她解開我手上的繃帶看了看，點點頭，接著給我拆了線，又給我拆了肛門處和嘴裏的線。拆完龜田芳美子就出去了，我抬起手來一看：嗎呀？原來她把我的兩手的手指頭窩向我的手掌心，然後把他們用線縫起來了，我的手指頭永遠也伸不開了！我驚叫了一聲：
“怎麼會這樣！”
令我更吃驚的是我明明是叫的“怎麼會這樣！”可我耳朵裏聽到的只是“啊，啊，啊，啊，啊”的叫聲。我又試著叫了兩聲別的，聽到的都不是我喊出來的聲音，我跳下床，來到屋裏的鏡子跟前，連忙伸出舌頭：呀！我的舌頭又大又長！我對著鏡子試著說了兩句話，我聽到的只是啊啊啊的聲音，嗎呀！他們用外科手術給我改造了我的舌頭，從今往後我再也說不了話了！在鏡子跟前說話的時候，我覺得後面有什麼東西，我回頭一看：哇呀！一根又大又長的尾巴長在我的後屁股上，我用手，不，現在應該說我用我的前爪動了動，我試著往下揪了揪，發現這尾巴是長在了我的身體裏面了，非常結實，根本揪不下來，原來也是經過外科手術移植在我的後尾骨上了。
我想著，心裏說著：完了，完了，我屁股上長上了尾巴，手也成了狗爪，話也不能說了，我頹廢地坐在床上，兩眼“吧嗒、吧嗒”往下流眼淚。
尾崎美枝子進來，和我說了好一會話，她的意思是做女犬的都是這樣的，習慣就好了。她說龜田芳美子用她那高潮的技藝把我的舌頭改薄了，以後是可以恢復的。她還說龜田美芳子把我身上最後一根沒有用的兩邊的肋骨抽出來，然後把兩塊肋骨切成八塊，把每塊都修改成骨節的樣子，然後把八塊骨頭用我身體裏的筋連起來，又從我的兩條大腿內側取了皮膚包起來，再以後移植到我的後尾骨上就成了一條尾巴。現在，這條移植到我後尾骨上的尾巴已經成活，尾崎美枝子讓我以後多加鍛煉這條尾巴的功能。
她的意思我明白，就是說我以後要象狗一樣，可以搖尾巴了。
又讓我休息了幾天，這天早上她給我穿上衣服和我又坐上了船，船在海上航行了近一夜，來到了一個日本最南端靠近臺灣的很大的島嶼上。尾崎美枝子和我下了船來到了碼頭上。剛一上碼頭，尾崎美枝子就對我說道：
“跪下！”
我聽話地跪在了地上。
尾崎美枝子對我說：“萌萌小姐：對你的調教從今天開始。從現在開始你就不是萌萌小姐了，而是母狗萌萌了！我們大家以後就叫你母狗萌萌了。”
她說完就開始脫我的衣服，她把我脫的光光的，把我的乳罩和小丁字底褲也脫了下來。
她一開始給我脫衣服，碼頭上的人立刻就圍了過來，大家都掙著看一個漂亮的女孩子被脫的一絲不掛，我跪在地上，把頭低低的，雖說我以前也是赤身美麗被調教，可那畢竟是在特定的地方，那象這次在公開的場合就被脫光了。
脫光我以後尾崎美枝子從包裏拿出來一條首輪，也就是狗脖圈戴在我脖子上，她給我戴狗脖圈的時候，旁邊看熱鬧的人一陣嗡嗡聲，大家都掙大了眼睛露出吃驚的神態。
尾崎美枝子給我戴好狗脖圈以後，有拿出來一副狗爪子戴在我的腳上，扣好狗爪子上的袢扣，然後用手一扽牽手帶說：“走”
我只好四肢爬行，跟著她往前走。我邊走邊抬頭看看尾崎美枝子，我多麼希望她能再給我頭上戴上狗頭面具啊！
要是給我戴上狗頭面具畢竟使人們不能直接看到我的臉面啊，那樣能使我心裏也好受些啊！可是，尾崎美枝子根本不理會我的願望，牽著我往城裏走去。
越走人越稠密，我身後跟隨的人也越多，大部分是些孩子們跟著看熱鬧，有些膽大的男孩子還用手摸摸我的尾巴。
我徹底的絕望了，這時候我才真正理解遮羞布的作用，我現在多麼希望我臉上能有一塊遮羞布啊！
我也理解了那次我的女同學和我說的話的意義。
記得那是前年夏天最熱的季節，我在街上碰見了我高中時候最要好的女同學，我幾乎不敢認她了，她那種穿著打扮真讓我吃驚。
她那上衣開胸級低。裸露著小半個乳房和深深的乳溝，簡直少的不能再少了。只有一條細細的線掛在脖子上，下面只到胸下，離著肚臍還有小半尺，從中間伸出來兩個角，也有兩條細細的線饒到後面系住，整個後背全裸露著，只有一條乳罩的帶子在後背中間，看著真難為情死了。
再看她那條粉紅色的牛仔熱褲，那裏是褲子啊，它還沒有一紮長，大概只有十五六公分的樣子，只提到胯上一點點，從胯到胸下一大塊全裸露著，現在雖都穿露臍裝，可也不能露這麼多呀。再說露就露吧，幹嗎還把前面挖一塊去呢，使前面露的更多。下面只到大腿根，一點都不多，給人的印象就是好象隨時都會掉下來似的。
她腳上穿著高筒靴，是適合矮個子女孩穿的那種，不過也夠前衛的了，那前鞋掌有十公分厚，後跟尖的象牙籤，足足有二十公分高，穿上這種鞋，再矮的女人也顯得亭亭玉立了。
再看她臉上，粘著長長的假眼睫毛刷上蘭色睫毛膏、描上黛紫色細細的彎弓眉、眉下的眉骨用銀粉打亮、化上重重的藍眼線搽上炫彩閃亮眼影，還打了鼻影。精緻的描畫了唇線搽上特別性感的紫炫色口紅，唇上抹上亮星唇彩。畫著金色花的甲片用指甲膠粘在十個手指甲上，兩個小手指甲上還打著小孔，上面穿著小環。
她頭髮剪成了比男孩子的寸發稍長些的前面長長的劉海染成了一邊是綠色，一邊是火紅色，頭上染成了黃白色，後面留了個兔子尾巴似的一撮被染成了火紅色，頭頂上頭髮用手揪成一撮一撮的，劉海貼在臉上。是一個又妖豔又嫵媚，又前衛又另類的女孩，看起來既有十八九女孩的年輕，還有二十五六的成熟。
這樣的女孩子一頭淺金黃的短髮，前面兩撮劉海一紅一藍，後面一撮火紅，上面穿著開胸極底露著深深的乳溝和小半個乳房，底下露著小蠻腰、肚臍，全裸背吊帶衫，後面三條細帶一條是吊帶，一條是乳罩透明帶，靠下一條是吊帶衫的後系帶。下麵穿著特短超短熱褲，緊緊包著臀部，底下齊大腿根，兩邊剛剛到胯骨，前面往下凹，剛到恥骨上一點點，給人的感覺只要一動它就會掉下來。腳上穿著黑高筒靴。我敢說化妝打扮成這樣決不是做一般工作的。果然在我們在咖啡廳喝咖啡的時候，她說她做了夜總會的“小姐”。
我明白“小姐”的含義是什麼。就問她：“你出臺嗎？”
她玩世不恭地說：“做這行，那能不出臺！”
我說她那也不能把自己打扮成這樣啊！
她看了我一眼說：“你說我應該怎麼打扮？”她乜了我一眼繼續說道：
“我們這些人，既然做了‘小姐’。就要打扮的讓人一看就知道我們是做什麼的呀，要不誰和我們作生意？所以，我穿的這叫做‘小姐職業裝’。”
我沒想到在學校那麼靦腆的一個小女生怎麼會變成這樣？
她又說：“你不做這行你不懂，這一方面是環境和客人的需要，客人就是要‘小姐’打扮的嫵媚、風騷、性感，還有在夜總會那只點著三瓦小燈泡的包房裏臉上要是不化濃妝，臉就象死人臉一樣難看。而另一方面就是心裏的需要，這種濃妝就像是塊遮羞布，在臉上化上這種濃妝就象戴上遮羞布。摘下來遮羞布我就是我，戴上遮羞布我就不再是我自己了，而是一個無恥、下賤的妓女，一個人們說的‘雞’了。”
到今天我才真正理解了這番話的含義，現在多麼希望我臉上也有塊遮羞布啊！
但是，我沒有，只好任人們觀看了！
當時我好不理解她，這不是為自己找藉口嗎？當時我心裏特別蔑視她做了妓女。誰知道我今天做了連下等妓女都不如的母狗！她好賴身上還穿著點衣服，而我卻是渾身赤裸一絲不掛，脖子上戴著狗脖圈被人牽著在大街上爬。可是，我爬著爬著，底下竟有了一種感覺，就是那種說刺激還不是刺激，說來電還不完全來電的快感。隨著我爬的路越來越長，這種快感也越來越強，我都能感覺到我的下面開始流出水來了。這時候我心裏有種特別的感覺，就是想讓人們看我了。
我不時用眼睛偷偷地乜斜旁邊，看到路上所有的人都在往我這邊看的時候，我竟然達到了高潮！
我底下的水一股一股地往出噴，嗎呀！我瀉了！
在我正達到高潮往出瀉的時候，我停了下來，我實在一點力氣也沒有了，我趴在地上，任我B裏的淫水一股股往出噴灑！尾崎美枝子也看到了我的樣子，她嘴裏露出了怪笑。那些路上的人也圍攏了過來，大家都圍在我身邊看。
我一個女孩子赤身美麗的被牽著趴在馬路上，B裏還不住往出瀉淫水，還被這麼多人圍觀，我簡直羞愧死了，我把兩手包著頭，把臉埋在胳膊裏，心裏面想著：看吧！看吧！看我這條母狗吧！我實在是丟人啊！
等我瀉完了，尾崎美枝子又牽著我走了。不一會尾崎美枝子就把我牽到了寵物店，我進去以後看見這是個不大的店，裏面掛滿了養寵物用的物品，其中大部分是貓狗的東西，有它們睡覺的大小窩，還有貓糧狗糧，最多的是寵物們戴的脖圈，掛滿了整整一面牆，有大有小和各種款式。售貨員是個年輕小夥，可能還是個大孩子。他吃驚地看著我。尾崎美枝子指著上面一排狗脖圈叫他拿下來擺在櫃檯上。我一看，這肯定是給我戴的。這些都是最高級的狗脖圈，外圈是不銹鋼做的，裏面鑲著皮子，有兩個對稱的掛環，其中一個掛環兩邊一邊一個小銅鈴，另一個掛環上有插銷孔旁邊還有一個帶針的表，牽拉帶的一頭有一個插銷能插到狗脖圈上面掛環的孔裏。牽拉帶另一頭是個象大手電筒似的把手，裏面可能是裝電池的，還有帶子可以套在手上。尾崎美枝子對我說：這是一個最好的首輪。裝上電池以後能發出高壓電流，是懲罰的工具。又指著帶針的表說，這是個計數器，專門記錄人的大腦某句話的電波的。又指著兩個小銅鈴中間的掛環說，這個掛環是掛犬名的。她指著這些首輪對我說：
“你喜歡嗎？”我只好點點頭，她說：“那你就挑一副吧！”
我只好用嘴把一副首輪叼了起來，這副首輪的牽拉帶是紅色的。尾崎美枝子付了款後對店老闆說了句什麼，店老闆拿起來那副首輪走到我身邊就要給我往脖子上戴。
我乖乖地讓那個男孩子把狗脖圈給我戴在脖子上。他給我戴好以後示意我坐進旁邊的椅子裏。等我坐好以後，他把一個帶著好多電線的頭箍戴在我頭上，把一個插針插進那塊記數表的插頭裏，打開電源，那台儀器上的紅綠燈就開始閃爍，這時尾崎美枝子走到我身旁對我說：
“母狗萌萌，你說‘我是條母狗’”
我就說：“我是條母狗。”
尾崎美枝子說：“念出聲來。”
我就輕聲地說：“我是條母狗。”我念出來的聲音連我也聽不明白是什麼。尾崎美枝子又說：“多念幾遍。”
我就念著：“我是條母狗，我是條母狗，我是條母狗”我念了總有十幾遍，尾崎美枝子示意我停下。店老闆把我戴的首輪上的記數表調了調，對尾崎美枝子點點頭，卸下來那個頭箍。
我以為給我戴上首輪就完了，誰知道尾崎美枝子又對店老闆說了些什麼，那個男孩子這次把我領進里間讓躺在一張床上，然後拿出來三個亮晶晶的不銹鋼環，他把不銹鋼環分別帶在我鼻子上和兩個乳頭上，戴好後用焊錫把口焊死，把兩個銅鈴也焊在我兩個乳頭上，我羞的滿臉通紅。
那個男孩子做完這些以後讓我起來，他也牽著我往出走，我被他牽著往前跪爬了幾步出了這個房間，外間尾崎美枝子正在喝茶，男孩子對尾崎美枝子說了幾句什麼話，尾崎美枝子接過牽我的牽拉帶，圍著我看了一圈，點點頭說了句：“吆西”就付錢，付完錢以後尾崎美枝子就牽著我出來了，我發現尾崎美枝子另一個手裏拿著一個阿輝拿的那種調教棒，只是尾崎美枝子的調教棒的頭部不是尖的而是一個像是小手的鐵傢伙。
尾崎美枝子牽著我來到大門口，到了大街上，上了人行道以後她讓我爬著在前面走，她在後面跟著。大街上人來車往的，人們都在看我，還有幾個小孩子來到我跟前看我，我羞愧的恨不能鑽到地底下去，我一個漂亮的女孩，被人赤身美麗象狗一樣牽著在大街上走，真是丟死人了，沒想到被作為女犬調教是這樣。
尾崎美枝子一邊趕著我往前跪爬一邊說：“母狗萌萌，你現在就開始念，每天要念一千遍‘我是一條母狗’告訴你，你每念一邊，你脖子後面的計數器就會自動記數，你要是念錯了，它就不記數，所以你要認真念，一天念不夠一千遍小心受罰。”
她繼續說道：“以後每天都是這樣了，記住，你每天都會被牽出來溜的，就是要打掉你的羞恥心理，讓你象一條真正的狗一樣，當你從心理認同你就是一條母狗以後，你就再不會感到羞恥了。”
她牽著我走了一會，來到一個大十字路口，她不走了，而是把栓我的手輪帶栓到了馬路十字路口旁邊的鐵欄杆上，栓好以後她起來走了，不管我了，我朝她的背影叫了兩聲，她理也不理，頭也不回地走了。剩下我一個被栓在十字路口的鐵欄杆上，一點辦法也沒有，手也被逢上了，根本就接不開那個扣，就是手不被逢上也接不開，那是個象手銬樣的扣。
這裏真是一個調教人型犬的地方，我一絲不掛被栓在這裏，人來車往的，不時還有員警過往，楞是沒人過問，那些員警甚至連看都不多看一眼，幾個小孩子覺得好奇，過來看我。我一直這麼被栓在鐵欄杆是兩三個小時，過往的人都會看我兩眼，誰知道我又開始來快感了，一種被羞辱的快感，這種快感越來越強，到最後我半眯著眼睛享受這種從來沒有過的快感，我竟然來到了高潮，啊！我瀉了，我感覺到我陰道裏的水一股股地猛噴出來。啊！好爽啊！沒想到這樣一絲不掛栓在馬路上竟然會這麼爽！
一直到了下午，尾崎美枝子才來，她解開栓我的手輪帶，把我牽到汽車前，讓我上車，過去我一騙腿就上去了，可是現在我的兩條小腿被鐵鏈子拉向後面，我再也騙不了腿了，我只好爬進車裏。
到了家，尾崎美枝子叫來了她的丈夫和那對傭人夫婦。尾崎美枝子當著大家對我說“母狗萌萌，跪下！”我朝四周看了看，誰也不會幫我，我就跪下了。尾崎美枝子對我說道：
“這就是‘母狗萌萌’。母狗萌萌，記住了，從今天起，第一；你必須四肢著地行走，以後再也不准站起來。”我想，你就是讓我站起來我都沒法站了。
她繼續說“第二；從今往後不准穿任何衣服，全天全年美麗，不論是在什麼地方。”
“第三；你以後只能和狗生活在一起。”
“第四；你必須象狗一樣吃飯睡覺。今天就先宣佈這四條，以後慢慢在繼續宣佈。”
尾崎美枝子說完對那對傭人夫婦說：“牽走！”
那對傭人夫婦過來，牽起我脖子上的首輪低矮的尖頂小木房，到了小木房跟前，那個女傭對我說：“進去！”
我就爬進了小木房裏。進來以後我開始打量這座小木房。
這小木房只有兩米長，兩米寬，也就是一張大床的面積，裏面的地板是用木頭做的，離開地面大約有半米多高，地板上沒鋪任何東西。我知道，這可能就是我在日本住的地方了。唉！也累了一天了，管他呢，先躺下休息休息。想到這裏，我就躺在木地板上了，沒多大一會我就睡著了。
我正睡的香甜，只覺得脖子一動一動的，門外傳來：“母狗萌萌！母狗萌萌！”的叫聲。
呀！原來在叫我那，我趕快爬出來。我剛爬出來還想往前爬，只覺得脖子一緊，我回頭一看，原來我脖子的狗脖圈上連著的鐵鏈子被鎖在狗窩門口上方的鐵環上，鐵鏈子只有一米多長，我往出一鑽就被鐵鏈子勒住了。
我抬頭一看，叫我的是尾崎美枝子，她手裏端著一個淺淺的鐵盤子，裏面盛著些像是在寵物專賣店裏賣的狗糧似的東西。果然。尾崎美枝子把淺盤子往我跟前一放說：
“母狗萌萌，這是你的狗糧，吃吧！”說完一招手，把女傭叫過來說了幾句什麼，女傭走了，一會一隻手裏端著一個盤子，一隻手裏提著一個桶過來了。把兩樣東西都放在我的狗窩外面。尾崎美枝子指著盤子說：“這是你的水盤。”
又指著桶說：“這是你大小便的桶，我這裏可不准隨地大小便。要是在外面那另外在2說。”她說完，我對她：“汪汪叫了兩聲表示知道了。
我吃完狗糧後，喝了點水就鑽回我的狗窩睡了。
這是林海給我拍的照片，我在森林被護林員抓住就是這個樣子。

我做母狗的經歷（7）
第二天早上我醒來後，尾崎美枝子拿著一隻針管注射器給我的血管裏打針，打完針後尾崎美枝子牽著我到外面遛早，他先把我牽著出了院們來到街上，在街道上牽著我走，邊走邊呼吸早上的新鮮空氣，等走到一個公園的大門口的時候，她把我栓在了公園門口的柱子上，她進了公園。不一會工夫，公園門口就栓了好幾條狗，不過那些都是真狗，只有我一條是人型犬。我和這些真正的狗被栓在一起，也沒什麼，本來，我在梁叔家就是和很多狗住在一起的。現在我們一會也就熟悉了，大家互相聞聞，那些真狗有的還舔舔我，我也用頭蹭蹭它們。等尾崎美枝子在公園裏做完了早鍛煉出來的時候把我解開牽回家。
這些都沒什麼，我已經習慣了，最使我受不了的是上午十點多尾崎美枝子會又一次把我牽著出去，這次把我牽出去是出去買菜等採購物品。這次出門前尾崎美枝子分別給我的兩隻前爪上帶上一隻手銬，這個手銬是只有一個大的銬環戴在我的手腕上，另一隻銬環小小的也比知道要戴在我的那裏。
尾崎美枝子牽著我出去後來到了一個公共汽車站，等公共汽車來了她把我牽上了車。我一上車，車裏的人立刻都驚奇地看著我，這時候的我羞愧的把頭低低的，真恨不能鑽到汽車的底下去。尾崎美枝子卻根本不管我怎麼樣，她把鐵鏈子栓在門旁邊的一根立杆上，然後讓我兩腿分開墩下，她最後把我的兩隻手腕上戴著的兩個小銬環打開，把小銬環銬在了我乳頭的兩個乳環上，我的兩隻手就再也放不下來了，就想下面的圖裏的一樣。我的前面完全暴露在大家面前，任人們看我。
一開始我羞愧難當，把頭越來越低的，隨著汽車的一顛簸，我悄悄太起頭對車上的人看了一眼，嗎呀！全車的人都在看我，我一下子覺得一股電流‘唰’地傳遍全身，接著底下一股水噴了出來，嗎呀！我沒想到我只看了汽車上的人一眼，這麼快的一股快感就立刻產生了出來。接著這種快感一浪接一浪地從我的底下襲了上來，我感覺到我的臉開始發燙，我的兩個大乳房也開始堅挺起來了。
嗎呀！我不能自製地開始呻吟起來了！我實在控制不住這種刺激的高潮了！
全車的人都在看著我這條淫蕩的母狗！我在發情！
等汽車到了市場，尾崎美枝子才把我的兩手的小銬環解開，把我牽下車來到市場裏開始採購物品。她採購了物品後大多都叫我用嘴叼著袋子跟在她後面走。市場裏的人都會看我。採購完回去的時候又是如法炮製把我栓在汽車上，不過這次我還要增加看護採購物品的任務。
自從到了那裏以後，每天早上第一件事就是給我血管裏打針，被牽著遛早，然後上午被牽著出去採購就成了定式，天天如此了，時間長了我也就完全沒有了羞恥感，反倒覺得那是正常的事情了。
下午開始對我進行其他的調教。因為我本來就是人，又能聽懂尾崎美枝子的蹩腳漢語，所以學起來她教我的各種動作都很快，我不到一個月就全部學會了所有的動作。
這天早上她沒做公共車而是自己開私家車出來採購，採購完以後她把車開到我第一天當女犬的馬路十字路口，又把我栓在路口的鐵欄杆上，她去領來了一條大狼狗，哇！這條日本大狼狗真大呀，足有小牛大小。尾崎美枝子把這條大狼狗牽到我面前後放開了它，這條大狼狗圍著我轉了兩圈，又開始聞我，到後來它突然從後面爬到我被上。
呀！它要幹啥？我一扭身子把它閃下來，我看見它的狗雞吧伸了出來。那條大狼狗“嗚”地一聲有撲上了我的後背，我感覺到它的狗雞吧就在我的陰道口來回觸我。嗎呀！它不是要幹我吧？我雖然在梁叔家就讓大狼狗幹過，可那是在特定的地方啊，我畢竟是個女孩，總不能在大馬路上讓大狼狗幹吧？我又一扭身體，又把它給顛了下來。那條大狼狗急的“汪、汪”叫，又撲上來了，又一次被我顛下去。
尾崎美枝子過來舉著調教棒對我說：“母狗萌萌！讓它幹！”我根本不聽她的，尾崎美枝子變的色厲內荏，對我喉叫道：“母狗萌萌，叫這條大狼狗幹，聽不聽？”
我扭過頭來她大叫了兩聲：“汪、汪”表示我就是不，氣的尾崎美枝子舉起調教棒對著我的臀部使勁打，但是我就是不讓大狼狗幹。大狼狗撲上來，就被我顛下去。最後，尾崎美枝子給我的鼻環上穿上細繩然後把細繩栓在鐵欄杆上，又從車裏找出來鐵橛子釘在地裏面，把我的兩膝蓋栓在鐵橛子上，再讓大狼狗撲到我的身上，這下我再也顛不下它去了。那條大狼狗的狗雞吧開始往我陰道裏插進，但我有千年天山冰蠶練的功，我使勁閉住陰道口，那條大狼狗的狗雞吧怎麼也給我插不進去急的“嗷嗷”叫，但我就是不讓它給我插進去。
旁邊那麼多人看，可就是沒人出來替我這個小姑娘說句話，尾崎美枝子看實在沒辦法就解開我，牽著我和大狼狗到汽車前，打開車門讓大狼狗上了車，她又打開後備箱的門對我說：“進去！”我只好爬進後備箱裏，她“砰”地一聲關上了後備箱的門，沒一會汽車就開動了。我知道，我不讓大狼狗幹我，尾崎美枝子讓我在後備箱裏這才是對我的懲罰的開始。
回來以後我準備著受懲罰，誰知她把我栓在狗窩裏的柱子上就走了，一天也沒過來。第二天早上她才來，手裏還是拿著注射器，不過我清楚地看，今天她拿著的注射器比過去的大，裏面的液體也比過去的多不止兩倍，她又給我注射進血管裏。
大我針後尾崎美枝子叫我出去，我出來一看，我的狗窩旁邊多了一個關狗 的籠子，尾崎美枝子揭開鐵籠子的門對我說：“進去！”我乖乖地爬進鐵鏈子裏，尾崎美枝子把手輪帶栓在鐵欄杆上就出去了。我心裏想，她能這麼就算了？
一會，尾崎美枝子又回來了，手裏拿著一個包，她對我招招手，我把頭湊過去，她從包裏拿出來一個小環銬，打開口，把環銬銬進我的鼻環，再銬進鐵鏈子上的一個小環裏，她把環銬鎖緊，我的頭就再也不能動了。她又拿出來兩個小環銬把我的兩隻手腕也銬在鐵鏈子的鐵欄杆上，還把我的兩隻腳腕子也銬在鐵欄杆上，最後她用大銬子把我的兩個膝蓋也銬在了鐵欄杆上，這樣我的全身就一點都動不了了，我全身有八處被緊緊地銬在鐵籠子的鐵欄杆上，我只有跪爬在鐵籠子裏。栓好我以後，尾崎美枝子又給我打了一針就走了。
她走了沒多久我就感覺我的身體開始發燙，尤其是我的B裏又酸又麻又癢，只想著讓什麼東西給我插進來，這股麻癢勁越來越強烈，我忍不住開始叫了起來。過了一會尾崎美枝子來了，她給我的陰部戴上了女孩子用的一個剪去陰莖頭的震動蝴蝶，打開開關，那個震動蝴蝶開始在我陰部震動，誰知道，不戴的時候還好，戴上以後我的B越發的麻癢的厲害了，又得不到滿足，我大聲地浪叫，可是誰也不來管我，送來的飯我也沒心思吃，到了晚上這股勁稍微過去一點的時候，尾崎美枝子又來了，又給我打了一針，啊！可受不了了，現在就是頭驢我想我也會讓它幹我的。
我被死死地栓在鐵籠子裏，動都動不了，尾崎美枝子每天給我打兩催情針，又不給我滿足，簡直折磨死我了，到了第六天的時候我真想一頭碰死，可我被栓著，連死都不能夠。到了第七天早上尾崎美枝子又來給我打催情針的時候，我朝著她直點頭，使勁“汪、汪”叫，她打完針後過來放開我，又把我牽出去，牽到那個馬路十字路口把我栓在鐵欄杆上，她又去牽來那條大狼狗，那條大狼狗又撲在我的後背上，把它的狗雞吧對準了我的陰道。
唉！我想，既然做了母狗就別想著什麼人的尊嚴了，他們想怎麼調教我就怎麼調教吧，我也不管旁邊圍了好幾個人看了，我放開我的陰道口，把那條大狼狗狗雞吧（咇～刪除）我的B裏，開始在大街上和大狼狗性交。
哇呀！大狼狗的狗雞吧（咇～刪除）我的B裏了，呀！我爽死了，六七天的淫欲終於被滿足了，我也不管它是條狗了，我使出來我的功夫，暢快淋漓地和這條大狼狗性（咇～刪除）痛快。嗎呀！可算滿足了。
等大狼狗把它的（咇～刪除）進我B裏，我滿足地舒了口氣以後，我才發現我周圍全是人，嗎呀！羞死我了，我一個女孩一絲不掛被栓著在大街上和一條大狼狗性交，可是不性交又有什麼辦法，調教師讓我性交啊，我不幹她就想一切辦法收拾我，我實在忍受不了了，才和大狼狗（咇～刪除）的啊！再說，剛才那種快感也是我從來沒有過的，是那麼刺激、那麼爽啊！所以當尾崎美枝子又牽來一條大狼狗的時候，我一點沒憂鬱就開始和第二條大狼狗（咇～刪除）了，我邊幹邊看著周圍的人，呀！有一種另類的受辱的快感從下面升上來了，哇！好刺激好激動啊！我不禁浪叫了起來，這時尾崎美枝子又牽來一條大狼狗，這條大狼狗的狗雞吧伸出來好長，我毫不猶豫就把頭鑽進狗的擋下，用嘴把狗雞吧（咇～刪除）我嘴裏。
我B裏（咇～刪除）狗雞吧，嘴裏（咇～刪除）狗雞吧，看的周圍的人直叫。
沒一會工夫，兩條狗都射了精，我含在嘴裏的那條狗把（咇～刪除）我的臉上和我的唇邊，我還伸出舌頭來舔著我唇邊和臉上的狗（咇～刪除），舔著往我嘴裏送，直把旁邊看的人看了個目瞪口呆。
他們也許在心裏想著：從來沒見過這麼淫蕩的女孩。
可是他們那裏知道，我不這樣尾崎美枝子還不知道要怎麼收拾我呢！所以，我要做就做徹底。
既然當了母狗就當到底吧！當一條徹底的母狗！
過了幾個月，我已經再也不把我自己當做是一個女孩子了，我在心理已經完全把我當成就是一條母狗了，我看尾崎美枝子的時候我已經把她當成和我不是一類了，她是人，而我是狗。我已經學會了狗的幾乎所有東西，我走到一個拐彎的地方也會太起我的右腿來往牆角上灑點尿，我回來的時候也會聞這種氣味。
尤其是尾崎美枝子對我吃屎的訓練，她不知道用了什麼方法，一開始我聞到人類大便的氣味就噁心，後來我聞到人類大便的氣味就覺得香甜，就想吃，而且覺得那就是我應該吃的東西。日本人真是做的絕了！
當天慢慢地涼當天慢慢地涼了的時候，我也變成一條真正的母狗了！雖然說那裏是亞熱帶氣候但是天涼了也很冷，尤其是海風。所以，有一天尾崎美枝子給我穿上了衣服。這是什麼衣服啊？簡直絕了。
這就像是人們戴的假髮套一樣，先用細絲編制成網，再在網上編織上短短的毛髮，嗎呀！我身上終於有毛了！！！
這不是我真正的畫像，但我也和這樣差不多。

我做母狗的經歷（8）
當尾崎美枝子給我穿上短短的毛外衣的時候，我的舔陰工夫也煉成了。
這是我一到日本尾崎美枝子就叫我開始煉的工夫，她說，你看，所有的狗都能用它自己的嘴巴舔到身上幾乎所有的地方，你作為母狗也應該有這項工夫。尾崎美枝子就讓我開始練這項功夫，尾崎美枝子要求我每天煉兩個小時，所以我每天晚上回到我的窩裏以後就開始煉這項技能。我使勁把頭往懷裏彎曲，經過了 半年的時間，我這項技能終於煉成了，我的頭可以很隨便的伸到我的擋下了，而且可以伸出來很多，象雜技演員一樣了。
這天，尾崎美枝子來檢查我煉的怎麼樣。她一看我煉成了很高興，對我說：“母狗萌萌，用自己的嘴唇舔舔你自己的陰部。”
我把頭伸到擋下，張開嘴，舔了舔我自己的陰部，哇呀，簡直刺激透了，當我的唇一舔到我的大陰唇的時候，一股強大的電流一下子就刺激遍了我的全身，我情不子禁地把頭抬起來呻吟了一下。尾崎美枝子問我：“怎麼樣，母狗萌萌，刺激麼？”
我點點頭。她說，那你就自己玩吧！就走了。
我則躺在地上，把頭伸進擋部，用舌頭舔這我自己的陰，不斷地變換著各種姿勢，有時候用舌頭舔，有時候則把我自己的舌頭使勁伸進我自己的穴裏去，那滋味簡直刺激透了。這比和男人玩強多了，和男人玩，男人畢竟不能體會到你的感覺，自己玩，想怎麼玩就怎麼玩，深淺強弱都由自己控制著，可比男人強百倍。
當我學會自己玩這樣的遊戲以後，我就再也不寂寞了，我總是盼這快點天黑，天黑了我就能鑽進我自己的窩裏去玩我自己的陰了。
可是好景不長，當天又熱了的時候，尾崎美枝子給我脫去毛衫以後她給我戴上了貞K帶，我再也沒辦法舔到自己的陰了。這幾天急的我吃不下飯，在窩裏老是折騰，並且在晚上不斷的呻吟。尾崎美枝子晚上出來的時候看見了我這種樣子的時候說：“母狗萌萌，是不是舔不到自己的陰了？”
我點點頭，她說：“別著急，有你舔的時候！騷狗！”
我心裏盼著她快點給我卸下來貞K帶好讓我早點舔，可是她不但沒給我卸下來貞K帶還給我的兩隻手上戴上了手銬，並切把手銬銬在了我脖子下麵狗脖圈的鐵環上，還不帶我出去了，並且又開始天天給我注射發情藥，注射上發情藥以後就把鐵鏈子栓在柱子上，還把鐵鏈子栓的短短的，幾乎把我的頭就貼在柱子上。當 藥性發作的時候我真想咬死這個象阿輝一樣可惡的女惡魔。可是當她來到我身邊的時候我卻什麼也不敢做，我只有眼裏發出可憐的目光求她，並且向她搖著我的尾巴乞求著她。
這天早上她又給我注射了發情藥把我栓起來了，他根本不理會我乞求的目光。當我情發難耐的時候，尾崎美枝子來了，她過來解下我來把我牽著出來了，她牽著我上了我們過去每天上市場去的汽車裏，上了車後她把我脖子上的鐵鏈子栓在了汽車的立拄上，然後解下了我的貞K帶對我說：“母狗萌萌，你舔吧！”
我睜著吃驚的眼睛看著她，用眼神問她：“在這？”
她說：“就在這裏，怎麼。你不願意？如果你不在這裏舔，我就再吧你栓上牽回去！”
我終於妥協了，我只好在汽車裏開始舔我自己的陰部，剛開始舔的時候我還害羞，畢竟全車上的人都在看著我啊！可是當我舔到高潮的時候，我就顧不得這麼多了，我十幾天乾渴而得不到性滿足的渴望使我不顧一切的 舔了起來。我半個月的性終於在汽車上得到了滿足。
我自顧地舔著，呻吟著，一直到我瀉了第三次我才徹底的過完了癮！這時候我在汽車上已經轉了三圈了。
當天氣徹底的熱了的時候，我在日本的調教也已經滿一年了。阿輝來接我回去了。我見到阿輝的時候高興地圍著阿輝轉來轉去，不斷地搖著尾巴。
阿輝用另類的眼光看著我，自言自語地說：日本人真厲害，硬是把一個女孩子調教成一條真正的母狗了！確實，現在不管在行動上還是在心理方面我已經完全是母狗的行為了。
在我們臨行前幾天，龜田川一郎和他的夫人龜田芳美子也來了，他們給我做了仔細的檢查說尾崎美枝子調教的非常好，並且說我可以和日本歷史上最好的女犬蓖美了。然後他們研究了把我帶回去的事情就動身了。
龜田川一郎和龜田芳美子和我們一起走，我們並沒有給我的手放開，我的舌頭也還是讓我象在日本調教時候一樣，而且我後面的尾巴也還帶著，只是把我脖子上的狗脖圈拿了下來，給我的手上戴上了手套身上穿上了衣服，一年不穿衣服了，現在穿上覺得特別不得勁。我們就出發了。尾崎美枝子一直把我們送到了島外才揮手告別，臨走的時候還拍拍我的頭說：“好好地活吧！”我也伸舌頭舔舔她的手，搖搖尾巴和她告別了。
回去並沒有走國內而是到了緬甸的一個大城市，又坐汽車回到了邊境的小鎮，我一路上都有阿輝和兩位日本專家照顧，什麼事都不要我管。
當我們來到小鎮住下以後阿輝對我說：“母狗萌萌，我們快要見到梁叔了。”
我點點頭，阿輝又說：“想不想給梁叔一個驚喜？”
我又點點頭。阿輝說：“那就要給你做個小小的手術，我們在小鎮住幾天，別怕，很快就好了！”
我終於知道為什麼兩位日本專家跟來了，這時候我 從心裏頭已經完全是一條狗了，再說我不同意也由不了我啊！我搖搖尾巴表示同意。
晚上他們吧我拉到一個非常隱蔽的小院子裏，給我身上洗乾淨就讓我躺在了手術臺上，給我注射了麻藥以後我就什麼也不知道了。等我醒過來，阿輝告訴我這已經是第二十六天了。阿輝一項一項地告訴我說：“母狗萌萌，這次手術是龜田川一郎夫人龜田芳美子博士對你做的試驗，他們給你的手、腳和尾巴上的皮膚移植上了狗毛了，並且把狗爪子也移植到你的手腳上了，不過他們並沒有動你手腳本身的骨頭，所以這項手術是可以恢復的，你別擔心。
我抬起手來一看，果然，我的手已經是完全的狗爪子了，上面還有尖尖的狗爪子的指甲。阿輝接著說：“在你的後腳上用鋼板固定了，這樣就使你的腳沒辦法完全著地，你只能用前腳掌著地，我試著下了地，果然我的兩隻腳只能用腳尖著地了，我必須用兩手著地才能穩住。
我心裏真嘆服日本人！
阿輝又接著說：“這次還把你身上進行了紋繪，我趕緊往身上看，呀！真的給我身上針刺紋繪上了斑點狗的紋繪，我爬到鏡子跟前一看，嗎呀！真的給我紋繪上了。這下完了。
阿輝看我垂頭喪氣的樣子，說：“別擔心，這些紋繪是可以用機器洗去的。”
他這樣說，誰知道以後會不會洗去呢？
阿輝還說：“這次給你臉上粘上的狗嘴是永久性的，它把你的臉完全包了起來。你有五念半時間就要這樣生活了。另外今天要給你戴狗脖圈，也是永久性的。”
我心想：戴吧，反正已經這樣了，也不差一個狗脖圈了。一會一個男人進來了，阿輝讓我從新躺在床上，那個男人過來，手裏拿這一個亮亮的有兩指寬的一個鋼條圍在我的脖子上，然後拿來一台什麼機器，把我脖子後面的接逢出卡進去，只聽“哢、哢”兩聲。然後還把兩個不銹鋼環戴在我的兩個乳頭上，把一個不銹鋼環戴在我的陰蒂上了，都用那台機器把口壓死了。
完了以後我再到鏡子跟前看看，鏡子裏的我已經是一條徹頭徹尾的狗了，四個狗爪子，狗頭，身上是斑點狗的樣子，還有一條長了毛的狗尾巴，脖子上戴著亮亮的狗脖圈，狗脖圈後面聯著長長的狗鏈子，我脖子下面中間是一個亮亮的不銹鋼做的狗牌。兩邊各有一個小圓環，那個狗牌有拳頭大小，上面刻著行紅字：
犬名：萌萌
犬性：雌
犬齡：24
犬地：四川
犬主：梁叔
接著，阿輝開上車拉著我連夜會到了梁叔家裏，一進大門，梁叔已經在等我們了，車一到，阿輝打開車門，就聽梁叔說：“萌萌在那裏，讓我看看！”
當阿輝把鐵鏈子交給他，他把我牽下車以後，梁叔吃驚地說：“這就是萌萌？”
我聽我心裏悲哀級了，我是條徹頭徹尾的狗了！
我趕緊爬到梁叔跟前，朝他搖著尾巴，並用我的狗舌頭舔著梁叔。

我做母狗的經歷（9）
從此，我開始了五年半的母狗生活。
我吃狗食，住狗窩，晚上和一群真正的狗住在一起。
我回來的時候，梁叔已經取妻並且有了一個可愛的小兒子。梁叔因為取了妻子並且有了兒子，我回來以後他一次也沒有來找過我和我做愛。他把對我的感激化做了對我的照顧上，可是我並不需要他的照顧而是需要他對我的愛，但是，自從我回來以後，梁叔一次也沒來找過我。
慢慢地他的小兒子也長大了，開始會牽我了，他把我牽著到處玩，梁叔這個兒子繼承了他父親的愛好，特別的愛狗，尤其是喜歡我這條母狗，他牽著我，有時侯還騎在我身上在大院子裏玩各種遊戲。
五年半時間很快到過去了，我和梁叔的女犬合同到期了。梁叔又請來日本的狗心理研究博士龜田川一郎和外科整形醫學博士龜芳美子這對夫婦給我做檢查和手術。首先由龜田川一郎博士給我檢查。龜田川一郎給我做了初步的檢查就得出了結果：我基本正常，因為我沒有失去記憶，認識字，只要以後慢慢適應人的生活會在一個月內正常的。既然他的結論已經出來了，就由他的夫人龜田芳美子給我做恢復手術。龜田芳美子是專門研究狗外科整形的專家。對給狗手術技術高超，六年前給我做舌頭整形按狗尾巴就是她做的，今天手術很簡單，首先取去我的尾巴，再恢復我的舌頭就完了，然後恢復我手腳的樣子。手術的結果也特別好，一個星期拆了線我就能說話了，我任何地方都沒有受到任何損壞，一切正常。
我也重新過上了人的生活。啊，久違了，人的生活!
梁叔圍了照顧我還特別把我在我當狗的時候給我們狗做飯的女傭派來照顧我的生活。我帶著這個女傭離開了梁叔到了我們南方那個著名的特區，我們在特區租了房子住了下來，開始了我正常的女孩子生活。
我又開始穿上了女孩子們最時髦的衣服，化我喜歡的最濃豔的妝，到各處去逛街了。
可是我萬萬沒想到我怎麼也過不好人的生活，我畢竟已經整整過了七年女犬生活了，尤其是最後三年，我完全習慣了狗的生活，無論在各種動作上和心理上我都上一條標準的母狗了。我吃狗食，住狗舍，我和公狗交配，什麼都不穿被人牽出去溜，見了主人撲過去搖尾巴，伸出舌頭舔主人的身體。
雖然我沒有一點自由，但我的一切全不要我K心，我只要做好討好主人一種事情就行了。
恢復人的生活以後，什麼事情都要我自己做，我發現我什麼也做不好，我已經不願意K那麼多心了。
四個月過去了，我越來越失去信心，我焦慮、急噪、不安。精神幾乎徹底崩潰了。
有天晚上，我坐在那裏想著我的事情，又找出來手掄自己戴在脖子上，說也奇怪，一戴上手掄我突然安定了下來，那天晚上我象狗一樣又睡在地上，說也奇怪，我睡的特別香，一點也沒有了不安焦躁的情緒。可我總要出門買東西什麼的，一出門我的焦躁不安就有來了，回到家戴上狗脖圈一切就又好了。嗎呀！這可怎麼辦啊？
又過了兩個月，在這兩個月裏我簡直不能正常的生活了，我想到了自殺，有一次甚至把繩子都栓好了。
後來我大病了一場，好了以後我不再願意出門，就和女傭兩人在屋子裏呆著，女傭把我這種情況向梁叔打電話說了，梁叔來看了我，讓我 樹立起信心。
梁叔走後又過了兩三個月我實在沒辦法生活了，就 和女傭一起去找梁叔，梁叔聽完了我的話後說讓我去找龜田川一郎博士做檢查，因為我有日本的簽證，我很快買好機票飛到龜田川一郎博士那裏。由於梁叔在電話裏已經說了我的情況，所以一到那裏，龜田川一郎博士就給我做檢查，使用了各種最先進的儀器，並對我做了詳細詢問，我也說了幾年前天山老人給我做的千年天山冰蠶移植的事情，龜田川一郎博士都聽楞了，他簡直不相信世上還有這麼奇特的事。
他知道我用了千年天山冰蠶後他專程去宮古訪問了當初調教我的尾崎小山和尾崎美枝子夫婦。幾天後龜田川一郎博士拿回了尾崎小山和尾崎美枝子當初調教我的詳細記錄和調教日記。龜田川一郎博士看著調教記錄和調教日記給我分析說：“可能由於你有千年天山冰蠶的保護，所以尾崎小山和尾崎美枝子一開始對你的調教是失敗的，你看，他們在日記上做了詳細的分析，決定給你聯合使用由母狗大腦裏提煉出來叫做母狗認同劑和用母狗性腺提煉出來的叫母狗內分泌劑的藥並加大使用劑量。這兩種藥，母狗認同劑是改變人的大腦組織的，慢慢地把人的大腦組織吞噬並產生出狗的大腦組織。這些狗大腦組織所發出的作用和指令都是狗的，慢慢使人改變產生狗的心理。母狗內分泌劑是改變人的內分泌的，讓人慢慢地分泌出狗的內分泌物，使人產生狗的心理，這兩種藥物平常調教女犬都只使用一種就完全夠用了，要是聯合使用效果回成倍增加，他們說你對藥物有抵抗力，所以決定兩種藥物一塊使用並加大藥物使用量，你看，最後他們把兩種藥物的使用量加大到平常使用一種藥物的十倍。兩種藥物同時使用並且是平時一種藥物用量的十倍，而且兩種藥物聯合使用本身就會成倍增加效果，你想這會是什麼結果？
他們更不知道在你的千年天山冰蠶接受了這兩種藥物以後，就是給你使用一種中的一份就可以達到目的，而他們卻是兩種同時使用還加大藥量到了十份。
也許你有千年天山冰蠶的保護，但是，現在你體內的千年天山冰蠶慢慢接受了這兩種藥物的時候，千年天山冰蠶也回把它們當做你體內正常的東西加以保護的，千年天山冰蠶現在只保護狗所產生的東西而不認同別的任何東西了。所以這兩種藥物最後在你體內產生的作用是非常大的，經過儀器檢查發現，我的大腦的組織百分之九十一已經變成狗腦的組織。只有百分之九的組織還是人腦的組織。這百分之九十一的狗腦組織所產生的作用、所發出的指令已經完全是狗的作用和指令，龜田川一郎博士說：所以致使你今天完全不能接受人的正常生活。
龜田川一郎博士的最後結論是這兩種藥物完全摧毀了我的人類心理，我已經完全喪失了人的正常思維，因為有千年天山冰蠶的保護我以後以後也不會再恢復人的心理和思維，我以後只能過狗的生活了！龜田川一郎博士還下結論說：如果我不立即恢復狗的生活，最多再有一年我就會精神分裂，並且因為我的大腦裏的狗組織我會變成一條瘋狗樣的人，而且堅持不了三年就會死。
龜田川一郎並且說解決的辦法只有一個：把我徹底變成一條狗！！！
我嚇呆了！怎麼會是這樣？
龜田川一郎博士說已經打電話叫梁叔來了。
嗎呀！多可怕的結論啊！
我躺在屋裏的地上想了好幾天，想到我以後以人的外型，狗的心理行為，這是一種什麼樣的生活啊？我怎麼能夠接受的了！
到最後我心理突然生出一種想法。這種想法慢慢地越來越明晰，越來越堅強，我決定了！
一周後樑叔來了，龜田川一郎博士把我的情況詳細和梁叔說了。那晚我看見梁叔在院子裏一個人走了好長時間，天都快亮了他還在走。我出去把他叫進了我的屋裏。進來後他把我摟進懷裏流著淚說：“萌萌，都是梁叔把你害的！
我伸出舌頭舔舔他腮邊的淚水說：“梁叔，我不願你，當初是我自己願意的，再說你也不知道會象今天這樣啊！哎，梁叔！要是我真的變成一條母狗，我說的是外型也變成一條完全的母狗，梁叔，你會接納我嗎？”
“唉，萌萌，說什麼傻話，怎麼回那樣！”
我說：“梁叔，我說的是真的，這是龜田川一郎說的，你可能已經知道了，是不願意說。”
“梁叔，我已經想好了，我要在外型上完全變成一條母狗，到時候你要是不能接納我，我就去當一條野狗！”我接著說。
梁叔吃驚地看著我：“萌萌，你真那樣想？”
我點點頭：“梁叔，不是我想那樣是我也只能那樣了！”
他把我摟進懷裏，流著淚說：“萌萌，梁叔對不起你，你要是真那樣，梁叔一輩子照顧你，永不拋棄你，來，現在梁叔就認你做我的女兒！不管以後你變成什麼樣！”
說著，他坐在椅子上，說：“來，我的乖女兒，叫爸爸！跪下給爸爸磕個頭！”
我起身跪在梁叔腳下，規規矩矩地給他磕了三個頭，叫了一聲：“爸爸！”就哭在地上。梁叔把我抱在床上說：“乖女兒，爸爸永遠不會虧負你的，我給你存上好多美元，另外我多給龜田川一郎博士美元，讓他好好給你服務。”
我說：“爸爸，我都要變成狗了，要美元幹什麼？只要你接納我就行了。”
第二天上午，龜田川一郎博士和他的妻子外科整形專家龜田芳子博士還有梁叔到我的屋裏來，顯然，他們已經聽梁叔說了我昨晚的話。在我屋裏，我鄭重地提出了我的要求。他們沉默了好半天，龜田川一郎博士才開口說，還要諮詢法律專家，到時候他們會寫一個詳細的計畫，再做決定。
又過了一周，這一周好難熬啊，龜田川一郎博士和他的妻子還有梁叔又來到我的屋裏，由龜田川一郎博士主談。龜田川一郎博士說：
“萌萌，你真的決定了？”
我點點頭：“真的！”
“你不會後悔嗎？”
“不會！”
“你考慮好了嗎？”
我說：“我早已決定了！”
龜田川一郎博士說由於我有千年天山冰蠶的保護，我的想法有百分之九十五的把握可以實現。他們同意我的主意，做了一個計畫。他對夫人龜田芳美子說：“給她看我們的計畫。”我接過來，這個計畫的要點是：
第一步；先對我的下半身手術改造，改造的程式是：
1；把我的後面的盆骨彎曲成狗的盆骨形狀。
2；把我的臀部用手術修成狗的臀部。
3；把我的大腿骨從中間截開，去除一段。
4；把我的小腿骨也截斷去除一段，這樣我的後腿就完全和狗的一模一樣了。5；把我的腳用手術做成狗的後腳的形狀。
6；用截下來的大小腿骨頭做成狗嘴，接在我嘴部，把我的嘴完全改造成狗嘴。
7：把我的舌頭割去，移植上狗舌頭。
8；做開顱手術，把顱骨做成狗頭的摸樣並植入一個狗的腦垂體。
9；把我的鼻子拉出來按扁貼在嘴上部，再植入狗的嗅覺器官。
10；把耳朵拉直，做成狗耳朵樣。
第二步；對我的上半身進行改造（暫時保留我的乳房）：
1；把我的肋骨從脊椎骨開始彎曲，做成狗的肋骨摸樣。
2；把我的肩胛骨彎曲放低，變成狗的肩胛骨形狀。
3；把我的手指進行改造成完全的狗爪樣。
4；多餘的十八節手指骨接成一條植入我的後尾骨上，接上神經成為尾巴。
5；把我的子宮、卵巢、性腺摘除移植上母狗的子宮、卵巢、性腺。從此我就開始分泌出狗的氣味，我還能產生狗的卵子並能懷孕。
第三步；手術植皮：
1；把我的人皮全部扒去，把我的乳房割下來植入狗的乳房。
2；把乳房上的千年天山冰蠶的線網取下來蒙在我的身上。
3；把一張完整的狗皮植在我的身上，包括狗的爪子指甲。
計畫說明：
1；手術由龜田芳美子主刀，龜田川一郎博士當助手。
2；從第一步到第三步，每步間隔是兩個月。
3；從第三步到第四步中間間隔期是兩年。
4；被手術著必須在想要做的專案上打對勾，不想做的打叉。
5；被手術者必須在本計畫上寫上自己的意願。
6；手術用的狗全部是日本大型母狼狗。
立計畫人：龜田川一郎
龜田芳美子
梁 仕 傑
二零零零年 三月 十八日
我看著計畫，想了很長時間，全部打上了對勾，並寫下了我的意願簽上字交給龜田川一郎博士，然後梁叔和他們算好費用，馬上就付了款。
梁叔安排好我的事宜，因為公司裏有事，就要回去了，臨走的前一天晚上他來到我的屋裏囑咐我要聽話，說他會長來看我的，到我第三次手術後他要把我接回國住兩年，然後再把我送回來。梁叔還告訴我，已經在我瑞士銀行的帳號上給我存進了美元，供我使用。安排完後樑叔就回國了。
第二天我找龜田川一郎博士和龜田芳美子說我要第一步和第二步兩個手術合起來一塊做。他們不同意說那樣我的身體吃不消，我說我有千年天山冰蠶保護沒問題的，他們考慮再三同意了，但是說兩步一起做體力消耗太大，必須分兩天做。
他們開始做手術前的準備，先是去日本本土買回來一條大狼狗，哇！這條大狼狗好大啊！站起來足有一米四五，又長又大，一身閃光發亮的黑黑的皮毛，嘴巴長長的。牙齒尖尖的，好威武啊！我一下子就喜歡上它了，想到它身上的有的器官將要移植到我身上，我過去和它親熱了一會兒。我找龜田芳美子說要她把我改造成這樣子，我也要有這麼長的嘴巴，這麼尖的牙齒。龜田芳美子完全答應了我。到了第四天，他們說準備好了，讓我躺在手術臺上，臨給我上麻藥前龜田川一郎博士拿著麻醉面罩對我說：
“萌萌小姐，你要是後悔現在還來的急，一旦給你實施了麻醉後。你再後悔可就一切都晚了！”
我搖搖頭說：“我不後悔，給我實施麻醉吧！”說完我閉上了眼，我知道，我這一閉上眼，再睜開的時候我就是一條狗了。
龜田川一郎博士把麻醉面罩戴在了我的嘴上。不到十分鐘我就什麼也不知到了。
等我再醒過來的時候我覺得我渾身象刀割似的疼，我睜開眼睛看見我的上方掛著好幾瓶藥液正在往我身體裏輸，我感覺到渾身纏滿了繃帶。龜田川一郎博士過來了，他吃驚地看著我說：“你醒了？按照我夫人的經驗估計你應該在一百二十小時以後才會醒過來，可你提前了四十八小時醒過來了，真是不可思議。好吧，我讓夫人給你做檢查。一會，龜田芳美子來了，她也是用一種異樣的眼光看著我，給我做了檢查後說我一切正常。
以後，他們每天給我換一次藥，每當給我換藥以前都要先給我輸進一種讓我睡覺的藥品。又過了七八天，他們讓我在床上活動肢體了，繃帶還是沒拆。一直到了第三十天這天，龜田川一郎博士和龜田芳美子兩人一塊來了，他們給我做了更詳細的檢查後對我說：
“萌萌，你已經完全好了，今天給你拆了繃帶你就可以下地正常活動了，但是，你要有思想準備，就是你要接受你的新形象。”
說著，他們給我慢慢拆下來頭上的繃帶。
啊！我的頭露出來了，嗎呀！我先看到了我的一張完全象狗一樣的嘴和鼻子，那嘴長長的，我式著一張嘴，哇！裏面全是狗牙，還有長長的舌頭。頭上的刀口已經完全長好了，沒有一點痕跡了。
再往下，露出來我的兩之胳膊，不，從現在起應該叫做兩條前腿了，我抬起來看看，嗎呀，他們和狗腿一模一樣，只是缺少狗爪子前面的指甲尖。龜田芳美子看我看自己的前爪，就說，到了第三步給我植皮的時候就會把狗的指甲尖一道給我植上。
我再看看自己的腿，現在應該叫後腿，也和真正的狗腿一樣，只是稍微粗點。龜田芳美子說是因為人的骨頭比狗的粗，這是沒辦法的，我點點頭。
龜田川一郎博士說：“萌萌，下來吧。”
我起來，還想著用手扶著床沿下地，剛一扶床沿，沒想到我的手已經變成了爪子，一下沒抓住“撲通”一聲掉在地上。跌的我“嗷”一聲，龜田川一郎博士和龜田芳美子趕快過來扶我，我想站起來，可我發現我只能四條腿著地站著，根本不可能象以前那樣兩腳站著了。
我想，從此以後我再也不能象以前那樣躺著睡覺了！我只能是全身臥著或者惻身躺著了！
他們把我領到一個有大鏡子的房間對我說：
“萌萌，你別激動，好好看看自己的新形象吧！”兩人說著出去了。我站在大落地鏡前往鏡子裏一看，頓時楞住了，這鏡子裏的是我嗎？只見鏡子裏是一條四肢著地站著的大狗啊！
鏡子裏的我頭已經完全是一個狗頭，長長的狗嘴，鼻子緊貼在嘴上成了兩個眼，張開嘴裏面是長長的舌頭和滿嘴狗牙，頭蓋骨已經平滑地滑下來，已經沒有了人頭的特徵，兩隻耳朵尖尖的挺立著完全是狗的耳朵了。還有就是原來說好的這次只把給我做狗的前爪剩餘的手我的手指頭給我移植到我的後尾骨上，下次再植皮，可是他們這次就已經給我的狗尾巴植上皮了，現在我已經有了一條真正的狗尾巴了，它毛茸茸地豎在我的狗屁股後面。
看著鏡子裏的我，除了白白的皮膚和吊在胸下的兩個大奶子以外，已經沒有一點人的形象了，想到我以後再也不能恢復人的形象將要永遠這樣生活，我的淚就嘩嘩地流下來，後來我趴到地上哭了，到這時我啊先我已經不能發出人類的聲音了，我的哭聲已經也完全象狗了。只是我的思維還保持著人類的思維，我還知道我的原來的歷史，我真想完全忘掉我人的歷史，不願意再有人的思維。
我哭夠了出來，看見龜田川一郎博士和龜田芳美子在走廊裏等著我，我走過去，朝他們仰起頭“汪——汪”叫了兩聲，他們問我有什麼事，我用六年時間學的狗語“汪——汪——汪——汪”地叫著，龜田川一郎博士不愧是研究狗的專家，他邊聽著我的叫聲邊問我：
“你是叫我給你戴上狗脖圈嗎？”我點點頭。他拿來首輪戴在我脖子上。我又叫了兩聲，他問：“你是想有個公狗做伴是嗎？”
我又點點頭，他說，已經安排了，就這一兩天就送來一條日本大狼狗和你做伴。
我再叫了幾聲，他問：“你是想看看你住的地方嗎？”我點點頭。他說：“我們的安排是你現在還在手術期間，應該住在病房裏。我朝他們“汪——汪——汪——汪——汪——汪”使勁叫，他說：“你是說，你已經成了一條狗了，不願意再住在人的房子裏，要住在屬於你自己的狗窩裏對嗎？”我點點頭。
他說好吧，你跟我來。我跟著他出了門，來到門外一座剛蓋好不久的精緻的狗舍前，我進去看了看，哇！好漂亮的狗舍啊！我出來朝他們叫了兩聲表示謝謝，就轉身進了我的狗舍。
第二天，龜田芳美子來給我做檢查，一直檢查了好多儀器然後說：“萌萌，給你移植的器官都非常成功，移植到你身體裏的狗子宮、狗性腺和狗的卵巢已經成活並能排卵和分泌性液和性的氣味，現在離你老遠就能聞到從你身上發出的一股狗的腥臊氣，可能你自己聞不到自己的氣味。不過你排出的卵子還不夠成熟，大概還需要三五個月時間你才能排出成熟的卵子。”
移植到你嘴裏的狗舌頭已經完全成活，你已經能嘗出滋味了。移植到你鼻子裏的嗅覺系統也已經成熟，過一兩天你就會感覺到了。最主要的移植到你頭裏的腦垂體已經成功了，你很快就會感覺出來了。總之，給你移植的所有器官都完全成功了。
最好的是給你移植的狗尾巴的皮，本來要到第三次手術才做的，但是，我想做個實驗，就提前做了，結果非常好，完全成功了。

我做母狗的經歷（10）
龜田芳美子說的沒錯，果然，第二天我就的嗅覺就開始邊的異常靈敏了，真的象狗鼻子一樣了，對味道非常敏感，有一點味道，老遠我也能聞到。同時，我也聞到了我自己身上那股難聞的狗的腥臊氣味，我感覺我身上的腥臊氣味特別重，就去問龜田芳美子，龜田芳美子說我身上的氣味只是比別的狗稍微重一點，說我覺得特別重是因為我剛剛有了這種功能還不是很習慣造成的。慢慢就會好的，等我習慣了，就完全聞不到自己身上的氣味了。要不，怎麼能辨別出別的氣味呢？只有聞不到自己的氣味才能分辨出別的氣味啊。
可是從第二天起，我的眼睛有了問題，好象色彩在慢慢地消失，第一天我沒怎麼在意，第二天更嚴重了，到了第三天色彩在我眼裏完全消失了，我看到的東西全部都是黑白兩色了。我嚇壞了，要是我變成一條瞎狗，誰還會要我？我立刻去問龜田川一郎博士，是不是我的眼睛出毛病了。龜田川一郎博士聽後說這就對了，在狗的眼睛裏，世界從來就是黑白兩色的，這說明我的眼睛已經變成狗眼了。
原來是這樣！
又過了兩天，龜田川一郎博士真的牽來一頭公的日本大狼狗，龜田川一郎博士把它牽來放開就走了。它好高大啊，站在地上比我還高一節，呵，這條狗好驕傲呀！它只對我看了一眼就轉過頭去了，好象對我不屑一顧似的，是啊！它有那個資本，它高大帥氣，毛又黑又亮，長的威武雄壯。看到它那個樣子，根據我當了七年女犬的經驗，我趕快過去，伸出舌頭舔舔它，又舔舔它的肛門，接著舔舔它的陰莖，通過我的舔，它慢慢改變了對我的態度，它也用舌頭舔我的身體，舔我的肛門和陰道口表示友好了。
我就開始和這條大狼狗生活在一起了。它還成功地和我交配了，這是我變成狗以後第一次和公狗交配。雖然我變成了母狗，可我的陰道還是女人的陰道，我用我的陰道功夫徹底征服了這條驕傲的大日本公狗，自從它和我交配以後，它就成了我的奴隸，每天對我俯首貼耳的非常馴服。我則象一個公主一樣對它呼來呵去的，我好高興啊！
我和這條大狼狗一直生活到六月下旬，龜田川一郎博士對我說，根據時間安排和對我的身體檢查的結果，決定下周給我做全身植皮手術。
“嗎呀！下周就做？”我用汪汪的叫聲問他。
龜田川一郎博士問我：“怎麼，你還有什麼要求嗎？”我搖搖頭表示沒有。他說既然沒有就準備手術吧！說著他把新買來的日本大母狼狗牽來讓我看。哇呀！這條狗和那條公狗一樣美，油光發亮的皮毛，背部全是黑色的，一根雜毛都沒有，慢慢地過度到肚腹部又全變成黃毛了，它好漂亮啊！想到它的皮就要披到我身上，我過去伸出舌頭舔舔它，心裏替它祝福，希望它早日升天，別找我的麻煩。
其實在我心裏頭多麼想梁叔在我全身植皮以前來看看我啊！他要是不來，就再也看不到我的模樣了，連我這半人半狗的摸樣也看不到了。
誰知道也許是天意，就在給我手術的前一天，梁叔居然來了！
我好高興啊，撲到梁叔的懷裏撒著歡，伸舌頭舔他的臉，用我的尾巴拍打梁叔的腿。把梁叔高興的直拍我的後腦。但是等平靜下來梁叔看到我這個樣子，還是流出了眼淚。當龜田川一郎博士告訴他明天就給我全身植皮時，梁叔先是拍拍我的頭，後來歎了口氣，唉了一聲就走了。
第二天早上，龜田川一郎博士把我牽到後院的草坪上，這裏已經搭好了兩個架子，架子都是兩根木頭綁成人字架支在地上，兩個人字架中間橫擔著一根木頭，木頭中間栓著繩子。兩個架子的中間放著手術臺和一個醫用小檢查床，手術臺上放著各種手術用具。龜田芳美子和梁叔都在架子旁坐著。
龜田川一郎博士把我牽到架子底下對我說：“萌萌，今天給你全身植皮，這個手術先是要把你身上的人皮扒下來，在扒你的皮的時候不能用麻醉藥，所以你要忍受住疼痛。”
他接著問我：“我告訴你，扒你的皮的時候會特別的疼，你能忍受的了嗎？要是忍受不了，我們還是不做這個手術吧！”
我想，已經到了著個地步了，要是不做了，我其不是要永遠出不了門了嗎？我就堅決的點點頭。他見我態度堅決，說：“那我們就開始了，這個手術分兩步做，第一步是先做你的身體，第二步做你的頭部。”他邊說邊把醫用檢查床拉到木架底下，對我說：“躺上去。”我一蹦跳上檢查床躺在上面。
龜田芳美子過來，手裏拿著手術刀，我看見她用手術刀在我的肚臍邊上用刀割了一圈，呀！好疼啊！她割完後用橡皮膏帖上，我覺得她又在割我的陰道口和肛門口。她邊割邊說：“在扒你的皮以前必須把這些關鍵部位的皮先割開，以免損傷了這些部位。割完她就對龜田川一郎博士說：”好了，開始吧！”
龜田川一郎博士就讓我下地，他把檢查床推開，用木架上的麻繩綁在我脖子上，綁好以後一拉麻繩，就把我吊起來了，我的兩隻後爪離開地有一尺多高。人上吊是把把繩扣栓在脖子後面，現在他是把繩扣栓在我脖子前面，所以吊不死我。
把我吊起來後，龜田芳美子過來用手術刀在我脖子周圍割了一圈，有兩個地方割的特別深，割完後，她和龜田川一郎博士兩人就往我脖子上的那兩個割的特別深的刀口裏倒水銀。
這種扒人皮的方法我過去聽說過，說是在過去，西藏等少數民族的奴隸主扒奴隸的皮就是先把奴隸吊起來割開奴隸脖子上的皮，把水銀倒進去，因為水銀重，進入人的皮層後就往下沉把人的皮膚和肉體分開，就把人皮扒下來了。沒想到龜田川一郎博士也是用這種方法扒我的皮。我感覺到水銀進入我身體以後直往下走，嗎呀，疼死我了！我心裏直禱告，快點扒吧！呀！水銀已經到了我的胸了，哇，到了我的肚臍了！
就在這時，我感到有股快感隨著疼痛慢慢湧來，呀！這快感越來越強，象海裏的波濤一樣，一浪高過一浪。哇呀！慢慢地越來越爽了！啊！好爽！爽死我了！爽的我四肢亂抖！梁叔看見後問龜田川一郎博士我是不是疼的渾身抖，龜田川一郎博士說可能是吧。即便他是博士，也猜不出我是因為快感！
疼痛在逐漸退去，爽感在一點一點加強，這時我心裏真想讓水銀慢慢地往下流，慢慢地扒我的皮。真恨不得我有一千張皮，永遠把我吊在這裏扒我的皮，讓我永遠享受這種快感。
沒想到我被扒皮的時侯還能來快感！這種快感也許世上只有我體會的到，而且這一生也就這一次。
等到水銀流到我的後肢以後，我身上的皮就慢慢地脫落下來，我使勁把頭低下一點看看我的身體。嗎呀！我看見我的身體紅紅的肌肉，還有清晰的血管，肌肉上沁出殷殷的鮮血，這時，快感已經過去，疼痛又回來了。
這時龜田芳美子過來，用手術刀一點一點地割下來我的乳房，她割的很慢，怕割著我的乳腺。等她全部割下來後，又一層層分開，然後使勁一抖，把裏面的脂肪抖下來，就剩下了千年天山冰蠶的絲，她把絲解開後又抖另一層，一直把四層千年天山冰蠶的絲全部解開，然後把天蠶絲一道道纏裹在我沒有皮的身體上，最後還剩下一點天蠶絲。
在龜田芳美子給我身上纏天蠶絲的時候，龜田川一郎博士也把那條大母狼狗也象我一樣吊在了另一個木架上，龜田芳美子給我纏完天蠶絲後過去用手術刀也在它脖子上割開一圈口子，把狗的肛門口、陰道口、尾巴四周也都割開。然後龜田芳美子和龜田川一郎博士兩個人四隻手拽著狗脖子上被割開的狗皮，兩人使勁往下一拽，就聽“吱啦”一聲，就把那只狗的狗皮扒下來了。那條狗疼的“嗷嗷”叫，全身馬上流出血來，龜田芳美子用一個盆接著那血，接上後就過來往我身上淋狗血，等把我身上全部淋到了，她和龜田川一郎博士兩人拿著那條狗皮過來，先慢慢套在我的後肢上，套好後，兩人拽著狗皮使勁往上一提，就把那張狗皮完全套在了我的身上。
套好後，龜田芳美子又仔細地對好我的爪子和狗皮相接的位置然後他們用細繩分別紮在我的四肢靠近爪子的地方，紮緊。再用細繩纏在我脖子上好多圈然後紮緊。
最後，龜田芳美子用線把狗皮和我的肚臍、陰道口、肛門和尾巴的連接處縫合在一起。又把我的乳腺和狗皮上的乳頭縫和固定在一起。她做完這些，坐下喝點水休息一會，又拿著手術刀起來走到我身邊，這次她用手術刀把我的兩個眼睛周圍、嘴唇周圍和兩個鼻孔周圍都割開，再從我的脖子開始，沿著我的頭骨中線一直割到我的上嘴唇和剛才割的嘴唇周額割通，又從我的下邊脖子開始往上一直割到我的下嘴唇也和剛才割的嘴唇周圍割通。她和龜田川一郎博士一人一邊用手拽著我的脖子下邊被刀割起來的皮膚，看來他們這是要象剛才扒狗皮一樣硬扒我的皮了。
龜田川一郎博士對我說：“萌萌，忍著點！”說完兩人用力往下使勁一拽，也象剛才扒狗皮一樣，“吱啦”一聲把我的頭皮扒了下來，我只覺得頭部一痛，還沒反映過來，我的頭皮就下來了。然後，龜田川一郎博士先把剩下的天蠶絲纏裹在我的頭上再給我頭上淋狗血，龜田芳美子就去用刀割那條狗的頭，也象割我的頭一樣，把兩個狗眼、兩個狗鼻孔和狗的嘴唇周圍都割通，卻不從中間割開，而是兩人用四隻手拽著，使勁往下撕，也是“吱啦”一下就把狗頭的頭皮撕下來。龜田芳美子拿著狗的頭皮過來就套在我的頭上，套上後立即把我脖子上狗皮的介面縫合，再把我嘴、兩眼、兩鼻孔周圍的皮膚和狗皮縫在一起。
縫好以後，給我輸上液體，對我說：“萌萌，現在可以給你用麻藥了，你睡吧。”說完和龜田川一郎博士走了。
梁叔觀看了給我植皮的全過程，他過來看看我，朝我點點頭想說什麼，卻沒說出來，過了一會，我就什麼都不知道了。
也不知過了多長時間我醒過來，首先看見梁叔。梁叔說這已經是第四天了。他說他有是馬上要回國，看我醒過來就放心了，還說等我完全好了就派人把我接回國，囑咐我好好養著，我點點頭，送走了梁叔。
龜田川一郎博士過來看我，說我還要在床上躺四十天，關鍵是我的爪子骨和狗皮上的爪子皮完全長在一起，我才能下地。
我就這樣在床上躺著，快到四十天的時候，龜田芳美子給我做了詳細檢查說我已經完全長好，可以下地了，高興的我立刻蹦下來，果然，沒有任何不適，我走到鏡子前，一看：啊，這那裏還有一點人樣的子，鏡子裏完全是條狗了。我看見鏡子裏的我，渾身油光的皮毛，長長的狗鼻子和狗嘴，支棱的狗耳朵，黑黑的毛茸茸的尾巴，細長的狗腿。我跑一跑，嗎呀！和狗跑一樣。
看著我在外型上已經完全成了一條日本大狼狗，我不由得一陣心酸，兩眼落下淚來，我以後就要完全地象狗一樣生活了！
第二天，龜田川一郎博士牽著我出去，啊！外面的世界真好啊，有半年沒出來了。
又過了半個月，梁叔派阿輝來接我回國，一見到阿輝我好高興啊，圍著阿輝又是轉，又是跳的。龜田川一郎博士又牽來一公一母兩條日本大狼狗，說一條公狗為我做伴，一條母狗以防萬一。
他們為我們三條日本大狼狗辦好了動物出口和中國的動物進口手續，把我們三條大狼狗裝進鐵籠子裏上船運回中國。臨把我裝進鐵籠子時龜田川一郎博士拍拍我的頭說：“萌萌，再見！你要是願意，過兩年再回來換腦。”
我朝他和龜田芳美子“汪——汪”叫了兩聲表示謝謝，就回轉身鑽進鐵籠子裏被裝到船上運回了中國。
船到中國口岸，把鐵籠子卸下來，好多人都過來看，有的說：好大的狼狗呀！有的說：為什麼進口日本大狼狗？有人回答：肯定是為了給中國的狗配種，你不看裏面有公有母嗎？
聽著這些話，想著我從這裏出去的時候還是一個標準的女孩，回來的時候已經完全變成一條日本大母狼狗了。從這裏走的時候是坐飛機的頭等艙，回來的時候被裝在鐵籠子裏運回來，心裏真不是滋味。也許我命裏頭就該是做三十年的女孩，再做三十年的母狗。唉這！都是命運的安排啊！
也許從我認識林海開始，我就開啟了潘朵拉魔盒，那潘朵拉魔盒的魔力一步步把我從一個美麗的女孩變做一條母狗。
（完）

