308－坦白的幸福
作者：HALEN

（1）
風從機場搭上計程車，一路上仿佛被美好的天氣感染了，心情異常興奮，他已經出差30天了，想到溫柔可人的妻子，回家的路就好似長了幾倍，結婚三年他對妻子一直是疼愛倍加，生怕委屈了美麗的雲，想到妻子寂寞的30天他決定好好補償，首先要給她一個驚喜，雲並不知道他今天回來，風一路幻想著雲看到他驚喜的表情，不自覺的笑著。

終於到家了，他決定輕輕的開門突然出現在雲的面前，門無聲的大開了，可是沒有人，風小心的走到臥室門前，門虛掩著，一步步走進確聽到了不一般的聲音，風突然快步走近，並猛的推開門 眼前是一個成熟的女人跪在床上，粉紅的小嘴被一團東西堵著，手和結識的大腿被一根紅的發紫的繩子緊緊的捆在了一起，風的眼睛就象那根繩子一樣紅的可怕，狠狠的瞪著同樣跪在床上滿頭大漢的中年人，這個中年人正在用值得驕傲的陽具從後面幹著他可愛的老婆，風此時的思想已經凝固了，沒有了意識，被打斷激情的兩個人，在看到風的時候停止了抽送運動，中年人已經因為這突如其來的打擾軟了，一臉的沮喪，從容的下了床一件件穿好衣服，走過風的時候嘲笑的看了他一眼，風在這個過程中眼睛從沒有離開過一臉哀求的妻子，他不明白，這個真的是他溫柔可人的雲？？？中年人走過他身邊的一刻他突然醒了，用一種近乎絕望的眼神望著這個剛剛睡了他妻子的人，中年人好像知道他的疑問，嘴角向上揚了一下，“你不知道你的妻子是這樣的賤貨吧，你以為你的溫柔是對她的好？哈哈。。她這種蕩婦只能感到空虛，所以會找到我，跪著求我把她捆起來，求我打她，求我操她，不相信你可以問問她，”風的心情從暴怒到懷疑現在是害怕，他猶豫的望向妻子，卻看到妻子一臉的羞愧不敢正視，他終於明白這個中年人說得是真的，思想再度凝固了，中年人得意的看著風的表情，走了出去，門砰的關上了，他好似被震醒了，狠狠的望著床上這個曾是自己愛妻的蕩婦，竟第一次發現雲好美，皮膚好白，這個姿勢的雲好誘人，他走過去慢慢解開了繩子，走到客廳坐下來點燃了一根香煙，整理這自己的思緒，好一會兒，那個賤人終於穿上了睡衣走了過來，猶豫不決的偷看風，好似下定覺心跪在了風的面前，“風，你原諒我，我。。。你怎樣都可以，但是請你不要拋棄我，我是愛你的，但是我。。。，風，，”偷眼看見風一臉的不屑雲終於說不下去了，哀求的望著風，等待著答案

“你這樣的賤貨，還穿什麼衣服，脫了吧”風平靜的說，這一刻風已經有了決定，這個女人不再是自己可人的妻子

看著雲的猶豫，風終於發作了，大吼到“脫呀，讓我看看你有多麼淫蕩，看看你值多少錢”雲呆了，記憶中丈夫從沒有用這種語氣對自己說過話，也就忽略了這句話的意義，只是發呆，風突然站起來，左手抓過雲的秀髮，右手結識的一個耳光打在了雲的臉上，雲的臉迅速腫了起來，也彷佛打醒了雲的思想，“風 你打我 只要你不生氣怎麼打我都可以”雲哀求著，生怕這個雖然不解風情但是非常體貼的丈夫受不了刺激狠心拋棄她，可是她的話卻讓風想起了中年人領走的嘲弄，心刺痛了，也終於打了僅有的幻想，

“好，你喜歡別人打你，好，你把衣服脫了 ，自己把皮帶拿過來。”風冷冷的的說。

雲呆了一下終於下了決心，站起來把睡衣脫了，成熟完美的身材讓風積壓了30天的欲望蘇醒了，但想到剛才的一幕，柔情一刻間又消失了；雲走向臥室卻突然被風一腳踹倒在地板上，雲懷疑的望著風

“誰讓你走過去的，賤人給我趴過去！”

無奈的雲只好趴著走向皮帶，但是風的輕蔑和侮辱卻讓剛才被打斷的激情再一次燃起，雲的心裏感覺自己的丈夫突然好可愛，只希望嚴厲的懲罰能讓丈夫原諒自己，從雲的嘴裏接過皮帶，風開始猶豫了 他從沒有打過人何況自己最愛的妻子，圍著趴在地上因為害怕有點顫抖的女人，他終於走到了沙發坐了下來，雲不敢抬頭。心中猜測著風的意思，突然自己的頭髮一緊，接著一記火辣辣的耳光讓雲暈頭轉向，“你和他多長時間了？”風用一種近乎自嘲的口氣問，雲還在發暈又一個耳光打過來，“1年多了”雲趕緊回答，“把臉擺正朝著我，不許亂動，”雲趕緊按照丈夫的指示跪好，劈啪劈啪反正20幾個耳光讓雲的嘴角滲出了鮮血，“一年多？”風懷疑的問，“真的只有一年多…”又是好幾個耳光，“結婚三年，你和他就在一起一年多，你還嫌不夠是不是？”

“不是，風你聽我說。。。”雲的解釋被風的耳光結束了，雲被打到在地上，喘息著，“賤人，這就不行了，不是喜歡這樣被人打嗎，起來跪好”雲聽到丈夫的辱駡竟然非常興奮，爬到風的腳邊“風 我對不起你，你打吧，我不動了”雲的認罪態度並沒有為她得到任何的憐憫，風突然拿過手邊的皮帶站起來不再理會雲的哀求只是一股腦的抽著，“你這個賤人，根本不值得我對你這麼好，今後你就是我身邊的一條狗，隨時聽候我的吩咐，”雲已經被打的滿地亂滾，嘴裏分不清是哀求還是渴望，冰涼的地板刺激著光潔的皮膚，雲體內的欲望有增無減，慢慢的小穴已經流出了淫液，看到地板上亮晶晶的液體風的怒火更是中燒，皮帶他覺得不順手，一把拿過雞毛撣子，雲這個時候真的害怕了，這種竹子做的雞毛撣子打在身上將是純粹側懲罰，看到雲害怕的表情，風得意了，“你知道害怕了，偷人的時候呢，賤貨，”隨著風聲狠狠的一下打在了雲多肉的屁股上，立刻一條血痕趴在了白白的皮膚上，而雲也是一聲慘叫滾到了牆角，看著雲，風覺得有點累了，“你舒服了吧，我餓了，快去做飯，晚上再說。”

看著雲擦了擦眼淚趴向廚房，風迷惑了，他不明白為什麼打的這麼重雲都沒怎樣，而自己本應該很生氣可是打著打著卻越來越隨手，伴隨著從未有過的興奮，他也曾從網上看到過 sm的介紹，可是從沒有和自己聯想起來，難道自己有這方面的傾向，那雲就是被虐狂了？有了這個想法，風反而有點感激那個中年人，不是他風自己永遠都不知道自己的欲望可以很簡單的被挑起，不過這個想法有待進一步的證實，他隨即想到了臥室裏沒有收拾的那些東西，於是立刻走到臥室，床上散放著沒有來得及收拾的繩子，手銬，還有一條末端分叉的皮鞭，枕頭旁邊靜靜的躺著一個假陽具上面還有未幹的淫液，一幻想到被這些東西裝飾起來的雲，風的陽具慢慢的開始抬頭了，他沒有動什麼東西退了出去，打開電視，思路想脫韁的野馬般賓士著......

飯做好了，風做下悠閒的開始吃飯，看到猶豫的雲，他決定讓雲享受一下最後的晚餐，“坐下吧 一起吃。”雲感激的坐在風的對面小心翼翼的吃飯腦子裏猜測著風的意思。時間仿佛過去了一世紀，飯終於吃完了，雲收拾好東西悄悄的爬到風的腿邊，用臉磨蹭著風的褲子，風好像沒有感覺一樣繼續看著電視，終於風站了起來走向臥室，雲緊張的跟在後面，爬到臥室看到丈夫正在把玩那根紅色的繩子，雲的呼吸漸漸開始急促了，她嚮往被緊緊的捆起來玩弄，鞭打，以往的記憶讓她開始興奮，熱烈的眼光讓風感到嫉妒，

“去趴到茶几上去，”

風把雲的四肢和茶几的四條腿完美的結合了一下，自己覺得很滿意，欣賞傑作一樣左右看著，看的雲很緊張，這種束縛讓雲感到又興奮又害怕，

“親愛的，你知道嗎，對你偷人我非常生氣，你說該怎麼辦呢？”風冷冷的看著這個待宰的羔羊，悠閒的問

“風，對不起，我...”

“算了，別說這些騙人的東西，老實說你為什麼偷人？”風突然嚴厲的打斷雲的解釋。

“我。我喜歡這種被奴役的感覺，小的時候看到同學被家長打的遍體鱗傷我就非常嚮往，可是父母很疼我，從不打我，長大了我就總想被人管著，範了錯誤就嚴厲的懲罰，可是我不敢和你說，怕你看不起我......”雲一口氣把自己的心裏話全說了出來，風終於知道了跟結在哪里，其實這個時候他已經不計較雲的出軌了。

“於是你選擇讓別人奴役，而不是我？”風自嘲的說。

“風，以後我就是你的奴隸，你隨便懲罰我，只要你想，我再不找別人了，你原諒我。。”

“懲罰你，你說該怎樣懲罰你，讓我看看你的誠意”風好像有意在玩弄著雲。

早上的陽光清澈透明的讓雲以為一切都是一場春夢，可是後背和屁股上的疼痛卻提醒著雲30天的懲罰還沒有開始。不敢驚醒熟睡中的風，洗漱後準備著今天的早餐，一邊猜測著風對自己出軌事件的看法，但是不管怎樣雲希望徹底的懲罰能夠讓減低風的憤怒，於是一切做好之後雲輕輕的跪在床前，看著那讓自己痛苦又激動的皮鞭最後決定含在嘴裏，等待著風睡醒後的裁決……

好久沒有睡到自然醒的風，睜開眼睛看著明亮的臥室，然後是跪著床頭低眉順眼的雲，昨晚的一切又回到腦海中充斥著風的神經，妻子的身影在印象中已經不是那個優雅的淑女，而是撅著屁股等待鞭打的賤婦，昨晚的瘋狂讓風有種陌生的成就感，起身後沒有搭理雲逕自走到洗手間，一邊洗漱一邊思量著怎麼收拾這個丫鬟或者說賤婢…回到臥室接過雲嘴巴裏的皮鞭，對這空氣抽了兩下，總覺得不太合用，不過今天就將就吧，已經開始發抖的雲閉上眼睛等待著，風認為時間充裕就要好好折磨一下這個丫頭，於是拉過雲的長髮一路來到門口修長的穿衣鏡前，“兩手抬起來扶著鏡框，睜大眼睛看著自己，”風的命令很清楚，雲咬著下唇努力看著鏡子中的自己，她清楚的看到風舉起了皮鞭，啊….雖然有所準備但是雲還是痛苦的叫了出來，“老爺，求求您把奴婢的嘴暏上吧，不然走廊的人會聽到的…” 雲懇求著，“你偷人還怕別人知道？你還知道要臉？”風怒斥著，但還是思索用什麼東西暏上雲的嘴，畢竟讓鄰居知道自己沒有面子，最後看到沙發上昨晚雲褪下的內褲，於是帶有淫水味道的內褲被放進了雲的嘴裏，腥腥的味道竟讓雲感到很受用，皮鞭在後面飛舞著，雲不敢躲閃，只能扭動著身子減輕鞭子落下的力量，但是很有限，痛苦的叫聲被內褲阻擋在咽喉處只剩下嗚嗚的聲音，吸氣的時候卻總是刺激的腥味，不敢閉上眼睛，看著自己的樣子雲興奮了，有幾下鞭子落在了前胸和肚子，雲的乳頭開始變硬，鞭打的疼痛不再是忍受而是渴望，叫聲也從痛苦的嗚咽變成嫵媚的呻吟，眼神開始迷茫，這一切都落在了風的眼中，隨著自己手臂的舞動，每一下都成為雲身上的一道紅印，有的已經開始發紫，錯落的圖案讓風覺得很美，於是瘋狂的繼續著，當意識到雲的反應風停了下來，深深的呼吸了幾下，走到雲的身後，粗壯的大腿貼在雲傷痕累累的背上，感受著熱度，雲仍在扭動著身軀邀請著風手中的皮鞭，用臉磨著風的大腿，堵著的嘴一遍又一遍的掠過早已發硬的陽具，風輕蔑的看著鏡子中有如發情的母狗一般的雲，突然用手捏住了勃起的乳頭，雲馬上挺直了身軀，豐滿的乳房象要奉獻給風一樣的聳立著，慢慢的揉著，向左轉，再轉，又轉了半圈，疼痛刺激著雲的呼吸變得急促，懇求的眼神已經被淚水模糊，下體流出的淫液滴在了光潔的地板上那麼的刺眼，風冷冷的哼了一聲，拉著雲的長髮走到了餐桌，開始享受早餐，不時伸過手捏捏雲發紫的乳頭，而且只是捏左邊的，刺激的雲欲火中燒可是又不能發洩，無奈的只好哀求的看著風......


“你...那...你出差一個月，有15天的假期，在這段時間裏晚上和早上我都應該收到嚴厲的懲罰，就...就用那條鞭子，好嗎？”雲費了好大的勁終於把自己宣判完了可是風並不滿意“15天？嗯......”看出風的不滿，雲馬上說“那就30天，可是你要上班怎麼辦？”雲也不知道風到底要怎樣。

“哼，我上班是比較累，也許沒有精力修理你這個賤人，但是你不累呀”風得意的說。

“我？你是讓我自己......”雲懷疑自己聽錯了。

“你理解的對，我累了 至少可以欣賞。”風好像很滿意自己的主意。

雲明白了，雖然願意接受懲罰，但是自己動手終究捨不得，不禁猶豫著...

“你不願意那就算了，我放開你 你可以離開了。”風沒有表情 立刻動手要解開雲

“不要，我不離開你，好我同意，我自己動手。。”雲已經哭了，可是她不願意失去丈夫

“好 那今天的懲罰就要開始了，你還有什麼要說得？”

“我...”

“你只要說謝謝就可以了，並且在我懲罰的時候你要好好檢討!”

“是，謝謝!”

雲緊張的感到風已經把皮鞭拿在了手裏，等待著第一下的來臨，卻沒有想到風的皮鞭象狂風暴雨一般不給她任何的喘息，只能哀叫著，屁股和大腿好像熟了一般的發燙，終於停了，風看著抽泣的雲輕輕的說“寶貝，你好像忘了檢討，那麼懲罰還沒有開始！”

突如其來的，背上好像被利器滑過，刺痛的雲忘了呼吸，卻不敢忘了檢討“我錯了。。。”

“不是這樣檢討，要說我是一個賤貨，人盡可夫的婊子，”風提醒著雲。

於是雲背上反方向一記鞭打，跟著又一記，雲哭泣著 ，扭動著，大腿和屁股的扭動牽動的小穴開始濕潤，這個時候的雲覺得自己就是一個婊子，期待著男人的陽具，可是鞭打仍然在繼續，“啊...我...”

“啊...我是賤貨......我是婊子， 人盡可夫的爛婊子，啊......打我 ..抽我..抽死我這個淫蕩的女人，我該打..啊....老公抽死我吧，我再不敢了...啊...”

隨著雲瘋狂的叫喊，和檢討風也開始興奮了，看著扭動的屁股，滿是鞭痕的大腿風的陽具硬的發疼，雲兩腿間已經可以看到流出的淫液，“你他媽的臭婊子，偷人，敢偷人，我不抽死你，你還要偷...”風已經滿頭大漢。

“啊...我錯了  ， 啊...  我不是人，我是你的母狗，啊......打死我吧，我不要臉偷人，啊............”隨著一聲高亢的叫喊雲的屁股和大腿迅速的抽動著，風吃驚的看著被鞭打到了高潮的雲，再也忍受不了，解開雲雙腿的繩子，抬高屁股，掏出自己的陽具，對準淫水氾濫的小穴狠狠的插了進去，禁欲已久的陽具突然被溫暖的陰道緊緊的包裹著，讓風感到從所未有的舒服，隨即瘋狂的抽插著，而此時的雲更是興奮的不得了“老公，用力，插死我這個賤貨，啊...我... 我就是欠操，啊.....插死我這個婊子 不要臉 的妓女........老公原來你好棒.........”聽著雲的淫語，風更加刺激“不要喊我老公，臭婊子 你不配...從現在起喊我老爺，你..你就是我的丫鬟，賤貨!”風手裏的鞭子不時的落在雲的背上，屁股上。

“啊...老爺..操死我吧...插死我這個賤貨..啊.......打我  啊...........”雲再一次登上了顛峰，收縮的陰道讓風的陽具也終於閘門大開，一聲吼叫風射了，燙燙的精液讓雲狂叫不已..........

過了一會兒，“老爺，放開賤貨吧，讓賤貨給您清理乾淨”風解開了雲一個手的束縛，就做到了沙發上繼續喘氣，雲費力的把另一隻麻木的手解開，活動了一下就爬到風的腳下，把濕漉漉的陽具放到了嘴裏慢慢的舔著，挑逗著龜頭，在雲熟練的技巧下風再一次勃起了，扯著雲的頭髮，拼命的摁向自己的陽具，深深的插入讓雲哽咽著.....


(沒有續寫)
