309－豔色記
     
第一章
  T市國際機場，一位美女走出機場，她梳著披肩短髮，一條緊身的暗藍色的緊身皮褲把修長的長腿顯露得完美無缺！穿著一件淺黃色的背帶窄身露臍的皮質T血，把凸凹魔鬼身材發揮得淋漓盡致，腳穿一雙藍色高根短靴，絲線般的彎眉，大大的眼睛，櫻桃似的小嘴，一張鵝蛋臉形把這一切漂亮的五官完美的包容進去，她向機場外走去，帶走一路男人的眼球。
  美女走到停車場，上了一輛紅色法拉利跑車，接通了車載電話“二姐，我是風情，我已經到了T市，什麼？大姐去打探消息了，是又找男人練功去了吧，好的，我馬上去和大姐會合。”她的汽車開的飛快，數十分鐘後，她的車停在一幢廢棄的大樓前。風情從車裏走出來，一個身穿花格襯衫的男人走過來“美女，有事麼，陪哥哥我熱合熱和啊……”說著伸手來拉風情，風情看都看看他一眼，抬腿來了個直踢，花格子挨了一下，飛出十數米遠，倒在地上昏了過去。風情慢慢的走進了大樓，聽見大樓裏一片嘈雜，女人痛苦的呻吟，男人興奮的低吼，空氣中散發著一股刺鼻的酸味。風情一腳踢開了房門，只見2個男人抱著一個被反鎖了雙手的女人，一個在女人的蜜穴裏插抽，一個在她的嘴裏抽插，女人的身上佈滿了精液，邊上還站著兩個男人在等待，他們一見到風情進來，眼睛也直了，停止了姦淫，走過來，其中一個身高足有2米的大漢，說道：“兄弟們今天是什麼好日子啊，又來個美女讓我們玩了，哈哈。”被姦淫的女人抬起頭，她的臉上也全是精液，頭髮粘在臉上看不清容貌，她向風情使了個眼色，風情微微一笑，說：“先生們，遊戲時間結束了。” 話音剛落她整個人飛鴻般竄上了兩米的半空，跟著一個向前輕巧的空翻，越過了兩個大漢的頭頂，然後身體在空中漂亮地舒展開來，雙腳踹在了站在一邊兩個大漢的背心，借助反彈之力，提氣輕身，再一次的向前空翻，落在了一邊；落地時，單膝跪地、右手微撐，右腳掃出，把另兩個大漢橫掃倒地。而在這時前兩個大漢，由於背部受到強猛的力量攻擊，“撲通”“撲通”面向前僕到在地，激起了一陣飛揚的灰塵。風情在一瞬間，閃電般擊倒4名大漢。3名大漢直接陷入了昏迷狀態，風情撇了撇嘴：“大姐，你享受夠了嗎，我還留了一個，有什麼就問吧！”這時，被姦淫的女人從地上站了起來，雙手一用力手上的手銬變成了碎片，她從嘴裏掏出了橡膠孔型口塞。地上唯一清醒的大漢直了眼，原來以為是場豔福，沒想到引來了女煞星，真是被小弟們害慘了……
  回到4個小時前，大漢（這個小人物本來不想給他的名字，但是他之後還有多次出場的機會，將就給他個名字吧，就叫鐵雄了）接到小弟的電話，說有個美女要找他打聽消息，鐵雄是本地的地頭蛇，為人豪爽，黑白兩道都十分吃的開，就是好色了點。他聽到這個消息十分激動，迅速趕到他的老巢，一個廢棄的爛尾樓。他剛到外面就有人喊“大哥，來了，來了。” 他一看從車上下來一個帶著黑色頭套，雙手被反銬，腳上栓著鐵鐐的美女，她上身穿著一件細肩帶的緊身背心，不僅露出平滑的小腹，更將一隻雪肩連同大片胸口肌膚曝露在外，３５Ｆ的豪乳，堅挺豐滿，從領口露出了深深的乳溝。 下身穿著一套奇特的長褲，左邊褲管直垂到腳邊，右邊褲管卻是止於大腿根，餘下的部分全變成黑色網襪，若隱若現地展露著她那性感的美腿。而足底十五公分的高跟鞋，則讓美腿看來更加地修長，和豐臀一起，形成近乎完美的曲線。小弟們取下頭套，摘掉美女臉上的眼罩和嘴上的膠帶，鐵雄一看，傻眼了眼前的美女烏髮齊肩亮，柳眉彎月兒，大眼水汪汪，小鼻嬌且翹，紅唇潤而甜，肌膚賽似雪，圓形臉盤白如玉，氣質清雅帶點媚，他哪見過如此美女啊，他連聲訓斥手下：“怎麼能這麼對待小姐呢？還不鬆綁。”小弟們七嘴八舌的解釋“不關我們的事啊”，“是她自己要綁的。”鐵雄這才明白：原來美女叫蘇妍，她找到他的小弟，要買消息，小弟對蘇妍動手動腳，結果被蘇妍狠狠的教訓一頓，小弟不得以才抬出老大鐵雄的名頭，於是蘇妍要求見老大鐵雄，但是小弟被她打怕了不敢帶她來。蘇妍於是自行蒙上了雙眼，反銬了雙手，一個小弟看到蘇妍被蒙眼鎖手，就想報復蘇妍，結果被蘇妍個旋風腿踢開，小弟們這才老實，他們把蘇妍的小嘴封好，給她上了腳鐐，戴頭套來見鐵雄。鐵雄這才注意到他的小弟臉上青一塊，紫一塊的，看來吃了不少虧。他不說話走到蘇妍面前狠狠的在她腹部擊了一拳，蘇妍不由的彎下腰，鐵雄抓住蘇妍的頭髮，“我的兄弟，不用外人來教訓，生意不談了，你走吧……”
  鐵雄讓手下去打開蘇妍手銬和腳鐐，蘇妍卻一扭身躲在一邊，“鐵老大，我十分抱歉傷了你的兄弟，消息我是一定要買的。鐵雄道：“我不和傷我兄弟的人交易。”“我可以補償的，你開個價。”鐵雄沒說話，只是緊盯著蘇妍高聳的胸部，蘇妍見到鐵雄這樣，故意把胸挺的更高，向他拋了個媚眼，鐵雄和他的小弟們不由覺得自己的體內有一股熱流湧動直沖下體，褲子立刻支起了帳篷。他們立刻沖上前去，撕扯掉蘇妍身上本來就少的可憐的衣物，鐵雄把蘇妍雙乳捏在手裏不斷的把玩，他用手拼命擠壓蘇妍的乳房，蘇妍吃痛不已，心想“不好，天魔欲眼的威力太大，這次玩的有點過了”。蘇妍覺得胳膊一疼，一個瘦高個正把一管藥水注射進入她的體內，蘇妍的乳頭被鐵雄不停捏著拉扯著，很快她也興奮起來，蜜穴裏不斷流出淫水，鐵雄一看，掏出自己的陰莖插入蘇妍的蜜穴裏，開始抽插起來。一名矮胖的大漢給蘇妍帶上一個橡膠圈口塞，然後把陰莖塞進口塞裏，拉扯著蘇妍的頭髮前後移動，叫道“咬啊，咬啊。”蘇妍順從的不斷用力咬著口中的橡膠口塞，並用舌頭不斷的舔大漢的陰莖，大漢的陰莖在蘇妍的小嘴享受她的舌技和口塞壓迫的刺激，沒幾下就射了，一部分精液射到蘇妍的臉上，一部分射進蘇妍的嘴裏，鐵雄和另兩名大漢哈哈大笑。矮胖的大漢又羞又怒，他看到連蘇妍臉上的也露出不屑的表情，一咬牙，從兜裏掏出一支藍色藥劑注射進自己的體內，很快矮胖大漢的陰莖又硬了起來，並且迅速變大。胖子說：“老大，讓我也來享受一下吧！”鐵雄呵呵一笑，把精液射進蘇妍的蜜穴裏，拔出了陰莖，“好，我們兄弟換下位置。”胖子走到蘇妍的身後，把變的如同手臂粗細的陰莖在蘇妍的蜜穴上擦來擦去，就是不進去，蘇妍急了，拼命用蜜穴去迎合他的陰莖，胖子猛一用力，陰莖直接插入蘇妍的肛門裏，蘇妍不由瞪圓了雙眼，反銬的雙手也緊握成拳，她沒想到胖子的目標是她的肛門，一點潤滑也沒有的肛門接受的這麼個龐然大物的襲擊，一陣陣撕裂的痛楚從肛門和直腸裏傳來。很快這種感覺變被興奮替代，剛才注射的高效催淫劑發生了效果，蘇妍陷入了瘋狂的性欲高潮裏，她一邊扭動屁股來迎合胖子的抽插，一邊用舌頭舔鐵雄的龜頭，鐵雄在蘇妍的小嘴裏享受她的舌技和橡膠圈下牙齒的按摩，胖子一邊用力在蘇妍的肛門中抽插，順手拿起一個鋼管塞進蘇妍的蜜穴，使勁向子宮的深處捅進去，蘇妍覺得子宮都要被頂穿了，而淫水順著鋼管不斷的流淌出來，灑了一地。瘦子看到老大和胖子把蘇妍的3個洞口都占了，不由一陣懊惱自己沒有搶先上去，另一名大漢奇道：“看，乳汁！！”只見蘇妍的乳頭上溢出乳汁，鐵雄把蘇妍的雙乳用力一擠，一道乳汁射出好遠，“來啊，兄弟們，不要浪費啊！”瘦高個迫不及待的上前和另一名大漢一人捧起一個乳頭開始吸乳，兩人太過著急，結果頭和頭撞在一起，他們也顧不得疼痛，用力捏榨蘇妍的雙乳，乳汁源源不斷的流入兩人的嘴裏。四人圍著蘇妍的身子更換位置不停的姦淫著她，蘇妍的嘴裏、蜜穴、肛門、身上，頭髮上佈滿了精液、淫水和乳汁……
  蘇妍掙開束縛，盤腿坐在了地上，一縷縷的黑氣縈繞著在身體上，一會黑氣便把她整個人包裹起來，十數分鐘後，黑氣全部收進蘇妍的體內，鐵雄驚恐的看到蘇妍身上被虐待的傷痕和精液全都沒了。風情笑道：“大姐，你的六欲天魔功還真是方便啊，只要和男人交合就可以增加功力啊！”蘇妍看到鐵雄躺在地上，走過去用高跟鞋踩住他的陰莖，慢慢的撚著，鐵雄疼痛無比也不敢動彈，“鐵老大，爽夠了嗎，我現在可以向你打探消息了麼，知道有個叫左手的人嗎！？”鐵雄連忙回答：“小，小姐，知道，他今晚在恒遠碼頭定了一艘船去R國，船主叫剛毛是我兄弟…”蘇妍說道：“看來你挺乖啊，我正在考慮要不要殺人滅口呢！？”鐵雄一驚：“小姐，不不，姑奶奶饒了我，我可以帶你們上船的。”蘇妍說：“好，帶我們去吧，風情你去開車。”蘇妍一把拉起鐵雄：“來吧，我的鐵老大，我四妹做你的保鏢，我來做你的奴隸好麼！！”鐵雄心道“兩個女煞星，兩位親姑奶奶，我那敢啊，我還想多活幾年呢。”嘴上卻說：“按您老說的辦，您老說了算！”三人上了車，直向碼頭駛去。
  先謝謝大家對魔術接龍的支持，近來小弟把主要的精力放在這篇文章的創作上了，可能魔術接龍要等等了，不過大家對接龍最好的支持就是——動手寫上一篇，無論長短，文筆好壞，只要寫了就是對接龍最大的支持，謝謝！！                   

第二章 
  離恒遠碼頭不遠的一個停車場，風情把車劃轉半圈後停了下來。蘇妍下車後打開汽車的後備箱，穿上一件半罩黑色皮質短束胸和高腰比基尼黑色皮褲，再配上黑色的手套和長統高跟靴。風情向鐵雄吼道：“喂，你還不下來！！”鐵雄忙道：“來了，來了。” 
  蘇妍過來一把挽住鐵雄的胳膊，“來啊，鐵老大，看看給我帶點什麼‘首飾’啊！”蘇妍把一個箱子打開，從裏面拿出一件件SM用品，“你看這捆紅色的棉繩怎麼樣，綁在我身上一定很好看，這個充氣的肛門塞也不錯，啊，這裏還有小型吸乳器，好精緻哦……..”鐵雄的汗都下來了，心道“原來以為可以好好虐玩暴奸一個美女，誰知道小綿羊轉眼成了母老虎，不是——是女暴龍，誰還敢玩你啊…”蘇妍見鐵雄不答話，眼裏寒光一閃，挽在鐵雄胳膊上的手一用力，鐵雄覺得自己的胳膊好象要斷了，連聲告饒：“姑奶奶，饒了我吧。”蘇妍繼續加力，鐵雄吃痛不過胳膊用力一甩，一巴掌打在蘇妍的臉上。鐵雄嚇的腿都軟了，蘇妍卻鬆開手，對鐵雄說：“對了，就是這樣，我現在可是你的奴隸啊，你要拿出點主人和老大的氣勢來，來挺起胸……” 
  風情見到蘇妍的樣子，搖搖頭：“大姐，我先去找探探地形。”說著她三步兩步輕巧地登牆上壁，跟著身形如穿花蝴蝶般橫在牆壁上輕靈地旋轉起來，黑亮的發絲飛揚飄旋在空中，劃出一道道炫目至極的美麗軌跡，曼妙瀟灑的身影中同時拉射出一道長長的流光，速度快的驚人，一眨眼從鐵雄的視線消失。鐵雄發呆的看著這一幕，不是在拍武俠電影吧，這是什麼啊，輕功麼…蘇妍一拍他，“呆子，不要看了，要不要我把四妹介紹給你好好暴虐一下啊。”鐵雄賠笑：“不敢，不敢，小人沒這個心思。”蘇妍從箱子裏拿了幾個道具扔給鐵雄， “來，給我帶上。”鐵雄一咬牙，死就死吧，他把蘇妍按倒在地，用繩鎖綁好。 
  風情站在碼頭堆積如山的集裝箱上，一頭披肩的中分短髮，在微風裏微微的飄蕩著，她的思緒已經回到昨天在基地裏的特訓…… 
  在一個三米見方的防彈玻璃做成的大箱子，箱子的一面開口，風情走進箱子，她身上穿一件無袖黑色緊身衣，下身穿一條黑色蕾絲內褲，腳上穿的是一雙黑色的高根皮靴，風情的雙手被手銬反銬在身後，身上被繩子五花大綁，雙乳被勒的鼓鼓，在蕾絲內褲裏蜜穴中插入一串電動的跳蛋，肛門裏也插入一個電擊器，雙腳上栓著腳鐐，腳鐐中間的鐵鏈連著地板上的一個拉力器，數值是200公斤，就是說風情要抬起腳來必須費上數百公斤的力量來克服拉力器，她的雙眼上帶著眼罩，然後用繃帶連著眼罩緊緊的裹在她的頭上。距離風情十米遠的地方，一架連射弩瞄準著她。這種連射弩是由一種很古老的弩箭改造的，本來只可以單發的弩箭加入現代化技術後可以每分鐘連發兩百隻利箭！這樣的弩箭能夠射穿50CM以內的木板，足以把風情射個對穿。風情在箱子中站好，先活動一下手腳，適應身體了的跳蛋和電擊器的深入，她深深的吸了一口氣，一點頭示意可以開始。一隻的弩箭“嗖”的一聲朝她射來，風情一抬腿，一記下劈把箭踩在腳下。十幾隻弩箭飛一般的向風情連續射來，風情雙腿翻飛，一隻只的踢飛那些箭，紛飛的箭矢撞在她身邊的防彈玻上叮叮作響。風情微微一笑，才這點程度，這時候她體內的跳蛋和電擊器開始工作，風情受到強烈的刺激差點倒在地上。這時連射弩自動換上一個滿滿的箭輪，風情的左右兩邊也升起兩架連射弩，風情立刻擺好姿勢，“嗖嗖嗖……”弩箭一隻一隻不停的朝她射來，風情聽風辯位發揮出最快的速度，兩支腳不停的踢飛毒蛇一樣射來的箭矢，頓時通明的箱子裏箭只亂飛，撞在玻璃上乒乒作響，像是暴雨打在上面一樣。所有的弩箭被風情的雙腳踢落，沒有一支能夠突破她的防線。整整一分鐘，三架連射弩射空了一輪箭矢整整600只箭，風情還是安然無恙，只是額頭上被汗水浸滿，地上灑滿她的汗水和淫水，當最後一隻箭被風情踢飛撞在玻璃上發出“叮”的一聲脆響之後，玻璃箱中進來一位美女。她長可及臀的金黃色長髮宛如瀑布一般垂在她的身後，令人不禁感到眼前一亮。容貌極其豔麗，五官輪廓明顯，肌膚雪白，身材豐滿，結實勻稱的肢體，找不到一處贅肉，纖纖一握的腰肢，有意無意地曼妙扭擺，顯示軀體高度的柔軟性，讓人對她充滿遐思。她一邊拍手一邊讚揚“四妹，你的速浪腿法大有進步啊，在這樣的條件下還可以有這麼強的威力，看來姐妹中你的武功進步最快了”。 
  風情笑道“二姐，你取笑我了。”這時揚聲器裏穿來一個甜美的聲音，“悠悠出事了，這個小妮子化形成李丹去找她的麻煩，結果給人當李丹抓走了……四妹風情你明天去A市找大姐。淩絲嬋姐姐你呢，就留守大本營吧！” 淩絲嬋走到風情邊上幫她解開束縛，“今天晚上就先放過你了，我去‘夜歌’，看看有沒有收穫……下次待讓你全補回來。”說著閃身離去。風情被解開後，立刻癱倒在地上淫水不斷從蜜穴裏流出，剛才高度集中的精神現在一下鬆懈了，身體的刺激使她一下達到了高潮，過了許久，她才回過神來...... 
  鐵雄牽著蘇妍向碼頭走去，蘇妍的雙手被分別對折，各自塞進一個皮套裏，外面用皮帶收緊，一根皮帶穿過她的肘部在背後收緊，束胸被扯掛在身上，脖子上扣著一個厚實的皮項圈，把她的下巴托起，固定了她的頭部。蘇妍的雙眼被一個皮眼罩遮住，在眼罩下面的雙眼裏放進了不透光的隱型眼睛，她的香舌從嘴裏伸出被一個鐵夾夾住，口水順著她的下巴流淌，滴落在她的酥胸上。蘇妍的雙乳上帶了一副沉重的乳夾，乳頭上還戴了乳頭夾，黑色皮褲歪斜的套在腰上，上面別著一個電源盒子，一支粗大的電動陰莖棒插在她的肛門裏不停的轉動，而她的蜜穴中則被塞了一個黃瓜，黃瓜上佈滿小刺，蘇妍每走一步，黃瓜就在她的體內上下竄動，這些小刺就給她帶來無盡的感官刺激。蘇妍的腳上栓了一副沉重的腳鐐，中間連接的鏈子只有20CM。鐵雄拉著乳頭夾上的鐵鏈，牽著蘇妍前進，他故意從一個雜貨貨倉走過，七拐八繞的走。可是無論他怎麼走，蘇妍都和他保持在5步的距離，一點也不受到蒙眼和腳鐐的影響。鐵雄心道“真是邪門，她怎麼就能避開地上的雜物和掛在半空的箱子。”他收緊手裏的鏈子暗自加快腳步，蘇妍也加快了步伐，以小跨步前行，步履穩健，儘管她還穿著12CM的長統高跟靴卻一點都不影響她的速度。 
  離碼頭不遠一個廢棄的倉庫裏，左手坐在一個木箱上閉目養神，這時候，一個身穿粉色套裙的服務生慢慢走近了他，她手裏拿著一個保溫箱，“先生，你要的外賣。”左手伸手去接保溫箱，然後猛的一爪擊向服務生。服務生嘻嘻一笑，閃在一邊。左手扔掉手裏的的粉色套裙，皺著眉頭問“雲娜，怎麼是你？”雲娜身穿著一件細肩帶的緊身背心，不僅露出平滑的小腹，更將一隻雪肩連同大片胸口肌膚曝露在外，３５Ｆ的豪乳，堅挺豐滿，從領口露出了深深的乳溝。下身是有些百褶裙意味的粉色緊身皮裙，不規則的圍在腰際，以一條手工制的腰帶系著。雲娜道：“你怎麼知道是我？”左手歎了口氣，指了指雲娜的腳：“一個服務生會穿價值十萬元的名牌皮靴麼。”雲娜說：“你的眼可真毒，下次我會注意的。無名哥有事吩咐你，他說你抓的李丹是假的，是李丹的師妹悠悠。而且悠悠的幾個厲害的姐妹也來到了A市。無名哥要我和你合作去抓她們。” 
  雲娜讓手下帶走裝著悠悠的木箱，左手一聳肩：“大小姐，你讓我去釣魚，總要給我個魚餌吧。”雲娜輕盈的轉了個圈“我不就是最好的魚餌麼！？” 
  左手把腳下的皮箱踢到雲娜面前，“換上吧，這是我為悠悠小妮子定制的拘束器。”雲娜打開箱子取出先取出一件連體的皮衣換上，皮衣很緊，死死勒在雲娜的身上，把她的胸部和下體露在外面。雲娜取出一雙高根皮靴穿上，她皺了下眉頭，“怎麼小了2號啊！”左手道：“講究點吧，這個是按悠悠的身材定的，再說如果換上你的尺碼，別人也容易看出來。”雲娜套上靴子，向左手招手“來吧，幫我帶其他的裝備吧！”左手走了過去，他先給雲娜系上一個束腰把她的腰從21寸收到了17寸，再給雲娜帶上一個皮胸圍在背後扣住。左手用力一拍，胸圍裏的小刺全部刺進了雲娜的雙乳裏。左手把雲娜的雙手反擰，把她的拇指用拇指銬扣死，用繩子穿過雙臂皮衣上的小環把雙手捆綁起來，在外面用皮帶再捆綁了幾道。把她雙腳併攏在一起，靴子上的齒環合在一起，她的雙腳也分不開了。左手用繩子穿過大腿皮衣上的小環把雲娜的雙腿綁的結結實實。雲娜媚笑看著左手，張嘴想要說什麼，左手迅速把一團海綿塞進雲娜的嘴裏，再帶上皮口罩，帶子從鼻樑兩邊和下巴繞過在腦後扣好。雲娜的耳道塞進了耳塞，鼻孔裏也塞了呼吸抑制器。左手再給雲娜帶上一個皮頭套，把她的頭髮全塞進頭套，在頸部用項圈扣死。左手從箱裏取出一個支架，支架是‘豐’字型的鋼架，左手把鋼架上的兩個佈滿疙瘩的陰莖棒插進雲娜的蜜穴和肛門裏，直至捅不進去。左手把雲娜的雙腿反折栓在鐵架上，用皮帶固定，脖子上的項圈也鎖在鋼架上，再用繩子穿過雲娜皮衣兩邊的小環把雲娜的身體牢牢固定在架子上。左手把扣死在架子上的雲娜塞進一個大皮箱，他提著皮箱向碼頭走去…… 

第三章
  蘇妍被鐵雄拉扯著雙乳繼續前行，他們兩人登上一艘停泊在碼頭角落的捕鯨船，鐵雄摘下蘇妍嘴上的鐵夾和眼罩，蘇妍咽了一下口水：“好了，就不要鬆綁了，聽說你的兄弟剛毛在那方面很厲害是麼，今天我要嘗試一下了。”鐵雄說：“好啊，好啊，全聽您的。不過我每次和剛毛喜歡邊幹女人邊談事情，談事情的時候都......”蘇妍不耐煩的說，“全照你說的辦，反正都把我綁成這樣了，你怕什麼。”這時一個身高足有2.2米的大漢從船艙裏出來，後面跟著兩名小弟。他赤著上身，穿一條短褲，身上全是鼓鼓的肌肉，一見鐵雄他立刻迎上來“雄哥，你來了。”當他看到鐵雄身後的蘇妍後，眼睛再也移不開了，他後面兩個小弟更是不濟，口水也從嘴角灑出來了。
  鐵雄咳嗽了一下，“剛毛，好久不見了！”剛毛撓撓頭，“雄哥，這妞你哪找的，這小臉，這身材真是他媽的......”鐵雄打斷剛毛的話“我有事找你，照老規矩辦吧。”說著做了一個堵耳的動作，剛毛會意“螃蟹、小蝦，把小妞拉進去！”，螃蟹、小蝦兩人把蘇妍拉進貨艙，放在一張方桌上，把一副無線耳機塞進蘇妍的耳朵裏，再用石蠟封上，再把話筒設置為A片的電視屏道上。蘇妍的耳裏就“哦哦，啊啊”的吵個不停。螃蟹抓著蘇妍胸部的鐵鏈用力扯動：“這女人可真漂亮，可惜是個瞎子。”小蝦不屑的說：“你老土了吧，我看她是帶了全黑的隱形眼鏡......”
  鐵雄看蘇妍被封上雙耳，這才松了氣。剛毛發覺鐵雄有點不對勁，鐵雄把蘇妍的厲害講了一通。剛毛也嚇的一身冷汗，“能掙開全鋼的手銬，手腳被鎖眼睛被蒙也能行走自如，最離奇的是身上能冒出黑煙，這個女人太危險了”。鐵雄要把蘇妍立刻解決掉，剛毛道：“雄哥，這個女人是厲害，不過你想，她那麼愛被人玩虐，自以為功夫厲害,不會有危險，我們不玩一下怎麼對的起自己。”剛毛眼裏全是寒光“哼，這種女人，把我們男人當什麼了，今天一定要她好看......”蘇妍被按倒在一張方桌上，鐵雄和剛毛的對話她都知道，因為她的六欲天魔功裏有一門奇術，叫做體外觀神術。此門武功大成時，哪怕你被埋在地下數十米，仍然可以知道地面發生的一切。蘇妍這門功夫接近大成，鐵雄和剛毛的對話當然瞞不過她。可是蘇妍心道“剛毛這小子還真說中我的心思，好，我倒看看你們能把我怎麼樣......”
  剛毛和鐵雄進了船艙，螃蟹和小蝦兩人已經準備了大量的虐待工具，剛毛一啪手，“先把這個騷婊子洗乾淨了。”螃蟹把蘇妍的腳鐐打開，脫下她的內褲，把黃瓜和不斷旋轉的電動陰莖給拔了出來，淫水冒出來灑滿了方桌。小蝦取來水管和一個硬毛刷子，開始沖洗蘇妍的身體，特別是對蘇妍的蜜穴，更是刷的仔細，還用刷子的小頭塞進蜜穴裏刷了好久，肛門中同樣刷乾淨。螃蟹取來一杯混合了催情劑和催乳劑的藥水給蘇妍灌了下去，再把一個有異味的口球塞進她的嘴裏。剛毛帶上塑膠手套，把半瓶催情藥倒在手上，剩下的全倒到蘇妍的身上，他開始把藥塗滿蘇妍的身體，然後用力的揉搓起來，使藥力滲透到蘇妍的皮膚裏血管裏，剛毛把蘇妍的乳房不斷的揉捏，使勁的拍打。蘇妍兩個圓翹的乳頭更現紅嫩，她的嘴發出妖媚的呻吟：“嗯、嗯、嗯……”剛毛停了手，只見燈光溫柔的瀉在蘇妍的身上，她的肌膚像緞子般發著光，那白玉般的胸膛驕傲的挺立，那兩條渾圓而修長的腿，線條是那麼柔和。螃蟹和小蝦的口水又開始流淌了，鐵雄也直了眼心道“誰知道眼前的絕代妖嬈是一條危險的毒蛇啊。”
  剛毛道：“來，還等什麼啊，我們一起來幹爆這個騷貨。”說罷脫下褲子，一個碩大猙獰的陰莖彈了出來。剛毛從身邊拿起一個皮套圈套在陰莖上，皮圈上滿是細小的軟毛，他把陰莖猛的插入蘇妍的裏，下腰一挺，整根的肉棒〝噗滋〞一聲便整根擠入蘇妍的蜜穴之內，然後剛毛開始用力的抽插起來，蘇妍整個人被頂的不停晃動。剛毛把黃瓜拿起來用力塞進蘇妍的肛門裏，死勁往直腸裏捅進去，另一隻手則開是用力的拍打蘇妍圓潤的臀部、螃蟹和小蝦看的是熱血膨脹，也一起走了過來。螃蟹搶先一步走到蘇妍身前，摘下口球，一手抬起蘇妍的下巴，一手將自已的陰莖扶正對準她的小嘴，將陰莖塞入蘇妍的嘴中，然後雙手抱住蘇妍的頭開始前後的抽插。蘇妍悶哼著，同時前後受到陰莖的撞擊。小蝦一看蘇妍的前後穴都給占了，他取出一副乳夾夾在蘇妍雙乳的根部，用力一收，蘇妍的胸立刻挺的很高，然後他把一副吸乳裝置按在蘇妍的雙乳上，乳汁不停的從通過軟管被榨出來。他把陰莖插在蘇妍雙乳之間，抓住她的雙乳向中間擠壓，他的陰莖就在乳房中間抽插起來。蘇妍很興奮，不斷的發出嬌吟“嗯……嗚……”三人更是興奮，他們抱著蘇妍那柔若無骨的胴體連續姦淫了近一個小時。螃蟹的陰莖在蘇妍的小嘴一挺，噴出大量的精液，既濃又腥，一股一股的灌滿蘇妍小嘴，精液自蘇妍的嘴角溢出，螃蟹迅速的用膠布把蘇妍的小嘴封嚴，把精液留在她的嘴裏。剛毛也低吼了一聲，連續射了幾股濃精進入蘇妍的蜜穴裏。小蝦也射精了，他讓那精液盡情噴灑，飛濺在蘇妍的穌胸和臉上，直到它停止，然後三人站起身來，蘇妍癱倒在方桌上，蜜穴裏流淌著剛毛的精液和她自己的淫水，嘴裏滿是精液，身上也佈滿汗水、精液和溢灑出來的點點乳汁......
  剛毛揮手示意，小蝦立刻把話筒拿來，“小姐，現在時間還早，我們一起來玩個更刺激的水中窒息遊戲吧，如果你同意就點點頭。”蘇妍聽後，明白他們想要殺掉自己，但是她滿不在乎的點了點頭。螃蟹發動了捕鯨船駛向深海區域。鐵雄和剛毛把蘇妍抬起放在了甲板上，蘇妍依然帶著項圈，她雙眼裏不透光的隱型眼睛也一直帶著，雙耳被堵，嘴巴也堵著。乳夾把她的雙乳夾的烏紫。剛毛解開蘇妍的雙手，把她的雙手反擰，用一根魚皮繩捆綁起來，這種魚皮繩是用鯊魚皮和鋼絲纏繞而成，十分堅固。剛毛捆的和仔細，在蘇妍的手腕，手肘的上下捆了三道，再在中間打結收緊，又用漁線自己的把蘇妍的十根玉指相對一一綁死。鐵雄拿出一個帆布束手袋，套在蘇妍的手上，收緊上面的帶子。剛毛把蘇妍剛才榨出的乳汁吸了一管注射到進她的肛門裏，然後剛毛從身後抓了一把海藻泥塞進蘇妍的肛門裏，鐵雄也找了幾條細長的海魚扒開蘇妍的蜜穴塞了進去。蘇妍的蜜穴被海魚上突起的魚鱗刺激的淫水直流。剛毛把蘇妍按倒，讓她盤坐在地上，在蘇妍的雙腳分別扣上鐵環，鐵雄用魚皮繩把蘇妍的大腿和小腿對折栓在一起。剛毛把蘇妍的左腳抬高，把鐵環扣在項圈上用鎖頭鎖好，右腳也同樣的處理，這樣蘇妍的雙腳就被掛在了胸前。鐵雄用粗大的鐵鏈在蘇妍的身上纏繞，收緊直至鐵鏈勒的蘇妍“嗚嗚”呼痛。這時剛毛也拉者一個破舊的籠子過來，他們把捆做一團的蘇妍塞進籠子裏，外面用鐵鏈綁緊。
  剛毛把十幾塊血淋淋的肉掛在籠子上，再把一大桶血水倒在蘇妍的身上。剛毛拿下蘇妍的耳塞，在她耳邊惡狠狠地說道：“賤貨，帶著你一身的騷肉去喂鯊魚吧！！”說完，他們抬起籠子把蘇妍扔進大海，剛毛和鐵雄發出得意的大笑聲。這片海域裏有上百條的虎鯊活動，這些虎鯊十分兇猛，對血腥氣十分敏感。蘇妍被綁成那樣再加上在水裏人的活動能力受到限制，看來蘇妍她只能輪為虎鯊的一頓美食了。剛毛他們也不敢久留，他們知道一頭虎鯊足以撞翻捕鯨船，他們駕駛捕鯨船迅速離開返回碼頭。
  蘇妍在剛毛他們倒血水在身上的時候，就意識到他們想利用鯊魚來對付自己，但是她並不在乎，依然任由他們擺佈，在剛毛他們把她扔到海裏之後。蘇妍運氣掙斷身上的鎖鏈，雙腳一扭，從鐵環中掙開，再發力掙斷魚皮繩。她雙手用力一繃，束手帶和魚皮繩斷成一截截隨海水漂走，蘇妍摘掉隱型眼睛和嘴上膠布。她望著遠去的捕鯨船不屑的笑了笑。這時，蘇妍發現水裏有十數條5米以上長的鯊魚接近了她，它們微微張開嘴，露出鋒利的牙齒，撲向了蘇妍。蘇妍和鯊魚混戰起來，激起沖天的水霧。不久海面平息下來，蘇妍站在一條鯊魚的屍體上，胸部起伏不定，喘著粗氣。剛才的激鬥中，鯊魚很狡猾輪番向蘇妍進攻，使蘇妍顧此失彼，差點讓它們咬傷，加上在水中，她平時的實力只能發揮一半.最後蘇妍不得不使用六欲天魔功中的一式絕技“魔氣縱橫”，將真氣在雙掌裏高度集中，然後揮動雙掌，打出一道道勁氣，每一道勁氣都狠狠砸在鯊魚身上，海面不時沖起粗大的水柱，兇惡的鯊魚被打得一條條翻出了水面，可是蘇妍也消耗大量的內力。蘇妍正想要離開，她發現四周的海裏出現數百條虎鯊，已經把她團團圍住，正在向她逼近，這時候天空中出現一架直升機，飛機下掛著一個軟梯，一個人站在上面，他穿一身白色休閒裝，身體修長，溫文爾雅，略微有點長的頭髮從前額垂下幾縷，明亮的眼神中閃爍著一層溫潤的光華，陽光般的微笑掛在嘴角，舉手投足間給人以飄逸瀟灑的感覺，身材修長挺拔壯實，一米七多近一米八。他慢慢向蘇妍靠了過來.....
                                     
第四章
  恒遠碼頭，左手提著一個大大皮箱子慢慢地走進碼頭，在他穿過碼放集裝箱的通道時，風情從集裝箱上一躍而下，忽然閃身出現在左手的面前。“留下悠悠！”風情一聲大喝，她借恐怖的彈跳力，跑上一側的牆壁，橫著身子在筆直的牆壁上連竄幾步，空中一個高難度的旋風大飛踢，在空中右腳夾以呼嘯的厲風擊向了有點發愣的左手，左手迅速做出了反應，一抬左手，格擋住了襲來的一腳，跟著一連竄快捷的左格右擋，消解了風情緊隨其後的幾腳。
  左手放下箱子開始反擊，他猛一拳擊向風情的頭部，風情向後仰一個輕靈的後空翻，閃過左手擊向自己的一拳，同時一隻腳由下而上，裹以強大的力量瞬間來到了拳頭落空的左手胸前，左手的拳頭攔住了那只腳後，強大的力量也使的他向後倒退了幾步。左手低吼一聲，向風情沖了過來。
  風情暗道“大姐到現在沒有出現，難道情況有變，恩，我要速戰速決......“裂...神...”風情嬌喝一聲，她以左腳為軸心，身體快速的一旋，帶起一陣勁風，一隻蓄滿力量的腳閃電般出現在了左手的面前，直奔胸膛而來，左手剛側身閃開，那只腳倏然消失，風情已經隨著旋轉的力道躍到半空，左腿代替了收回的右腳，順勢如閃電般暴卷而來，橫掃左手的頭部；左手向後一仰閃過，風情在空中的身形旋轉不停，她的右腳神出鬼沒般出現在了左手的胸口，狂猛的力道把左手彈射了出去，撞在一個集裝箱上，左手的身體直接穿過集裝箱，留下一個人形的大洞，激起一片塵土。
  風情說“悠悠，四姐來救你了。”正要打開箱子，這時候，有人喊到“不許動！！”風情轉過身來，看到鐵雄和幾個大漢正舉著幾把AK47對準自己，風情微微一笑：“你們認為幾把槍就能對付我麼？”鐵雄和剛毛對視一眼，剛毛說“你可以比子彈快，但是你認為箱子裏的人可以躲過子彈麼？”4支AK立刻對準了箱子。風情一驚“住手，你們想怎樣？？”鐵雄說：“只要風小姐你束手就擒，我們決不會為難箱子裏的小姐。”風情心道“大姐直到現在也沒來，看來也是落到他們的手裏，悠悠被鎖在箱子裏，雖說自己有把握擊等倒他們，可是一但失手，悠悠她......” 風情想到到這裏，“好，我答應你們，你們來綁我吧，我決不反抗。” 說完她坐在地上，把雙手反背到身後，雙腳併攏起來。剛毛一揮手，螃蟹和小蝦兩人立刻拿著各種拘束工具上去捆綁風情，而他和鐵雄的兩隻槍口依然對準皮箱絲毫不敢大意。
  螃蟹走到風情背後，先給風情帶上一副眼罩，小蝦開始剝風情的衣服，風情的緊身皮褲和皮質T血先被剝掉，風情強忍著把這個傢伙一腳揣開的衝動，默默的忍受他的動作。小蝦見風情沒有反抗，動作也大了起來，接著黑色的蕾絲乳罩和真絲內褲靴子也被脫去，風情那凸凹魔鬼身材展現無疑。螃蟹取了一副鋼制狼牙手銬把風情的雙手鎖在一起，再用魚皮繩鎖在她手腕和手肘上下橫向捆綁幾道，再在中間打結收緊。
  要捆綁風情的雙腳了，螃蟹和小蝦剛才也見識了她的厲害，於是特別小心。小蝦脫去風情的靴子，把她的雙腳腳趾分別用連在一起五個鐵環套住，再把風情的大腳趾用魚線捆綁在一起，用把線繞過她其餘的腳趾，緊緊纏繞起來捆綁，最後在腳踝處收緊打上死結。螃蟹取出一個三頭的電動陰莖插進風情的下體，風情覺得蜜穴、肛門和尿道給它塞的滿滿，而這個電動陰莖是特製的，三個頭都安裝了高壓電擊器，而且陰莖進入風情的體內後可以分泌出一種膠質物粘在她的體內，不會脫落，小蝦再用魚皮繩從風情的腳踝向上捆綁，他捆的十分仔細，每捆三道在中間打結收緊，他是如此的用力，直把風情的小腿、大腿整個包裹在魚皮繩下。螃蟹取出一打高彈力的絲襪，他把絲襪一雙雙的套在風情的腿上，連續套了四、五雙才停手。小蝦給風情的腿上套上一件拘束皮套，收緊兩邊的鐵鏈，再用鎖頭鎖好。螃蟹又取來一個鋼制的束腰套在風情的大腿上，把束腰收緊扣好皮帶，小蝦把風情的雙腳塞進一個鋼質單筒靴裏，調整靴子上的螺栓把靴子收到最緊，硬生生的箍在風情的腿上。
  風情活動了一下手腳，手臂被緊綁在身後，只有肩膀還能左右移動一下，幅度不大，雙腳受到小蝦和螃蟹的特殊照顧絲毫動彈不了，螃蟹用兩條皮帶穿過風情的腋下，繞過雙乳上下，把風情的胳膊固定在身體上,並給她帶上一個包皮的鋼項圈。風情說：“好了我也被你們抓了，大姐估計也落在你們手上，現在你想把我們三姐妹怎麼樣？嗚..嗚..”小蝦把一個舌夾塞進風情的小嘴裏,又給她帶上一個口球。螃蟹又把一對帶電擊上午乳夾夾在風情的乳房頭上。鐵雄和剛毛見風情被縛好，這才放心走了過來。“哈哈，你的腿功再怎麼厲害還不是被我們綁起來，你放心，我們不會讓你們去陪你大姐去喂鯊魚的，你們兩姐妹陪我們好好玩玩，玩夠了把你們賣到R國，我們還能賺一筆，哈哈哈......”風情一聽大姐竟然被喂鯊魚了，激動地拼命掙扎起來，嘴裏嗚嗚的叫個不停,可是她身上的束縛太嚴厲了，根本無法掙脫。鐵雄一看到風情拼命掙扎，於是開動了電動陰莖和乳頭夾上的電擊器，電擊器釋放出3萬伏的高壓，風情的蜜穴、乳房 等敏感地帶受到強烈的刺激，“嗚嗚嗚！！！......”只見風情大叫著身體突然誇張地弓了起 來，接著全身象一條被扔到岸上的魚一樣，劇烈地大幅度扭動起來，雙乳和身體在電流的刺激 下不停地痙攣，腦子裏就象被掏空一樣變的一片空白，然後被從全身湧進來的刺激信號一下填滿。“嗚嗚嗚嗚嗚！！！！！！”風情被蒙住的眼睛睜的大大的，乳汁開始從乳頭上滲了出來，而蜜穴裏的蜜汁也嘩拉一下噴湧而出，一下爽的幾乎暈了過去。剛毛走到風情身邊用力捏捏她的雙乳， “還真是堅挺啊，我們也有得樂了......” 
  剛毛正在得意的時候，只聽到“撲通、撲通、撲通”三聲重物倒地的聲音，他剛轉過頭，就看到一個拳頭在自己眼前不斷的放大，“撲通”他也倒在地上暈了過去。左手打倒四人後，把皮箱打開，放出關在箱子裏的雲娜，解開她的束縛。雲娜出來一看，風情已經被綁起來，而地上倒著四個混混。左手聳肩道：“我們的計畫有變了，本來是我假裝讓風情擊倒，再由你扮成悠悠趁她不備出手抓她，可是她卻讓幾個小混混給抓了，看來有時候最卑鄙的手法也是最有效的手法啊......”雲娜白了他一眼，換上風情被扒掉的衣服，“我去‘夜歌’酒吧去抓淩絲嬋，風情就交給你了，快帶回去吧。”左手給風情注射一針麻醉劑後，把她塞進大皮箱，離開了碼頭，地上還躺著四個昏迷不醒的混混。
  A市，一幢別墅裏，蘇妍慢慢的醒來，她發現自己正躺在一個玻璃箱中。她嘗試著掙扎開束縛，可是她失望了，因為她發現自己體內的六欲天魔功好象一下子全消失了，她不由一陣恐慌。這時，一個男人慢慢的走近箱子，他看著被拘束在箱子裏的蘇妍，臉上全是壞壞的笑意，蘇妍看見他，想起不久前在海上......
  蘇妍正在被鯊魚的包圍之際，空中來一架直升機，飛機下掛著一個軟梯，軟梯上的男人向蘇妍拋出一根繩索。蘇妍一看，神鎖上掛著一副聯體的鐐銬，蘇妍一咬牙，用鐐銬把自己的手腳和脖子鎖住，然後男人拉動繩索把蘇妍拉上了飛機。鯊魚在海裏無奈的轉著圈，久久不願離開。蘇妍上了飛機，發現這個直升飛機的機艙比普通的機艙大了許多，飛機上除了她和男人外竟然沒有駕駛員。蘇妍定眼觀看，發現這個男人的臉十分特別，竟然帶了一個金屬的面具。如不是面具帶著金屬特有的毫光，那種生動的質感，逼真得簡直無法形容。那張金屬臉上眉毛、眼睛、鼻子、嘴，無一不似帶著鮮活的生氣。你甚至能感覺到銀白色金屬下淡青的脈絡中，新鮮的血液正不停地流動……
  面具男人彎腰行禮：“美麗的蘇妍小姐，很高興你做客。”蘇妍晃動手裏的鐵鐐發出話嘩啦啦的響聲，“你就是這樣請我來做客的麼？？還有你好象忘記了，紳士應該先介紹一下自己！” 面具男人說：“首先非常抱歉蘇妍小姐，鎖住你，這只是一種保護我自己的手段，我的名字叫做b44，外面的人都稱呼我‘無名四’！”蘇妍一聽，心頭一凜，她早聽過b44這個名字，他是世界上最出名的電腦專家和武器大師，在人體強化方面也有突出的成就，但是‘無名四’這個名字給她更大的震驚，他是專門收藏美女的專家，許多美女的失蹤都和他有聯繫。現在自己竟然面對如此可怕的敵人，蘇妍心裏也是沒底。蘇妍正在暗自盤算如何應付，b44一按手中的按紐，蘇妍身上的鐐銬猛的自動收緊，鐐銬裏還伸出尖刺，把高效麻醉藥劑注射進她的體內。蘇妍同時受到5倍劑量藥劑的麻醉，很快便暈厥過去，暈倒前，她迷迷糊糊的聽到b44的聲音“寶貝，睡吧，醒來的時候，你就能享受到我為你創造的天堂......”
(再次呼籲，大家加入魔術接龍，最大的支持就是——動手寫上一篇，無論長短，文筆好壞，只要寫了就是對接龍最大的支持，感激不盡！！ )          

(沒有續寫)
