310－我的中學生涯+大學宿舍裏的故事  

一、我的中學生涯  

1.高跟鞋情結：  
  
  我是豔紅，今年28歲，大家都說我長得挺漂亮，象李嘉欣。  
   
  在我上中學的時候，我全家人到美國定居，那時候高跟鞋很流行，是尖頭尖根的  
   
  那種船鞋。  
   
  我手上有些錢，我每月的零花錢大概有5000美元吧，於是我買了許多高跟鞋。  
   
  不知道為什麼，我好喜歡穿高跟鞋。  
   
  漸漸尤其喜歡光腳穿緊腳的鞋子，那皮革緊緊包裹著腳的感覺讓我好興奮。  
   
  我的腳有35碼的。  
   
  不久，我穿的鞋子號碼越來越小，可以擠進34碼的鞋子裏了(不過34碼的高跟鞋真  
   
  的很難找到)，利用暑假我到日本去專門定做了25雙34碼的高跟鞋，鞋根在12公分  
   
  以上，從此我再也不穿襪子，我可以穿高跟鞋去學校，那邁著艱難的步子走路的  
   
  感覺實在難以表述。  
   
  我回家立即換上鞋根最高的高跟鞋，足有18公分呀，我已經決定永遠不穿襪子。  
   
  逐漸，我睡覺也不脫下高跟鞋，我喜歡這種疼痛的感覺永遠與我相伴。  
   
  我僅在洗腳的時候才會短暫的脫下高跟鞋，就算洗澡也不能脫下鞋子。  
   
  我的腳好象天生的喜歡這樣，這樣的行為沒有給我什麼危害。  
   
  如果脫下高跟鞋，我真不知道該專門走路了呀。  
   
  穿著高跟鞋上體育課，我總是被批評，每次我都賭氣般脫下高跟鞋，光腳上課。  
   
  我們班的女生都嘗試過我的高跟鞋，不過她們很少能穿進去。  
   
2.鏈與鎖的結合：  
   
  高二那年，學校開始禁止穿高跟鞋了，為了保持刺激雙腳，我開始在34碼的鞋子  
   
  裏放黃豆、石子以後再去上學。  
   
  同時為了防止我自己怕疼而脫掉鞋子，我在一家小店裏買到細鐵鏈子。  
   
  在上學前，我用鏈子代替鞋帶後，再勒進腳踝裏用小銅鎖鎖住，把鑰匙放在家裏  
   
  再去學校，這樣我是不可能脫下鞋子。  
   
  最興奮的是上體育課了，穿著這樣的鞋子跑步，鞋子裏的黃豆、石子肆虐著我的  
   
  腳腳，感覺真的好刺激。  
   
  到家後立即換上高跟鞋，我開始在高跟鞋裏放黃豆了。  
   
  我在閒時，經常強迫自己穿上緊腳的高跟鞋逛街，當然鞋子裏放了好多石子，不  
   
  回家是脫不下的。  
   
  我把我的高跟鞋的踝帶全部改成能上鎖的鏈子了。  
   
  有時我覺得高跟鞋是我的主人，我是女奴！！！  

3.我的保姆：  
   
  為了備戰高考，我全心投入復習。  
   
  我請來保姆，她負責各項雜事，同時我要求她監督我的學習。  
   
  如果有所鬆懈就要被打屁股。  
   
  早晨臨上學，要被打屁股20下，上課時坐下簡直痛苦極了。  
   
   
4.第一副真正的腳鐐：  
   
  一次閒聊中，知道了我保姆的老公是鐵匠師傅。  
   
  於是我先請求他把我的所有鞋子加上可以鎖上的鋼環。  
   
  也就是說，我無論穿什麼鞋子都會上鎖防止自己脫下的。  
   
  我外出時用小掛鎖，到家我會換上最大號的鐵將軍掛鎖。  
   
  沒幾天，掛鎖鑰匙我都交給了保姆，我自動放棄了鑰匙的支配權利。  
   
  有一天，我在電視上看到了女囚犯腳上戴著的腳鐐，我內心突然極其想試試戴腳  
   
  鐐。  
   
  我覺得我應該戴上腳鐐。  
   
  在我的一再央求下，我得到了我的第一副真正的腳鐐。  
   
  同時，我的保姆也成了我的主人。  
   
  每天晚上我在家裏總是戴著腳鐐的，包括睡覺、洗澡，鑰匙在她手上。  
   
  出去就要穿緊腳的鞋子，鞋子鑰匙也被她拿走了。  
   
  我終於失去自由了，我發現這正是我內心深處所盼望的。  
   
  到了夏天光腳穿涼鞋時，難度就比較大了。  
   
  每只鞋子裏的12顆石子如果掉了一顆，回家後就要被她用木尺打腳心10下。  
   
  第一次，我整整被打了120下，真有點受不了，不過我喜歡這種感覺。  
   
  記得當時的規則如下：  
   
     1) 一次考試如果低於100分，每差1分兩腳腳心各打2下；  
   
     2) 每掉一顆石子，兩腳腳心各打20下；  
   
     3) 少完成一次作業，20下；  
   
     4) 一次不聽話，50下；  
   
     .......  
   
  我覺得這種處罰對我的學習很有幫助。  

二、大學宿舍裏的故事  
   
  我就這樣通過了高考，跨入了大學校門。  
   
   
  本來因為住宿舍就不能戴腳鐐了，可是......  
   
1.秘密曝露：  
   
  開始住在宿舍時，我還不敢在大家面前戴腳鐐，我只能在睡覺時偷偷戴上腳鐐。  
   
  不過為了處罰自己的偷懶，我的高跟鞋鑰匙放在家裏。  
   
  也就是說，整整5天不能脫下高跟鞋，包括洗腳都是奢望了。  
   
  我們宿舍共8個女生，舍長是曉燕，還有阿冰、欣兒、沙利、阿楓、阿靜和阿美。  
   
  3個月後的某天，我和往常一樣，在被子裏用腳鐐把腳腳鎖住。  
   
  突然燈亮了，被子被一把揭開，室友們一起站在我的目前。  
   
  我當時真嚇死了！！！  
   
  “你為什麼一個人戴？”阿冰說  
   
  “我們也想試試”欣兒說  
   
  晚上，大家都嘗試過腳鐐了，但是我的鞋子是沒有辦法脫下的。  
   
  於是沙利和阿美到外面揀來很多石子，  
   
  大家用脫下的襪子塞進鞋子前部，再放進石子穿上。  
   
  睡覺時大家決定為了公平，腳碼最大的欣兒、阿美和阿靜被大家用她們自己的皮帶抽打腳心各50下再穿上鞋子。  
   
  第二天，我們去了商場，買了許多鞋子，當然鞋子故意小一碼，是我付款的；  
   
  我們又到鐵匠那裏改裝了一下。  
   
  從此以後，我們一樣都成為高跟鞋的奴隸了。  
   
  同時我們還定做了16副不銹鋼重鐐，每副可要1500元。  
   
  一到宿舍，就必須互相鎖上手腳。  
   
  高跟鞋就要經常穿著的。  
   
  室長曉燕的高跟鞋裏放進了我們其他所有人腳上高跟鞋的鑰匙，  
   
  她自己的鞋子上的鑰匙在我的抽屜裏。  
   
  如果曉燕的高跟鞋不能脫下，大家都得穿著。  
   
  我特意為每個人買了17公分鞋根的高跟鞋供在宿舍裏用。  
   
  在家的規則也帶到了宿舍，  
   
  我們晚上睡覺都不會脫下高跟鞋的。  
   
  曉燕作為舍長可以每天一次洗腳，經過抽籤，阿冰、阿美可以2天洗腳一次，阿靜、沙利3天洗腳一次，欣兒和阿楓腳最小，當然是7天洗腳一次。  
   
  我沒有參加抽籤，和欣兒、阿楓享受最低等奴隸的待遇。  
   
  每只高跟鞋裏都有20顆石子，不過我和欣兒、阿楓是30顆。  
   
  我們共同約法三章：  
   
  1 終生絕對不能穿襪子；  
   
  2 在學校絕對不准談戀愛；  
   
  3 高跟鞋要盡可能穿著並上鎖。  
   
2.換鞋穿吧：  
   
  一天，大家閑來無事，阿美提議大家互相交換鞋子穿。  
   
  順便介紹一下，我們宿舍欣兒的腳最小有34碼，  
   
  其次是楓和我(35碼)，  
  
  再下來是冰、靜和曉燕(36碼)，  
   
  沙利和阿美的就比較大了，有37碼呢。  
   
  欣兒和阿美換，不過給欣兒穿的鞋子為了公平在前面用布填死，  
   
  欣兒的腳趾只有大腳趾和第二腳趾鉤在鞋子邊緣，十分痛苦，  
   
  如果鞋子脫離腳趾，將會被打腳心100下！！！  
   
  欣兒只能把腳趾拼命擠進鞋子裏，這樣帶來了更加痛苦。  
   
  我還沒幸災樂禍完，很快我和阿楓都嘗到了這種滋味，  
   
  這種痛苦簡直沒有辦法描寫。  
   
  哎，誰讓我們是最低級的奴隸呢。  
   
  同樣楓和沙利、我和曉燕、冰和靜都做了交換。  
   
  大家鎖上鞋子，把鑰匙放好，當然鞋子裏每只都有20粒石子。  
  
  這次，大家的高跟鞋鑰匙都到了我的高跟鞋裏來了。  
   
  我們約定一定要連鎖3天，  
   
  為防止中途推出，我們在銀行租了保險箱，把我腳上的高跟鞋鑰匙放裏面，  
   
  又在賓館裏開了房間，再把保險箱鑰匙放在衛生間裏。  
   
  這樣，我們沒有其他辦法打開鎖了。  
   
  就這樣，我們穿了足足3天！！！  
   
  我們自己覺得走路怪怪的，不少人奇怪的看著我們。  
   
3.愉快的暑假：  
   
  暑假到了，我們都不回家，  
   
  我出錢又給每個人都買了小一碼更緊的高跟鞋。  
   
  大家組團去黃山玩。  
   
  大家的鞋根都在12公分，鞋子上了鎖。  
   
  鑰匙都放進曉燕的高跟鞋裏，而曉燕的鑰匙丟在宿舍裏。  
   
  這10天的旅遊，高跟鞋是不會脫下的。  
   
  16副腳鐐都帶了，我們還特意帶了3雙高跟鞋。  
   
3.1.旅途  
   
  包租的車子來了，是輛賓士旅遊車。  
   
  司機是阿冰的表姐阿月，  
   
  2位導遊分別是阿靜的妹妹阿波和欣兒的姐姐蘭香，  
   
  有錢真的很好辦事，我丟給她們一人3萬元後，  
   
  開到僻靜處，她們也半推半就的穿上了高跟鞋，並且鎖上。  
   
  曉燕一把把鑰匙丟到窗外“你們一樣得一直穿著”  
   
  她們的鑰匙已經預先放進曉燕的高跟鞋裏了。  
   
  原來的鞋子也被丟出車外。  
   
  阿月是35碼的腳，阿波有37碼，  
   
  蘭香的腳比欣兒還小，帶來的欣兒的高跟鞋還不夠很緊，  
   
  老辦法，塞布條。  
   
  這次，我們都用最大號的鐵將軍鎖，  
   
  可想而知，曉燕的腳有多不舒服了吧，每只腳下足足10把鑰匙！！！  
   
  然後，大家都戴上了重鐐，  
   
  作為最低級奴隸，我、沙利、阿楓、欣兒和阿靜又給手上鎖上重鐐。  
   
  車子裏還有不少木枷，貞K帶，當然是我準備的。  
   
  大家都插上導尿管，再鎖上貞K帶。  
   
  順便提醒一下，貞K帶的鑰匙都放在宿舍裏。  
   
  我和阿靜坐在一起，把腳放進木枷裏，用釘子釘死，  
   
  這樣我和阿靜的腳固定在一起，沒有任何自由。  
   
  最後一排的阿楓、欣兒和沙利的腳固定在三聯枷裏，  
   
  同樣，阿冰和阿美，曉燕和蘭香也完全失去自由。  
   
  車啟動了，......  
   
  “阿月開車還真不錯”，我說。  
   
  “沒關係，我表姐經常穿著高跟鞋開車的，她早習慣了。”，阿冰說。  
   
  一路上將近7個小時的行程，只有阿波的腳鐐打開過4次，  
   
  這是因為要下車去付加油款和去買吃的原因。  
   
  黃山終於到了，我們卸下木枷和腳鐐，一行11人走進預定好的賓館。  
   
  8天的旅遊開始了。  
   
  當然，高跟鞋和貞K帶是絕對沒有可能脫下的。  

3.2.8天的旅遊(***)  
   
  到了賓館，我們的腳趾早已經麻木了，硬牛皮的鞋子牢牢地限制了腳的自由，腕帶上的鎖告訴我們這8天是絕對不用奢望解放雙腳。  
   
  這次出來新定做的高跟鞋比以前的更緊，我的腳趾被迫拳起來擠向鞋尖，痛苦使我達到高潮，但高潮後是無盡的痛苦，沒有任何自由，這種感覺正是我所期待和追求的。  
   
  下午，在曉燕的建議下，我們步行去了賓館附近的二個景點，山路不好走，高跟鞋更加增加我們的難度。而且這種鞋子是我特意選用很粗的牛皮做襯裏，就好象砂紙一樣，鞋窩底部特意加上40個凸起，反正穿著極度痛苦。為了防止中途脫下，腕帶和鞋體是包鈦鋼的，鋼絲鉗都無法夾斷，如果鑰匙丟了，我們只能永遠穿著了。  
   
  由於包了鋼片，鞋子很悶氣，腳汗更加增加了痛苦。回到賓館，我特意定了大房間，我們11人住在一起。  
   
  洗過澡後，滲進鞋子裏的水使悶在鞋子裏的雙腳感到極其不舒服。反鎖好房門，我們又戴上手銬、腳鐐。又用多餘的腳鐐把大家鎖在一起，最後用長鐵鏈和唯一睡在床上的曉燕的腳鎖在一起。  
   
  我感覺腳可能有好幾處磨破了，習慣性去摸腳，可是摸到的卻是牛皮，還有被擠得隆起的腳面。下部總是癢癢的，可是貞K帶限制了我的手去摸。  
   
  阿波、蘭香輕輕地呻吟伴隨著我們入夢。  
   
  每天大家都得爬山、走山路。在看日出的時候我們把準備好的11把不銹鋼掛鎖鎖在那掛滿鎖的鐵鏈上。  
   
  轉眼到了回去的時候，當然和來的時候一樣裝備。  
   
  到宿舍後，拿了鑰匙到我家後，開鎖，洗腳，“今天只有30分鐘自由時間，阿月、阿波、蘭香你們也一樣先做最低級的女奴”曉燕宣佈。  
   
  我發現腳上破了好幾處，大家都差不多。  
   
  “戴上腳鐐，每只腳自己各抽50下”曉燕又宣佈命令。  
   
  房間裏到處飄揚著劈裏啪啦的聲音。  
   
  我狠狠抽打自己的腳心，我下面近乎濕透了。  
   
  “阿月、阿波、阿冰偷懶，重新再打；豔紅、欣兒、阿楓、蘭香連帶責任也要重打”曉燕說。  
   
  這一頓抽打，我們的腳心早又腫又紫。再看，曉燕、沙利、阿靜、阿美已經穿上高跟鞋並鎖上了。  
   
  “阿冰又偷懶，重新再打；阿月、阿波、豔紅、欣兒、阿楓、蘭香連帶責任也要重打”曉燕說。  
   
  阿靜來打我的腳心，阿美打阿冰的腳心，沙利打阿楓的腳心，曉燕打欣兒的腳心，同時阿楓打阿月的腳心，欣兒打蘭香的腳心，阿冰打阿波的腳心。劈裏啪啦的聲音又飄揚在房間裏。  
   
  塗特製的護腳霜，鎖進高跟鞋裏。  
   
  3.3在新家裏坐牢  
   
  晚上，門開了，保姆回來了,她一把把放在桌子上的鑰匙收進包裏。“新房子搞好了，快上車吧。”  
   
  我們11個美女，走下樓，上了阿月的車子，貞K帶、高跟鞋、腳鐐、手銬一樣不少，阿月因為開車就把手銬換成腳鐐。下樓時，真好怕被人看見，高跟鞋鞋跟清脆地敲打著地面，在夜裏顯得很響。  
   
  30分鐘的旅程，到了新家，這是一棟獨立的別墅，三層樓高。  
   
  下車，進大廳，保姆的老公和她的3個女兒都在。  
   
  卸下身上的裝備，我們被勒令脫光所有衣服跪在地上。  
   
  面前放著一份協定：  
   
  本人自願服刑，刑期3年整。服刑期間自覺遵守如下條款：  
   
  1、平時晚上接受服刑，周日全天服刑，沒有休息時間。  
   
  2、服刑期間自願放棄所有權利和自由。  
   
  3、永遠沒有資格穿著襪子。  
   
  4、白天接受管教提供的一切約束工具的束縛。  
   
  ......  
   
  我簽上名字，並按上手印，大家都這樣做了。  
   
  大家走進地下室，我發現在兩邊各有大概10來間牢房，房間用拇指粗的鋼筋焊制，空間又矮又擠，大概人只能蹲在裏面。  
   
  地下室裏好象裝了中央空調系統，溫度適宜。  
   
  “到寫有名字的箱子前，跪下！”  
   
  我們趕緊按照命令去做了。  
   
  保姆的老公先走到我面前，打開箱子，裏面好多不銹鋼做的械具。  
   
  先拿出一雙亮閃閃的高跟鞋，把我的腳擠進高跟鞋裏，上了鎖。這時我才發現高跟鞋居然是用不銹鋼做的，鞋底的小刺毫不留情地刺進我的腳心，鞋子裏沒有一點空間可以活動，不銹鋼板比牛皮還要厲害，緊緊地夾著雙腳的每一處，真的痛苦至極。  
   
  不銹鋼貞K帶鎖上了，項圈也鎖上了，接著又被鎖上手銬、腳鐐。好重好重。  
   
  全身上下都很痛苦，尤其雙腳好象已經麻木了，儘管我早已習慣穿上緊腳高跟鞋，但牛皮和鋼鐵確實不一樣。  
   
  大家依次都被鎖上了械具。  
   
  阿靜的右腳又鎖上一副腳鐐和我左腳鎖住一起，我的右腳又和阿楓的左腳鎖在一起，我又等於多戴上了一副腳鐐。我們被趕進一間牢房裏，好擠。在牢房裏我們只能蹲著或坐著，這更增加我們的痛苦。  
   
  阿月、阿波、欣兒和我們一樣裝備，關在我們左邊；阿冰和沙利鎖在一起，關在我們右邊；再往右去是阿美和蘭香；再是曉燕一個人一間。  
   
  牢房門被鎖上，保姆的大女兒小鈴(她也是管教)和我們同樣裝備，不過她不在牢房裏，在鐵柵欄門口裏面的床上睡。  
   
  二女兒小芳鎖著腳鐐和高跟鞋，在鐵柵欄門口外面的床上睡。三女兒小瑞只戴上腳鐐，在自己房間。  
   
  鐵柵欄門鎖上了，燈換成夜燈了，我們不知道時間，只能在無盡的痛苦中等待。  
   
  燈突然亮了，我也不知道什麼時候睡著的，該吃早飯了。  
   
  ......  
  
  暑假過去了，上學時，我們只能取下手銬、腳鐐。上課時可真痛苦，腳被擠得估計要變形，雖然有高檔護足霜，可是痛苦一直相伴。  
   
  日子一天天過去，我們成了一群女囚犯，這正是我們所盼望的吧。  
   
3.4 愉快的大學生活  
   
  我們變成了一群女囚犯，到了夜晚是絕對沒有自由的。  
   
  我們出去上課時，高跟鞋是穿在腳上，沒有辦法脫下的。我們的貞K帶在刑滿釋放前是絕對不可能打開的。不久，雙休日開始，我們有二天時間來服刑了。小芳和小瑞也穿上高跟鞋，鎖上貞K帶了。  
   
  由於小鈴、小芳、小瑞做了高等女奴，曉燕她們都降為低等女奴。阿月、阿波她們出去工作也得鎖著高跟鞋、貞K帶。  
   
  保姆對我特別嚴格要求，他老公特意為我打造了一副腳鐐，是用不銹鋼包鉛板的腳鐐，鏈條很粗，使用有我大拇指粗的圓鋼做的，她告訴我有75公斤重。  
   
  高等女奴的高跟鞋每3天可以脫下一次，我每15天才有可能脫下一次高跟鞋，其他人是7天一次。  
   
  我先說說自己的裝備吧。  
   
  我的陰道、肛門裏各插著一根粗管，尿道裏有導尿管，三根管子匯總在一起，最後有閥門控制，每天只有一次機會打開。我最害怕來月經時，肚子經常被灌得脹脹的，真是無法言表。阿靜、阿楓、阿冰、欣兒、曉燕和我是一樣的。這也是我們自己要求的。因為貞K帶不會打開，這是無法變更的。如果碰到保姆心情不好，有時會一連幾天不開鎖。  
   
  我的高跟鞋是最緊的，腳趾全部拳向腳心，尖齒刺進皮膚，實在痛苦無比。而且脫下鞋子也很痛苦，腳上全破了。只要提起我的褲腳，就可看到明晃晃的鎖在我的腳踝上。腳後跟向上延伸一根鋼條一直到膝蓋彎，中間還有六道鋼帶禁錮我的小腿。這是對我特別加料。  
   
  回到牢房，要戴上腳鐐、手銬。阿靜、阿楓還得和我枷在一起。  
   
  時間一天天過去，我在極度痛苦中獲得了極度快感。  
   
  另外，保姆通知我們，鑒於我們服刑期間的表現，我們被延長刑期二年。  
   
3.5 年輕的英語實習教師  
   
  大三時，一位年輕的英語實習教師周紅來代課。我是課代表，我們接觸機會比較多。  
   
  一天中午，我到她宿舍玩。周紅很喜歡穿高跟鞋，她突然發現我的鞋尖比較亮，她拉起我褲管，發現了上面的鎖。臉一下子紅了，她追問怎麼回事。  
   
  我告訴了她我的生活，她也比較感興趣。她也很想嘗試一下。  
   
  我陪她到商店去買了一雙鞋跟在10CM的高跟鞋，是甜心牌的。她的腳很好看，是35碼，腳比較瘦，腳趾比較長。最後我把她的腳擠進34碼的鞋子裏。回到宿舍，我嘩一把把桌子上的瓜子殼倒進她的鞋子裏。用她自己的皮帶狠狠抽打了周紅的腳心各50下，然後毫不留情地把她的腳擠進鞋子裏，並且告訴她一個星期後才能脫下。我感覺她的下麵都濕了。周紅發下重誓，絕對不會脫下。  
   
  她把自己所有的襪子都丟掉了，並發誓永遠不穿襪子。  
   
  下午上課時，覺得她走路總是怪怪的。  
   
  第二天中午，我用帶來的鐵鏈和掛鎖把她的鞋子鎖著，第一次嘗試虐待別人，我覺得也很興奮，不過貞K帶阻止了我的動作。  
   
  一個星期後，脫下周紅的高跟鞋，我又狠狠抽打了她的腳心，這次用的是她自己準備的竹片。又給她穿上了做好的不銹鋼高跟鞋，特意和我穿著的是一樣的。  
   
  一個月過去了，其中周紅只脫下高跟鞋2次。她也去簽了協定，成為最低級的女奴。才過3個月，她辭去職務，把刑期改為終身。保姆為她釘上了死鐐，我從內心裏真的好羡慕她

