311－終極虐待

　　我很愛我的男朋友，因為他總能把我綁起來~~~。在我最無聊的時候，他總能把我綁起來，讓我享受快樂~~~~~。他會做木枷，籠子，腳鐐~~~。我們經常在一起玩捆綁遊戲。有一次，他用兩個木枷分別把我的手腳鎖住，在把我關進籠子裏，鎖鏈把握壓得喘不上來氣，足足有6，7把腳鐐。而且，他在木枷上貼了封條，並把我腳鐐的鑰匙扔進冰箱，凍了好幾層，想把鑰匙拿出來得費好幾個小時,他天天喂我吃飯，十一的假期我就是這麼過的~~~。我是一個跳芭蕾的，從4歲就開始學民族舞，6歲時開始學芭蕾，而且我在10歲時又學了柔術，加上我天生筋軟，很多高難度動作我都能做出來~~~~。我經常被他捆綁，有一次，他把我綁起來……     他還用鎖鏈把玻璃櫃捆得嚴嚴實實，只能透出一點氣。     我們也有鬧翻的時候，有一次，我們意見不合，吵了起來，他把我按住，綁了起來，一直到我睡著。早上醒來時發現自己嘴裏塞著衛生巾，還鎖上了手腳相連的鐵枷，就連腳趾他也不放過，用拇指手銬把我的大腳趾*在了一起，而且還裝進一個空間極小的籠子裏。我的手腳枷還被卡在籠子外面，這還不夠，他又把我的頭用鐵鏈緊緊綁在籠子一面。他竟然還“特地”為我去芭蕾老師那裏請了2個星期的假，藉口是出差。這兩個星期我一直是被這樣堵著嘴，鎖著手腳，綁著頭，一動也沒動過。     我老公是一個魔術師，雖然不像大衛那樣，但也是小有名氣，我們是在一次魔術表演會上認識的。在事先的彩排時，他特地找了一個“托”——就是我，我至今還記得他是這麼說的：“明天的魔術我想請一位勇敢的小姐，希望他的筋軟一點，因為我們要做一個動作幅度很大的魔術，那就是‘刀切美女’。”我想，我最喜歡被捆綁的感覺，這個魔術肯定要把我捆起來，而且我練過柔術，芭蕾，一定沒問題。我就毅然的答應拉。在後臺，他把這個魔術的表演過程告訴了我：“先上臺表演一段芭蕾舞，為增加刺激性，會突然有兩個女助手按住我，並且把我強行綁起來。強行脫掉我的芭蕾舞鞋（因為鞋有可能卡住我的腳），又強行拉到一個臺子上，我故意表示掙扎，女助手們按住我的手腳和頭，魔術師用兩把固定的枷鎖分別鎖住我的脖子和腳踝，我繼續表示掙扎，他又搬來兩個箱子，扣在我身上，系上鎖鏈，並且把我綁著的手從裏面拿出來系在架子上。之後魔術師和女助手拿來一把鏈鋸從夾縫中鋸下來。其實我因為練過柔術，身體很軟，在剛把我鎖在箱子裏的時候，我必須繃直了腳，就能從木枷裏出來。
　　他的空間實在太小了，連我這個專業的芭蕾遠演員和柔術演員都差點從木枷裏出不來。我也是為了逃生，把腳繃得太直了，我頭一次把腳繃得這麼直”我試驗了好幾遍，在他捆我的時候，我漸漸的對他有了好感。在表演那天，他獲得了頗大的成功。我留下了我的電話，說還有這樣的魔術一定要來找我，我隨時奉陪。結果，他經常給我打電話來找我做魔術，當然也不只這一種，我記得最危險的是水櫃逃生。魔術大概是這樣的：我在舞臺上表演一段柔術，再繞著一個有50升水的水箱轉幾圈，在第四圈時候，我在水箱後面把柔術鞋和體cao服脫掉，露出裏面的游泳衣，再轉回來時，我赤著腳，穿著泳衣。魔術師出來後，他拿來一把手腳鎖在一起的枷鎖，我趴在地上，四馬倒攢蹄式的被枷鎖分別鎖住手腳，還貼上封條，又來了一個起吊機，把我吊起來，瞬間我的胳膊和腳像撕裂了一樣。因為我是光著腳，所以枷鎖卡的腳都腫了。起重機把我放進水箱，蒙上黑布，十秒鐘過後，黑布一揭，我從水箱裏出來了，但手腳上的木枷還沒有摘下，只是封條有點濕。     我沒不久就結婚了。在家他為了讓這個魔術演得更好，讓我練憋氣，他把我裝進剛才提到的小玻璃櫃，但我的手還能有很小的空間活動，他竟然在櫃子裏住滿清水，讓我無法呼吸，但他會仍進來一條軟管，我用手拿住軟管，剛喘了不到十秒，他一拽，把軟管拽出去，我又憋了30秒的氣。在訓練我的柔軟度上他也下了很大的工夫，他把魔術中的枷鎖一樣把我鎖起來，但每個環裏都有一層紗布，我的腳腕就好多了。因為我怕黑，在刀切美女上還要把我蓋在箱子裏，他把魔術用的道具都拿來了，我就這樣被綁了一天，重複著做這個脫離木枷的動作。他還讓我練習繃腳，我穿著芭蕾舞蹈鞋，他拿了兩個20KG的啞鈴和兩個30KG的啞鈴，他先把小一點的啞鈴拴在一根麻繩上，再把麻繩套在舞蹈鞋鞋尖上。看我腳繃得還不直，又把那兩個沈的啞鈴掛在繩子上，就這樣，我的腳竟然能自主地繃成270度。他還讓我光著腳，踩在一個特製的板子上，分別把十個腳趾套在上面的繩套上，再用腳鐐鎖住我的腳，關進籠子裏，他拿十根長30cm的鋼針從我腳趾的位置上紮過去，竟然把我腳趾紮穿了，真是一種穿心的疼！還有一個成功的魔術：我在場上跳一段芭蕾舞，突然上來幾個女助手，把我按在地上，把我的腳綁起來，手上當然也帶上了手銬。她們把我拖到舞臺中央，魔術師出現了，他把我綁腳的繩子系在一個升降機上，我被倒吊起來。
　　他拿出一塊黑布，從下往上遮住，他巴黑布又從下往上打開，觀眾們竟然發現我的上半身沒了？他為了向觀眾證實那兩隻腳是我的，揉了揉我穿著舞鞋的腳。我被綁著，動作不大，他又把鞋脫下來，摘下足尖鞋和舞襪。用一根羽毛刺激我的腳掌，因為被綁著，看不出太大的反應。高潮來了~~~~他拿出一根鋼針在我上半身的地方晃了晃，真的沒人，他立刻拿那根剛針紮在我的腳裏，我忍著劇痛在掙扎，觀眾們終於相信下面有人，他把布揭開，把手枷固定在地上的鎖鏈，我一動也動不了，任憑他的擺弄，他拿出10根剛針，依次向我的十隻腳趾紮去，我被倒吊著，動不了，我在瘋狂的掙扎。他終於把腳趾都紮穿了。     老公很能掙錢，我們剛結婚2年，就有了一座私家別墅，三層樓加一層閣樓和一個地下室。還送一個30米深的跳水池。地下室和閣樓成了我練習的地方。他很喜歡看我穿著柔術鞋，做柔術時的樣子。他特地做了一個“老虎凳”，說要拿我試試。他讓我坐在凳子上，把我的手繞過柱子綁起來，腿也綁起來，就連腳踝也不放過。我動彈不得，絲毫不知他下一步要幹什麼。他拿來10塊磚頭，說“你要堅持住，這會很疼得，但我是為了你好，而且也讓你感受一下女烈的感覺”他二話沒說，身手敏捷的在我腳底下墊了兩塊磚，我感覺不太疼，吭都不吭一聲。他看見我的樣子，又在我的腳下墊了一塊，兩塊，三塊，我的腳下已經有5塊磚拉，我頂著劇痛，只能掙扎，因為墊得太高，我的腳不由自主地繃了起來，我也才發現我的纖足是那麼美。我痛得實在堅持不住，暈過去了，他拿來一盆涼水潑在我頭上，我又清醒了。我也來也喜歡這種感覺。今年的五一假期，我主動要求把自己綁在老虎凳上，還墊5塊磚。他綁完我就下樓了，只剩我一人在這裏獨自掙扎。我又發現，我的纖足穿上芭蕾舞鞋好像更美，因為芭蕾舞鞋為包住腳趾一般都比普通鞋小兩號，我的腳是36號的，穿上34號的芭蕾鞋真的很美。因為住別墅，在閣樓上有房梁，他就經常吊我。他的綁法很特別，把我的腳趾一個一個從繩套裏穿過，再把我倒吊起來，我全身的重心都在十個腳趾上。疼痛難忍。他又把我的手戴上木枷拴在地，用石頭來投向我身後的標盤上的氣球。我躲都躲不了，也有很多石頭打在我身上。我的腳趾都已經發紅發紫了，這時，他拿出幾十根鋼針，都紮在我的腳上。他還特地製造了一個微型釘床——和我的腳一樣大小，有上下兩層，都帶有釘子，他把兩半釘床架住我的手腳，又用特製的皮帶綁住我的腳，他使勁拉皮帶，釘子就都紮進我的腳趾和腳後跟，我的腳掌還被一個很長的釘子紮穿，我驚叫起來，他用我的芭蕾鞋和舞襪塞到我嘴裏，但我還能發出聲音，他就把我的柔術鞋，小時候跳民族舞時用的紅舞鞋，都塞在我嘴裏，我就發不出聲。手上攥著的拳頭也自然的鬆開了。     
　　在老公的薰陶下，我也練起了魔術，練起了逃生術。老公先用一條長20cm的腳鐐拴住我的雙腳，在手上戴上枷鎖，把所有鑰匙系在一起，扔進用泳池裏。因為鑰匙很小，可以通得過過濾網，到時候腳鐐枷鎖就解不開了。我拼命的遊，終於在進口旁邊撿到了鑰匙，打開鎖，遊了上來。我還可以做一些難度很大的逃生魔術，比如老公把我用膠帶把我捆成最小的狀態，裝進箱子裏，而且鎖了好幾把鎖，在把我提起來，不斷地翻轉箱子，把我弄暈，之後扔進游泳池，我在暈的狀態能解開膠帶，從櫃子裏出來。

第一章：訓練正式開始                    
　　7月1日-7月7日
    今天是正式訓練的第一天，主管拿出了一份清單，說這個星期的訓練安排，當然也可以自己去其他房間，但最好跟著大家一起做：7月1日全天：形體訓練。    
　　需要服裝：芭蕾舞鞋或者藝術體cao鞋、泳衣        
　　刑具：手銬和20米繩子2條         
　　地點：形體囚室    
　　內容：形體訓練，包括：壓腿，劈叉，繃腳，手位腳位，下腰等舞蹈動作，為芭蕾舞訓練做準備。         
　　7月2日全天：柔軟度訓練。       
　　需要服裝：藝術體cao鞋、泳衣        
　　刑具：細鐵鏈2條、20公斤重木枷1副         
　　地點：柔術囚室    
　　內容：訓練身體柔軟度，包括：四馬倒攢蹄吊綁，老虎凳，下腰，把杆壓腿，雙手反吊綁等         
　　7月3日全天：同7月1日：形體訓練。         
　　7月4日全天：同7月1日：形體訓練。         
　　7月5日全天：同7月2日：柔軟度訓練。                  
　　7月6-7日：休息     
　　7月1日         
　　我約好琪琪，和佳慧一起去形體囚室。早上，我們如約來到形體囚室門口，打了招呼，看還沒有上課，就閒聊起來。琪琪說：“冰冰，你穿上這雙鞋真好看~。真期待一會兒的痛苦~~”。剛說完，就上課了。     
　　我們走進這形體囚室，裏面四周都有木杆，用來壓腿，還有繃腳訓練器。我們分成兩排站好，前面3個人，後面6個人，還有一個被請去做示範。我在前排，琪琪和佳慧在我前面，我們3個人被分配為一組。上午，我們每三人到一個小囚室裏，裏面擺著一台電視，裏面正在播放舞蹈教學視頻，但我、琪琪和佳慧都是學舞蹈出身，這些都是家常便飯，我們3人就開始互相捆綁起來了。        我們3人用兩根繩子，一條繩子拿住2個頭，另一個拿住1個頭，開始抽籤，拿到一個頭的繩子最先被綁。我們三個開始抽籤，我先抽，結果我抽中了那條繩子——我要被大家捆綁了。     我真想反悔，因為我頭一次讓別人綁我。我哭著說：“不，你們欺負我，嗚嗚。”她們兩個說：“只要你不鬧，我們不會弄得太疼，但看到你這麼不合作，只能虐待你一下。”我開始反抗。     琪琪看見我在反抗，順手拿起了來時戴的手銬，喳喳兩下，我的雙手就被銬在背後了。我開始用腳亂蹬，提到了旁邊的另一把手銬。佳慧靈機一動，拿起手銬，*在我的兩個腳腕上。之後，我失去了反抗能力，只能任由她們的擺佈。     琪琪抱起了我，我站起來了。佳慧把握的腿往後一折，我就跪在地上了，琪琪一鬆手，我啪的一下倒在地上。佳慧抬起我雙腿，脫掉我的芭蕾舞鞋，堵在我嘴裏，用帶來的繩子在我腳踝上饒了一圈，打了一個結。琪琪把多出來的繩子在我雙腳的腳趾上一個一個的繞起來，每繞一個腳趾，就打一個結。之後琪琪和佳慧使勁抬起我的胸部，用多餘的繩子在我胸部繞了一圈，有系回腳趾上，這樣我就被綁成了一個半圓形。他們又拿來一條繩子，在我雙手纏了2圈，打了一個死結。再把多餘的繩子從兩腳之間等繩子裏穿過，就綁晚了。現在只要他們一拽連接手腳的繩子，我的手就會碰到腳，如果拽的使勁一些，我的手就套進雙腿之間的縫隙中，疼痛難忍。     琪琪和佳慧又拿出一條繩子，一頭接在連接手腳的繩子上，一頭從房梁上搭過。繩子慢慢滑到他們手裏，之後他們開始使勁的拉，我感覺到我的腳趾快要拽下來了，疼痛難忍，使勁搖晃，嘴裏的芭蕾舞鞋硬讓我要出一排牙印，毀掉了70元。我心裏難受的哭起來。琪琪和佳慧使勁拉繩子，我被抬起離地面1米的高度。
　　琪琪看到旁邊地上有裝修用過的細釘和一張沙紙。佳慧拿起一顆釘子，準備朝我腳後跟紮去，我拼命的晃，琪琪把住了我，釘子正正的紮進我的腳後跟，一陣刺骨的疼痛從腳後跟傳到大腦。他們將釘子橫穿進腳後跟。琪琪拿出了一張沙紙，在我穿釘子的地方磨，直到一層層的血滴流到地上。我很愛清潔，最不願意到髒兮兮的地方去，全身的皮膚水嫩亮滑，雙腳更是白裏透著粉紅，本來腳上的皮就很薄，這回連肉也搓出來了。     大約被這樣吊了2個小時，突然主管進來巡查，發現我們沒有在進行舞蹈訓練，而是在私自被捆綁，就盤問起來。琪琪說：“冰冰是自願讓我們捆綁虐待的，不管我的事。”我拼命的搖頭叫喊，可聲音只到嘴裏就被我的芭蕾舞鞋堵住了。主管說：“陳冰冰，你違反規定了，晚上訓練結束後到處罰室去接受處罰！你不是喜歡疼痛的感覺嗎？今天讓你嘗個夠！”     我感到自己受了天大的委屈，流下眼淚來。     主管把我解下來，我們3人又回到形體囚室。     吃完午飯，我們進行了下午的課程。我和琪琪、佳慧還在一組。獄卒說要請一個人做示範，可能要比自己嘗試痛苦大很多。範小蕾二話沒說，站起來說：“就挑我把，我最喜歡疼了！”     獄卒給了個眼色，旁邊幾個人給她雙手雙腳分別戴上了枷。獄卒把小蕾抬到一張4米高的桌子上，用上面的皮帶將手上和腳上的木枷固定在桌子上，這樣她就一點也動不了。獄卒問：“範小蕾，你確定要嘗試嗎？現在還有後悔的機會，一會兒就沒了！”小蕾看到獄卒這麼嚴肅，自己也動搖起來。小蕾下意識的點點頭。走過來一個獄卒，把小蕾的藝術體cao鞋脫下來，深深塞在她嘴裏。小蕾剛喊出的一半嘶叫被堵在嘴裏。     獄卒拿出兩條繩子，在小蕾每個腳趾上都系了一個扣，最後捆到腳弓上，因為木枷在桌子邊緣，所以小蕾的小腳伸在桌子外面，腳下空空一片，只有兩條繩子，繩子末端沒有落地而是聯上了一個鐵片。     獄卒推來了一車秤砣，都是圓餅形的，有一個開口，獄卒叫人各搬了50公斤的秤砣放在兩邊。小蕾的玉足一下子繃直了。獄卒不停的放，直到放下了100公斤的秤砣。這時，小蕾的腳已經繃到270度，拉秤砣的繩子越來越細。獄卒說：“今天下午的課就是練習繃腳。今天前排的人先做，3號第二個人做，4號第3個人做！！！先加各30千克，之後1號踩在左腳的秤砣，2號踩在右腳的秤砣。”     
　　幾乎在同時，捆在小蕾玉足上的繩子一起斷了，小蕾的雙腳在反作用力的情況下，帶著腳枷把皮帶硬給撐破了。     
　　獄卒生氣地說：這兩條繩子100元，皮帶40元，一共一百四十元！     
　　今天的訓練在小蕾繩子斷後2小時結束了。     
　　根據主管的命令，我準時來到了受刑室，主管說：“今天的事，我處罰你做老虎凳並且電刑！並且處罰你今天毀壞的東西賠償雙倍，即140元！現在就執行。執行的規矩你懂嗎？”     
　　我點點頭，服從地走到了旁邊的老虎凳上坐下，雙腳搭在椅子上，脫下芭蕾舞鞋，自己塞到嘴裏，用旁邊為我準備好的寬膠帶粘在嘴上，把雙手背在後面，自己戴上了手銬，把鑰匙扔在地上。     
　　主管走過來，親自為我捆綁。他先用五花大綁把握綁在背後的柱子上，再將我雙腿綁在椅子上。雙腳在用鐵鏈鎖在一起，大腳趾上戴好拇指銬。就開始加磚了……     
　　走過來兩個獄卒，一個人抬起我的雙腳，另一個人開始加磚，1塊，2塊，我不以為然。3塊，我感到有點疼了，第四塊是有釘子的，上面有4顆釘一次排開。獄卒將我雙腳使勁拉起，再突然一撒手，濮滋一聲，我的兩個腳後跟被紮進釘子裏，我眼前一黑，暈倒了……     
　　不知過了多久，我漸漸恢復知覺，我雙腳的脈搏在跳，每跳一次，就和釘子摩擦一次。我看了看掛在牆上的表，已經深夜11點，過了一會兒，主管走了過來，說：“老虎凳你已經坐完了，該電刑了，你自選電刑的位置。我想當電通過我腳上時，傷口一定不會再疼了，我就選擇了我的腳。”     
　　主管拿出兩根細針來，分別紮進左右腳的大腳趾。他又發動了一台發電機，將上面兩個小線鉗家在針上。過了30分鐘，機器鳴叫了一聲，主管走過來，設定好電擊方式：電壓220V，時間：一次1秒，次數：100次，間隔時間2秒。設定完後，他又寫入了倒計時時間30秒。之後他就離開了這個屋子，走進旁邊一間有防電網的房間來觀看行刑過程。     
　　30秒很快就過去了，機器突然響了一聲，我感到雙腳以抽搐，我就暈過去了……     第二天早上，我趴在我囚室的地面上，琪琪和佳慧在旁邊睡著了，旁邊放了瓶外傷藥，我現在一點也不疼了。過了一會兒，他們醒了，給我講述了昨天我刑完刑後的事情：“我昨天3點鍾，腳後跟有兩個明顯看得見的針孔，大腳趾上還*著兩根黑顏色的針，雙手被銬著，帶著腳夾，嘴裏塞著芭蕾舞鞋，站著膠布，身體時不時還在抽搐。我們在家自縛的時候練就了一身醫術，我們就幫你療了傷。”我不計前嫌，重新與琪琪佳慧和好了。         
　　7月2日     
　　今天是柔術訓練，我和琪琪、佳慧早早就來到了訓練廳門口。過了一會兒，開門了。今天的訓練課程主要是劈叉，壓腿。     
　　這回有一個女老師，只有20歲左右，因為身體原因沒能參加比賽，只報名當了老師。     
　　老師請我上臺為大家做了示範。她把我雙手捆綁住，抱在牆邊，倚著牆倒立起來。又將我的雙腿分別劈下，又把我雙腳固定在牆邊的鐵環裏。老師拿出一個遙控器，按下一個紅色的按鈕，兩個鐵環突然開始向下移動，慢慢的，我雙腿成270度打開。我感到骨頭像斷了一樣，我撕心裂肺的叫，老師拿出了一雙白襪子，塞到我嘴裏，說：“這就是你上午的課程。現在下課。”     
　　我被這樣劈了一上午。     
　　下午的課程更可怕。     
　　老師這回找到琪琪做示範：她先把琪琪安在地上，嘴裏塞了一雙芭蕾舞鞋。老師拿出了一面木枷，上面有4個孔。老師把琪琪雙腳雙手全四馬倒贊蹄枷在一起。之後開始受刑了，老師拿出一塊20公斤的鉛條，壓在枷上，琪琪痛得一下子抬起頭，使勁的晃。老師把鉛條拿下來。但沒有停手。老師讓我坐在枷上,但我看見琪琪這麼疼,我不忍心坐上去,直搖頭。老師看見我不聽話，把我雙手，雙腳全都捆住，放進了一個50cm*50cm*50cm的玻璃櫃裏，鎖上。拎起來放到琪琪戴的枷上。琪琪一下子暈過去了。     
　　大約過了4個小時，老師把我放了出來，琪琪已經癱在地上睡著了。老師說：“今天你違反了我的命令，所以要受張琪琪一樣的刑罰！”     老師把琪琪身上的枷拆下，又裝在我身上。又把睡著的琪琪擺個姿勢，塞進玻璃櫃，壓在了我身上，我一下子也暈倒了。     
　　就這樣，殘酷的一天過去了。         
　　7月3日     
　　今天是形體訓練，學習芭蕾舞中劈叉時的腳位，手位。     
　　今天，形體囚室裏擺了10個玻璃櫃，裏面有一個機器。今天的訓練開始了：     
　　老師請出小蕾做示範。老師把她雙腿劈開，兩腳分別在兩個柱子上，沒有綁住。雙腿下面1cm的地方放了10顆長釘，只要稍一低下，就會被紮著。老師擺好小蕾的手，給他帶上眼罩，就開始上刑了。老師遙控一個機器，吊著4個細小的電鑽，說：“我現在做什麼你看不到，但你只要一動……”     
　　老師遙控著機器，因為在繃腳，就把兩個電鑽分別放在左右腳的腳面1cm的地方，只要一抬腳，就會把腳面鑽個*！另兩個放在了胳膊的下面，以保持兩臂與地面平行。老師擺好手位：先擺好蘭花指，在大拇指和中指之間方一個圓形的機器，上面兩個按鈕分別對應兩個手指，兩手按在按鈕之間，只要攥得緊或松，都會觸發按鈕變換位置，這時，腳面上的電鑽就會向下2毫米，也就是說，在犯規5次以後，有一個腳面就會被紮穿，在犯5次，雙腳都會只留下兩個窟窿！     
　　在接下來一小時，獄卒和老師把我們所有人都這樣上了刑。我是最後一個上刑的，在此之前，小蕾左腳已經被紮穿，右腳上的電鑽也就只有半釐米的距離了，剛一看完，就被堵上嘴，戴上眼罩，抬到刑具上了。但今天，我毫髮未損，平安渡過了。     
　　再將我解下的時候，我看看見所有女生除了琪琪被穿了1個*一外，其餘的8個女生都雙腳被紮穿了，地上也血流成河……         
　　7月4-5日：每天都重複著3日刑罰，而我卻還是毫髮未損。         
　　7月6-7日  
　　今天是星期六，是第一次放假，我早在星期五就想好了這兩天幹什麼：把星期六的上午留給自己，剩下3個時間段去受刑用來還債。     
　　說幹就幹。星期六上午，我去了監獄銀行，借了1000元，之後就去藥店買一些藥和醫療指南。     
　　轉眼間一上午過去了，1000元錢花去了一半，我心裏盤算著：只要每星期賺100元，很快就賺回來。     
　　這種衝動激勵著我，我拿著刑具走出了囚室。我在監獄裏熟悉一下環境，在看了看價格表，我毅然走向了燙刑室。路上我碰到了小蕾，說她也花了500元買藥，也要去還之前欠下的140元。我問他準備去那裏，她說：“上午我去被鞭苔了，受傷比較重，我準備試試電刑。”說完我們就分手了。     
　　我走進燙刑室選好行刑標準：100度；2秒*300次          
　　我拿著刑具，走到前面一塊10M*10M的鐵片上。脫下腳上的白襪子，迭了3折，自己塞到嘴裏。又拿出一條很細的麻繩，在腳上纏了一圈，之後勒緊，一共纏了5圈。我跪在地上，把手背到後面，用手銬銬上，把鑰匙緊緊夾到腳趾縫裏。     
　　天花板上有一個吊臂，我彎下腰，把雙手高舉起來，讓吊臂吊起4米多高。吊臂向旁邊移動，到一個管道的旁邊，我把腳趾一松，手銬的鑰匙從管道傳送到施刑人的手裏。     吊臂又一道了原來的位置。我看見鐵板上沾滿了水，還沒有烤幹，一條水管開始噴油。大家都知道，油比水輕，所以很多滾燙的水花打在我腳底。我瘋狂的搖晃，但我只要不小心掉下去，只有死路一條。水都烤幹以後，從鐵板邊沿出現了一個滾輪，平行著滾過鐵片，每滾過的地方，都被刷上了厚厚的一層油，難道他們小坐鐵板燒？     過了大約30分鐘，鐵板被烤得通紅，到一百度了……     我感覺到吊臂正在逐漸降低，我聽見了獄卒們的竊竊私語：“陳冰冰真膽大呀，曾經所有試過的五個人都被燙死了！”     
　　我聽到這裏絕望了，我拼命的搖晃，嘴裏在嘟噥“不要啊~”聲音全被白襪子堵住了。漸漸的，我離地面只有2cm了，開始行刑！     我閉上雙眼，眼淚流過我身體，從我腳趾一直流到地上，一下子就被燒得無影無蹤。旁邊的顯示器上顯示：“正在受刑，1/300”。這時，我感到吊臂一鬆勁，我雙腳一下子跳在鐵板上，黑色的鐵板一下子就泛起一層層油花，我感到了我的雙腳腳底在萎縮，在褶皺。我想：“我可是一的跳舞的，我的未來都在雙腳上，還好我一直在翹著腳趾，否則我就要告別芭蕾舞了。”
　　兩秒鐘後，我被抬了起來，又放了下去。剛剛舒展的雙腳又萎縮了，這時我腳趾已經沒有知覺了……         
　　經過長時間的煎熬，終於奇跡般的熬過這次刑罰。當我起來時，已經過去1個星期了，教練讓我把這一個星期的訓練補習一下，她單獨把我叫了過來。     
　　教練拿出一張紙，上面寫著我個人單獨的訓練計畫：       
　　每星期1上午：捆綁，戴枷等限制自由         
　　星期1下午：虐足         
　　星期1傍晚：鞭打，老虎凳         
　　星期1晚上：倒掉在鹽水裏         
　　星期2上午：拍攝sm的DV         
　　星期2下午：形體訓練，芭蕾舞等         
　　星期2傍晚：燙刑         
　　星期2晚上：雙腳趾倒掉         
　　星期3上午：四馬倒贊蹄         
　　星期3下午：電刑，老虎凳                  
　　星期4全天：培訓sm技巧         
　　星期5上午：灌腸         
　　星期5下午：穿刺         
　　星期5傍晚：戴手銬腳鐐外出長跑         
　　星期6和星期日：全天禁錮在十字架上在監獄內展覽，每隔1小時電刑1次，鞭打1次          
　　教練說：這是為你一個人準備的，我看出你有天賦，當你完成你所有的訓練，我們將以月薪50000元聘請你做模特，但會經歷更多痛苦。……………………………………



