312－暴露妹日記
　
　我叫靜豔,今年二十二歲.我敢肯定一句話,我一定是全港最厲害的暴露狂.而我認左第三,相信肯定沒有人敢認第一同第二,而促使我成為超級暴露狂,是始於去年我的生日.其實在我小孩的時候,人人都已經稱讚我人如其名,將來一定是個文靜可愛,美豔動人的大美人.果然,除了被他們估中我樣子夠靚之外,他們卻不知道原來我擁有他們看不到,也估不到的魔鬼身材.不過經過去年我的生日會之後,相信他們很快就有機會欣賞我的…..
　
　六月六日(星期六)
　
　爸爸媽媽上個月移民過加拿大,留低我一個人在香港,我最自由的時刻終於降臨,我約了所有死黨到我屋企慶祝我成人(二十一歲)生日會,今日我收到前所未有這般多的禮物.他們一路食東西一路慶祝,而我就毫不客氣地拆禮物了.
　
　但當我拆到其中一份的時侯,四周立即譁然,原來是一套薄得不可再薄,布料少得不可再少,近乎完全透明的厘士內衣褲.原來是我最死黨的小靈精送,她說我已經是大個女,就應該著大人的內衣褲.真的比佢激死!後來她更提出了一個更離譜的要求,就是嚷著叫我立即穿上給她看,當然我是極之不願意;但在場的個個都附和起來,最後還是敵不過韁情凶湧,我雖然答應穿上,但只肯穿給一個人看,就是送這套內衣褲給我的死黨--小靈精一個人觀看,跟著就在噓聲四起下被小靈精拉到房內.
　
　她七手八腳地將我的衫裙差點扯爛,我立即命她轉面,我說要自己除,跟住就穿上那套僅僅可以遮到我半個乳房的胸圍及連陰毛也遮不曬;細無可細的通花透明底褲.當小靈精回頭看見我豐滿的身材,她讚歎不已!還一路繞著我的身體,一路說從來未曾見過如此美麗的身材.她說我三圍平均得來還帶點凸出,應大的地方就大;而應細的地方就細.正當我陶醉於她的甜言蜜語而飄飄然之中,冷不防她竟然以極快的動作將我的胸圍扣解下,當我正用雙手護著前胸時,她又拉低我的底褲至小腿,我極力遮掩但也來不及了,她一路捉著我的手,壓著我在床上,還說她希望看到我無遮無掩;完美無瑕的全裸身驅,她還說給人欣賞自己完美的身驅是一種無限光榮的事.我終於被她的甜言蜜語引誘到,就慢慢將內衣褲一件一件的脫掉,一絲不掛的站在她面前;光脫脫的給她看個飽,這就是我第一次在人面前全裸了,而小靈精亦就是日後令我變成暴露妹的罪魁禍首.
　
　六月七日(星期日)
　
　今朝起床的時侯,已是中午十二點半了.可能昨日玩得實在太疲倦.回想昨晚第一次在小靈精面前全裸,心中仍有一點兒興奮.我起床行到全身鏡之前照一照面,看一看自己後,見到在我的睡袍內凸了兩點,竟不期然地慢慢將睡袍脫去,看見半裸上身的自己,看見自己豐滿的乳房(我從來不穿帶胸圍睡覺),仍覺有點意猶未盡;跟住就慢慢地再除埋我剩餘的底褲;從來未有認真看過自己沒有穿衣服的樣子,即使平日在浴室沖涼時,也只不過是隨便看看,從來沒有像現在這般的徹底,原來我的銅體真是這般的美麗.正在陶醉於自己豐滿的身材時,門鈴突然響了起來,在防盜眼看見原來是白叔叔,以前他經常到我家裏跟爸爸聊天,可能他不知爸媽在上個月已去了加拿大,所以今天才摸門釘,但我不忍心他白行一趟,就給他一點便宜---做我成為暴露妹後的第一位觀眾.
　
　我大聲應門後就立即沖進浴室,找到一條浴巾,再把浴巾折成僅可遮到半個乳房及剛剛夠蓋著臀部的小浴巾,再將小小水點灑在頭上;手上,裝著正在沖涼而趕緊開門的樣子,就立即走到門後,帶著既緊張又興奮的心情用力開門.開門時還詐作不知是誰,跟著扮出論論盡盡的樣子招呼白叔叔,一邊說爸媽在已去了加拿大,一邊大動作扮成小孩般說笑,將臀部刻意提高還微微拉高毛巾,相信白叔叔不會錯過這個千載難逢的機會吧!
　
　他今次不單止可以看到我豐滿的臀部,更可以看透我整條股溝,及在股溝中的一個小洞,最終站就是逢男人都希望在女人身上可以看到的,一道未經人道開發的小桃源.想到這時我的心突然急速的跳起來,而且全身異常的興奮,更感覺到體內有一股暖流不停地經過桃源流出來.相信白叔叔也可能看到桃源的溪水源源流出.這時我立即清醒起來,就對白叔叔說約了朋友去街,不能招呼.他跟著帶著失望的心情離去.這時我才松了一口氣,想起剛才的情境,真是既剌激又興奮,原來被人看到自己的身體是可以這樣大的滿足,現在才體會到露體狂的心態.而今日第一次的表演,我覺得非常成功,今晚我要好好籌備一下明日的演出.
　
　六月八日(星期一)
　
　今朝是我返工以來,最早起身的一次.因為我要有時間預備一套既要特別吸引人而又容易令我走光;暴露於人前的衣服.原來愈心急就愈難找到自己所好,左揀又揀,終於揀到一件白色薄線質背心加一條橙色短裙.站在鏡前的我,乳房玲瓏浮凸,高聳的乳尖及乳暈也清淅可見,我想這樣太誇張了,因此揀多一件紅色外套遮蓋著,但只要輕微鬱動,一樣很容易看到我是真空上陣的,這也是我第一次不穿上胸圍上班,心情有點兒緊張.最後要揀的是底褲,要比人觀賞的,一定不可以失禮啦.但是我的底褲大部份都比較保守,好不容易才選擇了一條較為淺色而質地較薄一點的,還可以有少少陰毛由底褲邊透出來,希望這條底褲可以達到偷窺者的小小要求啦!
　
　正在自嗚得意的時侯,抬頭看一看鐘,原來已經是八點了,於是我立即出門飛奔到巴士站,本來我一向都是搭小巴上班,但我知道搭巴士的男人才是我的忠實觀眾. 我一路走去巴士站時,路上的男人紛紛用獸獵的目光,有正視;有斜視;有偷望;有回頭望;更離譜的還有追住望,記得我在以前,即使穿著多麼漂亮的衣服,都不外乎是三兩個男人遙望,想不到原來只要穿著得性感一點,效果會是天淵之別呢!
　
　相信日後在選擇服飾打扮的時侯,真的要再花多一點心思了.突然被這麼多人用目光讚賞,心裏充滿著無盡的滿足感,其實應該系是無盡的快感,興奮無比的心情很快便帶我到巴士站了.看見輪侯排隊的人龍,真令人驚怕,但想深一層,如果沒有足夠觀眾,豈非浪費我今早的一番打扮,為了達到預期目的,只好跟隊排在龍尾. 但一路排隊,一路發覺隊中不停地有很多貪婪的目光凝望著我,另外還有一些不屑的目光來自幾個女性,無辦法啦!
　
　妒忌是女人的天性,誰叫她們沒有我這樣的美貌;及沒有我這樣動人的身材;最緊要的還是要有我肯這樣大膽暴露的膽量.看到巴士從遠處駛近到車站的時候,我的心裏蔔蔔的跳過不停,可能因為我的表演時間快將開始的原故吧!
　
　我一路跟著大隊一步一步的迫上巴士,我慢慢的揀到一個近樓梯下的企位.車上雖然一早已經擠滿了人,但由於我凸出的身材,男士們都很樂意地讓出空位,當我經過他們的跟前,注視的目光都集中在我緊緊被背心蓋著的乳溝;在巴士擺動的過程中,我的外套微微地張開,若隱若現的乳頭正呈現于這班觀眾眼前.我的心跳又再不期然的急速起來.
　
　真想將所有衣服剝光,徹徹底底的讓他們觀賞.胸脯隨著心跳上落,剌激的快感令到乳頭硬起來,此時四周的呼吸聲,隨著他們獸獵的目光;急速的心跳慢慢地迫近我.但我已對舊的一批觀眾提不起興趣了,於是我決定提早一個站落車,好讓更多男觀眾受惠.今日天氣真好,我這樣的穿著正迎合這樣的天氣,而路上的行人,不論男女的目光,都集中在我的胸脯上,深深的乳溝及清淅的乳尖就在薄薄的背心上浮現出來.這時我燙熱的心又湧出了另一股暖流,而且更直奔下體;令下體感到混身不自在,正是不知所措的時侯,只好急步的趕返公司.
　
　當到達公司的第一件事就先去洗手間,經過走廊時已經發覺很多淫邪的眼睛在不停轉動,還聽到喁喁細語的對我評頭品足,但這時我也不能理會太多.到達洗手間進入其中一格,立即就脫掉底褲,原來整條底褲經已完全濕透,而下面的溪水仍然慢慢的流,可能今早的表演實在太過投入了,而且更加沒有特別的心理準備,因此才出現這種的現象.但現在我的底褲又濕又汙糟,更加沒有新的可以替換,相信要過一天沒有底褲的日子了.可能第一日沒有著底褲,又或者我真空的上圍,總覺得無時無刻都有在人望住我.只好怪我平日衣著過於樸素,才會帶來有今天這麼多奇異的目光.
　
　我雖然擁有自己的個人寫字臺,但我們公司的寫字臺底設計是真空的,稍為留心一樣可以清楚看到我的下面也是真空的.現在我的心情非常矛盾,一方面又想讓更多人看到我美麗的銅體,而另一方面又恐怕他們發覺我是暴露狂因而鄙視我,看不起我.在思前想後的鬥爭下,最終我都戰勝了自己心魔,決定我行我素,但在公司卻保持我一向淑女的形象,堅守我最後的防線,不可以輕易給他們看到我的桃源,但對外人卻豪情演出.左閃右避下終於捱到午飯時間.
　
　如我所料今日特別多男同事約我一起食午飯,但都被我一一拒絕,原因我希望有更多新的觀眾.於是我找到距離公司較遠的一所飯堂,那裏的顧客比較少;但當我第一步踏入飯堂的時侯,幾乎所有人都向著我行注目禮.於是我趕快的去購票,提取食物後就立即找一個合適的座位,既不太起眼亦不乏新的觀眾.而面對著兩個樣子比較樸實的工人.雖然我一路看著雜誌一路食飯,但仍發覺他們不停地向我偷望,我更故意挺起胸脯,讓他們食欲大振.
　
　他們不時盯著我胸脯凸出的隱約兩點;跟著就互相對望.想不到他們竟然意猶未盡,故意將筷子撞跌落地,企圖要看我的裙底的春光,但他們一定嚇一跳兼大飽眼福了,因為今天我是全真空上陣的呢!我見他們如此費盡心思,故此特意將大腿分得開開,要將陰毛遮蓋著的桃源更清楚呈現在他們眼前,我知他們一定非常感謝我. 而我感覺到他們輪流在台下的呼吸很接近我的桃源,像有細細的微風吹著我的陰毛,而陰毛又磨擦到陰戶,因此興奮的精華又再由桃源慢慢輕滲出來.午飯時間漸過,飯堂食客亦續漸離去.原來坐在我對面的兩個工人正在我自我陶醉當中已離去.既然觀眾巳離去,那麼,表演者也應離去了!
　
　正當我準備離開飯堂時,在我背後隱約聽到一個清潔女工對老闆說女廁的沖水壞了;希望老闆快點找人修理.而老闆聽到後便入廁所看看.於是我決定等多一會,詐不知的推開防煙門去找廁所,果然發覺女廁門外掛著一個「暫停使用」的告示簰;但我好奇的看看男廁原來沒有鎖門,而裏面有一個尿兜,一個有熨門的蹲廁.正當我欣賞得入神的時侯,突然老闆在我背後,他還問我在幹甚麼?於是我就對他說剛剛女廁壞了,但我又人有三急,想借用一下男廁來個方便方便,但又恐防有其他男人闖進而引起不便,因此希望他可以幫我把守著廁門,別讓其他男士進入.
　
　他聽了之後,當然樂意接受,因為所有男人都想希望最接近女人的私處,更何況即使關上了蹲廁門,但門腳跟地面的距離足足十吋有多,他只要彎一彎身,便可以清清楚楚看到我如廁的過程,果然不出我的所料,我一關上門他便立即行近門前,我看見他的鞋影才慢慢蹲下,為了給他看得徹徹底底而達到的盡情暴露的目的,於是我就將兩腿儘量的分開,我知道此時我濃密的陰毛分列在桃源的兩邊,露出一道粉紅色的肉糟,而細細的溪洞就只有這位幸運兒才可看到,他的影子亦隨著我完事後慢慢遠離門口,而我出來時還對他說了一聲唔該,其實應該他說多謝才對,試問有那個男人不喜歡美女,何況可以合法偷窺美女.
　
　終於收拾心情回到公司,整個下午都在鬼鬼崇崇的偷望範圍中工作.我要左閃右避才可以專心工作.但一回想到剛才吃午飯時的被人在台底及廁所兩次偷窺的情境真是既剌激又緊張.所以放工時間一到,我就急不及待的飛奔去巴士站等候巴士,上到巴士我就被人迫到站在樓梯邊的一個位置,而這裏可以看著一個又一個的乘客行上巴士上層,而穿短裙的女孩子更只要輕微的擺動,就很清楚地看到她們的裙底春光,而我穿的裙比起她們的還要短得多,假如我站在樓梯的中間,站在我這個位置的人,只要輕輕的抬起頭,豈不是可以清清楚楚的看到我的裙底春光,而我的春光正是他們夢寐以求的沒有底褲遮蓋的桃源.於是我等到沒有太多人行上樓上時,我就慢慢地向樓上移前,可能我的形象太吸引,我一移身他們就搶著站在樓梯之下最有利的位置.看見他們你爭我奪的樣子,真不知好嬲定好笑,但想深一層他們無非為了想偷窺美女.
　
　相信今次他們應該收穫豐富,因為我不單止是美女;而且更是個真空美女.當我步上梯級時,斜斜偷望下面,發覺幾乎所有人都向我行注目禮.我站在梯級的最高處故意東張西望地找尋空位,雖然有個別空位,但我還是喜歡這個表演位置.這時的心又在急速的跳,因為我相信至少有五個人可以看到我的桃源.可能已整天習慣沒有穿底褲,溪水 已再沒有今早的澎湃,而是感覺由溪邊經過叢林,晶瑩的溪水沾著陰毛,暴露的成功感著令我的盛臀要隨著巴士的搖動,大腿不時的開開合合,此時梯下的觀眾更加看到血脈沸騰了.表演完畢後,我亦隨著上層下車的乘客下車了.當然亦有很多失望的目光;及像被我催了眠的人一起陪我下車了.下車後覺得有點餓,於是食了碗雲吞面後就回家去,雖然像沒有目的地似的.但仍發覺街上有很多的行人不時露出凝視的目光.回到家中,第一件事脫光所有衣服仰在床上,舒暢一番,回味今天的感覺.原來在人前裸露,被無聲的目光讚賞;真的有一種說不出的快感;而我更覺得不穿上衣服又有另一種無拘無束的暢快.於是決定由今晚起開始來一個突破--裸睡.
　
　六月九日(星期二)
　
　今天精神特別好,赤條條的身軀迎接晨早的空氣,原來真的這般舒適,怪不得這麼多大明星喜歡裸睡.擦牙洗臉後,今天才發現原來我的廁所窗可以看到隔離屋;對面屋及樓下一二層的廁所,心想我可以看到人如廁,豈不是其他人一樣可以看到我,於是我就將視窗盡開,好等樓上或對面的住客欣賞我美麗的銅體.在廁所內擾攘了很久都沒有發現任何一戶有人在,只好收拾心情回到房中選擇適合暴露的戰衣.
　
　正想開著電燈時,望著窗簾布仍然拉上,心想拉開布簾豈不是既可慳電又可令更多鄰居免費看表演,真是一舉兩得,於是決定以後再不關上窗簾布.一路赤著身體一路選擇衣服的感覺,愈來愈令我興奮.同時亦感覺到四周有千萬萬隻眼睛在看著我全裸的身驅,真是有點兒捨不得穿上衣服呢!
　
　今日我選擇穿上一件深藍色的恤衫,一條中短黃色傘裙,一件白色薄質長褸;再加上小靈精送給我那條細無可細的底褲,至於胸圍當然就欠奉啦!今早仍舊如昨天一般乘搭巴士,當然我亦如昨天一般成為眾人的焦點.今日巴士上樓梯中央的暴露好位一早已被人霸佔了,那麼只好隨便站在一旁.
　
　而我當然就早有準備,我暗地裏解開恤衫的第二粒鈕,跟著輕輕一揚長褸;站在我跟前的矮仔自然沒有放過良機,伸頸望個不停;我仍扮作不為意地看著雜誌,當然我知現在已酥胸半露;但半邊乳房又怎可滿足這麼多觀眾呢!趁著車子擺動時,我隨隨將長褸移後少許;再將恤衫從腰間扯高一些,這樣的松一松,我右邊的乳房居然大半個跌了出來,整個乳頭和乳尖都呈現在這班欲海狂徒眼前,我本來可以第一時間就可以整理好,但我看見他們如此的欣賞,那麼就慢慢才整理啦!當那個矮仔下車時,居然用手臂輕擦我的乳房,真的豈有此理!我是眼看手勿動的.
　
　今日回到公司,如往日一樣工作,今日偷望我的男同事依然很多,但可能今天的裝扮外表看起來比較密實,令他們有點兒失望.但為了保持我的吸引力,只好脫去大褸,再隔一段時間出去藉故問他們一些公事,當然他們樂意解答我的問題,因為除了可以表現自己超卓的工作能力之外,還可以在我彎腰按著臺面時看到我恤衫內真空境況,飽滿的乳房;熟透了而硬起來的乳尖,能夠這般接近我完美的身驅,怎不教他們唾唌三尺呢!當午飯時間一到,男同事的邀請照例都被我拒絕,因為我仍然要找新的表演場地.可能由於今天穿的恤衫太過深色,所以未能引起路人的注意.如果路人對我沒有遐想,試問又怎能令我興奮呢;以後一定要穿一些顏免要淺;質地要薄;怎樣看起來都要看透我身驅的衣服.
　
　新的茶餐廳看起來顧客不太多,但其中一個侍仔似乎是偷窺高手;他一有空閒就立即站在我座椅旁,伺機窺視我的乳房,既然有知音者,何不令他欣賞到夠呢!當他每次行近我身旁時,我都坐側一點,再俯前一點;方便他從高處看穿恤衫裏的乳溝,甚至半個乳房,如果他真的是偷窺高手,那就可能整個乳房連乳頭都盡入他眼簾之內.埋單後我四周打量一番,跟住藉故問他廁所在那裏,他立即用手指向一面,更自告奮勇地著我隨他前去.原來這裏廁所沒有分男女,一格有男用尿兜;另一格則為男女通用的蹲廁.
　
　我說了一聲「唔該」就進入那格蹲廁,再驟看地面及閘底的距離比昨天那所還要高;我心中暗喜且徐徐蹲下,因為我知道表演時間已到.我一路如廁,已發覺他在出面守侯,他彎身的倒影在地面水的反影清淅可見,我知道他已經清楚看到我的桃源,濃密小森林將整個粉紅色的肉糟慢慢分開,而肉糟內的小洞更射出一泉溪水,溪水射出後仍有幾點水珠向後溜,經過桃源邊流到後面的另一個小洞口,我柔柔的用紙布清潔,相信這樣壯觀的奇境,已透徹的展示在他的眼前.
　
　完事後我遲遲的不想起身,因為被偷窺的感覺,興奮刺激的心情真令我享受不已!但現實終歸現實,我始終都要離開,在我站起來時才看見他緊張的急步逃離廁所門的倒影.想來也真奇怪;為何每個偷窺者往往要窺秘到最後一秒才肯離開?難道他們不怕被人發現,或者興奮剌激令他們忘了形.當我離開茶餐廳時,那個侍仔仍然用極鹹濕的目光偷望,我心想來日方長,大把機會.正正常常的在公司過了整個下午;收工後不想太早回家,因此去逛了一個新開的商場.在二樓那層,我看見一間售賣內衣褲的店鋪.知道自己沒有太多滿意的底褲,遂入內參觀一番.店內有一男一女的售貨員,初時由女的了那個招呼我, 但我愈揀愈多,愈揀愈耐;她說她要下班,由老闆來招呼我.
　
　原來那個男的才是該店老闆,他介紹一些新款的給我,但我對他說要比較性感一點才適合我.他看了我一眼就連隨入倉內提取多款性感的底褲給我選擇.嘩!真的嚇我一跳,原來真有這般大膽的底褲,若果穿上,莫講陰毛清淅可見,甚至連整個陰部輪廓也像沒有穿底褲一樣清楚呈現呢!但既然已說出口,只好照單全收啦!但心想既然要花多無謂錢,何不表演一番滿足自己呢!因此特登問老闆我想試穿其中幾件,他登時猛吞口水說可以;其實那個所謂更衣室,只不過是一塊鏡再加一幅布簾遮掩;而裏面更有很多貨物隨地放.我故意將其中一箱貨品用腳移向布簾邊,使布簾不可以全部拉上,我慢慢地脫掉底褲,換上其中一條,但我不論怎樣轉動身體; 都被傘裙遮著,對我來說故然未夠喉,因此索性脫去傘裙,繼續試穿,我一路試換底褲就一路留意鏡中倒影的他正在簾蓬偷窺.但他只能夠看到我少少的陰毛及臀部.
　
　對對他來說就肯定未滿足,.因為他未能看到我整個完美的身體.試罷底褲後,要了四條極品,跟著我對他說:「這裏有沒有比較性感及特別的泳衣供我選擇」,他連聲說:「有」, 還說是珍藏貨版就立即去找.轉眼回頭已見他拿著三件大膽到難以至信的泳衣給我.看來他真的希望欣賞到我全裸的身驅,於是我就入「更衣室」內盡情發揮.今次我扮作很匆忙的拉上布簾,所以布簾拉得比剛才更開闊了一點,跟著才慢慢地先脫去上衣,這樣我豐滿的乳房;嫣紅色的乳頭清清楚楚地溶入他的眼睛之內.我還故意逗他說話,問他:『近日的生意如何?』『為何專賣女性服裝?』讓他靠近回答問題時,可以儘量用最佳角度來窺視我.當我連底褲也脫掉時, 在鏡中倒影的他,眼睛真的像快要跌掉出來.站在鏡前的我,看著自已全裸的樣子,真的要感謝上帝賜我給這樣完美的銅體;難怪他目不轉睛像被人催眠了似的.我還不立即穿上,將幾件泳衣分別放於胸前才慢慢試穿,我又詐作跌了泳衣落地,大大的執拾泳衣的動作,將布簾拉得更開,我還故意彎低身體, 讓整個沒有任何衣物遮蔽的盛臀,赤裸裸的伸出布簾之外,我更故意慢慢的執起在地上的泳衣;好讓他有充足的時間從後偷望;目光由背脊開始,再對著股溝慢慢下移,欣賞完整個渾圓的臀部後;股影中略帶少許陰毛;再看到嫩滑的肉糟,肉糟中央帶著晶瑩的水珠,因為我感覺到興奮的暖流已由體內湧出,其實他現在距離我只不過一呎左右,試問他又怎能抵擋我的魅力呢!
　
　幾次感覺到他想將身體傾前,像有澎湃的精力向我沖湧而來,我只好收拾興奮的心情,換上自己的衣服.拉開布簾後就叫他包好其中兩件;一件是僅可遮到半個乳房及半個臀部的黃色薄質三點式,而另一件是極之性感的低胸而又高叉得連陰毛也露出來的一件頭泳衣.我付過錢後就立即急步離開,因為恐防弄到他心臟爆裂.回到家中第一件事就是脫光衣服,跟著飛奔入浴室.可能是剛才表演得太疲倦了;只好大開視窗,讓其他人隨便觀看罷了!已沒有太多氣力擺出誘人姿勢,普普通通的沖過涼便算了!
　
　六月十日(星期三)
　
　剌眼的晨光直射我的面龐,因為昨晚我沒有將窗簾拉上.我全裸的身軀大字形的躺在床上.仰望窗外的鄰居大多數將窗簾拉上;現在我真的渴望所有男住客一齊來欣賞我的銅體.一張美豔的面孔;躺著但仍高聳的乳房;晨曦映照更覺乳頭是何等的美;流線形的小腹映托著微微拱起的陰部;茂盛的陰毛尤像一個小森林;兩腿分得大大;將陰戶兩旁嫩滑的肉糟展開,露出中央誘人的桃源;晶瑩的溪水由洞內慢慢流出;令雙腿好不自在地亂伸!
　
　在床上輾轉一會,已感覺到有多隻眼睛在窺望著我.雖然不知道是那一戶在偷望,但反正只要有人欣賞;那一戶都不介意.其實現在我家中所有的窗已全部開啟,兼且再不會拉上布簾,只要望著我家,任何時侯都可以看到我全裸的銅體.現在每朝早上待我洗過面後,都會在廳中;廚房;睡房亂逛一會,好讓不同角度的觀眾可以清楚欣賞我不同角度的美態!
　
　今日穿了一件透明的白恤衫,裏面穿一件白色背心,而下面穿上一條花布短裙.本來真的不想穿底褲,但發覺這樣做實在太離譜了.於是揀了昨天才賣的最性感的那一條,一條全條透明加厘士圍邊;中間疏窿暗花,陰毛清淅浮現,後面股溝亦因質地太薄很容易看到!一上到巴士,我仍舊站在最剎食位置.
　
　一如我所料,偷窺狂因我的裝扮都蜂湧而至,紛紛站在我的腳下,就如拜倒我石榴裙下一樣.有一些人更故意上落,籍此看看我動人的面孔及凸出的乳頭,可能這樣就叫做欲窺全豹啦!現在回到公司,大部份男職員都無心工作,只顧有機會就走入我的辦公室聊天,並開始眼部運動.
　
　他們不停的偷窺令我愈來愈興奮,下體的暖流很快就由洞內湧出,轉瞬間整條底褲就完全濕透.為了可以令自己舒服一點,放工前我靜靜地在房內脫去底褲.我一路除底褲;一路望著其他人在玻璃窗前行來行去,心跳不期然急速起來;原來在人面前脫衣,是這樣的興奮;這樣的快感;這樣的緊張;這樣的高潮.
　
　放工後在路上漫步,內裏真空的感覺原來是這麼的舒服,微風由小腿吹入裙底,在陰毛左右搖擺;搔搔癢癢的感覺帶給我無比的興奮.因此我決定今晚到附近的碼頭散步.近海的風感覺特別清涼及疾勁,我半俯倚欄的望著海;心境突然平靜許多.我知我現在俯身的姿勢,我的短裙很容易被勁風吹起;我亦感覺到在我身後行過的人,不論男女都會停下步來偷望.雖然明知自己沒有穿底褲,而整個渾圓的臀部,股溝底部的桃源暗影,亦都會隨風起風落,呈現於偷窺者的視線上;但現在飄逸的舒適感受,真是前所未有!
　
　海風像一個壞透了的情郎,他用嘴巴吻遍我整個身驅,一時由上而下,一時又由下而上,吻過我的粉臉,跟著到我的頸項,再吻我的胸脯,又用舌尖在我的乳頭上亂舐,令我的乳頭不消一瞬間就硬起來,他一直溫柔地吻落小腹,而他雙手也不停在我的背部撫摩.他暫停一會後他的嘴巴卻由小腿開始向上吻,環繞著大腿前後不停的吻.嘴唇和舌尖互相交替的在我的盛臀;股溝;桃源;叢林;溪澗;山洞等到處亂吻亂舐,一時大力一時細力,真教人欲仙欲死!突然我被一聲碰撞聲驚醒,回頭一望看見兩個男人不停地搓著頭,一望而知他倆定必只顧望我誘人的銅體,不望清楚前面的路而互相撞頭啦.我想我要早點回家吧,若然再企多一會,恐怕跟著有人會跌了落海..
　
　六月十一日(星期四)
　
　今早起床後,不如以往的浪費太多時間選擇暴露的衣服.因為我決定用一個大手袋帶備多幾套戰衣作隨時表演之用.適逢今日是巡視分廠的日期,由於沒有太多人喜歡這項任務,因此當我向總公司自薦時,就立即被接納了.
　
　今次職責是巡視觀塘的分廠運作.現在的我只要到達一個新的環境,就可以找到暴露的機會呢!首先我一離開公司,就隨便找一間餐室吃早餐,當然食早餐是其次, 真正目的是給我暴露,讓我興奮啦!我一坐下就側著身,將短裙微微的扯上,還將大腿不經意地張開.今天穿的那條薄如輕紗的比堅尼底褲,跟本無法遮蓋我整個桃源,坐在對面的食客,很容易就可看到我的陰毛,一路看雜誌的我,一路享受著被偷窺的興奮感覺,由於我的上衣只是一件白恤衫,他們可能不知道我擁有一對堅挺的乳房.
　
　於是在我埋單後就到那處的洗手間,更換一件淺黃色的背心.那處的洗手間要穿過一條長長的走廊.原來這座洗手間是餐室和停車場共用的.而這裏的男女廁皆獨立一間,但門口卻是對著而沒有上鎖的.我清楚看到在男廁有雙腿蹲在蹲廁間內,而其他蹲廁門卻開著.於是我將女廁的門儘量推開,故意在廁所換衫,讓他出來時可以清楚容易看到我半裸的上身.當我聽到他沖廁的聲音時,就立即脫去上衣,在鏡中反影出他定神地看著我裸露的背脊,更閃縮於男廁門後面,靜心窺看.
　
　唉!他真的不知道我是故意讓他看的,他上上落落的不知多少次,正當我少許轉身,露出一邊乳房時,他雙眼就像跌了出來一樣,背心穿好後我始終意猶未盡,再去入蹲廁間內,當然是我暴露桃源的時間.但我在廁內蹲了很久,他始終沒有膽去進女廁,於是我唯有將大腿盡情張開,讓站在遠處的他一樣可以欣賞我的小森林,森林內的小桃源,桃源內的小山洞,山洞內的清溪水,表演完後去出蹲廁間,仍然看到他縮在男廁門後,於是我假意地拉高短裙,整理底褲一番,讓陰毛可再次重現他眼前呢!相信他應該滿足吧.
　
　今次去觀塘我選擇了乘搭地下鐵路,因為我到現在為止,我仍沒有在地鐵範圍內表演過呢!而今天穿的透視短裙,令到跟著我的人潮多了起來.當列車到站後,我選擇了坐在兩個學生對面.因為我想知道究竟學生會否跟其他男人一樣咸濕,但很快我便知道答案是一樣的.
　
　由我坐低開始,他倆的眼睛從沒有離開我的胸脯及裙底,他們其中一個更扮作綁鞋帶,彎身斜視偷窺我的內褲.我當然會把握機會將大腿儘量分開,方便他容易看到我的通花底褲,而底褲內的陰毛當然亦盡入他的眼簾之內.我繼續扮看著雜誌,將雙腿開開合合,令到他倆眼花瞭亂.
　
　一站過一站,他們細語一輪後,故意起身讓座給兩位老人,而站在我的跟前.現在他們的位置,正好直視著我的乳溝,而車廂內的冷氣令我的乳頭凸起,能夠這般接近完美的乳房,血氣方剛的小夥子又怎能抗拒呢!他們跟到我在觀塘才下車.
　
　我等全部離站的乘客上了電梯後,才徐徐離開車廂,他倆當然仍跟在我後面啦!我亦明白他們的心意,所以一路行一路將短裙由腰扯高,使短裙更短.我一步上電梯就感覺他們已彎低了身,窺視我的臀部.為了能夠達到暴露的目的,我隨即扮作弄好鞋扣,彎低身體,撓高屁股.站在後面的他們,現在一定很清楚看到我的股溝, 而底褲的透明度足令他倆可以看見我兩塊嫩滑的肉糟,肉糟邊的少許陰毛.雖然電梯很快便到了大堂,
　
　但這短短的時間,足令這兩個學生哥興奮難忘.離開地鐵站後,發覺多了很多人望我,難道我真這般有魅力?原來我的短裙為了吸引剛才那兩個學生哥,真的弄得短無可短,難怪多了無數詫異的目光啦!於是我趁沒有太多人注意時,立即將裙拉低至正常.
　
　我照著地址終於找到分廠的位置,而迎接我的人是一位年約三十歲的王姓男主管.他第一眼就直望我凸出的乳頭,跟著望向我的短裙.我問了他兩次他才醒覺地帶領我巡視廠房生產過程.我們一路巡視生產線,他就沿路講解如何運作?如何生產?
　
　但我又怎會去花時間理會呢,最緊要有沒有人窺望我.沿路經過多個部門,工人我目光一直沒有離開過我的胸脯.有幾次當我俯身觸摸布料時,王主管和其他工人都爭相站在好位,我當然給予足夠時間,讓他們清楚看到我的乳溝,位置好的相信將整個完美的乳房,嫣紅色的乳頭清淅看透.至於一些心水清的工人卻在的彎身時, 從後窺看我的裙底春光,薄薄的底褲貼在透明的股溝之上,而桃源的輪廓也印在底褲上,這般性感衣著,其他工廠妹當然無可比異啦.
　
　難怪她們有些露出不悅之臉色.王主管在巡視完就帶我到辦工室歇息一陣.那裏的梳化已很殘舊而且座位很矮,我一坐低就隨手拿起一本雜誌閱覽.而他就目不轉睛望實我的下體,我假裝提意向總公司申請購買一張全新的,但又說其實這張舊的也不錯,更藉故將屁股左右擺動贊彈弓舒服;其實已經暗地裏把短裙扯高,再把雙腿微微分開,現在坐在我對面的他,肯定清楚看到我的私處.
　
　因為他的位置好;何況室內的光線又足夠.現在我這樣的姿勢,更配合廠內冷氣的不足,我的底褲已經近乎濕透了.現在我的桃源及有如小森林的毛髮,已清淅透徹的印在底褲之上,而他亦看得興奮到不得已,同時他被我看到他的西褲裏的東西有拱起的跡象,於是乎我便快快的告辭,免得被人......!
　
　一路準備返回公司時一路在想,如果剛才沒有穿底褲的話,王主管豈不是可以很清楚的看到我的桃源,能夠將兩邊嫩滑的肉糟,中央濃密的陰毛及兩岸稀疏的陰毛就讓他來品評那種好看吧!溪水由山洞慢慢的流出來,晶瑩的水珠沿著陰戶再向下流,一直流向另一個洞口,而洞口的陰毛黏著水珠令人感覺酥酥癢癢,混身不自在.
　
　想到這裏已不經不覺行到巴士站了,但中午時份原來搭巴士的人是很少的.於是我選擇坐在下層最後的座位,趁沒有人看見時靜靜地將底褲脫去,再坐在可以面對面的座位等候機會,果然在第二個站就有觀眾上車.其中一個男人本來準備行上巴士的上層,但當他輕輕的向我一瞥,就被我修長美腿及性感短裙吸引住,立即行返下來坐我的對面.由於只有他坐在我對面,於是我大膽的將整個下體正正對著他.他現在已經很清楚看到我的桃源,由於光線充足,相信連陰毛的多寡,顏色,位置; 陰道有幾長?
　
　溪水慢流的情境都顯而易見.我都是第一次假裝得這樣誇張,就像下體甚麼衣物都沒有,赤裸著整個陰戶讓人品賞.任由暴露帶來的刺激,刺激帶來的興奮,興奮帶來的溪水源源不絕的向著洞口湧出來.跟著仍然有不同的男乘客坐在我的對面,當然為了觀賞我桃源的景色.由於所有男乘客都坐在對面,因此女乘容只好坐在我這一排,尤像男女分界,好不得意啊!回到公司後,對剛才的表現十分滿意.以後決定更加豪情演出,答謝上帝給我的恩賜,亞門!
　
　六月十二日(星期五)
　
　今早起床覺得有少許感冒,因此打了電話回公司請了一天假.其實沒有甚麼大問題,只是希望休息一天吧!但今日天氣委實太好了,天朗氣清;陽光普照.忽然間很想曬太陽,反正明天又是短周,即使曬得一身古銅色,也可以對公司的同事說在周未去海灘曬的.
　
　於是整妝待發,最先揀了前兩天才買下來的泳衣,太陽油,太陽眼鏡,一件松身的大Ｔ恤,一條短無可短的熱褲,今天連底褲也不穿,決定一有機會就來一個大突破.於是帶多一件背心,一條短裙兩本雜誌及大毛巾就立即出發了.我一路步行去碼頭時,沒有發現特別的目光向我注視,可能我的大Ｔ恤把我美好的身段掩蓋著; 此時心裏有著一陣酸溜溜及異常失落的感覺.於是當我一入到碼頭裏的候船窒時,就立即趕到洗手間更換另外帶來的性感背心.我沒有走進廁所內,只是對著鏡前脫去大Ｔ恤,跟著才拿出在袋中的背心,但正當我準備更換背心時,突然在鏡中反影到一個男人的樣子,他正在看著我兩個豐滿的乳球而又赤裸的上身.
　
　此時我不單止沒有立即用背心遮著上身,還轉身挺起兩個乳球對著他說,他入錯了女洗手間.那個男人連隨道歉離開,但臨離開前仍要偷望多一眼,我當然樂意讓他欣賞多一會啦!我穿回背心一諗;那個男人是否跟著我入女洗手間而企圖偷窺呢?我這樣放過他,又是否縱容他?此刻也不想太多了,只要有機會讓我合理暴露,得到心靈上的滿足,
　
　那管他有意無意?那管他是否色魔?那管他是否變態?其實最變態的相信是我呢!可能今日不是假期,所以在巴士站侯車的人也不太多,只有十五,六人,而且大部份都是外國人.至於那些外國女遊客衣著其實也很性感,大多數也不喜歡帶胸圍.幸好我的身材一點也不輸蝕,所以在車上的鹹濕佬寧願選擇望我.我知我的背心的甲位很大,因此我拿著雜誌將雙臂放在前面的椅柄上,將身輕輕前俯.
　
　這個姿勢可以讓坐在我身後的偷窺者,輕易望穿甲位而看到我大半邊乳房及乳頭.如是者一站過一站,坐在我後面的人愈來愈多,甚至有人需要站著,而我相信全部都是為了看我的乳房而來,因為我的前面還有大量空位呢!當到達淺水灣站時,我慢慢地行,而後面的觀眾也跟在我背後慢慢的行,可能他們希望看看我在那裏更衣或者在那裏曬太陽.當我經過一座洗手間時,發覺男女廁的門口是相對著的.而在門外可以看到洗手盆上的鏡.如果我像今早在渡輪碼頭內的廁所更衣,那麼效果豈不是一模一樣.於是我柔柔的行到鏡前,果然從鏡中倒影看見一個男人在男廁門外徘徊,我知他在等候機會偷窺我換泳衣.我先解開褲頭的鈕扭但又故意在鏡前騷弄一番,看見他急如鑊蟻的樣子實在太可憐.了於是我慢慢的脫去短褲,讓他先欣賞我渾圓的盛臂,然很將背心由下向上慢慢拉高脫下.背心經過肚臍;再過結實的乳房;慢慢看到我淺紅色的乳暈;跟著就是不大不細的乳尖,穿過粉頸將整件背心除下.
　
　我輕揚長長的秀髮,再看看鏡中倒影的他,雙眼像跌了出來一樣,真太可笑!現在的我已是一個徹徹底底的全裸公主;但我知這塊鏡的面積實在太細了,在倒影中總不能看遍我整個身驅.於是我退後少許,拿著泳衣故意左看右看,遲遲也不穿上泳衣,讓他多一點時間欣賞我完美的銅體.當然我亦是慢慢的穿上泳衣,穿好了後還故意伸手入泳衣內托高乳房,讓這件泳衣穿在我身上更覺完美無瑕呢!單身女子經過沙灘,少不免引來豔羨目光,何況我更是一個不可多得的大美人呢!我行遍整個沙灘,終於找到一處適合暴露的好地方.左面已有兩個外藉少女正在俯臥曬緊太陽;一個穿三點式的已經將上衣解除,背部全裸而半邊乳房亦清淅可見,下麵的比堅尼泳褲則接成細細;露出半條股溝及整個臀部,只餘少許布料遮蓋著私處.
　
　而另一個卻將整件一件頭泳衣褪至腰下,亦可看到她半邊乳房及少少股溝.怪不得引來右面三個少年及對上兩個單身漢不停的打量.於是我決定要與這兩個鬼妹爭妍一番.我鋪好大毛巾後,亦像她倆一樣俯臥沙灘上,我知道現在已經吸引了超過二十對眼睛向我窺望,伺機看看我會否跟身邊的兩個鬼妹一樣方式的曬太陽.我當然不會令他們失望,首先將太陽油在身上輕抹過後,跟住把膊上兩邊的泳衣帶放開,再沿著上身慢慢拉低,當泳衣越過乳房時,我故意將身體撓高,詐不知的用力拉低泳衣時,將豐滿而結實的乳房及乳尖一起露了出來,再瞬息俯伏在毛巾上,讓這班好色之徒有一陣休息的機會.我慢慢收起腹再推低泳衣,當泳衣推到最接近腰部時,我環顧四周後用力一推,泳衣居然越過了盛臀直飛大腿中間.
　
　在這不足三秒的時間,我竟然在光天白日;在超過三百人的淺水灣上近乎全裸.此刻的心情既尷尬又興奮.於是我扮作若無其事的將泳衣拉高蓋過臀部到腰上.再將泳衣接細而露出整個盛臀,只遮蓋著我純美的桃源.終於完成暴露任務,可以俯臥著休息了!但過不了一刻鐘時間,我感到一種前所未有的感覺.自己好像沒有穿衣服,在幾百個人之中全裸的穿插,任由男人不停窺望,讓我整個豐滿的乳房在他們身邊擦過,一些狂徒居然跟隨著我,在我左右不停窺探著,有狂徒更用手搔癢我的神經,一下子我的身子就軟下來跌在沙灘上,他們立即在我的乳房上恣無忌旦的不停搓弄,更離譜的竟然用嘴吸啜我的乳尖;令我的乳頭不自覺地硬起來,一些人卻用舌頭輕舐我的肚臍.他們更把我身體推側,托高我一條腿欣賞我兩個不同位置的小洞的.
　
　至於我充滿彈力的臀部就被無數男人的手搓弄著;他們又用手指在我股溝之間輕掃,沿著股溝越掃越落,在肛門小洞口的四周圍,不停地撫玩著我的陰毛,甚至用手指輕插這緊窄的小洞之內,手指出出入入的感覺,使我的高潮一浪接一浪.
　
　一些較為憐香惜玉之士就用舌頭代替手指,這種感覺卻有另一種難以形容的舒服.到這地步他們那肯就此甘休,手指現在已由肛門再滑落我的桃源,桃源四周的叢林一早被他們蹂躪過,他們幾個現在把我的身體放平,用手輕撫我溪邊的小森林,而洞內的岩漿正洶湧而至,有幾個卻急不及待用舌頭迎接流出來的溶液,另外幾個卻用手指沿著岩漿伸進我桃源.
　
　他們越撩我就越興奮,此時有一個粗豪的男人,忽然脫光自己所有衣服,全裸的走近我兩腿之間,大力的將我兩腿分開,桃源中整條粉紅色的肉糟就被迫呈現在他充滿獸性的目光前面.跟著他手執住自己粗大的陽具,企圖硬硼硼的插進我的桃源,我當然拚死的反抗,因為我是一個可以任由人看;極其量在我同意下可以撫摸;但絕對不可以強迫佔有我.此時不單沒有人伸出援手,四周更傳來連串叫好的歡呼聲.我終於在無力抵抗下,被他那條粗大無比的巨炮插人入了我未經開發的桃源.
　
　當插入後我痛得暈了過來,醒來卻不覺下體有甚麼痛楚,反而背脊卻痛得出奇呢!原來剛才睡著了發白日夢,不知不覺曬了兩個多小時,怪不得背脊這麼痛啦!
　
　於是我拉高泳衣反轉身曬前面,而拉高泳衣時當然儘量將身體撓高,顯露一下雙峰插雲本色.反轉身後只將泳衣遮蓋半胸,依舊露出大半邊乳房,而下身兩邊的泳衣叉儘量拉高,陰毛亦隨著泳衣邊走了出來,由於拉得太高太緊,整個陰戶的形態就清清楚楚在泳衣下浮現出來.
　
　我曬了不久,就有一班狀似花弗的青年仔坐在我的旁邊.他們毫不客氣地盯著我,十多隻眼睛由我胸脯開始打量,望著我因興奮而凸了的乳頭,另外的就看著我微微拱起的陰戶,不斷窺望由泳衣邊透了出來的陰毛.有幾個像看穿了我的泳衣似的,仍然注視著我的桃源.
　
　現在我又覺得自己像沒有穿上任何衣服,任由他們欣賞我全裸的驅體.任由他們品評我堅挺的乳房,任由他們分開我的雙腿,撫弄我的陰毛,甚至將陰毛撥開,整個桃源清淅的呈現於每個人的眼前.有人更將我兩條幼嫩而潤滑的粉紅色肉槽慢慢分開慢慢,窺探山洞內晶瑩的水珠.一些更離譜的,更用手指在我陰核上不停震動, 令洞內的溪水源源不絕的傾湧出來.一陣大風沙令我突然驚醒,原來又發白日夢.
　
　我隔著泳衣撫摸一下自己的下體;弊!真的濕了一大遍.莫非我的暴露心態已經入了魔,可以隨時隨地都幻想著暴露,不停的暴露;無休止的暴露.我會不會真的是走火入魔呢?唉!真是天曉得?但現在我知道自己巳經不能自拔了;因為現在暴露帶給我的滿足,快樂,就真是世上任何事也不可替代呢.
　
　六月十三日(星期六)
　
　今早起床感覺特別肚餓,可能昨晚的表演太過落力罷!但又不想立即出街;因此自己弄早餐.擦過牙;洗過面後便赤條條的行入廚房煮我最喜歡的即食面.原來廚房的窗也可以看到四周圍鄰居的窗.遠處還看見一個五六歲的男孩伏在窗邊望著我.
　
　原來我驕人的身驅,不但吸引到男人的注視;現在連小男孩對我也感興趣;真犀利!我恐怕他未大先壞,將來變成色情狂那我豈不是成為千古罪人,於是我就對他來一個微笑招呼跟著便煮面了.但打了多次開關制,仍然打不著火.原來發覺剛剛沒有石油氣,連隨打電話叫石油氣公司送上來.從來沒有留意送石油氣工人是甚麼樣子的,但由今日開始一定要留意,因為他們將會是我的觀眾.
　
　自己雖然不喜歡穿衣服,但有人到家裏來,決不可全裸去示眾的.因此就揀了一條淺粉紅色的通花透明底褲,外面再穿上一件貼身薄質而極短的睡袍.等到門鈴一向,我扮作仍然很疲倦去開門,運送石油氣的工人黑黑實實的男人.我還未看清楚他的樣子時,他好像已看透我全身似的,目不轉睛的盯實我的胸脯,嫣紅色的乳頭,貼著睡袍清楚的呈現在他眼前.隨著他的視線向下打量,下身的通花透明底褲就根本遮也遮不住我茂盛的小森林.被我喚醒的他就跟我到廚房,而我就到對面的廁所詐作洗面.粉紅色的睡袍,可直透底褲,在陽光照射下,更將我的胴體美化.纖纖的腰令睡袍顯得鬆軟,但跟著是渾圓而結實的香臀就被睡袍緊緊貼住,令臀溝的凹痕及底褲的形態清淅的呈現在睡袍上.
　
　相信他望向我的背脊,薄薄的睡袍下很容易看得出裏面是真空的,沒有胸圍的帶子在膊上繃緊著,覽遍全身,薄薄睡袍之下就只有底褲.我故意背著他蹲下執拾地上的東西,而我興奮的心情;刺激著我每一條血管,令我的臀部上下左右,不停的搖擺,有時還翹起屁股,在鏡中倒影的他,眼睛像快要爆炸;我隨即把門關上,因恐怕他欲火難禁將我強姦,我廿一年的貞節豈非一朝喪.當我送他離開時,他仍不肯放過一秒,不停地望著我的胸脯直至大門關上為止,可想而知我的魔力是何等吸引呢!
　
　六月十四日(星期日)
　
　今天要到泳池示威一番.很久沒有到過泳池,原來現在的更衣室已打通而變得很大,我隨意站在中央的地方更換泳衣.正當我脫到一絲不掛時,發覺周圍有很了多的女泳客在偷偷地窺視我;原來她們換泳衣是先脫去下裳及底褲,跟住就先穿上泳衣到小腹;遮蓋了下體後,再將上衣及胸圍脫下才穿好泳衣.這樣費時的更衣方法, 何不先脫光身上所有衣服跟住穿上泳衣呢?
　
　在看到她們的身材後我就完全明白了!而我美好的身段及大膽的作風,難怪她們會偷望我.當我把衣物存放在儲物櫃後就步出泳池,我穿上的那件單料淺黃色,低胸又高叉的件頭泳衣,已經吸引了無數色迷迷的目光.而經過花灑管淋濕後,兩點乳頭被高聳而堅挺的乳房輕輕托了出來,而下麵的小森林亦將泳衣微微拱起,更有幾條陰毛在泳衣邊滲了出來,令到我由美感變成性感.我一路行去淺水池,一路有救生員在我身邊穿插打量,難怪背後有人叫他們做救生狗!
　
　我一下水,已發覺有人在水底窺視我,為了看看我陰部的形態及暴露了的陰毛,他們可謂用心良苦.我遊了一會,亦被無數色迷迷的目光飽覽過,但我仍然覺得未達到我暴露的最低標準.
　
　於是上水到池面的太陽椅上曬太陽.我仰臥在椅上後就將雙腿儘量張開,由於泳衣淺色及已經濕透了,所以陰部的形態就很清楚呈現.而且我在上水時還刻意用手將少許陰毛弄出泳衣外,至於我上身若隱若現的乳房及玲瓏浮凸的乳頭正正的迎接陽光的洗禮.我雖然合上了眼,但仍感覺到很多人在我周圍穿插.我知道我的泳衣已將我的小桃源整個印了出來,陰毛的顯露更令好色者想入非非.
　
　我發覺在泳池表演機會不多;因此有離開之意.正當我想返回女更衣室時,原來要經過男更衣室的.我霎眼望入去,發覺沒有人,就在好奇心驅使下,我居然大膽到想入男更衣室一睹內裏乾坤,再望望四周,真的沒有人經過,這樣就出現了我的第一次走入男更衣室.當我一入到男更衣室,就立即躲到儲物櫃後面,靜靜偷看內裏春光,我看到裏面有五,六個不同年齡的男人,但全部都是光脫脫的.
　
　看見一個阿伯連下面的陰毛也是白色的;另一個像學生的男孩,那處居然有六吋長;而一個外形魁梧的男人卻只有三吋左右,真是五花百門,各式其式.現在我的心情興奮到不得了,比起自己暴露還要刺激.但我擔心站得太耐會給人發現,忽然有一個奇想,我索性脫去泳衣躲在沖身格內;扮入錯男更衣室沖涼,全裸的背著所有男泳客淋花灑浴,居然真的沒有人留意到.
　
　現在我的心情比剛才更加興奮,因為有無數的裸男在我全裸的背脊經過,我已感覺到刺激帶來的高潮,而體內的暖流也不其然地向著下體流去.我知道我自己實在太過份,於是趁沒有人就立即穿上泳衣沖出男更衣室.在門口還撞到一個小孩,我就對他說:姊姊入錯男更衣室.跟著絲絲然返回女更衣室更衣,離開泳池回家去了. 回到家裏心情仍未平復,回想在泳池裏暴露及偷窺,真令我回味無窮!今晚真的要提早休息,抖足精神,迎接明天的工作.
　
　六月十五日(星期一)
　
　今天起床,望向出外的窗,發覺有四周的窗前,像有很多黑影閃縮著,我知我全裸的身驅已引起了共鳴,我站在窗前伸了一個懶腰,用堅挺的乳房及濃密的森林迎接晨曦的陽光,就讓觀眾大飽眼福啦!
　
　照舊弄妥衣裳就返工去.今日穿了一件淺黃薄恤衫,橙色短裙.巴士站一早已擠滿了人,我照舊迎接十多對猥瑣的眼睛行到龍尾,不久, 一個外表斯文的男仕排在我的後面,車一到站,我被人潮迫入巴士車廂,由於搭客太多,我沒有機會站在樓梯讓觀眾偷窺我短裙下春光,但突然我的乳房被一隻手榨了一下,原來是站在我身後的斯文男仕,他找不到扶手,失去了重心,因此搏了我懵,但我知他是無意的,所以對他說:不要緊,迫車隨時都有碰撞.
　
　他第一次碰到我乳房時,應該感覺到我沒有帶胸圍,柔軟而富有彈力的感覺,當然令他愛不釋手啦!就因我說了不緊要這句話,他就每次趁車子擺動時,都有意無意用手指或手背在我身上亂摸,亂掃,亂撞,在一下車子因事故突然大力煞車之時,我的短裙居然蓋住了他的手,而他的手背已緊貼著我的底褲,但我詐作不知,看他將會有甚麼行動,初時他只是趁車子擺動時用手背輕掃我的臀部;跟住用手指輕輕撫摸,他見我沒有太大反應,竟然肆無忌憚的手伸入我的底褲裏面,他的手指沿著股溝直流下去.斯文男仕大動作的撫弄兩邊股球,他一時大力;一時細力的動作令我興奮不已!
　
　體內的暖流亦已向下傾湧,在我的桃源口徘徊著.但我知他的興奮程度比起我有過之而無不及,因為他壓著我大腿側的小寶貝,現在已變成了大金剛.而他的手指玩弄完我充滿彈力的屁股後,再回到股溝中央,由上滑落,停在我肛門洞口,輕掃洞口的嫩毛,再用適中的力度在洞口輕入淺出,現在桃源口的溪水已澎湃而至;他順流的將手指向下游落,借桃源濕滑的溪水拉到肛門洞口.潤滑的溪水令他的手指可以自由暢順地在洞口不規矩的出出入入.他還坐低身體,手指繞過後面肛門,伸前輕撫我的桃源,我被他出色的指功弄得死去活來,我知再攪落去肯定晚節不保,於是見巴士一到站,我推開他的手就飛身下車.
　
　一下車原來只是深水埔,距離長沙灣整整五條街,唯有慢慢行,希望有意外收穫啦!真是天有不測之風雲,行行下突然下起一陣大雨.我連忙躲在有簷蓬遮頭的地方.街道上大部份的店鋪還未開門,我看到自己濕透了的恤衫,乳頭兩點已若隱若現的透了出來,我索性脫去外衣,扮仔作用外衣來擋雨,其實想讓露出半透的乳房供路過的觀眾欣賞.我誘惑的身段令原來急速步伐的過路人都慢了過來,偷窺者為了想看透我誘惑的兩點居然撞向燈柱.我暗地偷笑時,看見一間「夜冷」鋪正想開門做生意,我連隨沖入店內,問店員有沒有成衣及雨傘購買.一把孩子聲響應說有,原來是一個十四,五歲的男仔.他一望到我凸出的乳頭像要衝破濕透的薄恤衫又近乎裸露的上身,他當堂目定口呆,我見到他傻呼呼似的,便決定要他做我的觀眾.
　
　問他有否可替換的女服,又問他店內有否其他人或者女店員.他口窒窒的答我今天爸媽有事要辦,因此只有他一個人,所以便早一點開門.我聽了他的答話,就簡直令我雀躍.正在興奮之際他已找來兩件普通衣服給我.我便問更衣室在那裏,但他說這裏是沒有更衣室的,叫我到廁所更衣,我對他說害怕廁所汙糟,倒不如拉下店門先讓我更衣,反正這麼早都不會有很多客人,遲一點才開門,還對他說只要背著我而不偷看就可以,小孩子我是不會介意的,他口窒窒的連忙說好.
　
　於是我就背著他將恤衫除掉,但我並沒有即刻穿上新衣服,只是用雙手交爻打迭的放在乳房之上,反而向他說要買一條毛巾抹幹身,我一轉身時原來他已經望著我, 我兩個豐滿而堅挺的肉球半遮半掩的對著合不了口的他;我知我迷人的身驅,又令一個男孩....跟住我對他說:「小朋友!你大個仔的時候,就可以在你的女朋友身上,會時時見得倒,快點找條毛巾給的啦;我快凍僵了」!於是他立即找了一條大毛巾給我,我還叫他幫我抹幹背脊的水,他的手一路擅抖著,一路替我抹去身上的水點,當他抹到我充滿彈力的臀部時,他的手就更加震得厲害!相信他已興奮到不得了!其實我比他更興奮到不知幾多倍啊!
　
　這是我生平第一次有藉口在異性面前全裸,而且更還有少少的身體接觸.現在雖然到了這個地步,但我依然未滿足.於是我對他說:「小朋友!不如你幫人幫到底,替我抹埋大腿及小腿,如果你應承的話,我就替你買埋這幾樣東西.」
　
　他當然求之不得,連隨走到我的跟前跪下,他的咀巴正正的對準我的桃源及小森林.他一邊替我抹幹大腿及小腿時,他急促的呼吸輕輕地吹動的的陰毛,而這小小的震動,簡直令我高潮一浪接一浪,體內的暖流又經桃源洞口流出體外,我故意將兩腿分開一點,好讓他更能清淅的看透我整個桃源.現在熱火焚身的我,根本一點也不凍,而且希望他更大膽一些,最好將整條舌頭伸入我的桃源之內,吸啜我由體內慢慢流出來的甘露香液.
　
　六月十八日(星期四)
　
　今天有一種衝動很想到海灘一趟,想將昨天才買,新的T-BACK底褲當作泳褲展示給各界觀眾欣賞,但想想平日海灘會否有足夠觀眾?會否浪費了我的表演?最後暴露戰勝一切,終於起程,看見鬼妹裸露背脊曬太陽,我又怎會待執輸,一於來過大決鬥,你曬我又曬,我的T-BACK比她的更少布,更性感,更暴露.
　
　

　
