313－大學豔史第一部 
　
　卷一 舒慧的生日宴 
　
　『祝妳生日快樂！ 祝妳生日快樂！….』在一片祝賀聲中，慶祝大學生涯中滿21歲生日，舒慧快樂的接受大家的祝福。好樂迪KTV中的慶生宴直到半夜。來的人竟然以男性居多，女性友人也多半帶男友出席，使得男生就更多了。 
　舒慧本來就是很受異性歡迎的女生，又十分活潑大方，皮膚白皙勝雪。長的又是十分的豔麗，清純的臉有時透著黠慧的眼神。跟人打招呼往往露出捉挾似的笑容，更是勾人心神 。 
　尤其令異性傾倒的是，舒慧她那苗條的只有四十五來重的腰身，160左右的瘦秀修長的身材，竟然搭了D罩杯的豐滿雙胸，更顯的性感野豔動人。而舒慧對於男性的注目不以為意，反倒是十分的引以為傲，不吝惜的秀出她的豐美身材，常常穿著一些超暴露的衣服，細肩帶、無肩帶、低腰、低胸、緊身熱褲．．．都是一些基本配備。而可以和檳榔西施比擬的衣服，她也是非常敢穿。這樣的打扮，聽說連舒慧認識的學校單身年輕教授們都紛紛被電到，拼命送花追求呢！更誇張的是走在路上還被一些有錢的老頭問舒慧說要不要被包養。而舒慧更是喜歡出去聯誼認識男生，把自己的一身優點都秀出去，外校的人也都有仰慕者。 
　而今天生日舒慧更是用心打扮，穿了一件緊身的無肩帶及胸極短的小可愛露出了嬌小可人的美腰和雙肩，外披一件鮮紅色的V字開岔無袖短上衣，只有宏偉的雙胸被黑色小可愛包的火辣，一件米色的短熱褲，加上一雙銀白色的NIKE球鞋，沒穿襪子的腳上，佩著一條在燈光下閃著耀眼的金光的腳練，把舒慧姣好的一雙修長美腿襯托著更加誘人性感了。要不是眾人都和舒慧有點交情，才會來幫她慶生，眾多男士們還礙著情面不敢太過分的色咪咪觀看，不過每當舒慧再跟大家笑鬧的時候又玩的很開，肢體上摸摸打打，加上有時舒慧歡笑到蹲下來或是起來倒飲料，從胸口看下去更隱約看到肥美的雙胸加上壯觀的乳溝，久而久之，男士們就再算不好意思，也不由得偷偷苗幾眼，男士們的褲襠開始漲的鼓鼓的了，甚至有些人更是趁大家不注意，偷偷插在口袋裏撫摸著弟弟呢。 
　這一切，舒慧因為正跟眾多朋友在拼酒拼歌，彷佛都沒有發現。但是在一旁的好友兼室友慧瑩卻都看在眼裏，起初綺甄也想提醒一下她的這位豔室友要堤防曝光，可是觀察久了，發現舒慧好像很喜歡帶給男生這種致命的吸引力而在那之中樂此不疲，想想也就不想提醒她了。 
　前些日子信用卡債務連連的慧瑩， 雖然來幫好友慶生， 卻也總是心不在焉 ，想著欠下的龐大債務該如何償還 ， 眼中看著被男生包圍的而快醉瘋的舒慧， 耳邊聽著不成調的歌唱聲， 突然 ，慧瑩心生了一計， 想到可以幫自己賺點錢的主意了，嘴角不禁露出微笑的看著舒慧， 心中在想：「 對不起囉， 舒慧。反正妳交過滿多男友， 應該不會介意吧！」 
　深夜了，舒慧終於醉倒在KTV的包廂裏了，而眾為友人紛紛起身告辭，大家都跟舒慧的室友慧瑩道別，要慧瑩好好送她回家休息。但是慧瑩卻把單身的眾男生們留下來，神秘的對著大家說：『 等一下還不要走唷！你們想不想要給舒慧一個驚喜呀』 
　有位男生不解的問說：『要怎麼做呀』 
　慧瑩笑笑的說：『其實我是為了你們安排的。你們自己摸摸褲襠，是不是很不舒服呀！舒慧感謝你們幫她慶生，我想她做點回饋也是應該。 你門靠近一點來！』 
　大家都紛紛好奇的聽慧瑩要說什麼聽著聽著，大家都愣的目瞪口呆，彼此對看。不過卻都掩不住流露出性奮難耐的表情！！ 
　舒慧在KTV中因為太高興了，一時之間喝了太多的酒。昏昏沉沉的睡著了。不知不覺只感到有很多的人抬著她走，還邊在哪唧唧喳喳興奮的不知在商量什麼，又昏昏沉沉睡著。 
　不知過了多久，舒慧緩緩的睜開眼來，突然發現自己躺在一間空蕩蕩的教室裏， 裏面的課桌椅都被搬開，自己躺在一個 X型的鐵床上 ，手腳都被分開， 分別用手銬銬在 X型床的四端。自己四肢被銬的呈X型，舒慧用力掙扎了一下，發現無法掙脫，她開始緊張了 。 
　舒慧用力撐起頭來， 環顧了四方。 才發現原來這裏是自己的教室 ， 只是燈光都沒有開，昏暗之下，彷佛教室的角落架著一台攝影機似的東西。而周遭一個人也沒有 。 
　舒慧用力的掙扎，並且大聲的呼救：『 來人呀！ 救命呀！ 誰來救我呀！』 
　可惜並沒有什麼人聽見。 
　舒慧發現， 現在是淩晨左右，就算她喊的再大聲也不會有人這時候來系館聽見她的叫喊。於是當她開始絕望的時候，突然，燈火大開！！ 
　舒慧被照的眼都睜不開 ，只聽見一片大約50多個男生的合唱聲：『祝妳生日快樂 祝妳生日快樂』 
　舒慧噓了一口氣！ 原來是大家要給她一個驚喜！故意整整她 。她睜開眼睛一看，不由得到抽一口氣， 原來有近50多個男生， 大家都赤裸著上身， 只穿一條丁字褲。 
　還有的人手正在伸進去不住的套弄著， 更還有人在用V8拍著她。 
　舒慧大聲的叫著 ：『你們要幹什麼 ！！』 
　她一個個看過去，有將近20來個是自己認識的男生， 幾個不熟但有數面之緣的社團學長學弟， 更還有幾個年紀較大五六十歲的但自己從來沒看過的阿伯，甚至還有一個渾身發著臭的流浪漢， 而且近來的人越來越多，把一間教室塞的滿滿的，比平時上課的人還多。 
　其中有一個舒慧認得是一堂通識課的外系學長， 長的黑黑矮矮的十分粗壯面貌醜陋， 綽號阿草的， 曾經瘋狂的追求過她。 
　對舒慧說：『今天祝妳生日快樂因為妳平時交遊廣闊，大家都來幫妳慶生。最後，大家商量要來給妳個驚喜的禮物，明天是假日，還有好多時間。妳等著慢慢享受吧！！』 
　舒慧生氣的大叫：『 你們在幹什麼， 快放開我！！』 
　阿草笑著說：『 安安靜靜的躺著， 妳還需要節省體力呢。』 
　舒慧一聽不尤地害怕起來， 只聽到阿草叫：『大家開始！』 
　只見大家都不停的奮力的搓弄著下體， 漲大的雞八在丁字褲下清晰可見。 
　舒慧害羞又害怕的不知該說什麼， 睜大著眼看著這一幕 。 
　只見一個男同學突然大叫一聲 ，說：『 舒慧！！ 我來了！！』 
　那男生就撲上前去， 用力的把機八掏出來， 沖到舒慧的臉前， 舒慧嚇的大叫。 
　只見那雞八『撲撲撲』的射出許多的濃濃的精液， 點點的都射在舒慧的臉上， 濺的舒慧的眼睛嘴裏臉頰頭髮衣服都是黏稠稠。 舒慧感到一陣腥臭在嘴裏面打轉， 眼睛淚水就要滾滾而下， 這時又一個男生沖過來， 把舒慧的頭髮抓起 ，舒慧吃痛， 頭都仰了起來， 那個男生就把精液射在舒慧的臉上。 嗆的舒慧咳了起來 。 
　那個男的還喘了一下說：『 送妳的禮物， 祝妳生日快樂！！』 
　舒慧邊咳嗽邊哭了出來 。 
　一會兒， 舒慧又看到一個男生靠過來， 她認出是她一堂課的助教， 
　她急的大喊：『 不要不要， 助教學長， 求你不要！！』 
　那個助教笑著說：『 看妳平常穿那個樣子，應該不會是什麼烈女吧！ 乖乖的，我幫妳補補身體。 比雞精還補唷！！』 
　說著把舒慧的鼻子捏住， 舒慧不由自主的張大了嘴， 助教急忙的把八插進舒慧的嘴裏，射的把舒慧的嘴灌的滿滿的。 舒慧別過頭去 ，劇烈的咳起嗽來 ，濃白的精液從舒慧的嘴裏流出。 
　突然，舒慧聞到一股惡臭接近，抬頭一看， 原來是那個在學校附近徘徊的一個流浪漢，渾身散發著腥臭，全身黑油油，黏膩膩，不知多久沒洗過澡。 
　舒慧想起自己平常經過都還丟錢給他，有時跟他聊個兩句，沒想到今天竟然會這樣相見。 
　那個流浪漢哈哈大笑 ：『我平常看妳丟錢給我，又陪我聊個幾句。妳人又漂亮身材又好，高高在上，我每次看好心動，今天一定要好好回報妳。』 
　說完噴出一鼓惡臭難當的濃精，正好撲在舒慧的眼睛裏， 嘴巴也吃了許多。 
　舒慧聞了那味道，真是腥臭難當 ，嘴裏吃進去苦澀又濃稠 ，不知那流浪漢積了多久。 
　不由得一陣反胃，一個舒慧的高中家教學生跑過來說：『學姊，平時多虧妳照顧了， 我平常都好喜歡妳唷。 今天一定要讓我回報妳！』 
　講完射在舒慧的頭髮上 
　不久之後， 連幾個年紀比舒慧小的，平時受舒慧照顧的學弟都開始在舒慧的眼睛裏頭髮上射精後，舒慧的整個頭臉都沾滿了濃濃的精液，在燈光下閃著光芒。 
　臉上脖子耳朵頭髮幾乎找不到一處乾淨的地方，全覆著一層濃精，舒慧連鼻子都被灌滿精液 ，嘴裏一打開就吃到腥味， 連眼淚流出來都夾著精液。 
　而男生還不斷的進來， 臉上新射過的精液還沒幹， 另一個人又補上來一發。 
　將近有70多人在舒慧的臉上射過精一輪後， 終於停了下來。 
　舒慧哭著說：『 饒了我吧 ！求求妳們放了我！』 
　有一位負責清掃系館的工友伯伯說：『 舒慧乖，平常我看妳老是活蹦亂跳的， 心中也很喜歡妳呢！ 妳平常看到我還會跟我打招呼說說話，今天妳生日， 我一定來送妳禮物呀！！』 
　舒慧說：『 阿伯， 你你救救我吧 ，我不想要了。 』 
　阿伯笑著說：『 還早咧，妳看，攝影機都還沒錄完一半呢！這卷電影比我的A片還精采多了。』 
　舒慧想起原來有錄影，嚇的大叫：『不！ 不要！！』 
　說著就劇列掙扎起來，可惜祇引起一陣陣手銬的撞擊而已。 
　大家看到舒慧這個反應，又漸漸硬起來。 
　阿伯對大家說：『來，把舒慧的衣服都脫了吧！但是還不要先幹她唷！！』 
　大家轟的一下七手八腳的把原本就很暴露的舒慧扒光光， 
　突然，眾人眼前一亮！！ 
　橫躺在眼前的少女，雖然大家平時都在偷苗她的身材 ，但今日第一次得窺全貌竟然是如此的姣好，修長的雙腿， 苗條到不行的身子， 沒一絲絲多餘的贅肉， 潔白秀麗的雙臂 ，中間的是一雙隆起的誇張又美麗的弧度的雙峰， 大家頓時呆了。 
　阿伯低聲的說：『 舒慧小妹，妳，妳真的好美呀 ！我不須此生了』 
　舒慧害羞的大喊：『 求你們饒了我吧』 
　阿伯興奮的說：『 舒慧， 我又想要來了， 妳等著唷。』 
　說完就奮力的搓弄，把精液又射在舒慧的胸部上。 
　這時大家紛紛又來第二輪 ，七十多個同學、 學長 、學弟、 阿伯們紛紛在舒慧的身上腳上手上塗上一層厚厚濃濃的精液 ，把舒慧全身的酮體弄得沒有一處是乾淨的。 
　更有人找不到地方射， 就只好回頭去射臉射嘴， 把她弄得想剛洗完精液澡一般。 
　連頭髮都閃閃發亮 ，整條馬尾都發著螢光。 
　舒慧幾次昏死過去， 最後都被腥味刺鼻沖醒， 她心裏越來越絕望。 
　等到眾人又過一輪後，工友阿伯長噓了一口氣，問大家：『 等一下還有什麼好玩的呢？』 
　其中舒慧的家教學生大叫說 ：『我知道！！ 等一下我們輪流上她，把精液射在學姊裏面。我剛剛查過了學姊皮包了，裏面紀錄說今天是危險期唷！搞不好學姊還慧懷孕呢！』 
　舒慧急的大叫抗議，但眾人都叫好。 
　一個學長又說：『我剛剛看她皮包裏好多和男友的大頭貼唷！很恩愛麻。等一下幹她的時候，大家把她的手機一通通的打給她的父母男友家人那裏，讓她邊通電話邊被上。』 
　大家又都鼓掌 
　那個流浪漢突然走進，拿出一個瓶子。說：『 我今天從別人那裏偷來的發情藥，我先灌給這個母狗喝。等一下她會越叫越大聲，打起電話來更是精采。』 
　說著把春藥灌近舒慧的嘴裏， 不久之後舒慧開始扭著雙腳，臉頰潮紅， 亨亨集集的喘起來了。 傲人雙峰隨著起伏。 
　流浪漢首先發難，掏出雞八，一把插進舒慧的穴裏，頂了一頂。 
　舒慧大聲的叫了起來：『 不，不要呀，我不要呀、、、阿阿、、頂、頂到了、、我會被頂死呀、、好 、、、好大呀、、、 烏烏烏 、、、』 
　流浪漢捏著舒慧的雙峰亂揉， 一邊查著舒慧的手機電話簿 ，找到了舒慧的家裏電話撥通後 ，拿到舒慧的耳邊。 
　電話那頭傳來一聲：『 喂 請問找誰？？』 
　舒慧不敢答話 
　流浪漢一陣猛衝猛幹， 舒慧阿的一聲叫出來。 
　那頭電話說：『 喂！！ 是舒慧嗎？ 我是爸爸。 什麼事呀？？』 
　舒慧喘著氣說：『 沒、、 沒有、、 只是、、 呀 、呀 、、只是打回家、、 喔喔 、、打回家問問、、 恩恩 、、、阿阿、、、』 
　舒慧爸爸疑惑的問：『妳怎麼好像很喘，發生什麼事！！』 
　流浪漢不斷的刺激舒慧，一邊幹她，一邊搓揉著舒慧的乳頭。 
　還用舌頭不斷舔舒慧的耳垂逗弄她！！ 
　舒慧必須邊跟爸爸邊敷衍邊強行忍住，不過春藥的刺激越來越大，舒慧漸漸支持不住，咿咿阿阿在電話中叫個不停。 
　舒慧爸爸快起疑的時候，流浪漢大叫一聲，把電話掛掉，用力頂幾下，撲撲撲的射到舒慧體內。 
　舒慧也呀的一聲沖到頂點。 
　流浪漢伸出濃臭的舌頭，用力的吸著舒慧的香舌，幫她愛撫 。 
　舒慧又也不管那濃烈的口臭，和流浪漢的舌叫纏在一起。 
　工友阿伯不給舒慧喘氣的時間，連忙補上來。 
　打給舒慧的姐姐，邊猛力插她，舒慧快精神崩潰了，索性亂叫亂壤，姐姐以為舒慧跟男友做愛誤觸手機，撥號給她，臉紅著就掛斷電話了。 
　工友阿伯笑著說 ：『舒慧好聰明！！ 阿伯來疼妳唷， 送妳獎品， 射一個小孩給妳。』 
　說著就大力的抽插幾下，射在體內後就離開了。 
　輪到家教學生時， 學生說：『 學姊 ，我要幹妳了， 我要打給妳男友唷！！』 
　舒慧急忙大喊 ：『不 ！不行！ 不要 、、阿強、、 看在我是妳老師的份上， 不要！！』 
　阿強說：『沒關係啦！！』 
　說完就插進舒慧紅腫的穴裏開始抽插 
　阿強撥了電話， 接通後 
　阿強說 ：『是學長嗎？？ 你好， 我是舒慧的家教學生。 我正在跟學姊做愛唷！！』 
　舒慧一聽連忙猛搖頭， 跟阿強用眼神求饒。 
　阿強不理， 繼續講電話說：『 我沒有開玩笑， 恩恩 ，真的， 是真的。 學長， 我沒騙你，你不信？好！ 我叫學姊叫給你聽！！』 
　說完阿強用力的抽插舒慧， 舒慧這時因為藥力正猛， 全身滾燙， 阿強又插的猛不由的叫了起來：『 阿阿、、 阿強 、、停呀、、、 不要再插我了、、 頂頂死我了啦！！！ 』 
　阿強持續把電話放在舒慧耳邊，命令她說：『跟學長說！ 誰的比較大！』 
　舒慧不答 
　阿強用力插了幾下， 舒慧大叫 ：『阿阿阿、、、 阿強、、 阿強你的比較大、、』 
　阿強說 ：『什麼比較大！？』 
　舒慧說：『 阿強你的、、、 你的雞八比較大、、 插的我好爽呀、、、』 
　舒慧已經不知身在何處， 對著男友的電話亂叫， 
　阿強說：『那叫我什麼， 恩？？』 
　舒慧說：『 強哥、、、 強哥、、、 求你、、、 頂慢一點、、 我我、、 我不行了、、』 
　阿強說：『 叫老公呀！ 叫老公插你呀！』 
　舒慧說：『 你， 你就是我老公， 插死我、、、 老公、、 呀呀呀、、 我我、、 我不行了、、 插死我吧、、、』 
　舒慧從來沒想到自己被插到可以隨便叫人老公。 
　阿強命令舒慧說：『快跟你男友說分手！！』 
　舒慧被插瘋了 狂叫說 ：『我我、、、 我跟你分手、、、 我被阿強插著、、我我、、我快高潮了、、呀呀、、 』 
　電話斷了。阿強也射在舒慧的體內。 
　後來什麼工地工人，泰勞，乞丐，流氓，都來插了舒慧。 
　最後還來了兩個黑人， 黑黑長長的屌， 把舒慧插的殺豬似的嘶叫。 
　也有人打電話叫朋友來一起享用舒慧， 估計大約超過七十人。 
　而慧瑩呢？ 正在系館門口收著門票費呢！！ 算著鈔票的她， 心花怒放，沒想到她的室友舒慧竟然一個晚上幫她賺進20多萬。 
　她心正在籌畫著把錄影帶賣給片商， 再想辦法把在念大學的舒慧給簽給拍A片的，自己抽個成，一定大賣。 
　裏面阿伯對著大戰一晚的眾人說：『等一下大家都來登記拿紀念VCD回家吧！以後要來找舒慧玩玩，拿著光碟她也才容易乖乖聽話呀！！』 
　眾人聽了笑的合不攏嘴， 生日PARTY一直持續到深夜。 
　
　券二 怪叔叔舍監 
　
　一個夏日的午後，舒慧拖著懶洋洋身子的回到的女舍。當她走進宿舍大門的時候，門口的舍監許財立是個身穿藍色襯衫的中年男子，長的是十分的粗黑，挺著一個大大的啤酒肚，跟女學生打起招呼來色眼咪咪的矁著胸圍瞧，很多的女生都不喜歡他。 
　舍監遠遠看到舒慧走過來，就開心的迎上前去聊天。 
　舒慧平常都還會跟他裝裝熟打打屁，但今天實在是沒胃口，就隨便聊個兩句，塘塞舍監一下就上樓去了。舍監感覺受到舒慧的輕視，訕訕的又不好說什麼，只能眼望著舒慧的背影吞吞口水。 
　舒慧好不容易氣喘咻咻的爬到了五樓她的寢室門口，伸手去書包裏掏了老半天，才發現到，自己忘記帶了房間鑰匙了，舒慧不禁暗自咒駡了自己一聲，怎麼那麼的不小心呢。 
　舒慧沒辦法，只好又匆匆跑到樓下去找舍監許桑。 
　舒慧先輕敲打著舍監室的門口：『請問許先生在嗎、、許先生在嗎？？』 
　隔了好一會，才聽到裏面手忙腳亂關電視整理桌椅的聲音。過了一下，許舍監緩緩的打開了門，一看到是舒慧，整個人眼睛亮了起來。趕忙的說請近請近，把舒慧拉近了舍監室，拉了把椅子坐了下來。 
　舒慧說明了來意，舍監笑了笑說：「這種事常有的，不用緊張，來先坐下來，喝杯茶。我去幫妳找備用鑰匙唷。」說完匆匆走進隔壁的隔間。 
　舒慧環顧四方，打量了一下舍監室，這個舍監室，只有兩個大空間組成，一個是舒慧現在坐的外廳，五六坪大小而已，靠近女舍入口，有一排透明窗戶，搭張桌子在哪里，算是一個櫃檯，但入口卻再女舍背面，其他方向都是牆壁，而隔壁一個小隔間，許舍監才剛剛走進去，應該是平常放備用鑰匙和舍監值夜休息的房間吧，只是關著門，看不到裏面的設施，舒慧只能大概猜想。 
　過了一會，舒慧緩緩喝了喝舍監到給她的一杯茶，無聊的四處看看，突然，發現舍監放在櫃檯桌邊的一台電腦，還開著機，不知道剛剛許舍監那麼急急忙忙關掉什麼東西，舒慧好奇的走過去，發現電腦下的抽屜裏滿滿的都是光碟。舒慧不禁暗暗好笑，原來光棍舍監剛剛在偷看A片呀！！ 
　舒慧打開抽屜，一張張拿出來看，才知道原來不是A片那麼簡單。 
　舒慧隨手拿出一張光碟，上面寫著6月4日中文劉璞玉，舒慧吃了一驚，這個劉璞玉自己還跟他一同上過體育課，只住在她房間的樓上，算是個熟人，這是什麼片子呢？ 
　舒慧趕忙放來看，片子一開始，好像是用一個長鏡頭，去照女舍房間，房間中有個長髮氣質女在換衣服，臉一轉過來，果然是那個劉璞玉，只見那個劉璞玉秀氣的臉，修長的手，緩緩的脫光衣服，將一身肥美的白肉再鏡頭前展露無遺，再鏡子前搔首弄姿照了老半天，那個曾經迷倒無數男人的劉璞玉，才緩緩的走向浴室。 
　接著片子就斷掉了，舒慧正在想：「什麼麻，偷窺耶，這個舍監不行唷。」 
　還沒想完，片子第二段竟然是劉璞玉光著身子，被雙手反綁躺在一張床上，那個房間不大，而且明顯的不是女舍房間，牆上吊滿了皮邊，手銬，繩索，等等SM的工具，鏡頭中的劉璞玉一臉的驚慌，一個頭戴皮面具的男子，全身赤裸，緩緩的靠近劉璞玉，劉璞玉掙扎想逃卻被一手抓住頭髮脫回來，那皮面人又拿了一條粗糙的麻繩，一捆捆的把劉璞玉的雙手雙腳，都綁起來，還用另一條麻繩繞過璞玉脖子，把璞玉的大腿綁的翹起來，像是蹲坐的姿勢一樣，璞玉大哭的叫喊，眼淚留了滿臉，一條粗黑的大肉棒一挺挺的，眼看這個千嬌百媚的中文女孩就要被淩辱時，舒慧趕忙關掉了畫面。 
　舒慧害怕的想，舍監怎麼會有這種影片呢？舒慧還在心理安慰自己說：大概只是長的像璞玉吧，所以舍監買回來假裝是璞玉性幻想而已，其實那只是日本AV片吧。 
　舒慧繼續翻看，突然看到一張，六月28日經濟王莉翔，舒慧不由得心理打一個突，她想這個王莉翔，是她社團的一個學妹，平日自視美貌，心高氣傲，身後追求者稍有她看不上眼的，往往痛加羞辱，對於自己看上眼的，又勇猛直前，不管對方是有沒有女友。曾有一段時間，莉翔曾經追過舒慧的一個前男友，介入作第三者，舒慧因此跟她有過嫌隙。舒慧好奇的放來觀看。 
　畫面上是一間間女廁和澡堂隔間，明顯是女子宿舍的澡堂，只見王莉翔一樣留著一頭俏麗的短髮，一蹦蹦的豐滿的雙球在畫面中隨著沖下來的蓮蓬頭的水在顫抖，舒慧心想：不會吧，這個好像是真的我們的澡堂耶！ 
　下一段一樣是這間小房間，畫面中有兩位元皮面人，一樣是粗粗壯壯的中年人，中間一個女子俏麗的短髮，像狗一樣的趴在床上，兩眼無神，像被灌藥一樣。兩個皮面人一前一後，一人插著莉翔的嘴，另一人從後面插著莉翔，舒慧又害羞又有點報復的快感欣賞著莉翔被兩個不知哪來的兩個性獸插著。 
　舒慧心想：看妳囂張，還不是母狗，哼。 
　竟然不去計較影片打哪來的了。 
　不久之後，兩個皮面人又變換了許多心花招去狂插著莉翔，最後雙雙都以射進莉翔的嫩穴結束，鏡頭後還補了一段把莉翔小穴掰開看著精液緩緩流出來的畫面。 
　舒慧又好奇的翻看，發現越來越多的人，什麼某某系的系花，萬人迷呀，身材好的，氣質美的，辣的文靜的美女，似乎這抽屜裏都有更奇怪的是最後都是到那個小房間裏，被一個或多個皮面人姦淫後結束。 
　舒慧暗自覺得奇怪，突然看到電腦有一個資料夾，寫著自己的名字，後面還標示了未完待續。 
　舒慧害怕的打開了那個資料夾，只見到原來是上次生日宴會，舒慧在教是被眾多男子輪奸的影片，舒慧害怕站了起來，正想奪門而出，突然一隻手搭上了舒慧的肩膀。 
　舒慧下了一跳，看到舍監正在笑盈盈的看著她說：「妳都看到啦，看的好入迷唷！」 
　舒慧吞了吞口水害怕的說：「那些片子哪來的？」 
　舍監笑了笑：「哪來的，難道是買來的嗎？當然是我自己拍的呀！連妳生日那天的DV8還是我這裏借出去的呢！！」 
　舒慧生氣的說：「你、、、你禽獸不如。」 
　舍監哈哈大笑：「舒慧，我剛剛進去不是去找鑰匙，而是去準備一下，妳的影片是未完待續，我今天就要完成妳的影片。」 
　舒慧害怕的往外逃，舍監沖過去抓著舒慧，舒慧用力掙扎，卻使不出半點力氣來。 
　舍監哈哈大笑：「妳喝的茶被我下藥啦！妳在三個鐘頭內渾身沒力氣，但是妳被幹的時候卻是有知覺的，而且會更爽唷，說不定等會你還叫我幹妳呢」 
　舒慧掙扎不了，漸漸被舍監拖到裏面的房間，舒慧一看，心都涼了，原來那個影片中令許多校園美女被姦淫的房間竟然是女舍舍監室裏。 
　那個舍監把舒慧拖到一面牆上，那面牆有兩個吊環垂下來，舍監把舒慧的兩隻手都綁在那個吊環上，讓舒慧成T字型的被固定在牆上。 
　舒慧害怕的哭叫：「許伯伯，不要呀！」 
　舍監不理她，拿出一個日本A片常見一個白色圓球，球中有許多洞，一把塞進舒慧的嘴裏，並且將球旁的兩條帶子讓繞過舒慧的頭在腦後扣了起來。舒慧現在只能烏烏烏的亂叫，嘴裏被塞住，嘴合不起來，只有口水不斷的從球的動中流出來，使書慧看起來更淫蕩了。 
　眼見一切就緒，舍監開始帶起皮面具，架好V8，把衣服都脫光，一條又黑又大的八一站一站的晃動。 
　這時舍監拿起桌上電話，撥了一通電話：「喂！老張唷，不要說兄弟不給你爽，你在男生宿舍當舍監沒什麼福利，我今天又打了一位野食，過來嘗嘗吧」 
　舒慧一聽險些昏過去，許伯不但要姦淫自己，還叫男生宿舍舍監來幹她，舒慧開始烏烏烏叫拼命掙扎，可惜被雙手被固定在牆上，一動也不能動。舍監拿出一把大剪刀，慢慢的把舒慧全身上下的所有衣服都剪光，並且扒的舒慧光溜溜，一絲不掛，只剩舒慧的項鏈還在燈光下閃閃發亮，襯托的更加性感。 
　舍監側著頭慢慢欣賞著舒慧飽滿的胸部，緊閉修長的雙腿，還有那美豔的臉龐帶著驚慌失措的眼神，舍監拿出一隻假陽具，問也不問就刷的一聲插入了舒慧的小穴裏，然後打開開關，翁翁翁的假陽具在舒慧的小穴裏不停的鑽動，舒慧也開始不斷叫喊和扭動，淫水沿著大腿緩緩滴下。 
　突然，門打開了，一個高高壯壯皮膚十分黝黑的中年男子進來了，舍監奏了皺眉頭說：「老張好慢唷，小妞等很久了，都在怨恨你了。」 
　老張哈哈大笑，說：「別急！馬上讓她爽就好了。」 
　說完舍監就把舒慧放下來，雙手拉到身後去帶上手銬，脫掉舒慧嘴裏的球，一把抓住舒慧的頭髮，拉著自己的雞八就往舒慧的嘴裏狂插，舒慧用力的用舌頭把舍監的雞八往外推，卻沒有想到這樣帶給舍監更大的快感，舒慧漲紅了臉，苦於雙手被銬在身後，不能反抗，不久之後，舍監撲撲撲的射在了舒慧的嘴裏，舍監一把捏住舒慧的鼻子命令她說：「給老子吞下去。」舒慧瞪了舍監一眼，緩緩的咽下了舍監的精液。 
　老張哈哈大笑：「許兄，妳還是一樣喜歡欺負小女孩，上次那個外文的女生還被你弄到快瘋了，聽說後來想休學呢。」 
　老許笑著說：「你比我更會欺負人吧，上次那個中文璞玉哭著跟你講是危險期你還內射，弄到人家聽說去打胎。」 
　舒慧聽了心都涼了，他們倆根本以淩辱為樂。 
　老張一把把說書慧推到讓她像狗一樣的趴在床上，倒了一些液體在手上，突然舒慧感覺到肛門被老張用沾了類似黏液的東西在摳挖塗抹，心知不妙，大聲叫著：「不要！我隨便你門怎弄都好，我會乖乖聽話，不要弄我那裏，求你們！！」 
　老張不聽，挺一挺大雞八，就往舒慧的肛門桶進去，舒慧愣了一下，強烈的痛楚陣陣襲來，感覺身體要被撕裂一樣，就再還沒反應過來的時候，突然許舍監一把抱起舒慧，刷一下就又插進了舒慧的嫩穴裏，兩人像三明治似的插著舒慧。 
　舒慧起先還很痛苦的哇哇大叫，插著插著，先前喝的藥件件發揮作用，逐漸的快感慢慢襲來，身體也漸漸隨著兩人的節奏一上一下，嘴裏也亨亨集集的叫了起來。舍監揉著舒慧的一對大奶笑著問她：「舒慧，兩位伯伯插的妳爽嗎？？」 
　舒慧恩恩阿阿的說：「恩、、恩、、爽爽、、」 
　舍監問她：「爽的話下次還要不要給伯伯插？？」 
　舒慧說：「好好、、我有空就來找伯伯、、被伯伯插死、、」 
　整個房間彌漫著噗唧噗唧的聲音，夾雜著舒慧高亢的叫床聲。 
　舒慧又被拉成了狗爬式，嘴裏被老張剛插過屁眼的雞八插著小嘴，後面還被舍監扶著腰幹，舒慧不但不嫌髒，還用淫迷的眼神邊被桶嘴邊看著老張，嘴裏烏烏烏的叫著，不知是舒慧生性淫蕩，還是藥力的作用，或是兩者皆有吧。 
　過不久舍監突然一陣快攻，舒慧『阿阿阿』的也快高潮了，撲撲撲的舍監用力扶著腰把精液全部灌進舒慧的穴裏。舒慧也一抖抖的達到高潮。前面的老張也不行了，抽出巴往舒慧的穴裏插，刷的一下頂到了子宮頸，舒慧剛剛高潮完，快感也還沒退，更大的刺激又來了，弄得舒慧搖頭晃腦叫個不停，最後也是內射結束。 
　舒慧高潮過後全身乏力躺在床上，兩個舍監不知道在商量什麼。 
　兩人把舒慧抱起來，動手幫舒慧著裝，他們把舒慧戴上一個眼罩讓舒慧看不到要去哪哩，嘴裏照樣塞進那個球，並且用皮帶一樣固定在頸後，讓舒慧只能留口水不能叫喊。 
　然後在舒慧的脖子上戴上一個狗項圈，一條鏈子連接著可以牽著走。接著幫舒慧戴上連接型手鐐腳鐐四肢互相連接，並且長度控制剛好使舒慧只能像狗爬行但站不起來，並且穿上黑色緊身的SM閃亮皮衣，胸部兩個大洞讓舒慧的豐滿的雙峰露出來，嫩穴那裏也有一個洞，舍監就把一個電動假陽具插進舒慧的嫩穴裏，並且固定起來，讓她爬行時不至於掉落。 
　著裝完畢後，舍監準備牽舒慧出去散步，舒慧趴在地上『烏烏』叫不肯出去，舍監用力一拉。舒慧吃痛，只好乖乖的著爬出去。 
　原來玩了老半天，已經是晚上了。 
　舍監牽著舒慧在女舍附近像溜狗一樣，運氣好剛好沒遇到什麼人。溜著溜著，舍監和老張就把按摩棒的遙控開關打開，翁翁翁的弄得舒慧又「恩恩恩烏烏烏」的亂叫起來，整個人趴在地上走不動，舍監用力拉，舒慧只好乖乖的爬，邊爬淫水邊滴，在地上形成一排水跡。 
　舍監把舒慧牽往舒慧的那間女宿，因為怕遇到人，所以舍監打算走安全梯不搭電梯。 
　舍監牽著舒慧往她住的五樓走，到了門口的時候，突然發現，舒慧房間有人。 
　舍監原本只想送舒慧回房，在她房裏再來一次作為ENDING，但沒想到舒慧的室友竟然會在。 
　舍監咬了咬呀，回頭叫老張先回去，自己會處理，老張就先回男宿去了。 
　舍監牽著舒慧，緩緩走向舒慧的房間門口，讓舒慧趴在門口看不到了地方在舒慧耳邊悄悄的吩咐舒慧幾句，並且威脅她說要公佈錄影帶。舒慧只好留著淚緩緩點點頭。舍監很滿意的去敲門了。 
　「來了、、、」一個清脆而好聽的聲音從裏面傳出來。 
　「是誰呀？」 
　舍監推了推舒慧的肩膀，舒慧顫抖的答到：「是小玉嗎？我阿慧啦、、幫我開個門好嗎？？」 
　「喔、、」門打開了，那個舒慧的同學叫如玉的被印入眼簾的景象，嚇的她叫不出來，她看到舍監伯伯牽著半裸的舒慧，舒慧的大腿還在滴著水。她鄧大眼盯著這一幕，渾然忘了自己，因為平常在宿舍也只穿了一件小可愛沒穿內衣，一條超短熱褲，正被舍監死盯著瞧。 
　舍監一看原來是如玉，心中不禁大叫：「天助我也！！」 
　這如玉長的白白淨淨，一身的皮膚像嬰兒一樣的潔白，毫無斑點，一頭黑髮又直又亮瀑布一樣傾泄而下，長度及腰，她的身材勻稱飽滿，一臉的斯文秀氣講起話來，嬌聲爹氣，讓人聽了渾身沒氣。和舒慧的火辣性感，是截然不同的兩類型，而如玉除了是出了名的美人兒，更代表學校參加了大專才藝美少女的競賽，多才多藝，功課也是名列前矛，好色如舍監是也，也不今曾經暗暗為如玉所傾倒。現在看到夢中人衣不蔽體的居家穿著模樣，不尤的癡了。 
　如玉發現了舍監的眼光有異，趕忙大叫想關上門，舍監一把推倒如玉，牽著舒慧走進了寢室，順手鎖上了房門。 
　如玉害怕的大叫，舍監一把將舒慧托起，丟在床上。惡狠狠的對如玉說：「不要叫，還是妳想跟她一樣？！」 
　如玉果然害怕的一抖抖的躲在角落，舍監好整以暇的對如玉說：「恩！很乖麻，喂！把衣服脫了！！讓我看看妳潔白的裸體！！」 
　如玉顫抖的說：「不不要、、饒了我吧、、」 
　舍監站起來，搧了如玉一巴掌，鮮紅的掌印在如玉白白的臉龐上十分明顯， 
　舍監惡狠狠的對如玉說：「妳不脫，好，等一下我就把妳弄得像舒慧一樣牽妳去逛街！！」 
　如玉害怕的緩緩站起來，顫抖著慢慢把上衣脫下，哇，一對肥美的白乳房蹦了出來，舍監滿意的點點頭，真是好呀，上帝的傑作。舍監又說：「褲子也要，快點，要一絲不掛！！」 
　如玉慢慢的脫下了褲子內褲，雙手交迭在胸前，低著頭不敢看舍監，舍監滿意的點點頭，命令她說：「到浴室去！！」 
　如玉嚇了一跳：「去、、去浴室？？」 
　舍監大聲吼：「還懷疑呀？」 
　如玉漲紅了臉，只好乖乖的走去浴室，舍監滿意的跟了進去。舍監命令如玉用身體塗滿了肥皂，用身體幫自己洗澡。如玉害怕被舍監暴力相向，只好乖乖聽話。舍監一面享受被美女摩擦的快感一面用手上下捏揉如玉的美好酮體。洗著洗著如玉也被舍監弄得嬌喘連連。 
　舍監眼見時機成熟，就問著身上已經被弄得嬌喘連連的如玉說：「妳跟妳男友作過愛嗎？」 
　如玉喘聲連連的說：「有過、、恩、、幾次、、」 
　舍監突然把她抱起來，說：「這種的沒試過吧？？」 
　說完抱著她和一身的肥皂泡沫，就往外面房間的陽臺走，如玉嚇的大叫：「你要幹麻？」 
　舍監猥褻的說：「當然是幹妳呀，不過是到外面去幹！」 
　說完就把如玉雙手銬在欄杆上，讓她趴著臉朝向外面，而剛好宿舍對面就是另一間宿舍，如玉害怕的回過頭來：「求求你，被看見我不用作人了、、、」 
　舍監不回話，掏著雞八用力的就插進了如玉的嫩穴裏，一上一下的頂著。起先如玉怕被發現，緊咬著嘴唇，低著頭被幹著。舍監知道如玉的心思，就用力的插進去，緩緩的拉出來，再狠狠的插進去，一次很深，一次淺，快慢相間，弄得如玉不久之後就喘連連，舍監趁著如玉張著嘴喘氣的時候，突然用力的狠狠拍了一下如玉肥美的豐臀，如玉吃痛叫了一聲「阿呀、、」 
　舍監趁機狂插亂搗，如玉終於失守了，開始咿咿呀呀的叫了起來，：「嗚. . . 唔 . . .喔喔、、、我要死了、、我我、、我不行了」如玉的一頭烏絲在空中陽光下不斷上下飛揚，好像也感受到主人的快感似的。 
　舍監更是賣力的抽插，如玉教的越來越大聲，已經忘了她現在很有可能被別人看到，舍監抽送時還不斷發出啾啾. . . 滋滋. . . 像幫浦的聲響，弄得如預汁水淋漓，過了不久，舍監大吼一聲：「我要去了，來吧、、、」一陣抽續，兩人都達高潮，兩人還像狗一樣交迭在一起喘著氣。 
　舍監氣喘修修的對如玉說：「幹妳真的好爽，妳先呆在這，等會我交班後再來幹妳，妳門兩個都等著唷。」說完整了整衣服就出去了，也不管她兩人都不能動彈，只能在原地喘著氣，被銬成母狗的舒慧的穴裏，按摩棒還在翁翁的轉呢。 
　整個暑假，單身的舍監幾乎把舒慧的房間當成他的後宮，幾乎天天只要是有空就住在舒慧的房裏，也拍了不少的相片影帶。而舒慧如玉兩人也只好乖乖接受舍監的獸行，默默的等待開學。 
　
　券三 姐夫家 
　
　「怎麼辦、、我好緊張唷、、」舒慧的姐姐妍姍從電話那頭聒聒的叫不停。 
　「安啦！姐、、反正妳跟慶華哥交往那麼久了、、都要提親了，去見一下未來公婆也好呀！！」舒慧安慰的說。 
　原來，舒慧有一個大她幾歲的姐姐，在電子公司上班，認識了一位元叫慶華的老實主管，兩人交往了幾年，慶華最近跟妍姍提了親，但是慶華爸媽卻堅持要『面試』妍姍後才準兒子決定要不要結婚。 
　妍姍當然緊張啦！！她又不像自己的妹妹一樣豪放，研珊學生時代一值都是乖乖牌的女生，不要說聯誼了，有時候連跟男生去吃個飯都會緊張臉紅講不出話。研姍其實很美，但是一值都沒有自信，更加上她一直非常害羞，尤其面對對方長輩，更是叫研姍不知所措。妍姍好怕一緊張就會給慶華爸媽不好印象。 
　「所以我拜託妳一件事、、、我求求妳、、」研姍好像快哭了似的哀求。 
　「好啦好啦老姐、、妳說吧、妳要我幫妳什麼？？」舒慧笑笑的說。 
　「我要妳代替我去『面試』啦！！」 
　舒慧差點以為自己聽錯了，她懷疑的問她姐姐：「妳瘋啦！雖然我跟妳長的蠻像的，但是妳要結婚不是我呀！那結婚之後妳公婆發現當天不是妳辦？？」 
　「唉呀我早想好了，慶華本來就跟我在臺北上班居住，他爸媽在台南鄉下，只要他們一點頭，那我們結婚後她們也不好說什麼老人家記不了那麼清楚、、頂多讓她們快快抱孫子吧！！只要面試過關就好了啦」妍姍喋喋不休的講。 
　舒慧發現她老姐真的緊張的快瘋了，只好笑笑的說：「那慶華哥怎麼講？？」 
　「他說他會配合妳啦、、妳答應了吧、、那好不好、、下星期週末兩天妳幫我跟慶華哥去他台南鄉下老家住個兩天好不好！！幫我留下一個好印象！！我請妳吃大餐啦、、、」妍姍苦苦哀求。舒慧只好答應了這個中華民族有結婚史以來最荒唐的任務了。 
　週末到了，舒慧為了她那個離譜緊張的姐姐出征了，在學校的後門口等他那個老姐口中『憨呆多金的老實有為青年』來載她。 
　舒慧今天一樣特別用心打扮過了，穿著一件黃色無袖貼身的線織杉，搭配一條膝上10公分的白色套裝窄裙，特別穿上絲襪修飾那本來已經很美的腿曲線，加上一雙黑色高跟鞋，頭上特地挽起了上班族的髮髻，顯的舒慧高雅又成熟，已經不是那個20出頭的大學生的樣子了，舒慧呀還真是專業呢。 
　等呀等，巷口緩緩駛來一台香檳色的LEXUS，停在舒慧的面前，車門打開，走出一位面帶驚訝的高壯青年，梳著一頭西裝頭，帶著一附絲邊眼鏡，身高大約180左右，一臉老實相，穿著襯衫，更顯的妍姍所說的『憨呆多金的老實有為青年』形象。舒慧默默打量未來姐夫，從相貌到穿著，最後羡慕的給了80的高分。 
　當舒慧正在替姐姐高興的時候，那個姐夫打破沉默：「妳、、妳是妍珊的妹妹舒慧嗎、、妳、、長的跟妳姐姐，真的好像呢，妳姐跟我說的時候，我還不大相信呢！」 
　舒慧笑著說：「哪你說說看，到底我跟我姐哪個比較漂亮呢？？」 
　姐夫臉突然漲紅，說不出話來，舒慧笑著打了他一下：「開你玩笑的啦姐夫，說著玩的啦，當然姐姐比較美啦。」 
　舒慧心想真的好老實的姐夫唷。姐夫笑了笑，氣氛頓時輕鬆多了，兩人也開始有的沒的聊了起來。 
　車子順利的往台南縣新市一帶開，終於在過中午不久後開到了慶華的老家。兩位老人家早就坐在門口庭園在等著兒子帶未來的媳婦來見見了。 
　車門一打開，走出一位鄉下從來沒見過的時髦打扮的亮眼女孩，看著人捉挾似聰慧眼神，加上狡好的身材，兩老不由的暗暗點頭。 
　舒慧趕忙使勁渾身解數，努力的在言語行為上討好兩位老人家。 
　兩老好像十分喜愛舒慧的樣子，一直親切熱忱的拉著舒慧的手說話，尤其是慶華的爸爸，總是眼神閃著光芒的死盯著舒慧，而舒慧也爸媽爸媽的叫著不停，嘴上不斷討著兩老喜愛。時間也漸漸晚了，慶華的媽也進廚房準備晚餐了，這時，舒慧姐夫的電話突然響起，慶華接了起來，聽了一會兒突然臉色大變。 
　慶華轉頭對老爸和舒慧說：「對不起！我剛剛接到公司來電話，我承接的那筆生意訂單被客戶退回來了，總經理希望我趕回去瞭解狀況！！我馬上得回去了！」 
　慶華的老爸歎口氣說：「好吧！才剛回來沒多久又要走。」 
　慶華看到老爹落寞的眼神，就只好馬上說：「不然，我叫舒、、舒、、妍珊在這理陪您好了，明天晚上我就回來了好嗎？」 
　舒慧瞪了慶華一眼，卻看到慶華姐夫的眼中閃過祈求的神色，雖然不願意一個人自己待在這個不熟悉的環境，為了姊姊的未來，舒慧也只好乖乖認命了，馬上裝作很樂意的樣子：「好呀！我正想跟爸媽多多親近呢！」 
　慶華走後，舒慧跟慶華的老爸兩人尷尬的在客廳對坐著，一搭一搭的聊不起來，舒慧只好轉頭假裝專心看電視。慶華老爹鄉人都稱他阿旺伯，阿旺趁著舒慧再看電視，就拿起報紙假裝在看，偷偷的透過眼角餘光去偷苗舒慧，只見他這個『未來的媳婦』舒慧長的美麗又帶點妖豔的臉，和那個穿著突出豐滿的身材，修長又完美的曲線，如此年輕又性感的魅力，讓阿旺看著看著不由得起了生理反應，一條短褲漲的股股的。 
　不久之後，終於開飯了，一家三口就在客廳吃起來了，席間慶華媽媽問了舒慧一些家裏的問題，舒慧也小心的回答，感覺十分的融洽。只有阿旺伯還是不專心的低頭吃著飯，不時偷眼去瞄舒慧寬大的領口，有時還藉故灣腰去檢東西，在桌下偷偷看到舒慧短裙底的那條若隱若現的性感黑色丁字褲。 
　舒慧仍然沒發她姐姐未來的公公的行為，還是很開心的在幫姐姐完成務。 
　飯後，舒慧跟兩老聊了一會，阿旺嫂問舒慧要不要先去洗個澡，自己去幫舒慧打理一下晚上要睡的房間。舒慧就跟著阿旺嫂去到房子的後面一間洗澡間去洗澡了。 
　安排好後，阿旺嫂對阿旺伯說：「現在天色不早了，我要去張太那裏幫忙，張太的媳婦也剛剛生了小孩，缺人去幫忙坐月子帶小孩，我怕張太一個人太忙，我去那裏看看，太晚就不要等我囉，明天一早看看我再回來。」原來老張過世的早，生前跟阿旺家是過命交情，張太一個人的確是辛苦，阿旺也連聲說好。 
　阿旺嫂離開後，留阿旺伯一個人在看電視，看著看著，聽到浴室傳來唏哩西哩的水聲，不尤的開始想起舒慧的美好嫚妙的身材，年輕熱情的談笑，性感的黑色丁字褲，想著想著，阿旺伯終於忍不住了，他躡手躡腳的跑到浴室門外，偷偷的從那道鄉下像宋XX媽媽的廁所門一樣破舊的塑膠門，阿旺伯找到其中的一道裂縫，偷眼潮裏面瞧，看著看著，舒慧那凝脂般的肌膚，那肥美的乳房，那繳好的身段，修長的腿，阿旺伯終於偷偷的掏出那條黑八，不斷的在套弄，不要小看阿旺伯唷，套著套著黑黑的八竟然不輸年輕人的那般長呢！ 
　就在阿旺伯忘情的享受，畢竟年紀已大，突然腳滑了一下，砰的撞到了門一下，舒慧在裏面嚇了一跳，急忙大叫：「誰！是誰！！」 
　阿旺伯沒命似的穿上的褲子跑回客廳看電視去了，過不久，舒慧全身濕淋淋的，頭髮還低著水，穿著一件迷彩的緊身露肚臍的細肩帶小可愛，一條肉色熱褲，還邊走邊擦著頭髮，踩著一雙拖鞋啪搭啪搭的走進客廳，急急的問阿旺伯說：「爸、、剛剛您有看到什麼人跑進來嗎？？」 
　阿旺伯心虛的不敢看舒慧盯著電視顫抖著說：「沒、、沒有呀、、妳水溫還可以吧！！累了先去休息吧！妳那旺嫂出去了。」 
　舒慧憋見阿旺伯的雙腳還有水跡斑斑，隱約猜到怎麼回事，臉上飛紅，低頭小聲的說：「那、、爸、、我先去睡囉！！」說完就走上樓去了。阿旺伯看著剛洗完澡的舒慧迷人的身段，途然理智像斷線了般的下定了野獸的決心。 
　舒慧躺在床上翻來覆去，害羞的回想著：「討厭，姐姐未來的公公好像有點色，我剛剛洗澡的時候不知道有沒有被他看到、、」想著想著突然聽到有人走上樓來的腳步聲。在房門口停了下來。 
　舒慧的心砰砰的跳著，想：「該不會是阿旺伯吧、、好尷尬，我裝睡好了，免的大家臉上難看。」舒慧打定主意裝睡。 
　門外阿旺伯輕輕的敲了敲門，小聲的問：「妍姍！妍姍！妳睡了嗎？？」 
　舒慧不理會，仍然裝作熟睡的樣子，她已為阿旺伯就會離去。 
　可惜她錯了，阿旺伯問了幾次後，確定舒慧已經睡著了，悄悄掏出了鑰匙，轉開了舒慧的房門，舒慧嚇了一大跳，因為舒慧睡覺只穿那見迷彩小可愛加一見丁字褲，她沒料到阿旺伯會進來，只見到阿旺伯輕輕的走進舒慧的床邊，舒慧閉著眼睛繼續裝睡，還故意發出均勻的呼吸聲，阿旺伯輕輕的坐在床頭，府身端詳舒慧的睡姿，突然刷的一聲，阿旺伯拉開舒慧的被子，舒慧嚇了一大跳，心跳不斷的加快，心想：「要不要起來喝止！！可是、、這樣會破臉、、很難堪、、姐姐以後還嫁不嫁給慶華哥呀、、」 
　正在猶豫的時候，阿旺伯已經輕輕的把手搭上舒慧那雙指穿丁字形檔的修長裸腿上，慢慢的，從小腿細細的來回撫摸，慢慢的往上往上，輕輕的滑過大腿，來到了舒慧的臀部，舒慧感到一雙粗糙的手在自己屁股上來回搓捏，阿旺伯的技巧也不錯，雙手不斷的撫摸，不久，舒慧已經被阿旺伯搞到臉紅耳赤，心中麻癢難當，不斷在心理喊：「呀！！快停呀！！我快不行了！！」 
　沒想到阿旺伯的手指，輕輕的來到舒慧的丁字褲，他慢慢的把丁字褲的繩子活節鬆開，手指就在舒慧的嫩穴裏慢慢的搓揉，不時還在舒慧的陰蒂上按了按，還慢慢的往裏面摳。舒慧實在忍不住了，呼吸都開始急促起來，她好想放聲大叫，但緊咬著嘴唇忍住。 
　阿旺伯的手又漸漸的往上，慢慢的揉著舒慧的兩個巨峰，還不停的在豆豆上捏揉，舒慧本身的敏感度又十分的靈敏，不一會又嬌喘連連，連口水都快流出來了。阿旺伯慢慢的脫掉舒慧全身的衣服，還輕輕的打開小夜燈，在昏黃的燈光下細細品味舒慧的身體。雙手也沒閑著，繼續用熟練的技術弄得舒慧搔癢難當。 
　阿旺伯見舒慧也濕了，脫下了自己的衣服，抖了抖那跟碩大的雞八，轉眼就要插進去了，舒慧心裏砰砰直跳：「要不要讓阿旺伯插！！怎麼辦、、怎麼辦、、可是好癢呀、、」 
　阿旺伯的雞八在舒慧的洞口一直擾動刺激她，舒慧的理智終於被肉欲打敗，慢慢的扭動起腰來，嘴裏也小聲的亨亨起來。 
　突然阿旺伯對舒慧說：「好媳婦！別再裝啦！！妳沒睡著吧、、想要救起來享受呀！」 
　舒慧聽到，害羞的張開眼睛說：「爸、、你你、、我我、、我們這樣不好啦！！」 
　阿旺笑笑說：「那它怎麼辦？都給妳弄得直挺挺的，」 
　指了指那跟黑雞八說：「不然這樣好了，妳幫我吹出來，好過妳被我搞吧？」也不等舒慧答應，就抓著舒慧的頭往跨下壓，舒慧也怕把事情鬧大，給姐姐難看，就只好抓著阿旺的雞八，含在嘴裏，又舔又吸，舌頭靈活的在龜頭附近繞呀繞，手還輕輕的撫摸那個子孫袋。 
　弄得阿旺噓噓的直叫：「妳妳、、媳婦、、妳好會弄呀、、真該讓村子裏的人都給妳吹看看、、比妓女還利害，大學裏都教這些嗎、、」舒慧也很賣力的幫阿旺口交，只是阿旺的雞八還真的大，頂到舒慧喉嚨深處，口水不斷叢書慧嘴角流出來。 
　過不久，阿旺伯大叫一聲：「我受不了啦！」 
　一把把舒慧推倒，挺起那跟大雞八往舒慧的小穴插去，一下子就頂到了舒慧子宮頸，舒慧呀的一聲叫了出來：「爸、、你、、你、、說好不插我的、、怎麼、、呀、、幹死我了、、好爽呀！！」 
　阿旺伯奮力的抽插著這個絕色大美女，又風騷又美豔，一下一下撲唧撲唧的幹進幹出，把舒慧的嫩穴的肉幹的淫水四濺，邊幹邊說：「怎麼樣！！媳婦！！老爸的雞八比慶華的好多了吧、、幹的妳爽不爽呀、、」 
　舒慧忘情的大叫：「幹死我了、、爸、、幹死我了、、我會被幹死、、乾脆奸死我吧、、我要雞八狠狠的插、、」 
　阿旺得意的抽插著這個小淫婦，得意的說：「等一下我把妳弄高潮，經子射進去，不知道生出來的算是我兒子還是我孫子、、」 
　舒慧昂著頭淫蕩的叫著：「呀呀、、射進來、、幹死我、、幹到我懷孕也沒關係、、我要、、」 
　過不久，阿旺伯大叫一聲，抓著舒慧的腰通通灌了進去，舒慧被一燙，也一抖抖的泄了。阿旺伯年老卻力盛，把舒慧抓起來，用麻繩把舒慧綁在客廳的一張太師椅上，兩腿開開綁在椅子扶手上，雙手反綁在椅後，阿旺伯看著舒慧這種淫迷的姿勢，又再度勃起。 
　阿旺伯把椅子端到院子裏，抓著雞八又幹了進去，舒慧一撥高潮未平，又被插的亨亨咳咳：「爸、、你、、你會弄死我、呀呀、我受不了了、我我、、被人看到怎麼辦？」 
　阿旺插的椅子唧唧歪歪的響，說：「沒關係！左右都是鄉下田地，就算被人家看到，就過來一起玩妳就好啦、、」 
　舒慧亂喊：「好好、、叫鄰居來插我、、我要被搞、、大家都來、、呀呀、、來搞我、、」阿旺聽了舒慧淫蕩的叫聲，過不多久，又射在舒慧的體內。 
　浴室裏，兩人正泡在浴缸裏共浴，阿旺伯跟舒慧說：「媳婦呀，剛剛真的好愉快呀！」 
　舒慧正低著頭幫阿旺口交，只能烏的一聲回答，阿旺輕輕撫摸舒慧的頭髮說：「妳跟阿華趕緊結婚吧！本來我還擔心阿華交到壞女孩，現在我跟阿華媽應該都會贊同妳跟阿華的婚事了。」 
　正在幫阿旺伯口交的舒慧聽到，嘴裏面忙著，心裏想：「雖然幫姐姐完成任務，不過要是姐姐嫁進來，會不會被阿旺伯給、、」 
　果然阿旺伯拍拍舒慧的背說：「像妳這麼乖巧的媳婦，有空要多多陪我唷，像剛剛一樣、、哈哈哈、、」舒慧聽了，心中百趕交及，不禁為姐姐的婚事擔憂起來。 
　
　券四 墾丁的夏天之凱撒大飯店 
　
　在一個夏日和風的夜晚，舒慧和好友璞玉兩人，相偕到墾丁的凱撒來度假。 
　凱撒一個晚上可不便宜呢！好在上次舒慧幫姐姐完成任務，姐夫和姐姐就送給舒慧兩張公司的凱撒住宿招待券，因為姐夫姐姐兩人剛好都沒空去，所以那兩張珍貴的凱撒住宿券都落入了舒慧的口袋啦！高興的舒慧就找了比較愛玩的好友璞玉一起在這個夏天的週末，來到了南臺灣的美麗海岸享受一下囉。 
　一打開房門，撲鼻而來的冷氣讓舒慧兩人頓時暑氣全消，儘管房間在舒適，兩人還是馬上和上輕便的衣服，準備外出去玩。 
　墾丁街上，不光是充滿著本土辣妹猛南，老外洋妞也是滿街走，其中凱撒飯店更是充斥度假的老外。那洋妞不但身材好，穿著也比本土妹來的敢，加上來到海邊，清涼的穿著更是希松平常。 
　舒慧和璞玉兩位本土大美女也不甘示弱，早有準備的兩人，換上裝後一出飯店，哇，在庭園散步的旅客不分中外，都不免朝著兩位猛行注目禮。只見璞玉換上黑色的運動小可愛背心，綁個馬尾，穿著一條及膝蓋的緊身韻律褲，充分的把璞玉的青春氣息展現出來，而舒慧更是利害，穿著一見碎花緊身的小可愛，肩帶繞過脖子在後面打個結，露出了整個背部，加上舒慧怕曬出痕跡，連內衣都沒穿，整個美背沒有討厭的肩帶痕跡呢，豐滿的身材，纖細的腰身，修長的腿，真的是中華民國行憲以來的驕傲，在這個墾丁夏日的國際舞臺上，兩位國家代表竟可以跟洋妞們一較高下呢。 
　舒慧和璞玉兩人租了一台機車就往海邊疾馳而去，不想戴安全帽的兩人任尤海風和陽光輕拂著兩人的頭髮兩臉龐，不久之後就到了南灣海水浴場。水上摩托車，浮淺，衝浪，熱愛運動的兩位美人樣樣都玩，終於精力耗盡的兩人，拖著疲累和一身白皙但被曬的紅通通的皮膚上岸來了，兩人踩著夕陽的餘暉，走在長長的沙灘，真是美好呀。 
　回到凱撒已經是晚餐的時間了，舒慧的住宿有含餐點，於是兩人匆匆的回房間梳洗一番，換上晚宴的服裝。 
　來到泳池畔，優美的爵士音樂配上即可口的BBQ讓兩人沉醉在昏黃的燈光下，享受著南洋的海風。兩人都喝了點酒，加上一天的疲勞，放鬆了心情的兩人，很快的就躺靠在泳池畔的躺椅上打起盹來。滿天的星星也漸漸的升起來了，一輪明月高高掛起，而凱撒的夜晚也隨著有節奏感的演奏展開。 
　將近晚間十點接近十一點，休息夠了的兩人，起身商量要到哪里去玩，好動的舒慧，打算換上泳裝，去享受一下夏夜星空的泳池，而愛好逛街的璞玉，打算到不遠的墾丁夜市去兜兜，買點紀念品。於是兩人就暫時分道揚鑣。 
　舒慧的泳裝也是大有看頭！兩節式的泳衣，上半部是半比基尼的樣式，一條帶子繞在脖子後打個節，下半身卻是高衩系帶的三角泳褲。舒慧綁了綁頭髮，在月光下優遊自在的漫油，因為時候不早，岸上只剩一些老外在聊天，距離也是十分的遠，整個泳池只剩舒慧一個人在享受。 
　游著游著，舒慧開始無聊了，她突然記起，在進來凱撒的時候，領班告訴她們，凱撒因為是國際人士聚集的飯店，采歐美式風格，到了晚間超過了十二點鍾，大家休息後，還可以在泳池享受裸泳的滋味呢！！因為聽說國外不僅SPAR和泳池，連沙灘都可以享受天體的舒暢唷。 
　舒慧想想，突然興奮的想：恩，難得我來玩一次，想來體驗看看到底外國人裸泳的滋味是什麼？反正這裏又沒半個人，就算不小心被瞧見，也不認識呀，過兩天我回去後什麼事都沒有呀！ 
　想著想著，舒慧偷偷的潛到泳池樹叢旁邊，悄悄的褪下身上的泳衣，把泳裝偷偷藏在樹叢後面，等到確定左右無人後，舒慧就開始在泳池裏慢慢的遊。 
　起先她只敢在數叢附近游，發現安全後，就越來越大膽，離泳池樹叢岸邊越來越遠，最後連仰式都大膽的試了一下。就在舒慧開心的遊的時候，突然岸上經過一對老外情侶，舒慧嚇了一跳，趕忙埋入水中，結果老外情侶只是經過而已，從泳池邊幾哩辜嚕的走過去了，舒慧松了一口氣，不過如此驚險的過程也讓她更興奮了。 
　天真的舒慧越來越大膽，玩的越來越開心。不過，她沒有想到，狡好的面容，豐腴的身材，打從她兩一住進飯店到現在，也真的吸引了不少注目的眼光，不論走到飯店哪里，多少會吸引一兩雙跟蹤的眼光。當舒慧打算去游泳時，一換上那性感的泳衣，更是不可能完全沒有人注意，只是大意的舒慧沒注意到罷了。 
　而舒慧大膽的舉動，她天真的以為沒有人看到，哪知岸上正有一群充滿情欲的眼神正在暗處觀察這一切呢！ 
　舒慧游著遊著，突然對岸彷佛有兩三個人，看不清楚似乎要下來游泳的樣子，舒慧畢竟還是ROC的女孩，看到有人，急急忙忙的游回樹叢邊想穿回泳衣。當他一回到樹叢邊，摸呀摸的竟然摸不到泳衣，她嚇了一跳，強自鎮定：「怎麼不見了？怎麼不見了？」 
　舒慧越想越害怕，該不會是有人偷走了吧？？ 
　就在舒慧著急的時候，剛剛那些下來游泳的兩個人已經開始完起水上排球了，一眼看過去，是兩個肌肉粗壯的年輕人在打球。舒慧著急的縮在角落，只露出一個頭來。 
　那兩人越玩範圍越大，舒慧就快沒地方躲了，突然一球打向舒慧的方向，一個男的走過來：「小姐！可以麻煩妳幫我把球丟過來好嗎？？」 
　舒慧害怕他們過來，只好輕輕伸出手來，用力把球丟過去。就在丟過去的同時，上半身露出了水面一瞬間。 
　那個來撿球的男人大約30來歲，隱約看到舒慧彷佛沒穿上衣，燈光昏暗，又不太確定，看了舒慧一眼，想確定一下，但舒慧又縮回水裏去了。 
　那個男的回去跟另外一個人低聲商量，那兩個朝舒慧的方向看看，不懷好意的走向她。 
　其中一個男的問：「小姐你好，我叫劉偉強，叫我阿強，他是我同事丁遠超叫他阿超好了，請問小姐大名？哪里高就？？」 
　舒慧雙手交叉胸前窩在水下說：「我我、、我叫舒慧，我在念大學，和朋友來這裏度假。」阿強說：「原來是學生唷，好年輕唷！妳要不要跟我們一起玩球呀？」 
　舒慧緊張的說：「你們玩就好、、我在旁邊看就可以啦！」 
　阿超在近距離終於確定舒慧根本沒穿任何衣服，就笑著說：「好！不玩球。小妞，妳一個人半夜在這裏光著屁股在游泳，會不會寂寞呀！！」 
　舒慧嚇了一跳，心想被發現了，嘴裏說著：「我我、、你想幹什麼、、」 
　阿強阿超相視一笑，迅速的脫下的泳褲，彈出了黑大的雞八，阿強下流的說：「我們兩從妳和妳朋友進凱撒就注意到妳們了，想不到妳自己竟然在這裏脫光光自動送上門來，哪有不玩的道理呢？？」 
　舒慧嚇的想逃跑，阿強一把扯住舒慧的頭髮抓回來，笑著說：「小妹妹，妳光著屁股是想跑上岸給別人玩嗎？？還是妳想大聲叫別人也來看妳光溜溜的身子呢？？乖乖的留下吧！」 
　舒慧一聽，也不敢高聲講話了，壓低聲音說：「求求你們放過我，我的泳衣被偷了！！」 
　阿超笑著說：「要不要我的借妳啊？」 
　說著說著就繞到舒慧的背後，從後面一把抓住舒慧的兩個酥胸，不停的搓揉，舒慧只能小聲的抗拒：「不要、、求你、、會有看見的、、」 
　阿強也慢慢的抱起舒慧的腰，用粗大的雞八不停的在水中搓揉舒慧的小穴，一邊下流的問：「裸泳又不好玩，有沒有玩過野外呀、、」 
　舒慧被前後夾擊，不久之後漸漸的嬌喘連連：「不要、、求你、、不要、、真的被看見我就沒臉了、、拜託、、」 
　兩人慢慢的在水中挑弄舒慧全身的敏感帶，而舒慧只能輕輕的扭動，小聲的抗議，更增加兩人的獸欲，不久舒慧被弄趴在岸邊，阿強提著雞八顫抖抖的，小聲在舒慧耳邊說：「我要進入囉！」 
　舒慧正想抗議，不料阿強刷的一下就刺入了，舒慧阿的一聲叫了出來，接著就是一陣八八八的交合聲夾雜著水花，舒慧只能緊咬著牙，忍受從後面來的一陣陣撞擊，在抽差了好一會兒，舒慧整個人趴倒在池岸邊，雙手勉強撐著，感覺好像是小學生趴在黑板上被老師打屁股的姿勢，嘴裏還亨亨即即的叫嚷：「阿阿、、我不行了、、停停、、弄死我了、、」 
　這時，舒慧突然抬頭看，一個十歲左右小妹妹剛好經過泳池邊，聽到聲音停了下來，轉過頭來正好盯著舒慧被插的這一幕，舒慧嚇了一跳，伸手想推開阿強，但阿強正在興頭，一把推倒舒慧繼續大力的插，舒慧忍不住又亨叫起來了。 
　小妹妹看著這一幕，好新的問說：「大姐姐，妳和大哥哥在做什麼？？」 
　舒慧喘著氣說：「阿阿、、不、、不要看、、乖乖、、乖、、去去、、回去房間睡覺唷、、阿阿、、我要死了、、」 
　小妹妹聽舒慧叫的難過，說：「妳是不是不舒服，要不要我叫人來？」 
　舒慧一聽要叫人來，連忙搖頭說：「不不、、不用、、不要叫人來、、」 
　小妹妹看舒慧很難過，就問：「姐姐，是不是大哥哥欺負妳，喂，大哥哥，妳幹嘛欺負姐姐？？我要叫人來囉！」 
　阿強從後面更用力的插著，笑著問：「舒慧，人家問我有沒有在欺負妳，要叫人來呢，妳說，妳舒不舒服呀？要不要請人來看呀？」 
　舒慧這時急忙的說：「不不、、不要叫人來、、姐姐我、、我沒事、、哥哥在跟我玩呢、、阿阿、、我快死了、、插死我了、、哥哥在插著姐姐、、」 
　阿強問：「對呀、、跟小妹妹講，妳爽不爽呀？」 
　舒慧說：「好爽、、好爽、、哥哥插的我好爽呀、、」 
　阿強又說：「跟小妹妹講清楚什麼弄得妳很爽？要不然她要去叫人囉！」 
　舒慧說：「是、、是、、我說、、哥哥的雞八插的我好爽、、我要、、我好爽呀、、」 
　阿強又說：「那要我射在哪里呀？？」 
　舒慧說：「哪里都行、、阿阿、、快點結束、、看是臉、、胸部，還是裏面、、隨你高興、、快點、、」 
　阿強笑笑說：「妳講的唷！那我射精在妳臉上給小妹妹看」 
　小妹妹疑惑的看了看兩人，眼睛瞪的大大的， 
　阿強快速抽插一陣，突然把舒慧翻轉過來，把精液「逋逋逋」的射在舒慧的臉上頭上，緩緩的流下來，阿強命令說：「把精液吃掉。」 
　舒慧只好乖乖的舔掉流下來的精液，阿強還命令舒慧說：「跟小妹妹說哥哥的味道怎樣呀？」 
　舒慧眼淚低下來，還是勉強說：「好、、好吃、、」小妹妹害怕的哇一聲，哭了出來，蹦蹦蹦的跑掉了。 
　這時阿超終於忍不住了，就說：「換我來了、、」說著就一把把舒慧推在池邊， 
　從後面一把一把的又幹了起來，這時舒慧的心靈已經被阿強摧殘過了，竟然在小妹妹面前被人姦淫，這時又被再幹一次，忍不住低下淚來、、、。 
　正在逛街的璞玉，愉快的買了好多好多的東西，慢慢的逛回飯店。 
　當璞玉回到飯店的時候，到了櫃檯拿了鑰匙，正要去搭電梯的時候，突然有人搭了璞玉的肩膀，璞玉回頭一看，看見一個人笑著對她說：「小姐！請問妳是不是就讀XX大學呢？妳跟一個朋友來對吧！」 
　璞玉納悶的回答說：「是呀？你怎麼知道？」 
　那個人說：「呀！我叫偉強，請借一步說話好嗎？？」 
　璞玉就跟那個人走到飯店樓梯口，那個人神秘希希的根璞玉講：「是這樣子的，妳的朋友剛剛在游泳池裏溺水了，幸好我跟一位朋友經過把她救起來了，現在他正在我房間休息，請妳跟我一起去把她接回去妳房間好嗎？」 
　璞玉很擔心的問：「真的嗎？？你確定是我的朋友嗎？？」 
　阿強就攤開手說：「妳看！這個是妳朋友的綁頭髮的帶子吧，妳自己看看！」 
　璞玉接過去一看，真的是舒慧的綁頭帶，就擔心的跟阿強去搭電梯去阿強的房間看舒慧。 
　當來到了阿強的房間，一打開門，突然看到阿強的床上綁著一個女人，雙手被吊在天花板，姿勢呈高跪姿直挺挺的跪在床上，一個臺灣的年輕人正從後面搓著她的乳房，一個外籍黑人卻站立在那個女人面前，抓著那個高跪姿女人一頭烏黑如瀑布般的美髮，挺著一根碩大的非國產的巨屌，正強迫哪個女人口交，那個女人因為黑人的尺寸太大，正痛苦的烏烏叫，嘴角都留出口水來，而那個黑人正用英文說著粗話，一挺一挺好像很享受的樣子。 
　璞玉一聽到恩亨的呻吟，吃驚的叫：「舒慧！！妳怎麼在這裏？？」 
　舒慧嚇了一跳，含著巨屌，勉強測過臉來，看到了好友璞玉也來了，急忙「烏、烏」叫的掙扎，用眼神提醒好友快逃！！ 
　璞玉嚇了一跳，轉忙轉身要跑，突然，聞到一股甜香氣息，就昏頭轉向，眼前一片黑暗，終於倒地不支。 
　
　墾丁的夏天之豔陽日記 
　
　璞玉感到一陣天旋地轉後，終於不支倒地。 
　不知過了多久，璞玉緩緩的張開了眼睛，聽到耳邊有個膩膩的聲音再對著她講：「小姐，我的大美人，妳醒來啦！」 
　璞玉定神一看，發現自己全身赤裸的躺在沙發上，她呼地慌張起身，想用手遮掩，那個叫偉強的男子笑笑的指著手上的V8說：「不用啦！該看的早就看光了，妳要擔心的不是這個，來，我帶妳去看看妳朋友。」 
　璞玉發現自己的衣服也被拿走，逃出這個房間是不太可能了，而且自己的裸體又被拍了下來，加上也很擔心舒慧的情況，就跟著偉強走。 
　凱撒的房間都很大，加上這間是間總統級的套房，偉強領著璞玉走到寬大的按摩浴室去。 
　璞玉一進去，就看到舒慧趴在浴缸邊，臀部抬的老高，秀髮批散下來，背後一個黑人挺著碩大的黑金剛努力的抽插舒慧，而浴缸理那個叫阿超的男子正在舒服的搓弄著舒慧34D的豐胸，看他的表情，應該不難猜出他也才剛剛玩了一炮。 
　舒慧的眼神渙散，嘴巴被幹的張開，口水從嘴角留了下來，發出一陣陣呻吟，明顯的被打了什麼利害的春藥，舒慧已經失去了理智，僅僅剩性欲和快感了。那個黑人似乎體力甚好，一下一下的幹進幹出，每一次抽出都可以看到超過25公分的巨屌，然後再用力挺進全部沒入舒慧的肉穴，奸的舒慧阿阿大叫，發出八八八的撞擊聲，緊咬著牙，似乎很享受。 
　璞玉看到的這一幕，難過的眼淚都流了下來，看著這個平日在學校公主一般的同學，今天被一群陌生人奸的呼天搶地，若沒親眼看見，任誰也很難以想像。 
　聽著傳來舒慧的叫聲：「恩、恩、恩、」配合著黑人的巨屌一下下的抽插。陣陣的打擊璞玉的心。 
　突然一隻手搭在璞玉的肩膀上，說：「妳別難過了，妳該開始擔心妳自己吧！」說完，一枝針筒打在璞玉的肩上，璞玉大驚，又怕針頭斷掉，只好乖乖的被打完藥。 
　撲玉慌張的問：「你給我打什麼藥？？」 
　偉強哈哈大笑：「妳朋友被打什麼妳就被我打什麼藥呀，不過我看妳沒有妳朋友那麼風騷，感覺妳比較清純，怕等一下玩起來沒有意思，所以量多了一倍。」璞玉一聽嚇了臉都垮了，她想舒慧才打自己的一半就變的這樣，那自己不就、、。 
　璞玉還來不及想，就聽到一聲：「SHIT！！」 
　來自黑人的一聲大叫，就看到黑人用力的挺著，用手用力的掐著舒慧的纖腰，抓到紅色的指痕都一條條斑，舒慧也「啊、、、、」的一聲大叫，黑人腰挺了挺，射精大約持續了一分多鐘才放開，舒慧坐倒在地上，昏死過去，那黑人喘了口氣，對著舒慧說：「Thanks for your service！！My little girl。But I got really tired now，I have to leave。 Good-bye！！」 說完就和阿強阿超兩人握手寒暄，穿著衣服，就準備穿衣離開了。 
　璞玉看著剛剛震撼的一幕，癡癡的望著黑人壯碩的肌肉，巨大的黑屌，不今呆呆出神，心中似乎有點不想黑人離開，璞玉一念及此，突然驚覺自己怎麼會有這樣的想法呢？好淫亂呀！難道是春藥的威力嗎？明知道自己已經漸漸被藥力控制住，但還是忍不住去想像被黑人插的感覺，越想臉越紅，夾緊的雙腿慢慢留下一滴滴的淫水了。 
　這實在浴缸裏的阿超發現了扭動的璞玉的表情，笑笑的說：「大小姐，說呀，想要什麼說的話就給妳呀！」 
　璞玉臉更紅了，她心理想被狠狠的操呀，但她怎麼說的出口呢？阿超見狀一把把她拉到自己的懷裏，輕輕的搓弄著璞玉的雙峰，鼓勵她說：「我的小美人，妳想要什麼就跟黑哥哥說呀！」 
　「我、、我、、」璞玉嫩紅了臉，嬌喘連連，但最後的理智快離她而去，阿超知道，就決定幫她一把，阿超用手指輕輕的摳弄著璞玉的小穴，璞玉被這突如其來的刺激弄到「啊、、」的一聲叫了出來，阿超繼續的用他的黃金手指摳弄得璞玉淫水四溢，被藥物刺激的璞玉可慘了，性欲征服了一切。 
　阿超問她：「想要什麼呀？快說！」 
　璞玉喘著氣說：「我要黑哥哥、、黑哥哥的弟弟、、」 
　阿超問她說：「什麼哥哥弟弟的！到底是什麼東西！」 
　秀麗斯文的璞玉終於不顧一切了：「我要黑哥哥的巨屌、、我要、、」 
　阿超故意的又問：「要來幹嘛？」 
　璞玉：「插我、、用來插我、、我的妹妹要黑哥哥的巨屌來插、、」 
　偉強和那個黑人哈哈大笑，原來那黑人叫jasson，是被總公司調來竹科工作的工程師，來臺灣已經很久了，中文說的很溜，和偉強和阿超是工作上的夥伴。 
　阿超對著黑人叫他的中文名字：「嘿！傑生！我們這裏的大學女生要求你插她耶！你幫不幫忙？」 
　黑人笑笑說：「也只好加個班啦！」三人說完哈哈大笑。 
　黑人走過去輕輕的托起了璞玉的下巴，一口就吻上了璞玉，璞玉被突然其來的刺激弄得很激動，舌頭就跟黑人交纏在一起了。不久璞玉不但性愈高漲，四肢也漸漸失去了反抗的力氣了，剩下的兩人也加入戰局，不斷的搓弄著璞玉的乳房摳著璞玉的嫩穴，不久璞玉也淫聲浪語了起來。 
　突然，阿超對著躺在浴剛裏悠悠轉醒的舒慧說：「冷落了妳也不好，這樣吧！我要看妳們兩同學互相愛撫好了。快！要不然我把妳們赤裸裸丟出房間去！！」 
　阿超黑人和偉強三人光溜溜的作在沙發上，看著兩個赤裸年輕秀美的尤物，高跪在底板上，舒慧和璞玉兩人互相擁抱，舌頭在嘴外邊淫蕩的交纏在一起，牽出一條長長的口水，舒慧主動用手指去摳弄璞玉的小穴，因為是女人的關係，兩人彼此都清楚哪里可以讓對方舒服，過沒多久，舒慧和璞玉兩個好友都已經臉頰潮紅，喘氣連連。 
　偉強下令：「快爬過來舔我們！」 
　舒慧和璞玉兩人就乖乖的爬過去，跪在沙發前一根根的舔過去，偉強三人和互相喝著啤酒欣賞享受這兩個意外的獵物。 
　舔了一會黑人站起身來說：「是時候了，來吧！」 
　說完就把璞玉抱起來，把她面對鏡子抱住她的大腿像兩旁分開，璞玉害羞的用手摀住臉，阿超用力的把她的手分開，笑著說：「好好看看他怎麼肏妳的！！」 
　說完璞玉哇的一聲狂叫出來，原來黑人突然放掉璞玉，一下子黑大的巨屌全部沒入，但是還剩一小節在外面插不進去，黑人說：「妳跟妳的同學兩人都塞不滿我的弟弟，不過這樣也好，我可以頂到底，妳們會更爽！！」 
　黑人也不是臭蓋，果然黑人的每一下通通頂到璞玉的花心，璞玉跟男友分手很久了，已經許久沒開葷了，就算有男友，又怎麼找得到黑人這種貨色呢？沒多久璞玉已經被頂的花心一陣陣酸麻，一個前所未有的感覺襲上心頭。耳邊聽著舒慧被另外兩人一前一後幹的哇哇亂叫的聲音。 
　璞玉嘴裏亨亨的對黑人說：「黑哥哥、、我、、我好像要出來了、、但是又不一樣、、好奇怪的感覺。幹幹、、幹死我、、好老公、、」 
　璞玉連前男友做愛的時候都不曾有過的感覺越來越強烈，等到後來，璞玉只能烏哇亂喊，黑人加快速度，璞玉一上一下沒命的亂喊。突然璞玉狂叫一聲，雙腳在空中亂搖亂擺，淫水像潮水一樣的噴出，黑人也挺著巨屌射在璞玉的臉上，笑笑的看著璞玉，原來璞玉達到的傳說中的潮吹的境界。不久，璞玉就悠悠的睡去了，帶著前所未有的滿足感失去了意識。 
　不知過了多久，璞玉緩緩醒來，看著身邊躺著滿滿黏黏液體昏迷的舒慧，躺在兩人自己的房間裏，璞玉起身一照鏡子，才知道嘴邊，頭髮全身都沾滿了精液，下面的嫩穴還汩汩的流出來。璞玉歎了一口氣，起身去洗澡了。 
　舒慧和璞玉兩人清理完畢，已經是隔日的傍晚了，離假期結束還有隔天一整天的行程，兩人換了輕便的沙灘裝，正要出門，突然門鈴饗起，舒慧起身去應門，門一打開，就看到偉強黑人三人穿的一身花襯衫，看到舒慧來應門，高興的說：「哈囉！兩位性感的小妞，要不要和我們一起去玩衝浪呀！傑生之後要開他那台敞篷跑車一起去兜兜風唷！！一起去玩吧！」 
　舒慧氣的臉都紅了，心想這三人怎麼這麼無恥呀，正要回絕，突然撇到身旁的璞玉臉紅紅一直盯著黑人瞧著，現出無限嬌羞的表情，眼中透露出想去的意願。 
　舒慧轉念一想，明白了好友的心思，雖然明知道此行一定又會有什麼淫穢的下場，但是為了成全好友的異國戀情，只好怨怨的拋了個媚眼瞪了偉強阿超說：「好啦！不過你們可不能欺負人家唷！」 
　偉強阿超看到舒慧璞玉答應了，笑的合不攏嘴，夏天的墾丁，充滿了邂逅和回憶、、、。 
　
　券五 誤會的交易 
　
　夜深了。 
　在一處隱密的校園角落，在靠近系館附近的一間男廁所裏，好戲正上演。 
　『阿阿阿！！學長，深一點，快快，我快不能呼吸了、、幹死我、、 幹死我、、 學長、、』 
　『呀、、 呀、、 』 
　在廁所裏，只見一個長髮及背的美女，全身赤裸，張開雙腿盤在一個男的腰間。 
　雙手環抱著那個男的脖子，那個男的雙手抓的女的兩支白肉肉的大腿，正一上一下的幹著那女的。還邊用嘴吸著那女孩的兩個美乳，那女孩似乎爽的不知身在何處，頭往後仰，似乎隨時會昏倒一樣，美麗的烏黑秀髮批垂下來，昏暗的燈光照射下來，似乎依稀可見女孩的臉上、嘴角、頭髮都沾滿了精液的光澤，更增加淫迷的氣氛。幹著幹著，突然那個男的把美女放下來，讓她雙手貼著牆邊的小便鬥，從背後用力的加快速度幹著。 
　嘴裏呼呼喊著：「我、我、我快不行了、、舒、、舒慧、、我我、、我要出來了。我要射在妳裏面，我要幹死你，阿阿阿！」 
　邊說邊加快速度，這時舒慧也被這波攻勢插的快完蛋了，大聲喊著：「呀 呀！！！！！ 快幹死我，射在我裏面、、射死我吧、、學長，呀、、不、、老、、老公、、插死我、、」 
　男的聽到了舒慧的淫叫，也快受不了了，猛力插個幾下，腰間一挺挺的『撲撲』的射在舒慧的陰道裏，男的發出『喔！』的一聲緩緩抽出了雞八坐倒在地上喘著氣。 
　舒慧一時間還回不過神來，仍然趴在小便鬥上喘著氣，而精液緩緩的流了出來，沿著大腿滴滴的滴在地板上。 
　過了一會，兩人開始穿起衣服來。學長邊穿邊問舒慧：「學妹妳以前常常跟男生出來聯誼嗎？」 
　舒慧不好意思的說：「也沒也常常啦！就打B認識覺得不錯就出來交個朋友麻！！」 
　學長笑笑的說：「像剛剛那樣交朋友嗎？？」 
　舒慧假裝生氣的打了學長一下：「亂講！人家才不常跟聯誼的男生那個呢！人家是看你好像很斯文，結果你、、你、、你、、」 
　學長親了親舒慧說：「好啦！不過說真的，幹妳和幹其他人的感覺差很多，因為單從外表看不出來妳的身材竟然那麼好，而且又敢玩。妳要不要認真考慮看看我們要不要交往？」 
　舒慧歪著頭想了一會笑著說：「交往是可以呀！不過你不怕我還是習慣去網路認識其他人嗎？」 
　那學長笑笑說：「不怕呀！歡迎來比較！」說著開玩笑的抓了一下舒慧的胸部。 
　舒慧笑著又打了學長一下，學長就牽著舒慧的手送她回宿舍去了。 
　隔天舒慧便和男友約好去逛街了。 
　「嘿！妹妹，妳在這裏幹麻呀？妳還在念書對不對呀？叫什麼名字呀」 
　女孩疑惑的抬起頭來看著這個並不認識的中年粗漢。慢慢的疑惑的回答：「我叫舒慧，我是還在念書啦、、有事嗎？」 
　中年男子嘿嘿乾笑兩聲，壓低聲音附在舒慧耳邊說：「妳缺不缺錢呀？今天是不是還沒找到生意呀？？要不要叔叔幫妳忙呢？」 
　舒慧一聽真是啼笑皆非，原來他把自己當作是援交妹了。也難怪啦，舒慧今天穿著一件USNS黑白相間無袖U領的上衣，包的舒慧的魔鬼身材若隱若現，一件膝上20公分的蘇格蘭花格子百折裙，一雙舒慧最引以為傲的修長腿露了出來，小圓點包到小腿的可愛黑色襪子配上銀色休閒鞋，一身亮眼的打扮，是如此的吸引路人目光，加上舒慧東張西望的好像在等什麼人，這副樣子也真容易被誤認。舒慧正沒好氣的想打發那位粗漢走，突然舒慧覺得很好玩，腦筋一轉，心中覺得好笑，就對著粗漢拋了拋令男人無法抗拒的媚眼，爹聲的說：「恩，先生怎麼稱呼呀？？」 
　那個粗漢興奮的說：「叫我阿良好了，我在開計程車上班。」 
　舒慧更爹的說：「原來是大老闆呀，請問一下，如果是我的話呢，妳願意出多少錢呀？？」舒慧其實很想知道別人對她的魅力到底值多少。 
　阿良低著頭想了一會說：「那、、六千妳看怎樣呀？？」 
　舒慧撒嬌的說：「等一下、等一下、人家這樣才六千元而已嗎？？我不漂亮嗎？？」 
　阿良趕忙說：「不不不！妳長的很漂亮！」 
　舒慧笑著說：「那就是人家的身材不好囉！怎麼才值六千元？」 
　阿良吞了吞口水慢慢說：「那七千可以嗎？」 
　舒慧聽了暗暗好笑，心想看自己到底可以拉到多少錢，於是就輕輕的拉低了上衣的U領，讓阿良可以從領口看到舒慧的胸部一點點，說：「人家的身材好不好呀，怎麼只值七千呢？？」 
　阿良只從領口看到舒慧那件飽滿的黑色雷絲內衣，包著兩個至少D罩杯的姣好胸部，阿良看了火都起來了，吞了吞口水對舒慧說：「身材不錯，可是用看的看不出來，可以給我先用手摸摸看，驗驗貨嗎？如果滿意的話，我出一萬以上都沒問題。」 
　舒慧嚇了一跳，說：「那、那、怎麼行呢？」 
　阿良說：「有什麼不行？反正等一下談妥也是會要玩的呀！先驗貨來決定價錢吧！」 
　舒慧心想，玩的過火了，沒想到竟然要用手，正想要拒絕。 
　突然舒慧看到阿良眼中冒出了欲火，不禁十分得意，轉念一想，還真想測試自己到底本事有多大，反正摸一下又不少塊肉，於是臉紅的對阿良說：「好是好，可是只能一下下唷！」 
　舒慧想說大街之上，阿良頂多是隔著衣服碰一下確定自己是真材實料而已，沒想到阿良卻拉著舒慧的手說：「跟我來！」舒慧根本還沒搞清楚怎麼回是以被拉到一條小巷子裏。 
　阿良對舒慧說：「妳翻過去雙手趴在牆上，我驗一下貨！！」 
　舒慧想推託，卻被阿良一把抓住壓在牆上，舒慧只好乖乖雙手趴在牆上，不知道阿良要幹什麼。 
　只聽阿良緩緩的說：「我呀，每次來援交都是這樣驗身的。妳不管怎樣手都不可以離開牆唷！！」 
　說著阿良的雙手就扶在舒慧的纖腰上，緩緩的伸近舒慧的衣服裏，輕輕的隔著胸罩撫摸舒慧的兩個D罩胸部，舒慧下了一跳正要抗議，突然舒慧全身像觸電一樣，原來阿良已經把舒慧的胸罩翻開正熟練的挑弄舒慧的酥胸，又捏又柔的。 
　舒慧最敏感了，頓時全身酥軟沒力，手不能離開牆，於是下半身不斷的左右扭動掙扎，正好帶給阿良更大的快感。 
　嘴裏哈哈哈的拼命吐氣求饒：「好、、好了沒、、不要那裏、、呀、、放放開我、、」 
　阿良技巧很好，搓弄了老半天才滿意的放開舒慧，舒慧喘著氣的整理衣服，羞紅著臉，沒想到剛才差點被一個陌生人搞到興奮，自己又不是真的援交妹。 
　舒慧瞪了阿良一眼：「好啦，貨驗過了，你說值多少呢？？」 
　阿良滿意的說：「好，我出一萬好了，怎樣，很高了吧！」 
　舒慧正要回答，突然眼角看到舒慧的在等的男友學長出現了，趕忙隨口說：「哇！給你驗了才一萬呀！不行不行至少一萬五，不然免談。」 
　說著就朝男友招招手，快步走了過去，突然被身後的阿良一把拉了回去，阿良大聲的說：「好吧！成交，就一萬五吧！誰叫妳是我看過最棒的一位援交妹呢！」 
　舒慧原本就打算讓阿良知難而退，沒想到阿良竟然會答應，這下舒慧尷尬了，畢竟價錢還是自己定的呢，怎麼辦呢！！雖然男友還沒看到她，但正朝著這個地方走過來了，要是被知道自己剛剛還在跟一個陌生男子談價錢，論誰都受不了的吧！舒慧咬了咬牙，對阿良說：「好吧，我們去哪里作？」 
　舒慧心理想反正到了旅館趁阿良去洗澡自己溜掉在去找男友吧！打定主意後，就跟著阿良走了。 
　來到了一家僻靜的賓館後，阿良熟練的跟櫃檯開房後簍著舒慧就進去房間了，來到房間後，舒慧撒嬌的說：「埃唷！你先去洗澡吧，渾身臭臭的。」 
　阿良笑著說：「好的，不過妳先去洗，我以前援交被別人放鴿子，錢還被偷走，所以我都習慣叫女生先去洗澡。」 
　舒慧心想糟糕，溜走的計畫失敗，但想想只好等一下洗出來在溜走好了，沒想到舒匯進到浴室裏，阿良說：「把衣服脫在浴室外面吧，我幫妳保管，免的妳反悔趁我洗澡的時候跑掉。」 
　舒慧心情掉到穀裏，沒想到阿良是如此的周到，舒慧正後悔當初正麼愛？玩呢好好的跟男友出來約會反而變成來援交！但是只好乖乖的脫光把衣服丟出去。 
　洗完澡後舒慧紅著臉裹著一條浴巾，頭髮濕濕的還滴著水走了出來，更顯的舒慧的嬌豔，阿良看了雞八都翹了起來，舒慧嬌羞的說：「可以把衣服還給我嗎？」 
　阿良笑笑的說：「妳這樣比穿衣服好看。」說完阿良拿著舒慧的衣服進去洗澡了。 
　舒慧尷尬的在房間等，等著等著怕男友等太久，就撥了通電話給男友：「喂？學長唷，我身體不舒服，對，真對不起！我就先回家了、、恩恩、、對、、好、、晚點在打給你，恩，掰掰。」 
　剛掛完電話，就聽到阿良在身後說：「打給誰呀？？是不是打給男朋友呀？？為什麼撇下男友偷偷跑出來援交呢？是不是養小白臉呀？」 
　舒慧聽到阿良這樣污蔑她，心中不禁十分懊惱，原本好好的跟男友出來逛街，被拖到賓館來，都怪自己愛玩，現在衣服又被拿走，想溜都溜不掉。 
　舒慧正想著該怎麼解釋，沒想到阿良從口袋拿出兩顆紅色藥丸來， 
　跟舒慧說：「來，妳先把這兩顆藥丸吃下去吧！」 
　舒慧緊張的問：「這是什麼東西？幹什麼要我吃？」 
　阿良笑著說：「喔！這呀，這是兩顆進口的INVERMA催情藥呀！埃呀，就是所謂的春藥麻。怕妳們出來援交的妹妹還在學校念書，玩不開，所以想要妳吃下去。本來嘛，一顆就要一千多，今天免費給妳吃，等一下妳一定會玩到欲仙欲死，欲罷不能呢。這兩顆藥性很強唷！吃了下去搞不好會失去理性呢，讓妳爽到不知道在哪里。」 
　舒慧一聽，害怕的連忙說：「我、我、我不要吃，這太、、太可怕了！」 
　阿良笑著說：：「第一次試妳當然會怕啦，但是我保證妳用過一次會愛上它呢！快吃下去吧，別囉唆了，妳還想早點結束回家吧！」 
　舒慧拼命推辭，害怕真的吃了下去不知會發生什麼事，阿良見舒慧不肯吃，勃然大怒：「妳不吃！？好！好沒關係！我等一下就丟妳一個人光溜溜的回家，別忘了妳衣服都在我這。」說完起身作勢欲走，舒慧緊張的拉住他。 
　阿良心想：「哼，這妞還是得乖乖聽話。」 
　假裝生氣的說：「怎麼樣，要不要吃呀？」 
　舒慧低下了頭，羞的發出如蚊子般的聲音說：「好啦、、吃就吃嘛、、我、、」 
　阿良一聽，興奮的把舒慧抱起來，一把吻了吻舒慧的香唇，拿了杯水笑笑的說：「諾！把這兩顆藥吃下去吧！」 
　舒慧伸出顫抖的手把藥接過去，猶豫了一下，終於和著水吞了下去。 
　阿良看到如此年輕秀美的舒慧把藥吞了下去，不禁興奮的搓弄著雙手，迫不及待的等著舒慧藥性發作。 
　阿良湊近舒慧的身邊，輕輕的捧起舒慧的臉，正要吻過去，舒慧輕輕地避開，但是阿良用力的把舒慧的臉扳回來，吻了下去。舒慧抗拒不得，只得和阿良深吻下去，舒慧感覺到阿良的舌頭不斷的舔弄，雙手也在身上敏感處四處遊走，漸漸的舒慧感到全身發熱，不由得心中一蕩，張開了口，舌頭和阿良的舌頭交纏在一起，玩起法式舌吻。 
　阿良感到舒慧已經漸漸被藥效弄得情欲高漲了，就一把扯下舒慧的毛巾，舒慧那光溜溜令男人瘋狂的肉體就暴露的出來，阿良迅速的脫光全身，下半身那值挺挺的肉棒一躍而出，舒慧害羞的用雙手遮住臉，但是身體越來越興奮，舒慧也自己感到臉頰在發燒，心裏想：「我我、、我真的要跟他作嗎？」 
　阿良見時機成熟，一把把舒慧推到梳粧檯前，用力把舒慧按到自己的跨下，用力的把機八插近舒慧的嘴裏，舒慧這時已經被藥物迷亂的心神，不斷的嗚嗚喘著氣，不知不覺就舔弄起阿良的雞八來了。 
　阿良爽的挖挖亂叫：「妳妳、、好會舔呀、、真是厲害、、」可惜舒慧對這些讚美也聽不進去，只是被肉欲牽引著繼續舔弄雞八，雙腿間也滲出水來。阿良伸手去沾了沾舒慧的淫水，用手指往舒慧的臉上鼻上抹去，舒慧也伸出舌頭來吸舔，完全沉醉在性欲的漩渦中，已經不記得自己還有個男友呢！ 
　阿良感覺到舒慧進入了狀況後，自己也被舔的有點受不了了，就起身把舒慧壓在梳粧檯前讓她像狗一樣的趴著，手扶著挺挺的雞八就往這個比自己小20來歲的大學女郎身體裏插，舒慧呀的一生淫叫出來，雙手不住的往後抓，彷佛溺水的人想抓住什麼一樣，阿良這時又來重重衝擊一下，這時舒慧已經顧不的顏面的亂叫起來：「快點插、、用力、、幹死我、、老公、、幹死我、、」阿良也配合舒慧的需求，用力的抽送抽送在抽送，趴趴趴的肉體碰撞聲饗撤整個房間，配合著舒慧呀呀的亂叫，四散的汗水夾著淫水，構成一幅極美的畫面。 
　不久阿良又把舒慧抱到床上去，將舒慧的身體弄成趴在床上，只留臀部翹的老高，阿良就順著舒慧的姿勢插了進去，還用手壓住舒慧的雙手，舌頭不斷的舔弄舒慧的耳跟脖子等敏感的地方，邊在舒慧的耳邊講一些下流的話：「妳好淫蕩唷！竟然跟第一次見面的伯伯就上床了，妳是不是老是跟不認識的男生搞呀、、說不定連路邊的狗妳都搭上了呢、、」 
　舒慧聽了就更興奮了，不住的扭動的腰部迎合阿良的抽送，突然，阿良停了下來，舒慧這時正在癮頭上，就扭動著臀部抗議，阿良笑著說：「我不行了，在幹下去我可能會射出來，妳還年輕，我不想弄到妳懷孕。」 
　舒慧淫蕩的說：「沒關係，好老公，你就幹死我吧！！射在我裏面、、射死我，就是不要停下來、、」 
　阿良笑笑說：「好一個淫娃，那妳就自己動動看吧！」 
　舒慧像發瘋似的亂扭那纖纖如靈蛇班夭姣的腰，嘴理不斷的央求：「快點、、快點、、我好難過唷、、」 
　阿良受到舒慧淫蕩的刺激，雙手從不斷搓弄得舒慧的大胸部移到那兩片肥美的臀部上用力的抓捏，嘴理呵呵的喘著氣，用力的趴趴趴的幹起舒慧了。 
　舒慧舒服的快溶化了，加上要力的催逼，舒慧沒多久大量的淫水沿著大腿流了下來，阿良突然大聲喘了起來，用力的幹了幾下，舒慧突然感到阿良抓住自己顫了幾顫，一股滾熱的精液一陣陣的噴到花心深處，舒慧被這股刺激弄得也失守了，大量的淫水噴發，達到了第一次高潮。舒慧的藥力也還沒退，一直到傍晚，總共又玩了兩三次，最後舒慧累的滿身是精液的躺在床上睡著了。 
　過了不之多久，舒慧才緩緩醒轉，只見阿良已經不見了，衣服皺皺的鋪在地板上，身邊還放著一些錢，舒慧歎了口氣，起身洗澡梳洗整理衣物。舒慧走到樓下的時候，正要離開賓館，突然櫃檯後有一位中年人把他叫住：「小姐等一下！」 
　舒慧回頭問說：「有什麼事嗎？」 
　那位中年人笑著說：「剛剛跟妳進來的不是妳男友吧？妳這麼年輕貌美，不會是在做援吧？我在這裏的監視器把妳剛剛的表現都錄了下來唷！」 
　舒慧臉一下子全紅了，生氣的說：「你想幹麼！管我這麼多！」 
　那人笑笑說：「我怕員警來取締，我得先把妳的資料登錄一下，免的我遭殃，妳有什麼證件可以證明一下妳成年了嗎？」 
　舒慧遲疑了一下，還是把身邊唯一的證件學生證交給了賓館老闆，老闆笑著拿起學生證看了一下，嘴裏嘖嘖的說：「恩，竟然是這間學校的學生，看不出來這麼騷，我操！還是念護理的，幹護士竟然來援交。」 
　舒慧害羞的說：「看夠了沒有啦！滿意了嗎？證件還我！！」 
　哪賓館老闆壞壞的說：「好啦！改天如果身體不舒服，上了火，我就去妳那間實習醫院給妳檢查檢查順便消消火吧！哈哈！反正我有監視器錄了妳的交易過程，妳如果不怕被妳同學知道就幫我檢查一下吧！！哈哈哈、、」 
　舒慧心想：「又上了賊船了。」害羞的小跑步沖出賓館。老闆的笑聲依然回蕩在街角。 
　
　卷六病房實習 
　
　舒慧一大早就匆匆忙忙趕到實習醫院來，開始接觸實習的舒慧，心裏真是又緊張又擔心。在護理站匆匆換了一套實習用的連身短裙護理服，梳了一個髮髻在腦後，穿上緊身襪和平底鞋後，才剛過了七點左右。 
　舒慧抱了一迭從大學附設實習醫院護理站裏的病例表，趕忙去參加早上的晨間行前會報。總共有五、六個同學早已經等在那裏了，主持晨間會報的是她們的指導老師，叫王曉琛，年紀大約３０來歲左右，是實習護理站的主任，年紀輕輕是個美人胚子，但教學很嚴謹，看到舒慧匆匆忙忙的跑進來，老實不客氣的數落了一頓。 
　晨間會報中討論了病人的狀況和今天一天要注意的事項，工作分配下去後，就開始了忙碌的一天。舒慧今天分配到大約五床的病人，都是手術後的愈後護理工作，這類的工作總是要聽一大堆關於「我好痛呀」或是「妳們怎麼都不想想辦法，我真的都沒問題嗎」，病人總是在術後容易因為心情不好過度擔心造成一些抱怨連連。實習醫生們也不好過，往往成為病人的靶的，所以能躲就躲，苦了像舒慧這樣的實習護生，容易成為病患抓著一直訴苦的對象，工作也不容易進行。 
　舒慧歎了口氣，準備要去出發去病房，突然老師叫住她：「舒慧等一下！妳的第三床病人昨天轉院，老師幫妳安排過一床新病人，這裏是他的病例，昨天進院。妳等一下忙完舊的行程後，去跑一下他的病房，去吧！」 
　舒慧接過新病患的病例看了一下，林隆三，４７年次，五十來歲，胃潰瘍。舒慧想，還好是個小ＣＡＳＥ，大概三兩天就出院了吧，就滿不在意的去做她今天的工作了。 
　舒慧打起十二萬分的精神用心的去幫病人服務，忙進忙出，看到舒慧的眼神似乎善發出天使的光輝，不知不覺已經過了中午，是該去午間會報進度的時候。 
　舒慧回到護理站跟曉琛老師回報，老師很滿意舒慧的工作，順便提醒一下：「下午記得去找那床新病人打點一下。」 
　舒慧吃過飯後，快步的走入病房，只見病房裏除了那個林桑之外，還有一個學姊在裏面。 
　學姊在那裏等交班，看到舒慧來了，開心的招呼舒慧說：「學妹來，林先生是妳的新病人，以後要好好照顧他。林先生，她就是您的新實習護生，以後您有什麼問題可以找他幫忙。」 
　舒慧走上前去，正要打招呼，看到林桑的臉，舒慧霎時之間臉都紅了，原來林桑就是那間賓館的老闆，舒慧回想起那天跟男友出門，竟莫名其妙的跟不認識的人援交，還被賓館老闆抓包的尷尬事，不由得愣的說不出話來（之前情節請參閱拙作第五卷）。 
　尷尬的舒慧臉紅心跳卻又害羞，學姊看到舒慧傻愣愣的不說一句話，正要提醒她，反到是林桑大方的伸出手來，跟舒慧說：「幸會幸會，今天初次見面，請多多照顧。」說到「初次見面」時，不由的嘴角泛笑，對舒慧眨眨眼睛。 
　而舒慧也不得不伸出手去，在握手的時候，林桑還故意用指頭輕輕的摳著舒慧的手掌，弄得舒慧又尷尬又不敢聲張。學姊也是有事在身，交代幾句話就出門去了。 
　學姊才剛出門不久，林桑就跳起來把病房的門反鎖，一把抱著舒慧狂吻。舒慧被林桑的舉動嚇壞了，連忙掙扎，反手打了林桑一巴掌，嬌嗔道：「林先生，請不要這樣。之前在您的店裏發生的事純是一場誤會，請你自重。這裏是我上可課和實習的地方，很……很多認識的人，你不要亂來！」 
　林桑笑笑的從枕頭下拿出一迭相片和一片光碟出來說：「原來之前妳和陌生人在我開的賓館援交是場誤會，沒關係，那我按鈴叫妳們老師來看看，自己學生作的這些事是不是誤會，順便妳換班的時候，我叫實習醫生或是妳同學大家來評評理。」說完就把照片給舒慧看，舒慧一看倒抽了口涼氣，原來厚厚一迭全都是舒慧那天的照片，而那片光碟是什麼更是不言而喻。 
　舒慧顫抖的說：「你……你想怎麼樣？」 
　林桑笑笑的說：「很容易，妳只要在我出院之前，乖乖的聽我話，全天要隨傳隨到，並且在下完晚班後換好衣服，仍然要回醫院裏來陪我，我就把東西還給妳。要不然，我要全院都知道妳的真面目。」 
　舒慧雙眼噙著淚水，卻又無計可施，只得乖乖聽話。 
　林桑滿意的點點頭，坐在床沿，對舒慧說：「我就先測試妳的忠誠度吧！」邊說邊脫下褲子，露出他那不輸黑人的巨屌：「妳就先來幫我口交吧！」 
　舒慧聽了嚇了一跳，連忙搖頭，林桑笑著說：「那我按鈴叫護理長來了！」說著作勢要去按鈴。舒慧連忙拉住林桑的手，緩緩的跪了下去，乖乖的捧起林桑的雞巴，舔了舔嘴唇，用口水潤了潤，低頭就把林桑的雞巴含了進去。 
　林桑舒服的歎了口氣，還一邊指揮：「吸一下，對對，用舌頭去繞圈，對，噢噢噢……深一點，根也要舔到，蛋蛋也要，含深一點，對對……想想……想不到妳這麼會舔，作護士的有學過嗎？噢……噢……」 
　林桑低頭看著這個尤物一上一下的幫自己口交，頭後的馬尾還跟著飄蕩。畢竟年紀也有一把了，過沒多久，林桑突然覺得糟糕，可能要射了，就用力地抓住舒慧的頭，一前一後的往裏面沖，舒慧被林桑的雞巴一下一下的頂到喉嚨深處，呼吸困難，眼淚又滴了下來。 
　林桑抓緊舒慧的頭，用力地衝刺了好幾下，雞巴猛地挺了幾挺，精液全都射進了舒慧的喉嚨深處，他還故意不放開舒慧的頭，讓雞巴留在舒慧的喉嚨深處，舒慧不由得一口口把精液全都吞了下去。 
　林桑事後還叫舒慧把他清理乾淨後，滿意的跟舒慧說，「這樣就對了，在我出院之前，妳就乖乖的聽話吧！」舒慧不答，只是默默的整理儀容，她現在只希望惡夢早點結束。 
　林桑滿意的起身去上廁所，命令舒慧在病房等他。林桑走進病房外的廁所，拉開門，坐在馬桶上回想舒慧的口技，突然聽到門外有兩三個人走進來，似乎是來小便的。 
　其中一人說：「好羨暮阿坤耶，你知道他新交的馬子嗎？」 
　另一人說：「知道呀，哇靠，我門醫學系同班那麼久，還不知道原來他墊墊吃三碗公，竟然把到那個騷學妹舒慧，哇操，真是爽死了阿坤！」 
　「欸欸！聽說阿坤還是網路上約他出來，玩了一炮就在一起了，早知道她這麼好上，我也想跟她來一炮。」 
　「是呀！那學妹她一進來我就注意她很久了，一直想怎麼在實習的時候弄她一炮，可惜現在是阿坤的馬子。」 
　「哈哈……少來！如果有機會上她，你會在乎是誰的馬子嗎？還不是硬著雞巴挺了！」 
　兩人哈哈大笑離去。 
　林桑在廁所裏聽了暗自搖頭，心想：「這兩個實習醫生我倒認得，大六的一個叫小董，一個是他們叫幸文的。穿著白袍我想有多高貴，嘴裏一樣說著不是人話。不過，原來這個騷娘們在學校裏還真算風靡，嘻嘻，不過這樣更好，我想到有個更好玩的了。」變態的林桑想到了一個計畫，可以好好玩弄舒慧一下。 
　終於要下班了，舒慧心想這一天終於過去了，好在林桑似乎言而有信，沒在為難她。只是臨走時，林桑吩咐：「晚上１０點左右過來陪陪我吧！」 
　舒慧回到家，拖著疲累的身子在趕著報告，趕著趕著，忽然十點要到了。 
　舒慧無奈的起身去洗個澡，按照林桑的指示，換上了一襲連身黑色洋裝，裙子短得不能遮住舒慧美麗的大腿的一半，一條細肩帶穿過雙肩在頸後交叉打了個結，露出整個完整的背部。如果不知情的人，還以為舒慧穿了晚禮服要去參加宴會呢！ 
　匆匆趕到了醫院，晚間在門口值班的警衛看到夜深有位盛裝的女子進入，不免多看了幾眼，那秀美的臉龐和姣好的身材，咦，警衛好奇的叫住：「等、等一下……」 
　舒慧轉過來和警衛打個照面，嚇了一跳，支吾的說：「許……許伯伯呀，晚安呀！」原來警衛不是別人，正是之前的兼任女子舍監的許財立許伯（詳情請閱拙作第二集）。 
　許伯色色的上下打量著舒慧說：「唷唷，我的小美人寶貝，妳這麼晚了還來醫院做什麼呀？穿這麼騷。今天我剛好輪班到醫院執勤，妳是不是要把自己送來給我當宵夜呀？哈哈！」 
　舒慧立時脹紅了臉，生氣的跟許伯說：「我是來探望病人的啦，要你多管閒事！」說完就快步走上病房去了。許財立望著舒慧的背影，舔了舔下唇，直覺告訴他事情沒那麼簡單，就悄悄的跟蹤著舒慧，想看看她在幹什麼。 
　舒慧來到的林桑的病房，看看左右無人，就快速的進入了林桑的病房。 
　林桑看到她來，也老實不客氣的把自己衣服脫個精光，將雙手搭在舒慧的肩上說：「好啦，小姑娘，看妳才不過２０左右出頭的年紀，作我女兒也剛好，我會好好讓妳很舒服的。」說完就順手把舒慧在頸後肩帶結拉開，整件上衣就滑了下來，沒穿內衣的舒慧兩個肥滿的雙胸就坦露出來了。 
　舒慧伸手想要去遮，林桑就一把把舒慧推倒在病床上：「好姑娘，我的小天使，妳猜猜今天晚上要玩什麼呀？」說著就抓住舒慧的手，讓她的雙手交迭在一起，拿起一副預備好的手銬，把舒慧銬在病床頭的鐵欄杆上，順手再把舒慧的衣服扒得精光，只留下舒慧脖子上的項鏈、手上的手鏈，還有腿上的腳鏈等裝飾品了。 
　舒慧不住的扭動抗議，但這畫面真的是太美了，林桑心想，還是失去自由的待宰……喔不……待操的羔羊最美了！ 
　佈置妥當之後，林桑滿意的笑了笑，舒慧怒斥道：「你要幹麼，不要太過份了。」 
　林桑笑說：「不要急！今天一定喂飽你！就要看學生們體力好不好了！」 
　舒慧問：「什麼學生？」 
　林桑在活動牆隔壁架好攝影機後，就按了床頭的緊急呼叫器，舒慧看到她按下呼叫器，嚇了一跳：「你、你……你叫誰來呀？」 
　林桑下流的笑了笑：「我也不知道今天哪個實習醫生值班，反正我想看看他們的反應。」 
　舒慧慌亂的大力掙扎、扯動，急得快哭出來了：「不要呀！求求你！我在這裏還要實習上課，認識我的人很多，碰到熟人我怎麼辦呀？」 
　話還沒說完，就聽到了敲門聲：「林先生，林先生，請問你有事嗎？」 
　林桑一聽到有人來就對著舒慧擠擠眼，溜到隔壁去了。舒慧嚇得閉上眼睛，勉力用手肘遮住臉，羞得飛紅雙頰，肥美姣好的身材鋪再床上一覽無遺。 
　門外那人聽到門裏沒有回應，吃了一驚，就動手撞門，跟夥伴兩人一撞開，兩人都被眼前的景象呆住了。 
　因為舒慧雙手被銬在床頭鐵欄杆上，只能夠將頭偏向一邊，埋在手肘灣，但也是自欺欺人。那兩人呆了一呆，突然一人大聲驚呼：「唷！妳……妳不是……阿坤的馬子舒慧學妹嗎？天呀！學妹妳怎麼……」 
　原來那兩人就是白天林桑在廁所碰到的那兩個，小董和幸文。舒慧一聽聲音好熟悉，眼睛擠出一條縫來瞄一眼，大吃一驚，原來那兩人不但是舒慧熟識的，更是實習常碰到的熟人，最慘的是，還跟自己男友同班，所以平時還常出去吃吃喝喝，打打屁，更加讓舒慧尷尬得無以復加。 
　那個叫小懂的似乎忘了要解救學妹，也忘了病人哪去了，只是死盯著舒慧那潔白豐滿又誘人的身軀看著；那個叫幸文的也好不到哪里去，兩人四目相接，都看到了對方眼中的欲火。 
　小董似乎下定了決心，笑嘻嘻的反手鎖上病房的門，一把把舒慧的臉翻過來說：「嘖嘖！我看妳平常穿著和打扮都很騷浪性感，妳大一的時候就已注意到妳了，只是沒想到，妳的身材竟然比我想像的還要豐滿，以前打手槍幻想的時候都想錯了。」 
　舒慧沒想到平常熟悉親切的學長竟講話這麼下流，吶吶的說：「放開我，看在阿坤的份上，你不要亂來！」 
　幸文慢慢地脫掉身上的衣物，笑著說：「笑話，妳的事蹟我多多少少聽過傳聞，妳身經百戰，就不怕對不起阿坤嗎？我們是來幫好哥們阿坤來懲罰妳，免得妳欲求不滿又去給阿坤戴綠帽！」小董也笑著脫光了衣物。 
　舒慧害怕地看著那兩個脹著肉棒的學長，不知所措。 
　幸文問小董說：「怎麼辦？誰要先來？」 
　小董笑著說：「就照慣例，一起上呀！我們又不是第一次一起玩朋友的馬子了。像上次我們灌醉小吳的時候，不就一起玩了他馬子阿如嗎？」 
　幸文笑著說：「想不到我最想玩的舒慧今天可以任我爽啦！哈哈哈……」 
　舒慧大吃一驚：原來他們倆之前就多次一起玩過同學的女友，那個阿如還是自己班的女生，聽說之後莫名其妙分了手，多半是因為他們倆的關係。那之前他們故意接近親近阿坤和自己，不就是有意…… 
　舒慧沒辦法再想下去，因為小董突然抓住她的頭，一把把粗黑的雞巴塞了進舒慧的嘴裏，舒慧用舌頭想把雞巴推出去，想不到帶給小董更大的快感。猛力插了好多下，終於拔了出來，口水還牽了一條絲，十分淫糜。 
　小董還打了舒慧一巴掌，命令她：「婊子賤人，快把嘴張開！」 
　舒慧哭紅著眼照做，只見小董用裏吐了口濃痰，正好吐在舒慧嘴裏，舒慧噁心得想吐出來，但是小董惡狠狠的警告：「我叫妳通通吃下去，要不然就小心性命不保！」舒慧噁心得連胃都在翻絞，但是只能一口口的吃和吞下小董不斷吐出的口水。 
　吃了有十來口，幸文笑嘻嘻的說：「小董，你死性不改，就喜歡變態欺負小女生。舒慧乖，我來疼疼妳了……」 
　小董笑駡：「王八蛋，媽的哪次你不是要弄得女孩子哭爹叫娘你才肯收手，舒慧，妳才要小心他唷！」 
　舒慧突然感到下體有硬物要進入，努力地搖晃掙扎，但是嘴裏又被小董的雞巴塞入。小董跨坐在舒慧的身上，不住搓揉舒慧的雙胸，但是舒慧卻感到下體一陣撕裂，舒慧大吃一驚，劇痛但是夾雜著前所未有的刺激襲來，她不解的嗚嗚亂叫，不知道什麼東西在捅弄她。 
　小董哈哈大笑：「小學妹，學長教妳，幸文那根屌裝了入珠，每次插進去、抽出來，都會幹得女孩子的肉翻出來，幾次下來，妳會爽到腳都軟了。」 
　舒慧「嗚……」的一聲慘叫，原來幸文已經幹進去了，一下一下，刮得舒慧像是哀嚎的聲音，苦於嘴裏塞著雞巴，但是鼻音哼哼的聲音，卻帶給兩人更大的快感。 
　不愧是學醫的，正如小董所說，幹了十來下後，舒慧已經被插被刮得淫水淋漓，全身巍巍顫抖，一下一下『叭叭叭』的聲音夾雜著舒慧「嗚……嗚……」的分不出是哀嚎還是歡愉的長嚎。 
　過不多久，竟然是小董先泄了出來，射得舒慧滿口都是，但是舒慧卻像是被幹到失神了似的，眼神呆滯的讓精液緩緩從嘴角流了出來。 
　小董完事之後，仍然硬挺挺的雞巴，就在舒慧的頭髮上揩乾淨。這時幸文突然衝刺了起來，舒慧也受到極大的刺激，嫩肉被一下下的翻出來、幹進去，弄得伊伊歪歪亂叫：「學、學長……你要弄死我了……我要死了……喔……喔喔……我……我……」全身像是要騰雲駕霧飛起來了一樣的感覺。 
　舒慧雙腿死命的夾緊，想要找個依靠，幸文被夾得也快受不了了。突然，他深深插進最底，一抖一抖的全都泄了進去，幸文呼的一聲歎了口氣，感覺十分滿足。卻沒想到舒慧在幸文的雞巴之下，第一次被操暈了過去。 
　小董見狀，也不管舒慧是否醒來，就挺著雞巴操進去了，但舒慧已經沒知覺了，就此暈了過去。 
　醒來的時候，全身被精液沾滿，臭轟轟的，病房的時間顯示已經淩晨三點多了。 
　舒慧發現自己的雙手滿是血痕，原來是掙扎過猛，手銬刮傷了纖纖嫩手。突然，門打開了，舒慧緊張的抬頭一看，看到林桑被打得鼻青臉腫，被警衛許財立拎了近來。 
　警衛一手還抓了那兩個實習醫生，大聲的斥喝：「媽的你們這幾個狗屁，林先生你馬上給我滾出醫院，老子看你根本是裝病特地來欺負我們學生。還有你們兩個倒大楣了，身為學長也跟人家一起欺負學妹，我明天要跟院長報告。」 
　兩個學生嚇得悉悉發抖，那個林桑害怕的說：「我、我……我把剛剛偷拍的影帶交出來，以後絕不再找她麻煩，饒了我……」 
　警衛大聲說：「那你還不快滾！」林桑交出影帶後就落荒而逃。那兩個學生也苦苦哀求，警衛許伯也就答應他們不報警，不過：「你們兩個傢伙的事我還是會跟院長報告一下，讓他記你們個大過！」兩名學生聽到只是記大過，連忙稱謝逃回值班室去了。 
　許伯見人都走光了，就解開舒慧的手銬，淫笑摟著舒慧的腰說：「小舒慧，看來妳一個人住還是太危險了，不如妳從明天開始搬來我的警衛宿舍或是我去妳房間，妳看怎樣呢？嘻嘻……就跟暑假的時候一樣，伯伯好好去疼疼妳和妳可愛的同學。」舒慧心想：真是剛脫虎口又入狼群。 
　
　卷七同居套房 
　
　「喔喔……舒慧……動快一點……對……好爽呀！還是住外面好吧？你可以大聲的叫出來……」 
　在一間五坪左右大的套房中，一張雙人床上，只見一個美到像誤入凡間的精靈般的美人，跨騎在一個年近半百的中年人身上被幹得嗚嗚大叫，那個中年人不但邊肏著舒慧，還不停的搓弄著那對美乳，嘴裏還邊下流的說：「夠不夠爽呀？比起你住宿舍，天天要忍住不能被男人搞爽多了吧！」 
　原來許舍監拿著被強暴的影片，脅迫舒慧必須搬到外面去住，在舍監的安排之下，住進了一間離學校一段距離的小套房，藉口說是要好好『保護』舒慧，其實卻是逼舒慧跟自己同居。 
　不知情的男友，還納悶為什麼舒慧突然說要搬出去，還故意不跟自己講搬去哪里，每次想去參觀都被舒慧藉口擋掉。 
　許舍監快樂的享受，舒慧像騎馬一樣的被幹到一上一下的跳動，一頭烏絲被幹得四處飛揚。嘴裏還哼哼唧唧的亂叫：「啊……啊……好大呀……我快死了！快幹死我了……乾爹……不要……那裏不行……乾爹……」 
　原來舒慧還被迫拜許舍監作乾爹。許舍監得意的說：「乖，幹女兒乖，你知道嗎？我把那兩個學長送去給院長處分，當我放那段影片給院長看的時候，院長看得猛吞口水，還私下跟我要了一份拷貝呢！哈哈！改天說不定他會找你去幹一炮呢……哈哈哈！」 
　舒慧害羞的說：「幹、乾爹你給院長看了，那我、我以後怎麼去實習呀……我、我……呀呀……我快死了……」 
　許舍監下流的說：「沒關係，大不了我養你呀，我會負責喂飽你的。」 
　正當舒慧被幹得水汪汪的時候，床頭的手機突然響了起來，舒慧原本在緊要關頭，不想去接的，一瞥之下原來是男友打來的，就不得不伸手去接：「喂！我是……嗯……阿坤唷……」 
　舍監看到舒慧接起電話來眼神流露出無限溫馨愛戀的感覺，但卻從來沒有這樣的看過自己，許舍監不禁醋意大盛，滿不是滋味，心想要來整整舒慧，就突然加快速度，雙手用力的揉捏著舒慧的酥胸。舒慧最敏感了，講起電話來就不能專心了，開始哼哼的喘了。 
　「啊……沒有……我在……我在作運動。對……就我一個人……在房間……嗯……還好……喔喔……」看來舒慧快忍不住了。 
　「啊……沒有啦！我沒有在幹麼……真的……」看來男友也覺得不對勁了，舒慧用哀求的眼神看著許舍監，許舍監不理會，還用一隻手指摳挖舒慧的菊花。 
　舒慧很快又受不了了，只想趕快掛掉電話，就問男友：「有什麼事嗎……明天？看電影……好呀……我……我會去……八點……好……呀呀……」 
　舒慧及時掛掉電話，忙著向舍監討饒：「幹……乾爹……我、我……是我男友……你……呀……」 
　舍監哼了一聲：「被我肏著還敢想著別人，看你一副浪相，我等一下一定射到你子宮裏去，看你懷孕了還敢不敢亂跑！」 
　舒慧被幹得淫水淋漓的忙討饒：「下……下次不敢接電話了……乾爹……饒了我……不要……」 
　舍監突然把舒慧的腰抱緊，舒慧嚇了一跳，趕忙想站起來，舍監一把抓住舒慧，用力的往上挺了挺，陣陣的把精液全部射進了舒慧的嫩穴中，舒慧被滾燙的精液一燙也抖了抖泄了出來，趴在舍監的胸膛上喘著氣。 
　舍監拍拍舒慧的背說：「怎麼，你那個沒用的男友找你明天去看電影嗎？」 
　舒慧點了點頭，舍監哼了一聲說：「去可以，不過記得早點回來，我得先回家跟我那黃臉婆應付一下，晚餐後我會回來，你自己看著辦囉！」說完就起身洗澡回家去了。舒慧歎了口氣，起身吃顆避孕藥就去洗澡打報告了。 
　到了晚餐時間，舍監提了一袋啤酒和和一包食物回到舒慧家，舒慧剛打完報告正坐在電視機前看電視。舍監就拿出食物和啤酒要和舒慧一起吃。舍監因為已經在家吃飽了，就一直猛喝酒，喝著喝著醉醺醺的不由得猛盯著舒慧瞧。 
　舒慧因為在家裏沒有出門，所以只穿了一件跑步運動用的緊身黑色短背心，沒有穿內衣，套一件寬大的Ｔ恤，下半身只有一件抽繩式的黑色線綁的內褲。舍監看著不由得興奮起來，就幫舒慧倒了幾杯酒，舒慧酒量淺，才一兩瓶下肚，臉色就紅潤了起來，舍監就靠過去手搭在舒慧的肩上，嘴裏沖著酒氣，在舒慧幾乎裸露的大腿上滑來滑去，舒慧被逗弄的嬌喘連連。 
　舍監看舒慧喝醉酒更加嬌巧可愛，忍不住再倒酒給她喝。舒慧不肯喝，舍監就心生一計，用手指沾了沾酒，命令舒慧：「來，快吸吮我的手指，乖女兒！」 
　舒慧知道舍監不良的用意，但是苦在受制於人，狠狠的橫了舍監一眼，乖乖的靠過去吸吮舍監的手指，舍監大喜，就一直用手指沾酒喂舒慧喝。 
　等喂完了一瓶酒後，舍監更加興奮，就脫下褲子，改用雞巴去沾酒，舒慧起先不肯，舍監用力地把舒慧的頭壓下去，命令她說：「快，至少把這瓶喝完！」舒慧就只好低下頭去吸吮舍監的雞巴。 
　就這樣改用雞巴沾酒喂舒慧後，才喝了幾口，堪堪一杯要喝完了，舍監的雞巴已經挺立，這時候舍監也不再沾酒，純粹讓舒慧用小口幫他服務。 
　別看舍監醉意朦朧，淫念卻是層出不窮，他起身打開背包，拿出一瓶黏液，緩緩的塗抹在舒慧的全身上下，不久舒慧的頭髮、衣服全都沾滿了黏液，在燈光下閃閃發出淫靡的淫光。 
　舍監問：「我記得你在學校參加過舞蹈社吧，來，跳個脫衣舞吧！順便把全身衣服都脫光。快去！」 
　舒慧乖乖起身把音樂打開，隨著音符流泄而出，扭動著身體，跟著節奏，緩緩像蛇一樣擺弄自己最得意的身材腰身，有時手放在腦後，大幅搖著臀；有時雙手滑過酥胸，眼神射出勾人的目光。 
　扭著扭著，舒慧緩緩的脫去了上衣那大件的Ｖ恤，全身只剩下那件黑色背心和一件黑色的丁字褲。不久，舒慧翻過身去，褪下了胸前的背心，雙手交迭在胸前，緩緩的跪了下來，又不斷的朝舍監爬去。 
　舍監終於看的血脈賁張，就拿出手銬，將舒慧的手反銬在背後，嘴裏哼著：「媽的！女兒，乾爹我受不了了，你比Ａ片女星還惹火，乾脆去拍片好了，念什麼大學呢，我一定要狠狠幹死你……」 
　說完就一把脫下舒慧的內褲，挺了挺雞巴，一口氣就捅到舒慧的花心裏。畢竟已經同居了幾天，舍監一下子就找到了舒慧的要害，才沒幹幾下，舒慧就已經嬌喘連連、淫水淋漓了，嘴裏早就哭爹叫娘了：「乾爹……乾爹……我會被你弄死的……你、你……好厲害呀……好粗大呀……弄死我……」 
　舍監根本沒空答腔，只能冒著汗用力地幹著舒慧，但是舍監好似喝了酒，弄了老半天根本沒辦法射精，這樣一來可苦了舒慧啦，舒慧被舍監弄得頻頻高潮，早就不知丟了幾次了。 
　在一次高潮之後，舒慧已經用求饒的語氣喊：「乾爹……不不……老公……饒了我吧……老公……我不行了……不要再弄我了……老公……喔喔……頂、頂死我啦……我要死了……求你饒了我……老公……」 
　舍監聽到舒慧的哀求，加上舒慧高潮過後陰道的陣陣緊縮，感覺到已經快要出來了，就一把把舒慧翻過來，用舒慧那肥美的酥胸夾緊雞巴用力地頂，舒慧也配合著不斷的舔弄龜頭。過不久，舍監怒吼一聲，「噗噗噗」的全部都射在舒慧的胸部和臉上，舍監抓住舒慧的頭髮，用手沾精液一口一口的喂舒慧吃，舒慧全身無力，只能任由舍監擺弄。 
　浴室裏，兩人正在鴛鴦浴，舒慧用力地搓著身體，想把精液通通洗乾淨。舍監等舒慧洗完，就躺在浴缸裏叫舒慧幫他口交，舒慧趴在舍監身上，低著頭不停的吞吐著。 
　舍監輕輕的把玩舒慧的頭髮，另一隻手拿著舒慧的手機在把玩，隨手檢閱舒慧的電話簿和簡訊：「阿坤，嗯，這是你男友嗎？哇，他傳的簡訊好浪漫呀……哼，我吃醋了，我要把你現在的樣子傳給你男友。」說著作勢要用手機去拍正在口交的舒慧。 
　舒慧慌張地「唔唔唔」的抗議。舍監酸酸的說：「好啦，誰教幹女兒的男友永遠比乾爹重要。你跟他搞過了沒？幾次了？才一次！好啦……原諒你了，不過下次可不行了唷！」舒慧松了一口氣，繼續套弄。 
　舍監隨手翻弄，突然翻到一行電話，舍監像觸電一樣：「嗄？你認識她……啊……太好了！」 
　舍監突然推開舒慧，興奮的問她說：「她也是你的朋友嗎？太好了……我、我、我一直想要搞上她，她是全校男生的夢中情人，不，應該說是全校的性幻想對象吧。我幾次都被她避開，想不到竟然是你朋友，那好辦了。哈哈！哈哈！」 
　接著他語重心長的對舒慧說：「好，你要要回你的照片，回復自由之身，你只要幫我弄上她，我就放了你，好嗎？」 
　舒慧緊張的看了電話簿，看到那個名字，不由得倒抽了一口涼氣……心中一突：是她！ 
　舍監繼續壓著舒慧的頭幫自己口交，心裏也隨著舒慧上上下下。 
　
　卷八火坑【舒慧篇完】 
　
　「喂！」 
　在攜來人往的一排雅致的騎樓下，突然有個倚著牆抽著煙的中年男子把路過的行人叫住，路人奇怪的看著這個中年男子問：「先生，請問有什麼事嗎？」 
　那個中年男子神秘地吐掉口中的煙尾巴，鉤著路人的肩，小聲的問：「要不要來玩一下？保證夠漂亮夠騷唷！」 
　路人恍然大悟，原來是皮條客一個，正要推辭，突然路人的眼神定住了，只見中年人信心滿滿的拿著一張學生證和一張照片，對著路人說：「先別急著走！來看看照片吧，還有這張學生證。看看，人長得有多美呀！還是正在念大學呢！那個身材有沒有？看看……來，拿去看看……」 
　路人抖著手緩緩接過那張照片和學生證，照片裏一個長髮的女孩，只穿著一條黑色的丁字褲，雙手抱胸遮住那碩大的酥胸，雙頰潮紅，害羞的盯著地板。那嫚妙的身材、那性感冶豔的表情、那年輕的肉體，令路人想起了結婚許多年來，妻子漸漸老去，自己埋在柴米油鹽中，逐漸的失去過一個美好生活的機會。 
　把玩著手中的學生證，證件上那張大頭照，一個秀美絕倫的人彷佛在對他微笑，啊，那逝去的青春，那年輕具有誘惑的肉體呀！路人的思緒和情欲竟然在下班的路上，被一個美得不似人間有的美女所勾起。 
　中年男子得意的笑笑：「怎麼樣？她還在念書，很乾淨，告訴你，本人的身材和臉蛋絕對比我這張亂拍的還要好看一百倍，就收你４０００塊玩一次，多久多少次怎麼玩她都配合，試試看吧？嗯？」 
　路人緩緩的點了點頭。中年男子開心的拍拍他的肩頭，帶著他往大樓裏走，邊按電梯邊跟路人聊：「不瞞你說，我本身呢，是這妞兒學校裏的警衛，她的騷浪魅力是全校有名的，保證不讓你失望。」 
　原來那個中年人正是半脅迫舒慧和他同居的舍監許桑。而那個路人呢，是個４０來歲的上班族，姓林，是林課長。 
　兩人來到門口，舍監許桑拿出一串鑰匙，打開了門，首先印入眼簾的是一個素雅的空間，有個電視靠近門口，電視架下麵擺了個小冰箱，門旁還放了一台粉紅色的高腳電扇，在裏面靠廁所旁邊有個房間，房間裏靠窗有個電腦桌，桌上擺滿了書本和小飾品，彷佛看到一個綁著馬尾的女孩正在埋頭盯著銀幕打報告。 
　林課長遲疑了一下，這，這並不似他所想像的街客的女孩家呀！這分明是個標準正值青春年韶的女孩子家。 
　舍監直接拉著林課長往房間裏走，對著那女孩子說：「幹女兒！快快起來，接待這位林老闆。」 
　那女孩緩緩的站起身來面對著林先生，林先生傻眼了。 
　眼前這位女孩身穿一件粉紅色細肩帶，肩帶是采抽繩設計，超低胸的款式，在胸部的上方一點點抽繩收口，所以襯托著那對碩大的酥胸，裏面黑色的胸罩根本包不住那火熱的身材。身穿一條橘色粉紅純紅白色相間迷彩的短裙，右手手腕戴了一個時髦的銀飾手環，脖子一條戒指圈式項鏈，垂到了酥胸乳溝上，讓人不禁順著那到指引去想入非非。 
　舒慧臉上露著無奈和哀怨夾著害羞的表情，呆呆站在那裏。而舍監不光是把舒慧拿來接客而已，還邊架設攝影機，對著舒慧說：「妳先脫光衣服帶林課長去洗澡，去……」 
　舒慧紅著臉低低應了聲：「好的，乾爹！」 
　舒慧默默的領著林課長到了自己的那間小浴室裏，裏面有一些浴巾、盥洗用具等等舒慧的用品，一個蓮蓬頭，林課長看到了少女的私密的浴室的擺設，更加刺激了他的性欲。 
　林課長匆匆的換下了一身西裝，進入了浴室，打開蓮蓬頭試試水溫，回頭看到舒慧伺立在門口，就一把把舒慧扯近浴室裏，反手把門鎖上。舒慧吃了一驚，林課長把全身都脫光光，挺著一跟直挺挺的雞巴，手拿著蓮蓬頭，灑著水，跟舒慧說：「快！把衣服都脫光吧！我們來洗個澡吧！」 
　舒慧怕林課長把一身衣服弄濕，紅著臉慢慢的卸下一身的裝備，啊，那全身如羊脂般的肌膚、豐滿肥美但又穠纖合度的身材，修長的腿、美豔的臉，手上的銀飾、脖子上的項鏈、腳踝邊的腳煉，都把全身赤裸的舒慧襯托得更加皙白、更加淫靡，看得林課長的雞巴就更加的挺立了。 
　林課長匆匆的洗完全身，抓著蓮蓬頭開始噴向舒慧，舒慧的頭髮和身體沾滿了水後，發出了淫糜的反光，水珠滑落舒慧的每一寸肌膚，瀑布一樣的秀髮緊貼著，都挑起了林課長的欲望。 
　兩人開始洗著洗著，最後林課長大叫一聲：「我忍不住了！」雙手搭住舒慧的肩膀，一把壓著她跪了下來，舒慧知道林課長想要什麼，歎口氣扶著課長的腰身，輕輕的一把含住了課長怒昂的雞巴，開始套弄吸舔。 
　被舍監訓練過後的舒慧，技巧更加好了，舌頭靈巧的在馬眼繞，邊吸著邊套弄，有時候還用舌尖手指掃過陰囊，舌頭幾乎連龜頭的縫都掃過了，才沒幾下，林課長已經被弄得啊啊亂叫，抓著舒慧的頭不停的抽插，每一下都頂到了喉嚨深處。 
　這時候，傳來浴室的敲門聲，舍監在門外說：「對不起！林先生，已經架設好了，你們可以出來房間玩了。」 
　林課長滿意的拍拍舒慧的頭，拉著她往門外走。 
　在舒慧的房間，床邊已經搭了一台廣角攝影機，聯機到電腦。舒慧電腦的螢幕還閃著影像，原來這是一台即時錄影聯機到電腦的攝影機。 
　林課長看到這個場景，彷佛是拍Ａ片的現場，就更加興奮了，當舍監告訴他可以把影像拿回家作紀念的時候，簡直樂得不可開支。 
　舍監對著舒慧說：「來吧！不要浪費錄影時間了。」 
　舒慧對著舍監瞪了一眼，露出一絲憤怒眼神一閃即逝，隨之無奈的滿臉堆疊出浪女勾人的眼神，對著課長。課長也不客氣，就把舒慧扶在床上，讓舒慧頭墊著睡覺慣抱的布丁狗娃娃，整個翻過來反身像狗一樣趴在床上，雙手被課長拉到身後，像騎馬一樣就「叭叭叭」的插起來了。 
　在浴室被挑弄起來的巨長上班族雞巴，正一下下的侵入那青春洋溢的女大學生的最深處，再抽拉出滴滴的淫水，沾飽了欲念然後又深深的侵入，快速的重複著抽插的動作，夾雜著碰撞著舒慧臀部的「叭叭」聲。 
　掌鏡的舍監滿意極了！這正是最最美麗的收藏，最最美麗的畫面。過了沒多久，舒慧也被課長插得浪水連連，嘴裏也不乾不淨的「呀呀呀」哼叫起來。 
　舍監並不滿意舒慧的表現，打手勢給課長，林課長也不是省油的燈，就把舒慧整個人抱起來，讓舒慧雙腿打開坐起身來插著她，雙手也從背後環住舒慧那碩大的酥胸，用力的搓揉，舌頭還舔著舒慧的耳垂。 
　舒慧最敏感了，被逗弄得大聲嚷嚷：「呀……呀……受受……受不了了……乾爹……救我……課課長……饒了我吧……不要弄了……快死了！」 
　課長淫蕩的說：「小淫娃，叔叔插得妳爽不爽呀？」 
　舒慧性起了：「嗯……爽爽……爽好爽……弄死我吧！」 
　課長又問：「哪里爽呀？」 
　舒慧沒了主意：「叔叔……叔叔的大雞巴插得小妹我好爽呀……」 
　舍監這時候給了舒慧一個臉部特寫，課長命令舒慧：「來！小淫娃對著鏡頭再說一次什麼爽呀？」 
　舒慧淫蕩的看著鏡頭：「我……我被叔叔的大雞巴插得……插得好爽呀……我不行了……」 
　課長又問：「還需要什麼嗎？」 
　舒慧大聲的叫著：「不要……不要……受不了了……插死我好了……受不了了……我要死了……呀呀……老公老……老公……」 
　課長講不出話來，用力地肏著這個淫婦，舒慧持續大聲的叫著。 
　舍監看看舒慧已經完全玩得放開了，越來越有女人味，已經被自己從清澀的少女開發成一個媚惑的女人了，想著就邊拍邊掏出老二套弄起來了。 
　影片快終結了，課長這時已經坐在電腦椅上，舒慧跨坐在上面被肏著，飛瀑般的長髮正一上一下地飛揚，舒慧已經被插得失了神，也沒了力氣，嘴裏拼命求饒：「老公……饒了我……不要……嗚嗚嗚……不要……」 
　課長這時也忍不住了，一陣強攻，拔出來往舒慧的臉上噴去，舒慧也抖著抖著就軟了下去。課長抱著可愛的小舒慧，沾著精液一口口的喂著她，很滿意的看著舒慧把精液一口口的吃了下去。 
　課長洗了澡交了錢，滿意的帶一片燒好的紀念品回家去了，舒慧在意識朦朧中還聽到舍監對著課長講：「謝謝光臨！有空多來，也幫忙多介紹介紹唷……」舒慧就昏睡過去了。 
　過了一陣子，舒慧悠悠轉醒，看到舍監坐在電腦前，檢閱著一堆影片，聽聲音看畫面，彷佛都是自己這一陣子以來被強迫賣淫的影片。每次舍監都會從街上帶一些人回來強迫自己和他們做愛，然後大部份的錢都被舍監以要付房租為理由拿走了，然後拍了一大堆影片。好幾次舒慧都跟舍監抗議，一方面幾乎天天接客舒慧精神受不了，再來害怕被熟識的人知道，可是舍監握有舒慧太多的把柄，舒慧也只好含淚默默忍受。 
　趁著舒慧起身去洗澡，舍監就繼續整理著舒慧的影片，這個月以來，小舒慧已經幫自己賺了不少錢，用影片架設的地下網站，收費會員如雪片般的加入，的確，像舒慧這樣的在學女大生真實做愛秀真的令人不能抵抗呀！舍監滿意的繼續發展這個網站，發展這個商機。本來還想跟Ａ片場簽約出版光碟，但舒慧拼命阻擋，害怕給自己家人、朋友、學校裏的老師們看到，苦苦哀求，舍監只好就保持地下網站的通路。 
　但是，舍監發現了，近來的網站點選率下降了，原因當然只有一個，再美的女人，再惹火動人的女孩，看久了魅力也會下滑，舍監又開始不安於室了，他在物色下一個可以像舒慧一樣動人亮麗的女孩。 
　還好舍監是大學裏女舍的管理員，每天守在宿舍門口物色美女，結果看到了一個令他心動的女孩。學校裏的風雲人物，沒想到竟然是舒慧的朋友，舍監不由得盯著銀幕上的一張數位相片呆呆出神，心裏卻飄到那女孩身上去了。 
　「砰」的一聲，浴室門打開了，舒慧穿著原來的衣服，擦著頭髮走了出來，舍監看了舒慧一眼，緩緩的脫下了褲子，挺著雞巴朝舒慧走去…… 
　隔周星期一，舒慧去學校上課，一到教室，班長快步跑來，用奇怪的眼神盯著她看，舒慧納悶的問：「有什麼事嗎？」 
　班長用手指了指校長室：「來了兩個員警，是來找妳的，希望妳去校長室一趟。」 
　舒慧覺得事情詭異，就匆匆跑進校長室，看到裏面兩個員警，竟然用手銬銬住一個男的，校長鐵青著臉，隨手流覽著一個網頁，看到舒慧來，用奇怪的眼神示意舒慧坐下。 
　舒慧看了那個男的一眼，嚇了一大跳，竟然是許舍監！而回頭看看校長正在看的竟然是舍監架設的那個網站，自己在畫面上正在和一個中年大肚子禿頭的男人做愛，嘴裏還發出淫浪不堪的臺詞。舒慧頓時羞得無地自容。 
　其中一名員警開口了：「舒慧同學嗎？妳涉嫌和警衛許財立架設地下色情網站，已經明顯觸犯法律了，貴校某位匿名同學檢舉給校長，警方立刻逮捕了他，許先生全都招認了。舒慧同學，嫌犯許先生的供辭說您是被他脅迫的，這樣的話妳還不至於觸法，但是……」 
　員警吞了吞口水，看著另一名員警，另一名員警站起來接著說：「但是，根據我們的觀察，舒慧同學，我們還是得請妳到局裏來一趟厘清案情，查清楚妳是否出於自願或是被脅迫，順便看妳是否要提出告訴……」 
　接下來員警的話舒慧也聽不清楚了，她只是關心那句話：「貴校某位匿名同學檢舉給校長」，還有班長同學的眼神，難道，還有別人知道了嗎？…… 
　
　【第一部完】
