314－大學豔史第二部　 
　
　卷一 ANGEL 
　在舍監被拘留調查的這段時間，舒慧也獲得了短暫的自由之身，但是舒慧畢竟有太多的把柄仍然掌握在舍監的手中，於是舍監仍然時常用電話來掌控舒慧的行動。 
　而舒慧雖然短時間不會被強逼騷擾，但是色心不改的舍監還是給舒慧下了道命令，就是想辦法把舍監垂涎已久，一直想搞上的舒慧的班上同學，秋如，給弄到舍監租給她的單身公寓裏，之後再想辦法弄上她。 
　舒慧本身跟秋如就素有交情，而剛好秋如也想趁著醫院實習較忙得這段時間找個清靜的公寓搬離學校宿舍，在舒慧帶著秋如參觀過了公寓之後，秋如就興奮的決定搬了過來，在秋如搬進來的那天，舒慧看著秋如忙上忙下的背影，心中也不由的松了一口氣，但也為了秋如的未來擔心。 
　這一陣子，剛好兩人都忙著在醫院裏實習，每天七早八早就得爬起來，忙到很晚才會到家，又有一大堆的報告要趕，於是兩人就過了一段忙碌而又平靜的日子。 
　但是有一天，舒慧正在電腦前打報告，卻發現秋如氣憤憤的甩上了房門，悶悶不樂的用力敲著鍵盤，舒慧擔心的走去問了問：「怎麼啦？？我的小美人？？發什麼脾氣呀？？」 
　問了幾次秋如都支支吾吾的不答，好一會才吞吞吐吐的說起經過來。 
　原來這幾天秋如輪班到精神科去實習，跟學姐交接過來一個大約40來歲，沒有結婚的工人，有嚴重幻想症的病患，醫師曾交代過，這個叫楊天德的幻想症患者，尤其有色情方面的幻想，叫秋如小心一點。秋如起先也不甚在意，那知道他看到秋如一進病房，那雙精光的眼神死盯著秋如看，弄得秋如很不舒服，有時候問他病情，他還用有的沒的下流言語調戲秋如，量血壓的時候還偷偷或捏或抓的騷擾她，弄得秋如整天都感覺到噁心，想到這種情形不知要持續多久，秋如就悶悶不樂。 
　舒慧聽到秋如這樣的氣憤，而且語多保留，猜測到秋如絕對不會只是被言語或捏捏手這樣的騷擾，說不定那個叫天德的病人做出更過分的事吧，舒慧也就不好在問下去了，安慰了秋如幾句，就回房間去打報告了。 
　過了不久，舒慧就聽到隔壁房裏傳來愉快的歌唱聲，舒慧覺得納悶，就跑到隔壁去看看秋如怎麼了。 
　過去一看，才知道秋如邊哼著歌邊換衣服，只見到秋如換上一件繞領式的水藍細肩帶，在脖子後打了個蝴蝶結，露出那白晰平滑的背部，連同腰部以下到肚臍的白晰皮膚也一覽無遺，更把秋如的身材襯的玲瓏有致，及肩貼頭的長髮末端燙的有點波浪，加上秋如的臉長的十分的清秀可人，細細的柳葉眉，薄薄的嘴唇，笑起來嘴角俏麗的往斜上方拉，更具魅力，套上灰黑色的膝上15公分百褶群，配上咖啡的皮帶，再加上一雙高跟的長筒貼腿的靴子，整個人打扮起來，俏麗的不似幾個小時前還綁著馬尾上課的學生。連平常以豔麗自居的舒慧，也不禁的暗贊：「好個俏嬌娃！！怪不的男孩子都為她瘋狂，難怪那個死色鬼老頭也會肖想 ！」 
　舒慧取笑她說：「怎麼？氣消了嗎？？怎麼發起騷來啦？」 
　秋如笑笑的說：「沒有啦，剛剛心情不好，網路上剛好碰到已經就業很久的前男友國良，阿國良他剛好最近要升課長了，又剛好聽到我心情不好，就問我要不要開車載我去兜兜風呀！順便請我吃一頓好料的！」 
　舒慧笑笑跑過去喝她癢：「小妮子！老娘安慰了妳這麼久，妳給我臉臭臭，有男人找就瞧妳這負德行！」 
　秋如邊笑邊躲的直打跌：「好好別玩了！不要把我的衣服和妝弄亂了啦！」 
　舒慧打了一下秋如的屁股：「快去吧！別讓男人等太久！」 
　秋如開玩笑的把裙子拉起來露出了黑色的蕾絲內褲，對舒慧拋了一個媚眼，舒慧笑得不可開支，秋如就蹦蹦跳跳的下樓去了，舒慧看著秋如姣好的背影，突然想到舍監對自己的威脅，不禁心事湧了上來。 
　秋如興匆匆的跑到樓下去，遠遠就看到了那台黑色CAMRY緩緩的向秋如閃了閃大幾下大燈。車上一位穿著入流的27、8歲左右的年輕人，對著秋如笑了笑。上了車，緩緩向黑夜裏馳去。 
　一路上，前男友靜靜的聽完秋如抱怨這幾日來的委屈，發洩完後，秋如也心情好的多了，於是秋如也問前男友說：「一兩年沒見你了，最近過的怎樣？」 
　國良笑了笑說：「恩，一如往常呀，上班下班過著日復一日的日子。」 
　秋如看到前男友似乎有什麼難言之隱，從他望向自己的眼神像是藏有什麼秘密似的，秋如也就有一搭沒一搭的聊起別來的近況。 
　車子開到了海邊，深夜的沙灘上似乎藏著無限的想像，看不到海，但是陣陣拍打的海濤聲卻提醒著正兩人面對著大海。 
　突然，國良一言不發的看著秋如，從秋如半裸的背部，肩膀，往下，最後眼光停留在秋如從短裙理透出得白晰大腿上，秋如話講到一半，突然感覺到氣氛沈靜，感覺前男友的眼神有異，回頭卻看到一雙精光炯炯的演神像在燒著火似的看著自己，秋如煞時間覺得害羞，把頭髮撥了撥，轉過頭臉朝向窗外假裝欣賞夜景，這樣的舉動，正好讓前男友可以盡情的飽覽秋如的青春胴體。 
　突然，一雙熟悉觸感的手緩緩摸上秋如的大腿，來回的磨挲，漸漸的往上探入了秋如的裙子裏。耳邊傳來粗聲的喘息聲，秋如用手阻止了前男友的手再往上爬，回過頭來正要叫前男友停止，沒想到卻接觸到了前男友一雙精光火熱的眼神，那麼燙人，那麼熟悉。 
　國良輕輕低在秋如耳垂旁吹著氣，還不禁意的用舌頭舔弄著秋如小巧的耳垂，畢竟是之前交往過的男人，很容易救掌握挑弄秋如的敏感神經。 
　秋如覺得麻癢難當，輕輕的推看男友正開口說：「不要、、我們已經分、、」 
　手自還沒出口，前男友已經吻上了秋如的嘴唇，原本推開的手也已經松了下來，國良熟練用舌頭撬開秋如的雙唇，往裏面翻攪，最後找到了秋如的香舌，就熟練的交纏起來了，不一會秋如就被弄得香津四溢，嬌喘連連。 
　過了好一會，兩人才分開，秋如嬌嗔：「怎麼這樣欺負人家，我們已經分手了耶，你現在有女朋友了吧？」 
　國良對秋如說：「不瞞妳說，再過幾天我就要結婚了，結婚前，我特別想妳，想到以前我們過去的種種，我們相處的時光，妳的笑，妳的聲音，甚至妳在床上的叫聲，妳的身體、、、」 
　秋如起先聽得有點感動，沒想到越聽越不象話，臉紅著推開前男友，：「你、、你想要怎樣麻、、」 
　「秋如、、妳讓我回味一下，我就要結婚了，我在想現在的妳還是和從前一樣嗎？」 
　看著前男友這副樣子，秋如也感動了，緩緩的低下了頭，男友看到秋如不再拒絕，高興的從口袋了拿了一顆膠囊出來，秋如一看到那膠囊的樣子，臉一下子全都紅了起來。 
　只聽到前男友說：「還記得以前我們交往的時候，妳都很害羞，也好衿持，怎麼也放不開，連接個吻妳都會臉紅。我記得第一次妳來我房間，我偷偷把這種藥含在嘴裏，趁和妳接吻的時候用舌頭把藥喂妳吃下去，那個晚上，我終於得到妳的第一次，妳那時吃了藥後的風騷模樣，跟平常差好多好多，我永遠記得妳那晚的樣子， 淫亂的跟妓女一樣，從那次起，之後我每次跟妳做的時候都希望妳吃這藥。」 
　秋如脹紅了臉，的確這藥一下肚秋如就會換了一個人似的，渴望被玩弄，渴望男人碩大的命根，渴望男人滾燙的精液，分手了這幾年，秋如沒想到又會在此時看到這顆要命的膠囊，她紅著臉不知所措，前男友突然靠近她，手臂輕輕的環過秋如半裸的雙肩，手指柔和的搓弄著秋如的頭髮，嘴巴靠在秋如的耳邊輕輕的咬著耳根：「來麻，把它吃下去吧，秋如，我好想妳唷，我不在妳身邊的這幾年，妳會不會很寂寞呀？？我會讓妳很舒服的，就像從前一樣，恩，吃吧！」 
　秋如最怕人家在耳邊搔弄了，敏感的她扭動著身子想躲避，國良笑了一下，說：「妳還是跟以前一樣，好吧，那我來幫妳吧。」說完突然就抓住秋如的雙肩，朝秋如的嘴吻了下去，秋如驚覺到前男友的舌頭頂著那顆要命的藥丸，一直往自己的嘴裏送，秋如正想要推辭掙扎，兩人的舌頭激烈攻防戰，突然秋如的手機響了起來，秋如嚇了一跳，前男友趁秋如被嚇了一跳的時機，把藥推進秋如的食道裏了，秋如發覺自己已經吞下了藥，大勢已去，嬌羞的白了前男友一眼，趕忙接起了手機，原來秋如在鄉下的老爹打電話來關心女兒，沒想到這支電話讓女兒成為一個男人的玩物。 
　前男友趁著秋如接電話不能反抗，揉上了秋如的兩個酥胸，一隻手還把繞在頸後蝴蝶結松掉，扯掉內衣，秋如整個完美的胸部蹦了出來。秋如儘量壓平音量，讓自己聽起來自然一點，又不時要堤防前男友的進攻，真的是左支右絀。 
　前男友趁這個機會，把自己的衣服全部脫光，再把秋如脫光到只剩下那條短裙，和那雙長靴，上半身赤裸裸。趁著秋如支支嗚嗚的要掛掉電話的時候，前男友輕輕的抱起了秋如，打開了車門，走到沙灘上。 
　秋如嚇了一跳，嬌羞的用雙手掩住臉頰，但是藥力卻漸漸的侵襲了秋如的意志，前男友把秋如放下，伏著秋如的雙肩，自己坐在引擎蓋上，慢慢的把秋如按跪下去，秋如閉著眼睛，蚙首埋在前男友的跨下，撲支撲支的吸吮起來。前男友得意的撥著秋如的頭髮，不時用腰力頂一頂讓秋如吃的更深一些。 
　此時秋如藥力發作了起來，果然一口一口的用力吸舔，恨不的把前男友的精液吸出來似的，這時她迷蒙的雙眼看不到平日的清純，只有濃濃的欲念。 
　前男友眼見時機成熟，就拿出以前常用的道具，一付手銬和一條狗項圈，輕輕的把秋如的雙手反銬在身後，把項圈戴上，順便把秋如的眼睛給蒙上，嘴裏也塞了個像高爾夫球似的道具，讓秋如只能嗚嗚的叫，前男友認為這樣幹秋如真的讓她像條母狗。 
　前男友把秋如放趴在車蓋上，挺著挺大雞巴，刷的一下子就插到秋如的深處，秋如心臟突的收縮了一下，苦於嘴巴不能痛快的哀叫，要不然這一下狠的，可能弄得秋如殺豬一下的叫出來，真的不愧是前男友，完全知道秋如的敏感處，九淺一深，不急不徐的把秋如弄到汁水淋漓，有時候還故意把雞巴停在洞口，引的邱如扭著屁股迎合，才淺淺的沾一下在拔出，秋如怕前男友整她了，不斷的扭動著身體，前男友知道秋如在求饒了，笑了一下，痛痛快快的給了秋如一下深的，秋如嗚的一長聲，回應了那個難以言語的爽快，前男友這時也痛痛快快的給秋如爽快，每一下都是深深的頂到，拔出來，頂進去，越來越快，秋如的悶亨也越來越淫迷，最後，秋如下半身一軟，雙腿一抖動，達到高潮了，而前男友卻趁秋如劇烈收縮的時候奮力一沖，將一身濃精都貫入了秋如的子宮裏了。 
　開車回程的途中，秋如深深的睡去了。前男友也溫柔的用外套蓋住秋如。 
　快到家裏的時候，秋如柔了柔眼睛醒來，前南有笑了笑：「好啦！小美人！到家囉！妳自己走進去巷子裏吧，那我先回去囉。等我結婚那天還請妳來吃一頓吧！」 
　秋如跟前男友道了再見後，轉身走了進去，突然，秋如發現，樓下怎麼停了台不認識的車子，抬頭疑惑的看了看，發現舒慧的房間燈還沒關，正訥悶著，彷佛還傳出了什麼聲音，秋如拿出了鑰匙，打開家們正要去一探究竟、、、。 
　
  券二 
　秋如拿出鑰匙，打開家裏大門，發現室友舒慧的房裏傳來爭吵聲音。 
　秋如躡手躡腳的從舒慧的房門縫裏往裏面窺視，赫然發現一個身材黝黑短小略發福的中年人正握緊拳頭對著坐在床延的舒慧咆哮，只見舒慧穿著小可愛睡衣和內褲，酥胸半裸，一隻手撐著頭，秀髮鋪了下來，秋如不解那個中年男子和舒慧什麼關係呢？半夜裏穿著睡衣在房裏和他爭執。 
　只聽到舒慧哀求的聲音說：「我知道你有我的行動電話，你也知道我住這裏，我不會跑掉，但是我希望你以後不要再打電話騷擾我了。」 
　那個男的轉過身來，秋如嚇了一跳，心中想：這不是我們女宿舍的那個警衛舍監許桑嗎？他、他、他怎麼會在這裏呢？？ 
　只聽到許舍監沉著嗓子問：「為什麼？」 
　舒慧低聲的說：「因為我有了心愛的男朋友了，每次，每次你逼我，我就覺得對不起男友，我我、、我不想再這樣下去了、。我們之間已經結束了。。」 
　舍監大聲的怒喝：「這算什麼？？妳這是在耍我嗎？？事情不是妳說結束就結束的。」 
　舒慧慢慢的低下頭：「幹、、乾爹，你、、你拿我的把柄威脅我和你同居，你也把我玩弄夠久了，我還被你用來接客賺錢，你還把我的裸照和性愛影片拿來架站賺錢，這、、這些過去我都算了，只是、、只是，現在員警都找上來了，我不想再和你繼續下去了，請你把那些東西和底片都還我吧！要不然我拼著身敗名裂也要出庭指控你。」 
　許舍監來回的度著步，最後坐在舒慧的身邊，一隻手攬著舒慧的肩膀，輕聲的說：「我來，是想見妳的，不是來聽妳講廢話的，」一隻手輕輕的摸著舒慧的秀髮，「我很想念妳，很想撫摸妳，吻妳，用我的小弟第來喂飽妳。」說著就拖著舒慧的下巴輕輕的要吻過去，舒慧大力的把舍監推開，站了起來。 
　「不要呀，乾爹，我不想在這樣下去了，走呀！」 
　舍監走過去扶住舒慧的雙肩，伸舌頭要舔舒慧的耳垂，舒慧一把打了舍監一下：「你不要過來，你在過來我要叫了！！」 
　舍監笑笑的說：「妳叫呀！小舒慧，妳的叫聲真是好聽，我等一下就讓妳叫的過癮。」 
　說完後，把舒慧的手拉去撫摸自己的粗大的陰莖，舒慧留下眼淚：「不要再來了，乾爹你放過我吧、、、」舍監把一身的衣服脫光，轉過身來，門外的秋如看到舍監那渾圓的肚子下，垂著一條又黑又粗大的雞巴，比起前男友的，似乎兩到三倍有餘，不尤得驚咦一聲，隨及掩住嘴巴，心想不妙了。 
　房內的兩人個登時朝門邊看去，舍監扶著碩大的雞巴問：「是誰？？」 
　剛剛的那一聲舒慧已經聽出來是室友秋如的聲音了，正驚嚇怎麼秋如那麼早回來，那剛剛這些不都被聽去了嗎？霎時之間驚咦不定。 
　舍監轉念一想，回頭問舒慧：「剛剛那什麼聲音，該不會是妳那位室友回來了吧？？哈哈！」 
　舒慧緊張的回答：「不、、不知道，什麼聲音呀？我、、我沒聽到呀。」 
　舍監挺了挺機巴，朝門外走去：「沒關係，我早就想搞她了，妳既然不願意讓我衝動的雞巴冷卻的話，我就去奸了她好了。」 
　舒慧改忙起身攔在房門，用力把舍監擋住，低著頭說：「秋、秋如她和前男友出去了，應該沒那麼快回來啦，剛剛一定是乾爹妳聽錯了，風的聲音吧！」 
　舍監斜斜的看了舒慧一眼，再看了門縫一眼，嘴角冷笑著，秋如在門外聽到舍監想來奸了自己，不尤得心頭砰砰亂跳，害怕舍監沖了出來。 
　舍監看到舒慧把自己擋在門內，看了舒慧的態度，大概也知道怎麼回事了。不過也不急著去玩弄秋如，看舒慧姣好的身材，淚眼汪汪的神情，就知道舒慧大概不會再做反抗了。 
　舍監笑笑的對舒慧說：「好吧！不管那麼多了，幹女兒，乾爹要跟妳好好敘敍舊。」說完就把雙手按在舒慧的雙肩上，舒慧知道舍監的意思，為了怕舍監出去傷害自己的朋友，只好歎了口氣，乖乖的跪了下來，把舍監那在空中一顫一顫的黑色巨屌含了進去，還順從的用手撫弄舍監的卵袋。舍監爽的挖挖亂叫，但是有心要報復舒慧剛剛的不聽話，用力的抓住舒慧的頭，用力用腰部用力的往舒慧的喉嚨深處捅，巨大的屌深入舒慧的喉嚨，馬上弄得舒會一陣反胃，但是害怕舍監動粗，忍耐的接受舍監一下一下的深入喉嚨。 
　秋如在門外心如刀割，因為自己的不小心，害的朋友被舍監如此姦污，但是好奇心卻驅使她繞道陽臺外邊，趴在視窗的窗簾縫裏往裏面窺視。 
　接下來的畫面讓秋如臉紅耳赤，只見到舒慧全身被扒到光溜溜，白皙透紅的肌膚，豐滿肥美的身材，雙手撐在梳粧檯上，對著鏡子，屁股向後翹高，而舍監那一身黝黑的膚色，和舒慧的白皙成兩極對比，那個粗黑的雞巴正埋入了舒慧的密穴裏了。只是舍監只是得意的插進了舒慧體內，卻沒有抽插的動作，只是靜靜的看著舒慧微微的顫抖。 
　舍監用力的打了舒慧的屁股一下，舒慧吃痛淫靡的叫了出聲，舍監淫笑的問舒慧說：「妳不要亂動，我是不會動的，現在告訴我，妳想不想要呀？？」 
　舒慧被巨大的雞八插在肉穴裏，麻養和性欲不斷擴張，好想要被狠狠的插入再插入，嘴裏卻不好意思認輸，只得亨亨亨的喘，舍監舔了舔舒慧的耳垂，悄悄的問她：「舒不舒服呀？」 
　舒慧緩緩的點點頭：「舒、、舒服、、、」 「想不想要呀？？」 「想、、、我想、、」 「那還要不要離開我呀？？」 
　「不、、不、、不會了！」 「那妳要叫我什麼呀？？」 「乾爹、、不、、老公、、老公請你操我、、請你狠狠的幹我、、、」 
　舍監得意的笑了笑，若有意若無意朝秋如偷窺的視窗瞧了一眼，笑了一笑，挺著機芭，搓著雙手，扶著舒慧的屁股，用力的插了下去。 
　且莫看舍監人品不正，行事下流，那床第之事，還真是一把老手，沒弄個幾下，舒慧已經被插的可說是湯水淋漓，嘴裏已經老公老公的亂叫，腰部以下已經好像不聽自己指揮，改聽舍監的雞八指揮，隨著那抽動一下一下的扭來扭去。 
　窗外的秋如哪里看過這麼刺激的場面，看著看著不尤的下體潮濕了起來，臉頰也漸漸泛紅，燒到耳根子上去了，秋如舔了舔下唇，繼續好奇的看了下去，已經忘了自己的好同學及需要她的拯救呢。 
　舍監插著插著，就做在梳粧檯旁的椅子上，讓舒慧騎在自己的身體上，舒慧真不愧是舞導社出身的，那像蛇一樣纖柔靈活的腰身不但上上下下，還左右的扭動，舍監最喜歡舒慧的就是這個姿勢，舒慧雙手輕輕環在舍監的脖子上，長長的秀髮撲了下來，隨即又甩了上去，嘴裏亢奮的依依押押亂叫亂壤。 
　秋如簡直看傻了眼，那粗黑又碩大的巨屌，在好友的下體一下進去，沒入又抽出，還沾帶點淫水拉了出來，又進去，弄了老半天，越來越快，越來越猛烈。 
　到了最後，舍監有意無意的把舒慧抱起來，把她放到窗臺邊，讓她像狗一樣趴在秋如的正前方，秋如嚇了一跳趕忙蹲了下去，躲在窗簾之後，但是好友舒慧的呼吸，喘氣，叫床聲都在頭上響起。 
　舍監大力的快速的抽動起來，似乎想這樣結束這一場，這樣一來，抽弄得舒慧更是哭天叫地喊了起來，什麼大機巴哥哥，插死我，什麼我要你的再進去一點的淫聲浪語都出來了，聽的秋如更是心頭砰砰跳，過不多久，就聽到舍監低沉的亨了一聲，把舒慧翻過身來，舍監一隻腳跨在窗戶上，用力的朝舒慧的臉上噴了下去，濃濃又多量的精液灑了出來，看的出舍監是憋了很久，噴的舒慧滿臉都是，還從舒慧的脖子留了下來，更糟糕的是，不知道是故意的還是意外，還有一點點的量從舒慧的臉旁邊灑了下來，噴到了秋如的身上，秋如嚇了一跳，趕忙用手摀住嘴巴避免叫出聲音來，但不巧的是剛好手掌也沾到一點點，一不小心精液就沾在嘴唇邊，秋如可狼狽了，又不敢胚胚胚的出聲吐掉，兩手又都是零星的精液，就怕越抹越多，不管他的話嘴巴卻又嘗到那腥臭難當的苦澀，只能拼命的擠出口水想沖淡那要命的味道。 
　這時候台頭偷喵了舒慧一下，只見到舍監壓著舒慧的頭正在事後的口交，舍監還命令舒慧要幫他舔的乾乾淨淨，秋如心中不禁佩服舒慧起來，那樣腥臭的東西怎麼有辦法吃的下去呢？？ 
　秋如趁著舍監走去舒慧套房的浴室洗澡的時候，躡手躡腳的偷溜回自己的房間去了，一想到那個舍監曾經想要姦污自己的舉動，不由的心中又是害怕卻又湧上莫名的害羞，秋如用兩三到鎖鎖上房門後，躺在床上，充滿了疑惑，不知道為什麼舒慧和舍監的關係，百思不得其解，想著想著，昏昏沉沉的睡了去。 
　隔天的早晨，陽光灑了近來，秋如悠悠轉醒，起身準備要梳洗的時候，聽到房門外邊簡易廚房那裏傳來料理的聲音，秋如那悶的想：搬來那麼久，那個大小姐舒慧哪次煮過東西啦？？奇怪、、、 
　正那悶的時候，傳來舍監快樂的亨著歌聲，秋如心中一突，心想：原來是舍監伯伯，他、、他、、竟然還沒走，真大膽！！那他在廚房幹什麼，我要出去嗎？？會不會被他給、、可是我總不能不出門吧、、等一下還有約呢、、 
　秋如想著想著，終於下定決心，心想反正舒慧跟他的關係應該跟我無關吧，深呼一口去，伸手要去扭開房門、、、 
　
  第三卷 
　秋如按捺住狂跳的心，深呼吸一口氣，輕輕的把房門扭開，儘量使自己看起來若無其事的走了出去，本來想跟淫弄室友舒慧一個晚上的舍監伯伯打聲招呼就快快出門去，免得自己在家裏，一弄不好也被姦淫。 
　
　哪知一出門，就看到正在廚房裏烹飪，還忙進忙出著擺設客廳的餐桌的舍監伯伯，更尷尬的是，舍監伯伯竟然只穿著一條棉制的黑色內褲，全身黝黑彷佛滴著油光，秋如想到昨天晚上被插到失神的室友舒慧，不禁羞紅了臉。 
　
　舍監抬頭看到秋如傻愣在那裏，笑笑的對秋如說：「哈囉！早安哪小美人！快來吃早餐吧！」說著也不等秋如答應，一把抓住秋如，拉她到早餐桌上坐了下來。 
　
　餐桌上只有兩份早餐，都是總匯吐司夾著一層薄薄的起司，彷佛裏邊還有蛋呀生菜沙拉什麼的，旁邊還有一杯咖啡。 
　
　秋如看早餐只有兩份，以為是做給舒慧的，就不好意思坐下來吃。舍監下流的笑著對她說：「沒關係啦，小美人，可能是昨天舒慧她太累了，爬不起來，這個呢，是我特定做給妳吃的唷！」 
　
　秋如聽他提起昨天的事，漲紅了臉，拿起了吐司三明治就咬了一口，突然一股十分刺鼻的腥臭從口裏爆發出來，驚嚇得秋如將咬成碎片的土司塊吐了出來，只覺得嘴邊的腥臭澀澀味道十分的難受，心中不由的大驚，這是什麼口味的三明治呀？ 
　
　舍監笑笑的說：「小秋如，怎麼啦，叔叔特地為妳做的早餐，怎麼不合妳的胃口呢？」 
　
　秋如納悶的問說：「這……好怪的味道，這是什麼樣的三明治呀？」 
　
　舍監哈哈大笑：「想知道嗎？這是我今天早上一邊想著妳、一邊動手做的早餐。妳昨天晚上躲在窗外偷看，我全都知道，所以我就噴了一點給妳，怕妳不夠吃，就動手做了這份早餐給妳唷！」 
　
　秋如大窘，知道昨天晚上給舍監發現了，害怕的說：「那、那……你要做什麼……還有……這個三明治……是……」 
　
　舍監哈哈大笑的站了起來，把黑色的內褲拖了下來，淫邪的笑說：「就是我這根小弟弟弄出來的奶油三明治呀！哈哈哈哈……好吃嗎？」 
　
　秋如嚇得面無血色，一股噁心的感覺油然而生，想到剛剛吞下去了幾口，竟然是舍監的精液做的三明治，秋如嚇得站起身來，不知道要用手摳吐還是怎樣，羞紅著臉氣的大罵：「你你……你不是人……下流……」 
　
　舍監笑著說：「我勸妳還是乖乖的把這頓早餐吃完吧！等一下呢我安排了精采節目，妳跟舒慧還需要很多體力呢！還是多吃一點的好。」 
　
　秋如心中一凜：「你……把舒慧怎麼樣了呢？你到底把她怎麼樣啦！」 
　
　舍監得意的笑說：「妳真的想要知道？好吧！我帶你去，看過之後可要乖乖的吃完早餐唷！」 
　
　舍監拉著秋如往舒慧的房間裏走去，一進去房間，秋如登時傻眼了！ 
　
　只見到舒慧全身被脫光，四肢被拉開成大字型銬在床上，眼睛被蒙上一塊黑布，嘴裏綁上了一個類似漏斗的東西，讓舒慧的嘴巴只能「嗚嗚」的叫，無法呼救，但也闔不上嘴，必須被強迫吃進去任何東西。 
　
　而舒慧的嫩穴裏，塞著一支碩大的電動陽巨，馬達正不停的嗡嗡轉，而舒慧卻失了神似的「嗚嗚」亂叫，腰部不停的扭動，看到床單上滿滿的一灘水，可見舒慧從昨天起就不知道泄了幾次身，到了現在可以說已經半迷離狀態了。 
　
　秋如看到舒慧被整得如此慘，眼淚都快流出來了，舍監有意要給秋如個下馬威，緩緩走近舒慧，拉下了自己的內褲，就朝舒慧嘴上的漏斗裏尿去，舒慧反抗不得，竟然被迫喝下舍監的尿，蒙著的眼睛流出了眼淚。 
　
　秋如看到這一幕終於受不了了，跪下來求舍監：「住……住手……不要欺負舒慧了……我……不管你要我做什麼我都聽你的……不要再欺負她了。」 
　
　舍監得意地仰天長笑，走向秋如，拍拍她的頭，說：「好，很好，秋如小妹妹，我等這一刻等得很久了，一想到能幹到妳這個全校有名的大美人，我的雞巴隨時都可以硬起來，哈哈哈……一想到妳這樣的美人竟然會被我這種警衛幹，不知道學校裏的男同學們會怎麼想？哈哈哈……好興奮呀……哈哈哈……」 
　
　秋如低下了頭，不知道是憤怒還是羞愧的脹紅了臉，講不出話來。 
　
　回到秋如的房間裏，秋如尷尬地低著頭，舍監淫穢地笑著，把秋如的房門鎖上了，順手把全身衣物都脫光，挺著一根直挺挺的雞巴晃呀晃的。 
　
　舍監帶了一台數位的ＤＶ，架好了腳架，就命令秋如坐在床沿，鏡頭對準了秋如拍攝，秋如害羞的低下了頭，頭髮垂下遮住了大半邊臉。 
　
　秋如此時身穿一件碎花細肩帶的連身洋裝，合身的剪裁緊緊地裹出秋如的美好身材，剛好在大腿上的窄裙長度，把秋如勾人的臀部曲線都表現出來。 
　
　秋如低著頭，不知道舍監要怎麼擺弄自己，害怕得微微發抖。 
　
　舍監啟動了攝影機，對著秋如說：「來，抬起頭來，看著鏡頭！」 
　
　秋如乖乖的聽話。 
　
　舍監發問：「來，跟大家說妳叫什麼名字？現在在幹嗎？」 
　
　秋如羞愧的說：「我……我叫秋如……現在是護理實習學生……」 
　
　舍監緊接著問：「嘿嘿！現在有沒有男朋友呀？男朋友在做什麼呢？」 
　
　秋如說：「前一個男友要結婚了，現……現任的男友叫阿坤現在在念研究所了……」 
　
　舍監淫笑的著問說：「有沒有跟阿坤搞過呀？」 
　
　秋如低著頭小聲的說：「前……前一任的有過幾次……跟阿坤還沒有發展到這地步。」 
　
　舍監說：「妳這個小淫娃，那麼年輕就亂搞，好吧，今天就要妳表演一下妳那淫蕩的本性。來吧，把衣服給我脫了，要脫到一絲不掛。」 
　
　秋如緩緩的站了起來，對著鏡頭，顫抖的手緩緩地把細肩帶沿著雙肩給推了下來，絲質的洋裝沿著秋如光滑的肌膚溜了下來，掉落在地板上，沒有穿胸罩的秋如，此時雙手抱胸，全身只剩下一件誘人的紫色丁字褲，全身美好的肌膚和那個近乎完美比例的身材，全都在舍監和ＤＶ的掌握之下。 
　
　舍監看到了如此夢寐以求的景象，驚得都呆住了，他雖然早就很想搞這個女孩，也不知道偷偷想著她自慰了多少次，一旦親眼目睹真實的秋如，竟然遠遠超過以往的想像，怎能不叫舍監如斯的陶醉呢？ 
　
　舍監的小弟弟也忍不住了，筆直的豎立在沉靜的空中。舍監緩緩的說：「把雙手背在身後，轉過來。」秋如照辦，變態的舍監就用手銬把秋如的雙手銬在身後。 
　
　確定秋如不能再反抗之後，就把秋如翻過來讓她正面對著鏡頭，毫無防備的酥胸，就完整的落入了ＤＶ中。舍監終於可以慢慢地欣賞這個美麗的女體，邊玩邊讚歎，不斷地搓弄著秋如身上每一吋的地方，弄得秋如嬌喘連連，站都站不穩了，不斷地扭動。 
　
　舍監順手把秋如的丁字褲給扯掉，壓著秋如跪了下來，秋如雙手不能反抗，舍監抓著秋如的頭，秋如也不是小孩子了，知道舍監想幹什麼，歎口氣，用舌頭潤了潤嘴唇，就把舍監的雞巴一把含了進去。 
　
　不同于舒慧被舍監訓練得成熟老練，秋如口交的技術有點生疏，不時還會用牙齒輕觸舍監的肉棒，有時候舍監插得深入了一點，秋如還會慌亂地用舌頭頂呀頂的，什麼吸舔的技巧都不會。 
　
　舍監看秋如被弄得有點不知所措，歎了一口氣，乾脆抓著秋如的頭，放棄被服務的享受，一下一下的用力插到秋如的喉嚨，說：「小秋如，看妳這樣口交的樣子，妳男友一定沒有好好的在妳身上花工夫訓練妳，弄得妳這樣一塊大好的美人胚，卻缺少取悅男人的技巧。妳這樣不行，不能都讓男人插得妳爽，以後我要好好訓練妳，妳一定可以成為比舒慧更優秀的性愛高手。」 
　
　秋如聽了，簡直哭笑不得。 
　
　舍監等不及了，感覺自己的肉棒已經被秋如舔得硬梆梆，趕忙抽出來，舍監順手把秋如抱上了床，用一個枕頭墊在秋如的腰部，吻了吻秋如，說：「這樣子等一下才能插得很深，加上我的雞巴很長，應該頂到妳的子宮沒問題！」秋如雙手被銬在背後，只能害羞地把頭偏過去。 
　
　舍監調整了一下ＤＶ的角度，確定對準了之後，雞巴在秋如洞口沾了沾，深深吸了一口氣，腰一沉，唰的一下子刺了進去！ 
　
　秋如突然像觸了電一樣，雙眼瞪大，嘴裏不由得「呀」了一聲大叫出來。舍監的雞巴實在是有過人之處，又粗、又大、又硬，要命的是一下子就頂到了秋如的子宮裏，讓秋如一下子嘗到了異樣的滋味。 
　
　舍監實在是愛煞了秋如，不像平常那樣狠狠的快插舒慧，面對秋如，舍監可是慢慢插到底，抽出來，再插到底，但每一下都重重的，讓秋如心臟劇烈跳動。 
　
　舍監看看差不多了，就讓龜頭停留在陰道口進去兩個指節的地方，也就是俗稱Ｇ點的地方，滾燙的龜頭一頂住那地方，秋如突然覺得體內好像被一道電流通過的感覺，瞬間一陣快感襲來，腦中再也無法思考，「啊」的一聲大叫了出來：「啊……啊……好……好奇怪……你你……停停呀……我會死的……我真的會死的……我……呀……停下來……」 
　
　舍監頂住了那地方，用龜頭不停地抽插摩擦，女人的Ｇ點，通常是最敏感的地方，秋如被舍監抓到了那點的所在，當然不會輕易放過，舍監腰一挺一挺的不斷地抽插摩擦那裏，感覺秋如的身體抖得越來越利害，嘴裏也像蕩婦一樣的叫了出來： 
　
　「呀……呀……不要呀……舍監叔叔……不……舍監哥哥……好老公……我求你……不要呀……我……我會死的……我真的會死的……插死我……你乾脆幹死我好了……呀……受不了了……」 
　
　秋如雙腿緊緊地夾住了舍監的腰，舍監一插，又軟軟的放了下去，雙腳在空中不停地顫抖，淫水不斷的流出，秋如從來沒有這般被淫弄過，像失心瘋了般的「伊伊呀呀」亂叫。 
　
　突然舍監改變了節奏，像狂風暴雨般的抽插，這一來，秋如更是搖頭晃腦，殺豬似的淫叫。過沒２０來下，不知秋如哪來的力氣，嘴裏「呀～～」的一聲長嘯，雙腿緊緊夾住了舍監的腰，下半身像抽筋般的一抖一抖，竟然被舍監插得泄了身。 
　
　舍監正在得意的時候，突然覺得秋如的陰道不斷地收縮，一夾一夾的吸吮著自己的肉棒，眼前那個絕色美人正雙眼淫迷，哼哼亂叫，舍監再也忍不住了，狠狠的一下子頂到了子宮頸口，把噴出的大量濃精全灌入了秋如體內，秋如泄身後特別敏感，被滾燙的精液一澆，頭一偏，竟然在高潮中昏了過去。 
　
　也不知道過了多久，秋如悠悠醒轉，感覺床邊一雙妙目正焦急地看著自己，定睛一看，才知道是室友舒慧。 
　
　秋如正想坐起來，舒慧卻說：「妳好好休息吧，對不起，害妳為了我被乾爹弄成這樣。」秋如想要回答，卻發現身體十分酸痛，嘴裏有著濃濃的精臭味，下體也殘留了許多幹掉的精液痕跡，才發現在自己昏過去的時候，舍監也狠狠的多幹了好幾次。 
　
　秋如歎了口氣，正想說些什麼，突然想到了一件事：「舒慧，舍監他……出去了嗎？」 
　
　舒慧說：「嗯，他回家去了，也不知道什麼時候回來。」 
　
　秋如問：「那……那個……他拍的帶子是不是也帶走了？」 
　
　舒慧眼神閃過一絲悲哀，兩個人相對默默無言。 
　
　第四章 病房技術 
　
　秋如隔天拖著疲累的腳步走到醫學院裏報到，匆匆的在更衣室裏換上了實習護士服後，到護理站報到。 
　
　秋如兩眼無神地回想起昨天發生的事，不但被強姦了不算，連拍攝的帶子也被拿走了，不知道該怎麼辦才好的秋如，想到自己正青春年少，還有交往中的男友，真不知道往後的該怎麼去面對。 
　
　想著想著，護理長走了近來，慣常一樣的吩咐完了今天的注意事項之後，交代了幾件特別要加強的案例之後，忙碌的一天就要展開。 
　
　因為舒慧的病人轉院去了，在新的病患近來之前，暫時可以專心作報告，但秋如可沒有那麼幸運了，自己ＣＡＲＥ的那一床精神病患者不見好轉，反而更加變本加厲的瘋瘋癲癲，性騷擾更是不曾停止，搞到所有的護理人員都對那間病房避之唯恐不及。而秋如小小的實習學生，想當然耳被院內的正值人員把這個燙手山竽丟給她了。 
　
　拖著沉沉的腳步走進了病房，那個叫阿德的中年精神患者，一見到進來的是號稱院花的這位美女實習護士，兩眼不自主的死盯著瞧，燃燒著野獸般的欲望。 
　
　秋如瞪了他一眼：「你今天還好吧？不要亂動，換藥了嗎？還沒？我來幫你換。」因為這位精神病患了躁鬱症的關係，跑去大馬路尋短，出了點車禍，大腿開刀，所以還纏著層層的繃帶，沒法下床走路。 
　
　阿德癡癡的說：「妳……妳……好溫柔唷！請妳以後就一直陪著我好嗎？我只要妳一個人來照顧我……」 
　
　秋如臉紅了一下，沒好氣的說：「少說兩句吧！來，換藥了！」 
　
　阿德說：「等一下，我……從昨晚開始就想要小便了，我腳不能走，妳可不可以幫我？」 
　
　秋如橫了他一眼，但是行動不便的病患，的確需要護理人員的協助才能處理生理需求，秋如沒好氣的拿了便壺給他，沒想到阿德更笑笑的說：「妳……妳可不可以幫我……幫我尿出來？」 
　
　秋如氣的罵：「你不要太過份了！自己來吧！」 
　
　沒想到阿德耍賴的說：「妳不幫我，我就不要換藥，我一定不換，不換！」 態度十分堅決。 
　
　秋如拿他沒辦法，又想早點結束早上的巡房，下午還得跑好多的流程，還有好多的報告，如果在這裏浪費太多時間，真是不划算。長歎一聲，只好幫他脫下了褲子，拿起了便壺想要幫他。 
　
　沒想到秋如一把他褲子脫下來，一根碩大的雞巴馬上彈了出來，在空中晃呀晃的，原來那病患看到秋如，心中便控制不住欲念就勃起了。 
　
　秋如看到了這幅情景，也不禁羞紅了臉，不知如何是好，勃起的雞巴也沒辦法對準壺口，而且病患也沒辦法再勃起時順利排尿，當場不知所措。 
　
　可惡的阿德竟然很順的說：「妳……妳可以幫我弄出來嗎？這樣比較快可以恢復正常！」 
　
　秋如簡直不敢相信自己的耳朵，沒想到他提出這麼過份的要求，可是看阿德那副死樣子，這事真的這麼拖下去，何時才了，豈不是整個早上都要跟這個無賴耗下去？ 
　
　阿德又在旁邊說：「快點快點，我越來越腫了！這樣尿不出來！」 
　
　秋如心中感慨，怎麼老碰到這種事？不願意的伸出了手套住了那根雞巴，緩緩地幫病患套弄起來了。 
　
　阿德哪里享受過這種年紀２０來歲左右、青春洋溢的校園美女來幫他打槍，心中的那份驚喜和舒暢，表現在嘴裏的是「啊啊」的呻吟，表現在小弟弟的是尺來長的勃起。 
　
　秋如心中暗暗吶喊，別看那阿德貌不驚人，那根雞巴卻是毫不含糊，又粗又長，比起舒慧的那個變態乾爹舍監可說是一時瑜亮，秋如不禁感慨，怎麼變態的玩意總是比較特長？自己的男友堂堂研究生准碩士，卻也是遠遠不如。 
　
　轉念一想，突然臉紅了起來，自己怎麼會幫這個變態打槍不說，心中竟還拿來跟男友的比長較短，難道自己真的和舍監說的一樣，也是個好色女假正經嗎？ 
　
　想起昨天被舍監狠狠地幹到虛脫，心中不禁生起陣陣悸動，手不自主地套著套著，又揉又捏，忽快忽慢，不時輕拂過阿德的子孫袋，又有時輕刮過龜頭的周圍敏感處，時而快速套弄，有如千軍萬馬攻城掠地；有時緩慢溫柔，有如胭脂粉黛耳畔低語。這一陣柔情密意的攻擊，正是秋如平常用在男友身上的得意招數。 
　
　通常憑秋如校花等級的臉蛋、傾國傾城的身材、挑逗的表情再配上低低的呻吟，這套手技一出，和秋如交往過的男孩們還沒有一個可以撐得過幾分鐘而不繳械射出的。阿德哪里體驗過這等舒暢的境界，雙眼發直，爽到不自覺地「啊啊」叫了出來。 
　
　愉悅地叫聲把秋如喚回了現實，看到阿德臉上扭曲的表情，驚覺到自己不自覺地竟然在病房裏幫自己十分厭惡而且常常性騷擾自己的阿德作這樣的性服務，不由得一陣窘，正眼也不敢看阿德，但是手裏的工夫卻越來越厲害，秋如一心只想快點把阿德弄出來！ 
　
　阿德越來越是舒服，但是感覺就是還差著一點，好幾次正要出來，卻總是少了一點點衝刺。搞得五、六分鐘過去了，雞巴只有漲得越來越大，秋如感覺手中的雞巴逐漸的熱了起來，那一條條的青筋也是血脈賁張。 
　
　秋如有點不耐煩地問：「你……到底好了沒有呀？」 
　
　阿德也是不上不下的呻吟著：「還……還是……還是差一點點……喔喔……喔……好……好心的護士小姐……妳……妳幫幫我……」 
　
　秋如心想：「好樣的，連學校裏些男孩子也撐不住，你竟然可以拖這麼久，看來……好吧！」 
　
　秋如咽了咽口水，舔舔下唇，緩緩的在唇邊聚集了一點唾液，慢慢地吐出一大口的口水，滴到那根要命的粗大雞巴上當作潤滑液，手突然加快了速度，配合著口水快速地上下套弄。阿德受到這突如其來的刺激，爽得腰杆拼命地隨著秋如的手，一前一後的，站都快站不穩了，真的像是在抽插的感覺。 
　
　阿德興奮地大喊：「好……好……有點感覺了，護護……護士小姐……再來一點刺激……我感覺快了……」 
　
　秋如聽到了，一咬牙，把盤在頭髮上的護士髮髻拉掉，甩出一頭飄逸披肩的青絲，左右甩了甩，媚眼瞪了阿德一眼，跪了下來，左手把護士服前的排鈕扣解開，露出秋如那兩團豐滿的胸脯，僅僅包覆在黑色雷絲邊的胸罩裏，一邊加快套弄得速度，一邊仰頭媚眼看著阿德。 
　
　阿德看到了這幅景象，自己的肉棒被秋如套弄不說，還看到秋如衣襟裏的風光，那麼白皙豐滿，那麼姣好無瑕，偏偏眼神又那麼淫靡地看著自己，阿德再也受不了了！「啊啊」的大叫一聲，「唰唰唰」的一陣狂噴，精液全部噴射而出，灌入了秋如的胸口衣襟敞開之處，那滾燙黏稠的精液全部灑在秋如的胸口，還沒有來得及反應過來，阿德緩緩的歎了口氣。 
　
　秋如腦中靈光一閃，伸手拿了身邊的尿壺，連忙把阿德垂軟的陰莖裝入了壺口，阿德射完精之後舒暢地尿了一大泡尿，手忙腳亂的秋如這時候連處理一下服裝儀容和胸部黏稠的精液的時間也沒有呢！ 
　
　好容易服飾完阿德上廁所，蓋好了便壺，秋如緩緩的站起來，伸手攏了攏頭髮，盤回護士髮髻，看著胸口那大片快幹掉的精液痕跡，歎了口氣，就直接把排扣扣了上去，忙碌的她，也沒時間去洗澡擦拭了。 
　
　換藥的時候，阿德異常地乖巧配合，只是看秋如的眼光變得有點奇異，秋如被他看得不好意思，嗔道：「你這人到底在看什麼呀？有什麼好看？」 
　
　阿德吶吶的說：「我……我覺得妳好好看呀……所以一直看著妳……」 
　
　秋如聽到他這樣說，不自禁的臉潮紅起來：「你不用這樣，以後要聽話配合治療，這樣才好得快。」 
　
　阿德問說：「美麗的護士小姐，妳可以跟我說一下妳的名字嗎？」 
　
　秋如不好意思的指了指名牌說：「我叫秋如！怎麼我照顧你已經兩三天了，還不知道我的名字嗎？」 
　
　阿德說：「秋如小姐，我……我……妳明天還會來看我嗎？一直會來嗎？」 
　
　秋如收拾了換藥的器材，推著換藥車走了出去，邊對阿德說：「會啦會啦！你先休息吧！」 
　
　秋如推著車走到病房門口的時候，突然發現病房的門並沒有關好，留了一條縫，不由得大窘，自己怎麼那麼粗心呢！門沒關好，要是剛剛被人家看到了，那可怎麼辦呢？這樣的粗心之下，後果卻是秋如意想不到的！ 
　
　直到秋如走出了病房，阿德還在喃喃自語：「美麗的秋如小姐，我、我…… 我下次一定要跟妳做更舒服更棒的事，一定……」 
　
　結束了早上的實習之後，秋如整個下午都忍受著胸口黏黏的不舒適感。好不容易捱到了下午，結束了傍晚的會報，秋如興匆匆走出了大門，結束了一天的實習，正打算走回家去。 
　
　突然，一隻手搭在秋如的肩上，秋如回頭一看，竟然是正在念研究所的男友李祥坤，秋如興奮地勾駐祥坤的脖子說：「哇！今天怎麼有空來找我！實驗順利嗎？」 
　
　祥坤說：「順利呀！聽說妳搬家搬去同學家，我前一陣子忙，沒空去看看，今天我們買東西去妳新家吃好嗎？」 
　
　秋如說：「好呀！好呀……呀……不好！」秋如突然想到那個要命的舍監該不會還賴在家裏吧？要是給男友知道了舍監和自己還有舒慧的關係，被拍下來的ＤＶ……天呀！「不不不……這一陣子不方便，你知道的，我得趕一下報告呀，明天要……」 
　
　祥坤伸手一根手指蓋住了秋如的嘴說：「喔！沒有關係的，寶貝。我去只是想看看妳、陪陪妳而已，我只是前一陣子滿久沒有看到妳了，妳可以做自己的事沒有關係，只是看看妳的住處怎麼樣罷了，妳不用太費心。我們走吧！」 
　
　說完之後祥坤就推著秋如上了車，銀白色的車身，加上閃亮的ＡＣＣＯＲＤ獨特的水銀車頭燈，劃過了傍晚天色逐漸暗去的街頭，而遠方的路燈正一盞一盞地慢慢亮起來。 
　
　第五章 泰國浴 
　
　秋如栗栗不安的和男友回到了新家，顫抖的手把門打開。看到客聽裏，舒慧全身只圍著一條圍巾，側著頭，把一頭濕淋淋的頭髮用吹風機吹幹，嘴裏哼著電視機裏的八點檔主題曲。 
　
　沒有看到那個變態舍監，秋如松了一大口氣。回頭看看男友祥坤，發現男友的雙眼像中風了似的發直，順這眼光瞧去，發現了在客廳只圍著一條小浴巾的舒慧，幾乎光溜溜的，顯然剛洗完澡。舒慧的身材，火辣的程度當然遠勝過氣質型的秋如，那苗條纖瘦的身體，卻有著Ｄ－ＣＵＰ的內涵，充憤證明了舒慧是標準天生的性感機器，難怪有了那麼漂亮女友的祥坤也會看傻了眼。 
　
　秋如咳嗽兩聲，扭了祥坤一把，把他拉回現實。舒慧朝門看，看到了秋如和她男友，驚覺到自己沒有穿衣服的窘狀，「啊」的一聲，抱著胸，匆匆跑回房間去了。 
　
　秋如刮著男友的臉取笑：「色鬼！舒慧她的身材很好哦？」 
　
　男友也不是省油的燈，馬上反應：「喔！照我看，比不上妳的啦！」 
　
　秋如笑著打了男友一下，算是饒了他。 
　
　過不了一會，舒慧換好了衣服，走了出來客廳，跟秋如和她男友打個招呼，三個人就一起看起電視吃桌上的零食聊天了。 
　
　過了不久，秋如察覺到，自己早上被阿德射得滿身都是，現在護士服裏面的胸罩黏黏的精液感覺很不舒服，秋如就跟男友說：「老公，我先去房間沖洗一下身體，換一件衣服，你先看一下電視好嗎？」 
　
　秋如走進了自己的房間，反手鎖上了門，翻過身來突然嚇了一跳，原來以為不在家的舍監就躺在自己的床上，全身赤裸，一隻手正在不斷地套弄著挺立的雞巴。舍監正在專心地看著秋如電腦螢幕正在播放的一段影片，仔細一看，果然是昨天被舍監淫弄的影片，片中的秋如，正在被幹得「老公、老公」的亂叫。 
　
　秋如的心沉到了穀底，舍監看到了秋如進來，笑著對她說：「小美人，膽子不小，還敢帶男朋友回來呀！不怕他知道了這些事嗎？」說著用力地朝秋如套弄了兩下雞巴。 
　
　「你……你想要怎樣？！不要給我男友知道，拜託你，你要什麼我都可以答應！」 
　
　「這樣呀，那妳先去洗個澡吧！出來再說。」 
　
　秋如懷著不安的心情走進去浴室裏洗澡，一想到剛洗乾淨，搞不好又得被淫弄，今天要怎麼樣瞞過男友這一關呢？ 
　
　過了好一會兒，秋如洗完了澡，只圍著一條毛巾走了出來，看到舍監笑嘻嘻的拿著一件黑色的絲質半透明的衣服，要她穿上。 
　
　秋如拿過來一看，那件黑色的絲質半透明的衣服，有點像是薄紗設計，透明的程度穿在身上，秋如的裸體可說是若隱若現，繞頸的細間帶，連身的超短裙洋裝，但是要命的是整個背部全部摟空，只有到臀部的地方有丁字褲的設計，可是這樣一來，幾乎沒辦法穿下內褲和內衣。簡單的說，這件衣服根本就是情趣道具的性感服裝，用來增進男女間性欲的道具服。 
　
　舍監說：「要是不想給外面的男友看到了我幹妳的這卷帶子，就乖乖給我穿上。」 
　
　秋如無奈地把毛巾脫下，慢慢將這件情趣半透明衣服穿上。現在的秋如，簡直要比ＡＶ女優還要惹火淫蕩，幾乎透明的緊身薄紗，透出了秋如白皙的肌膚，若隱若現的感覺，比全裸還要令人動心。 
　
　舍監滿意的笑了笑：「妳說要乖乖聽我的，現在，幫我口交吧，用妳的嘴先滿足我。」 
　
　秋如乖乖的走到舍監坐的椅子旁，用手揉了揉舍監的雞巴，其實早就很挺立了，所以秋如慢慢的用手撫摸舍監的雞巴袋，舔了舔嘴唇，張口含了下去。 
　
　舍監覺得秋如幫自己舔得舒服極了，用手撥了撥秋如的長髮，讓自己可以清楚地看到秋如的臉，秋如認真吸舔到連臉頰都凹陷下去的樣子，真是可愛極了。 
　
　舍監問秋如說：「好不好吃呀？」 
　
　秋如點點頭，不答腔。 
　
　「我的小弟弟很大吧？比起妳男友的哪個比較大？」 
　
　秋如「嗚嗚」了兩聲，舍監把秋如的臉捧起來問：「我問妳，跟妳男友的雞巴比起來，誰的比較大呀？」 
　
　秋如害羞的說：「你的大一些……」舍監逼問：「什麼一些兩些，清楚的跟我說，誰的比較大？誰的插妳比較爽呀？」 
　
　秋如只好說：「舍監……你的雞巴比我男友的大，大很多，你插我插得比男友爽多了……」 
　
　舍監聽完了哈哈大笑：「這是妳的真心話？很好很好。讓妳看看房間裏還有誰。」說完舍監起身打開了衣櫥，赫然發現衣櫥裏有個赤裸的男人，被綁在一張椅子上，嘴被膠帶貼起來，滿臉悲憤的臉色。 
　
　秋如驚呼一聲，原來正是自己的坤祥，剛剛淫蕩的口交和對話，當然都被男友聽去、看去了，秋如霎時天旋地轉，不知所措。 
　
　舍監得意的說：「誰叫妳敢帶男友回家？外面的零食給我下了迷藥，我趁妳在洗澡的時候，把妳男朋友迷昏抓進來放在衣櫥裏，綁起來，給他瞧清楚了妳的真面目。淫蕩的小美人，我看妳怎麼辦呢？哈哈哈……」 
　
　秋如漲紅了臉，也不知道要怎麼開口跟男友解釋，要說被拍了跟舍監做愛的片子威脅，更說不出口，只能慌張的說：「老公……我不是……不是你看到的這樣，這都是……都是……」 
　
　舍監拍拍秋如的臉頰說：「小美人，想不想給你男友看到那部片子呀？想不想讓你男友看到妳高潮的叫床聲呢？」說完就打開電腦。 
　
　銀幕上出現了一段影片，長髮的秋如赤裸著身體，正趴著像狗一樣的面對著鏡頭，被舍監從後面插得亂喊：「舍監叔叔……不……舍監哥哥……好老公……我求你……不要呀……我……我會死的……我真的會死的……插死我……你乾脆幹死我好了……呀……受不了了……」 
　
　秋如懊喪得恨不得馬上死去，男友的臉龐流下了痛恨的眼淚，看著自己的女友被一個中年的變態淫弄，還當自己的面幫他口交，苦於被綁在椅子上，否則真是一刻也呆不下去。 
　
　影片播完，鏡頭正對著秋如的下體，汩汩地流出了射在秋如體內的精液。秋如「哇」的一聲哭了出來。 
　
　舍監得意地跟坤祥說：「你看，你的女朋友是個淫蕩的女人，我的雞巴早就弄得她欲仙欲死了，想不到你堂堂研究生，竟然也會戴綠帽，我現在就優待你，讓你親自現場看著我們做愛好了，哈哈哈……」說完就把內褲拉下來，朝著秋如走過去。 
　
　坤祥用力地掙扎、扭動，企圖阻止，可惜全身被五花大綁的固定在椅子上，只能眼睜睜地看著秋如被舍監抓住雙手，推到床上去。 
　
　舍監也不客氣，用力撕爛了秋如身上的衣服，挺了挺雞巴，就插了進去，秋如「呀」的一聲大叫，伸手要推開舍監，舍監雙手抓住了秋如的手腕壓到床上，狂風暴雨般的插了起來。一邊插一邊下流的說：「怎麼？這又不是第一次了，幹嘛裝得這樣清純？是不是有男朋友在所以不敢大太聲叫呢？」秋如咬緊了牙關不講話。 
　
　舍監越講越下流：「叫我老公呀！妳昨天不是這樣叫的嗎？妳還吃了我的精液不是嗎？」 
　
　舍監也不管秋如的反應，抱起秋如往男友的椅子邊幹邊走過去，秋如驚叫：「你要幹什麼？」 
　
　舍監說：「我看妳男友好寂寞，我要去讓他看得清楚一點！」 
　
　秋如哀求：「不要……求你……」 
　
　舍監把秋如的手壓在椅子的把手上，讓秋如正面對著綁在椅子上的男友，舍監巨大的雞巴從背後用力地挺進，秋如那豐滿的酥胸就在男友的眼前晃呀晃，秋如根本不敢看男友的臉，只能緊閉著眼睛，隨著舍監一挺一挺的節奏「哼哼哼」的喘氣著。 
　
　舍監得意地扶著秋如的腰，一挺一挺的插著說：「什麼系花嘛？還不是給我插得爽歪歪！給我叫出聲音來！」說著用力拍了秋如的屁股一下，秋如「啊」的一聲叫了出來。 
　
　喉嚨一開，嘴裏就開始亂喊：「不要再插……我……我不行了……不要……我會……我會受不了的……你……喔……頂到底了……我真的會受不了的……」 
　
　舍監插得性起，抓住秋如的頭髮往後拉：「抬起頭來！看著妳男友，不准閉上眼睛！跟他說你爽不爽？」 
　
　秋如看到男友的眼神透露出傷痛欲絕的表情，說不出口，舍監用力地拍打著秋如的屁股，雪白的肌膚上印出了火紅的掌印：「快說！不然我等一下射到妳裏面！現在是妳的危險期！」 
　
　秋如無奈只好說：「爽……我很爽……我被插得很爽……」 
　
　「既然爽，為什麼要反抗？以後還會不會？」 
　
　「不會了……以後我會乖乖聽話的……饒了我……」 
　
　「還要不要我繼續幹妳呢？」 
　
　「好……請舍監以後繼續幹我……幹死我……我是你泄欲的工具……請隨時來幹我……」 
　
　「很好，我看你的男友雞巴漲得很難受，妳就幫他打手槍吧！」 
　
　秋如這時只好乖乖的聽命，背後被一個中年變態的雞巴抽插著，卻要幫眼前自己的男友打手槍。 
　
　這幅畫面真是淫蕩，滿足了舍監征服美女的變態心理，看著自己身下的這個系花被自己插得汁水淋漓，卻伸手去幫男友打槍，嘴裏卻「哼哼哈哈」的淫叫不停，舍監這時已經感覺到快要到達終點了，就抓住了秋如的腰開始衝刺，秋如被這波攻勢弄到叫得更大聲了，幫男友打槍的手越抖越快。 
　
　舍監問：「小秋如，我要射了，妳要我射在哪里？」 
　
　秋如怕舍監射在自己裏面，就說：「射……射在我臉上……或是胸部上。」 
　
　舍監說：「我要射在妳的嘴裏……」大吼一聲，把雞巴塞到了秋如的嘴裏，一抖一抖的全部灌在秋如的嘴裏，秋如被嗆得猛咳嗽。這時，秋如的男友也被弄到射了出來，濃濃的精液也噴在秋如的胸部上面了，因為激憤和一點點迷藥的關係，射完精液的男友就又昏過去了。 
　
　等到悠悠轉醒，坤祥發現自己已經被鬆綁了，身上已經穿回了衣服，躺在客廳裏。坤祥急忙起身，卻聽到了秋如房間傳來了沖水的聲音，坤祥慢慢走進去，卻發現秋如的房門已經上了鎖，坤祥扭了兩下，發現房門扭不開，但依稀裏面傳出對話聲音。 
　
　原來是舍監把秋如帶到浴室裏面洗澡，男友氣到撞了撞門，但是沒法撞開，只好側耳傾聽兩人的聲音。 
　
　舍監對秋如說：「把肥皂抹均勻一點……對對，胸部塗多一點……對。好，現在抱著我的腿磨擦，洗乾淨一點，對……」 
　
　男友一聽差點昏過去，原來秋如正在幫舍監洗泰國浴，再聽下去。 
　
　舍監繼續命令秋如：「用胸部擠出乳溝……對對，這樣幫我乳交，我剛剛射得很多，幫我洗乾淨。好……接著幫我洗背，手不要閑著，抹了香皂後幫我弟弟洗乾淨……喔喔……好爽……輕點……喔……」 
　
　男友終於忍不住了，跑到陽臺從浴室頂的窗戶看進去，看到自己的女友秋如整個人趴在浴缸裏面，正在幫舍監口交，而舍監一隻手不安份地在秋如的酥胸上面遊走，浴室的牆邊還架了一台錄影機。 
　
　坤祥看著自己美麗的女友雪白而誘人的裸體，正在幫一個中年醜陋的學校宿舍警衛口交、洗泰國浴，耳邊聽到舍監爽得淫叫的聲音，女友秋如竟然下賤地被舍監淫弄，不由得傷心欲絕。不曉得前因後果的坤祥，以為秋如是天生淫蕩的女人，回到了客廳，留下了分手絕交的字條，傷心離去。 
　
　而不知情的秋如，這時正在被脅迫學著如何幫舍監洗泰國浴呢！ 
　
　第六章 外拍模特兒 
　
　在校園裏是出了名的火辣好身材，也是美貌出眾的大美女舒慧，平常除了課業之外，也加入了學校裏的許多社團。 
　
　舒慧最常去的社團，就屬攝影社了。本身的興趣使然，舒慧除了學習傳統的長鏡頭攝影和ＤＣ攝影，也加入了許許多多的外拍團體。但是出眾的身材樣貌，舒慧客串了幾次許多社團的外拍和室內棚拍的ＭＯＤＥＬ後，漸漸的成為了這個圈子知名的ＭＯＤＥＬ大學女生，也越來越多接到邀請擔任外拍模特兒的機會。 
　
　有一次，舒慧手機響起來，一個南部的ＤＣ攝影同好社團的公關打電話來邀請舒慧參加這次人像外拍的聚會，地點在曾文水庫。人數不多，主要是友好的聚會而已。 
　
　好久沒有參加社團聚會的舒慧開心地回答：「好呀！ＪＡＳＯＮ，那就這個星期天去外拍囉！」 
　
　公關ＪＡＳＯＮ回答說：「呵呵！謝謝妳啦，舒慧，到時請多多指教囉！」 
　
　星期天到了，集合地點上停著一輛小箱型車，車子裏面坐了五個拿著攝影裝備在互相討論的同好，興高采烈得似乎像極了期末考完後要出去遠足的小學生一樣開心。 
　
　突然，氣氛變得安靜下來，原來，遠遠走過來一位女孩。微微挑染的及肩長髮，健康的皮膚在陽光下閃耀，要命的是她穿了一件黑色的細肩帶，背後卻是半鏤空的露出了整個背部；前面的超低胸設計不說，短短的下襬露出了肚臍和小蠻腰，把那個傲人的身材、出奇纖細的腰身通通展露無遺。配上一件代表大學生青春氣息的緊身低腰喇叭牛仔褲，脖子上一條戒指型的項鏈，手上一條銀手鏈，更增嫵媚的氣息。 
　
　來的人正是我們的女主角——火辣的天使舒慧。 
　
　舒慧開心地和這團唯一認識的公關ＪＡＳＯＮ打招呼，ＪＡＳＯＮ趕忙收起流出的口水，將所有的團員一一跟舒慧介紹。 
　
　那個高高的平頭小子是某某系一年級的，叫正廷，新加入的，年紀比舒慧小了一兩歲，感覺很羞澀，小聲的叫聲「舒慧學姊妳好」就低下頭了。 
　
　那個胖胖的是老學長了，是團長小胖，ＪＡＳＯＮ壓低音量說（看起來色色的，講話也是色色的怪傢伙），不斷用怪怪的眼神上下打量舒慧。 
　
　身邊的駕駛是個陽光開朗的男孩，裝備感覺也是最多的，叫大兵，因為他的氣質很像美國大兵全身肌肉糾結。 
　
　剩下一位，拿著一個大大的旅行袋，原來裏面裝著這次所有攝影玩家提供給ＭＯＤＥＬ換裝的許多套衣服，都是玩家自己挑選帶來，想要舒慧表現效果的服裝。 
　
　這位是本次活動的規劃，叫做阿根。一副厚厚的黑框眼鏡，膩在角落，露出感覺像在說您好的笑容跟舒慧點點頭。 
　
　舒慧坐在駕駛的隔壁，跟大家簡單地自我介紹完後，大夥就開心地出發了。 
　
　一路上車行順利，終於到了假日車水馬龍靠近嘉義和台南的曾文水庫，這裏可說是避暑的聖地和風景極佳的好去處。 
　
　眾人挑選了靠近親子戲水區的噴水池畔作為第一個景點。舒慧開始在池畔擺出各種姿勢，有時坐在池畔挽著長髮微笑，有時雙腳踢踢水，或站立、或臥、或坐，時而歡笑甜美，時而深情款款，時而挑逗。 
　
　初始大家都「咖拉咖拉」的猛拍，換了一個又一個記憶卡，到最後所有的人都開始注意舒慧的美好身材和惹火的臉蛋。漸漸地，色心大動的攝影師們開始叫舒慧擺出例如跪趴在地上，或是雙手交迭在膝蓋再往前傾之類的姿勢，每每都露出了舒慧的傲人乳溝，不知不覺，攝影師們的褲襠前都慢慢地起了變化。 
　
　終於結束了早上的拍攝，吃中飯的時候，道具阿根打開了旅行袋，跟舒慧說下午請變換各種由團員帶來的服裝拍攝的請求，舒慧不疑有他的一下就答應了。 
　
　下午陽光盛大，拍攝的地點來到了曾文的大霸景觀區來，團員第一件挑選上的服裝是一件紅色的緊身韻律用的小可愛，和一條黑色極短的韻律褲。舒慧去廁所換裝出來，所有的攝影師全都傻了眼，因為不知怎樣，那件小可愛剛好小了一號，那噴火的身材簡直要呼之欲出了，一陣「咖拉咖拉」的又殺了好幾卷的記憶卡了。 
　
　下一件更是滿足了所有男人的想像，舒慧穿上了一件無肩帶連身的白色緊身洋裝，裸露出雙肩和半個背部，剛好可以遮住內褲的超短窄裙，透出了團員要求換上的黑色丁字褲，更過份的是團員還要求舒慧坐在行人道上雙腿打開，用手憮住下體的動作。 
　
　感覺色色的團長小胖拉開旅行袋拿出一件粉紅色比基尼式的泳裝，加上一雙綁帶涼鞋，要舒慧換上，那件比基尼還是採用無肩帶後扣式的設計，加上３∕４罩杯的性感剪裁，讓舒慧簡直在陽光下幾乎赤裸的讓一群人拍照。舒慧感覺眾人的眼神透露出灼熱的火焰，自己的心中也不禁砰砰亂跳，要求擺出來的姿勢更是令人喘不過氣來的大膽。 
　
　等到舒慧在陽光下擺了將近幾十來個誘人的姿勢，連來附近散步的阿伯們都紛紛假裝停下腳步來欣賞風景一下的偷窺這個大膽的女大學生，褲襠也忠實反映出看風景不會有的反應。 
　
　眾人轉換了陣地，來到了曾文的旅客活動中心，進行室內的攝影。眾人租了一間八人房的房間，裏面架好了反光鏡、燈光，架好了素色的背景布幕。這時候攝影的重點不同于光線和光源變換充足的室外，而在於攝影師如何捕捉少女的體態神韻的攝影了。 
　
　舒慧移到了室內之後，仍然穿著著比基尼的裝扮，但是不用擔心路人的眼光之後，舒慧的眼神和姿勢，更加的大膽和撩人。舌頭舔著下唇，雙手還故意地擠弄著豐胸，跪趴在眾人面前，在場的攝影師連一句話都沒有交談，專心地猛拍，深怕錯過了任何一個鏡頭。 
　
　拍攝終於結束了，ＪＡＳＯＮ偷偷把舒慧拉到旁邊，小聲的跟舒慧說：「舒慧，剛剛我們團長小胖，想要拜託妳再拍一組好不好！」 
　
　「好呀，不過要拍什麼樣的呢？」 
　
　「我們想請妳全裸入鏡，想要裸體的人像，可以嗎？」 
　
　「你說什麼？裸……裸體……這……」舒慧驚嚇的說。 
　
　「沒關係啦！舒慧，這是難得的經驗呀，而且，趁妳年輕美貌身材都是最美麗的時候，要留下來紀念呀！」 
　
　「這……這個……我從來沒有過裸體ＭＯＤＥＬ的經驗耶！怪怪的……」 
　
　「唉，不會啦！來來來……拍了啦！拍了啦……」 
　
　說著ＪＡＳＯＮ就把舒慧拉回到了房間，這時大家已經全神灌注地在等待舒慧，舒慧正窘迫得不知道如何的時候，ＪＡＳＯＮ一把扭開舒慧比基尼胸罩的後扣，出其不意的就抽走了，舒慧嚇了一跳，那對Ｄ－ＣＵＰ的酥胸就蹦了出來；舒慧回過頭想要搶回，唰的一聲，綁帶式的泳褲又被ＪＡＳＯＮ拉掉。舒慧這時候全身赤裸，趕忙用雙手一遮上體，一遮下體，大聲的抗議。 
　
　ＪＡＳＯＮ笑著說：「呀，舒慧，脫都脫了，那我們就來拍美美的人體藝術照吧！」 
　
　舒慧白了ＪＡＳＯＮ一眼，看到自己的衣服連同整個旅行袋的衣服通通在他們手上，自己也不能赤裸著回家，只好走回攝影場。 
　
　開始的時候舒慧還是放不開，攝影師們還不斷要求舒慧把雙手放在頭上，好展露出舒慧的近乎完美的身材，還有的要求舒慧把腳跨坐在椅子的兩個扶手上，擺出誘人的姿勢，這已經不是單純的藝術照了，要說是色情照片也不為過。 
　
　這時，胖子團長端來了一張太師椅，跟舒慧說：「妳先轉過身去，面對這張椅子。」舒慧照做。突然，舒慧雙手被反剪在身後，「喀」的一聲被戴上手銬，舒慧嚇了一跳，被團長一推，整個人跌坐在椅子上，這時雙腿也分別被拉開靠在椅腳上。 
　
　舒慧大聲問：「團長，你這是幹什麼？」 
　
　所有的團員通通嘿嘿冷笑，紛紛把自己的衣服脫個精光，只留下手中的那台照相機，雞巴全都漲得比長鏡頭還要長。 
　
　團長挺著雞巴對舒慧說：「接下來拍的是妳在其他團裏面看不到的精采照片唷！」 
　
　「等一……嗚……」舒慧還沒來的及抗議，就被團長抓著頭，把雞巴硬塞進去了她的嘴裏，不斷地抽送，發出「噗噗噗」的聲音。 
　
　團員們真不愧是攝影愛好者，這時候一隻手不斷地套弄著雞巴，另一隻手卻還是不停地「喀喳喀喳」的猛拍。團長小胖看到大家猛拍，自己也就很神勇地抓著舒慧的頭猛插，別看小胖矮矮小小的，那根雞巴還真是不含糊。 
　
　團長感覺自己已經有點受不了了，就打開舒慧的腳銬，自己坐在太師椅上，把舒慧抬起來兩腳分開跨坐在自己大腿上，面對著眾攝影師們，團長在舒慧身後一手抓住舒慧被銬住的雙手，一手扶著挺立的雞巴，唰的一下重重插入了舒慧的陰道深處。 
　
　舒慧被插得「哇」的一聲大叫了起來：「不要……不要……放開我……拔出去……」 
　
　團長小胖聽到舒慧的哀求聲，緩緩地扶著舒慧的腰，慢慢把舒慧抬起來，雞巴緩緩地抽離了舒慧的陰道口，舒慧以為團長要放過自己，掙扎著要站起來，突然團長手一放，舒慧又重重跌落下來，團長的雞巴又一次重重的幹了進去，舒慧又被弄得哇哇大叫。 
　
　這時團長雙手繞過來輕輕撫弄著舒慧的那兩個碩大的酥胸，靈活的舌頭不斷地舔弄舒慧的耳垂，更要命的是，團長的雞巴正在一淺一深緩緩地抽插著舒慧的蜜穴。 
　
　舒慧身體本來就十分敏感，加上受過舍監的調教之後，原本清純的一個女大學生，慢慢地開始體會到了激烈性愛的甜頭，對於這類的挑逗，可說是越來越沒有抵抗力，給團長這種老手前後上下一起挑逗敏感帶之後，過了不久就開始喘氣連連了：「啊……啊……不要舔……啊……停呀……求求你不要插了……團長，不要弄我了……」 
　
　「喔？不要弄妳？可是妳自己的腰也在動耶！妳的下麵好濕呀！真是淫蕩，看我插死妳……」團長突然加快了速度，用力地狠狠插進去舒慧的體內。 
　
　「喔喔喔……呀呀……停呀……我會被插死的……我只是來外拍的……不是來給你們亂搞的……我……我不行了……」 
　
　「小淫娃，我幹妳幹得比妳男朋友還爽吧？妳男朋友的那根小小的，一定不能滿足妳吧？」 
　
　「才……才不會……我我……我男朋友對我很好……啊啊……停呀……我快不行了……饒了我……」 
　
　「小淫娃，別管妳的男朋友了，我現在可是妳的老公呢！嘿嘿……」 
　
　「你……你才不是我的老公，你只是淫弄我的色狼而已……喔……喔……」 
　
　「嘿嘿……妳不叫我老公，我就射在妳的體內，讓妳生下我的小孩，看妳叫不叫我老公！」團長卑鄙地威脅著舒慧。 
　
　舒慧慌張地猛搖嫀首：「不……不要……我……我叫……我叫……老公……好老公……不要射在我裏面……我會乖乖聽話的……」 
　
　「哈哈哈！那妳再說一次，叫我什麼？我是妳的誰？」 
　
　「你是我的老公……親親老公……」 
　
　團長哈哈大笑，得意地跟眾攝影師們說：「大家都聽清楚了？我這不是強姦她唷！舒慧她呀，自己說我是她的老公呢！好老婆，妳說是不是呀？」 
　
　「是……是……老公……幹死我……用你的大雞巴頂死我吧……」舒慧已經語無倫次了。 
　
　團長看到眾團員們都已經放下了手邊的攝影機開始再套弄各自的雞巴，顯然已經忍不住了，於是團長很大方的說：「來吧，好兄弟們，就讓大家輪流射在我老婆的身上吧，看你們愛射哪里就射哪里吧……」 
　
　團員們終於忍不住了，紛紛一擁而上，ＪＡＳＯＮ率先拉開舒慧的嘴，把粗大的雞巴插入口中，「噗噗噗」的把精液灌了進去，然後捏著舒慧的鼻子，確定舒慧把自己的精液吞了下去才放開。 
　
　別看正廷年紀小，花樣可不小，捧著舒慧的臉，叫聲：「學姊，請睜開眼睛好不好？」舒慧眼睛一張開，立刻被正廷用手指掰開，把濃濃的精液通通灑在舒慧的眼睛裏，像是點眼藥膏一樣。舒慧大叫一聲，苦於雙手被反銬在身後，沒辦法去揉眼睛，只好猛眨眼睛，但是精液黏住了眼睛，看出去一片模模糊糊。 
　
　接著大家輪流在舒慧的頭髮上、胸部上、大腿上灑了滿滿一層的濃精，黏稠無比。 
　
　最後團長也受不了了，就大叫著說：「我……我要射了……」 
　
　舒慧大聲哀告：「不行呀……拔出來……好老公……求求你……」 
　
　沒想到團長突然精關失守，抓著舒慧的腰，一抖一抖的竟全射了進去，舒慧也在這一波中達到了高潮。 
　
　回程的途中，箱型車裏面，舒慧全身赤裸地跪在三個男的面前，嘴裏含著一根雞巴，兩手各幫一個打手槍，後面還有一個在搓著舒慧的奶子。 
　
　眼看快到學校的門口了，眾男士們又「噗噗噗」的噴出了滿滿的精液，沾在舒慧的頭髮上、臉上，全身都沾滿了沒有幹的白色黏稠精液，車上的人都趁著車程輪流射了兩三次了，舒慧全身可說是黏膩得極不舒服。 
　
　舒慧想，反正幹都被幹過了，就只好一路上繼續幫眾男士們打槍或是泄欲，但是卻沒想到會弄得滿身都是精液。 
　
　舒慧看看車子停在學校門口，想要用衛生紙擦乾淨，但是想想全身都是，要怎麼擦？算了，穿回衣服再回家去洗澡吧！ 
　
　舒慧沒好氣地回頭跟團長說：「好啦！已經到了啦！我答應以後還是會跟你們出去外拍啦，不過要記得戴保險套啦。現在衣服還給我啦！我要回去了！」 
　
　團長也是剛剛才射完一炮，喘著氣對負責道具的阿根說：「把衣服還給舒慧吧！」阿根突然慘叫一聲，所有人都回頭去看阿根，卻聽到了阿根說：「我把所有的衣服和旅行袋都留在水庫那邊了！」 
　
　舒慧真是快被打敗了，全身赤裸的她，滿身沾滿了精液的樣子，要怎麼回家去呢？ 
　
　阿根說：「現在怎麼辦？」 
　
　團長說：「怎麼辦？只好開車回去拿了呀？豬頭！」 
　
　大家一聽，這樣一來不就又多了兩趟車程了嗎？眾人一想到多出來的車程，不由得紛紛往赤裸的舒慧看過去，一想到又可以跟舒慧纏綿，大家胯下的小弟弟又都抬起頭來。 
　
　舒慧看到大家的反應，也知道了接下來的情節，身上沾滿的濃精都還沒有幹呢！看來又要再沾上許多了。 
　
　第七章 身孕 
　「舍監叔叔、、、你、、、請你、、慢一點、、頂到底了、、不要呀、、、我會死的、、、讓我死吧、、、再幹我會死的、、、」 
　秋如在房間裏，綁著一條馬尾，全身赤裸的跨騎在舍監的身上，嘴裏失神的大叫。 
　「好秋如、、、好老婆、、、老婆、、我要幹死妳、、、」舍監喘著氣說， 
　「阿、、阿、、老公、、、我、、我快要不行了、、幹死我了、、不要在弄我了、、停、、拔出去、、、」 
　「等等、、秋如、、、我要去了、、、」 
  「阿、、等一下等一下、、、好老公、、好哥哥、、要、、、帶套子、、求你不要、、射在裏面、、、」秋如扭動的身子掙扎要起來，但是被舍監一把抓腰用力的頂著。 
　「套子在上禮拜就用完了，我這星期不是天天沒帶套幹妳嗎？忍著點、、、我要去了、、、阿、、、」舍監長長喘了一口氣，精關一松，熱燙的精液滾滾的射入了秋如體內。 
　「阿、、、停、、、停呀、、、」秋如粉拳用力的槌打著舍監的胸膛，但是舍監卻是緊緊抓住秋如的身子，等到射精過程結束，才下流的笑嘻嘻放開秋如。 
　　秋如生氣的說：「你、、你這人怎麼這樣，我、、我給你玩也就算了，你怎麼可以每次都套子沒戴就射進去，萬一、、萬一我不小心懷孕了怎麼辦？」 
　
　舍監皮皮的說：「唉唷！不要這樣講啦！誰叫我的薪水不多呢。買套子也要錢呀，何況我又不是故意的，套子上星期就用完了呀！不然，嘿嘿，妳自己去買套子，放在妳房間裏，隨時準備著讓我上妳呀！哈哈哈！」 
　秋如臉都氣的綠了，要不是自己已經被拍下了性愛的錄影帶，天天被舍監給威脅著，要不然早就報警抓他了。 
　自從上次被舍監幹上了之後，秋如也被迫和男友分手之後，舍監幾乎天天住在秋如的房間裏，偏偏舍監又是個欲求不滿的人，每天都要幹個好幾次。要是秋如不方便或是不在家，那舍監就會去找隔壁房間的舒慧。哪知這個星期舒慧放假回南部家裏，秋如這可就累慘了。 
　秋如生氣的站了起來，用衛生紙擦了擦下體，舍監滿足的看著秋如再清理自己的精液，看著看著，舍監又色心大動了起來，「走吧！我們一起去洗澡吧，上次教妳的泰國浴的技巧，總還沒忘吧！！大學生畢竟就是不一樣！」 
　秋如懷著無奈的眼神，被拖進了浴室裏面。 
　　
　某天下午，秋如去學校裏上韻律課，秋如穿著一件水藍色的細肩帶的韻律裝，下半身穿著一條貼身三角短韻律褲，綁著簡單的馬尾，正在對著韻律較室裏的大鏡子，隨著韻律老師的節奏跳著有氧操。 
　真不愧是校花等級的美女，緊繃的韻律服裝，讓苗條玲瓏的秋如更顯的迷人，教室外正好是操場，經過慢跑的男同學或是來運動的阿伯們都不由得慢下了腳步多看兩眼。 
　結束之後，秋如和幾位流著大汗的同學一同吱吱紮紮的往更衣室裏走去。 
　幾位同學正在更衣室裏沐浴更衣，秋如跟身邊的一位同學曉雯在聊天。 
　
　曉雯笑笑的看著在換衣服的秋如說：「咦？秋如，妳好像變的比較豐滿了唷，恩！該怎麼說，妳身材好像變的比較有女人味了呢！感覺跟妳之前不太一樣唷。耶，秋如，該不會是妳男友有在細心的『調教』妳呀？嘻嘻、、」 
　秋如紅著臉否認：「妳不要亂講！哪有。」 
　曉雯捏了捏秋如的臉說：「秋如，妳偷偷跟我講，妳是不是跟妳男友作過了！！所以才變的這麼成熟的女人呀！？」 
　秋如更加害羞了，原來讓她變的有女人味的卻是變態舍監的調教，當然秋如不可能讓同學知道自己被強迫和一個下流猥瑣的舍監同居的事情。 
　秋如趕忙說：「阿妳不要亂講話啦！」 
　曉雯看到秋如這樣的緊張，心中自然有譜了：「阿、、妳好色唷秋如，妳男朋友長的帥不帥呀，嘻嘻，看妳害羞的，呵呵，改天介紹給我認識一下啦！」 
　秋如輕輕的打了曉雯的頭一下：「亂七八糟，不裏妳了，我去沖澡了！」 
　
　花拉花啦，突然，一陣反胃的感覺，秋如皺了皺眉頭，摀住胸口，怎麼了，最近老是頭昏加上反胃，難道、、、 
　秋如匆匆的洗完了澡，曉雯在身後叫她，秋如臉色蒼白的跟曉雯說：「我、、我身體有點不舒服，我要先走了，再見啦、、」說完匆匆離開了學校。 
　
　某家小醫院裏，有個醫生拿著病例，輕輕咳嗽一聲，低著頭，不用正眼看著秋如，輕聲的跟秋如說：「小姐，恩，這個，檢驗的報告出來了，我看妳還年經，正在念書吧？那個，報告確定妳已經懷孕了，要不要我通知妳的男友或是家人呢、、、」秋如腦中轟的一聲，醫生接下來的話秋如已經沒有聽進去了。 
　
　秋如回到家之後，看到舍監仍然赤裸裸的躺在秋如的床上，看著色情漫畫，一看到秋如回來，馬上興奮的說：「阿，妳來的正好，快，把衣服脫光，我們來玩一下！！」 
　秋如不答腔，靜靜的把衣服脫光，把頭髮盤起來，舍監有點驚訝秋如的乖巧，馬上挺了挺雞八，就把秋如推到床上去，一下子就插了進去。 
　不一會，兩人就開始淫聲大作，舍監把秋如弄成小狗的姿勢，用力的在抽插撞擊秋如那有彈性的屁股，啪啪啪，一陣快速的節奏，秋如這時候哪里招架得住舍監的猛攻，也是汁水淋漓，浪聲大作：「阿、、阿、、不要、、、頂到底了、、阿、、阿、、好大呀、、、」 
　舍監突然把秋如抱了起來，弄到客廳外的陽臺，叫秋如雙手扶著陽臺邊，自己從後面幹了進去，樓下經過的人看到。 
　舍監淫蕩的問：「妳喜不喜歡給我幹呀？」 
　『喜、、喜歡、、』 
　舍監有點意外秋如今天特別的順從。「那、、我的雞八大不大呀、、跟妳之前男朋友的比呢？」 
　『你的大多了、、、幹死我、、喔喔、、、』 
　「妳今天很聽話耶，真好，來，以後直接叫我老公，來，叫、、」 
　『阿、、阿、、、老公、、、奸我吧、、老公、、、』 
　舍監看到那麼秋如如此的配合，心中一興奮，不由得加快了抽插的速度，「阿阿、、、秋如、、、我要射了、、、射在妳的裏面唷、、、」 
　秋如這時候不答腔，舍監看到秋如不反抗，就用力的抓住了秋如的腰，狠狠的灌了進去。 
　
　浴室裏，秋如跪著幫舍監口交，兩個人在洗鴛鴦浴。舍監摸摸秋如長長的秀髮，問：「秋如，妳今天怎麼啦？都不會反抗我的要求耶！還讓我射在妳的體內，怎麼，妳也覺得不帶套比較過癮是嗎？哈哈、、、」 
　秋如慢慢的吐出舍監的雞八，低著頭說：「我今天去醫院檢查過了，我懷孕了，都是因為你之前都強迫射在我裏面，所以、、」 
　『什麼、、妳說妳懷孕了、、這、、、』舍監沒想到這個全校有名的美女竟然真的給自己搞大肚子了。 
　秋如漲紅了臉，眼淚都快流出來了，想到自己不知道該怎麼開口跟爸媽說，連同學也不知道要怎樣開口商量。 
　舍監這時候竟然也不知道反省，只是在想怎麼把這件棘手的事情解決，看著楚楚可憐的秋如，心中不禁砰然心動，腦中主意飛快的運轉。
