317－美女被員警捉到警局裏強暴了

  張潔儀20歲，是一家公司的女職員。身高165CM，樣貌十分清秀，有著一頭直長的秀髮和一個曲線突出的優美身軀。

  男人說“手袋裏我們是找不到什麼毒品，但並不代表你身上沒有藏毒。這樣吧，你把衣服都脫下來給我撿查一下。”潔儀聽到這話驚嚇了一下說“你是男的！我在一個男的面前怎麼能脫衣服？？”男人有點凶的瞪了一下潔儀“我們的女職員都被掉到XXX區去了。而且我是專業人員，醫生替病人檢查時有時候還不是一樣是由異性來撿查。還是說……你怕身上的毒品被搜查出來故意藉口來逃脫？”潔儀頓時不知道說什麼來阻止他的要求。正在想的時候，男人站起來說“怎麼還不脫？是不是要我來幫你？”潔儀驚慌地說“不用！不用！！你別過來！！”然後無奈地只好從下而上解開自己衣服的紐扣。

  男人坐回椅子上，眼睛眨都不眨一下的盯著潔儀的小手慢慢的一顆一顆解開，慢慢地露出了潔儀白嫩的肌膚，可愛的小肚臍。解到胸部位置的時候。潔儀發現那男的眼光有點不太正常，連忙用手捉緊衣服遮蓋著自己的身軀。男人雙手叉在胸前，靠在椅背上說“咱了？那麼緊張，證據露餡了？毒品就藏在那吧？”潔儀連忙說“不不。你幹嘛那樣盯緊我？”他笑一下說“呵~我不好好盯著你，讓你有機會蒙混過關怎麼辦？”潔儀害羞地把上面最後兩顆紐扣解開，她純白的花邊胸圍展現在那男人的面前。男人說“把衣服脫下來交給我撿查。”潔儀照著做，慢慢的脫下她的無袖上衣遞過去給那個男人，男人接過衣服的時候，眼睛從沒離開過潔儀的身體，盯著她那雪白的肩膀，被潔白胸圍裹著的乳房，白嫩嫩的小蠻腰。目光慢慢的上下掃視著她的身體。直到接過衣服坐回椅子上，視線才從她身上離開，轉移到手上潔儀剛脫下來，那帶著余溫和清香的衣服。他在上面捏來捏去，左翻右弄。潔儀用雙手遮住胸口說“沒有你們說的那些什麼毒品了吧！快把衣服還我放我走！”男人說“衣服上的確是找不到什麼證據，但搜查還沒結束。把裙子也脫下來交給我。”潔儀只好站起來，心裏受著強烈的屈辱感，無奈地慢慢把裙子脫下。露出了她那雙潔白的大腿，大腿上掛著她那略顯成熟的白色花紋內褲，透過內褲上的花紋小孔，能隱約地看到裏面藏著一堆黑黑的陰毛。她把雙腿夾緊，右手繼續遮著胸前，左手把裙子遞過去給男人。男人像被隱藏在小褲褲下那黑黑的陰毛吸引著視線，差點沒注意到潔儀手上已遞過來的裙子。

  男人接過裙子，裏外翻著，手在上面摸來摸去。像要感受這剛貼緊著潔白的修長美腿上的裙子。然後說“裙子也沒什麼可疑的……”潔儀馬上說“那證明我是清白了的吧？我可以走了吧？”男人樣子有點氣憤地說“毒品很有可能在你身上”潔儀急忙說“我全身都給你撿查過了，都證明了沒藏毒！怎麼還不能走嗎？”男人說“都撿查了？你身上還有很多可疑的地方我還沒撿查呢！從剛才手就一真遮遮掩掩的，心裏有鬼吧你！”

  “一個平凡的女生在一個男的面前把衣服都脫了，還能像什麼事都沒有，大大厲厲的樣子嗎？”潔儀解釋著。“你少辯駁，反正我沒撿查清楚之前。你想都別想走出這個門！把內衣也脫下來！裏面很可疑！”男人憤怒地說著。

  潔儀聽到後有點驚慌，雖然她事前就猜到可能真要脫個清光給他撿查了，但心裏還是著急。一個純潔女生，現在在這裏被一個陌生男人看個清光。什麼清白都沒有了，以後還誰會要呢。想到這裏，男人又罵道“你害怕什麼啊？裏面一定有鬼！快脫！不然我幫你脫！！”

  潔儀實在有點害怕，不敢再反駁他的話了，只好聽著他說的去做。她轉過身去，手伸到她那被烏黑直發披在上面雪白的背，哢~的一聲清脆的聲音解開了她胸圍背後的扣子。慢慢地把胸圍打開。穿過她那細長的手臂滑到了手上抓著。雙手放到內褲邊上去。慢慢的順著大腿拉到腳跟上。白白的臀部隨著拉下內褲跳了出來，屁股上兩塊像白玉般的美肉就展露在男人的面前。

  潔儀右手捂著胸前那兩團白白的乳房，左手拿著她剛脫下來的胸圍和內褲。稍稍轉身遞過去給男人。男人邊盯著她那右手手指無法完全遮蓋而從指逢裏擠出來的乳房，邊接過她的內衣。然後，潔儀馬上跑到椅子後面背對著他蹲下。男人輕輕的揉著手上那還含有潔儀的體溫的胸圍，還用鼻子湊到潔儀內褲上剛包著她私處的地方。他著迷地嗅著那內褲，還忍不住伸出舌頭來舔內褲上充滿了潔儀私處氣味的地方。這一切潔儀都因為背對著他而看不到。

  “內衣我撿查完了，不過我還要撿查你的身體。”男人露出邪惡的笑臉。潔儀聽到這話身體不由自主地發出一種驚恐的顫抖“我…我身上都沒帶一件…別的東西了…難道還有地方能藏東西嗎？”男人說“現在由我來幫你撿查，你給我站好”說完，男人一步一步走向潔儀。

  潔儀很害怕，身體不斷顫抖著。手抱著小腿，縮成一團地蹲在地上。男人走到她面前，一臉正經地說“站起來，別害怕。撿查清楚之後馬上就可以讓你回家。”潔儀只好照做，慢慢在他面前站起，一雙美麗的肉乳上頂著粉紅色幼嫩的乳頭，小腹一片長形整齊的陰毛。身體的每個部位完全裸露在他面前。 

  男人撥開潔儀的秀髮撿查著她的耳朵裏有沒有可疑的東西，又叫她張開嘴巴查看口裏。舉起她的雙手，白嫩嫩的液窩可愛得讓他想咬一口。

  然後，他又叫潔儀坐在椅子上“把腿張開點，給我撿查。”潔儀聽到他這樣說，死活也不肯把腿張開並激動的說“你這是不是太過分了？？連那麼私人的部位也要撿查？這是嚴重侵範了我的……”沒等潔儀說完，他凶的要殺人似的說“你照不照做？？？不做你就一輩子給我留在這每天讓我撿查！！”

  這時的潔儀已經被嚇的話也說不出來了，慢慢地把分開那雙光滑的大腿，少女的粉血的陰部慢慢地露了出來。男人把慢慢把頭湊過去，目光集中落在潔儀那嫩嫩的陰部上，潔儀從來也沒被任何人這樣子盯著自己的私處看過，現在被一個陌生的中年男人近距離欣賞著少女最神秘的部位，心裏感到羞恥的很，羞得臉發熱通紅，閉著眼睛不敢去看面前的畫面。

  男人的行為越來越大膽了，甚至用手指撥開潔儀稍微遮住陰部的陰毛，慢慢把陰戶分開，露出了粉嫩的兩片陰唇。潔儀因為被碰觸而嚇了一跳，馬上用手拿開他的手指說“你在幹什麼？？”男人說“當然是撿查裏面啊，不然叫你張開腿幹嘛？”然後一把甩開潔儀的手沒理會她，繼續向她的私處深入。

  他翻開潔儀的陰唇，用姆指頂著陰核，另一隻手用食指和中指把她的陰道撐開。潔儀感到異常的羞辱，雙眼慢慢濕潤流下晶瑩的淚水。男人越發大膽，食指並著中指慢慢深入的插進潔儀陰道裏，他開始慢慢的抽動手指，姆指揉著那小豆般的陰核玩弄。食指和中指被嫩嫩的陰唇夾著慢慢一進一出的磨擦著。

  突然，他手指頭感到有點粘粘濕濕的。他心想，這騷女人也開始發情了，心裏偷笑著。潔儀的陰道裏越來越濕潤了，淫水慢慢從男人的手指和她的陰唇之間的細縫溢出。潔儀哭著哀求道“嗚嗚…求你別再弄了，放了我了吧…”男人沒理會她，繼續探索著她那濕潤粉紅的陰道。淫水不斷溢出來，一點點地滴在椅子上。男人用手指翻弄著她的陰唇，還用姆指和食指捏著她那片嫩肉。又用食指圍著陰道週邊一層層的肉層環形撥弄著，之後又把手指鑽到陰道深處攪拌。潔儀的肉洞裏不斷傳出由淫水發出的聲音。

  男人把手指拿了出來，上面粘著潔儀肉洞裏分泌出來的白色程糊狀液體，男人淫笑地問潔儀“這是什麼？”潔儀哭著羞恥地說“不知道！！你這個變態！”男人說“現在我懷疑這些液體就是你藏毒的證據，既然你說不出來是什麼，我只好繼續扣留你，把這些液體拿去化驗。”

  潔儀聽到這話，想著還要把自己的這些淫猥液體拿去化驗。瘋了似的哭著說“嗚……這是什麼你不知道的嗎！嗚嗚……還明知故問……你到底想怎麼樣啊……”

  男人聽她這樣說，淫笑了下說“嘻嘻，我到底想怎麼樣？小美人啊，我現在想和你打一炮。可以嗎？”

  潔儀聽到知道自己不妙了，這並不是什麼撿查。一開始自己就是在被人強暴了。她說“你去死！！你快點放了我！！我去告死你！！你這下流的變態狂！”

  男人奸笑著說“喂喂~我是在給你這個疑犯做撿查啊，我想怎麼做都有我的說法。你要是乖乖的順著我，我就把你放了。不然的話，你就乖乖留在這裏，每天的讓我撿查一番~看看能不能得到新線索，呵呵~~”

  潔儀知道自己已經在虎穴裏了，她低聲地問著“你要怎麼樣才能把我放了？”男人高興地說“很簡單，照我說的去做，讓我CAO一次你那可愛誘人的小穴穴。我保證完事後馬上放人~”

  潔儀想了想，現在讓自己脫身最重要，只好答應他這邪惡的要求了“你記住你說的！就一次！完了之後馬上把我放了！！”男人說道“好好，我發誓，完事後馬上放你回去”

  接著男人把自己的衣服和褲子全脫了，一把坐回自己的椅子上，揮一下手說“來~過來~”潔儀慢慢地走過去，男人一手把她拉到自己胸前，潔儀坐在他的腿上面，乳房被他的胸壓的扁扁的。男人享受著那柔軟肉團壓著硬硬的乳頭貼緊在他身上的感覺。他雙手在潔儀背後摸著她的秀髮。右手慢慢往上，用力把潔儀的頭往前靠，嘴貼上去吸著她濕潤的櫻唇，牙齒輕輕地咬著她的下唇。舌頭慢慢鑽到潔儀的嘴巴裏，事無忌憚地在她濕潤的嘴巴裏遊走。左手慢慢往下移，摸著潔儀潔白細幼的腰，再住下用手掌握住她一邊白滑的美臀一輕一重的撫摸著。

  男人從潔儀的嘴巴上離開，說“我的小美人，我忍不住了，你把我的肉棒子放到你那可愛的小穴裏面吧。”潔儀晃了驚慌地說“不行！這裏安全套都沒有，我會懷孕的！”男人說“這裏是沒安全套，但你總要讓我進去的吧，不然就不算完事。大不了我射之前就拔出來，不在你體內射，怎麼樣？”潔儀想了想，也別無選擇，只好答應了。男人說“你用手把我小弟弟放到你的身體裏面去。”潔儀無奈地用手拿起他那漲的程紅紫色的大肉棒，害怕地把龜頭對準自己的私處，慢慢地放進去，龜頭把她的兩片嫩嫩的陰唇頂開。但只有龜頭只進了一點點，她怎麼弄也弄不進去，有點哀求地說“不行，你那東西太大了，進不去的。”他說“你力氣太少了吧，難道想我就這樣就算了？想都不要想！”說完，雙手捉著潔儀的臀部往下用力一按。潔儀的“啊！”的一聲痛的流出淚來，整個龜頭埋了進她的陰道裏，被陰道口的兩片嫩肉裹著。“看！不就進去了嘛。就說你沒力氣的！”

  潔儀緊閉著雙眼，樣子很痛楚地把身體往下移。潔儀榨榨的陰道把肉棒擠著慢慢深入直到整根肉棒完全被陰道包含著。她坐了在男人的大腿上，痛楚加累讓她趴了在男人的身上。男人說“美人啊，你挺聽話的嘛，累壞了嗎？辛苦你咯，下面的就讓我來吧。”說完肉棒在潔儀體內慢慢抽搐。潔儀痛的叫了出來“啊…別…別亂動……好痛啊！”男人沒理會她痛苦的呻吟。肉棒享受著陰道壁的擠壓磨擦。慢慢進進出出變成有節奏，潔儀痛苦的呻吟聲也有節奏地叫著“啊……啊……啊啊…啊…”男人雙手抱著潔儀臀部一下一下地往下擠，嘴巴並沒有閑著貪婪的大口吸咀著她的乳房，牙輕輕地咬著她粉嫩的乳頭。肉棒抽搐的越來越快。潔儀覺得自己的下體發出劇痛，但痛楚讓她有種興奮的感覺，讓她不停地呻吟著。

  男人在潔儀肉洞裏做著進出運動，嘴巴慢慢離開了她那柔軟的乳房。他用手抬起潔儀的手，舌頭在她液窩上舔吻起來。讓潔儀有種觸電似的感覺，慢慢潔儀陰道的淫水越來越多。



