318－小雪性愛日記

(一) KTV包廂裏的輪奸 
我叫小雪是個高二女生，今年寒假時跟同學約了到ＫＴＶ唱歌，共有五男三女，其中有男同學小偉、小志、小傑和小傑的哥哥小豪和他哥的朋友阿龍，當然我們免不了叫了啤酒喝助興，大約唱了一個多小時，女同學小敏突然胃痛，另一名女同學小玉只好陪她先離開去看醫生，等她們兩個走了之後，他們五個男生就拼命向我敬酒，因為只剩下我一個女生了，我不好掃他們的興，便一杯接著一杯跟他們喝，我雖有酒膽但酒量並不好，沒多久我就有了醉意，啤酒喝多了也特別想尿尿，我便起身到包廂的廁所去解放，當我尿完打開廁所門時，便看到豪哥站在門口，我以為他也想要尿尿，我正想走出門時，卻被他一把推入廁所，我當時呆住了，再加上酒精的發酵，反應也變的遲頓，豪哥將我壓在牆上，吻著我的耳朵，手也不客氣的將我身上的小可愛往上扯，我３４Ｄ的奶子就這樣彈了出來，他一看到我的奶子，便往我的乳頭上吸吮了起來，另一手也死命的在我奶子上搓揉，我用我僅有的意識叫他不要這樣，但乳頭在他的逗弄之下，我忍不住呻吟了出來：「呃…豪哥…不要…呃…不要…呃…呃…」 
豪哥一看我已有了反應，就拉下了拉煉，掏出他早就硬了的大雞巴，將我轉身趴在洗水台前，他掀起我的裙子，把我的丁字褲往下扯便說：「哇拷！妳今天穿丁字褲就是準備來讓我們幹的是吧？」 
我搖著頭否認：「我沒有…」 
他不理會我就將手往我騷穴上摳，我在他的摳弄之下，我便意亂情迷不能自己的淫叫起來，我的騷穴在他手指快速抽插之下，也已濕的不象樣了，他得意的對我說：「妳好濕耶，妳現在一定很想被我幹是不是啊？」 
我用我剩餘的理智搖頭否認，他突然將手指抽了出來，我的騷穴也因而有了些許的空虛，那知他這時卻將他的大雞巴往我騷穴上磨擦了起來，我被他磨的心慌意亂，整個騷穴騷癢難耐而不停的淫叫，他也看出了我的反應便對我說：「怎樣？想不想被我幹啊？要說實話喔！不要違背妳的生理反應 喔！」 
終於情欲戰勝了我的理智，我便點頭承認了，但豪哥並不放過我，再說：「想啊！那就求我幹妳啊！ 
我沒得到妳的同意，我不敢幹妳啊！快啊！想我幹妳就快求我啊！」 
我現在只想被豪哥的大雞巴插入騷穴止癢，拋開了自尊就不知羞恥的說了：「呃…求你…求你幹我…呃…呃…我騷穴好難受…快用你的大雞巴…幫我止癢…呃…呃…求求你快幹我！」 
豪哥不等我說完，便突然將他的大雞巴往我騷穴插了進去，我被他這突如來的舉動也高聲的淫叫起來，他毫不客氣的猛力抽插著，手還不時的揉著我的陰蒂，讓我幾乎快承受不住：「啊…啊…慢一點…小力一點…啊…啊…你會插死我的…啊…啊…」 
他根本不理會我的哀求，仍然對我死命的抽插著：「媽的，幹死妳這個小蕩婦，操死妳這個欠人幹的小賤Ｂ！」 
在我不斷淫叫的同時，我看到了廁所門口不知那時已站了其他男生在觀看這場活春宮，他們每個臉上都帶著邪惡的淫笑，我覺得好羞恥，想起身逃離豪哥的抽插，但豪哥兩手由我身後繞過，扣住我的奶子大力的搓揉，下身也更猛力的幹弄著我，我受不住他這般的狠幹，淫叫聲也不絕於耳，這時小傑開口了：「哥，怎樣？我說的沒錯吧！小雪一定好幹！幹的爽不爽啊？」 
「爽啊！爽的不得了，小女生的騷穴就是不一樣，又緊又好幹，奶子又大，真是他媽的有夠爽的！」豪哥得意的說著。 
聽到豪哥這麼說，他們四個男生開心的大笑了起來，這時阿龍也開口了：「喂！小老弟不好意思啊！我們兩個老哥先幹啊！」 
「沒問題！敬老尊賢嘛！龍哥不用客氣你先來啊！」他們三個嘻嘻哈哈的說道。 
這時龍哥走向馬桶，將馬桶蓋放下來，豪哥也將找拉向馬桶，讓我手撐在馬桶蓋上，龍哥掏出他的雞巴就往我嘴上送：「小賤Ｂ快，快幫龍哥我好好舔一舔，龍哥保證等會把妳幹的爽上天！」 
我雖想反抗，但卻被龍哥扯著頭髮，一手掐住臉頰將嘴張了開來，他們兩個就這樣一前一後的幹著我上下兩張嘴，身後的豪哥狠狠撞擊我的屁股發出了啪啪聲，豪哥邊幹著我邊對小傑說：「喂！你們幾個繼續唱歌啊！我怕這小賤Ｂ被我們幹的太爽，叫的太大聲會被外面聽到，你們去唱歌，等我們好了再換你們幹！」 
說完小傑他們三人就回去繼續唱著歌，豪哥每次都猛力的插到底，很快的我的小腹一陣收縮便高潮了，兩腿也不住的抖著，豪哥見狀便加速的衝刺著，沒多久就在我騷穴裏射出了精液，當豪哥抽出雞巴時，龍哥便讓我坐在馬桶上，將我兩腿高高抬起，用力的將雞巴插入我騷穴裏，我也看到了他的大雞巴在我騷穴裏快速猛力的撞擊著，我忍不住的放聲淫叫，龍哥興奮的說：「小賤Ｂ，龍哥幹的妳爽不爽啊！聽妳叫的那麼大聲，一定很爽吧！是不是啊？」 
我已被他幹的情欲高漲，也不知廉恥的回應他：「爽…啊…啊…好爽…啊…龍哥好會幹…啊…幹的小雪好爽…啊…啊…小雪快被…兩個哥哥幹死了…」 
當我這樣說時，被豪哥出去叫進來的小志給聽到了：「幹！早就看出來妳是個破麻了，長的就一付欠人幹的樣子！今天就讓我們兄弟幹死妳這個臭賤Ｂ」說完便將他的雞巴也插進了我的小嘴口交，我就這樣被他們幹流的上下幹著，一直到了換小傑幹我時，豪哥進來說了：「小傑，這樣幹不夠刺激啦！我們來玩個更刺激的！」 
「哥，那你說啊！要怎麼玩法才夠刺激？」小傑問道。 
「我們按服務鈴叫服務生進來，讓他看這小賤Ｂ被我們幹的賤樣！怎樣？這樣夠刺激吧！」豪哥看著我邪惡的說著。 
「哇！好啊！反正她也不是我們的馬子，就讓她被幹的婊子樣分享給別人看，我們也不吃虧啊！」小傑興奮的附合著豪哥，說完豪哥便向包箱走了進去。 
我只能死命的搖頭求小傑：「小傑…不要…啊…啊…求你不要幹我給陌生人看…很丟臉…啊…啊…」 
小傑根本不理會我，只是更力猛力的幹著我，我也不斷的繼續淫叫著，沒多久包箱門開了，是服務生送啤酒進來了，當他經過廁所時，看到裏面的這一幕活春宮，就呆在了廁所門口，他呆站了一會便將啤酒送了進去，當他要離開時，走到廁所門口，小傑也刻意的狠狠將我幹的淫叫不已，這時我看到服務生不自主的撫摸著他的褲檔，小傑見狀就說：「小賤Ｂ，想不想被服務生哥哥幹啊！我叫服務生哥哥來幹妳好不好啊？」 
我被小傑幹的已神智不清的回應著：「啊…啊…好…我要服務生哥哥…幹我…啊…啊…服務生哥哥…快來幹我…啊…啊…小雪好欠幹…快來幹我…」 
服務生聽我這麼一說就傻住了，這時豪哥和龍哥也走過來了，豪哥便對服務生說：「兄弟，你想不想幹她啊！這小賤Ｂ蠻好幹的喔！奶子又大又軟，騷穴又緊又會吸，你想不想試試啊？」 
服務生吞了吞口水說：「真的可以嗎？我真的可以幹她嗎？」 
「當然可以啊！這小賤Ｂ很欠幹也很耐幹，我們五個人都幹過了，也不差你一個，今天就當你走狗屎運，便宜你了，你要不要幹啊？不要的話我叫別的服務生來幹了！」 
「要，當然要，不幹白不幹！」說完他便掏出雞巴走向我，將雞巴也插進了我嘴裏插送著，沒多久小傑終於射了，而服務生的雞巴也被我小嘴插硬了，當他正想把雞巴插進我騷穴時，被龍哥阻止了：「等一下，我們在站著看很累，不如到包箱裏去幹吧！這樣大家可以坐著欣賞現場活春宮表演！」 
說完服務生和小傑就將我拉起，進到了包箱，他們便將桌面清空，讓我躺在桌面上，服務生架起了我的腿便不客氣的將雞巴抵住我的騷穴幹了進來，他們五人在旁邊拍手叫好著，服務生也興奮著兩手揉著我的奶子幹著我說：「好大的奶子，真的好軟，騷穴好緊好會吸喔！幹的好爽喔！」 
他們五人淫笑著對我說：「小賤Ｂ，服務生哥哥幹的妳爽不爽啊？妳喜不喜歡這樣被我們輪奸啊？」 
我這時的情欲已控制不住我的理性，我不知羞恥的說著：「啊…啊…爽…好爽…我喜歡…被你們幹…啊…啊…我喜歡…被你們輪奸…啊…啊…我要天天…被你們幹…被你們輪奸…啊…啊…」 
他們五人聽我這樣說狂笑著，而服務生見狀便露出不屑的目光看著我說：「幹！妳真賤耶，這麼欠人幹啊！妳一定被很多人幹過了，真是個破爛婊子一個！」接著他轉頭問小傑：「這臭婊子是不是你們學校的公共廁所啊！這麼不要臉的話都說的出口，真是有夠賤的！」 
小傑得意的回答：「對啊！我早就看出來了，她長的一付婊子樣，我們是計畫把她栽培成校園公廁啊！你放心，以後我們來這唱歌時，一定約她來給你幹，到時你吃好道相報，還可以叫你同事一起來幹！」 
「真的嗎？那我就不客氣囉！忘了自我介紹，我叫阿宏，各位表哥表弟！先謝囉！」阿宏接下來邊幹我邊不斷用不堪入耳的言語羞辱著我：「臭賤Ｂ，幹死妳，不要臉的臭婊子，這麼欠人幹，臭破麻！」阿巨集漸漸加快速度抽插著我，終於在我騷穴裏射精了。 
「我要先去值班了，等會有空再來幹她一炮，謝了！讓我幹到這麼婊的賤貨！幹的真是他媽的超級爽！」阿宏說完穿好褲子便離開了包箱，接著我再一次受到他們輪翻的姦淫，在高潮不斷之下我的淫叫聲也不斷的充斥在包箱內，我不知本是單純的出來唱歌玩樂，卻變成了他們眾人的性玩具，雖然心理上覺得羞恥不已，但不可否認在生理上，我被他們幹到爽翻了天，我不知我日後在學校裏還會遭到他們什麼樣的淩辱，心理既害怕卻又有所期待，我是不是就像小傑說的，骨子裏就是個淫蕩的女孩？ 

(二) 不穿內衣褲的後果 
我洗完澡全身沫完乳液，才剛套上Ｔ恤，樓下對講機的鈴聲就響了，我趕緊去接聽，原來是掛號信，我連忙抓了件短裙套上，連內褲都還來不及穿，就沖下樓去收信，當我下樓梯時，看到住在樓上的健偉哥，也在樓下收完信正要上樓，我匆匆忙忙的下樓，渾然不知我沒穿內褲的裙底風光，已被健偉哥一灠無遺，與健偉哥錯身而過時，我隨口與他打了聲招呼，當我簽收完信件時，我抬頭發現郵差先生正低頭盯著我的Ｔ恤領口看，此時我才警覺到我沒有穿胸罩，恐怕Ｔ恤內的奶子都被他給看光了，我拿了信就紅著臉上樓了，當我上樓時看到健偉哥在我家門口的樓梯轉角處等著我，健偉哥開口說：「小雪妳一個人在家啊？」 
「對啊！我爸媽說今天公司要聚餐，我哥又跟同學去看電影了，就只剩我一人在家了！」 
「喔！對了，妳上次不是說要跟我借周傑倫的ＣＤ嗎，妳要不要現在上來拿？」 
「現在啊？」我忽然想起我沒穿內衣內褲，這樣子到一個男生家好像不是很妥當，「嗯！那你等我一下，我把信拿進去再上去找你好了！」 
「不用啦！就在樓上而已，妳只是上來拿一下就下來了，何必那麼麻煩呢？」 
我心想也對，拿了ＣＤ就下樓了，何必多此一舉：「好吧！那我們現在上去拿！」 
於是我與健偉哥上樓進了他家，進到他家時，他家也空無一人，問他才知道他弟弟健群跟同學去打藍球還沒回來，他家也只有他一人在家，健偉哥是大三的學生，而他弟弟健群是我們學校的高三學生，等於是我的學長，而我也知道健群對我一直有好感，健偉哥說他房間有很多ＣＤ，叫我去他房間自己挑，要借幾片都可以，我一聽就很開心的跟他進房去，我進到他房裏，書櫃上果然有好多歌星的最新專輯ＣＤ，我正眼花撩亂的挑選時，健偉哥俏俏的走到我身後，雙手輕輕扶著我的腰說道：「小雪，妳身材很好喔！」 
我正專心挑著ＣＤ，也沒在意的回答著：「那有？還可以啦！」 
接著健偉哥更大膽的追問：「妳做愛的經驗一定很豐富喔！跟多少人幹過了啊？」 
我嚇一跳回頭望他：「健偉哥你說什麼？你怎麼這樣問？」 
我話還沒說完，就被健偉哥一把給抱在懷裏，我拼命掙扎想脫離他的懷抱，可是他的力氣很大，我根本就掙脫不開：「健偉哥，你幹嘛?旆砰_我！」 
「少裝了，妳沒穿內衣也沒穿內褲就下樓，不是擺明瞭勾引男人來幹妳嗎？不要不好意思承認了！」 
我又急又羞：「我那有？不是這樣的，你放開我，我要回家！」 
「開玩笑！送入口的肥羊，我怎麼可能就這樣放妳走，要走也要等我幹完妳才能走啊！別裝純情了，妳都不知道給多少人幹過了，也不差我一個啊！」說完就將我壓在床上，開始動手扯著我的Ｔ恤，揉捏我的奶子吸吮著。 
「不要…啊…不要…啊…放開我…」我掙扎著想脫離他的魔掌。 
「哇！好大的奶子，好軟好好摸喔！真是個大奶妹！」邊說邊用手大力的搓揉著 
「健偉哥…你放開我…不要啊…救命啊…」我企圖用呼救聲，看能不能嚇退他，沒想到他的唇隨即就壓上了我的唇，阻止了我的呼救，同時舌頭無賴的伸入我的口腔裏，與我的舌頭纏繞吸吮挑逗著，而手指更加在我的乳頭上使勁揉捏著，我漸漸被他挑起了情欲，也開始呻吟喘息了起來，健偉哥看我有了反應，便放開我的唇低頭專心吸吮我的乳頭，一手繼續揉捏我的奶子，另一手伸進我短裙內開始逗弄我的陰核，我的乳頭和陰核都非常的敏感，經不起他如此的挑逗，終於忍不住淫叫了起來：「嗯…啊…啊…不要…啊…不要…啊…啊…好癢…啊…不要啊…」 
「不要，不要什麼啊？小騷貨，不要停是不是啊？」健偉哥說完，更大膽的將手指插入我小穴抽插著。 
「啊…啊…不要…啊…不要弄了…啊…我會受不了的…啊…好癢…啊…啊…」 
健偉哥聽著我呻吟的求饒著，手指在我小穴內的抽插也就更加的快速起來，而我的小穴在他的抽插之下，淫水已開始氾濫，整個小穴已濕的不象話。 
「啊…啊…健偉哥不要啊…啊…我快受不了了…啊…啊…快停手啊…」 
「小雪，妳的小穴好濕喔！好像在說著，它好欠幹，好想被大雞巴插耶！妳說是不是啊？」 
「啊…啊…別再插了…啊…啊…好癢…好難受…啊…啊…求你…求求你…」 
「求我？求我什麼啊！求我幹妳嗎？很癢是吧！想讓我的大雞巴插進妳小穴裏，幫妳止癢是不是啊？」 
我被他挑弄的已沒了羞恥心，便發浪的回應著：「啊…啊…對…我好難受…啊…快用大雞巴幹我…啊…快…求求你…快…」 
聽我說完，健偉哥便將我Ｔ恤脫掉，站在床底下將我雙腳拉至床沿，接著脫下他的短褲，露出他那硬的嚇人的大雞巴，撩起我的短裙，就頂住我的小穴狠狠的插了進去，我被他這一插，尖聲的淫叫了起來：「啊……好大…啊…你插的好狠…啊…啊…」 
健偉哥雙手繞過我雙腳，用力的揉著我３４Ｄ的奶子，下身的雞巴也一下一下用力的頂著，每一下都頂到了小穴深處，我被他這種幹法，頂的哀聲連連。 
「啊…啊…你好狠…頂死我了…啊…啊…我會被你…幹死的…啊…啊…」 
「幹！好爽，從沒幹過奶子那麼大的騷貨，今天真是賺到了，真他媽幹的好爽！」 
我被他這樣幹了沒多久就小腹一陣抽搐高潮了，接著他將我拉起，用不同的姿勢不停的幹著我，最後將我推向書桌，讓我趴著像母狗一樣，從後面幹著我，我的小穴在他大雞巴不停的抽插之下，不斷的發出噗漬噗漬的淫水聲，我的奶子也不時淫蕩的晃動著，半個小時內，我已被他幹的高潮了三次，在我被幹的意亂情迷的同時，完全沒注意到客廳的門開了有人回來了。 
「啊…啊…我不行了…啊…啊…我又丟了…啊…快給你幹死了…啊…啊…」 
「小母狗，健偉哥幹的你爽不爽啊！妳叫的好浪好賤喔！聽的真是爽，沒想到妳外表長的那麼清純，其實骨子裏是個欠幹的騷浪貨，活像個婊子一樣！」 
「啊…啊…對…我是欠幹的小母狗…啊…我被健偉哥幹的好爽…啊…健偉哥好厲害…好會幹…啊…我喜歡被健偉哥幹…啊…啊…」 
在我說這話的時候，健群已走到了健偉哥的房門口，他訝異的看著我們，楞在了原地：「哥，你們…小雪，怎麼是妳？你們兩個幾時搞上的？」 
我聽到健群的聲音嚇了一大跳，頓時覺得好羞恥，本想起身逃離，但上身被健偉哥用力的壓著繼續大力幹著，淫叫聲也因此停不下來。 
「你別誤會，這騷貨不是我馬子，她沒穿胸罩也沒穿內褲，就跑上來找我，不是擺明送上門叫我幹她嗎？我如果不幹她，豈不是太對不起我下面的小弟弟了？」 
「哥，你…你怎麼可以這樣？你明知道我喜歡小雪，你怎麼可以這樣對她？」 
「喔！健群你別傻了好不好，你沒聽到她的叫床聲有多浪嗎？你以為她有多純情喔！你如果看到她剛才饑渴的求我幹她的賤模樣，你就知道她有多欠幹！有多賤了，她這叫婊子裝純情，你還當她是貞潔烈女喔！」 
我被健偉哥一講，覺得羞恥的無地自容，沒想到居然被一個愛慕我的人，看到我被幹的浪蕩模樣，更慘的是，我因被幹的無法控制不斷的淫叫，而無法辯駁，這無疑是呼應了健偉哥的說法，這時我也看到了健群露出了卑視的表情，健偉哥的下身快速的抽插著我，而健群終於受不了了，他丟下藍球走向我，健偉哥也將我從書桌面拉起，讓我跪趴在椅子上，仍然從後面幹著我，健群走到我面前，便脫下運動短褲，掏出他的大雞巴，就往我嘴裏送，他們兄弟倆一前一後的抽插著我，沒多久健偉哥漸漸加快了抽插的速度，我知道他快射了，他捧著我的奶子用力的搓揉加速幹著：「小騷貨，幹死妳，妳這個臭婊子，射在妳裏面好不好啊？」 
我被他這樣的猛幹法，無法承受的放開健群的大雞巴開張了嘴：「啊…啊…好…啊…我是安全期…你射在裏面沒關係…啊…啊…」 
接著健偉哥便頂住我的小穴，不客氣的在我小穴裏灌滿了他的精液，當健偉哥抽出他已射完精的雞巴時，健群便將我拉起，用力的甩在床上，他站在床沿抬起我的雙腳，一點都不憐香惜玉，好像想把我小穴剌穿一般，狠狠的將雞巴插進了我小穴裏，一下下用力的頂著：「操，賤貨，虧我還這麼喜歡妳，沒想到妳這麼賤，既然妳這麼欠人幹，今天我們兄弟就操死妳這個不要臉的濫貨！」 
健群邊說邊用力的幹著我，我的屁股也因此發出了啪啪的撞擊聲，我沒想到平常斯文溫和的健群，此時卻變得像一頭猛獸一樣，我覺得我快被他給幹穿了。 
「啊…啊…健群…啊…小力點…慢點…啊…啊…我會給你幹死的…啊…啊…」 
「對！我今天就要幹死妳，妳這不要臉的婊子，這麼欠幹，這麼賤，我今天就要好好教訓妳，媽的，下賤的濫貨！說，被我們兄弟幹的爽不爽，妳是不是天生的婊子命，妳的賤穴沒男人幹不行啊？」 
「啊…啊…健群…不要這樣對我…啊…啊…我已經夠丟臉了…啊…啊…」 
「操！妳說不說妳，妳不被我幹死不甘心是嗎？」說完他更猛力的頂著我的小穴。 
「啊…啊…我說…我說…啊…我下賤…我欠幹…啊…我是不要臉的婊子…啊…我沒男人幹不行…啊…啊…我被你們兄弟…幹的好爽…啊…啊…」 
我說完時，健群的臉上更顯示出不屑的卑視表情，而在一旁觀戰的健偉哥也開口了：「健群，我沒說錯吧！這騷貨夠賤夠浪吧！你看她被我們幹的爽成這付德性，你信不信，以後我們想幹她時，她一定馬上自動送上門來，這種免費的婊子，我們不幹她，那不是太白癡了嗎？」 
我在健群的狠幹之下高潮不斷，羞恥之心早已拋到腦後，無意識的不斷淫叫著， 健群將我翻身趴在床沿，繼續從後面用力幹弄我，我的奶子不停的淫蕩的晃動著，他漸漸加快速度：「操！欠人幹的小母狗，我操死妳，賤貨，不要臉的婊子！」 
終於他頂住我小穴低吼一聲，將精液射進了我小穴裏，我也同時又達到了高潮，雙腳無力的抖著，腦筋也一片空白，他抽出了雞巴，回頭用不屑的眼神對我說：「幹！賤貨，怎樣？被幹的爽不爽啊！媽的，臭婊子，妳真的有夠下賤耶！」 
說完便頭也不回的離開了健偉哥的房間，此時的我還在享受著高潮過後的余溫，心裏不知該恨健偉哥幹了我，讓我這般騷浪模樣給健群看到，還是該自認活該，誰叫我自己不穿內衣內褲送上門讓他們幹，我覺得羞恥，但又在他們兄弟的狠幹與言詞羞辱之下，得到了前所未有的快感，我不知我是否會像健群哥所說一樣，隨時送上門來讓他們幹，我真的有他們說的那麼賤嗎？ 


（三）樓上兩兄弟的再次姦淫 
媽媽在房間外叫喚著：「小雪，我跟林媽媽要去社區活動中心，時間快來不及了，妳幫我上樓去叫林媽媽快一點。」 
我一聽愣了一下，一想到那天被健偉、健群兩兄弟羞辱的情景，頓時心中百味雜陳，不知上了樓他們會用什麼態度面對我，因此也猶豫該不該上樓。 
媽媽看我沒有反應，便催促我說：「快一點去啊！妳在發什麼呆？」 
「喔！我這就去！」我百般不情願的起身走了出去，上了樓到了林媽媽家門口，我鼓起勇氣按了電鈴，出來開門的是健群，他看到我便冷冷的問道：「有什麼事？」 
我幾乎不敢正視他，低聲的回答：「我媽媽說要去活動中心的時間快來不及了，要我上來叫你媽媽快一點！」 
此時屋內傳出了林媽媽的聲音：「健群，是誰啊？」 
「是樓下的小雪啦！她媽媽說要去活動中心的時間來不及了，叫妳動作快一點！」 
「喔！我馬上就好了，健群請小雪進來坐啊！去冰箱盛碗綠豆湯給小雪喝。」 
林媽媽說完時，只見我媽媽已急匆匆的上樓來：「林太太，妳是好了沒，快一點啦！」 
我媽媽才說完，林媽媽已走出客廳：「好了啦！看妳催的跟什麼似的！」 
林媽媽跟我媽正要走時，看到我突然想到什麼似的：「對了！小雪，妳媽媽跟我出去了，只剩妳一個人看家啊？」 
「對呀！」我邊回答邊想跟著下樓。 
「那我看妳就留在我家吃飯好了，飯菜我已經煮好了，待會叫健群用微波爐熱一下就可以吃了，鄧太太妳說這樣好不好？」林媽媽轉頭徵詢我媽的意見，我媽一口就答應：「好啊！順便叫健群幫小雪溫習功課，健群，小雪就麻煩你囉！」 
我著急的說：「媽，不用啦！我自己煮泡面吃就好了啦！」 
「哎呀！吃泡面那會有營養啊！妳不要跟林媽媽客氣啦！就這麼說定了！」 
當林媽媽剛說完，只見健偉哥也正好上樓回來，林媽媽馬上對健偉哥說：「健偉啊！我跟鄧媽媽要出去，小雪今天就留在我們家吃飯了，你們兄弟倆要好好招呼人家喔！聽到沒？」 
健偉哥聽完眼睛一亮，看著我曖昧的回道：「妳放心，我們會好好招呼她的，絕對會給她有賓至如歸的享受！」 
看著健偉哥曖昧的眼神，而健群在此時，嘴角也露出了一絲冷笑，我心底湧上了一股不祥的預感，我看著我媽和林媽媽放心的下樓走了，我趕緊找藉口要回家：「我看不用麻煩你們了，我回家自己煮泡面吃就行了！」 
當我正想逃離時，健偉哥擋在了我面前：「這怎麼可以呢！我們已經答應了我媽要好好招呼妳呀！我們怎能言而無信呢，健群你說是不是啊？」健偉哥用眼神示意著健群。 
「對呀！大家都已經〝那麼熟了〞，妳客氣什麼？」兩人說完便將我半拉半扯的推入客廳，進到了客廳我戰戰兢兢的在沙發上坐了下來，我緊張的直冒汗，不知他們下一步會對我採取什麼行動，健偉哥向健群使了個眼色便走進房間，健群站在我面前不懷好意的看著我，我害怕的低頭避開健群的眼神，當健偉哥再由房間走出時，手上不知拿了什麼東西，此時健偉哥坐至我身旁，馬上就毛手毛腳了起來，手不客氣的在我奶子上亂摸：「怎樣？小賤貨，上回被我們幹的爽不爽啊？回去有沒有很想我們呀！很想再被我們幹吧！」 
我死命的掙扎著：「健偉哥不要，你放手，我要回家了，求你讓我走！」 
健群在一旁不屑的說：「臭婊子，妳裝什麼裝，上次不是說被我們幹的很爽嗎？今天我們就再讓妳爽一次啊！再裝就不像了！」說完便上前與健偉哥合力壓制我，開始動手脫我的衣服，我死命掙扎，但仍不敵兩個孔有武力的男生，沒多久襯衫和裙子已被脫下，而前罩式的胸罩也被打開，掛在奶子兩側，內褲也則被褪下，掛在左膝蓋上，樣子淫賤極了，我的眼淚也急的掉了下來：「不要…不要這樣…求求你們不要這樣對我…」 
「幹！又在婊子裝純情了，妳今天怎麼穿了內衣褲啊？裝矜持呀！」接著健偉哥便從後面抱著我，雙手開始搓玩我的奶子，而健群則是將我的雙腳打開抬起，一腳放在沙發扶手上，一腳放在茶几上，兩手捌開我的小穴，用舌尖不停的挑逗我，健偉哥也開始用手指挑弄我的乳頭，舌頭含住我的耳朵舔弄著，我那裏承受得住上下夾攻式的挑逗，很快的我就呻吟了起來：「呃…呃…不要…呃…不要…呃…呃…別再弄了…呃…呃…」 
他們倆聽到我的呻吟，不但沒有停下來，反而更加使勁的挑弄我，健偉哥得意的說：「操！小賤貨，被我們弄的很爽吧！想被我們幹了是吧！」 
「呃…沒有…呃…我不是小賤貨…呃…我不是臭婊子…呃…求你不要再弄我了」 
「幹！還在裝，等會就讓妳知道厲害，健群玩死這個賤貨！」健偉哥一說完，就將手中的跳蛋交給了健群，健群二話不說，便將跳蛋塞入了我的小穴，隨即打開了電源開關，我的小穴受不住跳蛋震動的刺激，我忍不住的呻吟求饒著：「啊…啊…不要…啊…健群…快拿出來…啊…啊…這樣我會死的…啊…求你…快拿出來…」他們根本不理會我的求饒，健偉哥繼續用舌頭舔弄我的耳朵，一手搓揉我的奶子，健群也吸吮起我的另一個乳頭，一手揉著我的陰蒂，我在多重的刺激之下，淫水已不斷的由小穴湧出，健群手指摸到了我的淫水，馬上就用言語羞辱我：「賤貨，這麼快就濕了呀！妳這個穴真是名符其實的婊子穴耶！」 
我被刺激的情欲高漲，全身騷癢難耐，對健群的羞辱不但沒有反駁，反而呻吟的更加淫蕩：「啊…啊…好癢…啊…好難受…啊…啊…快…快幹我…啊…啊…」 
「媽的，真是賤耶，想我們幹妳?梢園。∠氡粠志妥約喊崎_妳的婊子穴呀！」健偉哥從我背後把我的雙腳高高抬起，將我的的小穴淫蕩的朝向健群：「小賤貨，妳看妳這個姿勢，真是他媽的有夠淫蕩的耶，兩腳開開，下麵的嘴巴流著口水，好像叫人快點用大雞巴喂飽它，真是給它賤到一個不行！」 
我看著自己淫賤的姿勢，趕緊羞恥的別過臉去，健群見狀便抓著我的下巴面向他：「幹什麼？不敢看自己的賤樣啊！妳不是想被幹嗎？還不自己捌開妳的婊子穴，說些淫蕩一點的話求求我，老子聽的爽才幹妳！」 
這時我已被跳蛋的震動刺激的淫水直流，小穴像火在燒一般，屁股也受不了的扭個不停，我只想被大雞巴插進去，狠狠的抽插一頓，便毫不考慮的將雙手伸向流著淫水的小穴用力的捌開陰唇，抬頭用渴望的眼神求著健群：「健群…求你…把你的大雞巴…插進我的…婊子穴…狠狠的…幹我這個…欠人幹的…賤貨…」 
健偉哥聽我說完，在我耳邊羞辱我說：「哇拷！真有妳的，這麼不要臉的話都說的出口，妳真不是普通的賤耶！健群，你還等什麼？幹死這個不要臉的賤貨，操翻她的婊子穴！」 
健群像勝利者似的站起，脫下他的短褲，抽出了跳蛋，扶著他那硬邦邦的大雞巴，毫不客氣的對著我的小穴猛刺了進去：「操死妳這個淫婦，幹死妳這個不要臉的臭婊子，操！」健群一下下猛力的頂著，我被頂的連聲求饒：「啊…啊…不要…啊…健群…不要…啊…啊…小力點…啊…啊…別幹的那麼狠…啊…啊…我會死的…啊…啊…」 
「操！才沒插幾下就發浪了，真是賤耶！操死妳這個欠人幹的婊子！」健群接手按住我已捌的大開的雙腳，下身用力的頂著我小穴，健偉哥則用雙手使勁的在我的奶子上搓揉，舌頭也不停的舔弄我的耳朵，不時的在我的耳邊說些羞辱我的話：「小賤貨，上次被我們幹完，是不是嘗到了甜頭，妳想再被我們幹很久了吧，是不是每天自己摳著妳的小騷穴，幻想被我們幹情景啊！」 
我已被健群幹的意亂情迷，不停的呻吟著：「啊…啊…啊…我…啊….啊…啊…」 
健偉哥手指持續的揉捏著我的乳頭：「是不是嘛？別害羞啊！有想就要承認呀！」 
在健群的猛幹和健偉哥的淫言穢語之下，我也開始胡言亂語了起來：「啊…啊…是…啊…啊…我被你們…幹的好爽…啊…我天天想著…再被你們幹…啊…啊…」 
「操！賤貨，妳媽怎麼把妳生的那麼賤，這麼欠人幹！操死妳這個臭婊子！」健群像是要插穿我的小穴似的，每一下都頂到了我小穴深處，頂的我發浪的淫叫：「啊…啊…啊…對…我賤…我欠幹…啊…啊…快操死我…啊…啊…」 
「媽的，妳看妳這個婊子樣，浪成這付德性，真是賤透了，心理想被大雞巴插，想到要命，剛才還裝什麼矜持，今天我非操死妳不可！」健群更加猛力的頂著我，我小腹一陣抽搐就高潮了，健偉哥此時推開我對健群說：「健群，換個姿勢吧！叫這條發情的母飯蛑乙獛炙廈婺菑堊歟　菇ジ繒f完，健群便把我拉起，將我身體轉身跪趴在沙發前，健偉哥也脫下褲子，掏出他的大雞巴，伸手按住我的頭，讓我趴在他的下身，他的雞巴就立在我面前：「小賤貨，想不想吃健偉哥的雞巴啊！想的話就快舔喔！」 
健群在我身後又將雞巴插了進去，我的欲望已淹沒了我的理智，想都沒想的就張口含住了健偉哥的雞巴，開始吸吮了起來：「唔…唔…呃…呃…唔…唔…呃…呃…」 
「喔！真爽，這小賤貨真會舔，舔的我爽死了，媽的，這婊子一定常常吃雞巴，要不怎麼那麼會舔！真他媽的有夠爽！」健偉哥被我舔的受不了，便提起下身猛力的向上頂著我的嘴，幾次都差點頂到了我喉嚨，我被他們兩人前後不停的抽插著，有點吃力但又有快感，幹了好一會，健群伸手向前握住我奶子，大力的揉捏著，下身也加快了抽插的速度：「幹死妳，臭婊子，我操！操死妳的婊子穴！」 
我受不住健群這般快速的抽插，又再次達到了高潮，接著健群便抵住我小穴射精了，他趴在我背上喘息著：「幹！操這婊子，操的真是他媽的有夠爽的！」 
當健群將雞巴抽出時，健偉哥將我由他下身推起跪立在地上，他則站起身按住我的頭，死命的用雞巴抽插著我的嘴，沒多久他就將我的嘴，緊貼著他的雞巴底端，在我口腔裏射出了濃濃的精液。 
「喔！爽！真是爽，沒想到這賤貨上面這張嘴也這麼好幹，真是爽呆了！」當健偉哥將雞巴抽出時，我的嘴角也流下了他白白的精液，我全身一軟無力的倒臥在地板上，小穴裏健群的精液也慢慢的流了出來，他們兩人在一旁看著我這淫賤的模樣，健偉哥得意的說：「操！你看這臭婊子，上下兩張嘴都流著我們的精液，這付樣子真是賤透了！」 
健群也附和著說：「媽的，這種送上門來，求人幹的免費婊子，真是賤的有夠徹底的！」 
我趴在地上喘息著，心理不斷的問自己，為什麼這麼賤，難道我天生是個婊子命？

（四）校園淫辱 
漫長的暑假終於過去了，學校也開學了，校園生活一如往常，並沒有多大的改變，唯一改變的是小傑他們幾個人看我的眼神，多了些許的曖昧，回想起那次在ＫＴＶ裏被他們輪奸的情景，讓我不禁臉紅心跳，深怕他們在班上亂傳話，把我說成是個淫亂不堪的女生，那該如何是好，每當他們帶著淫笑把眼神投向我時，我內心都到無比的羞恥，只能回避他們的眼光來做掩飾，但他們並沒有就此做罷，每當在經過我身旁時，總喜歡故意用手肘撞我的奶子，有幾次甚至直接伸手亂摸，並在我耳邊說些不堪入耳的話：「小賤Ｂ，上回被我們幹的很爽吧！豪哥跟龍哥問妳幾時再出來讓我們輪奸啊？妳現在有沒有濕呀！要不要今天放學就跟我們走，我們去那天的ＫＴＶ，叫裏面所有的服務生都來幹妳好不好啊？」 
我總是面紅耳赤低頭無語，因為我怕我若反抗，他們會在全班同學面前，將那天的事說出來，讓我無地自容，所以我只好默默忍受他們肢體上的輕薄，以及言詞上的羞辱，但沒想到他們看我沒反抗，反而變本加厲，有次一早才剛到學校，班上還沒有很多人來，他們一夥人把我圍在教室後頭角落坐位上，小志從我背後抱著我，六七個人全都伸出魔爪，在我身上毛手毛腳，有的人還把手伸進我制服內，抓著我的大奶子，小傑更是將我裙子掀起，把我內褲扯開，手指就伸進我小穴抽插，我被他們幾個人玩的一直淫喘，但又不敢叫出聲來，深怕被其他同學發現，小志在我耳邊還不時的吹氣：「小賤Ｂ，被那麼多人摸，爽不爽啊？要不要到體育倉庫去幹一炮呀？」 
小傑此時也貼在我耳邊說：「小賤Ｂ，今天我們來玩點刺激的喲！」說完便從口袋拿出跳蛋，直接就塞進我小穴裏，並打開了開關開始震動：「小賤Ｂ，妳今天就戴著這個上課，不准給我拿出來，要不然我們就把妳那天在ＫＴＶ的賤樣詔告天下，聽到沒？」說完就叫我自己穿好衣服，他們才一哄而散。 
整天上課時，我小穴內的跳蛋不斷震動刺激著我，弄的我坐立難安，我的內褲早已濕透了，而小傑、小志他們也不時的轉頭觀察我的反應，每當看到我鎖緊眉頭，兩腳發抖的樣子，他們就會露出勝利的淫笑，到了午餐時間，我終於受不了了，我跟著小傑和小志到福利社門口，便上前求他們：「小傑，求求你，讓我把跳蛋拿出來，我受不了了，這樣我沒辦法上課，我求你拿出來好不好？」 
小傑、小志兩人相視淫笑著：「拿出來，好啊！就在這拿吧！」 
我緊張的說：「不要，這裏那麼多人，很丟臉的！」 
「嫌人太多啊！那好吧，我們去體育倉庫拿吧！」話一說完兩人便將我拉往體育倉庫方向，體育倉庫位在校園後方，除了要上體育課之前，要去搬體育器材出來，平時沒有什麼人出入，進了倉庫，我被他們一把推倒在海棉墊上，兩人撲上來就是一陣亂摸，並解開我的襯衫扣子，硬是將胸罩扯下，張口就吸吮起我的乳頭，手也不時的摳著我的濕穴：「呃…不要…小傑…小志…不要…呃…呃…這裏是學校…不要…」 
「怕什麼？現在是午餐時間，大家都在吃飯，不會有人來的，就算有人來了，大不了叫他一起幹妳不是更好！」 
小志也附和著：「對啊！讓妳在學校嘗嘗大鍋炒的滋味，不是很爽嗎？別裝了，妳現在想被幹想到要命，還裝什麼純情！」小志一說完，便將雞巴掏了出來坐在椅子上：「小母狗來啊！想我幹妳就自己爬過來，幫小志哥我舔雞巴！」 
我覺得羞恥極了，但在他們的撫摸及跳蛋在小穴裏震動的刺激之下，生理上的欲望已到了一發不可收拾的地步，便發浪的跪爬向小志，扶著他的雞巴，饑渴的張口就舔，小志則一付很享受的樣子:「喔！小賤Ｂ妳真會舔，舔的我爽死了，妳看看妳自己舔雞巴那付饑渴像，真有夠賤的！」小傑也跪在我身後，扯下我的內褲，將跳蛋抽了出來，手指便插進小穴裏不停的抽插，小穴裏因跳蛋震動刺激的關係，淫水早就氾濫了，當小傑手指在我小穴抽插時，不斷的發出漬…漬…漬…淫蕩的淫水聲：「小賤Ｂ，妳有沒有聽到妳的騷穴被我插出來的淫水聲，妳說妳自己賤不賤啊！」 
「唔…唔…賤…我好賤…唔…唔…我賤透了…唔…唔…」我舔著小志的雞巴，忘情的回應著。 
「我操！真他媽有夠給他賤的！活像個欠幹的婊子！」小傑得意的羞辱著我。 
這時小志的雞巴已被我舔到硬的發燙，他受不了的扯著我的頭髮，按住我的頭，不住的上下搖晃著，一個勁的就往我嘴裏抽插，小傑也將雞巴抵住我的小穴，扶著我的腰猛力的一插到底，他用九淺一深的方式幹著我的騷穴：「操妳媽的臭婊子，這樣幹妳爽不爽啊！妳的賤Ｂ是不是被我幹到爽歪歪了，幹！妳的騷穴夾的我雞巴爽死了！我幹死妳這條發情小母狗，我操死妳！」 
我被他幹的快感連連，但嘴裏含著小志的雞巴，無法發出聲音，只能唔…唔…唔…的呻吟著，小志也按著我的頭，死命的抽插著：「我幹穿妳的賤嘴，媽的！我插死妳這個欠人幹的臭婊子！」小志加快了抽插的速度，就在我嘴裏射精了，小傑此時便叫小志站起來，小傑從背後抱著我坐在椅子上，兩手捧著我的奶子，就用力的向上頂著我的騷穴，我也不由自主的迎合小傑，上下起伏套弄著他的雞巴，我的大奶子也因此上下晃個不停。 
小志在一旁看著我這付賤樣，忍不住又開始羞辱我：「哇*！小傑，你看這小賤Ｂ的樣子真賤耶，居然自己動起來了，你看她嘴角不只流著我的精液，大奶子還被你幹的晃個不停！小賤Ｂ，我從沒看過像妳這麼賤的婊子，妳的樣子好淫蕩好賤喔！怎樣！妳的賤Ｂ被我們小傑哥幹的爽不爽啊？」 
「啊…啊…爽…啊…啊…好爽…啊…啊…小賤Ｂ被你們….幹的好爽…啊…啊…」我被小傑幹到高潮，兩腳不停的發抖，竟不知羞恥的回應著小志，小傑更是使力的揉捏我的奶子，更加猛力的向上頂，頂的我不停的浪叫，這時倉庫的門突然打開了，體育科的陳老師驚訝的站在門口：「你們在幹什麼？」 
小志見狀便沖向陳老師，從口袋抽出彈簧刀架在陳老師的脖子上，一腳勾住門將門關上：「陳老師，你眼睛瞎了呀！我們在打炮你看不出來嗎？」 
「你們太大膽了，怎麼可以在學校做這種事，小雪，是他們強迫妳的嗎？」陳老師雖被刀架在脖子上，仍強做鎮定著。 
小志更強硬的架住陳老師：「誰強迫她了，是她求我們來這裏幹她的，不信你自己問她！」 
小傑仍不停的頂著我，在我耳邊逼著我說：「小賤Ｂ，妳自己跟陳老師說，說妳有多欠人幹，多想天天被雞巴插，說妳自己有多賤，賤到求我們一起幹妳的！快說啊！」 
我已被小傑幹到神智不清的胡言亂語回應著：「啊…啊…陳老師…啊…我很賤…很欠幹…啊…啊…想天天被雞巴插…啊…啊…是我求他們…啊…啊…來這裏…幹我的…」 
陳老師不可置信的瞪大了眼睛：「妳…妳怎麼可以說出這麼不要臉的話，妳知道妳自己在說什麼嗎？」 
「陳老師你耳朵聾了呀！你沒聽到她自己承認她很賤很欠幹嗎？你信不信，她欠幹到連你都可以幹她，你要不要試一試啊！」小志顯然是想把陳老師給拖下水。 
「我…我才不會做出這種有辱師尊的事，我要報告校長，把你們通通記大過處份！」陳老師顯然也心慌意亂了起來。 
「媽的，敬酒不吃吃罰酒，要記大過大家一起記！」小志持刀押著陳老師走到我面前：「小賤Ｂ，把陳老師的雞巴掏出來，給我好好的舔一舔，我倒要看他多會忍！」 
「你們怎麼可以這樣做，小雪，不要！」陳老師驚慌失措的阻止我。 
此時的我已情欲高漲，早沒有了羞恥之心，再加上怕陳老師去向校長告狀，便聽從小志的指示，伸手拉開陳老師的褲拉煉，將他的雞巴掏了出來，陳老師是練體育的，身材非常健壯，他的雞巴就跟他的身材一樣又粗又大，含在我嘴裏顯然有些吃力，心想等會要被如此的大雞巴幹，不禁令我興奮起來，我賣力的對陳老師的大雞巴又吸又舔，舔的陳老師忍不住喘息了起來，小志看出陳老師的反應，在他身後挑逗著：「怎樣？陳老師你是不是被她舔的很爽啊！想幹她就別客氣呀！反正是她自願的，你放心，我們都不會說出去的！」 
陳老師終於忍不住我的舔弄，他抓住我的頭，雞巴死命的在我嘴裏抽插著，而小傑仍坐在我下面猛力的向上頂，這付景象真是淫亂極了，我心理不斷的吶喊：『我真的好賤，被他們幹的好爽，好想陳老師的大雞巴快些插進我的騷穴，狠狠的幹我，為什麼我這麼不要臉，這麼欠人幹！』 
我就這樣被他們一上一下幹了好一會，小傑抱著我的腰站起身，在我身後加快了抽插的速度：「幹！幹！幹死妳！小賤Ｂ，我來了！」小傑終於在我騷穴裏射精了。 
當小傑拔出雞巴時，陳老師便迫不及待的將我推倒在海棉墊上，架高我的雙腿，就把他的大雞巴狠狠的刺了進去，我的騷穴被這樣的大雞巴插的緊實的不得了，我忍不住淫叫了起來：「啊…啊…老師的雞巴…好大…好厲害…啊…啊…插的小雪…好爽….啊…啊…」 
「呃…妳的騷穴好緊，夾的我好爽，媽的，小女生的騷穴就是不一樣，好緊好會夾，夾的我爽死了！我操妳媽的幹死妳！」陳老師此時已不顧形象的蹂躪著我小傑與小志在一旁拍手叫好著：「對！陳老師就是這樣，幹死她，不用跟她客氣，就當她是婊子一樣的幹就對了！」 
陳老師幹的起勁，伸手在我的奶子上大力揉捏著：「哇！奶子好大好軟，現在的小孩發育真好，妳每次上體育課跑步時，奶子晃來晃去的，晃的我都忍不住想把妳抓來狠狠的操一頓，沒想到今天真的讓我幹到妳了，我操死妳這個欠幹的大奶妹！」陳老師發狠的幹著我的騷穴。 
「啊…啊…大奶妹喜歡…被老師幹…啊…啊…老師的大雞巴…好厲害…好會幹…啊…啊…老師…幹死我…啊…啊…」我發浪的回應著。 
小傑、小志在一旁看的不住狂笑：「哈！好一付師生淫亂圖，真夠絕的！陳老師加油啊！用力幹死這個臭婊子！」 
陳老師接著將我拉起身，要我雙手扶著跳箱，從後面又繼續幹著我：「我操妳媽的幹死妳，沒見過像妳這麼賤的，我幹死妳這條欠人幹的小母狗，我幹死妳！」 
我被陳老師這樣幹了沒多久就又高潮了，我兩腿發軟便跪了下去，陳老師索性壓著我屁股繼續猛力的幹著。 
「陳老師真有你的，體育老師就是不一樣，你看她被你幹的腿都軟了，厲害喔！」小傑在一旁叫好著，陳老師像是受到鼓勵一般，對我更加猛力的抽插。 
「啊…啊…我受不了了…啊…啊…我又丟了…啊…啊…老師饒了我…啊…啊…我快給你…幹死了…啊…啊…」我受不了連翻的高潮向老師求饒著。 
「我就是要幹死妳，妳這個欠人幹的臭婊子，幹死妳這個賤貨！我操！操死妳！」陳老師漸漸加快了抽插的速度，終於在我騷穴裏射出了濃濃的精液，當陳老師抽出雞巴時，小傑和小志上前，捌開我大腿，三個人欣賞著精液從我騷穴緩緩流出的樣子：「我操！你們看這婊子的騷穴，流出精液的這付德性，說有多賤就有多賤！」小傑還故意捏了我陰蒂一把，讓我忍不住哀叫了一聲，我躺在海棉墊上喘息著，默認的承受了他們對我的羞辱。 
「陳老師如何，這馬子騎的爽不爽啊？」小傑淫笑的問 
「爽，好爽，沒想到我們學校會有這麼賤的女學生，幹的我真是他媽的爽！」陳老師已完全不顧形象的回應著小傑。 
「那我們現在是一國的囉！下次有機會再一起玩吧！」小志拍馬屁的說。 
「嗯！這是我們之間的秘密，誰都不准說出去！今天要不是沒時間，我非連幹她三炮不可，幹到她用爬的回教室，哈！」陳老師也得意的回應他們，他們三人接著站起整理好衣服，便丟下我離開了體育倉庫，我伸手撫摸著被他們幹的又紅又腫的騷穴，想到剛才陳老師的大雞巴，不禁又興奮了起來。

（五）屁眼被暗戀的學長開苞 
自從被小傑他們弄到體育倉庫去幹過之後，小傑他們對我的輕挑舉動也越來越不避諱，也有好幾次利用午休時間，輪流把我約去體育倉庫又幹了好幾次，我已經被同班五個男同學給幹過了，我怕再不久，恐怕全班男同學都會幹過我了，那我豈不真成了小傑口中的破麻了，我心想再這樣下去不是辦法，或許等我交了男朋友，他們就會不好意思再騷擾我了，而我也一直暗戀著三年級的銘成學長，最近也常與他在校園不期而遇，每當他面帶微笑的跟我打招呼時，總叫我臉紅心跳不已，終於有天我在往福利社的路上又遇到了他，他看四周沒有什麼人，便開口對我說：「小雪，放學後妳有空嗎？我想約妳去看電影！」 
我有如小鹿亂撞般欣喜若狂，但又要掩飾心中的興奮，便含羞帶怯的回答：「嗯…有啊！」 
「那放學後我在校門口等妳，我今天有開車來！好嗎？」 
「嗯！好！」我用我自認為最甜美的笑容回答他。 
「那我們放學後校門口見囉！」說完他給了我陽光般的笑容便離開了。 
我此時的心跳的好快，沒想到暗戀了學長許久，今天終於美夢成真了，放學後我依約到了校門口，還故意在小傑他們面前上了銘成學長的車，銘成學長很健談，我們一路上有說有笑的，在西門町看完了電影，在萬年大樓小吃街吃完晚餐，我們又開車上陽明山看夜景，今晚上山的人並不多，我們站在觀景台角落，銘成學長溫柔體貼的摟著我，當我接觸到他深情的眼眸時，心跳的狂亂不已，他一低頭就吻住了我，當他的唇壓著我的唇時，彷佛有一道電流直竄到我心底，我情不自禁的回應著他，他緊緊的摟著我的腰，我的雙手也攙繞住他的頸子，在我們熱吻的同時，他的手也不安份的撫摸著我的屁股，還不時輕重不一的揉捏著，他的舌頭靈活的在我口裏翻攪著，非常有技巧的吸吮著我的舌，他的手伸進了我裙子裏，手指就隔著內褲搓揉我的陰蒂，我感覺到一股熱流由體內湧出，頓時內心一股欲望油然而生，我知道我的內褲已經濕了，但我本能的拉住他的手阻止他繼續的侵犯，吻了許久他終於放開了我，我羞怯的不敢抬頭看他，他拉起我的手就往車子走去，上了車我仍然不好意思看他，他將車開往停車場角落，他停下車身子便向我*近，他激情的吻住了我，同時順手將我座位的椅背放倒，他翻身爬至我座椅上，身子壓住了我，手也不規矩的在我身上亂摸，我已被他吻的意亂情迷，完全忘了抗拒，直到他將我上衣扣子解開，並打開我的胸罩，握住我的奶子搓揉時，我才意識到我的上身已完全暴露在他面前：「學長…不要…我們才第一次約會…不要這樣…」 
「小雪，難道妳不喜歡我嗎？」學長仍然沒有停手，輕重不一的揉捏我的奶子，還更加舔弄吸吮著我的耳垂。 
「呃…喜歡…呃…小雪暗戀學長…好久了…」我在他的挑弄之下，恍惚的回應著 
「既然喜歡我，那就不要拒絕我！難道妳不想被我幹嗎？」說完學長便我行我素，沿著我耳垂吻至頸子而下，用舌尖逗弄我的乳頭，進而含住吸吮了起來 
「呃…呃…學長…呃…呃…不要…呃…我會…受不了的…呃…呃…」我已被學長吻的情欲高漲，也怕若拒絕了學長，學長會不再與我交往，便放任他繼續對我的輕薄舉動，學長更進一步將手伸至我裙底，手指勾開我內褲邊緣便穿了進去，我的騷穴早已被學長挑逗刺激的淫水直流，他用兩隻手指毫不費力的就插了進去，他一面吸吮著我的乳頭，手指一面的對我濕淋淋的騷穴抽插著，我隱約可以聽見，我騷穴的淫水在他手指的抽插之下，所發出的淫蕩水聲，我忍不住淫叫了起來：「啊…啊…學長…不要…啊…啊…好癢…啊…啊…」 
學長看到了我如此反應，便故意在我耳邊吹著氣用言語挑逗我：「有多癢？是不是癢到想被我的大雞巴幹？要不要學長幫妳止癢，要的話跟學長說喔！」 
我承受不住學長如此的挑逗，便鎖著眉頭閉上雙眼，嬌羞低聲的吟喘著：「呃…呃…要…呃…呃…學長…我要…」 
「要什麼啊？妳要看著我說啊！說清楚點，要不我怎麼會明白！」學長仍不放過我，食指和中指扣住我的騷穴，大姆指按住我的陰蒂搓揉，逼著我說我只好張開眼睛，用饑渴的眼神望著學長：「呃…呃…學長…呃…我要你的…大雞巴…幹我…呃…呃…」 
學長顯然很滿意我的答案，抽出手指扯下我的內褲，我本能的抬起屁股方便他脫下，雙腳也迫不及待的打開來，他弓起我的雙腿看著我的騷穴，淫笑的掏出他的大雞巴，就頂住我的騷穴插了進去，他用力的往上頂著，嘴裏也不放過我的奶子繼續吸吮著，我被他頂的放聲浪叫了起來：「啊…啊…學長…你好棒…啊…啊…小雪被你弄的…好舒服…啊…啊…」 
「小雪，妳的奶子好大好軟，騷穴也好緊好會夾，學長也被妳弄的好爽！」學長對我那對３４Ｄ的大奶子愛不釋手的用力揉捏著，下身不忘使勁的深深頂著我 
「啊…啊…學長…你好厲害…啊…啊…小雪快給你…頂死了…啊…啊…」我忘情的淫叫著。 
「小雪，妳的小騷穴被學長幹的爽不爽?退f些淫蕩點的話，學長會更興奮！」學長強勢的命令我。 
「啊…啊…學長的大雞巴…把小雪的騷穴…幹的好爽…啊…啊…幹死小雪了…啊…啊…」我不加思索的討好學長的浪叫著。 
「說的好！再來，再多說點！快！」學長露出了霸道的眼神，讓我更加癡迷 
「啊…啊…小雪的騷穴…是專門給學長幹的…啊…啊…小雪要天天…給學長幹…啊…啊…」也許我真的生性淫蕩，這樣的話我想都沒想就說了出口。 
「好！夠淫蕩，我喜歡，我也要天天干妳這個小蕩婦！」學長繼續用力的頂著我 
「啊…啊…我是個淫蕩的小蕩婦…啊…啊…我要學長…的大雞巴…幹死我…啊…啊…」我已被學長幹到沒了矜持，不要臉的話不斷的脫口而出。 
「好，我就幹死妳，操死妳這個小蕩婦，我操！操死妳！」學長更猛力的頂著我 
「啊…啊…學長…我不行了…啊…啊…我要丟了…啊…啊…啊…」在學長的猛力到抽插之下，我的小腹一陣收縮便高潮了，學長接著又將我帶到後座，他將前座的椅背向前傾倒，要我趴在椅背上，他便跪在後座繼續從我背後將他的大雞巴頂了進去，他幾乎每下都插到底，我被他插的快感連連，屁股也被他撞的啪啪作響 
「啊…啊…好深…啊…插的好深…啊…啊…學長插死我了…啊…啊…」我浪叫著，屁股也不斷迎合他的抽插。 
「真沒想到妳這麼淫蕩，這麼好幹，小蕩婦，喜歡不喜歡被我這樣搞啊？」 
我被他插的是不停的浪叫，淫水也不停的由騷穴沿著腳下流：「啊…啊…小蕩婦喜歡…被學長幹…啊…啊…用力…用力幹死我…啊…啊…」 
「哇！真欠幹耶，妳的騷穴真緊，夾的我爽死了，我就插穿妳這個小蕩婦的小騷穴，操！」學長漸漸加快了抽插的速度，我感到小腹又是一陣收縮：「啊…啊…學長插的我…好爽…啊…啊…快一點…不要停…啊…啊…我要死了…啊…啊…我又要丟了…啊…啊…」 
「操！真好幹，小蕩婦等等我，我也要射了！」學長猛力的加快了速度，終於我們一起達到了高潮，學長抵住我騷穴，將精液全射進了我體內，便抱著我溫柔的親吻著，此刻的我感到無比的幸福。 
週末，學長邀我一起去北海岸看海，順道去礁溪過夜洗溫泉，我也欣然同意了，我騙我媽說要去同學家玩，星期六一大早，我精心的打扮自己，上身穿了小可愛，外加一件小襯衣，下身穿了一件超短迷你裙，裏面則穿了丁字內褲，當我一上了學長的車，學長張大了雙眼，讚歎的看著我：「小雪，妳今天穿的好辣喔！」 
「會嗎？你不喜歡喔！」我故意裝傻的說。 
「喜歡啊！喜歡到想馬上幹妳！」學長邊說邊將手往我奶子上捏了一把。 
「哎呀！討厭啦！這是大馬路耶，不要亂摸啦！人家本來就是穿給你看的嘛！快開車啦！要不等會被我媽或是我哥看到就慘了啦！」 
學長聽我說完，馬上加速將車駛離了我家巷口，車子一直開到重慶北路交流道口，學長將車*在路邊，這時上來兩個人，是他的同班同學，我有點訝異：「學長，不是只有我們兩個人嗎？你怎麼沒有告訴我，還有其他學長要一起去？」 
「小雪，跟妳介紹，坐右邊的叫阿風，左邊的是阿川！他們家都在礁溪！只是順道搭我便車回家，而且我如果開車累了，他們還可以跟我換手輪流開，所以我才沒告訴妳啊！妳不會介意吧？」 
「嗯！阿風學長，阿川學長你們好，我是小雪！」我微笑的跟他們打招呼，希望能給他們一個好印象。 
「小雪，我們早就久仰妳大名了，妳長的真漂亮，身材又好，難怪我們銘成會看上妳，你們倆真是郎才女貌喔！」 
我被他們誇的心中一陣竊喜：「那有啊！是學長不嫌棄我才對！」 
「好啦！別再哈拉了，再不出發等要就塞車了！」學長制止了我們的客套話，便開車上了高速公路，沿路上我們有說有笑的，阿風和阿川也說了很多他們班上的趣事給我聽，我們中午在鼻頭角吃了海鮮再繼續上路，車一直開到了龍洞風景區才停下休息，阿風和阿川識趣的說要自由活動半小時，學長拉著我到觀景台角落看著海景，他從背後環抱著我，嘴唇不時在我耳邊磨蹭著，他突然含住我的耳垂，我打了個冷顫，便閉上眼享受著他的溫柔調情，他邊吻邊移動身子，最後將我轉至他面前，他由我的耳垂漸漸吻至了我的唇，我們忘情的熱吻著，完全忘了這是個公共場所，他的手不安份的伸進我迷你裙裏，手指也按在我股溝上，我感到我小穴裏一陣熱流湧出，他的手指也移到我騷穴口，勾開我的丁字褲不斷的挑逗著，我忍不住呻吟出聲，他進一步將手指插入騷穴轉動著，我被他的這個舉動搞的情欲高漲，我雙手環抱著他的頸子，不停顫抖著，我可以感覺到他下身的雞巴已勃起，不時的頂著我的騷穴磨蹭著，我的下身也不由自主的迎合他扭動了起來，心中有股莫名的衝動，真想學長現在就將大雞巴插進來狠狠的幹我，直到我不經意張開眼睛，看見不遠處有一堆男女對我們指指點點，我才警覺這裏是公共場所，便趕緊推開學長：「學長不要，那邊有人在看我們耶！」 
「怕什麼？就讓他們看啊！他們看的到又吃不到，我就在他們面前幹妳，哈死他們！」學長得意的看向那堆男女，手指仍插在騷穴裏轉動著。 
「不要啦！很丟臉耶！」我用力掙脫學長，趕緊整理了一下服裝儀容。 
「好啦！好啦！那我們去找阿風跟阿川！」學長拉著我就走，我躲在學長身後，快速的通過那堆男女面前，我的餘光仍可看到他們臉上都帶著淫笑，找到阿風和阿川之後，我們繼續往礁溪的方面前進，阿風自告奮勇要開車，阿川也識相的坐到前座去，把後座留給我們，車子開動之後，學長將我摟在懷裏，下巴還不時的在我耳邊磨蹭著，由於剛才被學長激起的情欲仍未褪去，我不禁呡著嘴喘息著，學長將我的手拉至他的褲襠上撫摸著，我可以感覺到學長的雞巴已經硬的嚇人，學長含著我的耳垂輕聲的說：「小雪，我好硬好難受，幫我吃雞巴！」 
我嚇了一跳，便附在學長耳邊悄悄的說：「不要啦！前面有人會被他們看到的！」 
「不會啦！妳假裝趴在我腿上睡覺不就得了！好嘛！」學長說完沒等我同意就拉開褲拉煉，將勃起的雞巴掏了出來。 
「小雪，妳困了就趴在我腿上睡一下吧！」學長刻意的說給阿風和阿川聽，手也同時將我的頭往他雞巴押下我為了討好學長，便認真的握著學長的大雞巴又吸又舔，我含著學長的龜頭吞吐著，弄的學長好不快活，我很懷疑阿風和阿川，真的會不知道我們在後座幹的好事，但為了討學長歡欣，我也不顧一切豁出去了，我又吸又舔賣力的吃著學長的雞巴，學長忍不住按住我的頭上下晃動著，對著我的小嘴做起了活塞運動，我也賣力的配合著他，希望讓他得到最大的滿足，學長的雞巴不停的頂著我的小嘴，手還不安份的掀開我裙子，露出我的屁股，隔著丁字褲摳著我的騷穴，我的屁股忍不住扭動了起來，我想這樣的情景，前座的人不可能看不到的，但我的頭和屁股都被學長控住，就算我想反抗也掙脫不了，我只好任由學長為所欲為，終於他抵住我的小嘴噴出了濃濃的精液，我還不小心吞了些進去，剩餘的就從我的嘴角流出，學長體貼的拿面紙幫我擦拭，我就像個小女人似的趴在學長腿上喘息著，當我從學長大腿上爬起時，阿風和阿川不約而同回頭對我投出了曖昧的眼神，嘴角還帶著一絲淫笑，我趕緊將被學長掀開的裙子蓋好，羞的低下頭不敢正視他們，學長則是得意的緊摟著我，我們沿路走走停停欣賞著北海岸的風光，到了礁溪學長便先送阿風和阿川回家，接著帶我到附近吃完晚餐之後，我們再找溫泉飯店住下，進了房間我們理所當然先泡溫泉浴享受一番，進浴室前學長摟著我：「小雪，我今天要操妳屁眼！」 
「啊…會很痛吧？」我嚇了一跳。 
「妳沒被玩過屁眼嗎？那太好了，我今天就幫妳屁眼開苞！」學長露出壞壞的眼神。 
「可是…我怕會很痛！」我有點害怕的。 
「只是一開始而已，之後就會很爽了，就跟第一次插穴一樣！妳試過之後一定會愛死它的！」學長仍不放棄的說服著我。 
「嗯…那你要輕一點喔！」我怕拒絕學長的話，學長會不高興，就決定順他的意， 學長似乎早有準備，從背包拿出兩瓶浣腸，他說插屁眼前要先灌腸比較衛生，進了浴室學長先幫我灌腸，等確定我將腸子裏的排泄物拉光了後，用水稍做沖洗，我們就互相為對方身體沫上沐浴乳，當他的手沫在我的奶子上時，還不時的在乳頭上打轉著，我忍不住輕哼了一聲，手也不自主的在學長的雞巴上套弄著，學長似乎有意挑逗我似的，故意在我奶子上輕重不一的揉捏著，我累積了下午未完的情欲，身子一軟便*在學長的身上喘息著，我放開握在學長大雞巴上的手，緊摟著學長呻吟著，學長的雞巴頂在我的小穴前抖動著，他的手繞至我背上撫摸，沿伸至我下身，在騷穴口撫弄著，我知道我的淫水又開始氾濫了，我的呻吟也隨著他的挑逗升高，他含住我的耳垂進一步升高我的情欲。 
我終於忍不住淫喘著：「呃…呃…學長…呃…呃…我要…我要…」 
「要什麼啊？說清楚點！」學長明知故問，手也加重了在陰蒂上挑逗。 
「呃…呃…我要…我要你…幹我…」 
學長得意的淫笑著，拿起蓮薘頭將我們身上的肥皂泡沖乾淨之後，便坐上馬桶上面命令我：「想我幹妳就自己騎上來，我要看妳這小騷貨有多淫蕩！」 
我實在太喜歡學長了，我為了想抓住學長的心，對他的要求百依百順，我打開雙腳跨在學長身上，扶著學長的大雞巴，對準騷穴慢慢坐了下去，學長扶著我的腰往下用力一沈，整只雞巴一插到底，我忍不住淫叫了起來：「啊…插到底了…頂的好深…啊…啊…」我雙手搭在學長肩上，上下擺動套弄著學長的大雞巴，隨著快感的增強，我擺動的速度也漸漸加快，學長看著我瘋狂的騎在他身上，我的大奶子就在他面前淫蕩的晃動著，他露出了得意的笑容：「小騷貨，妳的騷穴有這麼餓嗎？吃我的大雞巴吃的那麼急，妳看妳的大奶子晃的好賤喔，真是淫蕩的不得了！」 
「啊…啊…小騷貨喜歡…吃學長的雞巴…啊…小騷貨最愛…被學長的大雞巴幹…啊…啊…」我在學長面前的表現已越來越放蕩，我就像匹脫韁的野馬，在他身上狂奔著學長這時露出使壞的眼神：「我今天就喂飽妳的騷穴，我叫妳吃大雞巴，我叫妳賤，我叫妳淫蕩，我幹死妳這個欠幹的小蕩婦！」 
學長一手抱著我的腰，一手捏著我的奶子，含住我的乳頭用力吸吮著，下身也不停的向上頂著我我騎在學長身上的動作越加的狂野起來，極盡所能表現我的淫蕩：「啊…啊…對…我賤…我淫蕩…我欠幹…啊…啊…快幹死我這個…不要臉的賤貨…」 
學長索性將我上半身向後仰，兩手扶著我的腰使勁的頂撞我的騷穴，他的雞巴有節奏的深入我的騷穴，我雙腳緊緊的環扣住學長的腰，雙手緊抓著學長的手，迎合著他的大雞巴深深的頂入我的騷穴，我的上半身懸空不住的晃動著，我可以想像我的模樣有多麼淫賤，隨著學長頂撞的速度加快，我小腹很快就抽搐高潮了：「啊…啊…小騷貨不行了…學長幹死小雪了…啊…啊…我要丟了…啊…啊…」 
學長等我高潮過去，便把我拉起身，讓我兩手扶著洗臉台背向他：「還沒完呢！幹完騷穴再幹屁眼，讓妳嘗嘗屁眼被開苞的滋味！」 
學長的手在我的騷穴上抹了一些淫水，隨手塗在我屁眼上，手指用力撐開我的屁眼，就將龜頭慢慢的擠入，我從沒被幹過屁眼，龜頭初插入時像撕裂般的疼痛，我為了滿足學長，便咬緊牙關不敢叫出聲來，隨著學長的雞巴越插越深，我的屁眼覺得腫漲的不得了，讓我痛的直冒冷汗。 
「小騷貨，妳的屁眼好緊，夾的我好爽！」學長將雞巴插在我騷穴裏，並不急著抽插，幾分鐘過去，我的屁眼也漸漸適應了雞巴插在屁眼裏的感覺，已沒有先前那樣的難受，學長看我似乎是適應了，便開始慢慢的抽插著，我也微微痛苦的呻吟著，學長抽插了沒多久，我感覺到隨之而來的陣陣快感，我騷穴內的淫水不斷的湧出，沿著大腿內側不斷的流下，學長知道我已開始產生快感，便加快了抽插的速度，手指也同時揉著我的陰蒂，在雙重的刺激下，我也放聲淫叫起來：「啊…啊…學長你的雞巴…把小雪的屁眼…插的好爽…啊…啊…」 
「怎樣？沒騙妳吧！被雞奸的感覺很爽吧！妳看妳被幹屁眼的樣子有多賤啊！來！表現的淫蕩點，把妳最賤的樣子給我看！」 
我將一隻撐在洗手臺上，另一隻手移至腰上，拉起學長的手蓋在我的奶子上搓揉著，屁股也迎合學長的抽插不停的扭動著：「啊…啊…小雪喜歡被學長幹…啊...啊…小雪像婊子一樣賤…一樣欠幹…啊…啊…用力…用力幹小雪的屁眼…啊…啊...」 
「操！真賤耶！妳看妳這樣子多像婊子，多欠幹啊！」看來學長喜歡在幹炮時，說羞辱對方的話，來增加快感，我也盡力的配合著學長「啊…啊…我要學長…像幹婊子一樣幹我…啊…啊…學長快幹死我…用力幹死我這個…不要臉的婊子…啊…啊…」 
「我操妳的婊子樣，我操死妳這個欠幹的賤貨！我操！操死妳！」學長發狂的幹著我的屁眼，我的屁眼緊緊夾著學長的大雞巴，學長 終於守不住精關，抵住我的屁眼射出了濃濃的精液，學長趴在我背上喘息著：「小騷貨，妳的屁眼真好幹，幹的我好爽！」 
「學長，我也是，我被你幹的好爽！」我也喘息的回應著，接下來我們一起坐在浴缸內，借著泡溫泉浴消除激情過後的疲勞，我覺得開心極了，雖然我騷穴的第一次不是給學長，但我的屁眼卻是讓學長開苞的，有如處女為心愛的人獻身一般的心情，我覺得學長不只是個好情人，在做愛時的那股霸氣更是叫我著迷，我想我真的好幸運，遇到一個這麼完美的情人，但…事實真是如此嗎？
