320－檳榔攤的暴露

　我本來是住在台中太平鄉，後來搬去和現在的老公住在一起(北屯)，從認識開始，老公就一直說他想看我當檳榔西施的模樣，問我好不好，我一直都很愛我老公，雖然老公不是我第一個男朋友卻是我身體的第一個男人，所以我就勉強答應，我答應後我老公快樂的像小孩子，抱住我一直說老婆謝謝你。
　我的第一次當檳榔西施的經驗竟然是在我住的太平鄉，至於是哪一家就不要講了，也許有太多人看過我的身體，說出來我會不好意思，因去的地方是老公朋友開的，講實在話也不是很好的朋友，因為那個老闆只知道老公的名字並不知道他是住在哪里，所以我就比較不會不好意思。 
　一進去老公先是和老闆問候寒喧一下，再來就是告知老闆他想讓我嘗試檳榔西施的感覺，問老闆好不好，說這是客串的不用給錢沒關係，只要借衣服穿一下客串個幾小時就好了，只見老闆很快的就說好因為他今夜也有事要出去，在這種情況下他當然說好，只見他將檳榔西施的衣服拿出來放在桌上，告知我各種香煙的價錢寫在哪里，檳榔包好的放在哪里，錢放在哪里，之後就要我去換衣服，因他拿給我的上衣是那一種比基尼型的用綁的，而裙子則是那種前後各一片風一吹就會飄起來的那一種裏面必須搭配丁字褲，我一看臉都傻了，這要怎麼穿萬一被熟人看到那還得了，我就借機說，那丁字褲不是全新的我不要，改天我自己帶來，可以嗎(其實那時候我一件丁字褲都沒有) ，沒想到老闆說沒關係我這裏有新的丁字褲，順手就從抽屜裏拿出一件新的丁字褲，就說今天客串完這件丁字形檔就送給你直接穿回家不用再還給我了(那是我的第一件丁字褲)，然後我就要去廁所換衣服，沒想到老闆就說在這裏換就好了，我順便看一下你的身材能不能當西施，我這裏每個女孩都要這樣(那時候傻傻的也不知道這是老闆在騙我的話)，我就看一下老公，老公也點點頭，於是我就背著在老闆開始換衣服，當我全部脫光的時候，老闆突然叫停，要我轉過去給他看看，我就看一下老公，老公又點點頭，於是我就轉過去，這是我除了老公以外第一次在別人面前脫光衣服給人家看，害我很不好意思，看了大概一兩分鐘後老闆就說我身材不錯，可以當西施(當時我160公分45公斤B罩杯)，然後我就開始穿衣服，穿好後我還真不好意思出去外面當小姐，要不是還有一個小姐在前面可以當伴我早就打退堂鼓，最後我還是出去了，我出去約十分鐘後，老闆也出門了只留我老公看著監視器陪我們，而另一個小姐則是晚上12點下班也就是說我還有1個時可以學習，在閒聊當中我就問小真(另一個小姐的名字)是不是每個來應徵的小姐都必須脫光光給老闆看全身，沒想到小真回答說哪有，都是去廁所換好才出來給他看外表的，這時我才發現我被騙了，我就很生氣的跑去問老公這是不是真的，老公回答老闆說要給他看全身才肯讓我帶你來當一個晚上的檳榔西施，不得已才讓他看的，當時已晚上11點50分小真只剩下10分鐘就要下班，再來只剩下我一個人上班，我就說既然你喜歡我給別人看那我今晚就讓每個來買檳榔看個夠，說完我就將丁字褲脫下丟給我老公，然後將兩片式的裙子開口稍微轉向前面在將內衣脖子和背後的繩子放鬆讓他只要我一彎下腰來就可以看到我的奶，轉身就出去櫥窗，剛好小真要下班就開始和我清點物品，彎下腰時小真就告訴我，你的奶子會被客人看到喔，我回答沒關係，蹲下時小真又說你連下面的毛毛都會被看到喔，這時我就回答我是故意的，既然我老公不在乎我的身體給別人看，今天晚上我就讓每個客人看個夠，如果有人敢摸我就讓他摸，怕他喔，當時我真的是氣瘋了連小真看到我身體時我都不會覺得不好意思。
　在極度生氣的情況下我就真照這我的意思做，再每個客人來時我真的都是一隻腳放地上一隻腳放在高腳上，因剛才我就已將2片裙的開口轉向前面所以這個姿勢個人幾乎是看得一清二楚搞不好連穴穴被看到而且那個店面不大 (店面在太平大水溝旁邊)有時我更將腳舉起來坐在高角椅子上轉身拿檳榔刻意給客人看(也許看文的哥哥們就有人看過) ，當我拿檳榔出去我更刻意彎低一點讓客人看前面奶子，這樣的過程裏幾乎每個客人都會問我，你沒有穿內衣褲喔，我都直接回答，是阿，就是要給你看個夠阿，夠了嗎，因我都刻意停下來給客人看，還有很都客人問我摸一下多少錢，我是回答不能摸只能看看下禮拜同一時間在來買，這樣的情形過了約2個小時，看過我身體的我自己也數不清楚有多少個客人，這時老公就出來向我說對不起，直說他只是看我穿起西施服那種辣辣又漂亮的感覺而已，並沒有要做賤你的意思，對不起啦。
　在聽完老公的心聲後也就沒那麼氣他了，臉色就慢慢的回復平常的表情，就跟老公說，你要看我一定配合，我是那麼愛你，就算老闆要求你我給老闆摸或摳，我都會答應，為何不跟我說，說完這些話之後我和老公又恢復原來那種說說笑笑的快樂情形，後來我就告訴老公說都有客人要求要摸和摳，要給他們摸嗎，我尊重老公的意思，沒想到老公回答給他們摸沒關係，我在旁邊看，我為了配合老公我也就說好，於是老公就將拉門開一點點等著看我被摸的情形，當有客人來時我就照原來生氣時的情形先給客人看，等看爽了我就問要不要摸，摸的話價錢隨你給，如果是2個人就要付2份錢，每付一份錢只能摸上或摸下，要摸2處就必須副2份錢，挖，真好玩，幾乎都是2份錢，每一份錢從50-500都有，每一次被摸完我就拿錢晃給老公看，這是我第一次以身體換到的錢而且覺得很好玩，因這不是檳榔錢不必納入公帳，在不到淩晨3點我就已將所有檳榔賣完，再來就只剩賣香煙和身體，就這樣一個晚上我都不知給多少人摸和摳，也賺了將近一萬元的身體錢，早上5點多老闆買了早點回來了，我就告訴他檳榔已全部賣完了要不要提早休息，老闆就說好，拉下鐵門老闆就過來和老公打屁，我就開口說那老闆我要換衣服了你要睜大眼睛，不要浪費了你的機會喔，老闆被我這樣一說嚇了一跳，只見老公說我老婆都知道了，3個人就開口笑笑，我也已將衣服脫光光下全身赤裸跟著吃早餐然後告知我賣身體的事，只見老闆直說可惜，要不是你老公叫我回去休息我就有機會可以看到，接著我說老闆你不要抱怨，只要你可以出得了錢我也可以賺你的錢，不過你是老闆你1處要 500元2處要1000元，優待每處你可以摸10分鐘，沒想到老公這時出生說出，再優待你看現場表演，要不要啊，快點喔，要不然要回家，只見老闆急忙就說好，拿出1000元就開始開始摸，等20分鐘過完老闆就叫老公脫褲子說他要看表演於是老公就脫光衣服，說真的雖然已浪了一個晚上真要在別人面前做愛又有點不好意思，不過又怕老公生氣，也只好來真的，就這樣我這別人面前真槍實彈的做了愛坦白講這是我有過性經驗之後最爽的一次，因為從來沒有沒有在陌生人面前這麼浪過，在那麼多人面前給人看而且是看到爽，也從來沒有給那麼多人摸或摳過，真的讓我覺得我是不是原本叫那麼浪，那麼喜歡喜歡暴露，在後來的日子裏我知道，我是。 
