321－淫蕩的一天

（一）
鈴…鈴…鈴……
得快點起床，今天是面試的日子，該穿些什麼好呢？穿個套裝給人好的印象吧！
我今年二十二歲，今天要去應徵護士的工作。挑了件粉紅色的丁字型性感內褲和同色系無肩的內衣穿上，再穿上亮光的透明絲襪，然後穿上白色的襯杉，淡紅色的小窄裙和外套，蹬上白色的細跟高跟鞋，由於下午和朋友還有約，想想穿這樣好像有點正式，就又帶了一些衣服才出門。 醫院在二一九路上，面試時，正好我是第一個，於是就由醫院的人帶進一個房間，裏面已經坐了一個人，請我坐下後，就介紹他自已叫王院長，然後他一直盯著我看，真讓人有點緊張。然後他就開始介紹護士的性質，不過他規定護士都要穿他們醫院的制服才行，於是他拿出一件白色的連身短窄裙說這是制服，要我試穿看看，於是他就說他會轉過去，要我可以在這邊換，我心想這樣好嗎？後來想想也沒什麼關係，反正不一定要做呀！ 於是我就把身上的衣服脫下來，只剩下內衣褲和絲襪，然後穿那件『制服』上去，不曉得是不是我比較高（我１６８ｃｍ），還是我腿長的關係，這件連身短窄裙簡直是超短迷你裙，大概有膝上二十公分了，而且還是一件緊身的連身短裙，更使得我的３６Ｄ．２３．３６的曲線完全展現。也不曉得王經理什麼轉過來了，這時候，我在他的背後，才看到一面墨色的窗戶，那正巧可以當作鏡子，那剛不是全被他看光了嗎？ 不過他倒是一本正經的說︰「應該蠻合身的吧！」
我說︰「應該吧，會不會有點短呢？」
王院長說︰「不會啦，都是這樣呀，習慣就好了啦」
我笑笑說︰「那我知道了。」
然後他又問了我一些問題，最後院長說︰「原則上我們錄取你了，起薪四萬五，你覺得呢？」我想，剛出社會第一份工作就這麼高，就回答說︰「好呀！」然後他說︰「你不妨穿這件制服熟悉一下呀！」
我心想也好，於是說定下星期一上班後就告辭了。 跟朋友約的是下午一點，由於時間還早，就去新光三越逛逛。到了二樓，看看最近流行的涼鞋，然後就找了一雙系帶式的厚底涼鞋試穿，坐下來的時候，裙子實在太短，已經可以看到整個大腿了。 這時我看到有一個大概是高中生吧！也正在我的對面挑選一些鞋子的式樣，當我腳抬起來要換穿時，他就蹲下來在找鞋子，其實我可感覺他的目光是一直盯著我的裙內看，我也沒辦法呀，只得任他看，反正看得到又吃不到，於是我的動作就更為自然了，不過我偷瞄他一眼，可以感覺到他那裏好像鼓鼓的，真是個小色狼！
後來我買了那雙涼鞋，就往三樓繼續逛，結果在三樓又遇到那個小男生，原來他在跟蹤我，我想想那就交個朋友吧，就轉過頭問他︰「高中生，今天不用上課呀？」
他說︰「今天是月考，只有半天。」
我問他︰「我剛好像也有看到你耶！」他有點不好意思的說︰「因為你穿的實在很美，我忍不住想多看幾眼。」
我噗吱一聲笑出來︰「真的嗎？謝謝，你叫什麼名字呀！」
他說︰「我叫張文賢，大家都叫我阿賢，你呢？」
「我不告訴你，不過你可以叫冉瑩，但是記得要加個『姐姐』。」我笑著說。
他說︰「哦！冉瑩姐姐，你可以幫我看看牛仔褲嗎？」
我心想反正也沒事就說︰「可以呀。」然後我們就找到ＬＩＶＥＳ的專門店，然後就幫他挑了幾件，他就進去換褲子，接著就聽到他在叫我︰「冉瑩姐姐，你來一下好不好！我走過去正要敲門，沒想到他沒鎖，就看到他正在脫褲子，我連忙關上門。阿賢說︰「莉莉姐姐，你可以進來幫我看合不合身嗎？」
我看看店員在跟其他人聊天，就走進去試衣間了。 沒想到一走進去，阿賢還沒把牛仔褲穿上，只看見阿賢內褲中央高高隆起，我直盯著他那裏不放，因為那裏實在太大了，連內褲也藏不住他的陰莖，他的龜頭都露在內褲外面了，我驚訝的望著他說︰「阿賢，你的那裏好大哦！」 阿賢說︰「我從剛才在二樓偷看到冉瑩姐姐你的內褲後，就一直這麼大了，好難受哦！」我假裝很驚訝的樣子回答說︰「你剛偷看我的內褲呀！你好色哦！」
阿賢說︰「對呀，姐姐你穿得好性感哦，你的胸部好大，好誘人哦！」 我不知怎麼搞的，竟說︰「真的呀，你想摸嗎？」就拉著他的手往我的胸部上摸。 阿賢興奮的說︰「姐姐你的胸部好軟，好大。」我可感覺到，阿賢的陰莖翹得更高，於是我蹲下來，把他的內褲脫到腳下，然後一張口，把他的陰莖含住，然後前後的抽動，只見他︰「哦…哦…哦…姐…姐…好舒服…好棒…再快點…哦……」 這時我放慢速度，用舌頭輕輕舔他的睾丸，然後由陰莖根部舔到龜頭，再繞著龜頭轉，再加上我一直刺激他的龜頭，他好像有點受不了了，「哦…姐…姐…好舒服哦…姐好棒，我快射了……」我連忙止住站起來，沒想到他一把抱住我，雙手抓著我的奶子不停的揉搓，我主動把胸罩解開，讓他能摸到我的乳頭，阿賢把我胸罩往上撥，用兩手的大姆指和食指不停的搓著的乳頭。
「嗯……阿賢…你好棒哦……你好會揉人家的奶子哦……喜不喜歡姐姐……哦…好棒……嗯…對… 就是這樣……哦…哦…你好棒哦…你讓我好興奮哦……姐姐那裏都濕了啦……哦……」
阿賢說︰「什麼濕了呀，姐，你說什麼濕了呀？」
「陰道呀……哦…摸我…哦…阿賢…你好棒…摸我那裏……」 阿賢把我的短窄裙往上翻，用力的把我的絲襪褪到腳下。「姐，你好騷哦，居然穿這麼性感的丁字褲出來，那裏好濕哦！」「是這裏嗎？哦…進去了，好濕哦……」 「哦……對…就是這裏……摸我呀…哦…對，就是陰核…用力的搓呀……」他突然不摸了。 「摸我呀…嗯…阿賢…快！」
他把嘴湊上來。 「哦…好棒……阿賢…你好壞…你怎麼知道…你好棒…對…就是這樣哦……進來…我要你的陰莖進來……哦…插我…快用你的肉棒插我……」他沒把我的丁字褲脫下，直接把那一條撥到旁邊，然後要趴著，他把他的肉棒放進來。「姐…是這樣嗎……哦…好棒哦…你那裏好濕哦……原來做愛這麼舒服……姐…你好淫蕩哦…… 讓我好興奮哦…哦…哦……」他猛力的抽送他的大肉棒。 「哦…好大……阿…賢…你的陰莖好大……快…用力的 我……好舒服…你好會幹…讓我 好舒服哦……快…不要停…用力一點…嗯……」「姐…我好爽哦…我快射了……」
我馬上蹲下來，用嘴巴幫他口交，不停的前後含住他的大肉棒。
「姐…我要射了…哦……」他的精液整個射到我的嘴裏。 「哦…好爽……姐…你好棒哦……」「你射的好多哦…好多哦…哦……」我把他的精液舔乾淨，然後吞下去。
「舒服嗎？」我問他。「好棒，冉瑩姐，你呢？」「我也是呀，只是你好快就射了，姐還沒高潮呢！剛才不知會不會叫得太大聲，還好有在放音樂，又在角落。」
「對呀，姐剛才好淫蕩哦！」
我看看時間快一點了，連忙把帶來的衣服換穿一下，然後要他先出去，接著再出來，只看到遠處的櫃員望著我們兩個而笑，不知什麼意思。我跟阿賢說要先走了，他留下他的電話和住址，我則留下我新公司的住址，就和去朋友約會了。--------------------------------------------------------------------------------

（二）
和阿賢互道再見後，就慢慢走到一百的門口，結果大學的死黨小茹還沒來，只得站在熙來攘往的街道等她，不由得又想起了剛才和阿賢在新光三越瘋狂的事。想著想著不禁有點興奮，我四處再看看小茹到底來了沒，結果還是沒看到人，卻看到一個年紀相我相仿的男人，有意無意的在盯著我看，剛才在更衣室我已換上比較年輕的衣服，換上白色貼身的小熱褲和一件咖啡色的露肚臍小背心還有一件遮陽的小外套，另外把高跟鞋換上剛才買來的系帶式的厚底涼鞋，這種涼鞋有兩條繩子比較長，所以必須綁在腳裸上，因為沒穿過這種的，所以就買來穿穿，穿起起來感覺還不錯。 我站在街道上等小茹，那個男的則是站在我後方靠牆的地方，我心想小茹怎麼還沒來呀，這時我是雙手交叉的放在胸前，兩腿併攏著在枯等，說實在我的腿也頗漂亮的，雙腿併攏是沒什麼空隙的，算是蠻修長的雙腿，我想那個男的大概就是一直盯著我熱褲底下渾圓的臀部和細白的大腿在看。
一不小心，拿在手上的袋子掉在地上，連忙彎下身來撿，這時我的臀部應該是直接對著那個男的，不過他應該是看不到我內褲痕跡的，因為我今天穿的是性感的丁字型內褲，所以根本不會有痕跡的，我轉過頭去，果然那個男的一直盯著我看，看到我的眼神，他才不好意思的假裝在看別的地方，我又轉過頭來繼續的等小茹。過了一會，聽到一個聲音︰「小姐，對不起，可以請問一下，現在幾點了嗎？」
我一看，居然是那個男的跑過來了，看他的穿著也蠻斯文的，身材也不錯，大概也是常運動那類型的男人，我笑著看了一下手錶說︰「現在一點十五分了。」 「謝謝，小姐，你在等人嗎？」 「對呀，你怎麼知道？」
「因為看你左顧右盼，好像是在等人的樣子呀！」
「這樣子呀，你在注意我呀？」我故意這樣問他。
「這個…嗯…沒有啦…其實也是啦。」他有點不好意思說。
「注意我幹嘛呀，我長的很奇怪嗎？」我笑著說。
「不，不，不，不瞞你說，我覺得你真的長的好漂亮，所以才會一直注意你，不知有機會認識你嗎？」 「認識我呀？可以呀，你可以叫我瑩瑩，你呢？」他遞了一張名片給我，真是青年才俊呀！我笑著問︰「你真是青年才俊哦，今年還不滿三十吧？」「對呀，我今年二十六歲呀，業務嘛，多跑就可以了呀。」
我看他不時的在偷瞄我的胸部，這時我的大哥大響了，「喂，小茹呀，怎麼還沒來呀？又沒辦法聯絡你，怎麼了呀！」「對不起，對不起，我有一點事，恐怕要晚一點才能到耶，我們改約三點半好不好？」
「唉喲，什麼事呀？好啦，好啦，真受不了你耶，待會你請客啦。」
真是的，小茹居然放我鴿子，現在只得找個地方坐了。這時李正國（就是那個男的）問我︰「怎麼了，朋友有事嗎？」
「對呀！」
「那可以找你看場電影嗎？」
我心想，看個電影也好，反正就打發時間嘛！於是就答應他了。
我們就去買了電影票，進去看電影，一進電影院，發現人還真少，大概不到十個人吧，也許是下午比較少人吧，所以也就不用按照座位坐了，我們就選了最後一排坐下來。 坐下來沒多久，發現電影好像不太好看，於是就開始講話，李正國問我說︰「看你的穿著應該蠻年輕的吧，介意透露你的芳齡嗎？」「我二十二呀。你剛才為什麼會一直注意我呢？還會找我來看電影，你常這樣哦？」
「沒有啦，我真的是被你吸引了啦，這是我第一次這麼大膽，敢跟女生搭訕的。」
「真的嗎？」我看了他不好意思的模樣，又聽了他講的話，有個想挑逗他的想法。於是我把我的小外套脫掉，露出了我的小背心。
「奇怪，怎麼有點熱呀，冷氣是不是不強呀？」
「好像有一點。」我注意到他的眼睛馬上停留在我那豐滿的胸部上，他的手臂還和我的手臂碰觸在一起，不過我絲毫沒有移開的意思，看的出來，他大概也不想。我瞄了一下他的西裝褲，發現他的那裏好像漲了很大，可知他是很興奮的。我繼續看著電影，不過卻注意他的眼光一直由上往下往我的乳溝看下來，我知道是可以稍微看到胸罩的，不過還是讓他這樣看。突然，我轉過來問他︰「你怎麼不看電影呀？」
「這個，沒有呀，看呀，看呀！」
「你是不是在偷看我呀？」 「這個，對……真不好意思。」
「你覺得怎樣？」 「什麼怎樣？」 「很好呀，你好漂亮哦！」 「是嗎？這裏小蚊子好多，都會咬人，你看，我的腿都被它們盯了。」
「對呀，真是的。」我拿出一瓶萬精油準備要擦，結果居然掉在地上了，他連忙彎腰說︰「我幫你撿。」_
「哦，謝謝！」我說。 他就把頭探到我的腳邊找，我看他邊找，邊看著我的小腿和那雙涼鞋，還不經意的用手肘碰觸我的小腿，最後他在我的椅子下找到，我雙腿併攏的移開，讓他手能伸下去拿，好不容易他撿到了，就借機撐著我的大腿起來。
「謝謝，謝謝，辛苦你了！」我說。
「沒什麼啦，舉手之勞啦！」李正國說，「我還可以幫你擦咧！」他開玩笑的說。 「好呀，那你幫我擦。」我把萬精油拿給他。
他好像沒想到我會這麼說，有點訝異， 了一下︰「真的嗎？求之不得，真的太好了！」他小聲的說給自已聽。 「你說什麼？」我問他。
「沒有啦，我說這是我的榮幸。」
「可是我好像聽到你說『太好了』耶。」我說。
「這…這…老實說，莉莉，我在華納廣場看到你修長的雙腿時，真的好想摸它，甚至想把臉貼上去撫摸，再看到你的胸部更想伸手去摸。後來看到你彎腰撿東西，又看到你豐滿的臀部，實在忍不住，才想上來和你說話，認識你。」他低著頭一口氣的講完。 我聽了覺得我還真有媚力呢！就說︰「真的嗎？我才不相信呢？證據呢？」我故意逗他。「真的，你讓我的生理已經起了變化了耶。」「什麼生理變化，哪里呀？」我故意裝不知道。「就是我的那裏呀，已經變得好大了，不信你摸。」他抓著我的手去摸他的陰莖。
哇，好大哦！我心裏暗想︰「真的好大哦！」 我還不停的玩弄著他的陰莖，他也開始摸我的大腿，還用另一隻手摸我的胸部。我把他的褲子拉煉拉開，伸手進去摸他的肉棒，我不停的將他的肉棒前後的用手抽動，只聽見他在我的耳邊輕聲的說︰「哦……好棒哦……我好興奮哦，我好想摸你哦！我真的好喜歡你的身材，真的是魔鬼身材，又穿的這麼短的白色熱褲，剛才還彎腰，害得我好想插你的那裏。」
我的淫欲已經被他挑起了︰「真的嗎？你那麼色呀，我剛就知道你在偷看我了，沒想到你還想插我呀！
「對呀，我好想哦，你看我的肉棒已經漲成這樣了！」他伸手把我熱褲的拉煉拉開，居然要把它脫下來。我想這是電影院，所以只讓他褪到膝蓋上，他一看到我的性感丁字褲就說︰「難怪剛都看不到你的內褲痕跡，原來你穿這麼性感的內褲，還是丁字型的。」他伸手摸我的那裏，還沒摸到已經摸到一大堆淫水了。「看來你也很想要我的大肉棒哦！」他說。「才沒有咧！」我說。他把他的手指伸進我的陰道，來回的抽動，「哦…對……就是那裏…好舒服哦……你好會挑逗哦……」我不敢太大聲，只小聲的呻吟。
「想要我的肉棒嗎？」 「想……給我…給我你的肉棒……快……」 他一把把我抱到他的腿上，然後一用力直接就插進來了。我坐在他腿上，看起來實在太引人注目了，不過好險，電影院蠻暗的，我好想大聲叫，可是想到是電影院，就只能輕聲呻吟。
「你好壞哦……直接就插進來了。」
「你不是要我的肉棒嗎？」他說。
「喜歡嗎？舒服嗎？」他問。 「喜歡…喜歡……你的肉棒好大哦……插得我好舒服……哦…哦……嗯…好棒……」 「你叫的讓我好興奮哦……嗯…你真的好性感……哦……你…你讓好想幹你
哦！」聽到他說很想幹我，我更興奮，「你剛在外面…是不是就很要我了……你好色…一直盯著人家看……哦…我好喜歡被你的肉棒幹……」「哦…你好會叫哦……嗯……」他用力的又幹了我幾百下，讓我幾近瘋狂。
「哦……嗯……你好會插哦，插的小妹的淫水愈來愈多，給我…給我…嗯…再進來一點……嗯…用力一點…頂進來…哦……」他的雙手伸進我的小背心裏，一直揉搓我的３６Ｄ的那對奶子，讓我更是興奮。
「舒服嗎……我棒不棒呀，你說你是不是很騷呀……」 「對呀…嗯…我很騷呀……我想要你插我呀……嗯…對…對……就是那裏…嗯，好棒……」大概幹了有百來下了，他大概太興奮了，「我…我快射了……哦……」
我連忙坐回原位，用我的手不停的幫他抽動陰莖，他把我的頭按過去舔他的陰莖，「噗……」只見我的舌頭不斷的舔他的龜頭。他終於忍不住︰「哦…射了……我射了…哦……」
他濃濃的精液沾滿我的嘴，我貪婪的把它們全部吃下去。
「好舒服哦，你好棒哦！」他說。
「你也是呀，陰莖好大、好粗哦！」 於是我們電影也不看了，整理了一下衣服，就走出去找一家店，坐著喝個飲料。一直到三點二十，我才說︰「我得走了。」他已達到目的了，也就不跟著來了，我又慢慢的走到廣場。在和朋友合租公寓的樓上有一間頂樓加蓋，住著三個年約二、三十歲的男子，每天當我放學回家時，他們總會在樓梯口蹲著抽煙，並且對我說一些不堪入耳的話，例如像「妳的奶子很大」或是「小淫娃」之類的，而我都是直接將大門關上，不理他們。聽爸說他們三個平時在工地打工，整天無所是事，而且他們是房東的親戚，管也管不了，討厭… 其實，我也不是那麼討厭他們啦，反而在他們叫我小淫娃的時候，我會有一種興奮的感覺，也許是因為我有點好色吧。而且當他們說我的身材的時候，我還有一點高興哩！
就在我走到家門口時，我突然感到有人在看我。我回頭一看，原來又是樓上的那三個男的坐在樓梯上抽煙，他們一看到我回頭，就趕忙轉過頭去。我有一種不安的感覺，趕緊將門打開。
就在我打開門的同時，我聽到一陣急促的腳步聲。在我還來不及開口的時候，有一隻大手摀住了我的嘴，同時抱緊了我的上身，另一個人將我的雙腳抱起，我就這樣一邊掙扎、一邊被他們抱進家裏，摀住我嘴的那個人對第三個人說：「喂！阿祥，把門關上！」那個叫『阿祥』的則在我們都進門時，將大門反鎖住。 　　接著，他們將我抓進我的房間，並將我丟到床上，我趕緊退到房間的角落，並大叫：「你……你們幹什麼？！」那個剛剛抱住我大腿的說：「嗯？幹什麼？」他轉頭對那個剛剛摀住我嘴的人說：「喂！大只仔，我們要幹什麼？」，『大只仔』看著我說：「幹什麼？好好幹死妳呀！建仔你先上。」我假裝嚇的大叫：「不…… 不要過來呀！！」這時他們都已經把上衣脫掉了。我觀察了一下，那個叫大只仔的最壯、其他兩個還好，但是都比我高了最少一個頭，我想逃掉已經是不可能的了，我決定先嚇嚇他們：「喂！我……我朋友她等會兒就回來了，你們……你們休想傷害我。」那個叫阿祥的說：「嘿嘿……回來？等他們回來，你早就不知道被我們幹到爽死昏過去幾次了。」我登時有點興奮了。
然後，建仔走過來抓住了我，並把我又拖到了床上，我再怎麼用力掙扎也是沒用。我一被丟到床上，他們三個就壓住了我，建仔用一隻手扣住了我的雙手，並開始強吻我，還用舌頭在我嘴裏不停的翻攪。而他的另一隻手把我的ㄒ恤翻開、並透過胸罩搓揉我的胸部。我受不了這樣的刺激，不停的扭動著身體，但他們很快就制伏了我。 大只仔將我的牛仔短褲脫掉，並用他的大手撫摸我的大腿內側。突然有一股冰涼的液體潑在我的身上，原來是阿祥將我剛買的紅茶倒得我滿身都是，並說：「哎呀！這樣怎麼可以呢？我來幫你舔乾淨吧！」，這時我的胸罩已經被建仔脫掉了，在濕透了的ㄒ恤下，我尖翹的乳頭看起來特別明顯，阿祥掀開我的上衣，並且二話不說就開始吸吮我的乳頭，「呀！！……唔……不……啊……」我忍不住開始呻吟了起來。 大只仔聽到我的呻吟，就淫笑道：「嘿嘿！這小淫娃開始興奮了。接下來有得爽啦！他開始隔著小丁字褲舔著我的私處。這時我們四個身上都只剩下內褲了，我夾緊了大腿想阻止他的行動，但他卻用力的分開我的大腿，並將我小的不能再小的丁字褲脫掉。「啊！……」我已經放棄了抵抗，大只仔直接的舔弄著我的肉縫，並用手玩弄著我的陰核。我興奮的不停流出淫水，建仔和阿祥把他們的大肉棒掏了出來，並命令我幫他們口交，他們兩個的陰莖都好粗好長，我想最少有十五公分，根本不是我能塞進嘴巴的尺寸，我只好像舔冰棒似的、分別舔拭著他們又硬又熱的大肉棒，還用手上下套弄著，阿祥似乎很舒服的說：「對！就是這樣……小淫娃，妳把老子弄得越爽，等下我們大夥兒就插的妳爽個夠。 這時大只仔說：「好！我看妳也夠濕了。」他將內褲脫下，而他的超大尺寸肉棒也彈了出來，天哪！他的陰莖果然是三個人裏最大的，我猜超過了十八公分，而且好粗。我興奮的雙腳亂踢，但他馬上抓住了我，並說：「來吧！好好享受我的『超級無敵大雞巴』吧！」
他緩緩的將他的大肉棒插入我的嬌嫩花蕊，才剛放進了一半，我就痛的大叫：「啊！！！不……住手……我受不了啊！」，這時建仔將他的肉棒塞入我的小嘴，防止我叫的太大聲。這樣我有一點痛也只能發出「唔……哦……嗯……」的聲音。 當大只仔將他的陰莖完全放進我的小穴時，我已經發不出任何聲音了。接著他開始在我小穴裏抽動，每次都是抽出到只剩一個龜頭在裏面，再狠狠的插入，並且慢慢的加快速度。他還一邊用淫穢的口吻說：「哦哦！！！這小淫娃夾的我好緊啊！真爽！」，建仔也開始在我的嘴裏進出，並對我說：「嘿！你的嘴也真小，我被妳含的好舒服！」，阿祥則抓著我的手幫他打手槍。
我的嘴和花瓣同時受到他們淒慘的蹂躪，身體好像完全變成了男人發洩性欲的性器官了，但是他們無比粗暴的動作，卻將我慢慢的推向快感的巔峰。粗大的陽具在我的舌頭上磨擦，又不時的深入我的喉嚨，帶給我一種前所未有的特殊感受，小穴裏更像是有一根又熱又燙的鋼棒在裏面進出著。陰道內原先的痛楚消失了，取而代之的是一陣陣強烈又酥麻的快感。
我忍不住抓緊了手中阿祥的肉棒，而他似乎受不了了，喊著：「啊！！要……要射出了！！」，並將一股股熱熱的精液射在我的臉蛋上。接著建仔也受不了我的吸吮了，他快速的在我嘴裏抽插了幾下，然後將陰莖抽出，開始在我的身上射精，他的精液量好多，射的我滿身都是。
大只仔把我的雙腳架到肩膀上，抓緊了我的腰開始用力抽送，我隨著他的動作不停的大聲淫叫：「喔！！……嗯……唉呦！……怎麼……會……這麼……爽呀…… 可以用力的……幹我了……啊……！！！」 每當他一用力頂進我的裏面，就有一陣強烈的快感刺激著我，他說：「怎麼樣，小淫娃，我這樣搞你爽不爽啊？」「呀！……好爽……喔！親哥哥！……好雞巴哥……再……再幹……快一點……哦……小穴要……爽了……啊……來了……！！！」，就這樣，我被他送上升天……
在我還沉醉在高潮的快感時，大只仔將我抱了起來，開始由下往上用力的幹我，這樣的姿勢讓他的陰莖更加的深入我：「啊……啊…… 啊！！……」
我的花瓣正因為高潮而猛烈的收縮著，他於是更加激烈的在我體內抽送，阿祥在聽到我淫蕩的叫聲後，又開始興奮了起來。他將他重新勃起的陰莖抵著我的小菊花洞：「啊！……你……你要幹什麼……唔……哦！……」但正被大只仔狂猛抽送著的我，根本不能阻止他接下來的行動。
他把肉棒慢慢的滑進我緊緊的肛門，我感到一陣比剛剛更強烈的痛楚，而他的陰莖已經全部塞滿了我的後洞。他們開始在我體內一快一慢的抽動著，大只仔抓住我的臀部、阿祥用力的揉捏我的奶子「輕點，……輕……一點啊！喔……啊……」我的前後同時傳來強烈的快感和痛楚，我陷入了一陣迷亂中「啊！……要爽了呀…… 喔！！……幹死我……求你們用力啊……」。他們這樣幹了我大約二十分鐘，接著，他們幾乎同時的往我身體用力一頂「啊！！……又泄了……」，我只覺得有兩股熱流灌進我的體內，我又達到了第二次的升天了。 在他們兩個從我體內抽出時，白濁的熱精從我的前後洞流出，剛剛在休息的建仔馬上過來接手幹我。我很自動的屁股俏高趴下，雙手伏在床上，接著從我後面狠狠的插入「唔……建哥……你好猛啊……這一下好深呀……真爽……」，我就像只母狗一樣被大肉棒猛烈的進出，我的兩個奶子被幹的不停晃動。這時大只仔開始在我的房間翻箱倒櫃，並從我的衣櫃裏拿出了一件連身式泳衣。
我正在自己的房間裏，被陌生人用背後式幹著「啊……好雞……巴哥哥們……大雞巴爺爺……我不知道……原來……被人家輪奸……哦……會……會這麼……爽…… 啊……噢……用力……啊… …繼續幹我……我的……小浪穴……浪穴需要……你們……輪流來幹死它……呀……啊…我的 ……穴又開始浪了……啊……好爽……啊……快!……再幹進來一點……對……就是這樣……啊……爽死了……」。 而剛剛玩過我的兩個男人則坐在旁邊欣賞，他們還不時的說一些淫穢的話來羞辱我：「小淫娃、快！扭動妳的腰！你平常走路不是很會搖嗎？」「喂！建仔！人家小淫娃嫌你不夠用力啦！」，我已經被幹到爽到不行了，只能一直發出「哼……爽……噢……爽……唔……」的氣聲。建仔幹了我十幾分鐘後，就用力往我一頂，再拔出來把精液射在我臀部上。
他們讓我休息了幾分鐘後，就叫我穿上我的泳衣：「啊！這…這是什麼？！」，他們竟然把我的泳衣剪了七、八個大洞，不僅兩個奶子露了出來，下部更被剪開了一個大洞，把我的陰部完全裸露在外。大只仔對我說：「嘿嘿！怎樣、我們『改造』的好看嗎？」，我透過鏡子，看到我穿著破爛的泳衣，不僅臉紅了起來。這樣的我，比起全裸更能激起男人的性欲。
他們三個湊了過來，並透過泳衣的破洞直接撫摸我的肌膚。我興奮的全身發軟，倒在他們的身上任他們擺佈「嗯……好棒……喔……喔喔……我……哎……受…… 不……了……了……啊……」。他們抱起了我，將我帶到了浴室。我家的浴室不算大，四個人進去倒還容[納的下，他們開始在浴缸裏放水，並把我全身弄濕，開始在我身上塗抹沐浴乳。阿祥說：「剛剛弄得妳全身都是精液，讓我們來幫妳洗乾淨吧！」。
接著，他們三個男人六隻手不斷的在撫摸我的身體，並搓揉出許多泡沫。他們的嘴也分別在我的敏感處吸吮「哦……啊……你們……啊……搞得妹妹的小穴…… 噢…… 好舒服……啊……」，他們有的用手扭轉我的乳頭，有的還撥開我的陰唇，將中指插入我的陰道「有三個男人幫你洗泰國浴，舒不舒服啊？」「噢……啊……好爽啊……妹妹還要……用力挖我啊……」，我完全被他們三個男人征服了，他們弄得我淫水直流。 他們玩弄我的身體大約十分鐘左右，阿祥就把我抱起來，靠在牆上站著幹我「啊……你的雞吧好大……插得妹妹……哎呦……好爽哦……啊……穴穴好爽啊…」「小淫娃、喜歡我這樣蠻幹妳嗎？」「啊……喜……好喜歡……哥哥這樣用力幹……啊……妹妹的浪穴啊……好爽……啊……」，他們開始輪流的狠狠狂幹著我。每當有一個人快射精了，就換另一個人來接手。他們幹了我快三個小時，都還沒有射精，我卻是連續高潮了七、八次。這時阿祥突然對我說：「來！躺下！」我乖乖的曲著身體躺著。他坐在我的身上，並用我的乳房夾住他的肉棒，開始前後移動，他在我身上搓弄，搓了快20分鐘，我的乳房被他抓得通紅，接著他的動作越來越快。看著他雄壯的身體壓在我身上，我突然有一種被征服的快感，隨著他帶給我雙乳的快感，我不停啊啊大叫，然後他就把精液射得我滿臉都是。 接著大只仔又把我修長的大腿抱起來幹「喂！我們這樣幹她，會不會把她幹死啊。」「不會啦！你看她爽到快不行了、還一直求我們再用力的繼續幹死他哩！」是啊……妹妹還要……再來……再來…… 妹妹好爽……你們把妹妹的……小浪穴……騷穴……賤穴……幹……幹到爽死啦……哇！！……」這時幹著我的大只仔把我抱進了浴缸，用力的將我往上頂，他一邊頂、水花濺的四處都是。我不停的上下跳動，終於到達了快感的最高潮「妹妹……啊……不……不行了……爽死了……穴穴要美死了……妹妹……又要升天去了…… 啊…」「好！小淫娃、我們一起高潮吧！啊啊……」，阿祥和建仔早就打起了手槍，就在我高潮的同時，他們把又熱又多的精液射在我身上，而大只仔也將一股股的熱精注入我的體內，然後我就昏了過去。
