323－小淫娃

大家好! 我是一個對性很好奇的女孩,我叫慧怡,今年二十三歲住在香港

我長得很可愛有點像徐若萱,皮膚白裏透紅身材也不少看,,擁有一對修長的長腿和35d/24/36的魔鬼身材

我想這樣的條件絕對令很多男人著迷,從少便對性愛很好奇,因為我的父母在我很少的時候已離婚,我跟著媽媽生活,她雖已為人母,但她仍然很有吸引力,追求她的男人多不勝數,這亦是爸爸和她離婚的其中一個原因

自從母親和爸爸離婚後,常常都有不同的男人在我家中出現,我也經常聽到媽媽在睡房和那些叔叔發出的淫聲,由於當時年紀還少,不知這就是男女交歡時發出的美妙樂章,一直到十歲那年我無意中看到媽媽和其中一個男人做愛,當時我呆了幾分鐘,之後不停地想,為什麼媽媽被人插著,但好像很舒服呢?

當年紀漸大我也開始知道固中原因,有次更自己買些成人雜誌來看,當看到雜誌內的男人的大陽具,我居然會很興奮起來,更把手伸入內褲內,發覺自己的小穴濕淋淋的,於是我知道什麼叫自慰了……。

記得十七歲年,有一次因媽媽出國工幹,只剩下我一人在家中,我居然有一個星期沒洗衣服,結果最後我的內褲都在洗衣機,當然沒有得穿,心想「算吧,一天不穿內褲,放學回家再洗衫啦。」

但這次後我發覺不穿內褲是多麼的爽,特別在巴士裏被陌生人壓迫著時,那種被磨的感覺又涼涼的,很舒服,小穴也不禁的濕起來。自始我開始很少穿內褲,不止於此更把我的校裙改得短短的,裙腳只是膝蓋上5吋,所以坐下時一不小心便會給人看到我的小穴,有幾次坐地鈇給對面的男人看到,當他們看到時通常都會呆了好幾分鐘,我居然不感到害羞,反而會把雙腿更加分開,有時會閉起雙眼幻想著和對面的男人做愛,小穴有時會流出可愛的淫水…..我太愛這種感覺。

有一次我和同學一起去唱卡拉ok, 由於玩得很夜又飲了點酒,所以便獨自離開,雖然有幾個男同學都要送我回家,但我堅持自己乘的士回家,其實我今晚穿得很性感,黑色bar top、白色超短裙(當然沒穿內褲)和黑色高跟涼鞋,這樣打扮的一個美少女絕對不適合一個人在深夜的街道上留連,但和這幾個如狼似虎的男同學一起也不會好得那裏,所以我便一個人回家,但這個決定令我被人奪去我的貞操….。

當我下了的士,我才發現的士司機去錯地方(因為我有點醉)又是深夜, 等了很耐都未有第二部的士,所以便打算行回家,突然有班不良少年見我穿得這性感便上來搭訕,我便嚇得把腳步加快離開,雖然我擺脫了那班不良少年,但我愈行愈不知自己身在何方,當我經過一條後街時,突然有人從後抱起我,我正想大叫時他用手掩昔我的口,並說:

「不要出聲,否則我殺了妳。」我被嚇得不敢出聲

他再說:「放心!我只是想要錢。」

我說:「好好,你拿走我的錢吧!請不要傷害我…」

當他看見我的樣子和衣著便說:「一個女孩,這麼夜在街上幹什麼,還穿得這麼性感,分明想引人犯罪!」說罷便伸手摸我的胸

我見他的動作便退後幾步說:「我的錢都給了….你,請你….不要……」

他見我被嚇壞的樣子居然淫笑起來:「不要什麼?叫妳不要出聲,妳居然不聽話!」說罷便一巴狠狠的打落我的面上,從少都受人愛護的我都未試過被人打過,如今被人這樣的打了一巴,眼淚不受控制的流出來

他說:「好啦,不要再哭,等我好好的安慰妳吧,哈哈….」於是他伸手撫摸我的乳房,由於已經無路可退只好任由他。

35d的乳房被他的手大力捏著,我覺得有點痛,「嗯…好痛,細力…點..。

他突然扯高我的bar top整過乳房立即彈出來,我見他呆了片刻,也不出奇因為在他眼前的是一對35d充滿彈性而乳頭也呈現粉紅色的乳房,不呆才怪。

被陌生人看到我的雙峰,我居然沒有害羞的感覺,反而見到他的表情令我覺得很有滿足感(難道我真是這麼淫?)當他定過神來便捉住我的雙手,再把咀吻落我的雙峰,有時更輕輕的咬我的乳頭有時又用力吸吮,重未被人接觸過的乳頭受到如此刺激下開始硬起來,他見我的乳頭硬起來便一邊淫笑一邊對我說:

「很舒服嗎?哈哈….這麼快便硬了,幹嗎,想要男人嗎?」

我說:「不要….胡說….我不…想要..男人…」雖然口說不想但我的身體卻真的有點興奮!那個男人一隻手捉緊我雙手,另一隻手就開始摸我的屁股,手指輕輕在我的股溝掃來掃去,又不時用力去捏我的屁股,由於我平時都做運動,所以屁股也很有彈性,慢慢他的手從裙底伸入去摸我的小穴,當他的手探入時發現我沒穿內褲,他有點驚訝又喜悅說:

「原來妳根本是個小淫娃,不穿內褲不是想給人搞,是什麼?好罷等我成全妳吧!」

他用手指在我的穴口打圈,又輕力的按摩我的陰唇,我的小穴開始流出淫水,那時我終於感到十分害羞,明明被人搞,卻會有興奮的感覺!他突然把手拿出來說:

「小淫娃,妳自己看,我手上的是妳淫水啊」說罷再把手伸入裙內,這次不是輕掃了,而是把手指插入我的蜜穴裏,當他的手指在我的陰道內抽插時我覺得全身都觸電似的,很刺激並很舒服,我不禁地呻吟起來:

「嗯….嗯…不耍…請….不要..」

他抽插了一陣後,再加多一隻手指,不停的出出入入,而且動作也加快了

我的身體開始抽搐雙腳也無力了,並忍不住的大聲呻吟起來:「呀….呀…快….不要停…..快…舒…服..呀…!」

他聽後居然沒有加快動作,反而立即把手指抽出,我的小穴被他背搞到淫水四濺,他突然停止了不禁令我很失望,就像即將升天時突然被掉在地一樣的感覺。他說:

「妳這小賤人,明明被人玩卻叫得如果淫蕩?那麼到底是我玩妳還是妳玩我?」他便把褲脫下露出了巨大的怪物再說:

「如果想我繼續抽插的話,首先幫我含!」

我望著他的怪物,心裏有點害怕,因為它有6吋長(還未硬時),如果被它插入我想我一定會死,但又期待那種瀕死的高潮,我說:

「我…才不幫你…!太嘔心了!」那個 “含”我實在講不出口,他奸笑地說:

「好! 妳不令舒服的話,我便叫剛才的那班不良少年來,到時六七個人一齊幹妳,哈哈…一定很過癮」

我說:「不要…我幫..我幫….」

他說:「幫我什麼?大聲的說出來,否則我便叫他們來啊」

我的面紅得像萍果一樣:「我幫你……含吧,求你不叫他們來…輪…奸我」他得意地說:「那要看妳的表現了」於是我便跪低,用手捉住他的陽具慢慢放入自己口中,他叫我要用力吸並且要用舌頭去抵龜頭,於是我照他的說話去做,不停的吸吮又用舌頭輕輕的掃他的龜頭,有時會用舌尖在龜頭的裂縫輕輕掃兩下,我發覺它在我口中不斷地膨漲,龜頭已經頂到我喉嚨,我把它吐出並咳了數聲。

他見我的樣子很辛苦也沒迫我了,但不代表他會放過我,他把我的短裙脫掉(即是話我除了一對高跟涼鞋外,我是一絲不掛的,如果此時那班不良少年進來不輪奸我才怪)他叫我立著並分開雙腿,雖然他沒有捉住我,但以我現在的裝扮(全身赤裸)什可能走出去呢?我乖乖地照他說話去做,他跪底用他的鼻嗅嗅我的陰部,便自言自語說:

「很美妙啊…」我被他呼出的氣弄得很不自在,他開始吻我的黑森林,他把舌頭伸入我的陰道內,這裏從未被男人到過的地方一經他的舌頭進入,居然流出很的淫汁,他也樂於把所有淫汁喝掉,而我也雙腳發軟了,我的理智開始迷糊了….也開始淫叫起來:

「嗯….舒服呀…..入些…..好舒服呀…..」

他說:「想不想再舒服些?」

我說:「想…..求你…幫我….我想…要…你的大….陽具啊…..」他站起來對我說:

「妳這小賤人,剛才還說不要?現在卻求我給妳?」我的理智已被淫欲戰勝了,他繼續說:

「再求我吧,不然我是不會給妳的!」他一邊說一邊用手指在我的陰核上打圈,令我的欲火更高漲:

「我求你….不要欺負我了…快..快來插..我吧….!」他把我的右腳抬高,之後便用大龜頭頂著我的陰唇,卻沒有進入並說:

「真的很想要嗎?」

我說:「快..些吧!我要死啦~!」

於是他大力一插,由於他的陽具實在太大了加上我又是第一次,所以要全根進入是很困難的,而我卻痛得死去活來,我沒有想過會是這什痛的:

「呀~~好痛…..輕力點…..我….嗯~~!」他沒理會我的痛楚繼續慢慢地進入,很辛苦才整根陽具插入。他開始慢慢地抽插,而我的痛楚也慢慢減少,換來是一陣一陣的快感。

「嗯…你好大…..呀…! 好舒服…..快…些…深…..」我居然說出這樣不知羞恥的說話,他把動作加快,但這個姿勢卻不是太好,所以他把我另一隻腳都抬起,我就成了M字型,這個姿勢令他插得更深入。

他興奮的說:「小賤人,妳的肉洞很窄很好幹啊!我來問妳,叫什麼名字,今年幾歲?」

我答道:「我…叫..好樂..怡…,今年….十八..歲….嗯..」

他說:「十八歲?有沒有男朋友?」

我說:「沒有啊….嗯……」

他在插我的同時也埋頭於我雙峰,我的手一隻向後按住牆,一隻則自然地撫摸著自己的乳房,並發出淫賤的叫聲:

「嗯….. 嗯….你好勁呀…可以再深些嗎……你….我..要死啦……」大量甘霖從淫洞入湧出,他插了四五分便把我放低,叫我背向著他並彎下身子雙手按著牆,以後他從我身後插入,他一邊享受著肉洞給他的快感一邊用手從後伸前來捏我的兩個肉球,我的淫液不斷流出,由大腿流到去高跟鞋了,我的淫聲愈叫愈大聲:

「嗯…..好哥哥….我快要泄啦…好老公……快幹死我啦…!」

他說:「妳自己說,妳是不是賤人?是不是人盡可夫?快講!」

我說:「是….我好賤…快幹我….好老公…….插爆我的陰核吧……」

他每下都頂到我的子宮,子宮不停地抽搐,高潮傳編了全身,我而來了不知幾次高潮了,但他的怪物仍然龍精虎猛,他再插多幾百下又把我抱起雙手抱著我的屁股,他猛力的插了幾百下,每次都插到進頭每次都令我要死一樣,我主動覽住他的頸項並吻向他的咀,兩條舌頭糾纏在一起,最後我泄了起碼6,7次,他說:

「小淫娃,我要射在妳裏面啊!」

我緊張地說:「不要….會懷孕啊…」

他當然沒理會我,把大量精液注滿我的子宮,被大量陽精射入時我也再次進入高潮了,他射了精後仍然沒有把我放下也沒有把陽具抽出並說:

「我要把我的精液留在妳體內多一刻,等妳可以懷孕並幫我生個小孩,哈哈…」

我被他玩弄得無力反抗,心想沒這麼容易便懷孕的,反正他都射進去便由他吧,並說”

「好…既然你是我的好老公,我一定會幫你生個肥肥白白的小孩」說罷由於剛才太刺激了我便昏倒過去。

到我醒來那個男人已不知所蹤,我心裏想剛才那個人叫什麼名字我都不知,但我的第一次便給了他,更加叫他做老公!難度我真是很淫賤?!我已不想這麼多,因為我發現自己仍是除了高跟涼鞋外什麼都沒穿,想不到那男人居然由得我赤裸裸的昏在地上,我還叫他做老公!可惡!!我整理好衣服便準備離開,原來我今晚的惡夢還沒有完,當我行出後街時,我發現我又回到剛才遇見不良少年的球場,那班流民仍在那裏,他們一見我又再圍著我

這次我逃不掉因為剛才被強姦時(容許我說強姦)已用了很多氣力,經過剛剛的事後我身體起了不少變化,我的乳頭仍是很硬,我的Bar Top根本掩蓋不到,兩粒葡萄明顯的突出,而其中一少年突然興奮的大叫:

「你們看她的大腿。」原來那男人的精液從小穴裏流出,經過大腿再流到小腿直至高跟鞋,我實在太累所以沒有察覺到!他們其中一人說:「靚女,不要扮純情了,和我們玩玩吧!」我反抗地說:「不要…我不要…求你們放過我….」他們幾個人捉住我,把我捉到一客貨車上,之後發生什麼事 ?還有什麼事可發生呢,但我想留代下次再說吧!


