324－雙姝劫難

（注：此文是《塵封的記憶》第二篇《雙姝劫難》，是第一篇《自縛上海行》的續集，若沒看過《自縛上海行》的讀者最好先看完第一篇，再看這第二篇《雙姝劫難》）

（前篇《自縛上海行》基本內容：陳虹的SM心態發作，自縛上街卻被人拍下SM照片，在神秘人"S"的威逼誘惑之下，不得不在已經被緊縛的身體上再穿上一整套SM裝備。在飛機上，陰道內的跳蛋意外啟動，給陳虹帶來前所未有的強烈刺激，高潮迭起。幸好後期跳蛋停止震動，陳虹終得以平安到達上海。）

第一章 堂姐晨曦

“陳虹，我們走吧，先去酒店休息一下，今晚我帶你去吃正宗的陽澄湖大閘蟹！”，何峰終於開始發動攻勢了。

“好呀，難得來一趟上海，一定要好好玩一玩！”陳虹微笑著回應。突然陳虹手機鈴聲響起，是一個陌生的手機號碼。陳虹心中一怔，是誰呢？猛然想起“S”提到的準備在機場迎接自己的“堂姐”，陳虹立即接通了電話。

“是陳虹嗎？我是你堂姐陳曦呀！你現在哪里？我在出口處等你，你趕快出來呀。”果然是這個所謂的“堂姐”，陳虹一時之間還真不知怎麼辦才好，又擔心被何峰看出問題，只好乖乖朝出口走去。

“阿虹，終於等到你來了！”，一位身穿過膝大紅高領皮風衣、身材窈窕高挑的漂亮女孩向陳虹走過來，並與陳虹親熱地擁抱了一下，同時在陳虹耳邊悄悄說：“你就叫我曦姐吧，可不要給你的何總看出破綻呀。”

陳曦與陳虹擁抱後，又禮貌地與何峰握握手，嬌笑道：“這位一定是何峰何總吧，我叫陳曦，阿虹的堂姐。這次還真得多謝您帶阿虹來上海，我們兩姐妹已經有好長時間沒見面了，嗯，上一次見面好像是在廣州二叔家裏吧，算一算應該有2年多，阿虹，是不是呀？（站在一旁的陳虹對於陳曦的胡編亂造實在不知如何應對，哪里還敢出聲，只好唯唯諾諾地點頭稱是。）阿虹曾在電話裏向我多次提起您，果然是一表人才，難怪阿虹……，呵呵……呵呵……我，我不說了。”

原來是陳虹發現陳曦曖昧的眼神和語氣，暗叫不妙，立即“出手”阻止了陳曦繼續亂說話，她沒料到第一次見面的陳曦竟然如此大膽拿自己開玩笑，真是又氣又羞，但又無可奈何。明眼人都非常清楚陳曦言下之意，何峰又哪里分辨得出陳曦是在演戲呢，自然聽得心花怒放，笑眯眯地望著陳虹。

陳虹回瞪了何峰一眼，嬌嗔道：“不要聽曦姐亂說，麻煩您在這裏等一下，我們很快回來。”，也不管何峰是否同意了，趕緊拉著陳曦走到遠遠的僻靜角落“談判”。

陳曦似乎非常得意於自己的惡作劇，一直在咯咯嬌笑，笑得陳虹也有些心虛，不敢發大火，畢竟她還是對“S” 的警告有所顧忌，唯有以沉默抗議。陳曦看著陳虹嬌羞無限的美態，笑著說：“好妹妹，你真是太美了！看得姐姐都眼紅，妒嫉得很呢，剛才對不起了，別生氣了，是姐姐不對。嗯，好了嘛！嗯……”，陳曦使出嬌滴滴的水磨工夫，又哄又騙終於還是把陳虹弄笑了。經過一番玩笑與交流，兩人的距離迅速拉近，真的好像兩姐妹似的。

此時陳虹才知道陳曦的真名叫葉晨曦，比陳虹大三歲，在上海一家著名律師事務所工作。閒聊中晨曦注意到陳虹手中的小箱子，才醒悟過來自己的任務，笑著說：“阿虹，這些裝備還在你身上嗎？”

因為不清楚晨曦和“S”是怎樣的關係，陳虹一直不敢冒昧詢問“S”的事情，更不敢將自己現在的特殊狀況說出來，沒想到陳曦問得這樣直接，頓時羞得紅潮滿面，不知如何應答。晨曦似乎很喜歡看到陳虹嬌羞的樣子，不斷的追問著，無奈之下陳虹只好輕輕點頭，嬌嗔道：“曦姐，你放過我吧，我這就去卸妝。”

晨曦連忙阻止陳虹，輕聲說：“別急，這裏不方便，還是去我家或者酒店再卸裝吧。其實我也跟你一樣，你看看我的裝束。”，說完，晨曦見左右無人，立即解開大衣扣子，張開大衣讓陳虹看看內裏乾坤。

大衣裏面竟然是全裸的！光潔的胴體上佈滿了一道道的紅色棉繩，主要採用了日式龜甲縛緊縛方式，同時還用了一些細繩在雙乳根部緊緊束縛，使得原本就極為豐滿的雙乳整個突出來，顯得更為碩大堅挺，還有兩個精緻的菊花狀乳頭鎖將乳頭圈在中間，鮮紅的乳頭似乎與乳頭鎖融為一體，顯得極為嬌豔動人。

陳虹絕對想不到晨曦竟然如此大膽，大白天也敢如此真空穿著上街，目瞪口呆之餘也不禁有些佩服晨曦的勇氣。不過一想到自己同樣極為大膽地用繩索緊縛全身，心中不由得泛起一絲異樣的感覺。

晨曦重新穿好大衣，嘟起小嘴嬌嗔道：“這一切都要怪你！主人叫我一定要這樣穿著來接你，否則就要嚴厲懲罰我！你說我敢違抗命令嗎？其實我也是第一次這樣穿著上街的，你還不知道我的心理其實多緊張呀！平常我不是這樣打扮的，如果碰上熟人就麻煩了！你說我應不應該怪你呢？現在好了，有你作伴，我就沒有那麼緊張了。原本主人還要我將雙腿膝蓋以上捆在一起的，我嘗試了一下，走起路來擺動太大了，走在大街上好象故意勾引男人似的，我就沒敢這樣做，不過只要你不跟主人說，我想他是不會知道的。到時候假如主人問到你，記住一定要給我打圓場呀！否則我如果被罰了，哼哼！我也不會放過你的，你說是吧？我可愛的小美媚！”。晨曦不停口地說了一大通，陳虹無從應對，唯有不停點頭稱好。

晨曦說著突然從大衣口袋裏拿出一個遙控器，笑著說：“我的下面還有兩個遙控跳蛋呢，是主人新買的，還真是挺刺激的。”，說完晨曦輕輕按了一個按鍵，下體立即傳來一陣強烈的快感，忍不住嚶嚀一聲。

“啊！”地一聲，陳虹驚叫起來，陰道內的跳蛋怎麼又啟動了？怎麼會這麼巧呀？陳虹驚嚇得臉色煞白，手腳發軟。不用說一定是晨曦手中的遙控器作怪啦！

“曦姐，不要！快！快停下來！關掉遙控！快關掉！”。陳虹可是剛剛吃過大虧的，那裏還敢繼續玩下去。

晨曦愣了一下，看到陳虹有些搖搖欲墜的樣子，臉上露出痛苦的表情，趕緊伸手扶住陳虹。一碰到陳虹的手臂，晨曦立即感覺到陳虹身體有些異常的震動，奇怪地問道：“不會吧？難道你下麵也有跳蛋？也是這種型號？現在也啟動啦？”看到陳虹不停地點頭，晨曦立即咯咯大笑起來。

晨曦放縱地嬌笑聲立即引來周圍一片關注的目光，更何況還是兩位特別出眾的美女呢。但陳虹卻是急得差點要哭出來了！此時陳虹也顧不得淑女形象了，趕緊抓向晨曦手中的遙控器，希望能把它搶過來。晨曦早猜到陳虹的意圖，一閃身已多道旁邊去了。

陳虹連續撲了幾個空後，不得不靠在牆邊大口喘氣，貼身繩索的緊縛、陰道內肆虐的跳蛋，再次給她帶來強烈無比的刺激！想搶遙控搶不到，晨曦不走她也不敢走，不走嘛又怕大庭廣眾之下被跳蛋弄得出洋相，陳虹現在可是真的毫無辦法了!

突然，陳虹發覺跳蛋停止了振動，頓時松了一口氣。原來晨曦看到陳虹已是疲憊不堪，也不忍心繼續玩下去，趕緊關掉遙控。

晨曦走回陳虹身邊，輕聲笑著說：“哈哈！真好玩！原來你的也是這種跳蛋！這下好了，如果你不老實，我就啟動開關，讓你爽一爽！”

陳虹此時被跳蛋搞得嬌喘不已，哭喪著臉說：“曦姐，求求你啦，放過我吧，剛才在飛機上我已經被跳蛋折磨得夠慘了，不要再玩了！求求你啦！”

晨曦輕輕捏了一下陳虹吹彈得破的紅臉蛋，扮足奸詐小人的聲音模樣，誇張地奸笑道：“小美人，你只要乖乖聽話，我就會對你好，否則，哼哼！”。陳虹明知晨曦在開玩笑，卻還是聽得頭皮發麻，心中暗歎不已。看到越來越多詫異的眼光注視著，陳虹可不像被人當猴子看，趕緊藉口不要讓何峰等太久拉著晨曦走回去。

看到陳虹又是一幅嬌弱無力的羞態，上前關心地問候了幾句，陳虹只好以身體不舒服搪塞過去。何峰覺得今天陳虹的表現真是有點古怪，但又說不出問題在哪里，唯有望著晨曦，希望有所回應。

晨曦只是嘻嘻一笑，也不解釋，帶著兩人坐上自己的本田轎車，直奔酒店去了。

第二章 春光誘惑

晨曦知道自己身上穿戴這樣特殊的“裝備”是無法專心開車的，因此臨時叫了個朋友小王做司機來機場接陳虹。在車上，晨曦依然不放過陳虹，不時打開跳蛋的遙控來作弄調戲陳虹。陳虹現在是有苦難言，多次笑駡抱怨無效後，也只好不再管何峰異樣的眼光，開始盡力反抗了，由此爆發了一場激烈香豔的肉搏戰。

也許老天爺已有些憐憫陳虹的“遭遇”，開始讓她轉好運了。在打鬧中陳虹無意中碰到晨曦胸前那高聳豐碩的乳房，觸手感覺極為堅挺彈性十足，才猛然想起晨曦皮大衣裏面同樣是被繩索緊緊束縛著的全裸胴體！這就是晨曦現在的最大弱點！陳虹立即明白這是對付晨曦的最好方法，於是雙手不再去搶遙控器，而是去解開晨曦皮大衣的扣子！

晨曦一時沒反應過來，已被陳虹解開了大衣下麵兩顆紐扣，豐腴雪白的大腿頓時裸露出來！隱約還能看到下身茂密的草叢！此時皮大衣還剩下上面四顆紐扣，也在陳虹猛烈攻勢之下即將面臨失守！

晨曦大吃一驚，車裏可是還有兩位年輕男士的呀！如果被發現大衣內的秘密那還得了？她已經明白陳虹的用意，知道自己已經在這場遊戲中失去優勢，為避免全軍覆沒，晨曦立即知趣地向陳虹投降，雙手拼命抱緊大衣避免走光，同時乖乖地將遙控器交出來。

幸好晨曦及時認輸投降，陳虹只好猛烈攻擊一輪後，很不情願地暫時收兵。饒是如此，晨曦也已被陳虹弄得狼狽不堪，胸口部位還是被陳虹解開了兩顆紐扣，偶爾露出佈滿胸部的紅色繩索，以及堅挺高聳的乳房和嬌豔欲滴的櫻桃。至此，戰局發生了戲劇性變化，陳虹轉敗為勝，全面控制局面。

陳虹大獲全勝，對著晨曦嘻嘻一笑，靠在晨曦耳邊輕聲說：“曦姐，想不到風水輪流轉，也該輪到我來服侍您了吧。剛才我可是給你搞得……”，話未說完，異變突起！

“快轉右！”，何峰大叫一聲，左手已迅速抓向小王手中的方向盤，並猛地往右轉！只見一部黑色的小轎車從左側飛快地擦車而過。好險呀！差點出車禍了！

怎麼回事呢？原來陳虹、晨曦兩人的貼身肉搏戰，著實讓坐在前座的兩位男士苦不堪言！要知道兩位身材絕佳、又是如此漂亮的女孩坐在車後座不時玩笑打鬧，爆發大量的身體摩擦親密接觸場面，不斷發出美妙動聽卻又極具誘惑的嬌吟聲，偶爾還會冒出幾幕令人大流鼻血的走光鏡頭！

如此香豔刺激的畫面，偏偏兩人卻因各自特殊原因強忍著極大誘惑無法觀看，何峰是要在心上人面前保持紳士風度，不好意思回頭觀戰；而小王作為司機又需要專心開車，更不能回頭，但他的狀況比何峰好很多，可以透過車內的倒後鏡看到部分親密鏡頭，小小滿足了不斷膨脹的欲望。

戰爭接近尾聲時，小王看到晨曦胸部大衣紐扣被解開，突然走光露出了大半幅雪白耀眼的高聳乳房和網狀纏繞著乳房的紅色繩索！哇！這是怎麼回事呀？？小王腦中頓時一片空白!目瞪口呆！鼻血狂噴！於是小王驚愕於倒後鏡中所看到的詭異景象，一時沒看清路面情況，該轉彎時未能及時轉彎，眼看就要撞到對面開過來的另一輛小車，幸好何峰及時出手，才避免了發生悲劇。

突然轉彎的離心力使得晨曦身不由己地撲向身邊的陳虹，兩女火星撞地球般抱在一起，結果峰胸對挺胸，硬碰硬的痛楚變成強烈的刺激，換來又是一片呻吟聲！

差點出車禍，何峰自然很清楚誰是罪魁禍首，於是很不客氣地回頭責備陳虹：“陳虹，知不知道，你們這樣打鬧會嚴重影響司機開車的，實在太……，太過分，剛才……，剛……，算了，沒事就好，不要再玩了。”何峰原本想訓陳虹一頓，沒想到又是看到晨曦坐直身子時大衣領子翻開露出的那一片奇特景象，錯愕間他立即將眼光轉移不敢再看，但男性本能又使他有種繼續偷窺的衝動，於是借繼續說話的時候何峰偷偷又再多看了幾眼。唉！這種情況下，何峰又怎麼能訓得下去呢，等晨曦意識到有一些異樣扣好紐扣後，何峰也只好草草收場。

見識過剛才偷窺到的極為震撼的那一幕，何峰才真正明白小王差點出車禍的原因，換了自己當時開著車，可能也是這樣的結果，不過他對剛才所看到的情景還是感到有些迷惑，難以理解。只是，陳虹是否也看到？或者知道這樣的事情呢？

真是兩個奇怪的女人！這是何峰得出的結論，他對陳虹現在是越來越看不透了。

終於來到上海分公司安排入住的上海粵海酒店，安排好房間，陳虹已是迫不及待地沖進房間的洗手間，她已經有些受不了了！必須儘快解除身上的所有裝備！

沒想到晨曦也跟著走進來，冒了一句：“你現在不能自己脫，主人交待了要我幫你脫才行。”

陳虹差點要被氣暈了，如此羞恥的事情居然還要讓別人來做，這是什麼道理呀？絕對不行！陳虹斷然拒絕了晨曦的無理要求。

陳虹的反應在晨曦預料之中，她立即笑著說：“嘻嘻！虹妹妹，我也不知道主人為什麼提出一定要我幫你，但我想主人說出來的話一定有他的道理，如果你一定堅持，我也不會強迫你。只是我想提醒你一句：你就不怕主人知道了與你翻臉嗎？再說我也是女人，你害怕什麼呀？就當作在公共浴場換游泳衣罷了。不如你先別脫，我們還有很多遊戲沒完呢。”，現在難得有一個SM遊戲玩伴，晨曦的興致極高，始終不肯放過陳虹，而此時房間裏只有她們兩人，晨曦才不用擔心像剛才坐車時那樣走光呢。

陳虹知道現在是不能和晨曦翻臉的，只好懇求晨曦：“曦姐，只要你不跟S，不跟你的主人說，他又怎麼會知道是不是你幫我脫下的呢？我求求你了，我的好姐姐，你就放過我吧！你不是也沒有捆著雙腿去機場接我呀，我一定會幫你保守機密的。真的！”。陳虹突然想起晨曦在機場時所說的話，還不立即拿出來回應救駕。

晨曦也想不到被陳虹將了一軍，面露難色，想了想說：“好了，我也退一步吧，你可以自己來，但是我有一個最後底線，你必須先答應我。”

陳虹望著晨曦，猜測著晨曦所說底線的各種可能性，覺得應該不會對自己有太大傷害，也就同意了。

誰知晨曦的底線竟然是：“我要看著你自己脫下這些裝備，因為妹妹你的身材實在是太美了，你不肯讓我摸摸，總應該可以讓我看看吧？”。

這又是什麼道理呀？陳虹對晨曦稀奇古怪的想法實在是有些頭痛，只是自己已經答應了，怎麼辦呢？如果不答應，以晨曦什麼都敢做的個性，還真不知會給自己製造多大的麻煩呢。唉！難道真的要像晨曦所說，當作在公共浴場換游泳衣，讓晨曦在旁邊看個夠？事實上，陳虹身高雖然比不上晨曦，但她對自己美麗的胴體還是挺自信的，能被另一位美女欣賞自己的裸體，陳虹心中不自然產生了既害怕又有些想炫耀的矛盾心理，同時還伴隨著一絲對未知結果有所期待的異樣感覺。

陳虹可能沒有意識到，但晨曦卻是很清楚，陳虹是否願意在外人面前展露自己裸體的矛盾心態，正是“S”制定的SM遊戲中向接受被調教階段邁出的關鍵一步。

同意還是不同意？陳虹猶豫著。

第三章 雙姝爭豔

陳虹在猶豫之時，晨曦接著說出的一番話立即化解了陳虹的所有抵抗情緒，並從心理上接受了晨曦在旁邊觀看的要求。

原來晨曦看到陳虹似乎很為難的樣子，她也知道要邁出這一步是極為困難的，於是晨曦決定抛磚引玉，給陳虹下臺階：“阿虹，你如果實在不好意思，那這樣吧，我們一起赤裸相見，誰也不吃虧，雖說你的身材那麼好，但我也不見得會輸給你，來吧！”

也不管陳虹如何反應，晨曦已拉著陳虹走出洗手間，立馬將窗簾拉上，又將暖氣調到最高溫度，然後自己先脫下厚厚的皮大衣，將同樣是佈滿紅色繩索的美麗胴體毫無保留地展現在陳虹面前。

相比陳虹那清麗脫俗的絕色容顏，晨曦的相貌確實不屬於同一個層次，但也算得上百裏挑一的美女，而她的身材更是絕對一級棒！甚至比陳虹猶有過之。嬌軀玲瓏有致，肌膚雪白光潤，在紅色繩索承托下更顯耀眼。特別是那筆挺修長的雙腿，配上172CM的身高，完全可以去做廣告模特，特別是美腿廣告模特，這樣優美迷人的身材不去拍廣告實在是太可惜了。

陳虹瞪著圓圓的大眼睛，不敢相信晨曦竟然如此豪放，一時之間，直直地望著晨曦美麗的胴體，說不出話來。

晨曦又自豪地擺了幾個性感誘惑的姿勢，笑著說：“姐姐現在獻醜了，怎麼樣？能入妹妹法眼嗎？要不是對著妹妹這樣的可人兒，我還真不敢這般放肆。來吧，能讓我也看看妹妹傾絕人寰的美妙身體嗎？”，說完，晨曦已主動走到陳虹身邊，很輕柔地幫陳虹寬衣解帶。

陳虹只覺得腦中一片混亂，對於眼前的一切至今沒反應過來，混混沌沌地任由晨曦擺佈。晨曦慢慢脫下陳虹的皮外套，見到陳虹比自己還要豐滿的胸部，不禁輕歎一聲，忍不住出手輕拂一下陳虹堅挺的乳頭。

陳虹只覺得一陣酥軟的快感湧上心頭，禁不住呻吟一聲，才猛然驚醒過來，立即如受驚嚇般跳開幾步，嬌嗔道：“曦姐，你不要過來，我自己脫行了，不用勞煩您。”

晨曦最喜歡見到陳虹受窘嬌羞的美態，豈會放過如此良機，直到陳虹威脅再胡鬧就不脫了，晨曦才有所收斂，只是隔著張大床，笑吟吟地望著陳虹。

陳虹正準備脫掉上身毛衣，很明顯地感覺到晨曦灼熱的眼光，又怕晨曦借機沖過來吃豆腐，靈機一動，想出一個好辦法，立即停止脫衣，撒嬌道：“不行，我不脫了，等我脫完，你一定會沖過來摸我的，我不幹！”

晨曦的如意算盤被人識破，也唯有咯咯一笑，想了一想說：“這樣吧，我用手銬反銬著雙手，你就不用擔心了吧。”，其實晨曦只要達到陳虹在外人面前赤裸的目的就夠了，用手銬銬住自己也只是想暫時滿足一下被虐欲望，卻沒想到這個順理成章的做法正中了陳虹的圈套，也由此發生了一場出人意料的悲劇，當然此時的晨曦是不可能知道未來將要發生的事情的。

晨曦拿出剛才從車裏提上來的皮袋子，打開密碼鎖，從袋子裏挑出一副紫色絨毛金屬手銬，迅速反手“哢嚓哢嚓”兩聲，已將雙手反銬在身後，佯裝作生氣地說：“這樣你放心了吧，現在只能你來作弄我，我成受害者了，你滿意了吧？哼！”

進房間時陳虹就有點奇怪晨曦為什麼會提著這樣一個大袋子進自己房間，開始還以為是她今晚打算入住的行李，現在終於明白晨曦原來是早有預謀地想和自己玩SM遊戲，準備了這麼一大袋的SM工具！原本陳虹只是想用晨曦皮大衣的束腰帶綁住晨曦雙手就算了，現在看到晨曦果然中計用手銬反銬自己雙手，還有現成這麼一大堆SM工具，反而輪到陳虹不想輕易放過晨曦了。唉！果然非常不幸地被晨曦說中，現在輪到陳虹可以任意作弄晨曦了。（或許這也是晨曦被虐心態發作，故意這樣暗示陳虹吧？）

陳虹走到晨曦身邊，笑著說：“你這個樣子就乖很多了嘛，不過還不行，還要把雙腳也銬上，不然你還是會走過來非禮我的。”。於是，陳虹不顧晨曦的反對，從袋子中找到一副腳鐐，將晨曦的左腳銬上後，將只有25CM長的鎖鏈穿過房間內電視桌的桌角，再銬在晨曦的右腳踝上。這樣一來，晨曦就被迫反銬雙手雙腳站在電視機旁無法走動了。

陳虹拍拍手，望著晨曦狡黠地笑了笑，說：“這樣我就放心了，曦姐，對不起，我要進洗手間換衣服了。待會我再來好好地服侍你，好嗎？”

“不行！絕對不行！否則我明天就把照片拿給何峰看，我說到做到，不信你儘管去試試！到時候有什麼後果可不要怪我了。我的好妹妹，你總不可能把我綁在這裏一輩子不讓我出去吧？一句話，我看不到你美妙的身體，我就決不讓步！”，眼看自己就要白費心機了，晨曦唯有極為強硬地堅持著最後底線。無論如何，她必須讓陳虹跨出大膽裸體這一步。

陳虹冷靜地望著晨曦，看到晨曦臉上露出極為堅定的神色，陳虹知道自己又輸了這一陣，因為風險太大，她無可奈何地答應了晨曦的條件。

於是，陳虹站在晨曦面前，猶如表演脫衣舞般，將自己身上的衣物一件件慢慢地脫下來，直到身上只剩下皮乳罩和貞K帶這些SM裝束。陳虹雖然心理上已經默認了晨曦在旁窺視的現狀，但少女的矜持與自尊始終令她難以接受這樣難堪羞辱的事實。這兩種極端心理的煎熬使得她在心理上冒出了一種莫名的興奮感，也引起身體不自然發生非常微妙的變化。此時此刻陳虹知道自己有些春情潮動了，更是羞得滿臉通紅，雙手很自然地護著胸部，低著頭不敢看晨曦。

對於晨曦來說，她同樣是第一次看到如此美麗的女子在自己面前展示如此完美的身體。清麗無倫的嬌顏，嬌羞無限的神情，雪白透紅的肌膚，高聳尖挺的雙峰，曲線優美的嬌軀，妖冶誘惑的SM裝束，彷徨無奈的境地，構成一幅絕豔淒美的SM美女受辱圖！

看著自己同樣是赤裸胴體，紅繩纏身，手銬腳鐐限制自由，同樣是如此地淒美無助！晨曦想像著自己和陳虹這兩大絕世美女都已被歹徒綁架，全身被繩索緊縛，鐐銬鎖身，無助地面對一場即將發生卻無從預知的災難。晨曦已迷醉在如此美妙的自我想像SM畫面中。

第四章 雙姝鬥智

兩個美女各懷心事，一時之間都沉默了。最終還是臉皮薄些的陳虹受不了如此難堪羞辱的氣氛，嬌嗔道：“曦姐，現在我已經完成你的要求了，我，我要去卸裝了！”

晨曦笑著回應說：“這怎麼行？你身上還有兩件寶貝沒脫呢？”，看到陳虹臉色轉陰，晨曦也知道欲速則不達的道理，趕緊變換口氣接著說：“這樣吧，我再退一步，你去袋子裏拿一幅眼罩過來，蒙上我的眼睛，我不看你卸裝總可以了吧，但是，等你卸完裝，我還是堅持要看到你一絲不掛的美麗胴體！我現在已經是讓步到眼看手不動了，如果你還有意見，那我就更有意見了！”

陳虹真的被晨曦的奇怪想法搞糊塗了，既然蒙上眼睛已經看不到了，何必還要自己站在她面前呢？此時以陳虹那極為有限的SM理論知識，是不太可能看出晨曦真實想法的。晨曦現在可是一舉兩得，既變相實現了讓陳虹在自己面前裸露胴體，達到裸體羞辱調教的初步目的，又能同時將自己置於被縛無助的SM氛圍中，小小滿足自己不斷膨脹的SM被虐欲望。如此美事，何樂而不為呢？

沒辦法，陳虹只好按照晨曦的說法，找出眼罩把晨曦的雙眼蒙上，避開了晨曦那灼熱的異樣眼光，陳虹迅速從自己的小箱子裏找到所有鑰匙。

首先要解開皮乳罩的束縛，由於皮乳罩的鎖孔在背後，又是隱性彈簧鎖孔，必須通過雙手合作才能打開。如果是平時，陳虹相信很快就能打開鎖扣，但現在陳虹的胸部已經是被繩索和小一號皮乳罩緊緊壓制著，雙手彎到背後的動作使得胸部更加外挺，變成了更大力度地對乳房進行蹂躪擠壓，由此造成乳房和乳頭傳過來一陣陣快感，使得陳虹雙手無法用力後彎，更無法對準鑰匙孔專心開鎖。陳虹連續試了幾次，有一次還差點把鑰匙插進鎖孔，只可惜乳房傳來太大刺激致使雙手酸軟無力，而功虧一簣。陳虹毫不氣餒，深呼吸幾下繼續嘗試，最終還是無法成功。這樣多次的嘗試倒像是變成了自摸乳房一般，快感如潮，陳虹禁不住倒在大床上呻吟起來。

此時陳虹有些後悔沒有讓晨曦幫忙了，難怪“S”會有這樣的安排，可能就是猜到陳虹將會遇到現在這樣的困境。但是剛才自己強硬地拒絕了晨曦的幫助，難道還要反過來求晨曦幫忙不成？強烈的自尊心讓陳虹羞於走出這一步，進退兩難。

皮乳罩解不下來，陳虹只好暫時放棄，打算先解開貞K帶。貞K帶共有三個鎖孔，分別位於後腰、肛門和陰道位置，陳虹試著先開後腰鎖，咦？奇怪了？原來試過可以打開的鑰匙現在竟然開不了鎖！這是怎麼回事呀？陳虹試了幾次，鑰匙可以轉動，而其他鑰匙插進去都轉不動，說明這把鑰匙很正常，應該可以開鎖的，但為什麼鎖扣解不開呢？陳虹實在想不明白，原來可以開鎖的鑰匙現在卻解不開鎖扣？難道還有什麼其他的機關？此時陳虹有種預感，這次自己真得很麻煩了！

陳虹再找出貞K帶下方陰道口和肛門口鎖鏈的鑰匙，完了！果然都是打不開！這下可把陳虹嚇懵了！不可能吧？全部鑰匙都打不開，難道自己就這樣被困死在這套SM裝備裏？不行！絕對不行！一定是哪里出問題了，一定是有辦法解決的！必須儘快找到解決方法！陳虹望了晨曦一眼，陷入沉思中。

晨曦靜靜地聽著陳虹所發出的輕微聲響，雖然她無法知道陳虹在做什麼，但她從陳虹越來越急促的呻吟聲中猜到陳虹正處於一種無助或者興奮的狀態。由此可猜測出兩種可能性：解除身上裝備的同時讓陳虹體驗到強烈的快感，第二種可能就是陳虹在解除裝備時一定遇上了不小的麻煩，甚至有可能陳虹無法解開身上的束縛。晨曦隱隱約約有種預感，陳虹最後很可能會被迫求自己幫忙解決問題，她知道這是一個解除陳虹心理防線進一步實施調教計畫的大好機會。

作為一名律師，晨曦很喜歡跟聰明人打交道，而陳虹也算得上一位聰明的女孩，晨曦非常享受與陳虹鬥智鬥勇的過程。事實上從機場接到陳虹開始，兩人明裏暗裏已經進行了多次交鋒，雙方互有輸贏，晨曦贏面占優。陳虹外表看上去似乎很柔弱，內心其實卻是極為堅強，非常有原則性的一個女孩子。目前陳虹唯一的弱點就是那張繩索縛體的照片，她極為擔心照片外流其SM行為被人獲知而導致身敗名裂，這也可以說是陳虹這一類只有輕微M女傾向的女孩的最大通病。如果是晨曦這類早已是嚴重被虐傾向的M女孩，又豈會在意這樣的威脅呢？也正因為摸准陳虹這個弱點，“S”才有可能充分利用照片來威脅陳虹，使得陳虹一步步被動走向SM被調教之路。

當然，引導陳虹的過程絕對不是一帆風順的，必須逐步減弱陳虹的心理防線，讓她從逐漸享受SM遊戲過程所帶來的強烈快感，到逐漸從心裏接受自縛轉為他縛的過程，再到最終接受被調教來獲得更強烈更刺激的快感。這是一個需要時間、需要計畫、需要耐心的過程，稍微不慎，就有可能全盤盡墨，落得個兩敗俱傷的局面。另一方面，晨曦也的確是很喜歡有陳虹這樣一位妹妹兼SM遊戲玩伴，自然更不願意看到這樣的結果。

想到這裏，晨曦微微一笑，笑得很開心。她知道此時最好的辦法就是沉默，等著陳虹向自己投降。誰先開口，誰就輸了這場戰爭。

當然，此時的陳虹是不可能知道晨曦真正想法的，在沒有達到她的原則底線之前，她是不敢冒這樣大的風險跟晨曦他們鬧翻的，否則她早就不用理會什麼“S”了。

陳虹是個非常執著的人，不到最後一刻，她是不願意放棄嘗試的。根據目前的開鎖現象，陳虹猜測這件貞K帶很可能是同開鎖，也就是說三把鎖必須同時打開才行。而陳虹剛拿到貞K帶時試著開鎖卻能打開，則有可能是在只有三鎖同時關閉時才會啟動某個開關設置，當時陳虹並未發現這種細節，很自然按照要求完成加鎖穿戴工作，也就造成現在必須三鎖齊開的尷尬局面。其實，即使是三鎖齊開，陳虹相信只要有適當工具，就是一個人也是可以打開的，問題是陳虹一時半刻又能去哪里找合適的工具？（注：這件貞K帶的確是有一些配套工具幫助解縛的。）

現在陳虹已經非常清楚自己的處境，她所面臨的選擇就是自己想辦法解決，或者是讓人幫忙。陳虹已經被身上這套SM裝備折磨了四、五個小時了，如果自己想辦法解決，那要等到什麼時候才能結束呢？她也不太願意繼續這樣無助地等待。如果找人幫忙，陳虹也只能找晨曦，總不可能叫何峰來看自己的笑話吧，雖然這是最快速最直接的辦法，卻也是最令自己難堪的辦法。何去何從，陳虹舉棋不定。

陳虹在猶豫，晨曦在偷笑，兩大美女的遊戲實在精彩。

“叮咚！叮咚！”，門鈴聲響起。陳虹、晨曦均是微微一震，房間裏可是有兩位被SM裝備緊縛著的裸體美女呀！這下如何是好？

第五章 一場鬧劇

門外的人是誰呢？陳虹不知道，但已被嚇得夠嗆，趕緊跑到晨曦身邊，迅速解開晨曦的手銬腳鐐，同時出聲朝門外喊道：“誰呀？請等一下。”

“是我！可以進來嗎？”，門外果然是何峰。

要進來？看到陳虹和晨曦現在這個樣子還得了？陳虹只好走到門邊，隔著門板對何峰輕聲說：“何總，我表姐在這裏，暫時不方便，等一會再來可以嗎？”

“現在快6點鐘了，那我六點半在酒店一樓大堂等你，上海分公司的葉總也過來了，記得準時下來呀。”何峰深怕這些女人拖拖拉拉，趕緊叮囑一番。

聽到何峰離去的腳步聲，陳虹才松了一口氣。陳虹回過身，看到晨曦已自行解下眼罩，笑眯眯地望著自己，那曖昧的表情不言而喻，陳虹不得不再次面對無法解縛的尷尬困境。

只剩下半小時了，怎麼辦呢？事實上，陳虹已經很清楚，何峰的出現使得陳虹再也沒有選擇的時間，讓晨曦幫忙解縛已經變成了唯一的選擇！

可惡！實在太可惡了！這一切一定是“S”早已計畫好的！奸詐狡猾的“S”可能早就預料到陳虹一時之間無法自行解縛，必然要尋求幫助，不是他自己幫忙就只能派人過來，否則何必多此一舉，讓晨曦知道陳虹的秘密呢？現在的情況是不管陳虹怎樣不願意，遊戲都得按照“S”既定的設計方案玩下去，陳虹是否還要太在意現在的困境呢？

“好吧，既然如此，我就陪你繼續玩下去，看看你還有什麼把戲！”，陳虹唯有暗暗給自己打氣，雖然她的內心很不情願但也不得不接受這樣被動的遊戲玩法。如果以後有機會對“S”反戈一擊，相信陳虹絕對是非常樂意的。

於是，陳虹走到晨曦身邊，撒嬌似的嗔道：“曦姐，你就會欺負我！你一定是知道我解不開這些東西，故意看我的笑話。我不玩了！你們想怎樣就怎樣吧。大不了我馬上辭職離開廣州，你們又能把我怎樣呢？”

晨曦望著陳虹美妙動人的嬌軀，笑著說：“我的好妹妹，姐姐剛才可是什麼也看不到呀？姐姐真的不知道你的情況，只是主人叫我過來幫你，是你剛才硬是不肯接受我的幫忙罷了，怎麼現在反而責怪起姐姐來了？好吧，你說說具體情況，姐姐一定幫你！”

陳虹立即將皮乳罩鑰匙交給晨曦，很輕鬆就解開了束縛。然後陳虹當著晨曦的面，慢慢拆解捆綁胸部的繩索和乳頭鎖。

晨曦不說話，笑眯眯地望著陳虹，特別盯上了陳虹胸前那圓鼓鼓的雙峰，說實話她還真有點羡慕陳虹如此豐滿的乳房呢！

解除了繩索的束縛，陳虹的雙峰依然保持圓碩高聳的姿態，惹得晨曦禁不住出手偷襲，結果兩位裸體美女打成一團，嬌吟聲陣陣，滿室春光，最後抱成一團翻倒在床上。

哈哈！這樣的肉搏戰，豪放博懵vs羞澀靦腆，當然是陳虹大大吃虧啦！全身幾乎被晨曦乘機摸遍，大吃豆腐，嬌喘連連。

在陳虹的求饒聲中，晨曦的祿山之爪才肯放過陳虹，兩人平躺在大床上（在開房時陳虹強烈要求住單人房睡大床），猶如兩尊美麗的裸體雕像，令人怦然心動。

過了一會，陳虹想到身上還有一件束縛，連忙向晨曦求助。晨曦坐起身，在繼續吃陳虹豆腐的同時認真研究起那件特製的貞K帶。

原來這個特製的貞K帶的確是必須三把鎖同時打開才能解開！主鎖就是後腰的鎖孔位，它有兩重開關，第一重就是本身下部帶扣與腰間帶扣的開關，第二重開關是當陰道口和肛門口的鎖同時處於關閉狀態時才會延伸出來系扣在後腰的連鎖開關。也就是說，當三把鎖同時處於鎖住狀態時，就自然啟動了第二重開關，必須三把鎖齊開才能解鎖。剛才陳虹只有兩隻手，無法同時打開三把鎖，現在有了晨曦的幫忙，自然輕鬆解開。

一脫下貞K帶，陳虹趁晨曦不注意，飛快地沖進洗手間，躲到裏面解開束縛著下體的繩索。解開繩索，陳虹又要從陰道內慢慢掏出遙控跳蛋，前兩個跳蛋還好拿，第三個跳蛋最小，被頂在陰道最裏面，陳虹伸手進陰道內連試了幾次，都找不到包著跳蛋的避孕套的頭部，估計正好卡在了最裏端子宮口位置。陳虹站起身，不停用力並上下跳動，希望能把跳蛋振出來。哈哈！老天再次跟陳虹開玩笑，那小跳蛋就像生根似的，無論陳虹怎樣用力跳動就是不肯出來。對於如此尷尬境地，陳虹真有些哭笑不得，幸好也不算太難受，陳虹想了想，也就暫時不再理會。

望著鏡子裏美麗無比的胴體，陳虹也擺弄了幾個美妙姿勢，整理好有些零亂的秀髮，挺起酥胸，走出洗手間，她知道還要過晨曦這一關呢。

晨曦似乎沒有解除身上束縛的打算，依然保持紅繩纏繞的別樣美態，看到陳虹終於將皎潔如玉、玲瓏有致的美妙胴體毫無保留地展現在自己面前，晨曦也禁不住再次讚歎起來。

陳虹向晨曦露出一個迷死人的笑容，旋轉了兩圈，又來回走動幾步，再走到晨曦面前，笑著說：“曦姐，您現在滿意了吧？其實我哪有姐姐身材那麼好，你老是逼人家獻醜，老在取笑我。哼！”

陳虹說的雖有謙虛成分，但也有一定道理，平心而論，晨曦除了相貌不如陳虹，乳房比陳虹略小之外，其他方面並不一定輸給陳虹，特別是晨曦的肌膚，雪白如玉，滑若凝脂，保養得比陳虹好多了，還有那雙玉腿，修長勻稱，健美挺拔，同樣令陳虹羡慕不已。至於其他方面則各有千秋，應該晨曦略微占優。從評比女人的美麗來說，相貌最直觀應占五成，身材占四成，其他占一成，總體應該還是陳虹優勝，畢竟她的美貌是屬於那種令人眼前一亮的驚豔之美。

經過這一連串爭豔鬥智和激烈的裸體肉搏戰，晨曦和陳虹的關係無疑有了一個較大的突破，而現在陳虹的表現也基本達到晨曦的基本要求。能夠比較圓滿地完成主人交待的任務，晨曦還是感到很高興的，唯一有些遺憾的就是自己這個喜歡被虐的身體了，這就是她為什麼一直不肯解除身上束縛的原因，事實上晨曦內心覺得還沒有玩夠呢。

晨曦微笑地望著陳虹，突然睡倒在床上咯咯大笑起來，陳虹很疑惑，還以為自己身上有什麼問題，連忙追問晨曦。晨曦笑著說：“咯咯！虹妹妹你，你真是太可愛了！咯咯！讓姐姐覺得很不好意思。其實今天我提的所有要求都是我個人的主意，是跟你鬧著玩的，並不是主人的意思，想不到你真的全信了！呵呵呵！對不起了！呵呵！再陪姐姐玩玩好嗎？”，說完，晨曦又準備開始施展祿山之抓了。

晨曦的一番話，頓時讓陳虹如墜冰窟，她絕對想不到自己這般忍氣吞聲，這般無奈地接受極為難堪的羞辱，最終卻發現原來只是一場鬧劇，而鬧劇的始作俑者竟然還在那裏幸災樂禍！陳虹氣得臉色煞白，瞪著晨曦說不出話來。
