325－我與女友的經驗


前　言 

　　我跟小彤是在她念高中的時候認識的，我只是純粹要跟網友見面，結果跑來 
的是一個單眼皮的女孩子，她嘴裏一直說跟我很搭配，說什麼連星座都很適合。 
我為了表示出紳士風度，硬是陪了這個醜女逛了兩條街，還到樂聲戲院看了場無 
聊的電影。結束之後我也懶得送她回去坐車，跟她道別之後我想我就會去把她的 
帳號刪除吧！ 

　　無聊的我，只好在黃昏的西門町街道上逛。這時候剛好遇到學生都放學了， 
路上開始出現各式各樣的女高中生，我想說反正無聊，看看有沒有可以搭訕的對 
象。就在我經過當時路口的麥當勞時，靠窗戶邊正好就坐著一個穿著黃色制服黑 
色裙子的女孩子。 

　　她看起來還真秀氣，頭髮剪成羽毛剪，臉上沒有化妝就已很漂亮。我本來想 
故意找個藉口過去搭訕，結果她剛好拿著書包離開了座位。 

　　她從旁邊的門走了出來，往肯德基的那條路走去，我偷偷跟在她後面大概十 
公尺的距離，看到她背著學生書包，黃色的學生制服。由於是夏季制服，她還把 
原本就是短袖的袖子折了起來，她裏面還可以看到黑色的內衣肩帶痕跡。 

　　通常會穿這樣的女學生，應該都是很辣吧！我想說找個人玩玩也好。黑色的 
裙子很短，我喜歡她的百晢裙，這樣才有學生的樣子，她的白襪還是泡泡襪，不 
過她的腿那麼修長，穿泡泡襪反而可惜。 

　　我跟著她一路逛到萬年百貨，只要她一停下來，在某家店裏面逛，我就會偷 
偷躲在店外面的走道上偷看。我發現她只有一個人，越看她就越覺得她相當吸引 
人。 

　　跟著她走進了萬年百貨，在一樓逛了一圈之後就搭手扶梯上樓。 

　　「哇！那個Ｘ美的女生裙子好短，不知道可不可以看到她的內褲？」 

　　「幫我掩飾一下，我看看。」 

　　那女孩似乎聽到背後有人這樣說，馬上回過頭來。我就站在她身後大約六、 
七階的位置，她回過頭來，恰好就跟我四目相對，害我馬上把眼睛撇開。 

　　她在樓上的湯姆熊逛了幾圈之後，又跑到樓上的冰宮去，看她換了溜冰鞋， 
害我不得不也換一雙跟著進場。其實我不太會溜冰，小時候會，但是已太久沒溜 
了，實在是不太習慣。 

　　我靠著牆壁練八字型，眼光則是一直盯著她看。她的技術還真不錯，吸引了 
一堆男子繞在她身邊溜，每個都爭著要找她一起溜，不過她都婉拒掉了。一個穿 
著學生服跟裙子的女孩子在這裏溜冰，還真醒目，更何況她的制服顏色還那麼明 
顯。 

　　她為了閃一個不懂狀況的小學生，不小心跌倒在地上，整個屁股坐到地上， 
連裙子也翻了開來，讓人家看到她白色的小內褲。幾個帥氣的男生都紛紛滑到她 
身邊要幫她拉起來，不過她自己把裙子撩好，然後滑到我身邊休息。 

　　「痛死我了，臭小孩。」她一面用手柔著臀部，一面氣著說。 

　　我不知道她在跟誰說話，但是旁邊好像最靠近的就是我了，於是我只好稍微 
「呵呵」兩聲帶過。 

　　「你又不會溜，還跟我到這邊來，錢太多啊？」她說。 

　　「啊？」 

　　「啊？啊什麼啊！」她轉過頭看著我說。 

　　我差點被她給迷倒了，這個小女孩怎麼這麼吸引人，害我說不出話來。 

　　她是個漫畫迷，剛好我也是，我跟她走到萬年樓上的漫畫玩具那層，一面逛 
著店面，一面討論漫畫劇情，就這樣，我慢慢跟她越來越熟。 

　　我後來才知道她讀高三，翹補習班的課跑來逛街，沒有男朋友，不過補習班 
有很多男的會傳紙條給她，還有她的名字叫林子彤。不過她不希望我叫她子彤， 
因為她說這樣聽起來很生硬，所以我叫她小彤。 

　　她每天都要上課，一四補英文，二五補數學，週三她還想留在學校看書，所 
以我只能夠透過ＢＢＳ在晚上跟她聊天，偶而寄一些奇怪的文章跟圖片給她，不 
然就是寫很多感性的文章來取悅她。 

　　第一次接吻，是跟她去松山機場後面的那條小路看飛機起降。那時候還很熱 
門，晚上的燈光氣氛，加上一大堆情侶跟學生都在那談情，氣氛到了時候，縱使 
我們都還沒有說過喜歡對方，不自覺的就開始親吻起來。小彤的嘴唇好柔軟，吻 
起來的感覺會讓你全身灼熱起來。 

　　第一次接觸是帶她去白沙灣玩水。我去載她的時候，她穿著黑色的細肩帶上 
衣，肩膀上還跑出白色的內衣肩帶。她穿著七分的牛仔褲，看到我騎機車，很高 
興的就跨上來，她說騎機車感覺很刺激，不過對我來說，我到是寧願開車。 

　　她沒有像一般女孩子那樣抓著後面的握把不放，也沒有緊緊的抱著我，只是 
用雙手稍微扶在我的腰際，然後與我的背部相隔大約十公分；有時候緊急煞車， 
她胸前的軟肉也會不時碰觸到我的背部，那種柔嫩的觸感，只要稍微輕輕碰觸都 
會讓我很有感覺。 

　　到了白沙灣，我們兩個脫下拖鞋之後，就直接狂奔浪海。 

　　「哇！沙子好燙。」她一邊叫著，一邊沿著沙灘跑到海水中。 

　　我幫她拿著包包跟拖鞋，找個固定的地方放好。她像個小孩子一樣，看到海 
水就開心的不得了，我跟她相互潑水，還試圖想把對方拉到水中，當小彤要潑我 
的時候，身體一彎下來，我還可以從她的領口看到她的胸罩跟胸部。 

　　她雖然只是高中生，不過身材發育還真好，看起來身材曲線一點也不輸雜誌 
上的模特兒，我還一直以為高中女生的身材都是平平坦坦的，想不到她還該凸的 
凸，該凹的凹，這小女孩的身材已經有大人的水準了。 

　　小彤跟我弄得全身都是沙子，在白沙灣的洗手台根本洗不乾淨，頂多把腳沖 
幹吧，因此我跟小彤找了附近一家Ｈｏｔｅｌ休息。看到她跟我進Ｈｏｔｅｌ， 
我心裏還獨自暗爽。 

　　我們找的是一間破爛的小房間，小彤先去盥洗，我則是在床上看著電視，培 
養情緒，準備等下讓小彤屈服。 

　　不過小彤出來之後，還是穿著一樣的衣服，頂多頭髮跟衣褲都有點濕濕的。 

　　「妳怎麼還穿著這些衣服？」我問。 

　　「我就只有這個啊，不然我要穿什麼？」 

　　我還以為她會圍著一條浴巾，趴在我身邊誘惑我。 

　　「喔，沒事。」 

　　我跟著走進浴室，浴室裏面熱氣騰騰，感覺到有女孩子洗完澡的那種動人香 
氣，就好像我也跟她一起在洗澡一樣。 

　　我洗好出來之後，跟著小彤一起躺在床上看電視。我想應該是要先培養情趣 
吧，所以我轉到一台上演愛情片的電影台，我原本跟小彤是分別坐在兩側，後來 
看到我的手已經不知道在什麼時候勾住了她的腰。 

　　小彤的腰部真細，摸起來嫩嫩的感覺，她的頭髮跟身體，都有種說不出來的 
香味；她的肌膚看起來好細緻，就連臉上都一樣光滑，彷佛天生麗質，就是要造 
就一個這麼迷人的女孩。 

　　上天果然是不公平的，不然怎麼會有像小彤這樣的女孩子，長得又漂亮，又 
溫柔，雖然不是第一志願，不過頭腦也很靈活，害我整個心思都被她迷住。 

　　電影看著看著，我又跟她相吻起來，我抱著她的嫩腰，然後把手從她的腰部 
慢慢向上游走；接著我的指尖開始碰觸到她罩杯的下緣，小彤沒有拒絕，我接著 
又繼續將手案在她的胸罩上面。 

　　她的內衣是硬式的，這樣感覺不到她胸部的柔嫩，所以我又努力的將手指頭 
伸進她的罩杯裏頭，指尖傳來的觸感，讓我感受到她乳房的柔軟，那種感覺雖然 
模糊，但是卻又很讓人興奮。我用力突破了胸罩的阻擾，從她罩杯的下方將手掌 
伸進去，然後輕輕的碰觸到了小彤的乳頭。 

　　小彤害羞的身體顫抖著，而我繼續將她的褲子拉煉拉開，她卻趕緊把我的手 
推開。 

　　「對不起。」她說。 

　　我放開了她誘人的軀體，知道不該太過於衝動。 

　　「先這樣就好，我還沒準備好。」她說。 

　　「喔。」 

　　「我們可不可以抱抱就好，不要亂想別的？」 

　　我還能說不好嗎？ 

　　我跟小彤抱著彼此，躺在不怎麼舒服的床上，稍微休息了一陣子。我的心跳 
從來沒有停過，腦海裏都在幻想，不過小彤似乎睡的很舒服，看到她這麼可愛的 
睡相，我也不忍心強迫她。 

　　我不太知道哪里有好玩的地方，所以我就拜託一個大四的學長老哥帶我們出 
去。老哥是我們系上的學長，跟我還算不錯，他是那種會玩不會念書的那種人， 
我知道他對小彤的印象也不錯，不過他已經有個交往好幾個月的ＯＬ女友，所以 
我都不太去在意。 

　　老哥人長的高高帥帥，很會甜言蜜語，我不喜歡他對女孩子說話的口氣，彷 
佛每個女孩子都是他的寶貝一樣，每次他的問候語一定是：「寶貝，我好想妳， 
妳有沒有想我？」 

　　夏天過後，小彤開始高三密集的模擬考試。我也在大學擔任系學會的活動， 
每天彼此都很忙，沒時間約出來見面，每天在ＢＢＳ上面也都是問： 

　　「辛苦了。」、「今天過得如何？」、「很累吧？」、「早點睡吧。」 

　　而我拼命地忙著學會活動，有時候兩個人都湊不出時間來約會，直到我們的 
迎新露營結束，老哥才跟我說他追到了小彤。我傻了眼，因為我已經一個多禮拜 
沒跟她通ＢＢＳ，只因為我每天都在跟著學長看場地，東跑西跑，有時候都直接 
睡在外面，我還真不知道該說什麼。
晚上我傳短訊給小彤，小彤說老哥對她很貼心，常常陪她出去散心，我才知 
道，原來老哥大四了，比較空閒，每天沒事就去等小彤，開車送她去補習，又送 
她回家，日子久了，難免會日久生情。我心裏很幹。 

　　卻也不知道該說什麼，我還有期中考、大Ｘ杯、歌唱比賽一堆東西要搞，唯 
一能安慰的是系上一個學姊對我還不錯。 

　　期中考過後的那周，老哥跑來我上課的教室找我，他說他已經跟小彤發生關 
系了，而且小彤還是第一次。他得意的在我面前說他是小彤的第一個男人，還想 
跟我誇耀第一次的經驗談，跟我說小彤的身材多好之類的。我完全聽不進去，因 
為我有處女情節，一聽到小彤跟他發生關係，還是將第一次給了這個花心大少， 
我腦中就有一大堆東西可想了。 

　　我才不想聽他多說，也因此跟他斷絕了朋友關係，只是我故意裝作不知道， 
有時候還會寄一些信給小彤。小彤會跟我說她跟老哥的愉快與不愉快的事，不過 
看得出來她們相處得不是很愉快。 

　　直到過了冬天，小彤開始準備聯考，老哥也快要畢業了，兩個人的聯繫越來 
越少。最後終於在老哥要入伍，而小彤去考聯考時，兩人劃清了界線，我重新回 
到了我應有的位置。而老哥卻從外島寫了封罵人的信給我，內容寫滿了他跟小彤 
過去發生過的關係，要我知難而退，說什麼小彤的第一個男人是他，第一次也是 
獻給了他，還說小彤的全身他都撫摸過，也都看遍了。 

　　我克服了處女情節，還是堅持要跟小彤在一起，而小彤這時也考上了某私立 
大學。 

　　她不喜歡跟人家共住一間宿舍，而與ＢＢＳ上的女網友共租一間學校附近的 
頂樓，我也成了那裏的常客，相處了一年多，也發生了無數次的關係。 

　　為了讓她美麗的身軀能夠保存下來，因此我們決定讓她去拍個藝術照，就這 
樣，我們找到了一家看起來不太知名的攝影工作室。 


　　　　　　　　　　　　　　　　（１） 

　　我跟女友小彤一起去到她簽約要拍個人寫真集的地方。那是一間大樓的地下 
室，看起來應該是跟人家租來的，整個工作室空間不大，大概分為三區：一區是 
攝影棚，一區是工作室兼更衣區，還有一個就是休息的地方。裏面一共有三個員 
工，一個胖女人跟兩個男生：男的分別是攝影師，還有他徒弟兼助手，女人則是 
業務。 

　　胖女人要我先在休息區坐著等，而休息區的旁邊就是書櫃。我看到書櫃上面 
有很多不同的寫真集，包含國內外的大明星都有，而旁邊一排則是看起來封面比 
較不一樣。 

　　我隨手拿了其中一本起來看，原來這些都是這位元攝影師自己拍攝的作品，裏 
面也有其他女生在這裏拍攝的寫真集。我挑選了一本封面照片看起來很漂亮的來 
看，照片中的女孩子大概才高中年紀，清純又漂亮，有幾張照片是穿著高中的學 
生制服，有幾張則是穿著可愛型的睡衣。這攝影師的技術還不錯，每張看起來都 
相當漂亮，所以我才放心，想說這工作室應該不會有什麼問題。 

　　小彤被胖女人帶到一旁的工作區。所謂的工作區，其實就是靠牆壁有一張雜 
亂的桌子，而桌子的四周分別有三、四個衣架圍住。因為是地下室，所以這裏沒 
有更衣室或是廁所，如果客人要換衣服，都是利用這些衣架上的衣服來遮蔽。 

　　我坐在休息區，獨自讓小彤到工作區去換衣服。小彤為了照相，分別帶了三 
套衣服來，加上她本身穿的一共有四套。不過小彤似乎不打算穿著身上的Ｔ恤照 
相，因此就直接在工作區開始換起衣服來。畢竟是自己的女朋友，所以我雖然看 
著寫真集，但是眼睛還是有在注意她的舉動。 

　　攝影師還在測試燈光亮度與佈置場地，小彤卻已經將她的短褲脫了下來，幸 
好重要的位置剛好被遮住，所以從外面看過去也頂多看到她修長的美腿而已。 

　　小彤換上了一件純白色的緊身長褲，雖後她又將上衣也脫了下來，這時候從 
衣架外面看進去，也剛好只能夠看到她內衣的肩帶。 

　　小彤很快地換好了她帶來的粉紅色寬領上衣。當小彤走到拍攝區的時候，可 
以看出攝影師跟他的助手眼睛都亮了起來。 

　　他們大概沒有特別注意到，其實小彤長得有多漂亮，她一頭細長烏黑的秀髮 
剛好披在肩上，寬領上衣因為有特別設計，所以胸部看起來特別豐滿，由於是寬 
領的上衣，因此不管小彤怎麼拉，至少都會有一邊的內衣肩帶會跑出來；而她的 
腰身更是不用我多說，纖細到讓人難以相信。這都是因為她喜歡運動的關係，以 
致于身材比例相當完美。 

　　接著大家目光都轉移到她的下半身。雖然是穿著白色的長褲，但是大概是先 
前沒有試穿過的關係，整件長褲遠比預料的還要透明，質料或許是比較單薄，居 
然從前面都可以稍微看到她內褲的痕跡。 

　　當小彤轉過身子時，更是讓我嚇了一跳，因為她怕白色褲子會透露出內褲的 
痕跡，所以特意穿著一件白色的丁字內褲。想不到後面看過去更加透明，不僅可 
以看到她丁字內褲的痕跡，就連上面一點的蕾絲圖案都可以看得一清二楚，由於 
小彤的臀部曲線很漂亮，因此在內褲的襯托之下特別誘人。 

　　我想說又不是沒穿褲子，所以也就不特別去提醒小彤，但是我還是可以感覺 
到攝影師跟助手的目光似乎不懷好意的盯著我女朋友看。 

　　隨後攝影就直接開始進行了，我也放下手邊的寫真集，走到可以看到他們的 
地方協助監督。 

　　攝影師要小彤不斷地改變自己的姿勢，剛開始小彤還不知道該擺什麼樣的姿 
勢才好，但是透過攝影師的指導之後，小彤的姿勢看起來越來越有吸引力，她開 
始學會扭腰、甩頭髮，甚至作出一些撩人的姿勢。在有意無意之間，攝影師還會 
要小彤翹起她的臀部拍攝，這樣一來，還可以拍攝到小彤臀部上內褲的線條。 

　　接著，攝影師又叫小彤將上衣的衣領稍微拉下來一點，好讓她露出性感的香 
肩，還有內衣的白色肩帶。當小彤彎腰拍照的時候，她大概沒有發覺到衣領已經 
垮了下來，就連她的內衣都可以從領口直接看到。不小心的走光也就算了，但是 
攝影師卻不斷地捕捉小彤許多走光的鏡頭。 

　　最後一張照片，攝影師要小彤稍微將長褲前面的拉煉拉下來一些，好讓她故 
意透露出一點點內褲來。小彤很合作的將長褲的鈕扣鬆開，把拉煉拉下，在長褲 
Ｖ字型的拉煉之間展露出她性感的蕾絲內褲。小彤今天穿的內褲幾乎是透明的， 
幸好拉煉還沒有很低，否則可能連體毛都會不小心被看到。 

　　隨後小彤又去換了第二套衣服，我也重新換了一本寫真集坐在旁邊的沙發上 
看。小彤的第二套衣服是一件淡藍色的細肩帶上衣，配上牛仔短裙，加上小彤刻 
意將頭髮綁成馬尾巴之後，看起來又俏皮又可愛，就連我這個當了那麼久的男朋 
友，都會被她的笑容給迷住。 

　　小彤細肩帶的帶子是用手綁成蝴蝶結，也同樣會露出她的內衣肩帶。她這次 
拍照的風格就比較改成俏皮的方式，除了有時候因為裙子太短，在小彤蹲下或是 
改變姿態時會有走光的鏡頭出現，除此之外拍起來應該都蠻可愛的。 

　　等到這組也拍完之後，小彤才告訴我說她只帶了兩套衣服來換，我跟她說還 
有一開始的那套Ｔ恤也可以拿出來出穿，她搖搖頭說那套太普通了。除了第一組 
的淑女風格，與第二組的俏皮風格之外，她還想拍些比較不一樣的風格。我還在 
猶豫說到底還有什麼樣的風格可以變，這時候小彤卻大膽的跟我說她想拍攝內衣 
照片。 

　　我一開始當然是不肯，雖然心裏很想看，但是再怎麼樣都不可能隨便讓女朋 
友拍內衣照，更何況小彤今天穿的內衣特別性感，更可以說是太暴露了些。 

　　在旁邊聽到我們談話的胖女人大概已經有過經驗，於是從書櫃的底下拿出兩 
本寫真集出來。她跟我說，很多女生都為了希望能夠留戀，試著去拍攝暴露一點 
的寫真集，好將自己最漂亮的身體曲線保留下來。 

　　我翻開其中一本寫真集，還真嚇了一跳。裏面是一位相當漂亮的女孩子，全 
身赤裸，袒胸露乳，只用雙手遮住了下體的部位。她長得相當清秀，身材更是火 
辣，如果只看臉的話，我大概不會相信這樣的女孩子也會拍攝這麼大膽的照片。 

　　胖女人還告訴我，這是一位家裏管教很嚴的富家女孩，不僅沒有過性經驗， 
也沒交過男朋友。這是她第一次在男生面前寬衣解帶，為的就是能夠趁年輕將自 
己最漂亮的一面紀錄下來。我為攝影師的技術感到訝異，因為這女孩照得真是太 
漂亮了！ 

　　我向後翻了幾頁，甚至還有露毛的鏡頭。那是一張她直立站著、雙手抱住一 
只玩具熊，下體則是赤裸裸的露出黑色體毛，可是不但不覺得是色情，反而覺得 
是在欣賞一種美感。後面還有一張應該是在某個浴室裏面拍攝的，她全身塗滿了 
肥皂泡沫，赤裸裸的在浴室裏淋浴，這女孩清純的神情跟火辣赤裸的身軀，完全 
都被攝影師給掌握住了。 

　　小彤從我手邊拿走另外一本寫真集，裏面的人物就完全不相同。她那本裏面 
是一位大約三十出頭的成熟女人，穿著性感透明的內衣，展現出她成熟火熱的軀 
體。裏面的照片居然還有暴露出第三點的畫面，照片中的女人坐在一張皮椅上， 
雙手擠壓著她原本就很豐滿的乳房，雙腿張開，大膽地展現出她的陰部，後面接 
著還有一張更大膽的用臀部直接面對鏡頭的照片，私處與肛門都很清晰地全部暴 
露出來。 

　　胖女人說那個客人是已經結了婚的少婦，原本不想生小孩，但是因為婆婆的 
要求而不得不生，她擔心生了小孩之後身材會走樣，所以決定先將自己最漂亮的 
一面拍攝下來。因為她已經當了人家的老婆，所以也是掙扎了很久才決定拍攝三 
點全露的照片。 

　　看到這些寫真集，倒是讓我對那位留著怪異鬍子的攝影師感到佩服。小彤在 
看過這幾本寫真集之後，更是決定要穿著內衣拍照。 

　　隨後小彤很坦然的就在拍攝場地旁邊將她肩帶的帶子鬆開，將她淡藍色的上 
衣脫了下來。小彤裏面穿的是一件白色的胸罩，罩杯整件都是用蕾絲構成，不僅 
性感而且還相當透明，從罩杯上蕾絲的細縫間還可以稍微看到一點她的乳頭，只 
有大約半罩杯的內衣，大概遮蔽了她半個胸部，小彤Ｃ罩杯的雙乳有一半是暴露 
出來的。 

　　看到女友那麼大膽地展現身材，我是有些不太舒服，但是我想小彤可能認為 
攝影師都看過那麼多比她身材更好的女人，對她應該不會有什麼特別的注意吧！ 

　　不過我可不這麼認為，因為小彤的臉蛋不輸一般的女演員，身材更是不輸優 
質的模特兒，我一直覺得小彤沒有當模特兒只是因為還沒被星探發現，至少這樣 
可以不用擔心女朋友被有錢公子包養。 

　　當小彤脫下上衣的時候，跟她纖細的腰圍比較起來，她的胸部看起來特別豐 
滿。小彤雖然只有Ｃ罩杯，不算是特別大，但是我卻敢很驕傲的說小彤胸部圓潤 
的曲線一定比誰都漂亮，她的雙乳就算不穿內衣都不會顯得松垮，更何況是穿著 
一件性感又能襯托她上圍的蕾絲胸罩。 

　　小彤傲人的雙峰曲線也同樣吸引了攝影師助手的目光，從一進來的時候我就 
發現這位助手的眼神不太對勁。他身材中等微胖，戴著大眼鏡，看起來不怎麼起 
眼，相較于攝影師那種藝術氣息，真的是相差太遠了。 

　　小彤有點害臊的繼續脫下了她的牛仔短裙，這時候她下半身也只剩下一條白 
色內褲了，雖然我看過小彤穿這條內褲，但是卻不知道她居然會把它穿來拍照。 

　　這條內褲相當透明，正面看過去雖然有許多的蕾絲圖案，但是蕾絲之間還是 
有著間隙，本身的布料也很透明，蕾絲的位置剛好在小彤體毛部位的上方，所以 
從蕾絲的細縫當中也只能夠看到她的肌膚，但是下半部的布料實在是很透明，還 
可以看到她體毛的影子。
我看小彤還是確實有些不太好意思，看到大家目光都盯著自己的身體，她還 
是用手遮掩著自己的重要部位。從小彤背後看過去，畫面更是精采，她穿的丁字 
內褲，只有一條蕾絲帶子劃過兩片豐臀之間，其餘臀部的部份全部都暴露在外， 
從後面看過去，整個臀部除了丁字型的蕾絲之外，其餘都是一覽無遺。 

　　小彤的臀部曲線相當漂亮，圓潤又有彈性，光滑的臀部上找不到任何一點疤 
痕，加上小彤定期的運動保養，圓翹的線條更是比一般人還要明顯。 

　　帶著害羞的神情，小彤緩步走到攝影區去。胖女人先拿了一條大浴巾幫她包 
住，讓小彤先做好心裏準備，攝影師也說若太緊張的話，表情會僵硬，拍出來效 
果將不自然。我拿了一本寫真集坐在一旁的沙發上，看著小彤會怎麼拍照。 

　　攝影師先跟小彤說了些讚美的話，同時也順便開導她，我對攝影師的口才真 
是感到佩服，不過我的目光卻都集中在手上那本寫真集上。 

　　這是剛才那本女孩子拍攝的裸體寫真，裏面也有穿著內衣的照片，不過是一 
般學生型的內衣。這組照片的風格是先穿著學生制服，然後再一件件的脫掉，這 
女孩的身材真是傲人，看起來才十幾歲就已經有相當成熟的曲線，與她臉上充滿 
稚氣的清純臉龐完全不同。 

　　胖女人這時候又從衣架上面拿來了一件白色的薄紗，小彤將薄紗圍在腰際， 
讓整個薄紗看起來像是透明的裙子一樣。她將身上的浴巾給脫到一旁，在攝影師 
前面開始展現她動人的身材。 

　　小彤這樣穿著內衣配上薄紗，看起來還真的很漂亮，有種性感之中帶著純情 
少女的風味。小彤將頭髮批在肩膀上，側著身體坐在床上，從側面看過去，可以 
清楚的感覺到她傲人的雙峰，以及若隱若現的性感內褲。 

　　小彤在攝影師的教導之下，連續變換了好幾種動作，甚至於還擠出她深陷的 
乳溝，還有她一臉饑渴的神情。攝影師要求小彤稍微拉下她胸罩的肩帶，而小彤 
也很聽話的照著做，她拉下兩側的內衣肩帶，露出雪白性感的香肩，而她的胸罩 
也似乎快要撐不住傲人的雙乳，彷佛就快要滑落下來一樣，我可以感覺到現場所 
有的男性都在吞著口水。 

　　接著小彤似乎受到鎂光燈的誘惑，開始不自覺的緩緩拉下內衣，她豐滿的乳 
房簡直就快要暴露了出來。我還來不及說話，小彤就大膽的反手將胸罩的鈕扣解 
開，她將白色的胸罩放在手中，展露出她整個傲人的雙乳。看到自己女朋友在別 
的男生面前坦露雙乳，心裏還真不是滋味。 

　　攝影師跟他的助手也同樣看傻了眼，他們大概也沒有料想到小彤居然會在沒 
有預警之下就脫掉了內衣。小彤雪白圓潤的乳房在胸前緩緩晃動著，似乎在等著 
人來憐愛；她粉紅色的小乳頭也已經站了起來，雖然我曾經舔過她的乳頭不知道 
多少次了，但是小彤的乳尖始終保持著粉嫩的鮮紅；她的乳暈並不會很明顯，在 
雪白的乳房陪襯之下，她的乳頭特別顯得醒目。 

　　然而小彤這時候似乎已經不在乎自己的雙峰是不是被男生盯著看，而只是想 
將自己最美好的體態展現出來，她雙手環抱著胸部，眼神露出撩人的神情，彷佛 
就像是在勾引男人來佔有她一樣。在床上翻雲覆雨那麼多次，我還是第一次看到 
她身上散發出這種迷人的感覺。 

　　女人似乎都保有著天生的矜持，害怕自己的身體被男人看到，在傳統規範之 
下，好像只有情人跟丈夫才能夠欣賞自己的身體。對於身體傲美的女孩來說，或 
許有些可惜，因為這麼誘人的身軀，足以讓更多的男人為她傾倒。 

　　當小彤身體向前傾斜時，雙乳看起來更是豐滿，就算不穿胸罩，她的乳房都 
還是一樣的尖挺圓潤，每次當她一轉換姿勢，豐滿的雙乳都會不自主的晃動著。 

　　照了幾張照片之後，小彤雙手遮著胸部，朝我這裏走過來，我放下了手中的 
寫真集，聽她說她想直接拍攝裸體寫真。我問她是不是真的確定，她很肯定的說 
這是很難得的機會，而且她也做好心理建設了，因為我是她男朋友，所以她還是 
要經過我的同意。 

　　我很愛小彤，雖然心裏有些不太甘願，但是如果我是小彤，也許我也希望能 
夠將自己身體最漂亮的時刻保留下來。我沒有多餘意見，全都看小彤怎麼決定。 

　　小彤走過去跟攝影師說她想直接拍攝全裸的照片，攝影師也沒意見，但是旁 
邊的助手看起來就擺出了一副渴望的表情。小彤重新走上攝影台，然後背對著大 
家將她的內褲給脫了下來，從背後的薄紗看過去，小彤整個臀部已經是毫無遮掩 
了。 

　　小彤將內褲丟在地上，然後雙手遮住了下體的部位，慢慢的轉了過來。面對 
攝影機，小彤還是有些不太好意思，她雙手遮著雙腿之間的性感地帶，慢慢的坐 
在床鋪上。 

　　當攝影機開始拍攝的時候，小彤才將雙手移開，因為她的雙腿還是夾緊的， 
所以從前方看過去也頂多只看到一點點體毛的痕跡。在鎂光燈開始閃爍之後，小 
彤才漸漸比較放得開，她慢慢的將雙腿張開，將她下體的黑色地帶展現在眾人面 
前。 

　　小彤的陰毛不算太多，全部都集中在陰部上緣地帶。當小彤修長的雙腿越張 
越開，下體部位也越來越明顯，但是由於還有一層薄紗遮掩著，所以陰部的細節 
還看得不太清楚。 

　　攝影師的助手倒是越站越近，彷佛要衝過去把小彤吃掉似的。跟了攝影師那 
麼久，不曉得他看過多少女人的裸體，不過像小彤這麼優美的身軀，我想不是每 
個女人都有的，看到小彤這樣漂亮的女人展露下體，還真是被他給賺到了。 

　　小彤雙手交錯在腰際，慢慢又站了起來，她將腰際的薄紗松了開來，讓薄紗 
滑落到地上，整個人赤裸裸的面對鏡頭，毫無隱瞞。 

　　看到自己的女朋友這樣赤裸裸的任人拍照，這倒是我從來沒想過的，幸好我 
跟小彤相當恩愛，才會允許她有這樣大膽的演出。小彤在鏡頭前面開始撫摸自己 
的雙乳，擺出各種挑逗的姿態，我光是看到這樣的畫面，下體早就硬了起來，我 
想那攝影師跟助手必定也是跟我一樣。 

　　小彤的動作越來越大膽，她肆無忌憚地張開了雙腿，在鏡頭面前暴露出她最 
私密的陰戶，在攝影師面前撥弄著自己的陰毛，甚至還翹起了臀部，將下體正對 
著相機。連續幾張照片下來，簡直就是將她所有私密的部位全部都拍攝到了，同 
時她每個性感的地帶，也都毫無遺漏的展現在三個男人面前。 

　　小彤似乎漸漸有點上火了，她張開了雙腿去玩弄下體，弄得自己的陰部開始 
濕潤了起來，小彤羞澀紅潤的可愛臉蛋，根本無法與她火熱的體態搭配。 

　　攝影師更是大膽的要求小彤在現場表演自慰，我還不知道該不該加以制止， 
就看到小彤張開了雙腿，用手指撥開了自己鮮紅的陰唇，接著用指尖去挑逗紅潤 
的陰蒂。就連我跟小彤交往了這麼久，都沒看過她這種舉動，而今在攝影鏡頭面 
前，居然這麼豪放的當眾自慰了起來。 

　　小彤一面撫摸著自己的下體，一面發出了些微的喘息聲，而攝影師也努力地 
將所有畫面全都捕捉起來。小彤泛紅著可愛的臉頰，似乎覺得相當難為情，但還 
是繼續去刺激著自己的生殖器。 

　　小彤在手淫中逐漸進入狀態，她似乎忘記了旁邊有好幾張眼睛在注視著，眾 
目睽睽之下竟然一手搓揉著勃起得又紅又硬的陰蒂，另一手將兩隻手指插進陰道 
裏慢慢抽動，在強烈燈光的照射下，所有人都看見她陰道口開始滲出絲絲淫水， 
整個下體給沾得濕濡一片。 

　　當攝影師把鏡頭推近去小彤陰部前拍攝大特寫時，她剛好達到了高潮，我心 
愛的女朋友整個人軟綿綿地攤倒在攝影臺上，身體發出一陣陣抽搐，兩片小陰唇 
極度充血，硬梆梆地左右翻開，陰道口不斷泄出一股股淫水，好一會才「啊」地 
嬌哼一聲回過神來，滿面脹紅地彷佛仍沉醉在高潮的餘韻中。 

　　等到告一段落之後，旁邊的助手居然還很熱心的拿著大浴巾幫小彤披上，還 
遞上幾張面紙給她擦乾淨下體的淫水，而我卻認為他只是想趁機更靠近小彤，好 
讓他能夠仔細地看清楚我女朋友的身體。 

　　小彤向助手道謝之後，走到我身邊來，我本來以為這樣應該就結束了，想不 
到小彤居然想要我跟她一起拍攝性愛寫真。我問她說，不是應該沒有多餘的照片 
了嗎？她跟我說錢可以再加，但是她現在欲火焚身，沒辦法再忍耐。 

　　我只好硬著頭皮偷偷問正在收拾東西的攝影師，問他說有沒有幫人家拍攝性 
愛寫真的。攝影師看起來似乎一點也不訝異，他說與其要拍攝性愛寫真，倒不如 
直接幫我們拍攝性愛影片。 

　　在我還沒考慮清楚之下，攝影師就叫那胖女人拿東西給我們看。胖女人從一 
個隱密的抽屜裏面拿出了兩片ＶＣＤ，然後我跟用浴巾包住身體的小彤一起坐在 
沙發上看。 

　　ＶＣＤ播放出來之後，我跟小彤都嚇了一跳。影片裏面是一個全身赤裸的美 
女正在幫男人口交的畫面，這位元美女留著長髮，身材火辣，不僅胸部豐滿到超過 
Ｄ罩杯，就連軀體都顯得玲瓏有致；面貌更是清秀，看起來真像某位明星。然而 
我們比較驚訝的是那個讓女人口交的男生，居然就是攝影師的助手，面對這樣微 
胖的二十幾歲男子，我還真訝異他居然有這麼好的福氣。 

　　為了不讓我們多看，會侵犯客戶的隱私，所以胖女人用遙控器快轉。在快速 
飛梭的畫面當中，我也看到助手跟這女子做愛的精采畫面，整個影片全部都沒有 
馬賽克，最私密的交合部位整個都呈現了出來。我跟小彤都看到臉紅心跳，而我 
想這時正在一旁收拾東西的助手，他心裏應該滿是驕傲吧！ 

　　接著胖女人又馬上更換了第二片。這片裏面出現的是一個大約才讀高中的女 
生，而且她還不忌諱的穿著自己學校的制服出現在影片當中，她脫去了自己的制 
服，然後身後的男子幫她脫下她的粉紅色胸罩，而這個男子同樣也是助手本人。
我開始有些忌妒這個助手的工作了，原來這些女孩子也同樣是想拍攝性愛影 
片，但是又沒有對象，在攝影師必須拍攝之下，旁邊的助手就自然而然地成為和 
她們性交的唯一男主角。看到這助手跟那麼多漂亮的女人有過性愛經驗，再加上 
不知道有過多少次的裸體寫真，他大概也跟攝影師一樣閱人無數吧！ 

　　在我跟小彤私底下討論之後，決定乾脆也來拍攝一次性愛影片。我在旁邊脫 
光了衣服，只穿著一條內褲，而小彤則是穿回她白色的內衣褲，跟我一起躺在床 
上。 

　　在攝影師開始拍攝之後，我只覺得強烈的燈光一直照著我，加上有點緊張， 
我反而沒有了反應。為了挑逗彼此，我跟小彤相互擁吻，我用手撫摸她的乳房， 
她也用手挑逗我的肉棒，但是我還是站不起來。 

　　這時候攝影師突然跟我說，我大概是缺乏刺激，所以沒有反應。我想也是， 
不過又不能就這樣停止。突然不知道哪里來的念頭，我居然要求在旁邊的助手跟 
我們一起玩３Ｐ，小彤張大了眼睛看著我，似乎被我的要求嚇到了。 

　　小彤似乎有點賭氣，於是故意對我說，她只要跟助手拍照就好，要我到旁邊 
看。我也故意說好，然後就穿上了我的褲子走到床鋪邊。 


　　　　　　　　　　　　　　　　（２） 

　　在旁邊的助手脫光了衣服，只留下一條藍色的四角內褲。他緩步走到床邊， 
看著只穿著性感內衣褲的小彤，我還不知道他們會怎麼發展，但是不知道為什麼 
我居然不太吃醋，反而有種想看的欲望。 

　　面對相貌普通的男子跟我女朋友在床上，我似乎還比較放心，不會擔心女朋 
友出軌，在本身優越感的支持之下，我倒是有點想看看接下來會發生什麼事情。 
小彤雖然性愈強，但是還不是水性楊花的女孩子，雖然長得漂亮，但是她對我卻 
是相當專情。 

　　助手走近小彤的身邊，仔細地欣賞她每一吋肌膚。在攝影師說開始之後，小 
彤還不知道該怎麼辦，助手卻很進入狀況的開始將小彤的頭拉近自己，並且開始 
親吻小彤紅潤的香唇。我這是第一次看著自己的女朋友跟別的男生接吻，感覺還 
蠻奇特的。 

　　小彤閉上了眼睛，開始配合助手的動作，男助手伸出舌頭開始與小彤舌吻， 
同時也伸出右手貼在她胸罩的週邊，輕輕撫摸她的乳房，小彤一開始有點不好意 
思，馬上也抓住了男助手的手掌。男助手雖然長相普通，但是卻好像蠻懂得挑逗 
女孩子，他繼續撫摸著小彤柔軟的乳房，接著慢慢將她身後的內衣鈕扣鬆開。 

　　男助手脫下小彤身上的胸罩，溫柔地撫摸雙乳。看到男生摸著自己女朋友的 
胸部，我心裏還真是有點忌妒又有點興奮。 

　　男助手接著將小彤推倒在床鋪上，開始親吻她的臉蛋、脖子、肩膀，然後是 
乳頭。小彤的乳頭是最敏感的地方，只要不斷的刺激，她立刻就有可能變成一個 
蕩婦。 

　　男助手不斷地用舌頭來回舔舐小彤的乳尖，讓小彤的身體開始不停地扭曲， 
男助手像是在品嘗美味似的分別吸吮她粉紅的乳頭。 

　　「咬它。」小彤害羞著說。 

　　「咬哪里？」 

　　「我可愛的乳頭。」小彤忍不住抱著男助手的頭部，乞求他用牙齒咬住自己 
的乳頭。 

　　男助手用牙齒輕輕咬住小彤的乳尖，同時也用手撫摸她的下體部位，小彤似 
乎開始解除對男助手的矜持，逐漸放鬆了自己的身體，享受對方的挑釁。看見這 
場面我雖然相當興奮，但下體卻還是沒有硬起來。 

　　男助手用手拉下了小彤身上最後一件遮蔽物——內褲，讓她再度暴露出了私 
密的下體。小彤雖然已經拍過裸照，但是還是不太敢將自己最私密的部位暴露出 
來，男助手用力扳開小彤的雙腿，讓小彤私密的陰部全都一覽無遺的展露出來。 

　　如果是先前的我，看到有男生這樣直視我女朋友的下體，我一定會沖上前去 
制止，然而現在我卻有種更興奮的感覺，似乎期待他能夠繼續。男助手開心地欣 
賞著小彤的陰部還有體毛，他的心裏大概想說又有一個漂亮的女孩子要栽在他的 
手裏了。 

　　男助手用手指撫摸小彤的體毛，接著又撫摸她的下體部位，他用手指撥弄著 
小彤的陰唇，並且刻意去挑逗她下體的兩片軟肉，小彤害羞得不知道該說什麼， 
只是閉著眼睛就任他這樣放肆。我心裏相當掙扎，真不知道這樣到底好不好，不 
過因為是相當難得的機會，所以我硬是將自己的忌妒心忍了下來。 

　　小彤的陰部看來已經相當濕潤了，男助手更加刻意去撥弄小彤陰戶上端的陰 
蒂。陰蒂一直是小彤最無法抗拒的敏感地帶，每次只要小彤不太想做愛，而我故 
意挑逗她的陰蒂之後，小彤立即就會變得相當饑渴。看到男助手這樣挑逗她，我 
還真有點擔心這樣會不會出問題。 

　　「不要，這樣好敏感。」小彤夾緊雙腿，硬是要推開男助手的挑逗。 

　　男助手可沒那麼容易打發，他知道第一步已經達成之後，馬上又用力扳開了 
小彤夾緊的雙腿。 

　　在攝影機的拍攝之下，男助手用食指插入了小彤的陰道裏面，並且在她下體 
來回抽動。小彤雙手遮住自己的臉頰，似乎怕我看到她興奮的神情；男助手則像 
是幫小嬰兒包尿布似的，將她的雙腿併攏，然後高高抬起，讓小彤的下體跟肛門 
都暴露了出來。 

　　「不要看我，我下麵很醜的。」小彤說。 

　　「不會，妳的小縫看起來好性感。」 

　　男助手改用兩支手指頭同時插入小彤的陰道當中，繼續來回抽動。因為小彤 
的雙腿夾緊，陰道也跟著緊縮，在助手這樣挑逗之下，小彤的陰道開始不斷地流 
出淫液，滾滾流出的液體，將助手的手指前半截都給弄濕了。 

　　我知道小彤這時候相當興奮，因為她不時用眼角餘光偷偷看我。她很享受男 
助手對她的挑逗，但是又怕我會生氣，她紅潤著可愛的臉蛋，看得出想要叫卻又 
不敢發出聲音，她害怕在男朋友面前因為別的男生的挑逗而發出淫叫聲是很丟臉 
的事情。 

　　男助手接著又用力將小彤的雙腿向兩側推開，使她的身體成了「人」字型， 
他彎下了身體，居然開始用舌頭去舔舐著小彤稀疏的陰毛。 

　　「不要這樣……」小彤感到害臊，試著想推開男助手。 

　　我跟小彤做愛了那麼多次，還沒有這樣對她過，我喜歡小彤幫我口交，但是 
卻覺得如果要我幫她口交，實在做不到，我也不知道女生會不會喜歡男生這樣對 
她，總之男助手做到我做不到的。 

　　他繼續用舌頭向下舔到了她的陰唇，並且用嘴唇撥開小彤陰部的嫩肉，用舌 
尖伸出去舔她的小陰蒂。男助手沿著小彤的陰戶慢慢向下舔著，然後居然舔到了 
小彤陰道與肛門之間的神秘地帶。 

　　「不要舔我那裏，我會受不了……」 

　　「妳的陰部好漂亮，也好美味。」 

　　小彤的身體開始紅潤，也開始冒汗，甚至還發出了淫穢的叫聲。我不得不佩 
服這位男助手，難怪這麼多漂亮的女孩子來拍攝寫真都會拜倒在他的技術之下， 
大概也只有他能夠解除女孩子的矜持，所以攝影師才會讓他來擔任這個任務。 

　　看到自己女朋友這樣受到挑逗，我居然還會勃起，我自己也不知道這是什麼 
樣的情形，或許我跟小彤心裏都覺得罪過，但是又不想這樣結束。 

　　在男助手停止了舔舐的動作之後，小彤整個人攤在床上喘息著，托她拜經常 
運動所賜，就算躺在床上，她的雙乳還是一樣尖挺。 

　　隨後小彤自己扳開了雙腿，將整個最私密的陰部對著男助手然後說：「我受 
不了了……拜託你直接進來好嗎？」 

　　「拜託我什麼？」 

　　「拜託你，把它放進來。」小彤泛紅著臉蛋，看起來相當可憐。 

　　我看著小彤的眼神已經開始恍惚，大概是我從來沒有帶她到達這樣的境界。 
每次做愛，我都是把她弄濕之後，就將肉棒硬塞進去，身體擺動幾下之後，就射 
在保險套裏面，結束之後，親吻她一下，然後就各自穿回衣服。我從來沒有像助 
手這樣試著仔細去品嘗小彤的身體，就算我很清楚小彤有多誘人，但是每天看那 
麼久，似乎有點厭倦。 

　　看到助手這樣細心地呵護小彤，我才突然知道我過去錯過了什麼，因為他的 
關係，讓我覺得小彤越來越可愛，也越來越重要了。 

　　男助手大概很高興，像小彤這麼漂亮的女人居然主動向他要求做愛。他似乎 
很懂得吊胃口，男助手故意不答應小彤拋棄女孩子矜持後的請求，然後跪在床上 
對著小彤說：「來吧，換妳幫我了。」
小彤像是中了男助手的催眠似的，就算還有我在場，她居然真的像是一隻小 
母狗似的向著男助手爬了過去。小彤先隔著他的內褲撫摸凸起的部位，然後也將 
男助手的四角內褲脫了下來。 

　　男助手的肉棒早就已勃起了，但是在影片中我也有看到，他的肉棒並不是很 
大，至少在這一方面我可以不用擔心輸給他。不過這男助手的肉棒還真是難看， 
不僅又黑又髒，體毛更是濃密又黑，雜亂的體毛從下體蔓延到他的肚臍部位，如 
果是我，肯定無法接受。但是小彤居然閉上了眼睛，伸出了她的舌尖，輕輕舔試 
著男助手的龜頭頂端，然後同時也用她細緻的小手去握住男助手黑紅色的肉棒。 

　　「都是尿騷味。」小彤小聲的說。 

　　「怎麼，不喜歡嗎？」男助手問她。 

　　小彤停頓了一下，然後將整個肉棒都含入口中，隨後又說：「我愛死了。」 

　　我不太確定我有沒有聽錯，有人說有些女生都有些怪癖，有的女生喜歡男生 
的襪子味道，有的女生喜歡男生的汗臭味，難不成小彤這麼標緻的女孩子居然喜 
歡男人下體的騷味？難怪小彤從以前就常常主動幫我口交。 

　　小彤溫柔地含住男助手的陰莖，並且輕輕的撫摸他的陰囊，男助手大該心裏 
爽得不得了，居然能夠看到像小彤這麼美麗的女孩子幫自己口交。小彤厲害的地 
方是一面幫男助手口交，一面還可以用舌尖舔舐整個龜頭。 

　　「好吃嗎？」男助手摸著小彤美麗的秀髮問她。 

　　「好好吃。」小彤舔著男助手的陰莖，然後抬起頭，用她秀麗紅潤的臉龐看 
著他說：「能夠讓我多舔一下嗎？」 

　　這倒是讓我出乎意料之外，我原本以為女孩子都喜歡乾淨的身體，所以每次 
做愛，我都很紳士的堅持先洗過澡，想不到小彤喜歡的居然是男人沒有洗過澡的 
「原味」。 

　　小彤將男助手推倒在床鋪上，自己將頭髮撩到耳後，翹起了她雪白光滑的臀 
部，一手握住男助手的陰莖，然後用舌頭舔著他的陰囊。雖然男助手的肉棒不算 
太大，但是當他躺在床上的時候，陰莖一樣是高聳著。 

　　小彤放開了男助手的陰莖，而上面早就佈滿了她的唾液，小彤跨坐在男助手 
的身上，接著用手握住了他的陰莖，讓助手的龜頭對準了自己下體的陰道口，然 
後緩緩向下坐落。當兩人的陰毛相互接觸之後，我才知道那男助手已經將肉棒插 
入我女朋友的陰道裏面了。 

　　我趕緊跑到旁邊去看，結果真的看到男助手的陰莖果然整支插入了小彤的陰 
道當中，小彤下體的陰唇正緊緊地包裹住他的陰莖，而他的陰囊也緊貼著小彤的 
恥毛。 

　　「好大……你的肉棒太大了。」小彤害羞的說。 

　　「這樣不好嗎？」男助手得意的說，同時他也用手撫摸著小彤豐滿的雙乳。 

　　「太大了，我的體內好像整個都被撐開了一樣。」 

　　男助手揉搓小彤站起來的乳頭，然後用下體向上頂著小彤的子宮內側。我走 
到兩人的身邊，想仔細地看清楚，小彤剛才似乎是忘了我的存在，一看到我走到 
身邊，她突然嚇了一跳，或許才突然想到剛才她講了那麼多淫穢的話。 

　　「小超，我愛你。」小彤雖然下體已被男助手的陰莖插入進去，但她還是很 
怕我會生氣。 

　　「我也愛妳，寶貝。」我對她說。 

　　「可是你看，我的小妹妹被人家插進去了，你不會生氣嗎？」 

　　「不會。」我對小彤說，同時走過去親吻著她的嘴唇。 

　　小彤將臀部稍微向後移動，讓我可以清楚地看到男助手的肉棒插入她陰道的 
樣子。 

　　「喔……噢……小超，我覺得很舒服，怎麼辦？」小彤一面擺動著她的下半 
身，一面跟我說：「小超，你喜歡看我被男人幹嗎？」 

　　「幹？」我心裏納悶了一下，單純的小彤從來不曾在我面前說過這種髒字， 
我不知道現在的小彤是不是我認識的那個小彤了。 

　　「拜託，用力幹我，我想要出來。」小彤拼命地上下搖擺著身軀，就連豐滿 
的乳房也隨著上下晃動。 

　　男助手看起來不太粗壯的肉棒似乎不太能夠滿足小彤的需求，畢竟習慣了我 
粗大的肉棒，男助手這一點小傢伙根本不夠看。不過我知道小彤的陰道相當緊， 
只要動沒幾下，很快就會有了感覺。我在男助手的臉上看到他猙獰的表情，我想 
也差不多了。 

　　「你有感覺了嗎？」小彤問男助手說。 

　　「我快要出來了。」男助手說。 

　　小彤一聽到他這麼說，立即站了起來，然後對他說：「你要射出來嗎？」 

　　「我要射在哪里？」男助手的表情猙獰，看起來是快要忍不住了。 

　　他抓住自己的陰莖，不知道該往哪里發射。小彤這時候坐在床上，微微張開 
了她性感的小嘴巴，男助手很快地將龜頭對準了小彤的嘴，然後雙手快速揉搓著 
陰莖根部，在男助手身體一陣顫抖之後，白濁色的濃稠液體斷斷續續的射在小彤 
的臉上與口中。不知道那男助手是積蓄了多久，過多的精液居然還從小彤的口中 
流了出來，滴到她雪白的乳房上頭。 

　　我趕緊拿旁邊整包的衛生紙遞給小彤，讓小彤將精液全都吐到衛生紙上，男 
助手也抽了幾張幫自己擦拭乾淨，胖女人這個時候才走過來幫小彤披上大浴巾。 
我帶著小彤走回到工作區，讓她穿回衣服，自己則是收拾現場的東西。 

　　等到小彤穿回了衣服，她將頭髮綁成馬尾，從她的臉上已經完全看不到剛才 
那種淫蕩的神情，女人轉變還真是快。後來跟攝影師討論過回來拿成品的時間之 
後，我跟小彤就離開了現場。 

　　在車上，我跟小彤有一陣子都沒說話，大概是讓彼此的心情先沉澱一下吧！ 
畢竟完全沒有想過的結果，讓彼此都很驚訝。 

　　「你還一樣愛我嗎？」小彤首先打破沉默問我。 

　　「愛啊！」我說。 

　　「可是我的身體全都被別人看光了，你還一樣愛我嗎？」 

　　「愛啊！」 

　　「可是我在你面前跟別的男人做愛，你還會愛我嗎？」她的聲音有點顫抖。 

　　「愛啊！」 

　　「可是我幫別的男生口交，還吃了一點人家的精液，你還會愛我嗎？」 

　　「愛啊！」我說。 

　　小彤停了一會兒不說話，然後突然向我撲了過來，大聲的對我說：「小超， 
我愛死你了！」 

　　「危險啊！笨蛋。」我跟著大叫。 


　　　　　　　　　　　　　　　　（３） 

　　小彤跟一個女的室友一起住在一棟公寓的頂樓加蓋，雖然很熱，但是至少已 
經算是很便宜的了。 

　　這一天下午，我跟小彤本來在房間裏面睡覺，後來因為天氣很熱，所以我跟 
小彤乾脆脫光了衣服裸睡。 

　　睡到一半，突然聽到門外有腳步聲，我跟小彤都嚇了一跳，因為聲音聽起來 
應該是小彤室友的男朋友阿良。我跟小彤都以為沒有人在家，所以連房門都沒有 
上鎖，萬一阿良突然轉開房門，那我跟小彤就全都會被看光了。 

　　這時候，腳步聲真的停在我們房門外面，然後阿良突然敲了我的房門問說： 
「有人在嗎？」 

　　我跟小彤都沒有回答。 

　　然後我們房門的把手突然被轉動了一下，我立即把身上唯一的一件小毛毯蓋 
在赤裸的小彤身上。但是房門並沒有轉開，似乎只是想確認有沒有上鎖似的。 

　　「有問題。」我小聲的跟小彤說。 

　　阿良的腳步繼續移動到我們房門外面的小空地。那裏沒有屋簷遮著，所以小 
彤跟她的室友小悅都把自己的衣服曬在那裏，兩個曬衣竿分別劃分兩邊，分別晾 
著小彤跟小悅的衣物，因為認識的關係，所以就算衣架上面曬的是內衣褲也不會 
特別去在意。 

　　我跟小彤透過房間的窗戶看出去，本來以為他是要去幫不在的小悅收衣服， 
想不到他卻走近小彤的曬衣架。我跟小彤把頭壓低，繼續觀察他的舉動。 

　　阿良向左右看了一下，然後走到小彤曬內衣褲的地方。小彤的內衣褲顏色很 
多，而且也都是一次就洗好幾件，所以曬出來的時候整個曬衣架都是花花綠綠， 
看起來還蠻漂亮的。 

　　阿良從曬衣架上面偷偷拿下一件淺綠色的蕾絲胸罩，放在他的手上，仔細地 
欣賞著。 

　　「哇靠！Ｃ罩杯。小彤還真是豐滿。」 

　　阿良看到胸罩帶子上面的標籤，應該有看到小彤胸罩寫著３４Ｃ的標示。我 
聽到他這麼說，我才想到小悅好像是只有Ａ罩杯，他大概是喜歡胸部大的，所以 
才會偷偷看小彤的內衣。 

　　小彤有點不太高興，但是又不知道該怎麼出去制止。接著阿良又繼續輪流欣 
賞了其他好幾件內衣褲，還故意撫摸小彤胸罩罩杯的內側，好像是想知道Ｃ罩杯 
的乳房有多大一樣。然後阿良繼續用舌頭舔著罩杯的內側，讓每個胸罩上面都布 
滿了他的口水。 

　　小彤跟我說她不太高興，想不到阿良看起來正直，居然會這樣做。 

　　阿良突然像是想到了什麼似的，轉過身子走回房間。小彤想要穿回衣服走出 
去，不過我又把她拉了回來，跟她說阿良應該還不打算就這樣結束。 

　　果然，阿良回到房間裏面，拿出了他的數字相機，然後走回到曬內衣褲的地 
方，對著小彤的內衣拍照。他輪流一件件拿下胸罩跟內褲放在旁邊的洗衣機上， 
並且對著胸罩的每個角度拍攝，然後就連內褲也一樣不放過。 

　　後來他似乎注意到洗手台有個裝水的臉盆。 

　　小彤小聲的跟我說：「啊，那是我還沒洗，先泡水的內衣褲。」 

　　我把小彤的嘴巴摀住，然後繼續看阿良的舉動。阿良確實也發現到了臉盆裏 
面有幾件內衣褲，他將裏面每一件內衣褲都拿了出來，同樣用他的像機拍照。 

　　「他好變態。」小彤小聲的說。 

　　「我總覺得會有好戲看，先等一下吧！」 

　　後來阿良將內衣褲都照著原來的位置擺放回去，接著回到了自己的房間。我 
跟赤裸的小彤說，要她跟我先躲到床底下，因為我覺得阿良應該還會到小彤的房 
間來探索。小彤還不太相信，不過我還是強迫她跟我一起光著身體躲在我們的單 
人床底下。因為沒穿衣服，地面顯得有點冰冷，但是卻蠻好玩的。 

　　果然，沒過幾分鐘，小彤的房門被轉開了。走進來的真的是阿良，但是讓我 
們訝異的是，阿良居然只穿著一條白色的三角內褲，其餘什麼都沒穿，手上還拿 
著一台相機。對於阿良怪異的舉動，我跟小彤都嚇到了。 

　　阿良走進來之後，第一眼就看到了丟在地上的一件淺藍色透明內褲，那是剛 
才小彤跟我睡覺時才剛脫掉的。阿良大概知道這種丟在地上的內褲一定是已穿過 
的，所以他變態的拿起來靠近鼻子聞，似乎是想聞聞小彤身上的體香。 

　　「媽的，穿過的還是比較爽。」阿良自言自語的說。 

　　接著阿良走到小彤的衣櫥旁邊，那邊有一個大洗衣籃，是專門放小彤換下來 
的衣物。阿良蠻有經驗的從裏面翻出來兩套小彤穿過的內衣褲，一套是白色的， 
一套是粉紅色的。阿良一樣在聞過味道之後，攤在地上拍照，他似乎是想搜集所 
有小彤內衣褲的照片。 

　　接著他又翻開小彤衣櫃的抽屜，在最下層的就是放著小彤的內衣褲，阿良拉 
開抽屜，將裏面的內衣褲全部都拿了出來，還依序擺放在地上。除了每個都輪流 
拍照之外，他居然把相機放在旁邊，然後脫下了自己的內褲。 

　　阿良全身赤裸，只露出他那支又小又瘦弱的陰莖，雖然肉棒不夠看，但是他 
的陰毛還真是有夠多的。 

　　他拿起小彤穿過的那件淡藍色內褲，穿在自己的身上。 

　　「靠杯！這麼小件，都快穿破了。」 

　　阿良雖然不胖，但是穿上小彤那件小小的性感內褲，還是顯得很緊繃，整個 
透明的小內褲完全掩蓋不了他的肉棒，他難看的體毛紛紛從內褲的蕾絲細縫當中 
跑了出來，下體前面還跑出難看的凸起痕跡。 

　　阿良將數位相機設定好自動拍攝，然後放在桌面上，對著自己的下體拍攝， 
除了正面之外，他還拍攝自己的臀部，似乎對自己感到相當滿意。他又從地上撿 
起一件白色的胸罩，然後學著女生穿在身上，阿良的技巧不太好，扣了好幾次才 
把內衣扣上。 

　　因為他沒有胸部，所以穿起女生內衣只能說是難看。他繼續從小彤的衣櫃裏 
面拿出了一件襯衫與短裙，分別穿在身上，然後好像是把相機設定為連續拍攝或 
是攝影功能，他對著相機慢慢脫下了衣服、裙子跟內衣褲。 

　　玩完了之後，他又在地上發現了一件小彤的黑色丁字內褲。蕾絲的內褲穿在 
小彤身上會相當性感，我也好幾次都讓小彤穿上，然後故意假裝侵犯她，想不到 
這件內褲居然又被阿良給穿在身上。
穿著丁字內褲，阿良的身後只露出兩片難看的臀部，中間配合著性感的蕾絲 
帶子，從前面看過去，太過纖細的蕾絲帶子根本遮掩不了他的肉棒，他難看的陰 
莖只能從蕾絲的旁邊掉出來。 

　　不過他似乎是玩得相當開心，還一邊唱著歌。他將小彤的胸罩全部都排列在 
地上，照了一張相之後，便站著用手撫摸自己的肉棒，軟弱無力的肉棒這時候才 
稍微有點起色。 

　　沒過多久，他的龜頭尖端便射出了白色的精液，他左右搖擺著自己的臀部， 
將精液分別射在每一個胸罩上面，我想小彤心裏想的一定是這些內衣褲全部都要 
重新洗過了。 

　　阿良射精之後，還從小彤的書桌上面抽了幾張衛生紙，將每個內衣上面的精 
液全部都擦幹，隨後很有規律地將內衣褲全部都照著原本的擺設位置歸位。 

　　等到阿良出去之後，我才跟小彤從床底下爬出來，看來我跟小彤有很多內衣 
褲要洗了。 


　　　　　　　　　　　　　　　　（４） 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　由於有人喜歡純情，有人喜歡淩辱，所以我分上下集來寫，希望大家能夠滿 
意。 

　　還有，請大家推薦一下好的題目，希望能夠引起更多共鳴。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　小彤班上同學找她一起去烏來烤肉，當然我也是受邀請的範圍。 

　　一大早我就帶著小彤到學校門口去集合，到了校門口，所有同學的目光全部 
都瞬間投向小彤的身上來，因為小彤身上穿著一件純白色的無袖洋裝，配合著頭 
上白色的漁夫帽，看起來相當可愛。不僅如此，小彤洋裝的裙襬還顯得特別短， 
幾乎算是膝蓋以上十公分，只要讓小彤學一次芭蕾舞一樣的轉圈動作，大概內褲 
馬上就被看光了吧！ 

　　不過這些同學的目光大概不是放在小彤可愛的一面，而是因為小彤的純白洋 
裝太過透明，所以連裏面穿的淡藍色內衣褲痕跡都很明顯。 

　　可能是因為夏天專用的洋裝，所以質料特別單薄，加上小彤裏面穿的是有顏 
色的胸罩跟內褲，所以看起來特別明顯。從後面看過去，由於小彤的臀部很翹， 
所以會緊貼著洋裝，使得藍色內褲臀部的線條跟蕾絲帶子的痕跡都可以清楚的看 
到，背後的胸罩肩帶就更不用說了。 

　　而且從前面看過去，可以看到小彤半罩杯的胸罩痕跡，豐滿尖挺的雙乳頂著 
她洋裝胸前的皺折，使得其他人都可以看到小彤罩杯上蕾絲的花瓣圖案；至於前 
面看下去，幸好內褲的痕跡還不算太明顯，因此只能夠隱約看到一些些三角的淡 
藍色線條。 

　　對在場除了我以外的四個男生來說，小彤這樣的穿著正投他們所好，身材性 
感的小彤這樣就跟只穿著內衣褲沒有兩樣，但是另外兩位女生則是替小彤感到憂 
心。 

　　「彤彤，妳這樣會不會被人家看到裏面啊？」小芳好心的走過來問她。 

　　這幾個人都常常跟小彤在一起，所以我差不多都有些認識，但是最主要還是 
小芳跟小慧這兩個女孩是小彤的好姊妹，其餘的四個男生則是她們的朋友，與朋 
友的朋友。 

　　「我知道，但是我白色的內衣褲都剛好丟去洗了。」 

　　我知道小彤已經選了最樸素的一套內衣褲了，其他的要不是顏色明顯，不然 
就是太過性感。這套淡藍色的內衣褲，除了罩杯上面有小花的蕾絲圖案，還有內 
褲前面有一些些花樣之外，其他都還算是簡單了。 

　　因為時間不多，所以我們就各自騎上自己的機車。除了我跟小彤以外，還有 
兩台車是男女雙載，只有一台車是兩個男生一起坐。這兩個男生也都是比較讓女 
生討厭的對象，為了想偷看小彤背後暴露的內衣線條，所以他們兩個緊緊的跟在 
我的機車後面，有些他們之間的對話，也不經意會被我偷聽到。 

　　「喂，阿仔，你剛才有沒有看到小彤的內褲？」阿輝說。 

　　「有啊！你沒看到她的衣服那麼透明，內褲都被看光了。」 

　　「我說剛才她跨上機車的時候啦！真遜。」 

　　「媽的，早就看到了啦！」 

　　「小彤今天穿得還真辣，連內衣褲的痕跡都看得出來。」 

　　「對啊！之前想偷看她的內褲都很難，想不到今天連奶罩的圖案都給我看到 
了。」 

　　「幹！你說『奶罩』？你真他媽的低級。」 

　　「媽的屄，我在學校有一次光看到她肩膀上露出的奶罩肩帶就打手槍了，今 
天看到她整件內衣，害我想射在她陰道內。」 

　　「我比較喜歡她的屁股。你看她屁股那麼翹，我比較想從後面捅她。」 

　　「幹，不然找機會強姦她好了。」 

　　「不過我想讓她吃我的『ㄒ一ㄠ』耶。」 

　　「什麼『ㄒ一ㄠ』？」 

　　「精液啦！白癡喔？」 

　　「小彤的奶還蠻大的，至少有Ｃ吧？」 

　　「Ｃ到Ｄ之間吧！你沒看她那件奶罩都快包不住她的奶子。」 

　　「對啊！只包住一半，乳頭都快跑出來了。」 

　　「幹！她的奶子很軟說。」 

　　「你又知道了？」 

　　「上次上體育課的時候，她的奶子就一直跳。」 

　　「再說下去，我都想乳交了。」 

　　「幹，那我要吸她乳頭。」…… 

　　一路上我就這樣聽著這兩個無賴的對話，不自覺的就到了目的地。我不知道 
小彤聽到這樣的對話有什麼感想，不過我倒是蠻好奇的，畢竟很難得聽到別的男 
生對小彤心裏的話。 

　　一停好機車，我們走過一堆大小石頭路，好不容易才到達了一個小溪邊。看 
到前面的景色，很多女生都發出了歎息聲，因為這個烏來的小溪還蠻特別的，中 
間是冷冷的溪水，但是旁邊卻是用石頭圍起來的溫泉區。 

　　「這裏還可以泡露天溫泉喔！」帶路的呆哥說。 

　　「你又沒講，我們都沒帶泳衣來耶。」小芳說。 

　　「那就穿內衣褲下水啊！」一旁的阿仔說。 

　　「才不要，我穿牛仔褲，直接泡就好啦！」小芳說。 

　　「穿內褲又不會死。」阿輝接著說。 

　　「要穿你穿啊！」小慧說。 

　　「好啊，等下大家都穿內衣褲下水。敢不敢？」阿輝得意的說。 

　　小芳比較聰明，穿著粉紅色的Ｔ恤與藍色牛仔褲，不過小慧則是跟小彤差不 
了多少，她穿的是一件白色的緊身Ｔ恤和淡綠色到膝蓋的裙子。小慧的裙子雖然 
不會透明，但是只要一碰到水，大概也相去不遠。 

　　「那我們不就不能泡了。」小彤臉上露出失望的表情。 

　　我們將烤肉用具都準備好，也開始起火。大家用石頭當椅子繞著烤肉架為成 
一圈，小彤因為比較不喜歡阿仔跟阿輝，所以他們坐在我跟小彤的正對面。在同 
個溪邊烤肉的，除了我們之外，只有另外一個大家庭，約略十人左右。 

　　在烤肉的時候，我注意到阿仔跟阿輝一直往小彤這裏看，我站起來，假藉要 
拿東西，走到他們身後才知道，原來小彤的裙子太短，坐在石頭上的時候，就算 
雙腿緊閉，還是可以清楚地看到她雙腿之間暴露出來的藍色小內褲，而且下體凸 
起來圓嫩形狀的部位，也正好是小彤的陰部。陰部凸起的性感弧線，包庇著藍色 
絲質的性感小內褲，再加上小彤纖細白嫩的雙腿交會，難怪他們兩個看得那麼開 
心。 

　　「阿仔你看，她內褲的蕾絲都看到了啦。贊啦！」阿輝偷偷說。 

　　我也跟著看過去，原來小彤正在倒飲料，將手中的盤子放在腿上，為了保持 
紙盤的平衡，所以她的雙腿也跟著稍微張開了一點。 

　　「靠，雞八肉都看到了，真想幹她。」 

　　「你說話真的難聽耶，連『雞八』都說得出口。」 

　　「靠杯！你還不是在看？」 

　　我聽到之後，裝作若無其事的回到我的石頭上，故意拿起小彤大腿上的紙盤 
並且稍微撩起她的裙襬，說：「這樣不行啦，妳看白色裙子都沾到烤肉醬了。」 

　　當我一掀起小彤的裙襬，我想阿仔跟阿輝大概可以清楚地看到小彤穿內褲的 
下體吧！ 

　　「媽的，小彤妳的內褲都被我們看到了啦！」阿仔大叫。 

　　「你們很變態耶！」小芳在一旁罵著。 

　　小彤不好意思地馬上將裙襬拉下，阿輝跟阿仔站了起來，然後笑著跑到溪邊 
去玩水。他們一個穿牛仔褲，一個穿著卡其短褲，上衣的Ｔ恤脫掉之後，就直接 
跳到水裏，他們兩個還故意露出一副舒服的表情，要讓女生們羨幕。 

　　「小超，我也想泡耶，怎麼辦？」小彤拉著我的手說。 

　　小彤本身也很喜歡玩水，不過她也不知道今天會有溫泉可以泡，否則就不會 
穿成這樣來了。 

　　「那我們先泡腳好了。」一旁的小慧說。 

　　兩個女生一起走到泡溫泉的石頭邊，撩起裙襬把腳伸入水中。小芳也忍不住 
跟著跑了過去，因為她有穿著牛仔褲，所以整個人就直接坐在水中，讓溫泉淹到 
她的胸部。 

　　「哎呀！直接脫掉了啦，小彤。」阿仔在旁邊笑著說。 

　　「對嘛，妳的衣服那麼透明，內衣褲都被看到了，脫掉還不是一樣？」阿輝 
說。 

　　「你們很色耶！人家小彤是女生，何況人家還有男朋友一起來。」小慧說。 

　　「喂，小彤的男朋友，你不會介意吧？」阿仔對我大叫。 

　　我笑笑沒有回答，自己坐在烤肉架旁邊跟胖子還有呆哥一起烤肉。 

　　這時候阿仔已經等不及了，偷偷把小彤拉到水裏，阿輝也把小慧推到一旁的 
水中。等到兩個女生爬起來，小彤的下半身早就幾乎透明了，她的洋裝從胸部下 
緣一直到裙襬整個都被水弄到透明，不僅整個身體曲線看得一清二楚，就連整個 
內褲的樣子都相當清晰。 

　　小慧也沒好到哪里去，她白色的Ｔ恤被弄濕，裏面穿的粉紅色胸罩痕跡也跑 
了出來；下半身的裙子雖然不至於透明，但是內褲的線條還是一樣很清楚。 

　　小彤跟小慧走到旁邊的岸上，試著把衣服弄幹，小彤將裙襬撩了起來，在手 
中扭幹，在這時候，她的藍色內褲也同樣被阿輝與阿仔給看光了。 

　　「小彤，妳的毛都被看到了啦！」阿仔叫著。 

　　「看到就看到嘛，有什麼了不起。」小彤說。 

　　「你們這樣有點過份啦，阿仔。」在我身邊烤肉的呆哥說。 

　　「好嘛，大家公平，我們也穿內褲下水。」阿仔說。 

　　他跟阿輝兩個人還真的在水中把褲子給脫掉，丟到旁邊的大石頭上。這時候 
兩個男人也真的只穿著三角內褲在水中跑來跑去，兩人都穿著白色的內褲，碰到 
水也是一樣透明，他們看到小彤誘人的軀體之後，肉棒都稍微有所反應，因此內 
褲前面還可以清楚看到黑色的體毛跟中間凸起的肉棒。 

　　看到男生都這樣了，女生們的心情才稍微能夠適懷。小彤走到我身邊，說她 
想只穿著內衣褲泡溫泉，但是希望我在她旁邊，她才不會不好意思。我蠻大方的 
跟著走過去，搶先在小彤之前也脫下褲子。 

　　「幹，小彤的男朋友，你還真乾脆。」阿仔說。 

　　我泡在水裏之後，小彤在石頭後面脫下了她的白色洋裝，並且將洋裝平鋪在 
石頭上曬乾。小慧先脫下了她的裙子，走到溫泉當中，我們的目光難免會注意到 
她下半身粉紅色的內褲，雖然比不上小彤，不過因為小慧身材也是瘦瘦的，所以 
只穿著內褲的樣子還是相當性感。 

　　因為內褲有點透明，所以小慧是用手遮著陰部泡在水裏，她上半身還是穿著 
白色的Ｔ恤，雖然內衣的痕跡都跑出來了，但是她可能覺得沒差吧！ 

　　隨後小彤一走出來，所有人的目光全都停留在她誘人的身軀上，就連附近相 
距２０公尺的另外一戶人家都將眼光朝向小彤身上。 

　　小彤脫去外面包庇的洋裝之後，整個誘人的身體曲線在同學面前一覽無遺， 
小彤豐滿尖挺的雙乳被淺藍色的胸罩緊密的包圍著，在雙乳之間還擠出一條深陷 
的性感乳溝，二分之一罩杯的胸罩僅能夠遮掩住她半個雪白的乳房，整個豐乳簡 
直呼之欲出。淡藍色罩杯前緣還有著繡花的圖案，小彤的乳頭彷佛隨時會從罩杯 
當中蹦出一樣，圓潤的雙峰透過胸罩的襯托看起來更加聳立，雪白的兩團嫩肉隨 
著小彤的走動也跟著輕輕晃動著。
小彤纖細的腰身開始布上了水滴，下面穿的淡藍色內褲幾乎透明，在內褲的 
中間同樣繡著小花的圖案，圖案下方雖然沒有縫細，但是因為內褲全濕，所以小 
彤陰毛的痕跡跟分佈狀況簡直坦露無遺。小彤也是第一次在自己班上同學面前只 
穿著內衣褲，相當不好意思，她用雙手遮著下體，用小碎步的走入溫泉區內。 

　　「小彤妳的胸部好漂亮喔，怎麼那麼圓？」小慧向小彤靠了過來。 

　　「對嘛，妳的懶毛都看到了，怎麼不刮乾淨？」阿仔在旁邊得意的說。 

　　我想阿仔跟阿輝大概看爽了吧，這麼漂亮的班花，居然在面前只穿著內衣下 
水，透過溫泉的浸泡，整個內衣幾乎跟透明沒有兩樣。 

　　「阿仔，你講話很難聽耶！」小慧說。 

　　「妳自己還不是在看小彤的奶子？」阿仔反駁說。 

　　「沒有啦，可能是內衣的關係吧！」小彤發現大家的眼光都朝著她豐滿的雙 
乳猛看，她害羞地用雙手遮住了胸部，同時也讓乳溝更加明顯了。 

　　大家泡在溫泉當中，稍微休息了一陣子，阿仔跟阿輝的嘴巴卻還是不停地圍 
繞著小彤的身體開玩笑。 

　　「喂，小彤，妳把奶罩脫掉啦！這樣泡水，奶罩會壞掉啦！」 

　　小彤紅著臉，輕輕的靠在我的肩膀上，她豐滿的雙乳也貼著我的手臂。看到 
小彤不理他們，阿輝跟阿仔無趣地走到了冷冷的溪邊去玩。 

　　「寶貝，妳一直穿著內衣泡溫泉，那回去的時候怎麼辦？總不能只穿那件套 
裝吧！」我說。 

　　「那怎麼辦？難道要我不穿嗎？」小彤在我耳邊小聲的說。 

　　「至少這樣頂多被幾個人看到而已，回去的話，路上人可就多了。」 

　　「但是這樣也會被阿輝他們看到耶，你不擔心嗎？」小彤笑著說。 

　　「怎麼會擔心？」 

　　「到時候我萬一被阿輝或是阿仔那個了怎麼辦？」小彤說。 

　　「妳比較討厭阿仔還是阿輝？」我問。 

　　「當然是阿仔啊！」小彤很快的回答。 

　　「為什麼？」我好奇的問。 

　　「因為他很色，講話很難聽，而且……」 

　　「而且什麼？」 

　　「他每次都會說要跟我嘿咻……」小彤說著自己也臉紅了起來。 

　　「那我也想看妳跟他做愛，寶貝。」我開玩笑的說說。 

　　「真的還假的？好啊，人家的可是比你大喔！」小彤在水底偷偷碰觸我的肉 
棒說。 

　　「妳有注意到啊？」 

　　「他那根那麼大，我又不是瞎子，怎麼可能沒看到？」小彤害羞的說。 

　　「那我要看到妳跟他做愛的樣子。」 

　　「你好色喔！」小彤刻意在我面前擠出明顯的乳溝，故意要挑逗我。 

　　阿仔跟阿輝雖然對小彤還有色念，但是卻還想瘋狂的玩一玩；阿輝這時候在 
溪裏游泳，阿仔則開始獨自溯溪；胖子跟呆哥懶得跟他們玩，各自穿著褲子泡在 
溫泉裏聊天。 

　　「小芳，妳有沒有毛巾？我想遮住身體。」小彤問。 

　　「有啊！怎麼了？」小芳走到岸上，從她的袋子裏面拿出了一條白色的長毛 
巾。 

　　小彤接過毛巾之後，走到石頭後面，她將毛巾圍在腰部，並且在身後打了個 
結，然後將裏面濕掉的內褲脫了下來。她將淡藍色內褲放在她的洋裝旁邊曝曬， 
然後居然還反手將胸罩的鈕扣也松了開來，小彤把胸罩的肩帶從兩旁拉下，隨即 
也將胸罩從身上脫去。她一手遮住自己豐滿的乳房，一手將胸罩攤平在石頭上， 
兩個性感的罩杯就這樣平躺在陽光下曬乾。 

　　等到小彤從石頭後面走出來，所有的人都嚇了一跳，因為小彤除了下半身圍 
了一件短到不能再短的毛巾之外，全身簡直全都是赤裸裸的。 

　　小彤的雙手遮在胸前，試著想遮掩她豐滿的乳房。但小彤的雙峰根本掩飾不 
住，而且毛巾也一樣遮蓋不住她圓翹的豐臀，後面除了打結的地方以外，整個雪 
白的臀部都暴露在外。看到小彤這大膽的模樣，不用說小胖跟呆哥，就連小慧跟 
小芳都相當訝異。 

　　「小彤，妳真的都脫光囉？」小芳問她。 

　　「對啊！這樣比較舒服。而且衣服都濕了，等下不能回去怎麼辦？」 

　　旁邊烤肉的另外一群人，目光也不停的向小彤看過來，他們旁邊的女人也擔 
心的趕緊將他們的眼神拉回去。 

　　小彤泡到水裏之後，小胖跟呆哥也忍不住地靠了過來，小彤看我沒有異議之 
後，才慢慢的將雙手放開，在水面上坦然展露她豐滿傲人的雙乳。雪白柔嫩的乳 
房，配合著肌膚上頭的水滴，看起來還真是讓人垂涎欲滴，圓潤的雙乳，就算沒 
有胸罩的襯托，還是一樣圓潤峰挺。 

　　小胖跟呆哥大概也看呆了，原本以為看到小彤穿內衣的樣子也就夠看了，想 
不到小彤居然連胸部都展露了出來。 

　　「小彤，妳好開放喔！」小芳說。 

　　「對啊，而且妳的身材好好，胸部又很大，很漂亮。」小慧羨幕的說。 

　　聽到大家一直對她的雙乳品頭論足，小彤害羞地用手遮住乳房躲在水裏，不 
過我也看到小彤的乳頭都站起來了，顯示她除了害羞以外，應該也相當興奮。小 
彤算是她們班上的班花，原本一大堆同學在追求她，後來我跟小彤在一起之後， 
不知道讓多少男生心碎。 

　　在旁邊游泳的阿輝先看到小彤赤裸著胸部的畫面，像飛奔似的跑到我們這邊 
來，他的眼光當然停留在小彤柔嫩的雙乳上。 

　　「小彤，妳不要遮住嘛，妳的胸部看起來好像很好吃耶！」阿輝開玩笑的說 
道。 

　　小彤害羞得不敢說話，畢竟她還是第一次在班上男生面前展露身體，這下子 
一來，胖子、呆哥、阿輝，搞不好等下連阿仔都會看光她美麗的嬌軀。 


　　　　　　　　　　　　　　　　（５） 

　　小彤在水裏待了一下子，突然之間從水中站了起來，由於雙手沒有設防，所 
以她性感的雙乳也跟著上下跳動，水滴從她的乳房上甩了出來，看起來還真是誘 
人。小彤如此坦然，她的小乳頭也讓阿輝看得傻眼。 

　　小彤說想去上個廁所，於是轉過身子準備上岸。 

　　「我陪妳去。」阿輝笑著說。 

　　「不用你雞婆，人家自己有男朋友陪。」小慧拉住阿輝說。 

　　阿輝被拉住，一屁股坐在石頭上，不過當小彤上岸時，毛巾沒有遮掩好的豐 
臀就直接展現在阿輝眼前。當小彤稍微一彎腰爬上石階，阿輝的角度剛好偷瞄到 
了她下體私密的部位，不僅是臀部、肛門，就連烏黑的恥毛都讓他給看見了。 

　　阿輝得意的坐在水中，等著小彤回來。小彤上岸之後，全身濕淋淋，腰際的 
毛巾似乎隨時都會掉落，她用雙手遮住豐滿的雙乳，小心翼翼的向上游的樹叢走 
過去，我泡得很舒服，所以慢了一點才跟在小彤後面。 

　　小彤帶著全身濕透，而且半赤裸的身體走到無人的小溪邊，她看四周無人之 
後，就找了一個大頭邊蹲了下來。我本來想說在四周幫她監視就好，想不到在小 
彤的身後出現了一個身影，那是從剛才就在上游溯溪的阿仔。 

　　「咦，這不是小彤嗎？妳在這裏幹嘛？」阿仔站在小彤身後不到半公尺的距 
離問她。 

　　小彤似乎真的被嚇到了，連忙夾緊才剛要張開的雙腿。我看到小彤居然連內 
衣褲都脫掉，只圍著一件小毛巾，其他根本就是赤裸裸的。 

　　阿仔看出小彤似乎是想上廁所，因此趁機故意鬧她。小彤雙手緊圍住快要蹦 
出來的豐乳，整個人蹲在地上，阿仔身體還蠻健壯的，馬上走過去將小彤的雙手 
拉開，小彤纖細的手臂一被拉開，她雪白的豐乳也就立刻從懷中暴露出來。 

　　「幹，露奶耶，妳的奶子還真是圓潤啊！」阿仔笑著說。 

　　期盼了那麼久，想不到居然有機會這樣看到夢中情人的雙乳。阿仔早就很喜 
歡小彤了，這些小彤都有跟我說，只是他一副流氓樣，很不討小彤的喜歡。 

　　阿仔看到小彤豐滿有彈性的雙乳，忍不住整個性欲都瞬間爆發：「幹，妳好 
淫蕩，還光著身體跑來找我，妳是想被我幹嗎？」 

　　阿仔一手架住小彤嬌弱的身體，一手從後面伸向前去撫摸小彤的右乳：「媽 
的，女生的奶子都那麼軟嗎？我還是第一次摸勒。」 

　　阿仔一點也不懂得憐香惜玉，整只手就直接抓在小彤的豐乳上頭。 

　　「喲，妳看妳的乳頭都站起來了，好可愛哦！興奮了吧？」 

　　「不要這樣，我們是同學。」小彤拼命抵抗著，卻一點用處也沒有。 

　　「等我幹妳幾次，我們就不只是同學啦！」 

　　我躲在樹叢後面期待看到精采的畫面，難得有機會看到自己女友被強暴，還 
真是讓人心思雜亂。我在心裏盤算，等到鬧得太過份的時候再來英雄救美。 

　　阿仔用手很快地扯掉了小彤身上僅有的一件毛巾，當毛巾被丟到旁邊之後， 
小彤就已經是全身赤裸的了。阿仔將小彤的身體很快的轉過來，仔細地欣賞這美 
女的一切私密部位。 

　　「靠，懶毛耶！媽的，連懶毛都被我看到了。真爽！」 

　　阿仔將小彤推向一顆大石頭，然後一手揉搓她的雙乳，一手伸到小彤的陰部 
開始撫摸她的下體，阿仔用手指尋找小彤私密的陰蒂，然後左右來回揉動。 

　　「不要這樣，我快要尿出來了。不要……」小彤推著阿仔健壯的身軀，一臉 
哀怨的說。 

　　「幹！原來妳要尿尿，不早講？我還沒看過女生尿尿耶。」 

　　阿仔得意地繼續用手快速搓揉小彤的陰唇，想讓小彤完全忍受不住，在他面 
前尿出來。 

　　「不要……不要這樣，我真的快忍不住了。」小彤夾緊雙腿。 

　　好歹女生也有該有的矜持，就連在我面前小彤都不曾直接上廁所，更何況是 
像阿仔這麼討厭的男人。小彤雖然拼命忍住，但是下體傳來的刺激，簡直快讓她 
瀕臨崩潰。阿仔抬起了小彤的右腿，然後直接將手指伸入她的陰道當中摳弄。 

　　「我……我快要忍不住了。」小彤拼命想忍住，但是阿仔的手指頭像個靈活 
的跳蛋似的，不停地在她的陰道當中蠕動，就算還沒尿出來，她的淫液早就開始 
不停的分泌了。 

　　「喔……」小彤身體一陣顫抖，在她的陰唇當中突然射出了淡黃的液體，長 
條的尿液在空中呈現出拋物線，噴灑在兩人的腿上。 

　　「他媽的，妳真的尿了。幹，我看到妳噴尿了啦！」阿仔開心的大笑。 

　　小彤大概是覺得自己居然在討厭的男生眼前尿尿相當羞恥，整個漂亮的臉蛋 
紅通通的，低著頭不敢說話。 

　　不過阿仔可沒那麼容易放過這麼好的機會：「媽的，我要跟妳男朋友說，妳 
故意在我面前噴尿，還噴得我滿懶較都是。」 

　　「不要這樣，拜託你。」小彤連忙拉著阿仔說。 

　　「誰叫妳欠幹？媽的騷貨母狗！」 

　　小彤被罵得似乎有點難過，但是阿仔很不客氣的又靠過去撥弄小彤的乳頭。 

　　「媽的，這麼大的奶子，妳有沒有乳汁啊？」 

　　阿仔用力擠壓小彤的乳頭，差點讓小彤可愛的乳頭變形，原本還是粉紅色的 
小乳頭，已經被阿仔揉到變紅了。 

　　「不要這樣，好痛。」小彤根本無法抗拒。 

　　我不知道她心裏是想著期待有人來救她，還是不得不接受阿仔侵犯。阿仔的 
肉棒還真是巨大，我從大老遠就可以看到他內褲下明顯的起伏，小彤蠻喜歡大的 
陰莖，幸好我的還符合標準，但是比起阿仔，我倒是有點遜色，其實我自己也不 
太清楚到底想不想看到自己的女朋友被人家強暴。 

　　「幹，寶貝，我要吸妳的奶喲！」 

　　阿仔將頭貼近小彤的雙乳，然後用嘴去吸吮著小彤的左乳頭，並且用一手揉 
搓她的右乳，一手撫摸著下體陰部。我擔心的是，乳頭一直是小彤的敏感地帶， 
如果把持不住，不管對方是誰，她都可能從一個純潔的小女生變成一個火辣的蕩 
婦。
阿仔的手指還是不停地進出著小彤下體的陰戶，我想他應該很興奮，渴望已 
久的美人居然赤裸裸的送上門來，而且還在他面前任意宰割。 

　　「幹！淫貨，妳口口聲聲說不要，他媽的下麵都濕透了。」阿仔將手指抽離 
小彤的下體，然後將佈滿淫液的手指放在小彤的眼前，「妳看，這麼濕，分明就 
是很饑渴嘛！」阿仔笑著說。 

　　阿仔退後一步，將自己的內褲脫下，然後顯露出他自豪的大陰莖，並且還用 
陰莖去刻意頂著小彤的體毛。看著阿仔紅潤巨大的陰莖，我看小彤似乎內心開始 
有點動搖了。 

　　「你要進來嗎？」小彤很小聲的說，就連我都不是聽得很清楚。 

　　「什麼？幹，大聲一點！」阿仔說。 

　　「我想要你進來。」小彤低下頭一臉害羞。我想大概是受到阿仔的挑逗，讓 
小彤內心的饑渴已經按捺不住。 

　　「他媽的！女生就是賤，幹就是幹，講什麼『進來』？都聽不懂。」 

　　小彤停了一下，然後正眼看著阿仔說：「你可以幹我嗎？」 

　　「媽的，當然可以。不過為了處罰妳害我打手槍打了那麼久，我要妳在我面 
前掰穴。」 

　　小彤紅潤的臉上充滿著疑惑的神情：「我……我聽不懂。」 

　　「媽的勒，就是叫妳坐在石頭上，雙腳張開，把懶芭掰開給我看。」 

　　小彤整個臉蛋似乎看起來又更紅了，不過她還是蠻聽話的，坐在旁邊一顆平 
滑的大石頭上，她將修長白皙的雙腿張開，把最私密的陰部正對著阿仔。小彤稀 
疏烏黑的陰毛底下，透露出長條型的鮮紅軟肉，就算我跟小彤已經作過那麼多次 
愛，她的下體永遠都是那樣鮮嫩多汁。 

　　「媽的，為了想看妳的雞八肉，害我常常失眠。」阿仔故意蹲在小彤的雙腿 
之間，仔細地欣賞著小彤的陰部構造：「幹！妳的雞八還真是漂亮，比ＡＶ女優 
還贊，真他媽的多汁。」 

　　被阿仔這麼一說，小彤害羞地又將雙腿併攏。 

　　「媽的勒，我都還沒看夠。」阿仔又將小彤的雙腿拉開。 

　　阿仔整個人躲到小彤纖細的雙腿之間，並且彎下頭去貼近她的下體。 

　　「幹，忍不住了，真想吃妳的雞八肉。」阿仔用舌頭舔著小彤的陰唇，並且 
還用舌尖去挑逗她的陰蒂，甚至還用雙唇去抿住小彤敏感的下體嫩肉。 

　　小彤撥弄著自己的秀髮，同時揉搓自己雪白的豐乳，看得連我都有了反應。 

　　阿仔繼續親吻著小彤的體毛，然後吸吮著下體不斷流出的淫水。「不要再舔 
了，我真的快忍不住了。」小彤揉著自己兩顆鮮紅的乳頭說。 

　　等到阿仔抬起頭來看到小彤豐滿的椒乳，還是忍不住說：「幹！妳的奶子真 
的又圓又挺，連沒穿奶罩都還是一樣圓俏。」 

　　小彤的雙乳還真的是相當直傲人的，３４Ｃ的傲人雙峰遠比其他女生都要來 
得圓潤，白皙的皮膚更是讓那兩團圓肉看起來相當美味。 

　　等到阿仔一停止挑逗，小彤居然主動蹲到阿仔面前，她用手撫摸著阿仔漲大 
的陰莖，然後忍不住開始品嘗起來。 

　　「媽的，這個夠大吧？」阿仔得意的說。 

　　「嗯，好大。」小彤閉著眼睛，開使用她的嘴唇輕輕地吻著他的陰莖。 

　　「有沒有比妳男朋友大？蕩婦。」 

　　小彤沒有說話，只是若有若無似的點點頭。 

　　小彤張開了小口，含住了阿仔粗大的陰莖。 

　　「哇幹！我哈妳哈了那麼久，想不到妳居然也會幫我吹簫，我的懶叫有夠爽 
的啦！」 

　　小彤沒有說話，只是繼續用口含住陰莖，然後前後在口中滑動。 

　　阿仔似乎相當得意，喜歡小彤那麼久，想不到這麼漂亮的女孩子居然還會幫 
自己口交。 

　　這讓我想到第一次小彤幫我口交的情形：她赤裸著身體，彎下纖細的腰身， 
還故意用棉被蓋住我的臉，怕我看她，她會不好意思。她那時撥弄有著香味的長 
發，用她溫暖的小嘴慢慢含住我的肉棒，那時候還真是幸福，跟小彤相處了那麼 
久，好不容易才等到這機會。 

　　想不到現在我的眼前，小彤居然正為另外一個她討厭了很久的男子口交。她 
的臉上看不到任何被脅迫的神情，反倒是很享受這種美味。阿仔的體毛又黑又濃 
密，而小彤卻似乎還蠻喜歡這種感覺，越是雜亂的體毛與骯髒的肉棒，就越能夠 
挑起小彤內心的性欲。 

　　「好吃嗎？蕩婦。我看妳嘴巴那麼小，怎麼吞得下去。」 

　　小彤將嘴巴移開了阿仔粗紅的陰莖，然後帶著害羞的神情小聲說：「幹我， 
我求求你幹我，我好想要你的那個。」 

　　「幹妳？那妳要更淫蕩一點，我的棒子才會夠硬啊！」 

　　「幹我，用力地幹我，我真的受不了了……不要管那麼多，求求你快點來幹 
我。」小彤轉過身子，背對著阿仔，翹起她圓滑白嫩的豐臀。 

　　「媽的，從後面來啊？真淫蕩！臀部再翹高一點。」 

　　小彤又將腰向下彎，使臀部翹得更高，她修長的雙腿微微張開，雙乳受到地 
心引力影響，正微微的搖擺著。 

　　「哇靠！幹，連屁眼都被我看光了。爽啦！給妳大棒子吃。」阿仔得意地靠 
上前去，然後將他那根粗大的陰莖頂著小彤的性感小穴。 

　　「喔……太大了，要慢慢進去。」小彤似乎感覺到整個陰道都被撐開，難受 
的叫著。 

　　「媽的屄，大才好，幹起來爽死妳。」 

　　小彤應該可以感覺到阿仔粗壯的陰莖拼命向她的體內鑽進，私密的下體，也 
遭受到阿仔猛烈的突襲。 

　　「幹，進去了啦！他媽的妳的雞八好緊，跟個處女一樣，妳男朋友都沒在幹 
妳嗎？」 

　　我聽到他這麼說，還在心裏暗罵。不管做過幾次，小彤的陰道本來就很緊， 
如果沒有一點點的技術，大概沒幾分鐘就射出來了吧！ 

　　被阿仔這樣說，好像我很不夠看，我繼續躲在草叢後面偷窺，等著看阿仔早 
泄的鏡頭。 

　　「喔……啊……好大喔！我下麵都快撐破了。」小彤低著頭說。 

　　阿仔從後面不斷擺動醜陋的臀部，將肉棒一次又一次的桶著小彤的陰道；小 
彤雙手撐著前方的石頭，豐滿的雙乳也前後跟著晃動。 

　　阿仔抓住小彤的乳房，用力地揉搓著兩團嫩肉：「幹爆妳！爽嗎？」 

　　「喔，好爽。」 

　　「喜歡被我幹嗎？」 

　　「啊……好……好喜……歡。我的……子宮……喔……嗯……都……被你頂 
住……了。」 

　　「媽的賤屄，害我哈了那麼久，早一點跟我說就好了，我他媽的用大屌每天 
幹你都好。」 

　　「喔……我……我不……知道……你的……那麼……大。好……厲害……喔 
啊！」小彤越說越淫蕩。 

　　小彤夾住雙腿，喘息著說：「喔……你……動得……好快，我快……要…… 
不行了。」我看到小彤雙手向後抓住了阿仔，似乎相當興奮。 

　　「幹！妳的雞八還真舒服，弄得我好爽，還是妳這樣的美女比較耐幹。」 

　　「不……行……了！啊……嗯……喔喔喔……我……快……要……出來…… 
了……」小彤一手遮住了自己羞恥的臉龐說。 

　　阿仔大概是刻意要讓小彤投降，更是加快速度，用力地將肉棒插入小彤的陰 
道裏面。
「喔……嗯……我……我……出……來……了……」小彤纖細的雙腿看起來 
像是已經站不穩了。 

　　阿仔還是不肯放過她，將她用力抱了起來，手臂勾住了她的雙腿，從下麵用 
力地猛插小彤的嫩穴。小彤已經感到高潮，下體的陰唇不斷流出透明的淫液。 

　　「我……已經……出……來了，你還……那麼……厲……害！嗯嗯喔……」 

　　「媽的，妳才知道。喜歡被我幹了吧？騷貨。」 

　　「嗯……我……要……當你……的……喔……性奴隸……你要……常常…… 
幹……我……喔！」小彤小聲的說。 

　　由於聲音太小，我聽得不是很清楚，只是看到小彤臉上充滿性欲的表情，倒 
是我從來沒有看過的。小彤似乎還相當享受，害我看得肉棒都軟掉了。 

　　「我……我也要出來了。幹，老子要射了啦！」阿仔似乎也開始有了反應。 

　　「射……射在我……子宮裏面，我……啊……嗯……我……要你所有的…… 
精……液……」 

　　「幹！他媽的，那我要噴得妳整個雞八都是我的精液才爽。」 

　　阿仔身體像顫抖了一下，然後大喊：「幹……射了啦！又夠多的。」 

　　我看到當阿仔的陰莖抽離小彤的陰道之後，他的龜頭上還有少許的精液陣陣 
噴出；而小彤稍微張開了雙腿，她的陰道與子宮裏面大概都注滿了阿仔的精液， 
多餘的精液還從小彤的兩片陰唇之間，順著大腿流下來。 

　　我還沒有讓別的男生在小彤體內射精過，應該說就連我都沒有，我每次還是 
很客氣的戴著保險套，每次都只射在套子裏面，就當小彤是安全期的時候，我都 
不敢直接射在裏面。一想到別的男人的成千上萬精蟲佈滿了小彤的下體，她的陰 
道裏面全部都是充滿腥味的白色精液，我心裏還真是好難過。 

　　「我……我的……裏面……全部……都是你的……精液……」小彤雙手遮著 
胸部，坐在石頭上喘息。 

　　「他媽的，幹妳幹得真爽。」阿仔也坐在旁邊喘息，就連這時候，他的肉棒 
一點軟化的感覺都沒有。 

　　小彤像是想到什麼似的，突然將手邊的毛巾拿了起來，圍在腰際。 

　　「我要先回去了。」小彤說著，然後隨即用雙手遮住自己被搓紅的乳房向下 
遊走去，我也偷偷的跟著回去剛才泡溫泉的地方。 

　　這時候小彤晾在石頭上的胸罩早就曬乾了，她躲在石頭後面穿上了淡藍色胸 
罩，但是因為內褲還沒完全幹，所以下體還是只圍著一條毛巾。當我們重新坐回 
烤肉架旁的石頭上後，阿仔跟阿輝還是直盯著小彤看，然後不知道在說些什麼， 
我還是一樣假裝到後面拿東西，接著聽到他們這麼說。 

　　「幹，阿輝欸，你這樣有沒有看到小彤的雞八？」阿仔問。 

　　「有啦，連黑色的陰毛都看到了，還有兩片紅色的軟肉，中間還有濕濕的細 
縫。」 

　　「爽吧？」 

　　「當然爽，她都沒發覺，陰唇都被看光了。」 

　　「跟你說個更爽的，你有沒有注意到她的雞八中間有些白白的液體？」 

　　「喔，有點喔！那是什麼？白帶喔？」阿輝說。 

　　「白帶您娘勒！那是你老爸我的精液啦！」 

　　「屁啦！」阿輝一臉就是不相信。 

　　「啊好，不信沒關係，以後你就知道。」阿仔故作神秘，阿輝也沒有繼續追 
問下去。 

　　等到小彤的衣服都幹了之後，我們又坐上機車回去。小彤豐滿的雙乳還是緊 
貼著我的背，感覺似乎很甜蜜，什麼事情都沒發生過一樣，但是我卻很難過，她 
跟別的男人做愛卻不跟我說。當小彤的臀部在機車上移動，我似乎感覺到她下體 
內有成千上萬的精蟲正在陰道裏面竄動。 

　　「小超。」小彤說。 

　　「怎麼了？」 

　　「我有個小秘密。」 

　　我停了一下，然後說：「說吧。」我想她大概是要跟我說有關和阿仔做愛的 
事情。 

　　「我回去想愛愛。好嗎？」 

　　我差點摔車，想不到小彤居然還欲求不滿。一想到如果我跟小彤做愛，會碰 
觸到阿仔噁心的精液，我就感到反胃。至於我後來到底有沒有跟小彤繼續纏綿， 
那就是秘密了。 


　　　　　　　　　　　（６）圖書館調情（上） 

　　因為擔心小彤受到阿仔的誘惑影響，我在隔幾天後的晚上帶她到她們的學校 
去散步。小彤學校的夜景還蠻浪漫的，我牽著她的手，在石階走道上漫步，在校 
園裏面還有些少數的同學在那裏走動，來往的男生只要經過我們身邊，眼光都一 
定會被小彤漂亮的身影所吸引。 

　　「喂，剛才那女的好正點，身材超好的。」 

　　「蠻像模特兒的說。是我們學校的嗎？」 

　　「不知道，我只知道她屁股好翹。」 

　　兩個男生走過我跟小彤身邊，然後在我們身後對小彤品頭論足。這種情況已 
經不是第一次了，每次走在街上，都有人以為她是模特兒，不然就是有星探來找 
她拍廣告。不過我都跟小彤說這些來路不明的人很危險，其實我是怕小彤那天會 
離我而去，然後跟那些醜陋的大官上床。 

　　小彤今晚穿著藍色細肩帶的緊身上衣，貼身的上衣也襯托出她豐滿的上圍， 
上衣的胸線有點低，所以還會露出一點點乳溝的痕跡。她裏面穿的是白色胸罩， 
就連胸罩的肩帶都是蕾絲花邊，上衣在腰部的地方還有緊縮的效果，所以她纖細 
的腰身，很明顯的就能看得出來。上衣的衣襬並不是很長，只要小彤雙手一抬起 
來，可愛的小肚臍都會跑出來。 

　　小彤的下半身穿著白色有圖案的絲質短裙，看起來輕飄飄的，加上她修長的 
雙腿，看起來相當優雅。她穿著白色的高跟鞋，站在我身邊，還真有點壓力。 

　　我跟小彤漫步在泛黃的夜燈下，故意跟她多說些甜言蜜語，隨後走到了籃球 
場邊，球場上還有四、五個人在那打球。 

　　「小超，我也要玩。」小彤指著他們俏皮的說。 

　　我走過去向他們借了一顆在籃下多餘的籃球，然後跟小彤走到旁邊的籃框練 
投。我感覺到那幾個在打球的男生，眼光都開始注意小彤，每當小彤雙手將球投 
出的時候，她的衣襬就會向上撩起，暴露出她細緻的嫩腰；而下半身的短裙，也 
會隨著跳動，感覺隨時都有可能會曝光。 

　　「哇，那女的好漂亮！」在籃下的一個男子說。 

　　「人家有男朋友了啦！」 

　　「好像是我們學校的，我有看過她。」 

　　「真的還假的？你什麼時候看過了？」 

　　「我們班有個男生好像很喜歡她。」 

　　我在偷聽他們說話，一時沒注意，把球丟歪了，害得小彤要跑到他們那邊去 
撿。小彤小跑步到他們中間，說聲抱歉，然後彎下腰撿起地上的籃球，然後向我 
吐了舌頭，跑到我旁邊繼續投籃。 

　　「剛才她彎腰的時候，我有看到她的乳溝耶！」 

　　「哇！超正的，她一笑起來，我差點被迷住了。」 

　　「好啦，打球啦，只會看美眉。」另外一個男孩說。雖然他嘴巴這麼說，但 
是我發現他還是會趁沒有球來的時候偷瞄小彤幾眼。 

　　我心裏當然得意，畢竟能交到這麼漂亮的女朋友，實在不是容易的事情。想 
當初也是經歷過多少風霜雪月的日子，不過一想到小彤前幾天跟阿仔發生的性關 
系，倒是成了心中的傷痕。 

　　這時候天上有點小毛毛雨，我拉著小彤的小手，繞過球場，走到旁邊的大樓 
走道上。走道靠近球場的地方有個剛好到腰部的矮牆，我跟小彤雙手撐著矮牆一 
邊看著二十公尺外的人家打球，一邊欣賞著天上飄下來的細雨。 

　　天上的細雨，透過晚上路燈的照射，看起來還真漂亮，小彤看了忍不住轉過 
頭來，在我臉頰上親吻了一下，我馬上將嘴巴靠過去，給她個深情的熱吻。兩個 
人的舌頭開始輕輕的交觸，然後我的手也跟著移到小彤的臀部上。 

　　「你好色喔，這裏會有人啦！」小彤害羞的說。 

　　看到她那可愛羞澀的臉龐，誰還能夠再克制得住。我看看身旁剛好是一個樓 
梯，想說那麼晚了，應該也不會有人下樓，我親吻小彤的小嘴之後，便要她不要 
亂動。 

　　我蹲在小彤身後，輕輕的撩起她的裙襬，好讓我能夠清楚的看到她的內褲。 
今天小彤穿的是純白色的性感蕾絲內褲，內褲後面僅遮掩著半個臀部，小小的內 
褲整件都是由蕾絲編織成的，上面捲曲的花邊圖案，讓她的小屁屁看起來更加可 
愛。由於小彤的臀部又翹又有彈性，使得內褲的中間部份還夾在她臀部的兩片軟 
肉之間，看起來真是性感。 

　　「小超，不要這樣啦，這樣會讓人家看到。」小彤推開我的手，然後把她的 
裙襬拉好。 

　　我心裏還有點失望，想不到自己的女朋友都不打算跟我做愛，難道阿仔的魅 
力真的那麼大嗎？我還是繼續掀起小彤的裙襬，然後溫柔地撫摸她柔軟的臀部。 

　　「小超，我想到一個地方去愛愛。」小彤說。 

　　我後來才知道她想要嘗試做愛的地方是她們學校的圖書館。圖書館一直都是 
神聖的場所，在那裏做愛想必會相當刺激。她們的圖書館開的時間還真晚，聽說 
是應同學的要求延長時間，不過也沒看到有人在念書，燈火通明的三層樓建築， 
在夜晚之中還真是漂亮。 

　　我跟小彤走進了圖書館裏面，櫃檯臉很臭的小姐還要我們出示證件，小彤從 
她側背的小包包中拿出了學生證，櫃檯小姐看過之後，跟我們說圖書館快關了， 
要看書動作要快。 

　　小彤直接帶著我上三樓。 

　　「為什麼要到三樓？」我在樓梯轉角問她。 

　　「因為三樓是論文跟參考書，比較不會有人。」 

　　等到我爬上了三樓，看到我的左邊是圖書區，右邊則是閱讀區。我遠遠就看 
到閱讀區只有兩個男生在那看書，我馬上拉住小彤。 

　　「寶貝，想要來點刺激的嗎？」我笑笑的跟小彤說。 

　　當我在她耳邊跟小彤說了詳細的計畫之後，小彤害羞的跟我說好，不過我也 
要求小彤必須嚴守最後界線，絕對不能跟人家發生關係。 

　　小彤紅著臉說：「喂，你把我當成什麼啊？亂說。」 

　　我跟小彤裝作不認識，一前一後的走到閱讀區去。小彤坐在兩個男子的正前 
方，共用一張桌子，我則是坐在兩個男生的後方，背對著他們兩個，我的用意是 
想讓小彤故意誘惑那兩個男生，我則是坐在後面偷聽他們說話。 

　　「喂，辣妹耶！」左邊一位黑框眼鏡的說。 

　　「對啊！身材好辣。是我們學校的嗎？」右邊單眼皮的說。 

　　「故意坐在我們前面，是不是對我們有意思啊？」 

　　我聽到他們這麼說，差點笑了出來，他們大概是念書念到瘋了。這兩個瘦弱 
的男生，頭比身體大，就連我一個都能打贏他們兩個。 

　　小彤走去圖書區拿了一本厚重的書，我則隨便在旁邊拿了本小冊子來看。小 
彤走回來的時候，秀髮飄逸，看起來還真像是個文學院不懂人情世故的大閨女， 
秀氣的模樣跟模特兒水準的身材，簡直讓人難以抗拒。 

　　「喂，超勁爆的啦！」左邊黑框的說。 

　　「怎樣？」 

　　「前面那個女的把裙子脫掉，只有穿內褲。」 

　　「真的還假的？你怎麼知道？」 

　　「剛才我故意彎腰偷看，看到她只穿著白色的內褲，超性感的。」 

　　他們兩個講話聲音很小，似乎怕被小彤聽到。而我則是被小彤的速度嚇到， 
想不到她居然這麼大膽，真的這樣玩弄人家。 

　　小彤故作鎮定，然後站起身子來，轉身走到旁邊的書櫃去。我跟著轉過頭去 
看，只看到小彤上半身還穿著細肩帶上衣之外，下半身只剩下一件白色的蕾絲小 
內褲，小小的內褲僅遮住她半個圓嫩的豐臀，性感的蕾絲圖案讓她臀部的肌膚顯 
的若隱若現；再加上小彤修長的雙腿下還穿著白色的高跟鞋，這種性感的曲線， 
無論誰看了都會流鼻血。
小彤似乎很懂得挑逗男人的胃蕾，她刻意彎下了腰，去挑選書架上的書籍， 
而這個時候，她翹翹的臀部，也正好對著我們三個男人。小彤性感的內褲底下， 
顯示出股溝的深陷曲線，就連雙腿之間下體微微凸起的那團軟肉，都看得出橢圓 
形的痕跡。 

　　小彤一面找書，一面稍微擺動著她圓嫩的臀部，看得真讓人感到欲火焚身。 

　　小彤接著又蹲在地上，讓她的小褲褲下滑了幾公分，在內褲的邊緣，還稍微 
露出了她性感的股溝，因為內褲是低腰設計，所以感覺就像是隨時都要掉下來一 
樣。 

　　接著小彤站起身子來，雙手稍微撥弄了她的秀髮，然後用她纖細的小手稍微 
搧了一下耳際，看起來像是覺得很熱。我才發覺到，不知道是自己身體在熱還是 
怎樣，這三樓的空調好像還真的有一點點悶熱的感覺。 

　　接著小彤被對著我們三人，慢慢的雙手交叉，撩起了細肩帶上衣的衣襬。當 
她的衣襬越撩越高，細緻的肌膚越露越多，我們的心跳也越來越快，我想旁邊那 
兩個書呆子想必是看傻了眼。我也想說這兩個白癡，大概一輩子也看不到什麼樣 
的女人才叫做絕品。 

　　小彤的上衣一直向上撩高，直到她美麗細緻的背部上露出白色的蕾絲肩帶。 
她將脫下的上衣，很坦率的就丟在腳邊，白皙柔嫩的背部上，頓時顯現出性感蕾 
絲肩帶的線條，半圓形相連的白色蕾絲邊，繞過她的身後，在背部的中央相扣， 
脊隨中間深陷的線條，性感的劃過胸罩帶子的中間，兩側性感的肩帶，同樣跨過 
小彤細緻的肩胛骨繞到充滿神秘色彩的前胸。 

　　光是看到這樣誘人的畫面，身旁的兩個男子都開始調整自己的褲子，大概是 
覺得下體壓抑得很難受吧！ 

　　「哇！她脫了。」 

　　「太辣了，我會受不了。」 

　　小彤拿了一本書架上面的數理經濟學放在胸前，然後轉過身來。兩個書呆子 
大概真的說不出話來了吧，因為小彤正面走過來，她胸前穿著性感的白色胸罩， 
四分之三罩杯的內衣緊密的包覆她白嫩的雙乳；兩側的肩帶都是性感的半月形蕾 
絲編織而成，而胸前的罩杯上面更是有著性感的圖案線條，罩杯的上緣有著設計 
成葉子形狀的花邊，兩片罩杯的正中央還有個向日葵圖案的蕾絲，整個圖案相當 
立體，看起來還蠻性感成熟的。 

　　重點是這件緊密的胸罩，明顯的托高了小彤豐滿的乳房，原本就已經相當堅 
挺的雙乳，看起來更加緊密結實；雙乳之間的乳溝，緊密成一條性感的細縫，兩 
個乳房相貼成一條充滿誘惑的狹長地帶，彷佛快要奔放出來的豪乳，看起來更加 
鮮嫩多汁。 

　　在凸起的白色胸罩底下，透露出來的是小彤纖細的嫩腰，柔軟的腰身曲線， 
每一吋肌膚都透露著人性的無限遐想；在腰身的下方就是小彤的低腰白色內褲， 
超低的腰線，彷佛剛好掠過體毛的上緣，內褲兩側的蕾絲鬆緊帶，就像鋼絲一樣 
細，似乎只要稍微拉扯一下，整件內褲就會掉下來；蕾絲的內褲，在下體的中間 
部位剛好同樣有個向日葵的圖案，在花瓣之間，微微透露出她黑色的性感體毛。 

　　內褲的兩側正好合身的劃過陰部的兩側，使得她下體的體毛感覺若隱若現， 
但是陰部下方的內褲，卻也不小心卡到她深陷的陰戶當中，讓白色內褲的正下緣 
顯現出小彤陰部的位置。小小一條卡在陰戶當中的內褲細紋，就足以讓三個男人 
欲火難耐。 

　　小彤搖擺著性感的身體，慢慢向兩個男生走近，豐滿的雙乳，也隨著步伐上 
下擺動。 

　　「學長，請問一下，你們對經濟學很熟悉嗎？」 

　　小彤將頭髮撩過耳際，微微在兩人面前彎下了腰，豐滿白皙的乳房，只距離 
兩人眼睛只有十幾公分距離，深陷的乳溝，彷佛就像是在期待兩個人進來探險； 
胸前罩杯上的每一條細紋，每一個圖案都在眼前看得一清二楚，彷佛還可以聞得 
到小彤身上散發出來的乳香。 

　　「我……我……」左邊靠近小彤的黑框眼睛男子，眼睛盯著小彤豐挺的豪乳 
說不出話來。我側眼看到他的雙手微微在顫抖，彷佛是恨不得能夠一把抓住小彤 
柔軟的乳房。 

　　「喔……是啊，我經濟很厲害。」右邊那個單眼皮的男子說。 

　　我這時候才注意到他們桌上放的正是經濟學的論文集，還佩服小彤的注意力 
還真是好，知道用這招拉關係。 

　　「妳……妳穿……這樣……會不會太……少了點？」左邊的男子伸出手指指 
著小彤的豐乳。 

　　一不小心，他的指尖剛好觸碰到了小彤內衣的罩杯，他連忙把手縮起來，用 
一臉癡呆的表情盯著小彤看。 

　　「喔，對不起。我喜歡讀書不穿衣服，比較自在。」小彤一臉害羞的用雙手 
拿著書遮住自己的胸部。 

　　「所以妳才那麼晚來念書嗎？」左邊的黑框眼鏡男子說。 

　　「不過妳還有穿內衣啊！」右邊的單眼皮男說。 

　　小彤扭曲著身體說：「哎喲，我身材又不好，脫光很難看耶！」 

　　看著小彤嬌嫩的體態，就連我看了雙腿都開始發軟。 

　　「不會啦！妳的身材很好，我們不會介意的。」右邊的男子說。 

　　「對啊！妳既然喜歡脫衣服看書，我們會當作沒看到的。」左邊的男子說。 

　　「真的嗎？你們會不會覺得我這樣有問題啊？」小彤說。 

　　「不會啦！就像有人覺得裸睡比較舒服嘛。個人習慣不同，不會介意啦！」 
單眼皮男說。 

　　我看這兩個男的還真是饑渴，越看我心裏越覺得好笑。對我跟小彤來說，這 
應該是蠻特別的前戲，而且還是蠻逼真的一場春宮戲。 

　　「那我脫了衣服，你們不可以笑我喔！」小彤說。 

　　兩個男子同時馬上點頭，其中右邊那個單眼皮的男子還推了我一把。 

　　「喂！我們要教學妹題目，你不要沒事亂瞄。」單眼皮男子說。 

　　「喔。」我回答。 

　　我轉過頭看著我桌上的形上學，誰知道這是什麼書啊！ 

　　小彤回到了座位上，然後反手繞到身後，將胸罩的扣子解開，隨後兩人就看 
到小彤性感的罩杯慢慢離開了她的乳房，雪白的嫩乳越暴露越多，直到罩杯離開 
了兩人的視線之後，他們眼中注視的是小彤豐嫩雪白的乳房。 

　　讓人垂涎欲滴的椒乳像是獲得解放似的微微晃動著，圓嫩柔軟的乳房就算沒 
有胸罩的包覆，仍然一樣尖挺聳立，白皙的雙峰之間，襯托出粉紅色的兩粒小乳 
頭。 

　　看到男人這樣猛盯著自己看，小彤的乳頭也不自覺的立了起來。女友不是第 
一次在別的男生面前袒胸露乳，所以我也不是特別在乎，只要這兩個白目不要亂 
來，我都能忍受。 

　　峰挺有著弧線的性感胸罩，放在圖書館的桌面上，看起來特別醒目。在水準 
的桌上，兩個深陷的罩杯恰好朝上，彷佛透露出小彤胸部的性感曲線。 

　　「哇！學妹，妳的胸部很漂亮，很圓耶！」單眼皮男子說。 

　　「對啊！好挺，不會難看啦！」黑框男子說。 

　　小彤害羞地用手遮住雙乳說：「哪有，我的胸部好小。你們男生不是都喜歡 
巨乳嗎？」 

　　「巨乳才難看勒！像你這樣剛好，最漂亮。」單眼皮男子說。 

　　兩個男子雙眼直盯著小彤的乳房看，我看小彤大概也不知道該如何是好吧！ 

　　「學妹，那妳的內褲不脫嗎？」單眼皮男子說。 

　　我心裏暗罵，這醜男孩真是不要臉，長那麼醜也敢叫我漂亮的女友脫內褲。 

　　「不要好了，我下麵的毛毛好醜，丟臉死了。」小彤紅著臉笑著說。 

　　「每個人都嘛一樣，難不成妳是白虎？」單眼皮男子說。 

　　「哪有，人家有毛毛啦！你看……」小彤邊說話，邊站起身來拉下了性感的 
內褲。 

　　當小彤將內褲拉到下體的下緣時，她性感烏黑的陰毛也同時暴露了出來。小 
彤光滑雙腿之間透露出性感稀疏的少女體毛，這兩個傢伙大概一輩子也未曾這樣 
盯著美女的陰毛看，陰毛的最下緣，就是女孩子最隱密的神秘地帶，我想他們兩 
個應該更是渴望能夠一窺女孩子私密的性感叢林。 

　　「不會啊！妳看，妳的體毛又不是像我們男生這樣又多又亂。」單眼皮男子 
說。 

　　「對啊！對啊！妳的內褲不脫到旁邊嗎？」黑框眼鏡男子似乎是鼓起了勇氣 
說。 

　　小彤的內褲才脫到一半，陰毛下方的私處感覺隨時都快要暴露出來一樣，若 
隱若現的陰唇嫩肉，看的兩人心頭很癢。 

　　「脫掉比較舒服啦。」單眼皮男子說。 

　　「對啊，這樣學經濟才比較容易吸收。」黑框眼鏡男子說。 

　　小彤的神情開始有點害羞，對她來說，露出胸部其實在這種情況下無妨，因 
為她其實對自己的雙乳相當有自信，小露一下體毛，其實也還不算太誇張，但是 
如果真的要在不認識的男生面前展露下體，小彤可就開始猶豫了。她不知道我是 
不是能夠同意，眼神開始向我求救，同時她自己也不知該如何是好。
坐在椅子上緩緩的將她的內褲脫掉，然後放在桌上的胸罩旁邊。 

　　看到桌面上純潔的性感內衣褲，還有眼前一位美女豐滿的椒乳，再想到桌面 
底下有著神秘的黑色叢林地帶等著他們探索，兩個男子不自覺的同時站起了身子 
來。 


　　　　　　　　　　　　（７）圖書館調情（下） 

　　為了怕我的寶貝女友受到侵犯，我馬上就站起身來，搶在兩人面前坐到小彤 
身邊，然後對她使了個眼色。 

　　「喂！同學，你想對我們學妹作什麼？」 

　　單眼皮男子看到我這樣突如其來的坐在小彤旁邊對我大叫，心裏應該是又忌 
妒又生氣吧！ 

　　「白癡喔！這漂亮美眉都暗示這麼久了，你們還不瞭解嗎？」我說。 

　　我將椅子拉到小彤身邊，親吻她的香唇，感受彼此內心的欲火；接著我的右 
手伸到小彤的陰部，輕輕撫摸她的陰唇。 

　　「你們看，這美眉下面都濕透了。」我笑著刻意對他們兩個說。 

　　這兩個男的大概氣瘋了，但是一看到跟我相比差太遠，卻又不敢輕舉妄動。 
這正合我意，我用手撫摸小彤的嫩乳，輕輕用指尖撥弄她敏感的乳頭，小彤害羞 
的「嚶」了一聲。 

　　「學妹，妳的胸部好軟，摸起來好舒服。」 

　　我用手掌握住小彤右乳的下緣，溫柔的撫弄著，小彤的乳房微微顫抖著，似 
乎相當興奮。畢竟我們兩個做愛，從來沒有人在場觀賞過，所以我刻意找了兩個 
饑渴到不行的書呆子，來當我們的觀眾，順便也當我跟小彤之間的催情劑，有四 
只眼睛盯著看，做起愛來才更有快感。 

　　我一手柔搓小彤的乳頭，然後用嘴吸吮著另外一個乳頭。 

　　「學妹，這兩個笨蛋都不知道妳有多饑渴，你看妳的乳頭這麼香，他們還不 
懂得珍惜。」 

　　我可以感受到那兩個男的坐在我們前面的椅子上，心裏那種不知道該說什麼 
的心態。我接著又用手撥弄小彤的陰唇，順著陰唇肉縫向上游走，然後找到粒軟 
軟的凸起物，那是女孩子最敏感的陰蒂。我用食指跟中指按住了她的陰蒂，然後 
快速地左右撥弄，小彤夾緊了雙腿，連同我的手也一起夾住，整個人撲倒在我身 
上。小彤下體的淫液已經開始濕潤了她的體毛，連我的手指都可以感覺到她的身 
體脈動。 

　　我將小彤赤裸的身軀抱在懷裏，然後要她坐在我大腿上，小彤在我的身邊竄 
動，她柔嫩的雙乳也跟著左右擺動。我抱住她然後將椅子向後傾斜四十五度，讓 
坐在對面的那兩個書呆子能更夠清楚地看到小彤美麗的身軀，小彤緊閉著雙腿， 
似乎擔心被那兩個男生看到，但是在雙腿的夾縫之間，還是稍微透露出一點點性 
感的陰毛，小彤的雙手因為害羞因而遮著豐滿的乳房。 

　　「還有，你們看她的下體這麼鮮嫩……」 

　　而我卻似乎有點得意忘形，擅自用力將小彤的雙腿給拉開，就在那一瞬間， 
小彤最私密的下體部位，頓時之間就暴露在兩人面前。 

　　「啊……不要啦！好丟臉……」小彤低著頭大叫，身體左右不停晃動。 

　　我不知道是什麼樣的心態，也許是誇耀自己女朋友漂亮，也許是想到她在阿 
仔面前展露下體的模樣，也許是純粹個人的好色心態，我居然將自己女朋友的下 
體這樣秀給別的男人看。我心裏就是認定這兩個不怎麼樣的處男一定交不到這麼 
漂亮的女友，想必沒有機會每天看到這麼誘人身體，越是想要讓他們忌妒，我就 
越想多給他們看看他們看不到的東西。 

　　小彤的雙腿一張開，她私密的陰部整個都在他們面前展露出來，小彤稀疏的 
陰毛、鮮嫩的陰唇、圓滑的陰蒂，以及性感深遂的陰道口，一個女孩子最為矜持 
的一面，我都將她全部展現出來。 

　　那兩個男的看傻了眼，也就如我所設想的，他們去哪里找這樣的機會？小彤 
害羞地將雙腿立刻合起來，推著我的胸膛說我好變態。 

　　「哪有人這樣的！」小彤有點害羞又有點生氣的轉過身來將我推倒在地上。 

　　我還正想要爬起來，想不到小彤又把我的肩膀壓了下去，她跪在地上，很快 
速地拉開了我的短褲，把我的肉棒給掏出來，我的肉棒這時候早就被她誘惑到大 
得不得了。 

　　小彤的口交技術很厲害，每次我都被她弄到喊救命，小彤的小嘴就是有那種 
能耐讓你的肉棒維持在快要射精的狀態，卻又不讓你射出來。這種強烈的高潮， 
就連我有時候都會不自覺的把她推開。 

　　小彤為了要故意報復我剛才害她下面被人家看光的窘境，硬是壓著我要幫我 
口交。小彤完全不顧在場還有兩個男人在，直接用她的小嘴含住了我的龜頭，她 
很故意的只含住龜頭的前半部，讓我有種不知道該進去還是該出來的感覺。她用 
舌頭挑逗我的龜頭，讓我的龜頭覺得好癢卻又好舒服；接著她用很特殊的技巧舔 
舐著我整個肉棒，就像在吃霜淇淋一樣。 

　　「你完蛋了。」小彤對我笑著說。 

　　接著她彎下了腰身，抬起了性感的豐臀，張開她的小嘴含住了我整個肉棒。 
我的陰莖感覺到她口中傳來的熱度，她的唾液開始溶化了我的生殖器，讓我感覺 
到全身灼熱。小彤的舌尖環繞著我的龜頭舔著，我的陰莖在她嘴裏，就好像身陷 
在一個會吸人的小穴當中。 

　　「啊……我看了都快射出來了。」戴著黑框眼鏡的書呆子手握著自己的褲襠 
說。 

　　小彤高舉的臀部，卻也正對著那兩個書呆子，當我發現到的時候，他們不知 
道已經看了多久，小彤柔嫩的豐臀，跟臀部中間的小菊花，甚至是私密的陰唇， 
也許早就被他們給看光了。 

　　「學妹，妳的屁屁都被看光了。」我暗示小彤說。 

　　我剛才故意把小彤的下體暴露出來，卻可沒答應連她最私密的小菊花也要讓 
人家看，更何況被人家看到肛門有多羞恥，我怎麼可能讓這兩個傢伙這麼吃香？ 

　　小彤一面幫我口交，一面用另外一隻手向後遮在臀部之間，我想不遮還好， 
這樣遮掩著，反而更加誘人。另外一個單眼皮的男子就忍不住內心的饑渴，看到 
這麼誘人的裸女在面前搖擺著裸露的臀部跟下體，無論是哪個男人看到了都會心 
動。 

　　他以為小彤可以讓大家享用，於是跑到小彤身後，忍不住撫摸了她的下體， 
「啊！你做什麼？！」小彤嚇得大叫。 

　　當她雙手遮住身體重要部位，坐在我旁邊時，我才看到那單眼皮男子臉上充 
滿渴望的呆坐在地上。 

　　「小……學長……我要……套子。」小彤轉過了身子對我說。 

　　我立刻從褲子的皮夾當中拿出了一個備用保險套，我俐落地撕開了外包裝， 
然後將粉紅色的套子套在自已漲大的陰莖上；我把小彤又從身邊抱了過來，然後 
一樣拉開了她的雙腿，這次小彤居然沒有將雙腿併攏，所以我一手握住了自己的 
肉棒，一手撥開小彤性感的陰唇，將我的龜頭帶著保險套慢慢地插入她的陰道裏 
面。 

　　由於整個過程毫無遮掩，在場的兩個男人也同樣看到我從小彤的陰道外直到 
把整支陰莖插入小彤陰道內的畫面。我撥開了小彤的陰毛跟下體的陰唇，就是要 
讓他們看仔細，能夠將肉棒插入小彤體內的只有我。 

　　「喔……嗯……太……太快進……去了。」小彤雙手按著自己的小腹，似乎 
感覺到體內整個被撐開。 

　　我將整個肉棒埋入小彤的陰道裏面，讓我跟她的陰毛交錯，汗水當中融合了 
彼此的體液。小彤似乎也很興奮自己做愛居然被人家看到，一開始她還很羞澀， 
雙手遮遮掩掩，但是後來我的下體不停的擺動，用力頂入她的子宮底端，她也似 
乎比較放得開，雙手撐在地上，身體毫無遮掩的，讓人家可以清楚的看到一隻粗 
大的陰莖不停的進出她粉嫩的陰戶。 

　　「喔……喔……嗯……啊……好……好丟臉。」小彤忍不住在眾人面前開始 
淫叫，雙手遮著臉不敢看人。 

　　當我將小彤身體向後拉，這個畫面就看得更清楚了。兩個男人就站在我跟小 
彤面前不過五步的距離，親眼看著我用陰莖不停地桶著他們心中認為再美不過的 
女孩，看著這麼漂亮的女孩子居然在自己眼前被別的男生桶著陰道，就算看得再 
清楚，就算小彤的每根陰毛看得再怎麼仔細，就算小彤在他們眼前坦露著私密的 
嫩肉，他們心中還是開心不起來，因為用陰莖插著小彤的人是我。 

　　「不要……喔……喔……嗯……啊啊啊……」 

　　為什麼我會這麼想讓別人看我插著小彤的陰部？我腦海裏突然浮現出前幾天 
阿仔強暴小彤的畫面，看著小彤小小的陰戶被阿仔用粗大的肉棒一次又一次的猛 
插，看著小彤被阿仔狂插著陰道，自己卻只能在旁邊看的我，彷佛就像是眼前這 
兩個白吃書生一樣，心裏明明捨不得，明明心痛，卻又只敢在旁邊看，什麼都不 
敢做。 

　　我似乎在眼前浮現出阿仔那種得意的神情，他正看著我，在我面前猛力地用 
肉棒桶著我女朋友的陰道。 

　　看到他們兩個，似乎就像在影射我自己，而我現在的角色，就像是當時色欲 
熏心的阿仔一樣。越是想到這樣，我的下體擺動的幅度也就越大，我的龜頭一次 
又一次的頂著小彤的子宮頂端。 

　　「啊……不……要這樣……太……太快了……我會……嗯……啊……受…… 
受不了……啦！」 

　　小彤的身體猛烈的上下晃動，她胸前的雙乳也隨著上下甩動。我似乎沒有體 
會到小彤心中的羞怯，反而像是對她報復似地猛插她的下體。 

　　在一旁的單眼皮男子還是按捺不住，走了過來，他蹲在小彤面前，用手撫摸 
著她跳動的乳房，然後還用舌頭去舔著另外一個乳頭。小彤全身無力，沒辦法將 
他推開，我也沒去阻止他，就讓他趁機跑過來吸吮小彤的乳頭。 

　　「嗯……好嫩。」 

　　「啊……我……不……要啦……啊……嗯啊……」小彤叫著，但是我不知道 
她是高興還是不高興。 

　　另外一個黑框眼鏡的，看到朋友居然得逞，在那裏吸吮著美女的乳頭，自己 
也忍不住跑過來用手撫摸著小彤的陰蒂，他大概是想摸摸看女生的下體是什麼感 
覺，不過由於我的陰莖已經插在小彤體內，所以當他撫摸小彤的陰蒂時，也難免 
會碰到我的肉棒。 

　　我還真不喜歡男生碰到我下體的感覺，不過小彤可就不一樣了，她最能夠挑 
起性欲的乳頭，有一個男人在舔舐著，最敏感的陰蒂也有個男人在撥弄，就連下 
體也被我的陰莖深深地插入。 

　　「啊……我……會……不……行啦……不……要……這樣……」 

　　兩個男生也紛紛將手伸入自己的褲子裏頭似乎開始打起手槍，小彤雙腿開始 
緊閉，而我的身體也開始滿身大汗。 

　　「啊……嗯……啊……」小彤整個身體攤在地上，似乎是已經到了高潮。 

　　我將佈滿著淫液的肉棒從她的陰道當中抽出來，很奇特的是我居然還沒有射 
精。而小彤赤裸裸的趴在地板上，兩個男子恰好分別站在她的身旁，兩個人不約 
而同地將褲子裏面的肉棒掏了出來，居然對著小彤開始射精。兩個男子的精液分 
別從各自的龜頭前端噴出，白濁色的液體噴灑在小彤赤裸裸的背部。 

　　這時候我才瞬間被拉回現實當中，我看著躺在地上的小彤，不知道這樣是好 
還是壞。那兩個白吃書呆子馬上拿出衛生紙把小彤背上噁心的精液擦掉，然後各 
自拿著自己的書偷跑了開去。 

　　「現實的傢伙。」我看著他們說。 

　　小彤從地上爬了起來，似乎不太高興的看著我說：「我是你女朋友，我們可 
以開玩笑，但是你可以不要把我當成蕩婦好嗎？」我傻了眼。 

　　後來小彤穿好了衣服，樓下櫃檯的小姐也剛好上來關燈了，我跟小彤離開了 
圖書館，不過她卻都不太跟我說話，似乎在怪我把她當成物品，隨便就這樣暴露 
給人家欣賞。我還覺得女生真難瞭解，她明明自己跟阿仔作愛的時候這麼淫蕩， 
但是現在卻又裝淑女。
等到我跟小彤離開了學校大門要回家的時候，在馬路旁邊剛好遇到了那個戴 
黑框眼鏡的男子跟他的另外一個男生朋友一起過馬路。 

　　「喲！你看，漂亮美眉喔！」他旁邊的朋友說。 

　　「我還看過她的裸體耶。」黑框眼鏡男小聲的跟他朋友說。 

　　「屁啦！我還跟林志玲嘿啾過勒！」他的朋友笑著說。 

　　小彤向他看了一眼，然後就獨自走過馬路，我只能夠在後面慢慢跟。 


　　　　　　　　　　　　　（８）ＫＴＶ淩辱 

　　連續幾天跟小彤的關係都不是很好。這一天小彤班上同學又說要一起出去唱 
歌，我問小彤有哪些人要去，她說大概跟上次去溪邊烤肉那些人差不多吧，這時 
候我的腦海裏頭突然又浮現出阿仔的面孔。 

　　「有那個叫阿仔的嗎？」我問。 

　　「我怎麼知道。」 

　　「我不去喔！」我坐在小彤粉紅色的床上說。 

　　小彤在我面前脫下了她淺藍色的小熊睡衣，因為穿著睡衣，所以小彤裏面沒 
穿胸罩。她的小熊睡衣分成上下兩件，上面是襯衫式的，下面則是寬鬆的長褲， 
長褲很單薄，所以還可以看到小彤的內褲痕跡。 

　　當小彤脫下了長褲，裏面就只剩下一件白色的小碎花內褲，小彤卻連白色內 
褲也都脫掉了，背對著我，赤裸裸的站在我面前，我還很好奇，為什麼她連內褲 
都要換？ 

　　小彤從抽屜中拿出了一套深藍色的內衣褲，內褲是有點類似丁字褲，只是後 
面的帶子還沒有一般丁字褲那麼細。 

　　她穿上了內褲之後，還用手稍微調整了一下臀部的帶子，這些舉動看起來還 
真性感。 

　　我走到她身邊，輕輕撫摸著她的臀部：「寶貝，妳這件內褲好性感。」 

　　「喔，很癢耶！」小彤簡單的一句話就把我的手給撥開。 

　　她繼續將纖細的手臂穿過胸罩的肩帶之間，小彤把胸罩帶子繞到肩膀上，然 
後雙手伸到背後要將內衣的扣子扣上。我好心要幫她扣好，不過卻不太成功，後 
來還是她自己弄好了。 

　　我有點無奈地坐回床上，搞不懂自己是哪里惹她不高興了，昨天晚上睡覺時 
我們還做了一次，只是我做完就想睡覺了，不知道是不是她怪我只把她當成泄欲 
的對象？ 

　　小彤彎下了腰，把手伸入胸罩的罩杯當中調整乳房的位置，然後將兩側的豐 
乳擠到罩杯中央。這些姿勢看起來都相當誘人，如果是一般的男生看到了，不知 
道會說些什麼？也許只要稍微偷看到小彤不小心露出的內衣肩帶，或是稍微看到 
內褲走光，可能就要高興一整天了。 

　　而我幾乎每天往小彤這裏跑，不知道看過多少次的裸體，也不知道作過幾百 
次的愛，換算之下，最少也有五百次以上，小彤還是一樣誘人。但是當她在我面 
前赤裸裸的時候，我卻似乎不會像其他人一樣興奮，不知道是不是我看到太多次 
了，也就少了點神秘感。 

　　人家說，只有女人在越神秘的時候才會越性感，如果一個超漂亮的女孩子在 
你面前脫光衣服，你可能會性欲衝衝，但是如果一年三百六十五天都看，可能效 
果就要大打折扣了。 

　　想到這裏，小彤已經穿上了黑色的短窄裙，窄裙還真是合身，完全配合著她 
的臀部曲線來走，下半身的體態完全展露出來。還有那件黑色裙子也真是短，大 
概只到大腿的一半，光是爬樓梯大概都會走光吧！ 

　　隨後小彤撥好頭髮，又穿上了一件白色的緊身襯衫，然後將胸部前面的整排 
鈕扣扣上，她的雙乳相當堅挺，使得胸前的鈕扣似乎都快要蹦開一樣。 

　　她將七分袖向上卷了幾折，使她的手臂看起來比較細長，從背後看過去，明 
顯地可以看到衣服後面透露出藍色的胸罩肩帶痕跡，從胸前也稍微可以看到罩杯 
的曲線。更扯的是，她的襯衫鈕扣位置還距離真寬，使得從她的側面都還可以看 
到鈕扣之間透露出的內衣罩杯。 

　　「妳裏面穿深色的內衣，這樣不怕線條都被看到嗎？」 

　　「哪會啊！又沒差。」 

　　小彤坐在梳粧檯前面開始化妝，同時也梳著她直順的長髮。看著她坐在鏡子 
前面的誘人曲線，而我卻沒有什麼反應，不是小彤缺乏魅力，而是我失去了刺激 
的動力。 

　　我躺在床上想著，男人真是犯賤，難道一定要看到小彤讓人加予強暴或是視 
奸我才會興奮嗎？好像男人都特別喜歡吃不到的東西，這讓我對自己的心態開始 
產生懷疑。 

　　距離約定的時間還早，所以小彤換好了衣服就先到客廳看電視，阿良已經在 
客廳等著了。他一看到小彤走出來，目光就像是在搜索獵物一樣的跟著小彤的身 
影，當小彤坐在他正對面的沙發之後，小彤雙腿微微張開，阿良就似乎一直想偷 
瞄著小彤的裙子，看來是想要偷看她走光的畫面。小彤也有點感覺到了，趕緊將 
雙腿交叉。 

　　「我們該出門了。」我說。 

　　我帶著小彤走出公寓，，隨後就用機車載著她先去買些東西。由於她的裙襬 
太短，所以當她跨坐在我身後的時候，裙子都會跑到大腿上方，從旁邊看，幾乎 
可以看到她整個雪白的大腿，而裙子底下的內褲也彷佛就快要暴露出來。 

　　「喲！那個是ＯＬ吧？好辣哦，穿藍色內衣還露大腿。」 

　　「模特兒吧，大概是要去拍廣告的。」 

　　「你確定人家是要去拍廣告，不是應召女郎嗎？」 

　　「媽的！要是她有在賣，憑她這麼漂亮，你也包養不起。」 

　　「你坐前面看不看得到她的內褲啊？」 

　　「看不到啊！她裙子裏面一團黑，什麼也看不到。」 

　　「什麼黑？是內褲黑，還是陰毛的黑啊？」 

　　「啊，你自己不會去問她喔！」…… 

　　看到四周的機車騎士不懷好意地盯著小彤的大腿看，我只好在其中一個紅綠 
燈停下來拿雨衣幫她蓋著。 

　　騎到了某家知名ＫＴＶ的樓下，我讓小彤先下了車。 

　　「你不一起來喔？」小彤說。 

　　「不要了，妳結束之後再打電話給我。」 

　　「喔，好吧。」小彤轉身。 

　　「不要喝酒喔！」我說。 

　　「喔，知道。」小彤回個頭跟我說好，然後就快步離開。 

　　一路上還有許多男的路人紛紛向她投駐愛慕的眼神，彷佛是在想，這麼漂亮 
的美女是哪里跑來的？ 

　　我實在信不過阿仔，但是我也不想看到跟我女朋友作過的男人，一想到他射 
精在小彤體內我就感到不爽，怕他哪天跑來跟我炫耀品嘗小彤的滋味。 

　　我騎著車，盯著我的手機就回家了。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　過了兩個小時左右，我的手機突然響了一聲，我看來電的是小彤，還想說她 
大概是打算要回來了，因此趕緊騎著機車跑到ＫＴＶ去接她。 

　　我坐著電梯上樓，好不容易才找到她先前告訴我的包廂。 

　　「需要我幫您敲門嗎？」服務生客氣的說。 

　　「不用了，我自己推開就好了。」我說。 

　　服務生笑著離開了我旁邊。 

　　等到我打開了房門之後，我被眼前出現的畫面給嚇到了：在我面前的『ㄇ』 
字型沙發椅上，攤著四男三女，除了小慧、小芳與小彤之外，還有阿仔、阿輝， 
以及另外兩個我不認識的男子。 

　　讓我吃驚的不是這個，而是她們七人的舉動。小彤的白色襯衫已經被脫在旁 
邊的地上，上半身只穿著深藍色的性感胸罩，豐滿的雙乳正誘惑著在場的男士， 
阿仔跟阿輝分別坐在她左右兩旁，她自己則正與阿仔猛烈地熱吻著，讓阿輝在旁 
邊撫摸著她柔嫩的乳房；小彤的雙腿張開，還有一個不認識的男子蹲在她雙腿之 
間，趁機欣賞著她的性感內褲。 

　　坐在旁邊的小慧則是脫下了自己的長褲，只穿著白色的內褲張開雙腿，自己 
用手伸入內褲當中，似乎在玩弄自己的下體。而最角落的小芳則在跟另外一個男 
子火熱地擁抱著，那男子的手還直接伸到小芳紅色的Ｔ恤裏面。 

　　「喂！小彤，妳在做什麼？！」我大叫。 

　　小彤轉過頭看了我一眼，感覺相當陌生，然後她又繼續與阿仔熱烈親吻著。 

　　我趕緊走了過去，卻被剛才蹲在小彤雙腿之間的男子給擋住，「喂，你誰啊 
你？」他說。 

　　「我是小彤男朋友啊！」我氣憤地說。 

　　「是嗎？」那男子看了看小彤，然後說：「她是阿仔的馬子吧？」 

　　「不然你自己問她。」我不爽的說。 

　　「好啊，我問她。」他轉過頭去問忙著接吻的小彤說：「辣妹，他是你男朋 
友嗎？」 

　　小彤沒有回答他，只是繼續與阿仔擁吻著。阿仔側眼看著我，一臉得意的表 
情，他故意在我面前用手撫摸著小彤的嫩乳，還將手指伸入她的罩杯當中，似乎 
要在我面前玩弄她的乳頭。 

　　「舒服嗎？寶貝。」阿仔對小彤說。 

　　「喔……」 

　　阿輝則是等不及先拉下了小彤左側的胸罩罩杯，用舌頭舔著她暴露出來的粉 
紅色乳尖。
「哇！美味，美味，這才是人間極品。」 

　　「喂！媽的勒，都不等我……我也要吃。」擋住我的男子對他們叫著說。 

　　我雙手握拳，不知道是我哪里做不對了，小彤居然要刻意在我面前跟其他男 
人親熱。從上次的經驗，我早就懷疑她會不會是愛上了阿仔粗大的陰莖，結果居 
然趁著我沒來一起唱歌，卻跟人家搞在一起！她也許是為了要報復我對她越來越 
不關心，也有可能是她發覺阿仔比我更能夠挑動她的性欲，所以就連我都已經出 
現在她面前了，她還是跟阿仔打得火熱，難不成真的要故意讓我看她跟別的男生 
亂搞？ 

　　「林子彤，妳故意搞我嗎？」我對小彤大叫。 

　　她還是沒有回答，似乎是故意不想理我。 

　　「媽的，操！一直叫，我們到廁所去做啦！」阿仔一臉不爽的說。接著他跟 
阿輝兩個人一起把小彤拉到包廂裏面的廁所，然後將門反鎖。 

　　「喂！阿仔哎，夠五襪啦（還有我啦）！」那個男子敲著廁所的門，廁所的 
門稍微打開，然後讓那個男子也跟著進去。 

　　我跑過去敲門，卻沒有任何反應，我氣得坐在他們剛才坐的沙發上，想說等 
下要想辦法把小彤拉回家好好談談才行。 

　　越生氣就越口渴，我看到桌上有杯奶茶，也不管是誰的，就整杯喝完。不知 
道是我生氣太熱，還是冷氣本來就不涼，我心裏越來越急躁，坐在旁邊的小慧卻 
主動向我靠了過來。 

　　「小慧，我問妳，小彤是不是對我有所不滿？」我拍拍她的肩膀問她。 

　　結果她似乎完全沒有在聽我說話，反而向我靠了過來，我才好不容易把她扶 
正，而她的手卻不小心按在我的褲檔部位。我本來以為是不小心碰到的，還正打 
算要推開她的手，想不到她居然用手抓住了我的下體，並且將我推倒在沙發上。 

　　「喂！妳怎麼啦？小慧。」我問。 

　　小慧沒有回答，只是很專注地把我的褲子拉煉拉開，然後將我的外褲給拉到 
大腿，我嚇得要把褲子穿回來，而她卻又拉住我的手，然後彎下身子隔著內褲親 
吻我的下體。 

　　「回答我啊！小慧。」 

　　我就像是被嚇住不敢亂動的小動物一樣，雙手拉著我的褲頭，躺在沙發上， 
小慧則用她的嘴巴開始親吻我內褲前面凸起的部位。 

　　「小慧，妳喝醉了吧？」 

　　小慧留著一頭染成黃褐色的短髮，耳朵上還戴著環狀的耳環，身上穿著黑色 
的Ｔ恤，至於下半身則是只有一件白色的素面小內褲。 

　　其實小慧長得也很漂亮，雖然身材沒有小彤那麼火辣，但是她是那種清純型 
的，就像是那種隔壁的高中小妹妹一樣，我從以前就一直覺得她很像早安少女組 
當中的一個。再怎麼樣她也是小彤的死黨，更何況我還正為小彤的事情而在氣頭 
上，哪有心情搞這個。 

　　「喂，小慧，不要鬧了。」我拍著她的後腦說。 

　　結果她似乎聽不進我的話，反而把我的內褲給拉開，害我的肉棒都被她給看 
到了。一根醜陋的陰莖暴露在女孩子面前，我還真覺得不好意思，趕緊將身體側 
向一旁。 

　　而小慧則趴在我身邊，用她的舌頭舔著我的下體，當她的舌頭一碰到我的陰 
莖的那一瞬間，我的身體彷佛像是有陣電流傳過；小慧的手撫摸著我的陰囊，我 
只覺得她的手掌好冰。我認識小彤這幾年來，下體還沒有被別的女生碰過，而小 
慧一碰到我的肉棒，我卻不安份的突然有了反應。 

　　看到自己的肉棒突然勃起，我馬上用手遮住，以免被小慧看到，但是小慧卻 
還是靠過來把我的手拉開，這樣的處境好像變成換我是被侵犯的人一樣。 

　　「小慧，別這樣。我想你們一定是喝醉了吧！」 

　　小慧還是沒有理我，她很快的將我的肉棒含在她的嘴裏。當我整個陰莖融入 
她的口中，我的身體也在瞬間溶化了，我毫無抵抗的躺在沙發上，讓小慧替我溫 
柔地口交。 

　　這次換我背叛了小彤，想不到讓一個不熟悉的女孩子幫我口交，居然這麼舒 
服，除了舒服，還有些罪惡、有些刺激。我撫摸著小慧的頭髮，感覺我的陰莖在 
她柔嫩的口中進出。 

　　「喔……好舒服！妳好厲害……」 

　　我自己都不知道在說些什麼，剛才明明還在擔心小彤的事情，而現在卻躺在 
這裏讓小慧幫我口交。看著小慧那張不輸小彤的臉龐，頂多就是身材差了一點， 
不過至少還有小慧可以撈。 

　　我看到沙發的另外一端，不知道什麼時候開始，小芳早就脫掉了她的褲子跟 
上衣。她穿的是肉色的丁字內褲，沒有什麼花紋，上半身穿的也是肉色的無肩帶 
胸罩。她背對著我坐在一個男子的大腿上，我看到她的內褲帶子被撥到了旁邊， 
而那個男子已經將肉棒直接插入她的陰道當中，他們似乎饑渴到連內褲都懶得脫 
下來。 

　　他們大概是喝醉了，而我呢？我自己也忘了我有沒有喝酒，我眼睛盯著小芳 
的臀部看，看著那個男人用肉棒不停地插著她的陰道。小芳的身體很自動地上下 
擺動，當她身體一往上抬，肉棒就稍微脫離她的陰部；等到她一坐下去，整支濕 
潤的肉棒又會插入她的體內。小芳似乎很享受這種運動，口中不停地淫叫著。 

　　而我看著小芳被捅，自己的肉棒也跟著在小慧口中進出，就好像我也在插著 
一個柔嫩的小穴一樣。小芳的臀部一抬，小慧的嘴巴也剛好稍微移到我的龜頭部 
位；等到小芳的臀部一坐在男子的腿上，小慧的嘴巴也跟著含住我陰莖的根部。 
這種感覺就好像我同時讓小慧口交，又同時跟小芳做愛一樣。 

　　我躺在沙發上，享受著小慧溫暖的口腔，以及她用舌頭舔著我的龜頭那種滋 
味。我開始想到在廁所的小彤與三個男人，他們會在裏面作出什麼樣的舉動，我 
幾乎難以想像。 

　　越是想到小彤可能被強暴的種種畫面，我的肉棒就越來越難受，我從沙發上 
面爬了起來，將我整件褲子與內褲都脫掉，我跪在沙發上對著小慧說：「吃吧， 
幫我弄……」 

　　我壓著小慧的頭部，讓她繼續幫我口交，把在小彤身上感受到的忌妒全部轉 
化成征服，如果小彤要讓三個男人這樣糟蹋她的身體，那我就要同樣糟蹋小慧的 
身軀。 

　　我將她撲倒在沙發上，撩起她身上的黑色Ｔ恤，小慧裏面穿的是粉紅色的胸 
罩，罩杯上面只有小碎花的圖案，但是罩杯本身是素面的。小慧的胸部大概只有 
Ｂ罩杯，不過還是有相當的曲線在，罩杯之間還是有個乳溝的痕跡。 

　　我抱著小慧親吻著她胸前的胸罩，我腦海中浮現出阿仔脫去小彤藍色胸罩的 
畫面，我也跟著拼命在小慧身後尋找內衣的鈕扣。為了報復，我扯開了小慧胸罩 
的扣子，然後將她的胸罩從胸前拉開，我嘴裏咬著她的內衣肩帶，然後用手揉搓 
她不是很豐滿、但是卻同樣圓翹的雙乳。 

　　我腦海中又傳來阿仔撫摸小彤乳房的畫面，讓我不經意的揉搓起小慧的乳頭 
來。 

　　「喔……好……好舒……服……唷喔……」小慧輕柔地叫著。 

　　我在想，小彤被三個男人玩弄雙乳時，是不是也會這樣淫叫？三個男人會怎 
麼玩弄我的女友？一個插陰道、一個插嘴巴，另外一個呢，插小菊花嗎？ 

　　「幹！」我不經意的罵了出口。 

　　我用舌頭舔遍小慧整個乳房，然後使力地用牙齒咬住她的乳頭。 

　　「求我幹妳……快說……說求我幹妳……」我咬著小慧的乳頭說。 

　　「求……求……喔……喔……求……你……」小慧喘息著說。 

　　我似乎也變成了另外一個阿仔，就像阿仔正幹著我的女朋友一樣，也許我抱 
著這個赤裸的小慧，也是某人的女友。 

　　我順著小慧的肌膚而下，看到了她的內褲。她白色的內褲是棉質，上面沒有 
任何圖案，只有在中間上方有個小蝴蝶結，是一般中學女生穿的那種款式。我拉 
著內褲的兩側，用力地將內褲順著她的雙腿拉下，我抬起了她的小腿，將內褲脫 
下來丟在桌上。 

　　我用力地拉開她的雙腿，欣賞小慧私密的陰部。而小彤呢？我的女朋友，是 
不是也被別的男人扯下了內褲，將她最私密的下體暴露在男人面前，讓男人們都 
可以清楚地看到她下體私密的陰戶？她會不會像上次對阿仔那樣，主動撥開自己 
的陰唇，讓男人品嘗她下體鮮嫩的淫液？ 

　　我看著眼前小慧的下體，除了小彤，我已經幾年沒有這樣看著女生的重要部 
位了，在我原先的記憶裏，幾乎小彤就代表著所有女生。而現在不同了，小慧的 
內褲被我脫下了，我也清楚地看到了她的陰毛，她的體毛比小彤稍微濃密，但是 
仍整齊的從中間向兩側生長，陰毛的下端，就是小慧的陰戶。 

　　我趴在小慧的雙腿之間，仔細地欣賞她的陰道。兩片鮮紅的嫩肉，佈滿著濕 
潤的液體，嫩肉之間，還有個深遂的性感地帶，那也是我要攻陷的目標。我趴在 
她的雙腿之間，用力地撥動她的陰蒂，想盡辦法要她懇求我幹她。 

　　「啊……喔……我……好……舒……服……喔……」小慧淫叫著，淫蕩的神 
情，就跟小彤看到阿仔一樣，根本不管對方是誰，只渴望對方能夠長驅直入，用 
肉棒填滿她空虛的下體。 

　　「我的女友被人家插，哪……就換我也來插妳……」我小聲的對自己說。 

　　在旁邊的小芳，趴在沙發上成狗爬式，而那男子似乎完全不理會我的存在， 
跪在小芳的身後，繼續用肉棒狂插她的陰道，小芳紅潤的臉正好對著我，似乎還 
可以從她臉上感受到那種體內被粗大的物體插入的快感。 

　　小慧的下體已經夠濕潤了，我抬起了她的雙腿，然後握住自己的肉棒，將龜 
頭從小慧的陰道口插了進去。我感覺到小慧溫暖的陰道慢慢向四周退開，彷佛整 
個陰道都在歡迎我進入一樣。我的肉棒長驅直入，一舉攻佔了她的子宮裏面，我 
雙手環抱著她的雙腿，她則躺在沙發上頭，我用腰力一前一後地猛插她的陰道。 

　　小慧的陰道還真是緊繃，似乎是很久沒有做愛了，感覺有點生澀，卻又很讓 
人興奮。這樣緊的陰道，插起來特別有感覺，我的陰莖的肌膚與她陰道中的肉壁 
相互揉搓，讓兩人最私密的部位彼此交會，我的小腹也似乎可以感覺到她的體毛 
正與我相接觸。 

　　就在這個時候，廁所的門突然打開了，走出來的人，居然是光著下半身的阿 
輝。 

　　「他媽的！好爽……爽歪歪……我射到沒得射了……」阿輝雙腿一副站不穩 
的樣子，走到我跟小慧身邊，就一屁股坐在沙發上。
「媽的，喂……小彤的男朋友……我……我跟你說……你……你馬子超…… 
贊……的啦……喔……」阿輝上氣不接下氣，接著又說：「她……陰道……超緊 
的……喔……幹……幹……到我……都快……虛脫……了……」 

　　他繼續說：「我……第……一次……幹……小彤……喔……真爽……有夠辣 
的……啦……射……射到我子彈都用光……了……」 

　　我立刻抬起頭向廁所看過去，從廁所的鏡子反射，我看到我的女友小彤彎著 
腰用嘴巴在幫那個不知名的男子口交，而她上半身的胸罩早就被脫掉了，那男子 
還正用雙手撫摸著她垂在半空中的豐乳；而她下半身的窄裙則被反拉到腰際，小 
彤的內褲也被脫掉，在她身後一面撫摸她的臀部、一面用肉棒插著她的下體的人 
正是阿仔。 

　　「哈哈哈……你……你在這裏幹人家……結……結果馬子在裏面……被人家 
幹……」 

　　阿輝的這句話，突然之間不停地在我腦中環繞。 


　　　　　　　　　　　　　　　（９）心碎 

　　看到這種場面，我也顧不得小慧的感受了，我把肉棒抽了出來，拿起我的褲 
子就往廁所跑了過去。 

　　阿仔跑過來把我擋住了，「喔，生氣囉？」阿仔光著下半身醜陋的下體對我 
說。 

　　「媽的！你們搞什麼？下藥嗎？」我不客氣的問。 

　　「你是看到了喔？」他說。 

　　「懶得跟你們吵。小彤是我女朋友，我要帶她回去。」 

　　廁所裏面那個男的抱著小彤對我說：「啊，她又沒有承認。」 

　　「媽的！你們敢下藥，有種就看看會不會出事？」我說。 

　　我走進廁所，把小彤拉到我身邊，然後把那男子推出廁所門外。我看著上半 
身赤裸、雙乳之間還殘留著不少精液的小彤，心裏還真是不忍心。我把廁所的門 
鎖上，拿起廁所的衛生紙沾水，將她身上的污穢一一擦去。小彤雪白的雙乳上面 
留著紅色的手印，想必是人家不懂得憐香惜玉，拼命猛抓著她的乳房，才會留下 
這深刻的痕跡。 

　　小彤眼神恍惚的看著我，她滿身都是汗水，我還真不曉得她知不知道自己在 
做什麼。我幫她穿上了胸罩，然後換幫她清理下體，我讓她坐在蓋起來的馬桶蓋 
上，弓起她纖細的雙腿，輕輕的幫她擦拭下體的液體。幸好阿仔還沒有射精，小 
彤的下體似乎還沒有什麼特殊的液體出現。 

　　「喂，小彤，妳們是不是被下藥了？」 

　　小彤看起來昏昏欲睡，我趕緊幫她穿回內褲，然後將她的頭髮梳好。我打開 
了廁所的門之後，阿仔跟阿輝等人已經在那裏玩弄小慧了，我管不了那麼多，從 
旁邊拿回小彤的上衣，便回到廁所給她穿上。 

　　等我想要帶著小彤離開時，又被阿仔給刁難，「喂，開開玩笑而已，別亂說 
話。」他說。 

　　「媽的！你玩我女朋友叫做開玩笑嗎？」我不爽的說。 

　　「你自己還不是一樣？」阿仔看著我，手指著小慧說。 

　　看著赤裸裸躺在沙發上讓兩個男人玩弄的小慧，我自己也說不出話來。 

　　「媽的，不要再打小彤的主意。」我說。 

　　隨後我帶著小彤離開了ＫＴＶ。等我帶著小彤坐上機車，她才重新抱住我， 
一路上我們都沒說話。 

　　「對不起。」小彤突然小聲的開口對我說。 

　　「對不起什麼？」 

　　「我是個壞女人。」她說。 

　　「為什麼？」 

　　「因為我在你面前跟人家發生關係……」 

　　我停了很久，然後才接著說：「妳是被人家下藥，我知道……」 

　　小彤搖了搖頭：「是我自己不好……其實……」 

　　「其實什麼？」 

　　「其實……我在烤肉那天……就已經……」小彤聲音越來越低。 

　　「為什麼？他比我好嗎？」我問。 

　　小彤搖頭說：「沒有……只是……他……比較……在乎我的……感覺……」 

　　「所以妳就跟他發生關係？」 

　　「我本來只是故意氣你，因為你這麼久以來，都只顧自己的感覺……」小彤 
接著小聲的說：「你……都沒有……注意過我是不是跟你有一樣的感覺……」 

　　我才似乎想到，在一起這麼久以來，我好像從來沒有關心過小彤是不是已經 
高潮了，每次只要我先射出來之後，大部份都是直接就睡覺。 

　　「女生……也是人，我也希望能有好的性關係……」小彤說。 

　　「所以妳就任意讓別的男人這樣糟蹋妳的身體？」我問她。 

　　小彤沒有說話，是否認，也是默認。我也不知道該說些什麼，但是我還是很 
愛小彤，只是知道小彤從別的男人身上找到我沒給她的。到底是我的錯，還是她 
的錯？ 

　　「你……要跟我分手嗎？」小彤說。 

　　「為什麼會這樣問？」我說。 

　　「因為我的身體很骯髒……」 

　　我接下來就沒多說什麼。後來我送小彤回家之後，我那天也沒住她那裏，我 
回到自己住的地方。隨後連續好幾天，我都假藉很多原因沒去見小彤，後來甚至 
連電話也不接了，總覺得跟小彤在一起，越來越讓我難以心安。 

　　就這樣過了一個多月，我們幾乎都沒有聯絡，直到一個多月之後，我打了她 
的手機，而她的手機似乎已經換了號碼；我在回到小彤的住處找她，而小悅也說 
她已經很少回來住了。 

　　「很少回來住？那不然她住哪？」我驚訝地問。 

　　「你們不是沒有在一起了嗎？」小悅說。 

　　「那她也沒有必要搬走吧？她也沒跟我說。」 

　　「她好像有打電話給你，不過你都沒接。」 

　　「那她現在都去哪里住？」我問。 

　　「他們班上的男同學家，好像一個外號叫『阿仔』的吧。」小悅說。 

　　「阿仔？為什麼？」我張大了眼睛問。 

　　「啊？你不知道嗎？小彤懷孕了。」 

　　我整個人傻了眼。小悅說起來倒是很輕鬆，就像是說小彤生病了一樣，而我 
卻是呆站在那裏，不知道該說什麼好。 

　　小悅接著又說：「小彤好像有打電話給你，不過你好像都不理她。」 

　　「然後呢？」我緊張的問。 

　　「然後小彤哭了好久，後來是阿仔來安慰她，還帶她去醫院。」 

　　「那肚子裏的小孩子呢？怎麼樣了？」我問。 

　　「我不知道，他們好像還沒有決定吧！」小悅說。 

　　「小彤這樣多久了？搬去阿仔哪里住有多久？」 

　　「肚子……大概一個多月吧……至於搬去阿仔那裏大約一個星期有了。」 

　　我急忙跟小悅要了小彤新的手機號碼跟阿仔的住址。 

　　「你要去見她嗎？」小悅問我。 

　　「當然啊！她是我女朋友，為什麼不能見她？」
「她現在是阿仔的女朋友了，要見她還是低調一點比較好。」小悅建議說。 

　　我拿著地址的時候是下午，等我找到阿仔住的地方時，已經快到傍晚了。 

　　阿仔住的地方一樣是在小彤她們學校附近的公寓，同樣是住在頂樓加蓋的地 
方，只是這間公寓還真有點破舊，頂樓加蓋的地方更像個廢墟一樣。他們住的地 
方是在樓梯的左側，而樓梯的右側已經荒廢了很久，只剩下一間破小屋子，兩側 
的頂樓只有隔著大約一個人高度的圍牆。 

　　我沒辦法直接跑進他們住的地方，所以只好先大膽地翻過半圓形的防盜刺， 
然後先躲在隔壁的空屋外面，接著我偷偷爬在圍牆上，看著屋子裏面的狀況。 

　　看起來小彤應該是確定在這裏會住上好一陣子了，因為外面的空地上架著一 
根竹竿作的衣架，衣架上面大部份都是男生的衣物，但是卻有大約四分之一的位 
置全部都是晾著小彤的衣服，就連內衣褲也大膽的晾在外面，我想這裏住的應該 
不止阿仔一個男生吧！而小彤居然還敢大膽的將女性的貼身內衣褲就這樣晾在外 
面，看來她的想法已經越來越不是我能理解的了。 

　　小彤的內衣褲似乎跟我以前一起買的不太一樣，以前的款式我幾乎都清楚， 
雖然也有性感的類型，不過都是以蕾絲花邊為主。不過現在上面曬的內衣褲，不 
僅顏色鮮豔，連設計都相當火辣，要不是罩杯透明，不然就是一堆丁字內褲。 

　　房子裏面似乎有人在，不過外面看不到任何人影，沒有幾坪大的空屋，裏面 
頂多住了兩三個人，就連廁所都是蓋在外面的。我想屋主可能原本沒想要加蓋廁 
所，只想直接從樓下可以走到頂樓，後來為了出租需要，才又在外面多蓋了一間 
水泥牆圍住的廁所。 

　　我趴在牆壁上，正好可以看到廁所的氣窗。裏面是用瓷磚貼滿著牆壁，除了 
一個馬桶之外，還有一個洗手台跟蓮蓬頭。這時候天色已經暗了，而我聽到房間 
裏面傳來了小彤的笑聲，我大概已經一個多月沒聽到她的聲音，突然覺得胸口好 
痛。 

　　沒過多久，我就看到一個身穿粉紅色洋裝的女孩子走了出來，那個女孩子直 
發飄逸，稍微染成黃褐色，身上無袖的粉紅色洋裝緊貼著她的身體曲線，上身的 
洋裝胸線很低，裏面還透露出她白色的胸罩蕾絲以及伸陷誘人的乳溝；洋裝的裙 
襬大約在膝蓋上方五公分，腿上還穿著白色的絲襪，走路的姿勢配合著她身上誘 
人的軀體，簡直就像是模特兒一樣。雖然一個多月沒見，我還是很清楚，她就是 
小彤。 

　　才一陣子不見，彷佛小彤又漂亮了許多，臉上充滿了紅嫩的笑容，一點也不 
像是為了懷孕所苦。她手上拿著一條黃色的毛巾跟一件白色衣物，看起來是要洗 
澡。隨後從房間又走出來一個男子，我認得他就是阿輝，想不到阿輝也跟他們住 
在一起。 

　　我從旁邊拿著一塊雨布蓋在身上，雖然很髒，不過這樣比較不會被發現。我 
看到小彤先走進浴室，然後阿輝居然也跟著進去。 

　　「喔，你進來做什麼啦？」小彤嬌滴滴的笑著問。 

　　「跟妳一起洗啊！」阿輝臉上露出好色的表情說。 

　　「喔……討厭耶。錢還是照算喔！」 

　　錢？我心裏充滿了問號。為什麼小彤會跟阿輝一起洗澡，而不是阿仔？而且 
為什麼會提到錢的問題？難不成小彤用性來交換金錢？不過我認識的小彤不是這 
樣的女孩子。雖然如此，我還是繼續趴在圍牆上看著浴室裏面的舉動。 

　　幸好浴室就只有那一扇窗戶，所以沒有人會想去把窗戶關上，我才得以繼續 
看到浴室內的一舉一動。我看到他們一進入浴室，小彤就先把熱水轉開，然後她 
跟阿輝開始抱著擁吻，感覺一點也不生疏，小彤也不像是被強迫，兩個人似乎很 
覺得這樣很稀鬆平常。 

　　阿輝的手開始撫摸小彤的胸部，拼命地揉搓之下，使得她的洋裝領口開始松 
亂，裏面白色的蕾絲花邊胸罩越露越多。接著阿輝一面與小彤熱吻，一面撩起她 
的裙襬，一看到小彤的裙襬被撩起來，我還真是嚇了一大跳，因為她裏面穿的白 
色褲襪居然是那種結婚禮服裏面的吊帶褲襪。 

　　褲襪一直長到大腿中間部份，最上緣的地方是透明的性感蕾絲花邊，兩側還 
有著吊帶的蕾絲帶子連接到腰際；她裏面穿的是同樣白色的性感內褲，前面小腹 
的地方並不透明，只是由許多漸層的蕾絲花邊構成，這樣的配置讓小彤的性感部 
位看起來格外誘人。 

　　跟我在一起的時候，小彤從來不曾穿過這樣的吊帶內褲，大概是阿仔的性嗜 
好不同，使得小彤內衣褲的穿著也跟著不同。看著小彤跟阿輝的身體親密地接觸 
著，心裏真的相當難過，短短一個月，就讓身邊的可愛女友變成了人家雙腿間的 
蕩婦。 

　　阿輝將小彤的裙襬向上拉起，好脫掉她身上的粉紅色洋裝，整件洋裝就這樣 
被丟在了旁邊的馬桶上，而小彤的身上就只剩下性感的白色胸罩、內褲與蕾絲褲 
襪。小彤的雙乳還是一樣豐滿尖挺，在性感的白色蕾絲罩杯包圍之下，看起來更 
加渾圓，白色的胸罩肩帶整個都是蕾絲花邊構成，就連罩杯的四周都是許多小花 
邊蕾絲，罩杯上繡著性感的花案，緊密的托高了她圓嫩白皙的乳房。 

　　小彤纖細的腰身上還有一圈蕾絲鬆緊帶，鬆緊帶下緣有個掉勾，是用來勾著 
褲襪的蕾絲；而她下體穿著是白色的蕾絲花邊內褲，緊密的包住她微微突起的神 
秘地帶。 

　　「小彤，妳的身體真的是極品……怎麼看都漂亮。」 

　　阿輝抱住小彤，用舌頭舔舐著她的香肩，接著又親吻著小彤罩杯上方暴露出 
來的嫩乳，並且還舔著她深長的乳溝。小彤閉著眼睛，一臉十分享受似地抱著阿 
輝的頭部，任阿輝在她身上撒野。 

　　接著阿輝又親吻著她的肚臍，然後順著身體的曲線到達下體部位，阿輝解開 
小彤褲襪與腰部之間的吊帶，然後隔著內褲親吻她的下體。阿輝將小彤的身體轉 
了過來，讓小彤雙手扶著洗手台，然後翹起自己豐嫩的臀部。從背後看過去，小 
彤的內褲成了性感的蕾絲丁字褲，單薄的蕾絲劃過她兩片豐臀，直達她的下體部 
位，兩個雪白圓翹的嫩肉，就這樣坦然誘惑著阿輝。 

　　阿輝蹲在小彤身後，親吻著她的臀部，用舌頭挑逗著她丁字褲中間的蕾絲， 
然後讓小彤翹起了臀部，並且將她的蕾絲內褲向右側撥開，接著躲在她的雙腿之 
間，面部朝上，似乎是用舌頭去舔著小彤臀部之間的小菊花。 

　　「喔……嗯……」小彤臉上興奮滿足的表情，從鏡子裏面的反射可以看得出 
來。 

　　我沒有這樣對小彤試過，也從來不知道居然有男生真的敢這樣去舔女生的肛 
門。小彤似乎很喜歡這樣的性挑逗，她張開了雙腿，恣意讓男人躲在她的雙腿之 
間舔著她的私密部位，況且這男人還不是我，也不是阿仔，而只是她單純的男同 
學。 

　　我不知道小彤從什麼時候開始變得這麼放蕩，居然任意讓人家這樣玩弄一個 
女孩子的身體，如果小彤真的懷孕了，怎麼還可能與別的男人這樣亂搞？太多的 
問題讓我想不透，而我只能繼續躲在圍牆上，用手的力量支撐著身體。 

　　「小彤，妳都濕透囉！色女。」阿輝笑著說。 

　　「誰叫你亂來？」 

　　阿輝接著站起身體來脫下了自己的衣褲，露出他勃起的陰莖。他的下體大小 
跟我差不多，沒有像阿仔那麼醒目，他用瘦弱的身軀抱著小彤，雙手繞過她的腋 
下去撫摸她豐滿的雙乳，而下體則用肉棒頂住了她的私處。 

　　「喔……妳的胸部好軟……真好摸……」 

　　阿輝在小彤身後親吻她細緻的裸背，接著用嘴巴很努力地叼開她性感的胸罩 
背扣，然後將她的胸罩花邊肩帶慢慢的從兩側褪下。我看到整個罩杯慢慢地從她 
的雙乳之前滑落下來，而阿輝也很有技巧地撫摸著她的嫩乳。 

　　「喔……你……你好……色喔……」小彤雙手撐著洗手台淫叫著說。 

　　阿輝兩隻手的手指同時揉搓她粉紅色的乳頭，試圖挑起小彤的性欲。小彤淫 
蕩的神情與身體擺動的體態，都是我從未看過的，原本純潔的女友，在我眼前彷 
佛成了個好色的浪女一樣，她一手也握住了自己的椒乳，享受著乳房被男人撫摸 
的快感。 

　　「舒服嗎？」阿輝問她。 

　　「喔……好……好舒服……我還要……你咬……我的……乳頭……」 

　　小彤表情帶著羞澀又有點淫穢，她側過身體，露出她雪白的嫩乳，她的乳頭 
早就硬了起來，似乎等待男人來愛撫。 

　　「妳不是懷孕了嗎？怎麼乳頭只有乳香，卻沒有乳汁？」 

　　阿輝將小彤的身體翻轉過來，然後一手撫摸她的乳房，同時也用牙齒咬著小 
彤左側的乳頭。我隱約聽到他口中說到『懷孕』這兩個字，不過如果真的小彤懷 
孕了，又怎麼可能跟阿輝發生這樣的關係？阿仔都不會生氣嗎？難不成只因為阿 
仔不在家，使得小彤又紅杏出牆？
「喔……喔……好……好舒服……你……咬得……讓我好……想要……」小 
彤整個人立即蹲在阿輝的身前，然後用嘴去親吻他深紅色的陰莖。 

　　阿輝用手輕撫她柔順的頭髮，然後說：「好吃嗎？」 

　　「好吃……」小彤一邊用舌頭舔著阿輝的龜頭，一邊回答。 

　　「我知道妳的嗜好，所以故意都不太洗我的老二，這樣比較有味道對吧？」 

　　「喔，你很討厭耶！」小彤害羞的說。 

　　我心裏又是一陣訝異，我跟小彤在一起那麼久，都沒發覺她的這項癖好，直 
到她跟阿仔發生關係之後，我才知道她居然會喜歡男人下體的騷味，而且味道越 
重就越能夠引起她的性欲。 

　　「反正我老二沒洗，妳也會幫我舔乾淨嘛！」阿輝低頭看著小彤說。 

　　看到小彤沒有回話，阿輝接著又說：「想不到妳長得這麼漂亮，居然會…… 
喜歡舔男人的肉棒。」 

　　小彤閉上眼睛，將阿輝的陰莖含入口中，然後讓粗大的肉棒在她口中不停地 
進出；而她的雙乳緊貼著阿輝的大腿，雙手則一面撫摸阿輝的陰囊，一面撫摸他 
的臀部；阿輝則是半彎著腰，享受小彤幫她口交的快感。 

　　「啊……妳的嘴巴好會吸，害我都很有感覺……」 

　　小彤繼續快速地含住阿輝的陰莖，讓陰莖在她口中環繞。我看到阿輝的雙腿 
慢慢夾緊，顯然是相當有高潮的感覺。 

　　「喔喔……不……不要再吸我的龜頭……我會不小心……射出來……」 

　　小彤的嘴巴放開了他的陰莖，緩緩的擦拭口中的唾液，接著帶著害羞的神情 
說：「射出來不是很好嗎？」 

　　想不到這種話，居然從小彤的口中向其他男人說出來，對此時的小彤來說， 
似乎變得很正常，彷佛男人在她面前射精是天經地義的一樣，小彤的表情不但不 
覺得噁心，反而是有些饑渴。 

　　「喔，我可不要就這樣出來，我要射在妳身體裏面。嘿嘿……」 

　　阿輝淫穢地笑著，然後一把抱住了小彤的身體，同時也用手去脫下她的白色 
性感內褲，當內褲被脫到大腿部位時，小彤私密的陰毛也就坦然地暴露了出來， 
而小彤卻一點想遮掩的意思都沒有，就像是在男人面前暴露私處很正常一樣。 

　　「那你有戴套子嗎？」小彤問他。 

　　小彤說這種話，彷佛把自己當成了妓女一樣，除了問錢，就是問套子，我真 
不敢想像眼前這個淫蕩的女人居然是我女朋友。 

　　「幹嘛用套子？反正妳都懷孕了，射在裏面也沒差。」 

　　「不要，我可不想讓你的精液弄髒了我肚子裏面的小ＢＡＢＹ……」 

　　小ＢＡＢＹ？這還是我第一次從小彤的口中聽到這句話，很明顯的，小彤是 
真的懷孕了。不過既然已懷了孕，那小孩到底是誰的？又為什麼要跟別的男人做 
愛？難不成小孩的父親是阿輝嗎？ 

　　我繼續趴在堅硬的圍牆上仔細地聽著他們的對話。 

　　「沒關係，媽媽喜歡吃精液……肚子裏的小ＢＡＢＹ也可以一起分享啊！」 
阿輝笑著說，似乎都不會為了自己說的這種話感到羞恥。 

　　「哼……誰說媽媽喜歡吃精液，小ＢＡＢＹ就要跟著吃的？你的那麼髒，他 
才不要勒！」 

　　阿輝笑著抱住小彤說：「媽媽那麼愛舔人家的精液，會遺傳到肚子裏面的小 
孩嘛！」 

　　「好啦，快戴套子啦……你很煩耶！」 

　　阿輝蹲在地上，從地上的褲子口袋中拿出了一個準備好的保險套包，並且利 
落地將保險套的袋子撕開，從裏面拿出了粉紅色的保險套，他彎著腰自己將套子 
套在自己漲大的陰莖上，然後向著根部推過去。 

　　「好冷喔……」小彤拿起洗手台邊的髮夾，將她的秀髮夾在腦後，然後轉開 
了原先放好的熱水，讓水柱噴灑在她跟阿輝的身上。雖然小彤的內褲跟胸罩都已 
經脫掉了，但是她腰際的蕾絲鬆緊帶以及腿上的蕾絲褲襪都還穿著，被水弄濕之 
後，一切都更顯得透明誘人。 

　　「好了……我要用肉棒跟妳的寶貝打招呼囉！」 

　　「我要從後面……慢慢進來……」小彤轉過身體，背對著阿輝說。 

　　「沒問題，我會讓妳爽歪歪啦！」阿輝一手扶著小彤豐嫩的臀部，一手握著 
自己的肉棒，然後向著小彤的臀部進攻。 

　　這已經算是我第四次親眼看著別的男人將肉棒插入我女友體內，每次插入， 
心裏都是一陣掙扎，而我又不能夠跳出去制止他，只能夠看著阿輝套上保險套的 
陰莖插入小彤的臀部之間。 

　　看著小彤臀部高高抬起的姿勢，我想這應該不是插入她的小菊花裏面，而是 
從後面式的插入小彤的陰道。 

　　「喔……進……進去囉……呵呵……好爽……」阿輝得意的笑著。 

　　「不……不……可以……太用……力……會……弄到小……ＢＡＢＹ……」 

　　聽到小彤這麼在意她肚子裏面的小孩，我真的很好奇那到底是誰的種？我跟 
小彤做愛，永遠都會戴著保險套，而上次在溪邊，阿仔曾經射精在她體內，那時 
候不是安全期，阿仔也沒戴套子，如果小彤懷孕了，那阿仔的可能性比較大。不 
過一想到女友肚子裏懷著別人的孩子，還這樣呵護，心裏的滋味真的難以形容。 

　　「喔……喔……你頂……頂到我……的子宮……了……這樣小……ＢＡＢＹ 
會……受傷……」 

　　「喔……不……不會……啦……他會……跟他……媽媽一樣……愛死我…… 
的肉棒……」 

　　小彤推開了阿輝，轉過身來正面對著他：「我……我幫你……乳交好嗎？你 
今天……太大了……我會……很痛……」 

　　小彤面對著阿輝，雙手抱著乳房擠出深陷的乳溝在誘惑著，她臉上淫蕩的神 
情完全與過去我認識的小彤不一樣，那種饑渴的神情，彷佛時時都需要男人的愛 
撫。 

　　「這樣又不好玩……」阿輝一臉掃興的說。 

　　「那……那讓我幫你服務，把你的精液都吞掉……」小彤蹲在阿輝身前說。 

　　阿輝想了一想，然後說：「好，那妳要想盡辦法讓我夠爽才行。」 

　　小彤怎麼會變到這種地步？彷佛在懇求男人給她性愛一樣，希望做愛，又怕 
傷到肚子裏的小孩，這種心情真的很難以理解。短短一個月沒見到，我跟小彤似 
乎已經是完全不同世界的人，短短相距只有十公尺，但是卻彷佛相距好幾個時空 
一樣。 

　　小彤要阿輝光著身子坐在旁邊的馬桶蓋上，然後自己在他面前脫去了性感的 
蕾絲褲襪，感覺像是要表演脫衣秀。她在阿輝面前展露她誘人惹火的軀體，從頭 
到尾一絲不掛，無論是豐嫩的雙乳或是性感勾魂的陰毛，整個火熱的身軀在阿輝 
面前擺動著。 

　　她推開了阿輝佈滿腿毛的兩隻腳，然後像只小母狗似的趴在他的雙腿之間， 
用舌頭舔著阿輝的龜頭，以及整個陰莖，她用嘴唇含住阿輝雜亂的體毛，並且還 
親吻他醜陋又遍佈皺紋的陰囊。 

　　小彤從洗手臺上擠了一堆白色的沐浴乳，然後塗抹在她赤裸的乳房上，並且 
用她豐滿的椒乳貼著阿輝的胸膛，試圖用乳房幫他塗上沐浴乳，小彤的乳尖也同 
時與阿輝的身體產生敏感的接觸。接著小彤Ｃ罩杯的嫩乳順著阿輝的身體而下， 
然後將阿輝粗大的陰莖放在她佈滿泡沫的乳溝之間。 

　　「呵呵……也只有妳的奶子這麼大才……才可以幫……男人……乳交……」 
阿輝似乎很爽的叫著。 

　　「唉喲……不要亂動啦……小弟弟都滑掉了……」 

　　小彤將雙乳從兩側向中間推擠，把阿輝的陰莖夾在她的乳房中間，然後利用 
身體的肥皂泡沫潤滑，讓身體上下滑動，跟著也帶動了阿輝的包皮跟著滑動。 

　　「妳懷孕之後，奶子應該有變大吧，現在是什麼罩杯啊？」阿輝趁機偷摸小 
彤的乳頭說。 

　　「幹嘛告訴你……不過我的胸部懷孕之後真的開始漲大……感覺好痛……」 
小彤握著雙乳說。 

　　兩人這樣的對話，彷佛就像是一般男女朋友或是夫妻一樣，小彤似乎一點也 
不覺得害臊。 

　　「那是因為我沒有幫妳……吸奶……喔……爽……下次奶子漲大，別忘了找 
我幫妳吸一吸。」 

　　「神經病！我要留給我的ＢＡＢＹ喝。」 

　　「等妳真的肚子大一點，開始分泌乳汁了，那樣邊幹邊喝，一定很爽。哈哈 
哈……」 

　　我聽在耳裏，只覺得越來越低級，但是小彤卻沒有生氣，反倒是覺得這樣的 
對話稀鬆平常，我真懷疑阿仔到底是用什麼方式幫小彤洗腦了。 

　　「喔……喔……不……不要……再舔了……呵呵……我……差點高潮……就 
噴在妳臉上了……」 

　　「要射就快射嘛，那麼多話！」 

　　小彤用雙乳夾住肉棒，然後用很挑逗的以蜻蜓點水的方式舔著阿輝的龜頭頂 
端，紅潤又佈滿肥皂泡沫的陰莖，感覺似乎隨時都會爆發出來。 

　　接著小彤又將肥皂泡沫塗抹在阿輝的下體以及肛門。
「哈……嗯……嗯……妳……連我的屁眼……都抹肥皂，是想……舔我…… 
屁眼嗎？」 

　　阿輝感覺到小彤將手伸到他的臀部之間，在肛門附近塗抹了肥皂，感覺到女 
生用手摸著自己的小菊花，阿輝似乎感受到前所未有的興奮。 

　　「你猜……」小彤將阿輝的右腿抬了起來，然後用她的小舌頭去舔舐阿輝陰 
囊跟肛門之間的交接處。 

　　這種挑逗的舉動，簡直讓阿輝難以忍受：「喔……妳……妳……這個小…… 
母狗……真的連……我的屁眼……都舔……我……我快……受不了了……」 

　　阿輝將右腿放下，然後在小彤面前站了起來說：「媽……媽的……我要…… 
射……射得妳……滿臉都是……精液……」 

　　阿輝說著，同時閉著眼睛，將龜頭前端正對著小彤那可愛的臉蛋。阿輝半蹲 
著，然後用右手握住了自己的肉棒前後揉搓，而小彤卻也十分配合地閉起眼睛， 
鼻尖距離阿輝的龜頭只有五公分，小彤的小嘴微微張開，似乎在等待著阿輝賞賜 
給她聖水一樣。 

　　「喔啊……」阿輝身體猛烈一顫，然後我就看到他的龜頭前端不停地射出白 
色的噁心液體，濃濁的精液噴在小彤臉上與口中。 

　　「哇靠……射了一大堆……」阿輝滿足的說。 

　　小彤微微張開了嘴說不出話，因為她口中滿滿的都是阿輝白色濃稠的精液。 

　　「喂……要把我的精華都吞下去，高蛋白質還可以幫妳補身體勒！」 

　　我張大著眼睛看著小彤臉上無奈的神情，而她居然真的閉起了嘴唇，將阿輝 
所有的精液全都慢慢吞入喉嚨當中。 

　　「惡……好多喔……我都快吐了……」小彤害羞地說。 

　　「唉……我都只能射在妳嘴巴裏面，都不行射在妳體內，搞不好小ＢＡＢＹ 
還想要個伴勒……」 

　　親眼看著女友吞下別的男人的精液，心裏還真的很難受。 

　　小彤用旁邊的蓮蓬頭沖洗著自己的嘴巴以及身上的泡沫，赤裸裸的身體上看 
著肥皂慢慢從身上退去，看起來還真的誘人，連我看得都快射出來了，不過阿輝 
早就已經結束，也沒那麼去注意小彤此刻誘人的身軀。 

　　阿輝地上的衣褲早就已經濕透了，他隨便拿起地上濕掉的短褲穿在身上，打 
著赤膊就走出了浴室。 

　　當阿輝離開之後，我看到小彤雙手摸著自己的小腹，彷佛就像在對自己的肚 
子說話。我聽不到她說什麼，不過臉上看得出來那種落寞的神情，我真想馬上翻 
牆過去找她，但是一想到她發現自己懷孕的時候，我卻連電話都不接。而這時候 
接納她的是阿仔，我也不知道我該用什麼方式去面對小彤，大概她跟阿仔有自己 
獨特的相處方式，這是我無法理解的。 

　　小彤洗完澡，穿著原先帶來的那件白色寬鬆Ｔ恤，裏面沒有穿任何內衣褲， 
就這樣隨著激凸任意顯露，也隨著離開了浴室。 

　　浴室的燈一關上，小彤也跟著回到了屋內，除了屋內的燈光之外，外面一片 
冷清。我看到我所趴的圍牆邊剛好是他們的衣架，我大膽地爬到衣架邊，隨便拿 
了一件晾在衣架上的橘黃色胸罩。我跳回牆下，面對著小彤的胸罩幻想，我從來 
沒有想過自己會有拿著小彤的胸罩打手槍的一天，但是這一個月來，我完全沒有 
性幻想，只要一想到這種事情，腦海裏就會浮出小彤跟阿仔等三人做愛的畫面。 

　　現在雖然同樣看到小彤在我面前跟著阿輝做愛，但是那麼久沒有看到小彤， 
她的身體又對我充滿了誘惑。我一手拿著她的胸罩，一手握住自己的肉棒，我幻 
想著過去與小彤做愛的畫面，手上的胸罩就像是在撫摸她的椒乳，將我這一個月 
來蓄積的所有能量，全部都射在冷冰冰的牆壁上。 


　　　　　　　　　　　　　（１０）重回懷抱 

　　我打完了手槍，無力的坐在地上。我將小彤的胸罩拿在手上，曾幾何時，原 
本躺在自己手邊的女友，現在已經變成了別人的玩物，而且也已經確定她已經懷 
孕了，肚子裏的小孩，百分之八九十會是阿仔的吧，所以她才會跑來跟阿仔在一 
起。 

　　而當時她打電話給我，應該是想要告訴我她懷孕的事情，如果我接到電話， 
也知道她懷孕了，那我會怎麼做呢？我一定直覺會想到這不是我的孩子，因為我 
都有戴套子。那我能不能夠叫小彤把孩子打掉，然後重新複合？還是我無法忍受 
女友的肚子裏面是別人的種，然後氣得把她趕走？如果是後者，那結果跟現在有 
什麼兩樣？ 

　　我將小彤的胸罩掛回去，然後趴在牆壁上看著屋內的燈光，裏面不時傳來談 
笑聲，看來小彤還很開心，並沒有因為我不在而煩惱。我回去了自己住的地方， 
很難過的看著電腦，開始狂砍不必要的軟體，不斷的清理硬碟，重組硬碟，就連 
Taiwan Kiss的連結我都狠心地刪掉。 

　　我在想說到底要不要挽回這段感情，掙扎了很久，也不斷的在心裏對自己再 
教育，讓自己能夠接受懷孕的小彤。我想我對小彤那麼久的感情，能夠勝過她懷 
孕的這件事實。 

　　隔天我知道小彤有課，所以特地在下午放學的時候一直在校門口等她，等到 
天上都開始下起雨來了，我忘了帶傘，只好淋著雨繼續等下去。我還真害怕會看 
到小彤跟阿仔走在一起的畫面，結果我先看到阿仔，他表情顯得春風得意，跟著 
三個男生一起走出校門，隨後他們各自騎著自己的機車長揚而去。又過了十分鐘 
左右，我就看到小彤跟兩個女生一起走出來。 

　　小彤不知道什麼時候去剪了頭髮，染成黃褐色，看起來比較短也比較俏麗。 
她穿著連身的牛仔裙，整排扣子從胸前一直裙襬，這件衣服我也沒看過，大概是 
她新買的，看起來曲線還是玲瓏有致。小彤整個人感覺煥然一新，對我來說好像 
還有點陌生，雖然如此，她的美豔動人依然沒變。 

　　我馬上沖過去站在她面前，她撐著傘，張大了那對明亮的雙眼看著我，我們 
兩個人都沒說話，看著對方長達三分多鐘。 

　　「你幹嘛在這裏淋雨？」 

　　相隔一個多月，第一次聽到小彤輕柔悅耳的聲音，雖然之前才聽過她跟阿輝 
的對話，但是每一個對我說的字，聽起來感受又特別不同。 

　　我仔細看著小彤的臉，還是那樣清純可愛，那張漂亮的臉龐，從未因為我們 
的關係不同而改變。她身邊的同學知道氣氛不對，都紛紛先行離開，而我看著小 
彤的臉蛋，彷佛就像是第一次在西門町見到她一樣。 

　　「說話啊！怎麼不說話？」她說。 

　　「我……」我實在不知道該從何開口才好。 

　　「你跑來這裏淋雨，到底想做什麼？」 

　　突然有個兩個小朋友穿著溜冰鞋從小彤身邊跑過，不小心撞到她的臀部。 

　　「痛死我了！臭小孩。」她用手搓揉著臀部說。 

　　「你又不會溜，還跟我到這邊來，錢太多啊？」我突然說。 

　　「啊？」小彤訝異帶著疑惑的看著我。 

　　「啊？啊什麼啊！」我說。 

　　小彤突然沒說話。我剛才的對話，是想到我們第一次見面的對白。看到小彤 
沒說話，我想她大概也想起來了。我還是在淋雨，臉上到處都是水滴，不過小彤 
是撐著傘，而她的臉上卻也流下了水滴。 

　　「你要淋到什麼時候？」小彤看著全身都濕透的我，將她的傘遮在我們的頭 
上。 

　　「我好想妳……」我說。
我走向前去，緊緊地抱住小彤。 

　　等到我清醒過來，我已經跟小彤坐在她房間的床上。一個多月沒進來，這裏 
還是有著小彤令人心動的香味，她的床墊還是一樣那麼柔軟，房間也是那麼的溫 
暖，所有的擺設都跟我最後一次離開時一樣。小彤坐在我身邊看著我，我突然臉 
紅了起來，感覺相當害羞，就好像我是第一次看到她一樣。 

　　「你的衣服都濕掉了，脫下來吧，我換一件給你。」小彤說。 

　　我感到慶倖的是，小彤這裏還留存著我的衣物，看到小彤從衣櫃拿出來的東 
西，就連我的內褲都還在這，除了小彤在阿仔家的衣物是我沒看過的以外，在這 
房間裏的一切都跟我們還在一起的時候一模一樣。 

　　我脫下了Ｔ恤打著赤膊，然後又脫下了我濕透的短褲，裏面穿的白色內褲已 
經快變成透明的了，小彤不好意思的轉過了身子，沒朝我這裏看。 

　　如果是以前的她，一定會故意拉著我的內褲，吵著要我光屁股。而現在的她 
就好像個外人一樣，處處都與我保持距離，這種感覺還真不好受。 

　　要追回女朋友，最好的方式就是讓她懷念從前。我第一次跟小彤發生關係也 
是在她的房間，同樣是兩個人的身體都淋濕了，那時才剛考完大學的小彤，在我 
面前隔著布簾換衣服，我們就這樣天雷勾動地火，一發不可收拾；而我也要以同 
樣的方式對待小彤，我只穿著內褲走到小彤身邊，從她身後輕輕的抱住她纖細的 
腰身。 

　　「啊……你……」小彤驚訝地叫著。 

　　我將她的身體轉了過來，然後強吻了她。小彤一開始試著推開我的身體，不 
過沒過多久她就放棄了，她慢慢的將手扶在我的背上。 

　　「我……我以為……你……不要……我了……」小彤哽咽的說。 

　　我吻著她說：「傻寶貝，我怎麼可能不要妳？」 

　　小彤推開了我，低著頭說：「我……我已經……」 

　　我摀住了她的嘴，不讓她繼續說下去，然後抱著她，將她推倒在柔軟的床鋪 
上。小彤一躺在床上，裙擺稍微撩了起來，展露出她白皙細緻的大腿，整個扭曲 
的身體，看起來相當誘人，我立刻撲倒在她身上，親吻著她的嫩唇。 

　　小彤剪短的頭髮上還有著清柔的發香，我用手一個一個的解開小彤身上牛仔 
裙整排的鈕扣，她胸前的牛仔裙慢慢的向兩側滑開，從她的雙乳之間，一直到雙 
腿之間，整件衣服分了開來，裏面透露出來的是她粉紅色的內衣褲。 

　　小彤的身體還是這麼吸引人，她粉紅色的蕾絲胸罩，包庇不住她豐滿尖挺的 
雙乳，大概是懷孕的關係，使得小彤的雙乳看起來又更加豐滿了，粉紅色半罩杯 
的胸罩完全無法遮掩她雪白的嫩乳，性感的乳頭，似乎隨時都會從罩杯當中彈跳 
出來。 

　　我突然回想起第一次與小彤做愛的畫面，那時候的她臉上一樣帶著羞澀的表 
情。雖然我知道她已經不是第一次了，不過那仍是我跟她之間的第一次性愛，我 
還真忘不了第一次脫下了她的上衣之後，她紅著小臉那種動人的神情。 

　　「還記得我們第一次做愛嗎？」我邊吻邊問她。 

　　小彤雙手遮著她豐滿的那對豪乳，羞澀地看著我說：「不要這樣看我，我會 
不好意思……」 

　　那是我第一次看著她的椒乳時，她所說的話，那時的我同樣感到相當興奮， 
因為我從認識小彤開始，就知道她的胸部相當豐滿，過去只要偷偷看到她的內衣 
肩帶，或是看到背後透露出來的肩帶痕跡，心裏就會覺得很興奮，每次只要到了 
夏天，看到小彤穿著清涼，目光難免都會注意到她胸前的曲線。那時候第一次直 
接看到了小彤的乳房，心裏那種興奮的感覺似乎重新又找了回來。 

　　我跟小彤過去做了那麼多次愛，已經漸漸失去了新鮮感，彷佛只是單純為了 
泄欲，卻沒有去關心小彤的感受，失去了她，才又重新找回這種單純愛的感覺。 

　　「不會，妳的胸部好漂亮。」這也是我第一次跟她做愛所說的話。 

　　我將她身上的衣服向兩側推開，把整件牛仔裙都丟到旁邊的地上，仔細地欣 
賞著她誘人身軀。我繼續親吻著她胸罩上的蕾絲，同時從她身後打算解開內衣的 
扣子。 

　　「這怎麼開啊？」我說。 

　　第一次做愛時，我也曾這樣打算鬆開她的胸罩扣子，但是我的技巧實在不太 
好，弄了好幾次都沒辦法打開。 

　　「嘻……小笨蛋……」小彤對我笑著說，同時她自己將手伸到背後將胸罩的 
扣子解開。 

　　性感的粉紅色胸罩肩帶慢慢地從她嫩肩的兩側慢慢滑落，我將她的內衣肩帶 
拉下，讓她的罩杯慢慢脫離她的豐乳，小彤白嫩的乳房也在我面前暴露了出來。 
她的乳房相當具有彈性，就算躺在床上，也同樣保持那種圓嫩高聳的形狀。 

　　我輕輕觸摸她的乳房上緣說：「原來女生的胸部這麼柔軟……」 

　　那是我當時所說的話。小彤聽到我一直在學第一次做愛時的話，不禁笑了出 
來，我很高興聽到她發自內心的笑聲。 

　　接著我又說：「妳的乳頭……好漂亮……粉嫩粉嫩的，不像……別人都黑黑 
的……乳暈還很明顯……」 

　　小彤知道我說的是當時的對白，於是很配合的雙手遮住雙乳說：「厚……你 
還看過別的女生的胸部……」 

　　「沒有啦……我看雜誌的。」我說。 

　　「騙人！你一定每次都這樣騙女生。」 

　　「沒有啦！妳的胸部真的是我第一個親眼看過的。」 

　　小彤微笑的對我說：「那……那你看過那麼多雜誌，我的胸部……算是好看 
嗎？」 

　　那是她當時問我的話。 

　　第一次在我面前展露雙乳的小彤，似乎很怕我對她的胸部有意見。其實看到 
這麼誘人的椒乳，每個男生興奮都來不及了，哪來的意見。 

　　「好看啊！妳的胸部好挺，好豐滿，不像人家網路貼圖的都還會下垂。」 

　　「如果我的胸部以後也下垂了，那你是不是就不喜歡我了？」 

　　我看著小彤，心裏想著我再也不願意離開她了。這樣可愛貼心的女孩子，我 
以後大概再也找不到了。 

　　「我還是會愛妳，我還會幫妳的胸部按摩，讓它永遠都那麼漂亮。」我笑著 
說。 

　　小彤的眼框泛著淚光，伸出了雙手繞到我的脖子後面交叉，她將我拉到她的 
臉頰邊，然後在我的耳朵邊小聲的說：「小超……可不可以咬我的乳頭……」 

　　我對她笑了一笑，然後低下頭用嘴唇親吻了她纖細白皙的嫩乳。我用舌頭舔 
遍了她整個乳房，就算曾經有別的男人碰觸過她的胸部，但是我仍然不去理會。 
小彤的乳頭還是那樣粉嫩，就像個處女一樣，聳立的乳尖傳來了陣陣的乳香，吸 
引著我去品嘗，我輕輕的含住了小彤的乳頭，讓它在我口中慢慢溶化，我用牙齒 
輕輕的咬著粉紅乳頭的兩側，然後另外一隻手則用手指頭捏住她的另一個乳頭。 

　　「小超……好……好舒服……喔……喔……」小彤抱著我的頭說。 

　　我的口中，彷佛有種品嘗到乳汁的滋味，我用舌尖挑逗小彤的乳頭，也試著 
挑起她的性欲。 

　　「換……咬我……另外……一……邊……」 

　　小彤的乳頭已經硬了起來，同時雪白的嫩乳也變的紅潤。她將她纖細的手慢 
慢伸入我濕透的內褲前面，撫摸我漲大的陰莖。 

　　「喔……怎麼……怎麼……那麼……大……」小彤閉著眼睛說。 

　　我則是繼續咬住她另外一個小乳頭，然後將手伸到她的雙腿之間，撫摸她雙 
腿間突起的那片嫩肉。從小彤的下體，我感覺到她灼熱的體溫，她的手也相當溫 
柔地撫摸我的陰莖，我自己也感覺到我的陰莖似乎漲得比以前都要大。 

　　「舒服嗎？」我問。 

　　「喔……喔……小……超……我……好……想你……」 

　　我放開了小彤的雙乳，坐在她的床邊，我抬起了她的雙腿，讓她纖細的雙腿 
與身體成了「Ｖ」字型，我將頭埋在她的大腿中間，用嘴隔著粉紅色內褲去親吻 
著她的下體。 

　　「小……小超……你……怎麼……喔……好……好舒服……」 

　　我從來沒有這樣對待小彤，過去只有小彤幫我口交，而我卻從來沒有這樣幫 
小彤過，我愛著小彤，甚至也熱愛她身體的每一吋肌膚。我隔著她單薄的內褲， 
用嘴唇夾住她內褲下陰部的軟肉。 

　　「喔……啊……我……我……好……舒……服……啊……小超……吃……吃 
它……好……嗎……」 

　　我看著小彤跨下內褲透露出來的性感曲線，單薄的內褲若隱若現的包住她最 
私密的性感部位，我彷佛可以感受到她下體傳來陣陣的脈搏，渴望我去憐愛她。 

　　「喔……舔我……小……超……我……我都是……你的……」 

　　我撥開小彤下體雙腿間的內褲，從她掀開的粉紅內褲底下，我重新又看到了 
她私密的部位，同樣性感稀疏的黑色體毛。還記得第一次與她做愛的時候，小彤 
也是不敢讓我看到她的私處，我是先在她前面脫光了衣服，暴露出自己的下體， 
才解除她的防備。我親吻著她的體毛，就連她的體毛都有種說不出的香味，女人 
的身體，總是帶著那麼多令人驚奇的感受。 

　　我順著體毛而下，凝視著她陰唇的每一吋線條，我閉起眼睛，用舌尖去舔舐 
她那兩片鮮紅多汁的陰唇。人家說女孩子的下體像是鮑魚，而我正品嘗著這鮮嫩 
的美味。 

　　我撥開小彤的兩片陰唇，用舌頭去舔著陰唇上方的陰蒂。 

　　「喔……喔……小……小……超……我……好有感覺……喔……」 

　　我很高興小彤能夠在我身上找到歡愉的感覺，我希望這樣的感覺能夠讓她忘 
掉阿仔或是阿輝。我從她的腰際將她的內褲也脫了下來，讓她全身赤裸裸的面對 
著我。 

　　「小……小超……換我……幫你……你……站起來……」 

　　小彤要我站著，然後她抱著我的身體，隔著濕掉的內褲親吻著我內褲上突起 
的柱狀線條。她拉下我的內褲，讓我也赤裸裸的坦然面對著她。 

　　第一次在小彤面前露出陰莖的時候，我心裏的擔憂並不少於她，畢竟她當時 
已經跟學長有過了經驗，萬一我的大小比不過學長，那豈不是很難堪？幸好在這 
一點我還不會輸給他。 

　　我的陰莖早就站了起來，肉棒直直的貼著我的小腹，小彤輕輕的用手去撫摸 
它，然後閉著眼睛舔我的肉棒。 

　　這時候，突然小彤的房門被轉了開來，小悅打開了門大叫：「彤彤，妳回來 
啦！」 

　　小悅打開門之後，看到的是赤裸的我跟小彤。我站在床上，露出紅色可怕的 
陰莖；小彤則是赤裸裸的背對著她，而且正在舔著我的下體。小悅身後接著出現 
的是阿良的身影，看到我跟小彤精采的畫面，小悅不禁臉紅了起來。 

　　「對不起……對不起……你們繼續……」小悅用手遮住了阿良的眼睛，趕緊 
把房門關上。 

　　受到這樣的刺激，我跟小彤感覺到更加興奮起來。她很有技巧地舔著我的龜 
頭，我很喜歡她幫我口交的感覺，因為小彤的細心呵護，總會讓我有種特殊的感 
受，她的小嘴就像是一個深遂的軟肉，能夠將你的精力全都榨幹，當她吸吮著我 
陰莖的前半截，就夠讓我感到飄飄然。
「喔……寶貝……妳……好……厲害……喔……喔……」 

　　小彤要我張開雙腿，成了「人」字型，她就蹲在我雙腿之間的正下方，面部 
朝上。 

　　「彤……妳……這樣……我會很不好意思……」 

　　當小彤從我雙腿之間向上看，我所有隱密的部位也都被她看光了，雖然男生 
沒什麼可看性，但是被人家這樣盯著陰囊與肛門之間的地帶猛看，我想無論是誰 
都會相當不好意思。而小彤卻閉著眼睛，從下往上舔試著我下體的所有部位。 

　　「小彤……喔……這……樣……妳太……太辛苦……了……喔喔……」我喘 
息著說。 

　　被這樣舔的感覺還真是敏感，彷佛整個人都被她吞掉了一樣。 

　　「小……小彤……我……要……進去……妳……身體……裏面……」 

　　我推開了她的頭，緊閉著雙腿，好像我反而成了害羞的處女一樣。其實如果 
我不這麼做，我的雙腿早就站不住了。我抱著小彤狂熱地舌吻著，然後抬起她的 
雙腿，就像是在幫小ＢＡＢＹ包尿布一樣，小彤私密的下體以及黑色的叢林地帶 
在我眼中都一覽無遺。 

　　「喔……喔……進來了……好……好大……好……大……」小彤淫叫著。 

　　我感覺到小彤陰道的肉璧緊緊的夾住我的陰莖，她陰道內的熱度透過我的下 
體傳遍全身，她的陰戶與我的陰莖不停的摩擦。 

　　「喔……嗯喔……小……超……好……好舒服……我還……要……更……快 
一點……」 

　　我用盡腰部的力氣將龜頭深入她的體內，甚至她的子宮。她不是很在意她肚 
子裏面的小孩嗎？上次阿輝想要跟她做愛，卻被拒絕，如今卻又願意跟我發生關 
系，我差點被搞糊塗了。 

　　「舒……舒服嗎？」我問她。 

　　「舒……喔……好……好舒……服……整……個都……頂到……我裏面…… 
去了……啊啊啊……」 

　　「還要……更用力嗎？」 

　　「我……我要……還要……更快……更快……喔……喔喔……」 

　　我扶著小彤柔軟的臀部，用盡力氣將我的陰莖插入她溫暖濕潤的陰道內。 

　　「小……小超……其實……我已經……喔……我……」 

　　「我知道……我知道……妳……有了……」我摀住她的嘴說。 

　　「那……難道……你……不嫌棄……我嗎？」 

　　「我現在抱著妳，就是要接受妳的一切……不管妳的身體有什麼改變，我都 
一樣不離開妳……」 

　　小彤對我微笑，似乎深受感動，她緊緊的抓住了我的背部說：「小超……我 
要你全部都進來……我要……用下面感受你的存在……」 

　　「寶貝……我會在妳心裏……也會在妳身體裏……」我說。 

　　我不管小彤的肚子裏面有什麼不同，我用盡全力，快速的用陰莖插入她的肉 
縫裏面。我們就像是瘋狂的野獸一樣，盡情地享受性愛的滋味。我的陰莖從來沒 
有這麼大過，小彤也深深的體會到我對她的愛，隨著肉棒的每一次抽動，傳入她 
體內。 

　　我抱起了赤裸的小彤，而她的雙手勾在我脖子後方，雙腿夾住了我的腰部， 
我則抱著她的雙腿跟臀部，讓我的肉棒從下往上插入到底。 

　　「喔……啊啊啊啊……好……好爽……全部……都插……進去了……好…… 
爽……」 

　　「喜歡嗎？呼……」 

　　我抱著小彤，讓她的身體上下擺動，她的嫩乳貼著我的胸膛上下揉搓，而我 
的陰莖也一次又一次的插入她體內最底端。 

　　「好……爽……我……要你的棒棒……一直……插在裏面，不要拿出來…… 
喔喔喔……」小彤淫叫的聲音就連隔壁的小悅與阿良應該都聽得到。 

　　「寶貝，妳……不怕人家……聽到妳的聲音？」 

　　「喔喔……不怕……我要叫好……大聲……讓大家……都聽到你跟我……在 
愛愛……」 

　　「妳不介意我……沒戴套子嗎？」 

　　小彤親吻我的嘴巴之後看著我說：「超……我……喔喔……我要……你…… 
全部都……射到我……裏面……」接著她又說：「如果你真的……愛我……就把 
你的精液……全……全部都注入……我的身體……啊啊……」 

　　我狂熱地猛插她的陰戶，也感覺到小彤分泌的淫液已經多到滴到地上了。 

　　「啊啊……超……我……我要……去……客廳……做……」 

　　「妳……不怕被……小悅看到嗎？」我喘息著問。 

　　「不怕……我……還要……到外面……讓人家看我們熱愛……的樣子……」 

　　我抱著小彤，一手轉開了我們的房門。一出門，我就看到小悅跟阿良正相互 
摟著在客廳看電視，當她們一看到我抱著赤裸的小彤從房間走出來的時候都嚇了 
一跳。阿良的眼光顯然注視在裸體的小彤身上，當我抱著小彤，他還是可以看到 
小彤赤裸的背部肌膚，以及光滑白皙的豐臀。 

　　「小彤……」小悅紅著臉看到我跟小彤都沒穿衣服，卻也說不出話來。 

　　我跟小彤都沒去理會她們，我放下小彤，讓她的背部貼著牆壁，這時候阿良 
大概也可以從側面看到小彤裸露豐滿的雙乳。我抬起小彤靠近她們的那只腿，露 
出她私密的黑色叢林地帶，以及神秘的紅嫩沼澤，將小彤私密的下體展露在兩人 
面前。小悅注意的大概是我漲大粗紅的陰莖，而阿良注意的也應該是小彤性感神 
秘的下體部位。 

　　我跟小彤興奮的相互擁抱，然後我又把肉棒插入了她陰唇裏面。 

　　「喔喔喔……好……好爽……好大……」小彤毫不忌諱地淫叫著，我也賣力 
地從下麵狂插她的陰道。 

　　小悅趕緊把阿良的眼睛遮住，怕他看到小彤赤裸火辣的軀體，然而她們兩個 
越是看著我跟小彤下體之間的活塞運動，我們就越是興奮不已。 

　　接著我抱著小彤跑到客廳桌上，讓她赤裸裸的嬌軀躺在木頭的長桌子上，而 
小悅與阿良就正好坐在我跟小彤旁邊三十公分處，兩雙眼睛清楚地看著我跟小彤 
的每一個性愛舉動。我雙手握住小彤白嫩的乳房，避免小彤的雙乳過度擺動，而 
我則讓她的雙腿張開成「人」字型，用我粗大的陰莖不停的狂插她的陰戶。阿良 
張大了眼睛盯著小彤的下體看，也看著我的肉棒不停的進出她鮮紅的粉嫩鮑魚。 

　　「啊啊啊……喔喔……小超……我……我……高潮……了……喔喔喔……」 
小彤當著小悅跟阿良的面淫叫著。 

　　「我……我也快……要出……來了……」我賣力地擺動身軀。 

　　「喔喔……超……我這樣……好……敏感……快要……虛脫了……」 

　　「喔喔喔……我……我也出來了……」我對她溫柔地說。 

　　我跟小彤都可以感覺到，一股熱熱的暖流不停地從我的身體流入她的體內， 
所有充滿愛意的濃稠液體，在她體內噴灑，散佈她整個子宮內部，藉由我的精液 
去洗清她體內的污穢。 

　　「喔喔……你……射……好多……」小彤喘息著說。 

　　交往了那麼久，我這還是第一次沒戴套子，直接將精液射在她體內，心裏還 
真有種解脫的感覺，她的淫水與我的精液彷佛在彼此交流著。 

　　「走了啦！阿良……」小悅識相地把阿良拉回房間。 

　　整個客廳只剩下我跟小彤赤裸裸的抱著彼此獨處，雖然桌面冰冷，但是我還 
是可以感受到她灼熱的體溫。 

　　「妳想把小孩留下嗎？」我問。 

　　我跟小彤赤裸的相擁著坐在客廳的沙發上。 

　　「我不知道該怎麼辦……你又不理我……」她用哀怨的眼神看著我。 

　　「對不起，我不知道……」我親吻著她的額頭說。 

　　「你會不會嫌棄我？」 

　　「不會……」我親吻了她的嘴唇接著又說：「我們把這孩子打掉，我們另外 
生一個……」

