326－性欲天使
 
(一)網友的強姦遊戲
　　剛跟男友分手，心情不太好，又聽到隔壁室友跟她男友做愛傳來的聲音，被挑起了情欲，一時無聊便打開了電腦上網，想也不想的就點進了成人聊天室，才上線沒多久，便有一堆豬哥前來打招呼，有一個自稱強姦累犯的網友，引起了我的興趣，他不斷告訴我他強姦女生的經過，以及凡被他的大懶叫強姦過的女生，從抗拒轉而淫蕩的過程。
　　不知不覺中，我發現我的內褲底已出現了水漬，我淫穴內的淫水已不斷的湧了出來，他還說他有一票跟他同好的哥兒們，只要是他覺得好幹的女生，他一定會找機會跟他們分享，痛痛快快的玩一場大鍋炒的輪奸遊戲，而那個被他選中的女生，也會被調教的像欠幹的母狗一樣，跪在地上舔著他們的大懶叫求他們強姦她，還會自己撥開爛Ｂ給他們插，淫賤到一個不行。
　　聽到這裏，我的手已不知何時插入淫穴裏，磨動時也發出了淫糜的水聲，他接著說，女生天生就是欠幹的母狗，尤其被他們幹過之後，都會露出淫蕩的本性來，他問我有沒有被人強姦過，我回答：「沒有。」
　　他又問我有沒有幻想過被人強姦，甚至是輪奸，我想了一下，便誠實的回答：「有。」
　　他再問我有沒有跟網友幹過，我回答：「沒有。」
　　我告訴他我剛被男友甩了，室友又在隔壁做愛，一時情欲難耐，才會上成人聊天室聊天，他接著慫恿我出去來一場友誼賽，試試什麼叫強姦遊戲，我猶豫了，雖然以前也曾跟不是男友的男生發生過關係，但從未跟素未謀面的男生做過，總是覺得怪怪的，但在他一再的勸說誘惑之下，他並保證若見了面，我不中意可以打退堂鼓，我終於答應了，約定一小時後在圓山捷運站見面。
　　當我到了捷運站，便看到一輛紅色轎車停在路邊，車旁站著一個高高壯壯的男生，他上前跟我打了招呼，我便上了他的車直上陽明山。
　　他告訴我他叫阿正，是體育學院的學生，到了陽明山他將車停在第二停車場，便帶著我進了陽明山公園，我們走到公園的角落，便找了椅子坐下閒聊，聊了好一會，他的動作和言語就越來越大膽了，他問我奶子有多大，我不好意思的告訴他：「３３Ｄ。」
　　「哇！大奶妹喔！我摸摸看。」
　　沒等我回答，他的手已不客氣的往我胸部上抓，我緊張的用手擋住我的胸部，可是他的力氣太大了，我根本檔不住他，他在衣服外抓了一會兒，便解開二個扣子將手伸到衣服裏，並將我的胸罩往上推，頓時我的奶子便彈了出來，他的手指有技巧的揉捏著乳頭，我害羞的想推開他的手：「不要……會被人看到的！」
　　「怕什麼？看到就看到啊！這樣不是更剌激！」
　　我的乳頭本來就很敏感，他才捏了一會兒，我已經開始靠在他肩膀上喘氣了，他低下頭在我耳邊呼氣：「怎麼？很爽喔！想要了吧！」
　　我的理性矜持的搖著頭。
　　「不想啊！怎麼可能，我摸摸妳的騷穴看有沒有濕！」
　　我還沈醉在乳頭的快感，來不及反應之下，他已掀開我的裙子將手指從內褲底端插了進去，我被他這突如其來的舉動嚇了一跳，也叫了出聲來：「啊……不要！」
　　他手指使力的在我騷穴裏轉動抽插著，隱約聽到了淫水磨動的聲音，我的手象徵性的推了他的手幾下，但嘴裏也忍不住的淫喘著：「啊……啊……不要……呃……呃……」
　　「都這麼濕了，還說不要，妳自己聽聽妳的淫水流的好多喔！聲音好大耶！真他媽是個好穴，有夠賤的，這麼容易就濕了！」
　　「啊……不要……不要……快抽出來……啊……啊……」
　　他根本不理會我，低頭便含住了我的乳頭吸吮，手指使勁的在騷穴裏轉動抽插著，不斷的發出了噗嘖噗嘖的淫水聲，我沈浸在這種快感當中，口中的淫喘聲漸漸的加大了，接著他站起身，大膽的拉下褲拉煉，將他的大懶叫掏了出來，不客氣的頂在我面前：「來！幫我吸懶叫，待會兒准叫妳爽死！」
　　我不願意的閃躲著，但被他掐住臉脥逼的張開口，他的大懶叫隨即頂了進去，我的頭被他控制著，我只好順從的舔弄他的龜頭，他舒服的發出輕微的喘息聲，也開始緩緩的抽動起來，正當我賣力的幫他吸懶叫的同時，不遠的轉角處走來了兩個人，看樣子是對情侶，他們訝異的停住腳步看著淫亂的我們，我驚覺的推開了阿正：「有人來了！」
　　阿正轉頭看了他們一眼得意的笑著，還故意把雞巴在我臉上頂了幾下：「怕什麼？叫他們一起來玩４Ｐ啊！」
　　「我不玩了！」我趕緊起身整理好衣服，便快步的向停車場走去，阿正見狀便跟在後頭追著我。
　　到了停車場，阿正用搖控器開了車門，我便急著要上車，但卻被阿正從身後拉住，我轉頭才發現，阿正的懶叫居然沒有收進褲子裏，只是用襯衫蓋住，他拉開了後車門：「急什麼？再玩一下嘛！」
　　「我不要玩了，我要回家！」我掙扎著想掙脫他，卻被他一把推進了後座裏去，他壓著我再度將我上衣撩起，腳也用力的叉開我雙腿，粗魯的扯下了我的內褲。
　　「不要……放開我……不要！」我死命的掙扎著。
　　「操！裝什麼裝，臭賤貨，妳出來不就是想被我幹嗎？還裝什麼？」阿正張口就吸吮我的乳頭，另一隻手也用力的捏著我另一個奶子。
　　「我沒有裝……我不玩了……放開我……求求你……放開我……」我拼命掙扎著，卻怎麼也推不開壓在我身上的他。
　　「操！賤貨！看我怎麼強姦妳！」阿正掀開我的裙子，將我的雙腳用力向上壓，猛力的將他的大懶叫插進了我的騷穴裏。
　　「啊……不要……快拔出來……不要……啊……啊……」我被他猛力的頂著騷穴，哭叫的求著他。
　　「操！臭婊子，這樣強姦妳爽不爽啊！我操死妳這個臭Ｂ……」阿正用力的插到底。
　　「不要……不要……啊……啊……求求你……不要……啊……」我哭求著他，但下身卻傳來陣陣的快感。
　　「操妳的臭Ｂ，真他媽的好幹，我操死妳！」阿正幹的更用力了。
　　「啊……啊……啊……」在他的猛力幹弄之下，終於我只能發出不斷的淫浪叫聲了。
　　「幹！爽了吧！賤貨！剛才還裝什麼裝！現在爽的只會淫叫了是吧！」阿正不客氣的羞辱著我。
　　「啊……沒有……啊……啊……我沒有……」我用僅剩的意制力搖著頭。
　　「操！還在假仙！」阿正生氣的將雞巴拔出，再猛力的頂了進去，反復了好幾次，每當他用力頂了進去的同時，我也跟著高聲淫叫出聲來。
　　「賤貨！這樣強姦妳爽不爽啊！說啊！爽不爽啊！我操死妳！」
　　「啊……爽……啊……啊……好爽！」我受不了他這般的幹法，終放放棄了頑強的抵抗，誠實的回答心中的感受。
　　「操！真賤耶！被人強姦還說爽，真是爛貨一個！」阿正不斷的羞辱著我，但我心中不但沒有厭惡，反而有一股快感產生，難道我真的很賤？
　　他見我不再反抗，便雙手抓著我的大奶子用力揉捏著，下身的懶叫也加速的抽插著，我被幹的淫叫不止，他接著大膽的將我下身拖出車外，要我趴著讓他站在車外從後面幹，我兩手撐在座位上，兩顆大奶子在他的抽插之下，不斷的晃動著，我的屁股被他撞擊的啪啪作響。
　　「賤貨！這樣打野炮剌不剌激啊？妳的大屁股露出來了耶！那邊有人在看我幹妳喔！」
　　阿正用言語不住的剌激羞辱著我，而我趴在後座裏看不到外面，根本不知是否真有人在看我們，但在阿正的形容之下，我似乎感到更加的興奮了，沒多久下身就傳來一陣酥麻，我知道我要高潮了，而阿正也抱著我的腰，加快了抽插的速度，就在我高潮之後，阿正也抽出了他的大懶叫，抵住我的屁眼射精了，我趴在座位上喘息著，享受高潮過後的余溫，當我起身時，阿正要求我幫他將懶叫上殘餘的精液舔乾淨，才放我回前座送我回家，但他卻怎麼也不肯讓我將內褲穿上，並將我的胸罩一併沒收，說是要當戰利品，拿回家作紀念，我也無力再反抗，只有任由他將我的胸罩與內褲拿走。
　　延路上阿正不時的看著我淫笑著：「小騷貨，看妳滿身是汗，很熱吧！我們開窗戶吹吹自然風好不好？」
　　「隨便你！」我不敢直視他，將臉別向窗外。
　　阿正將我這邊的窗戶降下，言語上也開始輕挑了起來：「小騷貨，剛才那樣強姦妳，有沒有很爽啊！聽妳叫的那麼浪，亂淫蕩一把的。」
　　聽到阿正這麼說我，我羞愧的不發一語，恨不得有個地洞可以鑽進去。
　　「妳的爛Ｂ真是極品耶，又緊又會夾，水又多，插起來噗嘖噗嘖的響，再配上妳那晃得不能再賤的奶子，還有妳那張看起來就欠人幹的長相，叫人不狠狠的幹妳都覺得對不起妳！」
　　阿正的用詞越講越低級，我終於再也聽不下去了：「夠了，你不要再講了好不好！幹都被你幹了，還要讓你這樣羞辱嗎？」
　　「喲！小騷貨生氣啦！跟妳開開玩笑嘛！剛才有沒有弄痛妳啊！讓我看看！」阿正嘻皮笑臉的哄著我，正巧遇到紅綠燈，他將車停了下來，右手繞過我的肩膀，左手掀開我的上衣，握住了我的大奶子。
　　「你幹什麼？放手啦！」我緊張的想推開他的手，但他的手緊握著我的大奶子不放，並用力的捏著。
　　「我看看妳的賤奶有沒有被我捏壞了呀！」阿正把我的大奶子捏的變型，並用虎口夾著乳頭玩弄著，這時一輛機車在我們車旁停下，車上的男騎士驚訝的看著我們。
　　「快放手啦！有人在看我們了，你放手啦！」
　　我掙扎著想推開阿正，但肩膀被他緊緊扣住，根本動彈不得，而阿正看到有人在看，似乎更故意要表演給他看，他的右手從我肩膀往下壓，握住我的右邊奶子，而左手更掀開我的裙子，將我沒穿內褲的下身都露了出來。
　　「小騷貨，我幫妳看看妳的爛Ｂ剛才有沒有被我插壞了，我看看有沒有腫起來呀！」頓時我的奶子和下體全被那機車騎士一覽無遺，阿正更過份的將中指插入我的小穴，用大拇指按住我的陰蒂玩弄著，那機車騎士看的目瞪口呆，口水都快流下來了。
　　「你幹什麼？你放手，求求你快放手！」我掙扎著向阿正求饒，但阿正根本就沒有罷手的意思，他插在我騷穴內的手指不停的轉動著，連帶按在陰蒂上的大拇指也跟著磨動，而夾在右手虎口下的乳頭，也被他用右手拇指挑逗著，我的情欲似乎又被他挑起，跟著忍不住喘息了起來。
　　「小騷貨，妳怎麼又濕了，又想被幹了是吧！妳好淫蕩喔！」阿正像是故意表演給機車騎士看的，加重了手指上的力道，我的手雖然揮舞掙扎著，但生理上的快感讓我也不由自主發出了聲音，機車騎士看傻了眼，連綠燈亮了都不知，直到後面車輛按喇叭，才依依不捨起動車子離開，阿正也得意的放開我起動車子，我真是覺得羞愧難當，趕緊將上衣拉下：「你……你太過份了！」
　　「玩玩嘛！妳不覺得這樣很剌激嗎？妳會跟我出來，不也是來找剌激的嗎？有什麼好生氣的！」
　　「我……」我被阿正說的不知如何反駁，只能啞口無言。
　　好不容易終於到了我家門口，我頭也不回的下車去開大門，我住的是四層樓的舊公寓，阿正下車追了過來，我開了大門轉身要把大門關上，見到阿正跟了上來，便緊張的要將門給關上，但被阿正硬是推開，跟著進到樓梯間。
　　「你……你要幹什麼？」我緊張的問。
　　「沒幹什麼啊！跟妳爽了一晚上，都還沒親過妳，想跟妳吻別一下嘛！」說完就硬將我壓在牆角，強吻了上來，我掙扎著，但頭被他用力固定住，身體也被他壓制住，我毫無抵抗的能力。
　　他的舌頭無賴的伸進我嘴裏，靈活的翻攪著，手也沒閑著，伸進我的上衣內，挑弄著我敏感的乳頭，一股電流竄入我心底，我不自主的雙手環繞他肩頭，熱情的回應著他，他的手更進一步伸進我我裙底，手指插入我那已濕淋淋的騷穴裏，我舒爽的淫叫出聲來，他拉著我的手將他褲檔內不知何時已硬了的懶叫掏出，抬起我的右腳，將我壓在牆上，扶著懶叫抵住我的騷穴，用力的頂了進去。
　　我高聲的浪叫起來，但隨即驚覺怕被鄰居聽到，趕緊用手摀住嘴巴，他猛力的向上頂著：「小騷貨，幹嘛？怕被人聽到啊！這樣幹妳爽不爽啊？爽就要叫出來啊！不要忍呀！」
　　我摀住嘴巴搖頭響應著，但仍發出壓抑的淫浪聲。
　　「臭婊子，妳叫啊！讓全公寓的人都聽到，然後下樓來看我是怎麼幹妳這個爛貨，再叫大家給妳來頓大鍋炒，那妳會更爽死喔！好不好啊？」
　　我仍摀住嘴巴搖著頭，但已被他幹的站著直發抖，他接著叫我趴著扶著樓梯扶手，從後面又狠狠的幹了進來，他趴在我身上，雙手向前握住我一雙大奶子揉捏著，下身仍不斷的沖剌著：「臭婊子，妳真他媽好幹耶！妳看妳自己像不像路邊的母狗啊！隨時隨地都可以讓人家上，真他媽夠賤的！」
　　我一手扶著樓梯扶手，被他幹的快感連連，那只摀著嘴巴的手不時的放開，發出淫浪的叫聲，他加快速度發狂的幹著我：「臭婊子……插爛妳的臭Ｂ……我操！幹死妳……賤貨……操妳媽的……母狗……我操死妳……」
　　我在他這種狠幹之下，子宮內噴出了一波又一波的陰精，隨著阿正大懶叫在我騷穴內的抽插湧出，早已流濕了我整片大腿，陣陣高潮過後我兩腿發軟，整個人攤在樓梯上，阿正扶著他的大懶叫，朝著我的臉射出了濃濃的精液，並強迫我張口將他懶叫上的精液舔乾淨。
　　他蹲下身來，使勁的在我奶子上甩打了兩下，再將我臉上的精液抹在我大奶上，用力的揉捏著：「怎麼樣？大奶子賤貨，被我幹的爽不爽啊？妳好像高潮了很多次喔！說真的，妳媽怎麼把妳生的那麼欠幹！這麼隨便就讓男人約出來幹，真的有夠賤的！記得啊！下次妳爛Ｂ再癢的時候，一定要Ｃａｌｌ我喔！我會好好喂飽妳的！」
　　他接著在我被他幹的紅腫的陰蒂上捏了一把，才得意的起身離開，我緩緩的爬起身，抬著發軟的雙腳上樓，我真的覺得自己好下賤，為了一時的好奇，卻被一個陌生男人輕易的幹上了，還被無情的羞辱一番，但卻又在這種情況下，得到了前所未有的快感，我好怕我會從此愛上這種感覺，當他下次再約我時，我無法對我自己保證，拒絕的了他的誘惑，我該怎麼辦？他再約我時，我還能再跟他出去嗎？誰能告訴我？ www.6park.com

（二）在浴室內被硬上
　　我拖著全身發軟的身子進了家門，我走向浴室想洗清被網友阿正姦污的身子，那知正當我經過室友房門時，她男友阿傑正巧拿著茶杯開門走出，我緩步的經過他身旁，阿傑目不轉睛的盯著我看，直到他嘴角露出一絲淫笑，我才警覺我滿臉的精液都被他看在眼裏了，我慌忙的進了浴室清洗乾淨，便趕緊進房睡覺了，阿傑是我前男友的學長，我很擔心他會將我這般賤樣告訴他，那我的臉到時就不知往那兒擱了。
　　隔天早晨我還在睡夢當中，室友小敏上班前敲了我房門，她告訴我阿傑還在她房間，睡到中午就會回部隊了，叫我不要介意，我點頭答應，她就放心出門了，我因為今天沒課，就打算繼續睡到下午再起床，因昨晚被阿正幹到腿軟，我體力還沒恢復，沒多久我就昏昏沉沉又睡著了。
　　不知睡了多久，我幽幽的醒來，轉頭看了一下鬧鐘，已經下午二點了，我起身出房門，打算到浴室去梳洗，走到了浴室門口，我正想開門進去，沒想到這時浴室門開了，我驚見阿傑全身赤裸走了出來，我驚叫了一聲，趕緊別過頭去，阿傑見到我竟沒有閃避的意思，反倒很自然大方的對我說：「妳要用浴室嗎？我剛洗完澡，妳可以進去了。」
　　我點點頭，避開他的目光，想快步進到浴室，但阿傑以乎故意擋住我的去路，有意無意的用身體磨蹭我，當我閃過他的身子時，他有意滑過我的胸前，同時故意抓住我的手，去撫摸他那根硬挺挺的大雞巴，我關上浴室門時，我看到了阿傑露出了一絲淫笑，我站在鏡前看著羞紅了臉的自己，我習慣裸睡，我睡衣裏面空無一物，我想阿傑剛才一定是發現了我沒有穿內衣吧！
　　說實在的，阿傑有一付好身材，他赤裸的身體，有著完美的線條，與充滿男性魅力的肌肉，尤其是他下體那根雄壯的大雞巴，剛才居然直挺挺的在我面前展露，想到這裏，我感到身體內有一股熱流，我的淫穴竟無恥的濕了，我不敢再想下去了，他可是我室友的男友啊！我該擔心的是，阿傑昨晚看到我滿臉精液的賤樣，他不知做何感想？
　　我刷牙洗臉完畢，站在門內發呆了好一會兒，想著等會兒，該怎麼面對阿傑，萬一他問起昨晚的事，我該怎麼回答，並拜託他不要將昨晚的事告訴我前男友阿義。
　　我終於決定，他若不問，我就當沒事發生，趕緊回房不要面對他就好，我準備開了門就馬上快步回房，誰知當我打開浴室門的那一剎那，阿傑竟仍然全身赤裸的站在浴室門外，並伸手住我胸部抓去，我驚訝的想推開他，他另一手扣住我的頸子，將我推進了浴室裏，我被他壓在牆上，他抓在我胸前的那只手，用力的將我睡衣扯開，頓時睡衣扣子掉落，我睡衣內全身赤裸的身體被他盡收眼底，他的大手握住我的大奶子用力的揉捏著：「操！我猜的果然沒錯，妳這騷貨，果然裏面什麼都沒穿！」
　　「阿傑你……你要幹什麼？你放開我……」我掙扎著，但一個弱女子的力氣怎抵的過一個強壯的男子，我仍被他壓在牆上動彈不得，只能用手抵住他的胸膛，毫無意義的扭動我的身體掙扎著。
　　「幹什麼？妳看不出來嗎？我要幹妳啊！」他身體壓了上來，並將手往我下身的淫穴摸去。
　　「不要……不要……你住手……」我掙脫不了他，當他將手伸到我那濕漉漉的淫穴時，我覺得好丟臉，但根本阻止不了他。
　　「哇拷！這麼濕了啊！是不是看到我的大雞巴，就受不了了呀！剛才是不是在裏面自慰啊？妳也很想被我幹吧！」他發現了我的淫穴如此的淫蕩，興奮的羞辱著我。
　　「我……我沒有……你快放手……你再不放手……我……我要告訴小敏了……你快放手……」我無計可施，只能用小敏來嚇退他。
　　「操！裝什麼純情啊！昨天晚上妳回來的那個婊樣，我都看到了，妳跟阿義才剛分手，昨晚阿義在他新馬子家，妳不可能是被他幹的，賤貨，妳這麼快就找到男人幹妳了啊！才剛交往這麼快就被他幹了呀！」他將手指冷不防的插進了我淫穴裏。
　　「啊……啊……我沒有……啊……他不是……」我受不了的淫喘著。
　　「啥！他不是？那他是誰啊！在那釣的呀？玩一夜情啊？」阿傑的手指故意在我淫穴裏轉動著。
　　「啊……啊……他……他是……網友……」我仍然只能淫喘的回答他。
　　「什麼？網友？原來妳這麼隨便啊！怎麼？妳的雞邁癢的沒男人幹，就找網友幹妳啊？」阿傑又再一次用力的在我淫穴裏轉動著。
　　「啊……啊……不是……他……他強姦我……」我逃脫不了他，只能選擇回答他。
　　「哇拷！他強姦妳啊！亂剌激的，妳有沒有被搞的很爽啊？有沒有高潮啊？」
　　我不願意回答，只是用手抵住他的胸膛淫喘著。
　　「操！不講是不是？說，被他強姦有沒有高潮啊！」阿傑故意扣住我的淫穴，用力的抖動著。
　　我怎受得住他這般的玩弄，我終放開口：「啊……啊……有……啊……有……啊……你放手……啊……啊……」
　　「媽的，真賤耶！被強姦還高潮啊！還讓他射在妳臉上，看來，妳也被他強姦的很爽吧！」阿傑滿臉淫笑的看著我。
　　「啊……啊……我……我沒有……你快放手……」我的手無力的推著他。
　　「怎樣？要不要再試一次啊？我現在也強姦妳好不好啊？反正妳已經那麼濕了，也很想被我幹吧！」阿傑得意的轉動著插在我淫穴的手指，發出了很淫蕩的水聲。
　　「你……你太過份了……啊……啊……你怎麼可以……這樣……」我扭動我的下身，但根本脫離不了他手指的攻擊。
　　「操！妳半夜出去給人強姦，妳有多高尚？人家當妳是不要錢的婊子幹！賤貨！」阿傑不客氣羞辱我。
　　「啊……啊……我……我……」我不得不承認，他說的是事實，剎那間我竟無言以對。
　　「承認了吧！賤貨！妳知不知道妳昨晚那個樣子有多婊，要不是小敏在，我昨晚就幹妳了！」阿傑的手指持續扣著我的淫穴轉動著。
　　「啊……啊……阿傑……你……可不可以……不要告訴阿義……這件事……啊……我求你……」我怕阿義知道這件事，我會很丟臉，便開口求阿傑。
　　「怎麼？怕妳的婊樣讓阿義知道會丟臉啊？可以啊！今天讓我幹的爽，我就替妳保密！」阿傑淫笑著威脅著我。
　　「我……我……啊……啊……只要……你不要告訴……阿義……我……我……」我沒正面回答，但實際上默許了阿傑。
　　阿傑迅速將我翻身推向洗手台，叉開了我雙腿，掀開了我的睡衣，就從我背後將他的大雞巴，猛力的頂進了我那濕漉漉的淫穴裏。
　　「啊……不要……不要……啊……啊……」我試圖做最後的掙扎，但生理已背叛了自己，放聲的淫叫著。
　　「怎樣？我現在也在強姦妳耶！妳爽不爽啊！」阿傑奮力的將雞巴頂進了我的淫穴深處。
　　「啊……你小力點……啊……啊……到底了……」其實我的淫穴在他剛才的玩弄之下，早已騷癢難耐，他的大雞巴插進淫穴的同時，我便得到了無比的滿足感。
　　「操！以前聽阿義說過，妳在床上浪的不得了，早就想幹妳了，今天終於讓我幹到了，媽的，真爽！」阿傑手搭在我肩膀，將我睡衣拉下丟在一旁，便開始毫不客氣用力幹著我。
　　「啊……慢點……啊……啊……」我全身赤裸手撐在洗手台，發浪的淫叫著。
　　「媽的，妳這條母狗叫的真賤耶！果然有夠浪，我最喜歡幹妳這種騷貨了！」阿傑扶著我的腰，發狂的擺動他的下身撞擊著我，此時浴室充斥著因抽插所發出的淫蕩水聲，以及屁股的撞擊聲，還有我的淫浪叫聲。
　　阿傑幹了一會兒，將我再拉向馬桶，他坐在馬桶上，扶著他的大雞巴，頂在我淫穴扣住我的腰猛力坐下，我手搭在他的肩上，他猛力的向上頂著我，我上下不停的擺動著，一雙大奶子也因此淫蕩的晃動著，他的笑容得意極了：「媽的！妳的這兩顆大奶子，真是大的有夠賤的，妳看它晃的好淫蕩耶！」他邊向上頂著我，邊露出淫笑欣賞著我晃動的淫賤大奶。
　　「啊……你……小力點……啊……啊……我快死了……」我敏感的身體很快的達到高潮了，我的奶子晃的更厲害了。
　　「操！賤母狗高潮了啊！爽死妳了吧！」阿傑得意的大笑著，接著一隻大手扣住我的大奶子用力的捏著，一手扶著我的腰，下身繼續向上撞擊著。
　　「啊……阿傑……我不行了……啊……啊……你放過我吧！」我向他求饒著。
　　「媽的！妳爽夠了，老子還沒爽完咧！今天不把妳幹到爆，我是不會甘休的，我插爛妳的臭雞邁！」阿傑抱起了我，擺動下身用力的頂著我，我只好雙手環扣著他的頸子，不停的淫叫著。
　　他接著又把我放在地上，將我的雙腳用力向我頭部壓，再一次將他的大雞巴向我的淫穴剌了進去，我清楚的看到了他的大雞巴，在我淫穴不停的進出，他有節奏的抽插著：「賤貨！有沒有看到妳的臭雞邁被我的大雞巴插啊！妳看妳的樣子有多賤啊！他媽的水真夠多的，幹的我亂爽一把的！」
　　阿傑得意的狂插著我，我看著陰唇在他大雞巴的抽插之下，翻進翻出的淫賤模樣，真的羞恥極了，我不停淫叫的同時，不禁驚訝他的好體力，幹了我這麼久，居然還沒有射精的意思，我終於明白，小敏被他幹的淫聲不斷的原因了。
　　阿傑再將我的雙腳拉的大開，用力的挺進抽插著，低頭欣賞他的大雞巴在我淫穴裏進出：「真他媽的天生賤Ｂ，插的我有夠爽的！賤貨！這樣強姦妳爽不爽啊？」
　　我沒回答他，只是羞恥的別過頭去，仍不停的淫叫著。
　　「操妳媽的，不會回答啊？妳爽不會說話了是不是啊！」阿傑生氣的猛力幹到底，每當他插到底，我也高聲浪叫的回應著他。
　　他看我仍不回答，便伸手抓著我的大奶子，用力揉捏著，接著高舉他的右手，往我的大奶子一下下的甩打著：「說啊！被我強姦爽不爽啊！爽不爽啊！」
　　我受不了他的如此的羞辱淩虐，終於開口回應：「啊……啊……爽……好爽……啊……不要打了……我……好爽……」
　　「幹！真賤！這麼喜歡給人強姦，改天我叫我部隊的兄弟都來輪奸妳，讓妳更爽！媽的，幹死妳這個臭賤貨！」阿傑興奮的發狂幹著我，手仍不停的甩打我的大奶子。
　　「啊……啊……我……不行了……啊……我被你……幹死了……啊……啊……」在他的狂幹之下，我又再次高潮了。
　　「媽的，又高潮了呀！真夠賤的，妳的雞邁夾的真緊耶！」我的淫穴因高潮而不停的抽搐，緊緊夾著阿傑的大雞巴收縮著。
　　「啊……我……死了……啊……啊……你……幹死我了……」我也不顧形象的放聲浪叫著。
　　「幹！真他媽夠爽的！我要幹遍妳全身！操妳媽的大賤奶！」阿傑等我高潮結束，便跨在我身上，兩手握住我的大奶子夾住他的大雞巴抽插起來。
　　「奶子大，幹起來就是不一樣，真是爽呆了，賤貨，看到沒？我在幹妳的大賤奶耶！我操妳的大賤奶！我操！」
　　阿傑使力的擠壓我的奶子狂插著，我又痛又爽的淫浪叫著，阿傑的大雞巴也不時的頂到我的下巴，我看著他的大雞巴不停的在我的大奶子進出，我覺得自己真是賤透了，像極了妓女戶的臭婊子，任由恩客淩虐姦淫，還下賤的浪叫著，阿傑加快速度大吼著，終於向我射出了濃濃的精液，噴滿了我滿臉及下巴，連奶子上都有，阿傑跨在我身上與我同步喘息著。
　　接著阿傑抓著我的頭髮起身，他讓我跪在地上，他則站起身來：「賤母狗，給我舔乾淨，快！張開妳的賤嘴！」
　　阿傑用大雞巴拍打著我的臉，隨即頂住我的嘴，我只好張口含住他的雞巴吸吮。
　　「幹！妳舔雞巴的樣子真夠婊的，怎樣？我的精液好不好吃啊！妳看看妳的臉和下巴，還有賤奶上面都有我的精液耶！看起來比昨晚還要更婊喔！」阿傑得意的看著我舔他的雞巴，出言羞辱著我，對於自己的賤樣，我不禁眼眶泛滿了淚水。
　　阿傑等我將他的大雞巴清理乾淨之後，便將我甩倒在地上：「臭婊子！要不是趕著回部隊，我今天非連幹妳三炮不可，妳等著啊！等我下次休假回來，一定讓妳好好嘗嘗被連幹三炮的滋味！讓妳爽到一個不行！」
　　阿傑得意的狂笑，丟下我離開了浴室，我癱在地上流下了淚水，我想我這輩子沒有比這一刻更感到羞恥了，接連著兩天被強姦，卻也被幹到高潮不斷，淫蕩的浪叫著，我不知我往後的命運會是如何，我是不是還會繼續接受他們的姦淫，我已經沒有答案了！
 


















