327－淫蕩模特兒

我叫美心，今年19歲，商專畢業。身高1 米60，長著一張娃娃臉，身材勻稱，皮膚光滑細膩。一對豐滿白皙的乳房，尤其是兩條雪白修長的美腿。我知道自己蠻淫蕩的，少數較親密的朋友私底下都叫我小淫娃，其實我只是偶而控制不住性欲，常常需要自慰來稍稍泄欲一下呀，竟然把人家說得那麼難聽……可能是體質的關係吧，有時身體就是不受控制，常常無緣無故興奮起來！ 

剛踏出校門，已經失業好一陣子了。因為我沒甚麼專長，想找技術性質的工作是不怎麼可能的，只能做一些服務性質的工作了。想要在三個月內賺到補習費和生活費，一個月的薪水要三萬以上才夠，加上我又很會花錢，看來工作難找了……平面模特兒，是我最想得到的工作，不過地點有點偏遠，在較偏僻的一棟公寓裏，……或許這樣比較適合拍照吧，我這麼想著。 

應門的是一個長頭髮的男人，約四十出頭吧，別人叫他陳經理。知道我是來應徵的後，笑著請我進去；屋裏有點亂，我想藝術工作者大概較不拘小節吧； 

「我們是模特兒經紀公司，有幾家公司固定跟我們簽約，希望我們提供模特兒，妳可以換幾件衣服來拍幾張照片嗎？要讓客戶看的。」長髮男人笑著說，只不過笑得有點邪惡。 

「一定要拍幾套照片來吸引客戶，我們可以幫你多找Case給你。」陳經理回答。 

我知道這就是定裝照，於是跟陳經理到了照像館，剛好有一個專業的攝影師有空，可以幫我拍，所以就請了他。這男攝影師３０來歲，留了長頭髮，看起來蠻專業的。 

助理幫我先化了妝，我和攝影師跟他的女助理一行三人來到了地下室，就開始拍照了。現場只有我、攝影師跟他的女助理，所以拍起來格外輕鬆，拍完兩套照片後，我休息了一會，攝影師說我的條件不錯，願意提供攝影棚的服飾給我，只希望我能多拍一些照片。我想無妨多拍一點，反正有助理可以幫我更換服飾，現成的服飾，一口就答應了攝影師。 

攝影師一邊拍，一邊稱讚我的身材不錯，拍照的表情又豐富，建議我應該可以再拍清涼一點的照片，這樣才能真正留下完美的身材。 

我思考了一下，說好吧，當一位專業的模特兒，不應該排斥什麼樣的角色，即使犧牲一下也沒關係，於是我把上衣脫下，上半身只穿著胸罩，由於第一次在男友以外的陌生人面前脫衣服，全身有點酥麻的感覺。又拍了一會兒，攝影師示意我把裙子脫下，於是我又脫了裙子，全身只剩胸罩及內褲。 

第一次穿了這麼少暴露在陌生男人之間，真得有點害臊，可是內心卻有點刺激和麻麻的感覺，這是我一生當中從來沒有的感覺。閃光燈閃了幾下，攝影師說漂亮的女人應該把好身材完美的呈現出來，所以叫我把內衣脫下。既然要留下完美的記錄，何不拍得徹底一點，或許以後就沒有機會了，況且這又沒有多餘的人，於是我慢慢的把內衣脫下，３4Ｃ的乳房就露了出來。 

攝影師呆了一下，就一直猛按快門，陳經理的表情看起來也很訝異。此時的我，體內已產生了非常大的變化，一陣陣酥麻的感覺正衝擊著我，心跳加快、全身發熱，使我產生前所未有的快感，這或許是自已真正的本性。 

攝影師讚歎之余，示意我把身上最後一件內褲也脫下。天哪！這我豈不是全裸了？在陌生男人面前全裸是我從來沒有過的行為，大概是我已經有點興奮了，加上內心有被男人看的欲望。濃密的陰毛使攝影師臉上的表情更為驚訝，可是他愈驚訝我愈是興奮，原來這才是真正的我。 

擺了很多姿勢之後，攝影師就說，給陰戶留下完美的記錄吧！讚歎之余，攝影師問我是不是願意留下更為大膽，驚豔的鏡頭！我點點頭，轉身把內褲脫了，擺出各種姿勢供攝影師拍照。 

攝影師見我合作意願很高，他願提供各種極為性感與挑情的性感內衣給我，我想既然要當模特兒，就不能不穿些養眼的內衣來襯托身裁，在助理得幫忙下，我一套一套的更換，在鏡頭下，我更大膽地擺出各種挑逗姿勢，只為了留下最性感的一面。 

我感覺陰道濕了，全身發燙，快感和刺激持續的衝擊著我，內心的欲望已使我無法拒絕，只因我不想這麼快的結束這從來沒有過的快感，淫欲已漸漸的淹沒了我的理智，更無視攝影師的存在。 

我的動作越來越大膽了，換了幾套性感內衣，每一件都慢慢地穿上並且一一擺出性感的姿態，只求能在鏡頭前展露出最迷人的風采。並且依各種場景，擺出極為淫蕩的姿勢，彷佛我就是一隻欠幹的母狗。 

我撫摸著自已的乳房，並且陰戶大開的讓人拍照，不時作出撩人性欲的表情一定很淫濺，陰道已經濕透了，裏面好像極度的發癢，大小陰唇也因興奮而充血腫大，我真的很想要一些東西來填滿陰道。 

此時攝影師說服我拍些展現自己真實香豔性感一面的裸露照，我點點頭，攝影師便從地下室的儲藏室搬出了彈簧床，請陳經理等一下。攝影師的眼晴一直盯著我的裸體看，誇說我的身材真好，比起花花公子封面女郎身材還棒。想不到陳經理褲檔裏突出一塊，我知道他也忍不住了，我說：「你等一下會看到更好看的。」 

此時彈簧床已經就定位了。攝影師叫我躺在床上並把雙腿打開，我慢慢的照做，想不到我會做出這麼大膽的動作，原來我是這麼的淫蕩。 

我閉著眼睛，雙手隔著性感內衣，撫摸著雙乳，打開雙腿，撫摸我的陰唇，我已經是個發情的動物，淫欲和肉欲讓我無法控制自已的行為，我要享受這酥麻的快感，我自動的撥開大陰唇，讓攝影師可清楚的捕捉我的私處。過了一會，我又撥開小陰唇並高舉雙腿，這是很羞恥的姿勢，可是我控制不了我自已。此刻我只想留下真正的我！ 

攝影師也看出我已興奮過度，可能很想要了，於是他問我是不是處女，我搖搖頭，他希望找別的男模特兒來襯托我的性感？我閉著眼睛點點頭，他就按著對講機，叫人下來，並且跟我說，趁今天跟其他男人愛撫並記錄下來，以後才不會有遺憾。攝影師並向我保證，只是做動作，絕不會有越軌的舉動。其 

實我性欲高漲，真希望有男人來撫慰我早已空虛的性欲需求，我知道自己極度亢奮，已處於很危險的情況，一定會被別人姦淫的，但是我已全然失控，且任人擺佈了。 

一個年約30歲的男模特兒出現了。攝影師希望我能激起男模特兒他的熱情，要我擺弄各種撩人的姿勢刺激他的反應，我不知道怎麼辦，攝影師要我再換幾套更性感的，更透明，更能襯托身裁的內衣，把他當成我想誘惑的對象去挑逗他的性欲。我點點頭，在他面前我雙腿打開，撥開大陰唇，手指作出猥褻的動作，彷佛是一頭等著男人來幹的母狗。 

男模特兒有反應了，他走到床沿並脫下衣服，他的陽具很長，龜頭的很突出，他叫我口交，含著他的陽具，可是我不敢，於是他捉住我的頭並把他的陽具硬塞入我的口中，這感覺太奇妙了！ 

他叫我抽動我的嘴巴，我只能照作，無法反抗，我默默的用嘴巴抽動著陽具，攝影棚不斷地提醒我要更激情，更含情脈地望著鏡頭，讓他捕捉美麗的鏡頭。 

在我口交的動作下，過了幾分鐘，他的陽具已經變得很硬，抽出陽具且開始準備攻擊我。他很溫柔地吻著我的嘴唇，並把舌頭伸進我的嘴裏，撫摸著我的乳房，我的舌頭不由自主的跟他的纏在一起，攝影師持續的拍著。 

一會兒，他用手繼續搓著我的乳房，我體內的細胞好像爆炸一樣，我身體已經完全的融化了，他開始吸著我已經高聳的乳房，太強烈的感覺一直沖向我的腦海，當他輕咬著我的乳頭時，我完全的投降了我已無法停止一切的行為。陰道裏很癢，愈來愈想要了。 

男模特兒終於進攻到我的陰唇，他一直舔著我的陰唇與高聳的乳房，粉紅色的乳頭已經硬了，我的淫水也已經氾濫，陰道裏已濕得不能再濕了。攝影師一直在按快門，我已經知道接下來會發生什麼事了，可是我沒有力量避免。 

接下來我的雙腳被男主角分開，他用手撫摸著我的陰唇，且將手指伸進我的陰道，一直來回抽送著，等他確定我已經濕透了，就要幹我了。他一邊讚美我陰戶的形狀和顏色，並把他的龜頭在我的陰唇上磨擦著。 

攝影師跟男主角們說：「在洞口外面作動作讓我拍就好了。」 

男主角剛開始還很規矩，過了不久他卻把龜頭推進陰道，但陰莖還在外面。男主角的陰莖很粗大，我陰道好像有漲痛的感覺，但卻令我相當的亢奮，我一直閉著眼睛，享受著陰道被硬物擴充的快感，但我內心一直等待我丈夫的制止。 

可是那個男主角並不想停止，繼續挺進。 

「啊……不要……不要…不要…幹我…啊……啊……」我哀叫起來，攝影師抓住機會，繼續捕捉他的鏡頭，眼看著我即將被這男人給幹了。男主角吻著我粉紅色堅硬的乳尖，又把我的雙腿放在他肩上，使我雙腿大張，然後壓下身體，他那肉棒很巨型，龜頭已經把我的小穴撐得老大，我的小穴裏已經淫水漣漣，肉棒順利地插進三分之二，已經直插到花心上。弄得我身體一抖一抖的。 

我的陰道一直被男主角的陽具擴充著，我感到有點漲痛，但又有點爽，我已忍不住地叫出一些聲音，我已經分不出是痛楚還是快感。由於陰道很早就濕透了，所以男模特兒的陰莖很順利的就滑進了我陰道，我的陰道已經被陽具充滿，這極度強烈的快感，是我期待許久的。 

他的抽送枝術很好，像似受過馴練一樣。起初是拔出一兩寸又插進去，後來拔出越來多，最後每向外一抽，必將陰莖抽拔到陰戶洞口，然後沉身向內一插，又整條撞入陰戶的深處。 

很快的我已經開始浪叫起來：「啊啊…啊…啊……雞巴好大…好深喔…插得我很爽……啊啊……快用力插我……啊……啊啊……用力插我……啊……」 

男模特兒笑說：「是你說的，小蕩婦，別後悔。」說完又把腰用力往下壓，這一次整支肉棒插進我的肉洞裏。 

我不斷地浪叫起來：「啊啊…啊…啊……啊啊…啊……啊啊……用力…啊……插我……啊……」我不斷地浪叫起來，呻吟著。 

淫水像溫泉一樣從一個看不見的所在向外湧流，流得倆人的下體和鋪在她臀下的地毯都濕透了。 

男模特兒幹得更起勁了，他要我改變性交的姿勢，趴著讓他插進陰道，他加快了抽插的速度，粗大的陰莖在陰戶裏快速地進進出出，攪動著淫水發出“撲滋”“撲滋”的聲響。 

我不斷地浪叫遮：「嗯～～……嗯～～……嗯～～……好棒喲～～……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯～……嗯～……真是棒……對……快………好……好爽啊……你插破我……啊……啊……我不行了……好大哥……把我幹死吧……我快死了……再用力幹我………我快要死了………啊…喲……」 

我的表情從痛苦變成了享受，已經被汗水打濕的秀髮貼在額頭，嘴角泛著笑意，一邊用手使勁揉著自己的乳房，一邊呻吟著：「 好…快…大雞巴真好……哦…哼…再進去點…喔……到子宮了……不要…啊！……」 

這時我的喘氣的聲音越來越急促，呻吟的聲音也隨著男模特兒抽插的頻率而加快：「 哼…哼…哦……好棒喲～～……你……弄……得……人家好舒服……哦…喔…不行了…不行了……不要…啊……啊……啊……」伴隨著一聲長時間的尖叫，我終於達到了高潮，雙手緊緊地捏著拳頭，指甲由於過於用力而發白。 

這時那位男模特兒已經到了最後的衝刺，男模特兒的括約肌也劇烈地收縮，準備將早已堆積在關口的精液狠狠地射向我濕淋淋陰道的深處祇，一陣劇烈地抽動，就摟緊著我的嬌軀呻吟了一聲，的臀部一顫一顫地抽搐著，正把大量的精液灌入我的陰道裏男模特兒的陰莖逐漸軟小了，終於從我的陰戶裏退了出來。 

我全身赤裸著躺在彈簧床上，通紅的小穴裏緩緩地流著白色的精液，混合著兩人的體液，上面還漂浮著彎曲的陰毛，大陰唇間一股小瀑布似的精液從我的陰道裏向外溢出來，沿著臀眼，流到床上。我閉著雙眼，小嘴微張，胸部上下起伏著。 

攝影師不放過每一個鏡頭，我仍然仰躺著，臉上掛著快樂與滿足的微笑。這一香豔的場面，看得攝影師血脈擴張。 

我靜靜地想受著高潮帶來的激蕩，過了許久，我才從男模特兒的懷中掙出身子來，站了起來。才一踏上地面，陰道裏屯積的精液，此刻都液化成了米湯樣的淺白稀漿，汨汨地從大腿兩旁直淌而下，女助理連忙從化妝桌上抄起兩塊紙巾給我捫在陰道洞口，轉眼間就給沾得濕透，順手扔進垃圾桶裏，再拉過兩張用手捂著，往浴室走去。剛一出攝影棚，就瞧見陳經理早坐在沙發上，煞那間愣了一愣。 

自覺自己正裸赤身露體，胯下穢跡斑斑，狼狽不已，更想起剛才一幕，他自然在外聽得一清二楚，不禁臉上漲得通紅。陳經理見我呆呆的站在房門口，頭髮篷松，腮紅耳臊，大腿內側掛著兩行白色的黏漿，長長的延到膝彎處，陰戶中還不斷有絲絲水液透過指縫往外滲透著，白癡也想到先前發生何事。我想他一定看在眼裏，醋在心頭，反而有點後悔自己的決定。但暗想大局為重，便裝作沒事一般對我說：“快到浴室洗洗？”把臉轉向攝影師繼續談論著。 

我把衣服穿好，在一樓遇見了攝影師，陳經理告訴他底片洗好就叫他來拿，不要經手他人。 

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 
過了幾天，陳經理打電話給我，他說有幾個老闆看了我的照片很滿意，想跟我見面，他強調這幾位老闆都是日後的大客戶，得罪不起，我要想在這領域立足，這幾個老闆千萬要討好他們。陳經理要我穿著淫蕩且挑逗的服飾，事先做好一些「準備」，晚上到某家別墅，等滿足他們以後，他們自然會給我上臺表演的機會。我別無選擇了！既然要走這一行，犧牲一點也無所謂，我想也只能盡力滿足他們。 

我換上我從未穿過的一條緊身超短的性感連身裙，搭色的開前胸罩，搭色的吊帶搭配腿上一雙搭色透明絲襪，腳上是一雙搭色系帶高跟鞋。 

到了陳經理指明的別墅，見到了陳經理，別墅裏另有四個穿著光鮮筆挺，身裁廣胖的中年男子，一看就知道是大公司的老闆。 

「各位老闆！這位就是美心小姐，我們新進的模特兒，希望各位老闆多多捧場！」陳經理對裏面老闆們介紹我。 

由陳經理的介紹，他們分別為蔡董、張總、吳總和趙處長，當一一介紹時，每個老闆們都帶色咪咪的眼光看著我，由於我來遲了兩分鐘，他們先罰我兩杯威士卡。我不敢得罪，很乾脆的喝了，頭立刻有點昏沈，臉頰立刻燒紅了起來。 

「各位老闆！娛興節目開始了！首先登場的是燕虹小姐」陳經理請大家注意後宣佈。 

音樂聲響起，室內燈光慢慢暗了下來，祇剩下一盞射燈照耀著中間的小門。接著小門打開了，幾個穿著黑衣服的男人排成兩行站在門內。一位美麗的女郎從她們中間走了出來這就是燕虹小姐，當她走進來時，其中一個男人隨即上前來把她的外衣脫下來。現在燕虹小姐身上祇穿著貼身的透明套裝，深色胸罩裏罩著一對豐滿而堅實的乳房高聳的挺直。眾男人圍上來開始把她身上的衣服一件一件的脫去，燕虹小姐的衣物只剩下最貼身的胸罩及吊帶褲襪，露出了豐滿白嫩的酥胸輪廓。全場觀眾都目不轉睛地注視著，“嘖嘖”聲讚美不已。燕虹小姐繼續被一個男子慢慢向上提起來，她那白裏泛紅的粉腿，玲瓏可愛的小腳，肥圓的粉臀，一切暴露無遺。像一個曲線玲瓏，美豔可愛的模特兒，觀眾們都看得想入非非，情緒越來越緊張。 

接著有一個男人輕易地取下阿儀的奶罩，露出一對白嫩尖挺的乳房。男人們分左右兩邊每人捧著一個，用舌頭去舔弄粉紅色的乳尖。燕虹小姐的三角褲很快的被男人們脫掉，一絲不掛的站在明亮的燈光下。一副青春性感的軀體，赤裸裸的完全呈現在觀眾們眼前。她那美麗的身段，光滑嫩白的粉腿長得那麼勻稱，那雙玲瓏的小腳更是醉人，腳趾上還塗著發亮的鮮紅指甲油。在雪白的粉肚下部，蔓生著一叢黑油油的陰毛。白嫩凸起的陰阜下是一條若隱若現的枚瑰色的肉縫，濕淋淋而似微帶有水珠。 

男人們把燕虹小姐扶到一塊預先鋪好的黑色地毯上，燕虹小姐白嫩的肉體，在黑色背景的襯托之下，簡直像一座引人注目的燈塔。兩個男人捉住燕虹小姐的小腳，將她兩條粉腿彎向頭後，於是燕虹小姐兩條大腿跟中間那個肥美的陰戶，便完全暴露出來。兩片紅潤的大陰唇微微張開，中間是另人銷魂的粉紅色小肉洞。其中一個男人男人俯下身子，用舌頭去舔她的陰戶。燕虹小姐雙目微閉，粉臉紅紅的，像喝醉了酒一樣。 

「嗯～～……嗯～～……嗯～～……嗯～……嗯～……真是棒……對……快………好……好爽啊………啊……啊……我不行了……好大哥……快把我幹死吧………啊…喲……」兩片濕潤的櫻唇微微分開，充分顯露出性的衝動，竟也浪叫著。 

室內燈光慢慢暗了下來，這時門裏走出一位約二十三四歲完全赤裸，古銅膚色的男子，他的身體高大魁梧，肩膀寬闊，胳臂很粗，渾身肌肉發達。不過最受觀眾注意的還是他那根約莫八九寸長，一寸半粗的大陰莖。 

這時舞臺上的男人也有所動作了。他們扶著燕虹小姐的兩條粉腿向左右分開著，而那位猛男就伏下來，由一位男人握著他那條巨大的陰莖，開始在燕虹小姐兩條白嫩大腿跟中間的陰戶周圍摩擦著。弄了一會兒，燕虹小姐眼熱氣喘，口裏發出“啊！啊！”的聲音，一口淫水從她的陰戶中湧出來。接著黑衣男人就那條巨大的陰莖對準了燕虹小姐的肉洞口，那位猛男稍微讓臀部沉下來，粗大陰莖的頭部塞進了燕虹小姐那個微微顫抖著的濕淋淋肉縫裏觀眾們發出一陣驚訝的歎息，他們都感到有些驚奇，也有點兒不相信自己的眼睛，像燕虹小姐這樣微小的陰戶，竟然能吞得落像小孩拳頭一般大小的陰莖龜頭，但是實際上已經進去了。我心裏也替燕虹小姐肉緊，我知道她陰戶裏從來沒有吞入過這麼粗大的陰莖。 

那個猛男把龜頭擠入燕虹小姐陰戶裏之後，並沒有繼續逼進。那幾個黑衣男人就紛紛用唇舌去舔吻燕虹小姐的乳尖和腳底等敏感部位。有一位男人甚至把頭伸到猛男和燕虹小姐交合著的地方，用舌頭戲弄燕虹小姐被粗大陰莖漲逼著的大小陰唇。 

這樣玩了一會兒，黑衣男人們退開來，讓猛男把他的陰莖慢慢地往燕虹小姐的陰道裏插入。觀眾們這時都緊張得微微張著口，心裏暗暗地計算著……兩寸……三寸……四寸，終於八九寸長的陰莖完全進入燕虹小姐的肉體內。全場的觀眾個個伸長著脖子，目不轉睛地注視著這個刺激的鏡頭。 

那位猛男讓粗大的陰莖停留在燕虹小姐陰道裏一會兒，才漸漸開始抽插。他的抽送枝術很好，像似受過馴練一樣。起初是拔出一兩寸又插進去，後來拔出越來多，最後每向外一抽，必將陰莖抽拔到陰戶洞口，然後沉身向內一插，又整條撞入燕虹小姐陰戶的深處。燕虹小姐不斷地“哦！哦！”呻叫著，她的淫水像溫泉一樣從一個看不見的所在向外湧流，流得倆人的下體和鋪在她臀下的地毯都濕透了。那位猛男幹得更起勁了，他加快了抽插的速度，粗大的陰莖在燕虹小姐的陰戶裏快速地進進出出，攪動著淫水發出“撲滋”“撲滋”的聲響。 

這時那位猛男已經到了最後的衝刺，祇見他一陣劇烈地抽動，就摟緊著燕虹小姐的嬌軀呻吟了一聲，接著他的頭無力地垂下來，壓在燕虹小姐的小臉上。而他的臀部一顫一顫地抽搐著，看來正把大量的精液灌入燕虹小姐的陰道裏。 

猛男的陰莖逐漸軟小了，終於從燕虹小姐的陰戶裏退了出來。燕虹小姐仍然仰躺著，美麗的小臉上掛著快樂與滿足的微笑。一股小瀑布似的精液從她的陰道裏向外溢出來，沿著她的臀眼，流到地毯上。這一香豔的場面，看得觀眾血脈擴張。 

這時四個男人扯起地毯的四個角連同阿儀光脫脫的肉體一齊扛到後臺去了。然後又換了一塊黑色的地毯出來，鋪在舞臺正中。音樂聲再度響起！ 

「各位老闆！第二位登場的是怡芳小姐！」陳經理再宣佈。 

七個二十歲左右身強力壯的小夥子從小門魚貫而出。他們全部脫得精赤溜光，個個挺著一支五六寸長粗硬的大陰莖。燈光再度射向小門，怡芳小姐走了出來，怡芳小姐除了俏臉上稍微化裝，穿的還是來時的衣服。不過她一走到舞臺的中間，就立即被小夥子把她身上的衣服脫得剩下胸罩及吊帶褲襪。 

舞臺上一絲不掛的怡芳小姐更顯得嬌媚動人，可是現在她將是臺上七個男兒的玩物。首先有四個小夥子走到怡芳小姐跟前一個開始玩她的乳房，一個玩弄她的陰戶，另外一個蹲下來用手指輕柔地撫摸她的兩條玉腿，還有一個在怡芳小姐身後摸捏她豐滿白嫩的臀部。四個小夥子的調情手都很純熟，他們手口並用，把怡芳小姐又摸又捏，弄得如癡如醉，嘴裏“依依哦哦”不知說些甚麼。 

突然間其中的一個小夥子，站到了怡芳小姐的面前，用手握著自己粗硬的大陰莖，開始向她那顫抖著的陰戶裏插進去。在同一時間裏，沒等怡芳小姐發覺，站在她後面的小夥子也撥開她的兩半粉臀，就將自己那根塗滿油劑的粗硬的大陰莖對準了她的屁眼，向前面一挺，祇聽到“吱”的一聲，已經往怡芳小姐的臀縫裏插進了一半。快感的刺激，使得怡芳小姐的嬌軀打了一個冷顫。現在她被兩個小夥子前後夾攻，我都不知道她那一個肉洞裏比較享受。站在她後面的小夥子，繼續把粗硬的大陰莖慢慢地用力往裏插，終於將整條的陰莖完全插了進去。 

現在三個人緊緊地抱在一起了，怡芳小姐夾在兩位男人中間。她前面的陰道和後面的臀洞裏，各各插入著一條粗硬的大陰莖。前面那個小夥子一手摟著她的細腰，一手玩弄她的乳房，一條陰莖不停地在她陰道裏猛抽。後面的小夥子兩手捧著怡芳小姐那個白嫩香軟的肥圓粉臀，粗硬的大陰莖也在怡芳小姐的臀孔裏猛插。兩個小夥子有節奏的配合著，前面抽，後面插，後面抽，前面就插，響起了一陣“撲滋”和“劈啪”的聲音。另外兩個小夥子一左一右牽著怡芳小姐的手兒去摸捏他們粗硬的大陰莖。 

「啊喲～～～……啊喲～～……喔～～～……喔～～……喔～……好棒啊～～……快一點……肏死我吧～～……啊喲……啊……啊……喔……喔…喲……」這時怡芳小姐臉紅耳赤，星眸半閉，嘴裏“哎呀！”“哎喲！”地呻叫著，玩了一會兒。前後的兩個小夥子互相打了個眼色，就一前一後頂實著怡芳小姐的肉身，同時在她體內射精了。他們把鬆軟下來的陰莖從怡芳小姐的陰戶和與臀縫裏抽出來，退到一邊休息。 

未等怡芳小姐兩個肉洞裏的精液滴出來，身邊兩個小夥子已經接上來，把他們粗硬的大陰莖塞進去繼續抽送著。這時怡芳小姐的兩個肉洞都已經十分濕潤，兩個小夥子在她肉體裏左沖右突，全無困難。他們採取共同進退的手法，使得怡芳小姐一時感到好充實，一時又好空虛，別有一番風味。沒多久兩個小夥子也在怡芳小姐身體裏發洩了。 

這時另外三位小夥子也圍了過來，其中兩位仰臥在地上，把兩條粗硬的大陰莖向天靠在一起。怡芳小姐好像事先已經知道應該這麼做，祇見她雙手捂住陰戶讓前面的小夥子把軟了的陰莖退出來。然後也讓插在她後面的臀眼裏的陰莖拔出去。接著就由兩位黑衣女侍扶到躺在地上的兩個小夥子身上，黑衣女侍把兩根粗硬的大陰莖對準怡芳小姐下體的兩個豔紅的肉洞。接著就由兩位黑衣女侍扶到躺在地上的兩個小夥子身上，黑衣女侍把兩根粗硬的大陰莖對準怡芳小姐下體的兩個豔紅的肉洞。怡芳小姐讓身體沉下來，那兩根硬直的陰莖便輕易地沒入她的陰道口和臀縫裏了。接著另一個小夥子走到怡芳小姐面前半蹲著，讓怡芳小姐捧起她的乳房包住粗硬的大陰莖。那個小夥子雙手扶著怡芳小姐渾圓幼滑的肩膊，然後讓陰莖在怡芳小姐的乳溝中抽送。這時怡芳小姐也上下移動身子，讓底下那兩個肉洞套弄著兩根堅挺的肉棍兒。 

這時怡芳小姐已經把剛才在乳溝裏磨弄的陰莖含入嘴裏吮吸。剛才在她肉體發洩過的四個小夥子也圍了過來。怡芳小姐的身體不再動了，她坐到躺在地上的兩個小夥子的身體上，底下吞入兩人的陰莖，一對小腳被一個小夥子捧著用來夾住自己的陰莖上下套弄。

