328－郵購SM工具卻被快遞員幹了

丁冬，門鈴響了，一定是我訂的貨送來了。厭倦了老公與情人們的性交，很想嘗試SM的感覺，所以在網上訂了專門的性具。 
“你好，這是你訂的物品，請付款並簽收”快遞員是個20來歲的高大健壯的男孩，露出陽光的笑容。 
“你在門口等一下，我進去查驗下貨品，拿錢出來給你”我捧起箱子走進了客廳，拆開封條，電動陰莖、激情條鞭、後庭鑽、蠟燭、捆綁繩、腳鏈、手銬…… 
“你是打算虐待別人還是想被別人虐待呀？”快遞員不知何時已經站在了我的身後，我還沒反應過來，他已經快速的拿過手銬，把我的雙手銬在了一起。 
一個耳光莫名的落到了我的臉上“你給我聽好了，不許亂叫，如果你叫，我就說是你勾引我要我幹你的，反正你訂了這些變態的東西，也沒人會相信你的”陽光般的笑臉已成了猙獰的淫笑。 
“你要幹什麼？” 
“幹什麼？”又一個火辣辣的耳光抽來“你這個賤貨，你裝什麼傻，你買這些東西，不就是喜歡給人玩的嗎？你給我老老實實服侍老子，要是不識相，有你好受的” 
我壓抑不住心頭的狂喜“我什麼都聽你的，你就是我的主人，我是你的賤貨，你的婊子，你想怎麼玩我都行”以前和情人們在床上，早已不滿足於抽插，我讓他們打我，罵我，可沒人真捨得打。平時我邊幻想著男人們虐待我邊手淫，卻總能達到高潮。 
“想不到你這麼聽話，把衣服脫了” 
我送開家居服的帶子，裏面什麼也沒穿“我的主人，請享用我吧”我倒在沙發上，兩只85C的奶子一陣晃動，然後兩腿張開，毫不羞澀的把下身展露，我的陰毛又多又黑，由於興奮陰蒂突出，陰唇已經充血，騷洞口開始往外泛水。 
快遞一把捏住我的突起的乳頭，“還以為你是害怕才聽話的，看來我搞錯了，你天生是個婊子，看你也就25歲左右，怎麼奶頭已經被人玩的又大又黑？”他又把手伸到我的陰道口，揉搓我的陰蒂“看看你的逼，陰唇和陰蒂已經顏色發黑，一點紅色都沒有了，連肛門都被人操過不知多少回了，周圍都是黑暈，不過看來你的逼是個好貨色，形狀倒還沒走樣鬆弛，陰唇也沒外翻” 
“哼──啊”我被揉的淫態盡露，騷水橫流。“我的主人，求你操我吧，我的小逼受不了了” 
“說，你和多少男人幹過？不老實說，就讓你流騷水流死” 
“主人，我說，可我也不知道和多少男人幹過了，我從8歲不小心看到父母性交開始就天天手淫，16歲的時候把處女給了男同學，可他卻老說是我強奸了他，後來和很多男同學發生過關系，工作後就更離不開男人了，老公根本滿足不了我，我有很多情人，連去國外和外地公幹時我還客串做過婊子，不過那些人不知道我是想被男人幹才去的，他們給我錢我也就收下了，其實我就是想給人操，所以我真的算不清我到底給多少男人操過了。主人，我說的都是實話，求你快把你的雞巴給你的賤貨吧，小賤貨等不及了” 
顯然快遞被我的一番話說呆住了，我翻身跪到他兩腿間，由於手被銬著，我就手嘴並用，咬開了他的褲子，當那根巨無霸男根沖出束縛，我快樂的撲上去，他的陽具居然是歐洲人的尺寸，足有20CM長，粗壯黑亮，識貨的女人都知道這樣的雞巴是可遇不可求的，都恨不得快些把它塞到自己的逼裏。我轉身撅起肥臀，扶住陰莖正想坐上去，肉洞裏的淫水已順著陰毛流淌噴濺。 
“啊”我的頭發被他往後拉的生疼 
“臭婊子，原來你這麼下賤，今天我可要好好玩死你，給我站起來”他拿起我訂的項圈和鐵胸罩、鐵短褲“自己穿上去” 
我急切的套上項圈，穿上變態衣，原來我訂的三點式是專為SM設計的，穿上後，乳房是鏤空的，大半隻奶和奶頭還露在外邊，短褲的襠裏也是鏤空的，陰道和肛門露著。 
他又拿起乳夾夾住我的奶頭，上面2只鈴鐺一動就會響“跪下” 
“是，我的主人，我是你的母狗”我興奮的趴到地上，看到客廳大鏡子裏自己淫蕩下賤的模樣，禁不住又是一陣淫水亂冒。 
快遞拿著激情條鞭在把玩，鞭子的手柄做成男人的陰莖樣子，是黑色的，尺寸也是黑人的大小，和快遞的陽具不相上下“跪到桌上去” 
我吃力的爬上桌子，把屁股高高翹起，濕漉漉的陰戶毫不羞恥的對著這個男人，他一把抱住我的臀部，把頭埋到了我的陰門上，貪婪的吮吸我的騷水，由於我經常肛交，肛門因興奮也會分泌出透明的液體，我的淫水、肛水匯集，他直舔得嘖嘖有聲。 
“主人，讓我含含你的雞巴吧，你的婊子不行了，快給我吧，我要──”我扭動著身體，被他舔得喘息連連，身上的幾個洞都強烈的想給東西塞進去抽插。“啊，我要主人的大雞巴，我想被主人插，插我的逼，插我的肛門，插我的嘴，我要──” 
粗大的假陰莖被塞進了我的肉洞，我迫不及待的屁股一陣收縮，想吸進整個，可好象有些困難，畢竟那是黑人的大小，平時我的那些男人都沒這麼大的，我左右搖晃屁股，騷逼吞吐幾次，逐漸整個手柄進入了我的肉洞，垂在外面的鞭須就像是狗的尾巴“看來你的騷逼裏面很深嘛，今天我的弟弟也可以玩痛快了，以前那些女人的逼都太小了，玩的不爽” 
“那就請主人快玩我吧，我是你的奴婢，我是你的賤貨，我是主人的婊子，我是你的蕩婦，讓奴婢把小逼獻給主人吧，求主人操我──”我無恥的吐出一連串的淫語，貪婪的望著他胯間巨大的陽物 
“臭婊子，賤成這樣了！還不到時候，想讓我操你你得聽我的話做，表現好再漫漫獎勵你”“是，主人，你快吩咐奴婢吧，我一定做到” 
“你現在給我象狗一樣爬到陽臺上去，再爬回來，我就讓你舔我的雞巴 ” 
我望向陽台，猶豫著“啊，疼──”後背上一陣灼痛，原來是他點著了蠟燭，把蠟燭油滴在我的背上“啊──”屁股上也滴到了。 
“還不快爬，賤貨，裝什麼樣子，象你這麼淫蕩的女人，不就喜歡讓別人看，就希望給人看了來幹你嘛！”快遞一腳踹在我屁股上“快爬出去” 
我吃疼連忙往前爬去，短暫的猶豫後是想像自己象狗一樣的模樣希望給人看到的裸露欲。我晃動著奶子，擺動肥臀，奶頭上的鈴鐺清脆的響了起來，陰道拼命夾緊，怕爬動使鞭子掉出來，鞭梢在我的屁股上晃蕩，十足一隻母狗的賤樣。 
終於爬到了陽臺上，對面的高樓裏不知是否有人看到這刺目的景象，其實現在是下午1點半，大多人上班去了，剩下的也都在午覺，該不會有什麼人站在窗前。但我卻很巴望有人能看到自己的荒淫軀體。 
“賤貨，把屁股對著外面，扭5分鐘再進來” 
我轉身把插著假陰莖的屁股對著外面，母狗求歡一樣搖晃起來。強烈的想像著自己給人看到樣子，我興奮的控制不住泄身了。我癱軟在陽臺上，陰道由於泄精而松開，假陰莖滑出洞口，被撐大的肉洞口一時收不起來，裏面粘稠的陰精正潺潺流出，下身全是自己的騷水。 
婊子，給我爬進來” 
“主人，我沒有力氣了，求你幫幫我──”雖然泄身弄得我全身無力，但其實我發現自己很想在陽臺上多留會，希望有人看到我象母狗一樣的穿戴，看到我趴在自己的淫液裏，巨大的肉洞還在流著騷水，兩腿間的地上是一根沾滿我濃稠淫水的黑亮的假陰莖。 
我被他拖進了屋裏，原來他見我泄身，早就想吸吮我的淫水，一進屋，他就把我象死魚似的扔到沙發上，把頭埋進了我的逼裏。“快，舔我的雞巴”原來他是用69式趴在我身上，他巨型的陽具正在我臉前，我一口吸住了他的男根套弄起來。 
這麼粗大的傢伙很難一下子塞進嘴裏，我上下吞吐，動用起我嫻熟的口交技巧，才一會兒已經進入了大半，我用舌尖邊打圈刺激龜頭的冠狀體，邊上下吸動，在陰莖的根部適時加力吸，不多久，雞巴已變得石頭般堅硬“小淫婦，你可真會吹，太舒服了，我的弟弟好爽呀──”快遞在我的胯間發出滿意的聲音。 
“我的親親主人，你打開我的手銬吧，讓奴婢好好服侍你，你放心吧，你也知道我是個淫蕩的女人了，現在就想被主人插呢，我不會反抗的，求你了，快來幹我吧”他同樣是個性交高手，我的蜜洞被他親的奇癢難熬，騷水肆虐，迫切的想要被插了。 
我的手銬被打開了，我從冰箱裏取出冰凍的可樂，又倒了杯熱水“主人，請躺下來吧，讓奴婢為你服務”快遞顯然很滿意我的順從，我蹲在了他的胯間，含了一口可樂，快速的從龜頭上套下，整個陰莖包裹在我嘴裏的冰涼的液體中，“噢，真他媽爽──”他叫了起來，我不停的套動，嘴緊緊的吸在陰莖的表皮上，不讓液體流出一滴，陽具已經可以抵到我的喉部，真難以想像這麼大的雞巴全部進入了我的嘴裏。“噢，噢，賤貨，你太能吹了，太棒了，我的弟弟快受不了了──” 
我咽下可樂，抬起頭來淫蕩的看著黑亮的雞巴由於興奮在我臉前一突一突的跳動“我的主人，現在就求饒了呀，你的小賤貨還沒完呢”我又含了口熱水，再次吞入了他的雞巴。 
他全身一震“啊，啊，啊，舒服，啊，太舒服了，臭婊子，你太能了，待會看我怎麼收拾你──” 
我交替用冰水和熱水為他口交，冰火五重天的威力加上我本來就高超的口功，他控制不住，在我嘴裏狂噴出來，我被他射了一嘴一臉，膿腥的男人精液使我興奮莫名，我舔幹淨他的雞巴，舔咋著嘴裏和嘴角的，全咽了下去，臉上的也都塗抹均勻，剩下的全塗在了奶頭上。 
快遞一個翻身站起身來，耳光已經又落在了我臉上“賤貨，現在該我收拾你了”他舉起皮鞭抽打起我，我下賤的跪在他面前，任他抽打，鞭子落在我奶子、屁股上。 
“主人，你打我吧，我是個人盡可夫的婊子，我下賤，我是淫婦，你打我吧，啊──，好舒服呀──”我興奮的大叫起來，抽痛讓我的淫水又泛濫了，我仰面叉開兩腿躺在他面前，散發著淫褻氣息的肉洞象在召喚“主人，請你抽我的騷逼吧，我要──，我的騷逼受不了了，求主人來操它吧──” 
我無比淫賤的樣子終於讓他控制不住，一手扔掉了鞭子，一下就趴到了我身上，早已又勃起的陰莖猛的插進了我的陰唇間，果然，才抽動了幾個，他巨大尺寸的雞巴已完全進入了我的逼裏，被我撩撥的急不可待的這個男人在我身上賣力的上下起伏。 
“啊──，好大的雞巴，哦，我的逼裏都被你塞滿了，好滿足啊，我的親親雞巴，啊──，用力，插我，插我呀，把我的逼插爛吧，太美了，啊──，快插死你的小賤逼吧──……”不一會兒，我們倆都已大汗淋漓，我的淫洞不停分泌騷水，下身交接的地方黏糊一片。 
“賤貨，換個姿勢”他把我拖到鏡子前“把屁股撅起來” 
我又象狗一樣撅高臀部，手撐在鏡子上，自己的淫態就在面前，鏡子裏我兩腿間的淫水已經流到了腳趾上，他抱著我的屁股，使我的肉洞盡量張開，兩片翕動的陰唇抖顫著，撐開的騷逼口黏糊一片，他把陰莖對准洞口，狠狠的插了進去。鏡子裏我被他操的奶子亂晃，鈴聲煞是清脆，他狠命的用他的陽具刺進我的身體“操死你，賤貨，下賤的婊子，妓女──”他一邊操我，一邊看著自己的雞巴在我的肉洞裏進進出出，把我的陰唇幹的翻來覆去。鏡子裏，我看到他拿起身旁的一隻最大號的後庭鑽，肛門口本來就濕滑一片，他毫不費力的把鑽子插進了我的菊洞。 
兩個洞裏都塞進了東西，巨型陰莖與鑽子在我體內的碰撞，讓我滿足的淫叫“好主人，親親主人，你把小婊子弄好好爽呀，再大力些，啊──，我天生就是個蕩婦，我喜歡被主人操，主人的雞巴好出色呀，讓我的小逼太舒服了，我的好主人，求你以後也來操我吧──” 
我連聲浪語，搖頭晃腦，這只少見的大陰莖讓我的淫穴得到前所未有的塞滿感，我終於又泄了，陰道裏灼熱的精水傾斜出來，很快他的陽具也達到了高潮，我感覺到滾燙的精液在向我的子宮射擊，他拔出我肛門的鑽子，把殘餘的精液灌進了我的菊洞，我轉身抬高屁股，看到鏡子裏自己兩只黑糊糊大開的洞口滿是白漿，陰唇由於塞進的雞巴太大而腫起，朝外翻的很開，旁邊是他那只巨大的還在顫動的雞巴，上面布滿混合著我和他的精液，我再次淫賤的跪倒在他腳下，舔幹淨上面的每一滴液體，背後，鏡子裏我的兩只合不攏的巨洞裏，白糊糊的液體已經順著我的下體流到了地毯上。
