329－淩辱女警官

（一）

女刑警隊長林豔在開車回家的途中接到一個手機電話，這是一個匿名電話，一個含混不清的聲音告訴她說，龍野一個人正在西山公路旁小樹林裏的一間木屋等人。

聽到這個消息，林豔興奮不已，她太想抓到龍野了。龍野是「青龍幫」的幫主，「青龍幫」殺人放火，走私販毒，拐賣婦女，開設賭場、妓院，無惡不作。林豔接手「青龍幫」的案子也有一段時間了，她已掌握了「青龍幫」犯罪的大量證據，就在幾天前，她在西山的木屋還抓捕了幾名「青龍幫」的骨幹分子，所以她一聽到龍野就在那間木屋等人時，她沒有通知其他刑警隊員就獨自一人驅車前往，她怕貽誤戰機，同時還有一點貪功。

龍野在等人，等什麼人？這一點她大意了，她雖然是一個非常聰明的女人，但女人更容易衝動，她忽略了這一點，她不知道龍野等的人就是她°°林豔。

林豔到達西山木屋的附近時，已接近黃昏時刻了。她將「三菱」牌越野車停在路旁，下車後，拔出「七七式」小手槍，貓著腰，慢慢向木屋靠近。

龍野和周仁就在附近的小樹林裏看著她，他們見她一身白色素裝，長髮束在頭上，胸部高挺，屁股微翹，腰肢柔軟纖細，實在是太美了，特別是她的腰身，那身段之美，看得兩人不由得一陣心動，他們就像在看即將到手的獵物，有種莫名的興奮，他們的腦中已浮現出林豔跪在他們面前哭著求饒，並按照他們的命令擺出各種姿勢被迫接受淩辱的情景，想到這裏，他們都有一種想要射精的衝動。

林豔這時有點後悔自己穿了一套白色的衣服，在黃昏裏顯得非常刺眼，但已沒法子換了。她已靠近木屋，木屋裏亮著燈，表示有人，她不顧一切地沖過去，一腳將門踢開，沖進屋裏，用槍指著前面，大喊一聲︰「不許動！」但令她大吃一驚的是屋裏竟空無一人！

她正準備轉身出來時，兩枝手槍已分別抵住她的頭部和腰眼︰「把槍丟了，把雙手抱在頭上！」林豔知道中計了，沒辦法，只好把槍丟了，雙手抱在頭上。

一雙肥胖的手開始在她身上亂摸，並握住她的乳房揉了起來，林豔將身體扭了扭，怒道︰「幹什麼？你們知道這是在犯罪嗎？」那雙手抖動了一下︰「少廢話，到時候有你的苦頭吃！」那人說著就移開手在她身上其他地方搜索。

「把手放在後面！」當手銬被搜出來時，那人命令道，她只好把雙手放到身後，讓他們把她反拷起來，她還想反抗掙扎時，一個肥胖的大漢打了她兩耳光，她的臉頰登時紅腫起來，那人又用雙手抓住她的乳房使勁擰了起來，「啊……」林豔慘叫一聲，眼淚開始在眼睛裏打轉。

「算了吧，回去再收拾她嘛！」另一個較瘦的人勸道。胖子把她的皮帶抽出丟掉，並伸手將她的髮夾取下，她的長髮像瀑布一樣流瀉下來，散發出一陣誘人的清香，看得兩人半天沒回過神來。

「張彪，把她帶回去吧，老大在等著呢！」一人說道，「好，李軍，你把她眼睛上再帶她走。」於是一塊黑布將她的眼睛上了，然後兩人將她架起，拖了出去，塞進一輛小車裏開走。胖子叫張彪，瘦子叫李軍，兩人都是「青龍幫」出名的打手。

林豔不知道為什麼會這樣，自己明明是來抓捕罪犯的，現在卻反而被罪犯俘虜了，這不能不算是一種莫大的恥辱。是誰打電話告訴她龍野在這裏的？當時為什麼不仔細想一想？知道她手機電話號碼的人不多，只有趙局長和她手下幾個比較親近的隊員知道，難道有人出賣她？打電話的人的聲音無法聽出是誰，她回去後一定要找出這人。

車裏沒人說話，也沒人再對她非禮，她被著眼睛什麼也看不見，只感到車子像是往山上去的。她不知道他們要把她帶到什麼地方去，他們會怎樣對付她？會不會被毒打？會不會被輪奸？哎……她在心裏歎了一口氣，沒辦法，管它哪，什麼都只有承受了，一定要想辦法逃走，一定要將這幫壞蛋繩之以法。她就這樣一路上胡思亂想著。

（二）

林豔被押到了西山山頂的一棟別墅。林豔外穿一套白色的絲織西式上衣和長褲，內穿一件黑色高腰胸衣，腳穿一雙黑色高跟皮鞋，披散著長髮，一條黑布蒙住雙眼，一副手銬將她雙手反拷著。黑幫成員李軍和張彪一左一右架著她，將她帶進別墅的大客廳，讓她站在客廳中間，然後將眼的黑布取下。

林豔適應了一下光線後，見客廳的沙發上已經坐著三個人，中間一個是黑幫頭子龍野，左邊是黑幫軍師周仁，右邊是黑幫二頭目王奎。見到這三個人後，林豔大驚失色，龍野陰險毒辣，周仁鬼計多端，王奎兇暴殘忍，落到他們手中不知道會受到什麼樣的殘酷折磨。

這個黑幫團夥主要成員的檔案材料，在接手偵破這一犯罪團夥時就已經調閱過，她知道他們這幫人殺人放火，走私販毒，無惡不作，特別是對待女人更是殘暴。她曾經參加過對被他們虐殺的女屍的解剖工作，所以她知道女人落到他們手中是什麼樣的下場。林豔今天落到他們手中，她將受到的淩辱是無法想像的，而且，她曾經抓捕了他們的幾個團夥成員，使這一團夥受到了一定的打擊，他們對她將會加倍的折磨。

林豔的內心痛苦極了，她面前的這些人全是她要抓捕的罪犯，曾經是對她聞風喪膽的匪徒，而今天她將被迫接受他們的侮辱。屈辱使得她的汗毛都豎立了起來，她全身開始冒出冷汗，她緊咬著嘴唇，美麗清秀的臉上充滿了苦悶，全身因屈辱而戰慄著。

「跪下！」龍野突然大吼一聲。林豔打了一個冷戰，她遲疑了一下，現在已經沒有選擇的餘地了，她默默地低下頭，然後慢慢地跪了下去。

「你必須回答我們的任何問題，聽清楚沒有？」周仁緩慢地說。

「是！」林豔只好認命了。

「叫什麼名字？」周仁問。

「林豔。」

「年齡？」

「２８歲。」

「身高？」

「１米７０。」

「體重？」

「４５公斤。」

「三圍？」

「為什麼問這些無聊的問題？」林豔氣憤地問。王奎突然站起來，過來抓住她的頭髮就是兩耳光，林豔的淚水一下就流了出來。

「你必須回答任何問題，還用重複嗎？」周仁問。

「明白了！」林豔哭泣著回答。

「三圍？」

「３８，２０，３６。」

「結婚沒有？」

「沒有。」

「是不是處女？」

「……不是。」林豔遲疑了一下才回答。

「和多少個男人性交過？」

「求求你們，別問這樣的問題！」林豔哭著哀求。

「拿皮鞭來，先抽她十下！」龍野惡狠狠地吼叫。

李軍去取來一根黑色的牛皮鞭，和張彪一起將林豔按在地上，然後李軍用皮鞭朝她的背部和屁股狠狠地抽打下去。清脆的鞭鳴聲中，林豔的屁股劇烈地顫動著，每當皮鞭落下一次，她就因痛楚而將臉龐抬起一回，她咬緊牙關，忍住不發出慘叫聲，她簡直想咬舌自盡來逃避這非人的痛苦折磨。

鞭打至第八下時，她終於忍不住開始慘叫︰「求求你們，饒了我吧，我什麼問題都願意回答！」林豔痛苦地呻吟道。

鞭打在第十下結束，她又被恢復跪著的姿式。

「繼續剛才的問題！」

「是，我前後和五個男人發生過關係。第一個是我的初戀情人，但我有一次執行臥底任務時被三個男人輪奸後和他分了手；第五個男人是我的上司趙局長，我被他玩弄了兩年，他是一個玩弄女人的老手，我經常被他整得死去活來。」

「這個問題回答得不錯！學歷？」

「刑事偵查學院刑偵系碩士研究生。」

「學歷挺高的嘛。職業？」

「員警。」

「職務？」

「刑警隊長。」

「警銜？」

「三級警督。」

「現在談談我們被抓的幾個兄弟的情況。」

「這個問題我不會回答的！」

「放肆！你敢不回答問題，你知道後果嗎？」

「知道，我落在你們手中，你們想怎麼樣對我就怎麼樣對我，我無法反抗，但你們想瞭解我工作上的情況，那是機密，我不會告訴你們！」

「把她押進地牢刑房，讓她知道什麼是人間地獄！」龍野惱羞成怒地大吼。

王奎上來抓住林豔的長髮，將她拖向地下室。王奎拖她時她是跪在地上的，只有雙膝並用，跪著跟他走。

（三）

進了地下室，林豔倒吸一口涼氣。地下室是真正的地獄刑房，牆上插著幾支火把，用以製造黑暗的恐怖氣氛，使得地下室更加陰森可怕；四周都掛著鐵鏈，有一壁牆上掛滿了各式各樣的鞭子，皮鞭、鋼鞭、繩鞭應有盡有，中間有綁人吊打的木架，還有刑椅、木馬刑具、像手術臺的刑床，以及各種變態虐待的器具，這些東西上面還沾著斑斑血跡。林豔的內心恐怖極了，她後悔怎麼不小心落入這幫人手裏。「你們是群野獸！」她在內心罵道，但沒敢罵出聲。

王奎將林豔拖到木架旁，把她摔在地上，李軍過來將反拷她的手銬解開，無疑是要把她吊在木架上。果然，李軍給她戴上皮圈制的手銬，並用木架上垂掉下來的鐵鏈，將拷住她雙手的皮圈手銬中間連接的鐵鏈環鉤住，然後張彪在另一頭絞鐵鏈，將林豔的雙手吊起，直到她僅能靠腳尖才能夠到地面。

林豔雙手吊在頭上，全身的重量都承受在腳尖上，她感到難受極了，她知道鞭打馬上就要開始，但她不知自己能否承受得住，她更不知後面還有什麼樣的折磨在等著她。折磨才剛剛開始，什麼時候才能結束呀？她在內心歎息道。

鞭打並沒有馬上開始，看來他們不僅要在肉體上折磨她，還要在心靈上折磨她。林豔在容貌和身材上都是非常美麗的女人，而且氣質非凡，又是相當成熟的性感，２８歲的女人是最有味道的，對於龍野這些匪類，林豔這種具有高知的美麗女人實在是太珍貴了，再加上她又是要抓捕他們的高級女警官，瘋狂地淩辱她這種以下犯上狂熱，使他們感到了無以言明的強烈刺激。變態性欲帶來的快感，充份反映了人的野獸本性。被吊著的可憐的林豔首先得接受他們的各種侮辱，然後才是對她的鞭打和其他各種淩辱。

他們搬來幾把椅子和一張辦公桌，龍野和王奎坐在辦公桌後面，周仁坐在桌旁，李軍和張彪站在木架兩旁，擺出一種審訊犯人的架式。這對於林豔是相當具有侮辱性的，她作為一名員警，審訊罪犯是她的職責，而現在她卻被罪犯審訊，而且是被用鐵鏈綁吊著，採取一種侮辱性的姿勢被迫接受罪犯的審訊。她感到莫大的屈辱，內心像在滴血一般地痛苦，她感到天旋地轉，差一點要昏了過去，她咬緊嘴唇，雙眼緊閉，將頭低下靠在胸前，默默地等待他們的侮辱。

時間一分一秒地過去了，他們一言不發，十雙眼睛同樣默默地注視著她，好像在欣賞一件藝術品°°他們的傑作《林豔受難圖》。這是一幅充滿了妖豔和恐懼但又非常豔麗的圖畫，它對男人們充滿了難以想像的刺激，王奎已經忍不住開始手淫起來。

這對林豔是一種莫大的侮辱，十雙淫邪的眼光就像十條討厭的毛蟲在她身上爬來爬去，她感到身體都變得透明了，五臟六腹都被那十道可怕的眼光穿透，她身上的每個毛孔都像在被人輪奸一樣。與其這樣被他們用眼光姦污、侮辱，還不如被他們鞭打、折磨。她對於自己現在居然有渴望被鞭打的感覺，這不能不說是一種莫大的悲哀。

「你們到底想要幹什麼？」林豔終於忍不住質問他們了。

「我們的大美人到底是忍不住了，想要被鞭打了嗎？」龍野哈哈大笑。

林豔羞得滿臉通紅，彷佛心事被人看穿一樣，忍不住輕輕點了一下頭，眾人又一次轟堂大笑。林豔更是羞得無地自容，只好將頭別過一邊去，不去看他們。

龍野做了一個手勢，李軍就去拿來兩根鞭子，然後給林豔看。一根是皮鞭，又細又長，像毒蛇一樣吐著長長的信子，隨時都要撲上來咬她一口的樣子；另一是繩鞭，鞭梢上打著結的細繩擰成的十餘股的繩鞭，每股都很板硬，彷佛浸了水似的，像一條隨時都要撲過來撕裂她皮膚的瘋狗。

「怎麼樣，沒見識過吧？這兩條鞭子一軟一硬，稱作軟硬兼施，我們正等著聽你迷人的慘叫哩！」周仁陰險地笑著說。

「嗖……叭！」隨著一聲鞭嘯聲，對林豔的鞭打折磨開始了。李軍手持的軟鞭第一下打在了林豔的腰部，「啊……」她忍不住大聲慘叫，頭向後仰，長髮亂舞，禁不住腰腹一挺，屁股撅起，右腿一曲收緊至臀部，左腳腳尖點地，雙手高吊頭部上方。這一類似芭蕾舞的優美動作簡直是太迷人了，看得眾人目瞪口呆，過了一會才回過神來。

張彪的硬鞭開始揮動，這次林豔咬緊嘴唇，低頭將臉埋在左臂上，忍住不叫出聲來，她不願讓他們聽到她的慘叫聲，她不願滿足他們變態的欲望，她必須忍住。她能夠忍住嗎？硬鞭落到她的屁股時她還是發出了「嗯……」的一聲呻吟。

鞭子每抽打一下，她就將頭擺動一下，將臉從埋在左臂換到右臂，再從右臂換到左臂，秀髮隨著她的擺動而飛舞著。軟鞭硬鞭交替打在她的身上，落在她的背上、腰上、腿上、屁股，胸部，甚至她的陰部都未能倖免，潔白的衣褲上滲出了條條血跡。

林豔嬌弱的身體怎麼能夠承受得住，她終於忍不住地大聲慘叫，哭出聲來︰「求……求求你們，啊……饒……饒了我吧！啊……我、我已經……啊……已經受……受不了……啊……求，求求了……啊……不、不要再……啊……不要再打我了，饒了我吧！」她流著淚苦苦哀求著。

「那你說不說？」周仁問。

「求求你們了，不要逼我了，除了這個問題，要我做什麼都可以。」林豔無力地說。

「不說就不能饒你，繼續給我打，打到她昏死過去為止！」龍野氣急敗壞地吼道，於是鞭子又無情地落到林豔身上，她又開始了慘叫。

漸漸地，林豔的慘叫變為了呻吟，再變為低吟，打到最後，她已沒有任何聲音發出，披散著淩亂長髮的頭無力地垂在胸前，顯然是昏死過去了。

（四）

張彪伸出右手抓住她的長髮用力向後一扯，將她的臉仰起，又用左手探了一下她的氣息，再點了一下頭，表示沒有問題，然後李軍舀了一瓢冷水潑在她的臉上，將她激醒。

見到林豔悠悠醒轉，周仁冷笑著問︰「感覺怎麼樣？挺舒服吧！要不要再來幾下？」

「求……求求你們，我……我不行了，實……實在是受……受不了哪，你們讓我死吧！」

「讓你死？是會處死你的，你不用著急，我們會讓你求生不能，求死不得，慢慢地折磨你，讓你後悔自己是個女人，直到我們對你沒有興趣時再處死你。不過，像你這種美人我們是不會輕易放棄的。」

「你們為什麼要這樣欺負我？」

「因為你太美了，太性感了。因為你是個女人，所以我們要欺負你，而且要整得你後悔自己是個女人！」龍野回答道。

林豔沉默了，她感歎自己的命運為什麼這麼悲慘，她恨拋棄她的男友，也恨輪奸蹂躪她的男人和霸佔玩弄她的趙局長，更恨眼前這幫折磨淩辱她的惡魔。她要報仇，要讓這些蹂躪她的男人不得好死。但要報仇，首先得忍耐，她知道她現在是無法逃出他們的魔掌，她不知道她應該怎麼辦，她得等待機會。

她已經無法承受這樣長時間的鞭打了，她畢竟是一個弱女子，身體被打殘了就無法報仇了。於是她作出了一個自己都無法想像的決定，她決定屈從於他們，他們暫時還不會殺她，也不想把她打殘廢，他們只不過是想羞辱她，從中獲取一種變態的性欲滿足。她必須順從他們，用各種媚態取悅他們，任何難堪的事都必須去做，讓他們徹底地羞辱自己，以滿足他們的變態性欲，只有這樣，他們才有可能放鬆對她的看管，出現機遇，讓她逃出生天。

「求求你們，不要再打我了。你們要我做什麼我就做什麼，我是你們的女奴隸，你們對我想怎麼樣就怎麼樣，我會服從的，好不好？」林豔故意嬌滴滴地說道。

「女奴隸？嗯，想當女奴隸，這個要求不錯。那個問題呢？」果然，龍野的語氣有點緩和了。

「饒了我吧，其他的做什麼都可以。」林豔媚嫵地說道。

「好吧，早晚你都會說的。你如果現在說了，我還覺得沒趣了，我會慢慢收拾你。」龍野說完叫李軍和張彪將她放下。

（五）

林豔一落地就站不穩，僕倒在地上。

「站起來！」龍野喊道。林豔慢慢地艱難地爬起來，搖搖晃晃地站著。

「把衣服脫了！」林豔心裏委屈得要哭，但她知道現在不能反抗，她把心一橫，認命似地將上衣脫下。

「褲子也脫了！」明明自己在脫，還要用這種命令的口氣，真讓人受不了。

只剩下黑色的胸罩、黑色的三角褲、黑色的吊襪帶、黑色的絲襪和黑色的高跟鞋了，再加上黑色的長發配上白晰的皮膚，還有腹背、大腿和屁股上遍佈的清晰的紅色鞭痕，實在是太迷人了。

「暫時不用脫了，這樣更迷人。給她戴上狗環。」周仁色的說。

張彪拿來一副套狗用的黑色皮制項圈給林豔戴上，掛上鐵鏈，然後又給她戴上中間有鐵鏈連接的黑色皮圈手銬和皮圈腳鐐。這一套黑色的束縛工具和黑色的內衣與白色的皮膚形成強烈的反差，使林豔散發著一種無法形容的妖豔。

「跪下！」龍野道，林豔只得跪下。

「抬起頭來！」林豔又只得將低垂的頭抬起來，將長髮甩在腦後。

「現在發誓。你要說你願意一輩子做我們的性奴隸！」

「我林豔願意一輩子做你們的性奴隸！」林豔流著淚發誓。

「還要說願意做我們的犬奴，當我們的母狗寵物！」

「啊……嗯……」林豔已泣不成聲了。

「快回答！」

「是！」

「要說出來！」

「我……」

「快說！」

「你欺負我。」林豔嬌羞將臉別過一旁。

「你到底說不說？」龍野又發怒了。

「我說、我說……」林豔停頓了一下，終於還是說了︰「我……我願意做犬奴！」說完後她差一點又昏了過去。

「今後對我們要稱呼主人，明白嗎？」

「明白了。」

「叭！」林豔又挨了一鞭子。

「明白了為什麼不叫主人？」

「是，主……主人。」

「趴下！」

「是，主人。」林豔雙手撐在地上，像一條母狗一樣趴著。

「現在開始爬！」林豔只得像母狗一樣在地下室中間爬動，拴在身上的鐵鏈「叮噹」作響。

王奎起來站在她身後，見她動作稍有遲疑就是一腳踢在她的屁股上。她轉過頭去瞪了他一眼，卻看見王奎右手拿著一根皮鞭，左手將他的陰莖拿出揉搓著，他黑色醜惡的陰莖又粗又大，足有一尺多長，嚇得林豔趕忙回過頭去。

「學狗叫！」周仁命令道。

「你欺負我。為什麼……啊……」話還沒說完屁股就挨了兩腳。王奎惡狠狠地說︰「你是條母狗，不准說人話，只准學狗叫！」說著王奎又抽了她幾皮鞭。

林豔悲痛欲絕，泣不成聲。他們羞辱人也太過份了，不僅不把她當人對待，還要她學狗。這還僅僅是開始，就讓人無法忍受，後面還不知道有什麼更人痛不欲生的侮辱啊，但她唯一的辦法只有忍耐。

「快叫！」幾個人都在催促她，她只好又開始爬動。

「汪……汪……汪……汪汪！」她嬌滴滴的聲音讓站在她身後的王奎忍不住射精了，噴射出的精液滴到林豔的腿上，燙得她一陣心。她無法將手伸到自己的腿上去擦掉，只好咬緊嘴唇默默地忍受。

眾人見王奎將精液射在林豔的腿上，都哈哈大笑起來。

「你他媽真沒有用，這麼快就射了，等會怎麼幹她？」龍野嘲笑著說。

「你們放心，我怎麼會有問題。等一會要幹她時，我照樣幹得她死去活來，讓她恨她媽為什麼給她把陰道生短了。」王奎得意地說，眾人又是一陣大笑。

聽到這些污言穢語，林豔氣得渾身都在顫抖，她再也忍不住大聲哭泣起來。

（六）

「叭！」的一聲，王奎又是一鞭打在林豔的屁股上，抽得她的屁股肉直顫，林豔仰頭慘叫一聲，然後痛得在地上打滾。王奎又狠狠地打了她幾鞭，她痛得滾到王奎腳下，雙手抱住王奎的左腳，哭著苦苦哀求道︰「主人，主人，求求你不要打我了，饒了我吧！我願意聽你的話，你要我做什麼都行，別再打我了，好不好？」

「我要你做什麼都行嗎？那你將我的下麵舔乾淨吧！」王奎不相信地道。

「你……」林豔抬頭狠狠地瞪了他一眼，王奎慌亂地退了一步，這種眼光逼視得他的心裏一陣發虛，這是一種職業員警的眼光，一種讓罪犯膽寒的眼光。但是這種眼光一閃即逝，屈辱的淚水很快又遮住了她眼裏的光芒。

她慢慢地跪在他面前，將頭緩緩地靠在他胯下，她伸出戴著皮制手銬的柔軟纖細的雙手，輕輕地握住他的陰莖，將嘴唇試探性地慢慢靠近那怪物般的陰莖，一股濃烈的男人不清洗的騷臭味沖鼻而來，林豔一陣心，趕忙把頭扭向一邊，「嗯？」王奎威脅性地哼道，林豔又艱難地把頭扭了回來，但她仍有點猶豫。

「快點！不然又有苦頭吃了。好生伺侯我。」林豔把心一橫，認命地慢慢伸出花一般的舌頭，輕輕觸了觸那醜陋的陰莖頂端，那頂端的圓洞滲著一些黏稠的渾濁液體，一股苦澀的騷臭味使她差一點窒息，不過這次她忍住了，舌尖繞著陰莖舔了一圈，她感覺那東西顫抖了起來，所有的男人的呼吸都沉重起來。

「你們隨便欺負我吧，你們是我的主人，我是你們的奴隸。」林豔自暴自棄地說，隨後她像捨身就義一般慢慢地張開了嘴，包住了那粗大醜陋的東西，緩緩地含進了自己嘴裏。

王奎彷佛是升上了天堂，他長吐了一口粗氣，他感覺到他的身體在她溫暖濕潤的嘴裏脹大，他慢慢地感受著她性感的嘴唇和柔軟的舌尖對他的種種刺激，他的淫液混和著林豔的口液不住地潤滑著他的陰莖。

林豔不知是不情願還是不會口淫，她總是慢慢地、輕輕地吸吮著，這使王奎感到不能完全盡興，他右手又舉起鞭子狠狠地抽打在她屁股上，林豔「嗯……」地叫了一聲，趕忙吐出陰莖，抬頭憂憂地問道︰「主人，你為什麼又打我？」

「美人兒，你如果不賣點力好好服伺我，等會我要將你的屁股打開花！」

「主人，你不要打我，我懂了，我賣力就是了。」說完林豔又將他的陰莖含進嘴裏，她下意識地加快了點節奏。

「不行，要拿出點技巧來，不然我要打得你不知道你媽是誰！」

林豔含著他那粗大的陰莖，抬起那雙勾人的眼睛哀求地看著他，並輕輕地搖了搖頭，然後又閉上雙眼，埋頭更加賣力地吸吮起來。她的薄薄的嘴唇不停地吞吐著他的陰莖，柔軟的舌尖不斷地舔弄著他的龜頭，雙手禁不住抬起輕輕地揉著他那兩顆肥大的睪丸，她不知道什麼是結束，她只能不停地吸吮他的下身。

這時王奎開始狂暴起來，他雙手狠狠地抓住林豔的頭髮，拚命地將陰莖深深地插進她的嘴裏，龜頭抵到了她的喉管，她的頸子被插得鼓了起來，粗大的龜頭撐開她的喉嚨，使她不能呼吸，她想嘔吐極了，王奎整得她窒息得一陣陣幹嘔，每一次抽插都像是用刀子在刺她的頸子一樣。

隨著陰莖的不斷進出，她的嘴角不斷地飛濺出口水，頸部也一高一低地起伏著。極度的痛苦使林豔全身開始出現抽搐，她奮力地扭動掙扎，但是無濟於事。這時她突然感到那東西一陣暴脹跳動，接著一股帶著濃烈的腥臭味道的液體沖進她的食道，林豔知道他射精了，拚命掙扎不願他射到她的嘴裏，想扭頭將陰莖吐出來，但被王奎抓住她的頭髮死死按在他的下身，她一下就吞下了不少的精液，她想吐出來，可他巨大的陰莖將她的嘴脹得滿滿的，她覺得她的嘴唇像要撕裂一般疼痛，他的精液也實在是太多了，一股股地從她的食道灌進，她只有被迫吞下那苦澀腥臭的液體，滿出來的精液都從她的嘴角流了出來。

王奎全身顫抖地怪叫著將精液全部發射在林豔嘴裏，當他將她的頭發放開拔出軟綿綿濕漉漉的陰莖時，林豔已嗆得大咳不止，咳出來的聲音就像許多痰液堵在喉管一樣，眼淚止不住長流，她用手背將嘴角的精液擦去，然後軟綿綿地伏在地上，她感到眼前一黑，就昏了過去。

她就這樣楚楚可憐地跪伏在地上，讓人感到痛惜。然而這些人是不會憐惜她的，看到王奎那副心滿意足的樣子，龍野就嫉妒得生氣，他走過去罵道︰「賤女人，母狗，給我站起來！」

林豔伏在地上一動不動，龍野大怒，伸手抓住她的長髮將她的臉扯得仰起，見她雙眼緊閉，就打了她幾個耳光，血絲從她的嘴角滲了出來，林豔緩緩睜開眼睛，幽幽地看著他，龍野看著這種眼神，禁不住心馳神蕩起來。

（七）

「下賤！」龍野又惡狠狠地罵道，他不是一個憐香惜玉的人。林豔又閉上雙眼，緩緩將頭扭過一邊，龍野抓住她的頭髮，狠狠將她的臉又扭了回來。

「站起來！」龍野又大叫一聲。林豔只得慢慢地撐著起來，她搖搖晃晃地根本站立不穩，龍野用手將她的纖腰抱住，她便只有軟軟地靠在他的身上。龍野一把將她的胸罩扯掉，她雪白豐滿的雙乳隨著一陣顫動，她本能地用手護住胸部，並嬌羞地將頭埋在龍野的胸前。龍野對她的嬌嗔毫不領情，他一把將她推倒在地上，她身上的鐵鏈「叮噹」作響，她伏在地上不住抽泣顫動著，全身紅色的鞭痕隨著不斷扭動。

龍野示意了一下，李軍和張彪就過去將林豔架起送到他的面前，林豔戴著鐵鐐的雙手垂在腹部，手臂將雙乳擠在一起更顯得高挺，粉紅色的乳頭顯得格外誘人，龍野伸出雙手放在她的雙肩，摸索著慢慢滑到她的胸前，當他的雙手握住林豔的乳房時，她的身軀不禁起了一陣輕顫，鼻息也急促起來。

龍野享受著那柔軟而富有彈性的乳房所帶來的快感，林豔的雙手顫抖著緊緊地握成了拳頭，隨著龍野的揉捏，她的雙手握得越來越緊，她極力地忍受著，儘量控制自己不發出呻吟聲。

龍野將頭埋在她的胸前，用嘴含住她右邊乳房，想嬰兒吸奶一樣用力吮吸著那粉紅色的乳頭，揉捏她左邊乳房的右手也越來越用力，林豔緊咬著嘴唇，兩邊敏感的乳房傳來的陣陣刺激混和著內心的屈辱，煎熬著她的心，她的鼻息越來越急促，嘴唇也越咬越緊，嘴唇上又滲出了血絲。

龍野突然在她的乳頭上用牙狠狠地咬了一口，一陣刺痛使林豔禁不住從鼻中輕哼了一聲，而那種聲音對男人的刺激無法形容，龍野更加瘋狂了，他用力地蹂躪著她的乳房，用牙惡狠狠地撕咬著，用手拚命地揉搓著，她的乳房被弄得變了形。

林豔隨著他的折磨不停地喘息著，身體不斷地扭曲著，那種痛苦刺激的屈辱沉重地擊打著她的心靈，她開始輕哼起來，呻吟聲逐漸變得越來越大，越來越急促，那種身體上最敏感的地方被野蠻地揉搓所帶來的劇痛使林豔無法忍受，她的叫聲越來越大，雪白的乳房早已變成了紫紅色。最後他用手指捏住她的乳頭瘋狂地一擰，林豔不由驚呼一聲，只見她的乳頭滲出了一串血珠。

龍野更加瘋狂了，他鬆開雙手，然後掄起巴掌就向林豔的乳房扇去，左一下右一下，打得她的乳房像一對兔子一樣亂蹦。林豔屈辱到了極點，她想掙扎開李軍和張彪的左右挾持，但兩人更加緊緊地將她架住，她不顧一切地掉過頭去在張彪的肩上狠狠地咬了一口，張彪怪叫一聲，順手一拳打在她的頭上，將她打倒在李軍的懷裏，李軍順勢將她抱住。

「你她媽真是條母狗，居然敢咬我兄弟，把她弄到刑床上去！」龍野暴跳如雷地吼道。

林豔如夢初醒，她是一時情急才咬了張彪一口，她後悔自己太不冷靜了，已經忍受了那麼多的屈辱了，為什麼還要犯這種幼稚的錯誤？又要受刑了，自己怎麼承受得住？他們分明是要找一切藉口折磨自己，林豔絕望到了極點。

「主人，我知道錯了，求求你們饒了我吧！我是你們的性奴隸，你們隨便怎麼玩我都可以，求求你們不要在打我了，把我打壞了你們就沒有玩具可玩了，好不好嘛？」林豔跪倒在龍野的腳下，抱住他的腿仰頭望著他苦苦地哀求著。

龍野低頭冷冷地看著她，她的眼睛深邃而憂鬱，這是一雙讓任何男人都會動心的眼睛，連龍野這個魔頭都閃過了一絲憐惜的念頭，但林豔那張充滿苦悶的臉又使他產生了虐待她的瘋狂。龍野抬腿將林豔踢倒在地上，面無表情地做了個手勢，張彪就彎腰抓住林豔腳上的腳鐐，將她倒拖著走向那張可怕的怪床。

林豔嬌嫩的皮膚在地上擦過，痛得她大聲尖叫，鐵制的腳鐐也割得她的腳腕陣陣生痛，她知道再怎麼求他們都沒有用了，她只有咬緊牙關默默地忍受。

（八）

那真是一張怪床，外形像一張手術臺，又像婦科打胎刮宮用的操作臺，上面有固定用的皮帶，怪床各個部份是用絞鏈連接的，看來把她縛在上面後可以任意擺佈，讓她擺出各種難堪的姿勢。

當她被張拖到床邊將她提起摔在床上時，她產生了被人強迫刮宮的屈辱。她那次被人輪奸後懷了孕，她背著別人到醫院打胎，當她脫光下身躺到手術臺上被那個男醫生用一種怪異的眼光盯著看時，產生過這種屈辱的感覺。那次手術完全是一次變態的淩辱，手術進行了三個小時，實際上是她被折磨了三個小時，在手術過程中，她被劇烈的疼痛和強烈的性欲同時折磨著，她不知道那個醫生是怎麼弄的她，她在手術臺上哭得昏死過去，她回家後，下身腫得她一個月沒有下床。

那個醫生後來被趙局長找了一個藉口把他抓了，後來不知怎麼就死在監獄裏了。她被趙局長霸佔成為他的情婦，就是因為她一個月沒上班將被開除而被迫投入他的懷抱的，工作是保住了，並且還被升為隊長，但是就長期被趙局長玩弄，直到最近她才正式要求同他分手，趙局長雖然惱怒，但他有不少的把柄在林豔手中，也就只好同意了。

她恨那張手術床，可今天為什麼又要她上這樣一張怪床呢？她的意識開始模糊了。

李軍過來幫忙，和張彪兩人將林豔的雙手固定在頭部上方，雙腳分開固定在床的另一頭的兩塊支架上，腰部用一根皮帶壓住，披散的長髮灑落在床頭，看上去有說不出的淒慘。

「給我用竹板打！」龍野冷冷地道。

李軍和張彪一人手持一塊竹子做的薄片開始拍打，竹板夾帶著風聲打在林豔的乳房、肚腹和大腿各處，竹板「劈劈啪啪」地打在肉上時會被肉體輕輕彈開，眾人覺得有趣都圍過來觀看。打了一陣後，林豔又被翻過去，竹板專門往她豐滿的屁股上打，怪床是特製的，可以任意翻轉扭動。林豔的屁股被打得出現了一塊一塊的紅色條痕，她不停地呻吟著，眾人都想馬上幹她，但龍野沒發話，大家只好忍著。

龍野走到床頭，抓起林豔的頭髮欣賞她的表情，林豔緩緩睜開眼睛，有氣無力地哀求道︰「求……求求你們，饒……饒了我吧！啊……我……我已經……啊……啊……」她已經說不出話來了。這已經不知道是林豔第幾次求饒了。

「把她翻過來，給她滴蠟！」龍野又想玩新花招了。

林豔又被翻過來固定住，又將她的雙腿分開到最大極限，然後張彪拿來五支點燃了的紅蠟燭，一人發了一根，大家開始向林豔身上滴滾燙的蠟油。滾燙的蠟油一滴一滴地滴在林豔的乳房、肚皮和大腿上，每滴一滴，林豔都痛得不由輕呼一聲，全身一顫，然後她的肚皮不住地抖動，大家更覺得有趣，於是又用黑布將她的眼睛上，讓她不知道下一滴會滴在身上的哪一個地方，林豔經不起這種黑暗恐怖的刺激，又一次昏死了過去。

當林豔再一次醒過來時，那些可惡的男人已經不見了，她伏在怪床上被幾根皮帶固定住，雙手又被反綁在背後，脖子上的項圈被固定在床頭邊緣的一個鐵環上，她的頭部伸在床頭外垂著，長髮披在一邊，嘴裏塞了一個口水球，固定口水球的帶子綁在她的腦後，林豔的口水無法控制地從她的口中順著口水球的洞孔流出來滴進放在地上的一個玻璃杯裏，杯裏已經裝了差不多半杯她的口水。

她感到口乾舌燥，渾身無力，被鞭打和滴過臘油的地方火辣辣地痛，她不知道他們用杯子裝她的口水做什麼。突然她一陣尿急，她難受極了，她現在這種姿勢怎麼小便？難道流在褲衩裏被他們羞辱？不行，她決定忍耐。

她屁股被皮帶緊箍著壓向床墊，和冰冷的床墊一起緊緊地壓迫著她的膀胱，她感到小腹一陣陣地顫抖，尿道緊緊地夾著已開始發軟，她知道快憋不住了，她只有奮力將口水球死死咬住，這樣又有更多的口水流出來了。她又慢慢失去了知覺。

（九）

又不知過了多久，才聽有了腳步聲，她感到一陣驚喜，但她馬上又覺得是一種悲哀。這些本應讓她恐懼的腳步聲沒想到卻讓她驚喜，這是為什麼？她感到她的心理在慢慢起了變化。

腳步聲走進了，她聽見了周仁的聲音︰「感覺怎麼樣？大美人。」

「主人，求求你，讓我去一下廁所行嗎？」

「不行，你還得忍受一會。」周仁將手放在她的屁股上輕輕地摸著，剛接觸她的屁股時，她的屁股不由震動了一下，隨著周仁在她屁股上很有技巧的摸弄，林豔的屁股不由隨著開始扭動，並發出了哼聲。漸漸地她第一次有了性的衝動，她感到臉上開始發燙，泛起紅潮，下身被一股股湧出的滾燙的淫水浸濕，穿在身上唯一的一條遮羞的三角褲也被浸出濕漉漉的一片，她陰道裏一陣陣地搔癢，她只有緊緊夾住大腿，用力扭動磨擦好暫時止癢。

林豔感到羞愧難當，自己怎麼能在這些混蛋面前露出自己性欲的衝動呢？這是對她的莫大的恥辱，污辱折磨她，還要她自己產生性欲的衝動，這是什麼樣的淩辱呀！她奮力地搖著頭，希望能夠減輕性欲衝動的煎熬，但是沒有任何效果，在周仁不斷加強的撫摸下，林豔終於忍不住開始大聲呻吟。

周仁接著開始脫她的內褲了，他不是一下就將她的內褲脫下，而是慢慢地順著她地屁股和大腿向下褪，她潔白渾圓的屁股逐漸地顯露出來，她的皮膚柔嫩光滑，臀部豐滿迷人，這是少有的美麗的屁股，就是看著這樣的屁股男人都會射精的。

內褲褪到她的大腿時就停住了，她渾身一陣顫抖，只感到一股寒氣從她的股間襲來，並沿著她的後背一直涼到了背心，她不禁又打了一個寒顫，冷汗直冒。林豔感到周仁的手開始像一條毒蛇滑進了她的屁股縫裏，手指在屁股溝裏不斷地來回滑動，接著他端來裝滿林豔口水的杯子，將杯中沾稠的口水倒在林豔的屁股上，冰涼的口水在林豔的屁股上流動，使她不禁打了一個寒顫。

周仁用手將口水塗抹在她的屁股縫裏，並靠著口水的潤滑將中指插進她的肛門玩弄，「啊……」她驚呼一聲，同時感到了肛門的劇痛，她的眼淚奪眶而出，她扭動屁股想擺脫這種痛苦，但被綁住的身體無法掙脫。

這時周仁又時不時地將手滑進她的下腹，按壓著那裏，滿膀胱的尿液受到擠壓，使她差不多就要排泄了。惱人的刺激不斷地向她襲擊，她的心再一次被痛苦的羞辱、惱人的性欲和難以忍受的便意強烈地煎熬著，她大叫著，頭瘋狂地左右搖動著，她感到高潮來臨。這時其他幾人也回來圍著她觀看，陶醉地聽著她的叫聲，「我要死了！」林豔一聲尖叫後又昏過去了。

膀胱的脹痛使林豔再次醒來，她已被弄成跪趴的姿勢伏在怪床上，她雙手反綁在背後，頸部被鐵鏈拴住，她只好將臉貼在床墊上支撐著身體。她雙膝跪在床沿，被分得很開，這時她已被扒得精光，她分開的下體使她的肛門和陰部一覽無遺，她感到那些火辣辣的視線舔食著她的下體，各種屈辱像天塌下來一樣沉重地壓迫著她，她氣得渾身發抖。

「啊……」當龍野抓住她的頭髮將她的臉仰起時，她不由輕呼一聲。

「知道這是什麼嗎？」龍野拿著一個巨大的玻璃注射器在她面前晃動著說。

「這……這是什麼？」林豔驚恐地問道。

「這是五百毫升的浣腸器。」龍野嘿嘿奸笑道。

「這……這是幹什麼用的？」林豔不知所措地問道。

「幹什麼用的，這你都不知道？你真是太無知了。這是浣腸用的，用這個東西裝上甘油，然後再將甘油通過你的肛門注射進你的直腸裏，讓甘油在你的直腸裏發生作用，最後你會像拉肚子一樣將屎尿噴泄而出，而你將會從中體會從未有過的高潮。你就等著爽吧！」龍野得意地介紹著。

「不要……求求你了，不要給我浣腸。你們打我吧！輪奸我吧！求求你們，不要浣腸，不要……不要……」知道她將受到這種侮辱，她早已淚如雨下，哭喊著苦苦哀求。

他們根本不會憐憫她，龍野已將浣腸器交給王奎，王奎又將浣腸器注滿五百毫升甘油，然後走到林豔身後，用手將她的屁股掰開，將浣腸器狠狠地插入她的肛門，推動注射器將甘油送入她的直腸。尖硬的管嘴插入她的肛門時，一種前所未有的撕裂般的疼痛使她忍不住慘叫一聲，接著一股冰冷的液體流了進來。

五百毫升的甘油實在是太多了，一般的人最多只能承受三百毫升的用量，他們對林豔是不顧死活地折磨她。甘油慢慢地流著，林豔感到小腹開始發脹，肚子逐漸開始絞痛，她想扭動掙扎，但又怕將玻璃管嘴扭斷在肛門裏面，她只好一動不動地忍受著。五百毫升甘油好半天才注射完，林豔已泣不成聲了，但他們並沒有給她有半點喘息的機會就又將她吊起來鞭打。

林豔像剝了皮的水果一樣被剝光的嬌嫩的身體在空中被打得旋轉，強烈的便意使她不得不將一條大腿捲曲著緊靠在另一條伸直的大腿上纏著，她渾身劇烈地顫動，嘴裏吐出的是哭啞了的嘶叫。

「求求你們，放過我吧！啊……不要再打我了，啊……讓我……讓我上廁所嘛……啊……求求你們，饒了我吧！啊……救命呀！救命啊……誰來救我呀！」林豔大聲瘋狂地叫喊著。

龍野感到差不多了，就叫張彪和李軍一人抱住她的一條大腿抬起，並分開到極限，然後王奎拿來一個塑膠盆放在她的下面。這時林豔已經無法再忍了，淡黃的尿液和金黃的稀釋了的糞便傾瀉而下，隨著陰壁和肛肌的不斷收縮，林豔的屎尿一下一下地噴射進塑膠盆裏，不一會就裝了大半盆。林豔羞恥得無地自容，她恨不得馬上死去，一陣急怒攻心，她再一次昏死過去。

（十）

不知過了多久，林豔才有了知覺，她緩緩地睜開眼睛，看到的是地獄般的景像，地牢裏陰森恐怖，到處擺滿了折磨人的刑具，牆壁上的火把就像鬼火一樣晃動。林豔的四肢被綁在木架上成「大」字形吊著，她手腳已經麻木，骨頭的關節已經失去了靈活性，稍微動一動就會感覺像要散開一樣。

地牢裏靜悄悄的，讓人感到冷得刺骨，最初是皮膚上有針刺一樣的冷，現在渾身都像快要凍傷一樣沉得不得了。身體除了冰冷外已經沒有任何知覺，只有被強迫排泄過的肛門和陰戶還能夠感到一絲溫濕的感覺，出奇地沒有感到冷。林豔甚至想︰女人的身體中最強韌的會不會就是陰道和肛門？忍受了那麼多的折騰還沒有失去知覺，既不感到冷，又沒有失去濕潤，這是她身上唯一還有柔韌性的器官了。

這種吊起來的感覺比什麼折磨都有效，它讓人慢慢地忍受痛苦的煎熬，最初是皮膚麻木緊繃的痛苦，然後是肌肉麻木僵硬，一直滲透到骨頭散架，時間長了誰也受不了。什麼時候才能昏過去呢？林豔現在居然又渴望著這一刻的到來，看來她的神經再也堅持不了多久了，已經接近極限了。

這時候林豔的眼前浮現出她初戀情人，那是她２２歲剛參加工作時認識的一個律師，他叫孫勇。

孫勇是一個２５歲年輕有為的律師，法學博士，其父親又是副市長，他的前途無量，而且他又是一個英俊瀟灑的青年，所以在一次辦案中認識他後，林豔就愛上了他，而他對林豔這個美麗的女警官也是一見鍾情。

在交往了一段時間後的一天夜晚，孫勇把剛下晚班還穿著警服的林豔帶到他的家裏，當時他的父母正好出差不在家，他們倆人就坐在客廳的沙發上看電視。孫勇將林豔拉過來靠在自己的身邊，他用手抱住林豔的肩頭，低下頭來就往林豔粉紅色的雙唇湊過去，「不要……」林豔嬌羞地把臉側過一邊，孫勇就順勢輕輕咬住她的耳垂，輕聲說︰「我愛你……」林豔耳邊感到輕輕的熱氣，像是受到惡魔的誘惑，她全身酸軟，慢慢失去了矜持的力量。

孫勇把她的頭扳過來，低頭輕輕觸碰到她柔嫩的嘴唇，「嗯……」林豔嚶嚀一聲閉起雙眼，她的臉頰開始紅熱起來。火熱的雙唇迭印在一起，孫勇的舌頭伸進了林豔的嘴裏，追逐著她一直逃避的舌尖，林豔的背脊像有一陣電流通過，不禁渾身輕顫，嘴唇被侵入的恍惚感使她不由自主地抱緊了孫勇，沉溺在男人的氣息裏，她終於吞下了孫勇移送過來的唾液。

孫勇慢慢地把手從林豔警服的衣擺下伸了進去，「啊……不要……」林豔扭動了一下表示抗拒，可是濡濕的雙唇被緊緊地封住，又使她無法抗拒。輕揉著柔軟豐滿的乳房，恣意地享受著嬌嫩的肌膚所帶來的美妙感觸，孫勇開始變得瘋狂了，他奮力解開林豔警服的衣扣，撕開她的襯衣，扯掉她的胸罩，使她雪白豐滿的乳房蹦跳出來，他雙手抓住她柔軟的雙乳揉搓，將嘴湊上去狂吻。

「啊……我們不能這樣……放開我……」林豔掙扎著，但當孫勇含住她的乳頭吸吮時，她已經全身無力而放棄了抵抗，「嗯……啊……」林豔開始呻吟。

孫勇又掀起她的警裙，將她的三角褲扒下，她的下體感到了一陣涼意。當孫勇把手伸向她的大腿中間時，她才想起要夾緊雙腿，但是已經來不及了，孫勇的手已經伸進來，形成了她夾緊男人的羞恥狀態。被夾在雙腿間的手指來回遊動，時不時地輕輕揉搓陰核，撫摸著濕熱的感覺。

當孫勇撥開花瓣，手指緩緩進入陰道時，林豔不由得驚叫著扭動身體逃避︰「啊……不要……」還是處女的陰道感覺非常敏銳，即使是手指也會感到疼痛。

「你很敏感嘛，你已經很濕了……」孫勇舉起沾上蜜汁的手指在林豔的面前搖動，林豔閉起眼睛轉過頭去，難以想像孫勇會說出這樣淫穢的話來，林豔的臉上露出厭惡的表情。看到女人倔強的表情，更激起了孫勇征服她的渴望。

林豔突然將孫勇推開，起身向門口跑去，但沒跑幾步就被孫勇揪住，孫勇把她拖進了臥室，奮力將她摔在床上，他狠狠瞪視著身體下的可憐得像羔羊一樣的女人。孫勇把林豔的警服掀開褪至肩下，撩起她的警裙至腰上，然後將自己的衣褲脫光，雄偉的男根挺立著，堅實的下體向林豔的腿間靠近。

「不要……我、我還不曾……」畏縮在男人身下的林豔話沒說完，就用雙手捂著臉轉過頭去。

孫勇明白她話中的意思，他拉開她的雙手，看到了她臉上的淚珠，他突然感到了一絲不忍，但快要爆炸的肉棒再也忍耐不住了，他還是狠下心來，找到濕熱的入口，用龜頭在從未接觸過男人的蜜唇上摩擦。林豔全身的肌肉都感到緊張，她想抗拒男人的侵入，但孫勇不顧一切地將屁股用力下沉，陰莖奮力向前挺進，撐開花瓣，突破障礙，深深進入林豔的體內。

「啊……」林豔緊迫的喉嚨裏泄出垂死前痛苦掙扎的聲音，她窄狹的下體立刻產生好像撕裂般的疼痛，「哎喲……」她又慘叫一聲，「終於這樣了……」她在內心歎道，接著便開始了持續的呻吟。

「已經完全進去了……」孫勇像個征服者不無得意地說。林豔拚命抓住孫勇的手臂，以忍受強烈的痛楚，明顯地感覺又粗又硬的肉棒擠進窄小的下體裏，對頭一次經驗的林豔而言，那是引起恐懼的充滿顫慄的感覺。當孫勇開始前後移動下體時，那種顫慄的感覺更強烈，林豔認真地想到自己的陰道會不會破裂。

陰道還無法適應異物侵入的緊迫感，稍微的移動就會感受到像割裂般火燒的疼痛。堅硬的肉棒被火熱的肉壁包圍著，狹小的陰道緊緊地勒著肉棒根部，像海綿一樣波動的皺折似乎還有向內吸入的力量，受到陰道勒緊的刺激，亢奮的男人更加緊了抽插的速度。

「啊……」林豔緊緊抓住孫勇後背的雙手，在結實的肌肉上抓出了一條條細微的血痕。插入的動作逐漸變得順暢，孫勇的動作越來越快，他的身體在林豔屁股上撞擊的聲音也越來越響，林豔根本沒有心情去體會有沒有快感，穿著神聖的警服猶如被強姦而失去處女貞操的羞辱感覺，深深地刺痛著她的心。

正當她的身體深處開始出現騷癢的感覺時，孫勇突然大叫一聲︰「啊……射了……」隨著他的叫聲，好像有什麼東西在身體裏爆炸一樣，孫勇無力地伏在林豔的身上，他的陰莖間歇地膨脹，每一次都有灼熱的液體在林豔的子宮裏飛散。

孫勇慢慢離開了林豔的身體，她雙眼緊緊閉著像死過去了一般，粉紅色的黏膜外翻，溢出的蜜汁帶著紅色的血絲，像是處女的證明，受到暴力淩虐的花瓣有著淫靡的景像。林豔慢慢睜開眼睛，帶著複雜的表情看著一旁的孫勇，她的臉上還殘留著剛才高潮的暈紅，還有些疼痛的下體意識到自己的處女獻給了這個男人的事實，她深深地愛著這個男人，甘願把一切都獻給了這個男人。

但是一年後，她在一次執行任務的過程中被人輪奸了，當孫勇知道後，他無情地拋棄了她，她恨孫勇的無情，也悲歎自己的苦命。不久，她就被趙局長趁機霸佔了，她開始痛恨所有的男人。

想到這些，林豔對自己現在的處境感到絕望，她懂得他們的殘忍，也知道她的最終結果是被他們淩辱至死，她實在想不出什麼辦法逃走，只好相機行事了，不知道有沒有這樣的機會。「哎……」想到這裏，她不由長歎一聲。
 
（十一）

腳步聲再響起，她又恐懼得渾身顫抖。進來的是周仁，她最怕的就是他，周仁不僅兇惡殘忍，而且陰險毒辣，折磨女人的各種方法多半是他想出來的，林豔不由緊張地看著他。

周仁繞到林豔身後，突然一把抓住她的長髮，讓她的頭向後垂仰起臉，周仁把嘴湊到她的耳旁，陰冷地問︰「我的美人隊長，感覺舒不舒服？」

「周仁，你放過我吧！」

「什麼？你叫我什麼？你忘了該叫主人嗎？」

「對不起，主人，你饒了我吧！」

「沒叫主人，應不應該受罰？」

「是，你懲罰我吧！」

「好，先打十鞭再說。」周仁說完就取來一根像皮帶一樣的皮鞭，站在林豔身後，開始抽打她的屁股，「啪！啪！啪！」鞭聲響起，林豔的屁股出現了條條的紅痕，「啊……不要……啊……啊……」她又開始慘叫。

打完十鞭後，周仁從後面抱住了氣喘吁吁的林豔，「嗯……」林豔呻吟了一聲，周仁又用雙手握住了她的乳房，「啊……」林豔又輕呼了一聲，周仁接著開始揉搓她的乳房，並將下身靠在林豔裸露的屁股上抵住，然後開始摩擦，林豔忍不住又呻吟起來。

這樣玩了一會，周仁又把手移到林豔的大腿間撫摸，林豔的呻吟聲更大了。周仁摸到她的下身已經濕透了，於是就用手指沾上她的蜜汁，舉在她的眼前嘲笑道︰「林隊長，你怎麼濕成這樣了？看不出來你還是這樣一個好色的女人呢！」

林豔羞愧得把頭扭向一旁，周仁兇惡地扳住她的下巴，將沾上蜜汁的手指塞進她的嘴裏，命令道︰「給我舔乾淨！」林豔只好含住他的手指，用舌頭舔著。「啵！」的一聲，周仁像是拔開軟木塞瓶蓋般從她嘴裏拔出手指，然後又用手指夾住她的乳頭用勁捏著，越來越用力，林豔感到乳頭要被捏破了一樣，不由慘叫出聲。

周仁這樣玩了一會後，又拿來一根玻璃棒，然後要林豔把屁股挺起，周仁將頭靠近她的屁股，把口水吐在她的屁眼上，接著就利用口水的潤滑作用將粗大的玻璃棒插入林豔的屁眼裏。「啊……」一陣肛門被撕裂的痛楚向她襲來，她痛得哭了起來，奮力地將頭左右擺動，長髮亂舞，她雙手死死地抓住綁吊她的繩索，大腿和屁股的肌肉緊張地繃著，屁股不停地顫動。

當一尺多長的玻璃棒完全插入林豔的肛門後，周仁就搬來一張椅子坐在她的面前慢慢地欣賞她痛苦的表情。周仁一邊欣賞她的表情，一邊又拿出自己的陰莖對著她手淫，周仁時始終不會放過對她的一切侮辱。

聽著林豔痛苦的呻吟聲，看著她苦悶的表情，周仁忍不住了，他站起來走到林豔身前，將精液全部噴射到了林豔的肚皮上，精液混合著汗水順著她的肚皮往下流，把她柔軟稀疏的陰毛弄得濕漉漉的。

「求求你把我那裏的東西拔出來吧！」林豔等他射完後才哀求道。

「把哪里的東西拔出來？」周仁故意羞辱她。

「是……是……肛門裏的東西，求你拔出來吧！」林豔滿臉通紅。

「不行，讓它插在裏面慢慢享受吧！」周仁無情地說。

「饒了我吧！你們已經羞辱我到這種程度了，難道還不肯放過我嗎？」

「遠遠不夠，你就等著慢慢忍受吧！」周仁說著就離開她走了出去，林豔又一次陷入了黑暗孤獨的恐怖之中。肛門的脹痛還在延續，便秘一樣的痛苦折磨著她，她的意識開始消失，她漸漸地又昏迷過去。

（十二）

在昏迷中，林豔的意識裏又清晰地出現了被人輪奸的一幕。那年她２５歲，已經是一位出色的刑警隊員了，在調查一起「國際航空走私案」時，她奉命裝扮成一名空中小姐，在一架被懷疑的７０５航班飛機上服務。她的真實身份早已被發現，但她一無所知，那可怕的厄運正等待著她，她一踏上飛機就無法逃脫。

飛機起飛進入雲層後，林豔就開始了她的機上服務，給客人送食物、幫客人解決問題等等還做得像模像樣，這是她上機前三天培訓的結果。當例行服務結束時，頭等艙的呼叫燈亮了，這是頭等艙要求服務的信號，林豔趕忙過去。

進入頭等艙後，林豔見到在休息室門前站著三個四十多歲的男人，一個身材高大，面無表情，目露凶光；一個矮小肥胖，嘻皮笑臉；一個精瘦醜陋，陰陽怪氣。林豔見到這樣三人，心裏極不舒服，但她還是微笑著上前詢問他們需要什麼服務。

「小姐，我們想休息一下，請你把休息室的門打開吧！」那個精瘦的人說。「好的，這就幫你們打開。」林豔一邊回答，一邊就將休息室的門打開了，然後請他們進去。

一間休息室只有兩張床，林豔過去將窗簾拉好後就準備帶一個人到另一間休息室去，這時她才發現，這間休息室的門已經被關上了，三個人慢慢向她圍了過來。

「你們要幹什麼？」林豔驚恐地問道。

「林警官，這可是你自投羅網呀！」精瘦的人說。

「穿上空姐制服的林小姐真漂亮啊。」矮胖的人感歎道。

有著高挑身材、修長雙腿的林豔，穿著藍色的空姐制服，圍著藍白相間的制式三角圍巾，白底紅條的襯衣，黑色的絲襪，黑色的高跟鞋和挽在腦後的黑髮，這些使林豔顯得非常的媚嫵迷人，三個男人的呼吸開始急促了。

「你們到底是什麼人？怎麼知道我的身份？」林豔的身份敗露，使她感到非常驚慌。

「我們是什麼人你不需要知道，你只需要把我們服侍好就行了。」精瘦的人說完，那個大漢就過來把林豔的雙手扭在背後。

「放開我！你們要幹什麼？」林豔奮力掙扎，但那個大漢力氣太大，林豔只能扭動幾下身子，卻不能掙脫。

林豔扭動身子的樣子反而刺激了男人們的性欲，於是男人們開始動手了。胖子伸手把林豔制服的鈕扣解開，又把她的襯衣撕破，將白色的胸罩扯掉，讓林豔雪白豐滿的乳房像一對兔子一樣蹦跳出來。胖子的雙手狠狠地抓住林豔的一對乳房沒命地揉搓，又把一張臭嘴湊過去瘋狂地吸吮她的乳頭，瘦子也伸手扯住林豔的頭髮，將林豔的臉扯得仰起，並把嘴湊在林豔的耳朵上，又將舌頭伸進她的耳朵裏舔。

林豔感到受到了莫大的侮辱，一張粉臉脹得通紅，她閉上雙眼，淚水從眼瞼裏滾落下來，臉上的表情苦悶極了，她的嘴裏不由漏出了哼聲。

這時大漢也忍不住鬆開扭住林豔的手，準備去脫她的裙子，林豔雙手脫困，趁機奮力推開他們向門口跑去，但沒跑幾步就被大漢抓住頭髮拖了回來。當大漢又把林豔的雙手扭在她身後時，胖子就照著林豔的肚子猛擊，林豔被打得翻腸倒胃、眼冒金星，痛得她不由彎下了身子，劇烈地咳了起來。

「求求你們，不要打我了，不要動粗嘛！」林豔氣喘吁吁地哀求道。

「我告訴你，林警官，你跑是跑不掉的，如果你不好好地伺侯我們，那其他的空姐就會代替你來伺侯我們，你明白我的意思嗎？」瘦子在林豔耳邊惡狠狠地咬牙切齒般說道。

林豔知道他們是針對她來的，如果她不服從的話，他們就會向其他的空姐下手，作為一名警官，她有義務保護無辜的人。

「好吧，你們要我怎麼樣？」林豔為了保護他人，無奈地只好屈從了。

「這就對了嘛，你願意聽我們的話了？」瘦子又問。

「我……我聽話。」

「我們叫你做什麼你就做什麼？」

「你們叫我做什麼我就做什麼。」林豔忍受著屈辱艱難地回答。

「現在開始把你的內褲脫了，空姐制服不能脫，穿著更性感一些。」瘦子說完後，林豔只好將內褲緩緩脫下，胖子一把將林豔的內褲抓過來，放在鼻子下貪婪地嗅著。

「好味道，好味道！」胖子口水都流出來了，不住地讚歎著。

「跪下！」瘦子吼道。林豔將頭低下，遲疑了一下，然後慢慢地跪在了瘦子的面前。

「你知道現在該幹什麼嗎？」瘦子陰險地問。

「知道……」林豔說著便閉上眼睛抽泣起來，她緩緩伸出雙手，將瘦子的褲子拉鏈解開，輕輕地把瘦子的陰莖拿出用手握住揉搓著。

「用嘴！」林豔只好用嘴輕輕地含進瘦子的陰莖。

「用力！」林豔又只好用力地吸吮。

這時瘦子一把抓住林豔的頭髮用力壓在他的大腿間，將陰莖狠狠地向林豔的喉嚨深處插去，使得林豔發出咳杖嘔吐的聲音。這時胖子也忍不住過來從旁邊抱住她的乳房揉搓，大漢也繞到林豔的背後掀起她的短裙，用一雙大手摸索著她雪白渾圓的屁股，林豔忍不住從鼻子裏發出哼聲。

隨著三人動作的加快，林豔的呻吟聲逐漸增大，三人再也忍不住他們的邪惡欲望，他們把林豔架起摔在床上，由瘦子開頭，開始了他們罪惡的輪奸遊戲。

在飛機飛行的幾個小時裏，林豔不斷遭到三人的輪奸，她被折磨得昏過去了幾次。她已記不清被他們幹了多少次，只知道渾身都沾滿了令人心的男人的黏稠精液。

然而事有湊巧，當機長發現林豔不見了而尋找到這裏時，三個男人正搞得起勁。正是抓獲了這三個人，才毫不費力地破獲了這一起「國際航空走私案」，為此林豔還受到了上級的嘉獎。但是林豔被輪奸的事情卻成了眾人皆知的新聞，因此，她的男朋友孫勇毫不留情地拋棄了她。想到這裏時，林豔不禁淚如雨下。

（十三）

林豔被帶到客廳時已經是第二天的中午了。林豔又穿上了她的白色套裝，但沒有被允許穿上內衣，絲織的白色西式套裝使她身上的曲線凸凹有致。林豔站在客廳中間，低著頭，黑色的長髮垂下遮住了半邊臉，臉上透著幽幽的哀怨，搖搖欲墜的身軀讓人感到楚楚可憐，但在她面前的五個男人是不會可憐她的，他們又準備開始對她進行新的折磨了。

「林隊長，昨天一夜的服務還周到吧？感覺不錯吧？」龍野用嘲笑的語氣問道。

「……」林豔閉上眼睛，低頭不語。

「大哥問你話呢！」站在林豔身後的張彪抓住她的頭髮搖動著說。

「我已經是你們的奴隸了，你們不要再折磨我了，好不好？」林豔說著又掉下了眼淚。

「你既然是我們的奴隸，奴隸就是需要折磨的，難道你不知道嗎？」周仁陰險地笑道。

「……」林豔已經感到無話可說了，「要怎麼折磨我隨便你們，我再怎麼求你們都沒有用，我只好認命了。」林豔閉上眼睛，開始自暴自棄了。

「現在開始操練，你們員警都操練過吧？」周仁殘忍地說。林豔聽到他這麼說感到羞愧極了，她的眼淚又忍不住流了下來。

「聽我口令︰跪下！」周仁學著員警教官的口氣命令道，林豔只得跪下。

「站起來！」

「跪下！」

「趴在地上！」

「把屁股翹起來……像狗一樣地搖。」

「在地上爬兩圈。」周仁像逗狗一樣命令林豔做出各種屈辱的動作，其他人在一旁哈哈大笑。

林豔的雙眼早已被淚水迷糊了，她屈辱得差點昏了過去。

「學狗叫！」林豔在地上爬時周仁又命令道。

「汪……汪汪……」林豔知道沒法拒絕，只好屈辱地仰起頭流淚學著狗叫。

「站起來！」

「蹲下！」

「把褲子脫下到膝蓋處，然後開始小便！」林豔又只好褪下褲子，像解手一樣蹲下。

「對不起，饒了我吧，我解不出來。」林豔蹲了一會就哀求道。

「解不出來就自己手淫，只要弄出水來就行。」聽到這樣屈辱的要求，林豔一下就跪在地上，雙手摀住臉痛哭起來。

「怎麼，不願意？去拿鞭子來！」龍野惡狠狠地說。

「龍哥，不、不，主人，求求你們饒了我吧！我是你們的女人，是你們的奴隸，我知道我錯了，我對不起你們，我應該受折磨，但求求你們換一種方法折磨我吧！」林豔已經飽嘗過各種鞭子的折磨，她知道自己再也無法承受鞭子的折磨了，她恐懼得開始語無倫次了。

這時張彪已拿來了皮鞭，李軍過來將林豔的上身按在地上，使林豔褪下一半褲子、佈滿紫色瘀痕的雪白屁股高高翹起，張彪開始在林豔雪白的屁股上抽打。皮鞭「嗖……嗖……」地抽打在林豔雪白的屁股上，一條條鮮紅的血痕又出現在林豔雪白的肌膚上，林豔被打得屁股亂抖，嘴裏發出了痛苦的慘叫。

張彪揮舞著皮鞭，不僅在林豔的屁股上橫著抽打，而且還順著她的屁股溝抽打，當皮鞭的鞭梢打在林豔的肛門處時，林豔痛得差點跳了起來，李軍放開了林豔時，她已痛得在地上打滾。

龍野見差不多了，就揮手示意張彪停手。

「怎麼樣，林隊長，願不願意聽話？」龍野問道。

「我……我聽、我聽。求求你，饒了我吧！我聽你們的話就是了。」林豔抬起佈滿淚水的臉抽泣道。

「那麼就按我剛才的要求開始做。」

「是！」林豔只好跪在地上，解開胸前的衣扣露出雪白豐滿的乳房，然後左手放在胸前開始揉搓自己的乳房，右手也摸住自己的陰部挖弄。

不一會，林豔的呼吸急促起來，接著她呻吟出聲。龍野等人看著她的動作目不轉睛，王奎又忍不住拿出自己的陰莖揉搓起來。林豔的呻吟聲越來越大，渾身禁不住瘋狂扭動，隨著她的一聲尖叫，她一下栽倒在地上，又一次昏迷過去。

（十四）

高潮過後的林豔逐漸恢復了知覺，她用手緩緩地支撐起上半身，低垂著頭，淩亂的長髮披散在她的臉前，她默默地等待著更加羞恥的侮辱折磨。

「爽夠了吧？給我站起來！」龍野譏諷地命令道。林豔只好艱難地爬起來，將褲子提起來穿好，並用手把衣襟掩住，低垂著頭。

「抬起頭來！」龍野又命令道。林豔緩緩地抬起了頭，雙眼緊閉，滿臉都是淚水，被淚水和汗水打濕的頭髮絲沾在她美麗的臉上，使林豔顯得十分的楚楚可憐。

「林小姐，我聽說你以前在藝校學過跳舞的吧？」周仁突然問。

「是的，我以前在藝校是學芭蕾舞的，後來因為跳舞時腳尖受了傷，就轉了學才考上刑事偵查學院的。幹什麼？」林豔對周仁突然問她這個感到莫名其妙。

「那好，你現在就跳個豔舞給我們看。」周仁嘻皮笑臉地說。

「什麼，跳豔舞？我不會。」林豔大吃一驚。

「你不會跳？我想你應該知道不跳的後果。」周仁冷冷地說，林豔又沉默不語了。

「嗖……啪！」張彪一鞭又抽在林豔的背上，林豔「啊……」地驚呼一聲，被打得踉蹌了一下，差點跌倒。

「別打……別打了，我……我跳，我跳就是了。」林豔慌忙答應著。

這時李軍已將一曲激烈的迪斯可音樂放起，林豔遲疑了一下，然後開始隨著音樂扭動屁股、甩動長髮跳起豔舞來。林豔的身材婀娜多姿，動作妖嬈優美，一個端莊的女人跳著淫蕩的豔舞，有一種無法形容妖豔，龍野等人看得目瞪口呆，口水都流了出來。

林豔不斷地跳著，隨著音樂節奏的加快，她也瘋狂地扭動，頭髮也瘋狂地舞動著。可惡的是龍野不許她停下來，她只要稍微遲緩一點，張彪的皮鞭就招呼過來。林豔就這樣一直不停地跳著，直到她體力不支昏倒在地。

張彪提著皮鞭過來，抓住林豔的頭髮將她的臉仰起，張彪先在林豔的屁股上打了兩鞭，林豔呻吟了兩聲，然後李軍過來又打了林豔兩記耳光，將她打醒。

「饒了我吧，我實在是受不了啦！」林豔一醒過來就開始求饒。

「想饒了你？沒那麼容易，現在給我站起來！」龍野惡狠恨地道。

「把衣服脫光！」龍野又命令道，林豔被迫將自己的衣服一件件地脫下。

「跪下！」當林豔脫得一絲不掛時龍野又命令道，林豔又只得跪在地上。

「兄弟們，咱們也累了，玩一會撲克怎麼樣？」龍野建議道，另外幾人都表示贊同，然後李軍過去拿來撲克。

「林小姐，爬過來給我們當牌桌。」周仁又出壞主意。林豔遲疑著，不知道他們又玩什麼花樣。

「母狗，快給我爬過來！」龍野見林豔猶疑著就吼道。

林豔顫抖了一下就爬了過去，爬到茶 前她又爬上茶 ，然後翻身躺在茶几上，閉上雙眼，任由他們羞辱。龍野坐在林豔面前，伸手摸了摸林豔光滑赤裸的肚皮，然後叫他們都圍過來，開始在林豔的肚皮上打牌。

他們在林豔的身上打牌時，故意把牌在林豔的肚皮上摔得「啪啪」直響，一個美麗的女警官被幾個可惡的匪徒強迫脫光後，躺著用自己的肚皮作他們玩撲克牌的桌子，這種侮辱是無法讓人承受的，屈辱的淚水從林豔緊閉的雙眼湧出，順著她美麗的臉頰流下。

隨著撲克牌一下一下地摔在林豔的肚皮上，使得林豔的肚皮也一下一下地顫動，林豔不禁夾緊了大腿，撲克牌摔在肚皮上的疼痛刺激，使林豔的大腿間不禁濕潤了，她的嘴裏不由泄出了呻吟。

「怎麼上下都流出水來了？發騷了吧？賤貨！」龍野嘲笑道，並用雙手將林豔的大腿扳開觀看她濕潤的陰唇。

「哇……」聽到龍野的嘲笑，林豔忍不住像小姑娘一樣痛哭出聲，「饒了我吧！放我回去吧，求求你們了，我再也不敢和你們作對了，就請你們饒了我吧！哇……」林豔苦苦哀求著。

「賤貨，你這條母狗以前不是很高傲嗎？你一向對我們都是趾高氣揚的，今天怎麼這樣低聲下氣的了？你這是犯賤，不能饒恕！你就慢慢地承受吧！」龍野用譏諷的語氣說道，邊說邊把一張撲克牌卷成圓筒，然後插入林豔的下身。

撲克牌做成的圓筒插入林豔的陰道後，林豔的蜜液控制不了地從圓筒中流出來，一滴滴的落到地上，眾人哈哈大笑起來。在龍野等人的嘲笑聲中，林豔屈辱得又昏了過去。

（十五）

當林豔再一次睜開眼睛時，她看到龍野等人已全部光著下身圍著她躺著的茶 ，林豔知道他們終於要開始輪奸她了，她無法抗拒，只好認命地閉上雙眼，默默承受。

張彪和李軍各抱住林豔的一條大腿向兩邊分開到最大，然後一人用一隻手抓住林豔的一瓣屁股用力地掰開，露出林豔濕潤的下陰，王奎和周仁又分別抓住林豔的兩隻手腕按在她的身體兩旁的茶上，並用另一隻手一人握住林豔的一個乳房用力地揉搓。這時龍野走到林豔的兩腿之間，舉著堅硬的陰莖用力狠狠地「噗哧」一聲就插入林豔的陰道內，這突如其來的兇猛侵入，痛得林豔慘叫一聲，渾身亂顫。

龍野進入林豔的體內後，開始不顧一切地瘋狂抽插，搞得林豔慘叫不斷，她苦悶的臉不停地左右擺動，被淚水和汗水打濕的長髮散亂地飛舞著，她的手腳都僵硬地抓緊，全身不停地打著冷顫。龍野一點也不憐香惜玉，他只顧自己埋頭苦幹，搞得林豔死去活來，「卜滋、蔔滋」的磨擦陰道的水響聲使林豔羞辱得昏過去，又再被龍野劇烈的抽插弄醒過來。林豔就這樣死去活來地被折磨了大半個小時，龍野才在林豔的體內射精。

龍野射精後就躺到沙發上觀看，王奎接著將他特別巨大的陰莖插入林豔的體內，巨大東西的插入，使得林豔有一陣撕裂般的疼痛，她不由又張開嘴巴大聲慘叫，但周仁更可惡，他趁林豔張嘴時把自己的陰莖插入她的嘴裏，深及林豔的喉部，林豔登時喘不過氣來。慘叫聲被堵住，一張粉臉漲得通紅，當周仁稍稍拔出一點點時，林豔嗆得發出一陣陣反胃的聲音，她又不敢把陰莖吐出，只有含住周仁的陰莖劇烈地咳杖。

林豔濕熱的嘴唇和柔軟的舌頭使周仁沒多久就忍不住射精了，周仁將陰莖抵住林豔的食道噴射，迫使林豔不得不把他的精液全部吞下，剛吞下的精液使林豔心得又嘔吐上來，周仁卻可惡地將屁股坐在林豔的臉上將她的嘴巴堵住，強迫她把嘔上來的東西又吞了回去，林豔痛苦得不斷反胃，難受得再一次昏了過去。接著，又再一次被王奎瘋狂的抽插弄醒。林豔就這樣被死去了又弄活過來地不斷地折磨著，她快要陷入瘋狂的境地了。

這時王奎又把林豔抱了起來，然後讓李軍躺在茶上，將林豔放在李軍的身上，讓林豔把李軍的陰莖坐吞入她的下體，王奎接著又把林豔按在李軍的身上趴伏著，讓李軍將她緊緊抱住，跟著王奎把自己巨大的陰莖狠狠地從林豔的肛門插入，一陣撕裂的巨痛使林豔慘叫一聲就昏迷過去。張彪這時也不閑著，過來抓住林豔的頭髮，也把自己的陰莖插入林豔已無意識的嘴裏且深及她的喉部。

林豔沒一會又在三根陰莖的瘋狂折騰下痛醒了過來，她不斷地呻吟著，時不時地發出一、二聲慘叫。在接下來的幾個小時裏，林豔被他們每人強姦了二至三次，在五人的殘酷輪奸過程中，林豔不知昏迷了多少次，她不停地叫著，聲音都沙啞了，她全身上下沾滿了汗水、精液和血水的混合黏稠液體，當王奎把她摔在地上時，她已經無法站起來了。

五人也都折磨得累了，全都躺在沙發上休息，欣賞著被他們折磨得像死去了一樣、一動不動蜷曲著倒在地上的林豔的慘不忍睹的樣子。

過了一會，龍野才叫李軍和張彪把林豔拖到花園裏，用澆花的水管將她沖洗乾淨，然後又給林豔戴上腳鐐手銬和狗圈，將林豔牽到餐廳，把林豔脖子上狗圈的鐵鏈拴在餐桌的腿上，讓林豔像狗一樣跪趴在餐桌下。他們把飯菜弄好後就圍坐在餐桌喝酒，林豔就像一隻聽話的狗一樣伏在龍野的腳旁，龍野邊喝酒邊像對待寵物一樣，時不時用手摸一摸林豔的頭，其他的人也跟著起哄，用各種難聽的語言羞辱林豔。林豔全身無力，只好低垂著頭，淚流滿面，默默地承受著。

龍野吃著吃著就一把抓住林豔的頭髮，將林豔的臉仰起，把自己吃剩的一根骨頭放在她的嘴邊要她像狗一樣咬住，林豔不願受這種侮辱，奮力地將頭扭開。

「你是不是不吃？」龍野說著就「啪！啪！」地給了林豔兩個耳光，林豔的臉頰登時紅腫起來。

「把鞭子拿來，好好教訓一下這只不聽話的母狗。」龍野邊打林豔的耳光，邊叫人拿皮鞭。

「原諒我吧！我要聽話了，饒了我吧，我再也不敢違抗你們了。」林豔知道反抗也是沒有用的，就只好求饒。一邊求饒，一邊只好張開口把那根骨頭用牙輕輕咬住，屈辱的淚水像斷了線一般不停地流下。

林豔的痛苦卻換來了他們一陣開心的狂笑，周仁笑著把一瓶洋酒全部倒在了林豔的背上，冰冷的酒水澆在林豔的身上，使她一陣陣地打著冷顫。酒水順著她的背部流進了她的屁股溝，酒精的刺激使林豔被摧殘得紅腫的陰部和剛被撕裂的肛門火辣辣地巨痛，林豔不由得慘叫起來，嘴裏的骨頭也掉在了地上。龍野不等她緩過氣來，就把她的頭部按在地上，要她把掉在地上的骨頭叼起來。

「只能用嘴，不能用手！」龍野殘酷地命令道，林豔只好忍痛將地上的骨頭叼起來。

這時龍野乾脆把林豔提起來扔在餐桌上躺著，把林豔嘴裏的骨頭拿掉，將一瓶剛開的洋酒全部倒進她的嘴裏，把林豔嗆得咳杖不止，然後他們把全部的酒菜全部倒在了林豔的身上，五人都撲上去伏在林豔的身上，像一群捕獲到獵物的獅子一樣用嘴把她身上的酒菜吃掉。他們不僅用舌頭舔，還用牙齒咬，林豔痛哭失聲，不斷地扭動掙扎，折騰了不一會就又昏迷過去
了。

（十六）

當林豔醒來時，發覺她正躺在浴缸裏，李軍正在幫她洗澡。林豔泡在溫暖的洗澡水裏，使她遍體鱗傷的身體稍稍感到舒服一點，李軍輕柔地為她清洗著身上的污垢，使她突然產生了一絲感激，這是被拘禁的二天中第一次有人溫柔地對待她。

「李軍，幫幫我吧！」林豔希望能夠說服李軍。

「我怎麼幫你？」李軍問。

「求求你了，我實在是受不了他們的折磨了。」林豔哀求道。

「他們是過份了一點。」李軍道。

「求求你放我走吧！」林豔楚楚可憐地望著他。李軍看著林豔飽含哀怨的美麗的大眼睛，不由一陣心動，但是他一想到放她走了的後果，就不寒而慄。

「我不敢，林姐。」李軍恐懼地道，卻又愛憐地伸手捧住林豔的臉輕輕地撫摸著。

「李軍，你放我走吧，我以後做你的女人好不好？」林豔溫柔的嬌聲道，李軍心裏不由一蕩。

「我愛你，林姐。」李軍突然抱住林豔說，連林豔都大吃一驚。林豔愣了一下就像什麼都明白了一樣，她也撲倒在李軍的懷裏，伸出雙手將李軍緊緊抱住，淚水奪眶而出。

兩人抱了一會後，李軍開始尋找林豔的嘴唇，然後把舌頭伸進林豔的嘴裏拼命地吸吮著，林豔也伸出舌頭迎合著。李軍的手開始撫摸林豔的屁股，林豔呻吟起來，也用手輕揉著李軍的陰莖，李軍站起來時，林豔就翻身跪在浴缸裏，低頭將他的陰莖含進嘴裏。

這是林豔第一次主動為他口淫，李軍不由激動得渾身發抖，他忍不住也跨進浴缸，讓林豔趴在浴缸的邊沿上，從後面進入林豔的體內。

在半個小時的時間裏，兩人不斷呻吟著，最後，兩人同時達到高潮，然後雙雙抱著躺在浴缸裏說著情話，李軍也答應找機會幫林豔逃跑。能夠說服李軍，林豔真不愧是高級女警官。

「好了沒有，怎麼這麼久？」王奎在外面催促道。

「好了，馬上出來。」李軍趕忙答應，並起來幫林豔擦幹身子，然後把林豔帶到客廳裏。

「洗過澡花了兩個小時，李軍你他媽在幹什麼，在裏面爽了幾次？」龍野顯得不耐煩了。

「大哥，對不起。」李軍唯唯諾諾地道。

「好了好了，給她戴上狗圈。」龍野吩咐道。李軍望了林豔一眼，林豔趕緊回避他的眼神，紅著臉低頭不語，李軍只好去拿來狗圈給林豔戴上。

「跪下！」見林豔又戴上狗圈後，龍野命令道。林豔只好跪在地上。

「像狗一樣爬過來。」林豔慢慢爬到龍野腳旁。

「舔我的腳趾。」龍野脫下襪子道。嗅到龍野腳上的惡臭，林豔差點嘔吐起來。

「舔不舔？」龍野給了林豔一記耳光。

「別打我了，我舔就是了。」林豔只好伸出舌頭，忍住想要嘔吐的感覺，在龍野的腳趾上舔了起來。

「含進嘴裏。」林豔在龍野屈辱的命令下只好照辦，她把龍野帶著惡臭的腳趾一根一根地含進嘴裏吸吮，把龍野舒服得呲牙咧嘴。

林豔就這樣趴在他們面前，把他們幾人的腳挨個地舔食乾淨。

「現在開始你的晚餐，把我們的精液全部吸出來，不准漏出一滴，要全部吞下，否則要你好受。」林豔剛剛舔完他們的臭腳，又被命令幫他們口淫，他們根本不給她一絲的喘息機會。

林豔只好又從龍野開始為他們逐一口淫。一個小時後，林豔的胃裏已經裝滿了龍野他們幾個人的精液，一陣陣的心使她將胃裏的東西嘔到了嘴裏，但她又不敢吐出來，就只好又吞下去，卻又嗆得她咳杖不止，她難受極了，趴在地上顫抖個不停。

「好了，今天就到此為止。張彪，把林隊長關進狗籠裏，我們去睡覺。」龍野也有了一絲疲倦的感覺。

張彪牽著林豔脖子上的狗鏈，讓林豔爬著跟他出去，在出門的時候，林豔回頭望了李軍一眼，見李軍也在望著她，眼裏有一種無奈的痛苦，她不敢停留，帶著極度悲哀的心情爬出了門。

在屋簷下有一個狗籠，狗籠太小了，林豔被張彪牽著爬進去時，只能像一隻狗一樣趴在裏面，張彪將鐵鏈拴好後，又把狗籠關上，然後離去，留下屈辱得淚流滿面的林豔一個人孤零零地趴在狗籠裏。

天上開始下雨了，雨水不停地打在林豔赤裸的身上，分不清她的臉上是雨水還是淚水，濕透了的長髮黏貼在她的臉上，使她有一種說不出的可憐，林豔漸漸失去了知覺。

（十七）

第三天中午的時候，林豔被打開狗籠鐵門的聲音驚醒了，她扭過頭來看時，見到了一個讓他大吃一驚的人°°趙局長的老婆李芬！這是一個四十多歲的醜女人，出了名的兇惡潑辣，以前趙局長與林豔的被她發現後李芬就和林豔打過架，不過李芬怎麼是林豔的對手，她倒被林豔收拾了一頓，所以以後李芬再也不敢找林豔了。今天不知道她為什麼會出現在這裏。

「大姐，這就是林豔。」周仁在旁邊道。

「我知道，她就是化成灰我也認識。」李芬邊說邊瞪著林豔赤裸的身體，她的聲音興奮得顫抖，眼裏透著惡毒的光線，「賤貨，你也有今天！」李芬惡狠狠地道。

林豔知道自己這下慘了，從李芬和周仁的對話可以看出他們是一夥的，自己落在李芬這個痛恨自己的女人手上，有什麼樣的悲慘下場不言而喻，最毒不過婦人心，女人的折磨肯定比男人還要殘酷，比受男人折磨還要讓人感到羞辱。林豔的內心痛苦極了，她想到了死，把心一橫，咬緊嘴唇，低頭不語。「你們整死我吧！」林豔在內心痛苦地叫道。

周仁牽著狗鏈把林豔從狗籠里拉出來，李芬從他手裏接過狗鏈。

「大姐，牽好呀，小心被狗咬到。」周仁用侮辱性的語言玩笑道。

「放心，這只賤狗不敢咬我，我還等著吃狗肉湯呢！」李芬笑道，說著就讓林豔爬著把她牽
進了客廳。

「大姐，你把她帶到地下室去玩，祝你玩得痛快。」在客廳裏龍野等人正在喝茶，見李芬牽著林豔進來，龍野招呼道，張彪就陪著李芬把林豔牽著帶進了地下室。

進了地下室後，張彪把林豔的雙手用鐵鏈綁住，將她高高吊起，把她的雙腳用鐵鏈套住左右分開固定住。

「大姐，你慢慢玩。」說完張彪就出去了，只剩下李芬和吊在木架上的林豔兩人。

「賤貨，你也有今天。我要好好整整你！」李芬惡狠狠地道。

「李芬，你怎麼和龍野這種人扯上關係的？」林豔質問道。

「啪！」李芬給了林豔一耳光︰「你他XX的還審問起我來了，現在是我審問你。你放聰明點，否則有你的苦頭吃！」李芬說完後，林豔只好垂下了頭。

「賤貨，我現在開始審問你，你必須老老實實地回答，聽清楚沒有？」李芬去拿來一根皮鞭開始審問林豔。林豔閉上眼睛低頭不語，「啪……啪」李芬見林豔不回答，就狠狠給了她兩鞭子，「啊……」林豔痛得尖聲慘叫。

「我說的話你聽清楚沒有？」李芬又問。

「聽、聽清楚了。」林豔喘息著道。

「那好，現在開始問你，你和我們老趙是怎麼開始搞在一起的？」

「……」林豔沉默不語。

「賤人，你說不說？」李芬見林豔不語，就瘋狂地用皮鞭抽打她，林豔被打得「啊……啊……」聲聲地慘叫。

「你到底說不說？」李芬瘋狂地吼道。

「求求你，不要打了，饒了我吧！」林豔邊求饒，邊「嗚……嗚……」地哭出聲來。

「你不說，我就活活地打死你！」李芬見林豔哭著求饒的樣子，興奮得像瘋了一樣，更加瘋狂地抽打她。

林豔痛得喘不過氣來了，「不……啊……不要啊……啊……你不要打了……啊……我、我說……啊……我說就是……啊……」林豔雪白的身體佈滿了血痕，皮膚上滲出了一串串的血珠，她實在是受不了李芬的瘋狂。

「快說！」李芬催促道。

「那是三年前的事，我因為一個月沒有上班，局裏面要開除我，趙局長就把我叫到他的辦公室找我談話，我見趙局長說話挺親切的，我就告訴了他我不想說出來沒上班的原因。李姐，求求你把我放下來吧，我好難受，身上好痛。」林豔指望李芬能夠憐憫她。

「不行，你這個賤貨還要給我講條件嗎？」李芬毫不留情。

「原諒我吧！李姐，我真的受不了。」林豔繼續哀求道。

「找死！」李芬邊吼邊狠狠抽了林豔一鞭，林豔全身一顫，慘叫一聲，她又低頭抽泣起來。

「繼續說！」李芬又吼道。

「我告訴趙局長原因後……」林豔被迫繼續回答，但李芬又打斷她，並又打了她一鞭。

「你沒有說是什麼原因。」李芬道。

「這個原因與這件事無關，可不可以不說？」

「不行！一定要說。」

「好吧，我說就是了。」林豔認命似地續道︰「我上次調查一件航空走私案時，不小心落入了案犯的圈套，被三個案犯輪奸了，不幸懷了孕，回去後我去打胎時又被醫生侮辱折磨，使我的身體受了傷，我休息了一個月才恢復。監察科的人調查我時，我羞於啟齒，沒有把這個情況告訴他們，所以他們要以曠工來開除我。當時，趙局長找我談話時我告訴了他，他說能夠幫我，我就相信了他，然後他要我關上門，問了我一些奇怪的問題。」

「什麼問題？」

「他問我被人輪奸的過程，又問我的感受。」

「你在被人輪奸時是什麼感受？」

「……」

「說！」李芬見林豔又沉默不語，就又給了她一鞭。

「我感到既痛苦又刺激。」林豔被迫說了後，就紅著臉低下了頭。

「不要臉！」李芬邊罵邊又抽了林豔一鞭︰「接著說！」

「趙局長後來又問我給那些人口淫時是什麼感覺，並問我喜不喜歡口淫，我說我不知道，趙局長就要我給他口淫。我起先拒絕了他，他就用開除我這件事威脅我，我沒有辦法，只好過去跪在他面前給他口淫，並把他射出來的精液全部吞進了肚裏。我知道我已經是他的性奴隸了，從那以後，我就被迫成了他泄欲的工具。」

「你們都在什麼地方搞的？」

「他經常不分場合，花樣也多，我到他辦公室去彙報工作時，他每次都要搞我，有時在他的車上也搞我，但多數時間是在他包的賓館房間裏搞。」

「賤貨，不要臉的母狗，我打死你！賤貨……」李芬聽到這裏，氣得她又瘋狂地用皮鞭抽打林豔。

「啊……原、原諒我……啊……李姐……啊……你饒、饒了我吧！啊……啊……我、我已經……啊……已經和趙……啊……啊……趙局長……啊……斷、斷絕了……啊……關、關係……啊……啊……李姐，我、我再也不敢了！啊……我真的不敢了！啊……啊……啊……啊……」

林豔慘叫著求饒，但在李芬毫不留情的鞭打下，她由尖聲慘叫漸漸變成了低吟，最後林豔全身一陣抽搐，昏死了過去。

（十八）

林豔被胸部的一陣刺痛驚醒，她睜開眼睛一看，見李芬正用大頭針在刺她的乳房，林豔的左右乳頭上各別著一顆別針，別針上分別垂著一顆小鋼球，乳房上佈滿了大頭針，一盒大頭針已用了一半了，林豔痛得氣都喘不過來。

「不要……不要啊……啊……不要啊……饒了我吧……啊……求求你了……啊……不要啊……」

林豔被吊著的身體不斷扭動掙扎，頭髮瘋狂地左右擺動，她已經到了崩潰的邊沿了。李芬還不甘休，又將剩餘的大頭針全部刺到了林豔的陰唇上、大腿上和屁股上，林豔渾身顫抖，失聲痛哭。

李芬刺完一盒大頭針後，又慢慢地一顆一顆地從林豔的身上拔出來，隨著大頭針的拔出，血珠就從林豔的身上滲出，地下室裏不斷地回蕩著林豔淒慘的哭叫聲，她全身無力地扭動著，模樣淒慘極了。

「讓我死吧！啊……啊……你讓我死吧……」林豔悲叫道。

當李芬把大頭針全部從林豔身上拔出來時，林豔全身都已鮮血淋淋，李芬卻更加殘忍地將一桶早已準備好的鹽水全部潑到林豔滲血的身上，鹽水在刺激著林豔全身的傷口，劇痛難忍，林豔全身痙攣，長長地慘叫一聲就昏死過去。

林豔被一陣腹部劇烈的絞痛驚醒過來，這時林豔又被換成五花大綁地反綁著雙手跪在地上的姿勢，狗圈上的鐵鏈高掛著，使她的頭部向後仰著，她的舌頭被拉出用夾子夾住伸在外面，腳腕被鐐拷上的鐵鏈左右分開扯著，使她的大腿分開到難受的程度，一個裝滿浣腸用甘油液的１０００毫升的輸液瓶掛在她身後的架子上，輸液瓶上連接著一根橡膠道管，另一頭插入了林豔的肛門。

浣腸液緩緩地流入林豔的直腸，慢慢地發生效果，使林豔感到腹部由脹痛慢慢變為絞痛，這種慢慢來的感覺比上一次浣腸還要難受，而且持續的時間要比上一次要長得多，想要大便的腹痛強烈地刺激著林豔，而且這種浣腸的方法起碼在兩個小時以上，兩個小時的忍耐林豔不知道能否承受得住，她開始痛苦地呻吟。

「饒了我吧！求求你了，你到底要折磨我到什麼時候，請放過我吧！行行好吧……」林豔呻吟著語無倫次地哀求，舌頭被夾住使她的說話含糊不清，這種聲音使林豔感到羞辱。

「你就慢慢地等著吧！我會整得你死去活來，不把你整死，我不會甘休的。嘿……嘿……嘿……」站在林豔身後的李芬陰險地笑道。

「讓我死吧！殺了我吧！給我一個痛快吧！」林豔難受得想死。

「不會讓你這麼便宜就死，我要慢慢地把你折磨死，你怎麼哀求都沒有用，你要明白自己的處境，你給我放聰明點。」李芬殘忍地道。

說著，李芬拿出一支紅色的蠟燭，點燃後開始在林豔的背上滴蠟油。滾燙的蠟油滴在林豔的身上，痛得林豔喘不過氣來，林豔的慘叫呻吟都變得斷斷續續，紅色的蠟油滴在林豔的身上，就像沾滿的鮮血一樣。

李芬在林豔的背上、屁股上和大腿都滴滿了蠟油，一支蠟燭用完了她又換過一支，然後抓住林豔的頭髮，將林豔的上身仰起，又開始把蠟油滴在林豔的乳房上和肚子上。更為可惡的是，她還把蠟油滴在林豔被迫伸出的舌頭上，林豔痛得淚流滿面，全身痙攣，她痛哭呻吟的聲音都像窒息了一樣。

李芬將林豔全身滴滿了蠟油後也沒有放過她，李芬又拿來一大瓶冷水，抓住林豔的頭髮，將林豔的頭又仰起，然後把瓶中的冷水往林豔的嘴裏倒去，強迫林豔把水喝下。大量的冷水灌入林豔的嘴裏，嗆得林豔一陣陣地咳杖嘔吐，來不及吞下的冷水又從她的鼻子嗆出，眼淚掛滿了她的臉上，林豔已到了快要發瘋的程度，她的意識都快要消失了。

更令林豔意想不到的是，一大瓶冷水喝下後，她的膀胱開始發脹，想要小便的感覺也來了，強烈的大小便的感覺一起刺激著她，林豔的精神快要崩潰了。

「求……求你，求……求求你了，快……快讓我上衛生間吧！我……我已經忍不住了，快……快……」林豔感到大小便已經開始漏出來了。

「你什麼忍不住了？為什麼要上衛生間？」李芬故意問。

「是……是……我要大小便了，我憋不住了，求……求你了。」林豔可憐地回答這個難堪的問題。

「就這樣拉出來吧！」李芬就是想看林豔難堪的樣子。

林豔明白了，李芬不會讓她上衛生間的，她已經無法忍耐了，大小便像下雨一樣噴射而出，林豔屈辱到了極點，她羞憤得昏了過去。

林豔醒過來時已不知過了多久，這時她被倒吊著，雙腿分開到極限，腳腕被鐵鐐固定在木架兩端，雙手被反綁著，上身被繩子殘酷地緊纏著，脖子被狗圈上的鐵鏈固定在地上的鐵環上，林豔的長髮像掃帚一樣垂在地面。林豔的乳頭各夾著一個木夾子，陰唇上兩邊也各夾著一個木夾子，鑽心的疼痛一陣陣從這些部位襲來，林豔的陰道和肛門也各插入了一根電動假陽具。

李芬坐在林豔的面前，見林豔醒來，突然打開電動假陽具的開關，兩根假陽具同時在林豔的陰道和肛門裏開始震動，林豔不由得驚呼一聲，然後開始呻吟，她倒吊著的身體也開始扭動。李芬更殘酷地拿出兩個玻璃杯，用打火機在杯中燒了後分別蓋在林豔的兩個乳房上，林豔的乳房像「拔罐」一樣一下就被吸入玻璃杯中，玻璃杯外可以看見一對脹得紫紅的乳房，林豔痛得差點窒息了。

「賤貨，感覺怎麼樣？」李芬問。

「放過我吧，不要再折磨我了。」林豔哭著說。

「少廢話，給我舔腳！」李芬說著就把帶著惡臭的腳趾放入林豔的嘴裏，強迫林豔吸吮。林豔倒吊著的身體無法躲避，只有把李芬惡臭的腳趾含在嘴裏。

「賤貨，你知道為什麼你有今天？」李芬還要在精神上折磨林豔。

「嗯……嗯……」林豔只能含著腳趾呻吟。

「我告訴你吧，龍野是我表弟，你不知道吧？」李芬說出和龍野的關係使林豔大吃一驚。

「你對龍野他們一直是個障礙，又加上他們一直垂涎你的身體，早就想收拾你了，只不過礙于我們老趙才一直沒有動你，現在你沒有和我們老趙在一起了，老趙才默許了他們。哦，忘了告訴你，你的電話號碼是老趙告訴龍野的。」

林豔這才明白，她的手機號碼龍野怎麼會知道，原來是趙局長出賣了自己。「自己以前是那樣的服侍他，他居然因為我和他分手就出賣我。」林豔越想越氣憤，越想越悲痛，忍不住大哭起來。

「你就慢慢地哭吧！」李芬說完就走了出去，留下林豔一人痛哭不止。慢慢地林豔痛哭得不醒人事了。

（十九）

林豔被李芬折磨過後，當天晚上洗完澡，她被王奎帶到他的房間裏陪王奎睡覺。王奎的體力讓林豔吃驚，林豔一整晚都被王奎幹著，林豔的嘴裏、陰道、肛門都被王奎灌滿精液，林豔被迫用各種屈辱的姿勢接受王奎的淩辱，到天亮時，王奎才把林豔綁在床上後心滿意足地離去，林豔早已受不了折騰昏死過去。

「林隊長，林隊長。」聽到有人叫她，林豔迷迷糊糊地醒來，她睜開眼睛一看，眼前的三個人讓她激動得哭了起來。

「你們終於來了。」來的三個人是林豔的手下，刑警隊員高斌、王波、肖永健。這三人一直是表現不好的隊員，林豔經常教訓他們，特別是高斌，吃喝嫖賭五毒俱全。三人都受過林豔的處分，是整個隊上她最討厭的人，但這個時候他們來救她，林豔心中充滿了感激。

他們把林豔被捆綁的手腳解開，扶她站起來，林豔羞愧地用雙手遮住自己赤裸的乳房和下身。

「找件衣服給我。」林豔羞紅著臉，低下頭嬌羞地說。

「林隊長，沒想到你脫光了身材這麼漂亮，衣服穿上太可惜了。」高斌調笑道。

「別開玩笑了，這個時候了還這麼輕浮。」林豔嗔道。

「林隊長，龍野他們玩你的錄影我們都看了，太刺激了，看得我下面都手淫得腫了。」高斌繼續調笑道。

「什麼，他們錄了像？」林豔驚恐地問道。

「你不知道嗎？沒想到我們高傲的林隊長會像狗一樣地在地上爬，還恬不知恥地去取悅自己的敵人。」高斌嘲笑道。

「高斌，你太放肆了！」林豔怒道。

「我放肆？林豔，你以為你還是在刑警隊呀？你還不明白自己的處境？你還在教訓我？我告訴你，我們根本不是來救你，我們是龍大哥找來羞辱你的。讓你最討厭的三個男人來輪奸你，讓你經常教訓的三個男人來教訓你，你會是什麼感受？」高斌說著一把抓住林豔的頭髮，給了林豔兩括耳光，又用抓住林豔頭髮的手把她的臉扯得仰起。

林豔聽到高斌這麼說，差點又昏了過去，這個打擊太大了，剛剛激起的希望又破滅了，而且還要遭受自己最討厭的人淩辱，況且又是自己的下屬，「啊……天哪……」林豔內心實在是無法承受了。

林豔閉上眼睛輕輕扭動著，想要掙脫高斌抓住她頭髮的手，卻被高斌用力一扯，將她的頭部靠在他的胸前，林豔呻吟了一聲，高斌感到一種莫名的興奮。

「你現在不是我們的隊長，而是我們的奴隸了。你要明白自己的處境，知道嗎？」高斌惡狠狠地說，林豔認命地輕輕點了一下頭。

「我們叫你做什麼你就做什麼，聽見沒有？」高斌吼道。

「不，不要。」林豔抗拒道。

「你不聽話？」高斌說著一拳打在林豔的肚子上，林豔痛得眼淚奪眶而出。

「求求你，饒了我吧，看在同事的份上，放過我吧！」林豔哭著哀求。

「以前叫你不給我們處分，你放過我們嗎？今天是對你的處罰！」王波起先尚有一點膽怯，見到林豔開始哀求，他也大膽地吼道。

「我們也要你像狗一樣爬給我們看。」肖永健也大著膽子吼道。

「給我跪下！」高斌抓住林豔頭髮的手向下一按，林豔只有轉身跪在地上。

「趴下！」高斌又在林豔頭上一按，林豔只好彎腰把雙手撐在地上跪趴著。

「現在開始給我爬！」高斌說著，從腰裏抽出皮帶，在林豔雪白的屁股上抽打，林豔身上細細的鞭痕上又增加了皮帶抽出的寬寬的紅痕，痛得林豔只好被迫開始在地上爬動。

「真是只淫賤的母狗。」高斌說得三人哈哈大笑。王波和肖永健也一邊笑著一邊抽出皮帶在林豔的身上輪番抽打，「劈劈啪啪」皮帶抽打在林豔皮膚上的聲音不絕於耳。

「爬快點！」高斌一邊用皮帶抽打林豔，一邊用腳侮辱性地踢林豔的屁股。林豔被迫在屋裏一圈一圈地像狗一樣爬著。

爬了五、六個圈後，高斌突然用皮帶套住林豔的脖子，猛力地向後收緊，將林豔的脖子死死地勒住使她無法呼吸。林豔跪在地上，頭被勒得向後仰著，她雙手無助地抓住勒住她脖子的皮帶，滿臉脹得通紅。這時王波不失時機地一皮帶抽在林豔的乳房上，打得林豔豐滿的乳房亂顫，林豔渾身一陣痙攣，她窒息得兩眼翻白，漸漸地昏死過去，高斌把手一松，林豔就一頭栽倒下去。

不一會，林豔又劇烈地咳著醒來，高斌三人見林豔醒來，就又輪番用皮帶在林豔的身上亂打，林豔被打得在地上亂滾，高斌又把林豔的頭髮抓住，把林豔拖到屋子中間，將林豔提起來跪好，然後把自己褲子的拉鏈拉開，把陰莖掏出來，用力地塞入林豔的嘴裏，深及林豔的喉嚨。林豔奮力地將高斌的陰莖吐了出來，扭頭掙扎開，她被嗆得在高斌的胯下低頭劇烈地咳杖。

高斌見她不從，又給了林豔兩耳光，「你找死嗎？」高斌吼道，然後又將林豔淚流滿面的臉扯得仰起，把陰莖塞入她的嘴裏。

林豔見過高斌平時是怎麼虐待人犯的，她為這事教訓過高斌多次，今天高斌就像他平時虐待人犯一樣虐待自己，林豔感到難以忍受的屈辱。林豔不敢再抵抗了，她只好含住高斌的陰莖，雙手在自己的頭部兩旁張著，想要去推開高斌卻又不敢地舉著，任由高斌在自己的嘴裏肆虐。

王波也忍不住過來從側面抱住林豔的一對乳房拚命地揉搓，肖永健也過來在林豔的身後，用兩根手指分別插入林豔的陰道和肛門，肆意地攬動。林豔難受極了，她的嘴被堵住，只有從鼻子裏發出難捺的哼聲。

接下來的幾個小時裏，林豔被高斌三人不停地輪奸，高斌三人以前早就垂涎林豔的美色，並且又對林豔恨之入骨，三人常在一起幻想怎麼折磨林豔的情景。這一天終於等到了，他們哪會輕易放過，三人像要賺夠本似地瘋狂姦淫著林豔，每個人都在林豔的身上發洩了三次，林豔的嘴裏、陰道裏、肛門裏都灌滿了三人的精液。

當高斌三人心滿意足地離開時，林豔早已人事不醒地倒在地上了，她渾身上下除了被折磨的傷痕外就是男人的精斑。

（二十）

賓士６００型汽車在黑暗中向東面的張家村方向賓士，那裏環境優美，住著一些退了休的大人物。林豔的雙眼被黑布上，她是上車前李軍悄悄告訴她是到張家村的。李軍在前排開車，張彪坐在旁邊。

「今天要見到的人，對我們來說是很重要的人，你要敢做出違背的事，我絕對不會饒了你。」

周仁坐在汽車的後排座位上說著恐嚇的話，林豔坐在旁邊，她又被允許穿上了她那身白色的套裝，周仁帶著恐嚇的話她是用暗淡的心情聽在耳裏的。等一下要做什麼，大致上可以猜得出來。

自從林豔落入龍野等人手中受到淩辱以後，這已經是第五天了。在這一段期間裏，林豔不僅受到龍野等人的玩弄、淩辱，還把身體提供給痛恨她的女人和她的下屬折磨，現在又要把她送到一個陌生的地方，讓她接受陌生男人的蹂躪，難怪心情要沉悶。

「一定要儘快擺脫這種狀況……」林豔的心裏隨著時間過去，這種念頭也愈來愈強，尤其這幾天來，龍野等人已經顯示出兇暴性，使林豔開始產生恐懼感。可是一旦真正想逃時，又產生許多顧慮，不敢貿然去做，甚至於會懷疑到自己是不是真的有逃走的意願。

林豔這樣想著自己的心事時，汽車到達一處鄉村公路旁的高級住宅的豪華大門前，林豔眼睛上的黑布已被取下了。出來開門的是留平頭，年紀約三十多歲，看起來就是流氓體格粗壯的人。

好像已經認識周仁，露出親切的態度把他們幾個人引進裏面的客廳。

「老市長，仁哥他們來了。」這個人在從門外向裏面通報。

「進來吧！」從裏面傳來低沉的聲音。究竟是什麼樣的人物？從這樣豪華的住宅和老市長的稱呼推測，可然是相當大的人物。林豔的心裏感到不安，但也只有跟在周仁的身後走進去，李軍和張彪在客廳坐著等候。

那裏大概是三十幾個平米的房間，中央鋪著臥具，躺著一位老人。

「陳市長，今天把你要的東西帶來了。」周仁一面說著一面坐下，也用眼神要林豔坐下。帶路的人幫忙抱起老人的身體，把旁邊的座椅拉過來讓老人坐下。

林豔一眼就看出對方是一位病人，眼睛凹下，臉也瘦弱，手腳都是皮包骨的樣子，皮膚沒有一點光澤。雖然如此，從身上還能散發出一種氣質，大概是因為一頭銀髮和看起來很聰明的面貌的關係。這位老人林豔雖然沒有見過，但她聽周仁的稱呼已經知道他是誰了。張世德，前任常務副市長，他的兒子是現任的財政廳廳長，是一個沒有人敢得罪的人。

「噢，很美。」經張世德這樣看一眼，林豔立刻低下了頭。「小周，你帶來一位非常好的女性，完全適合我的嗜好。關於你們的事情就交給我吧，一定會讓你們滿意的。」張世德許諾道。

周仁他們好像是利用林豔來讓這位老人為他們的罪惡行徑充當保護人，真是些卑劣的男人……林豔在心裏恨得咬牙切齒。

「能有張市長這一句話，我就完全放心……一切都靠張市長了。今天就請慢慢享受，我已經交待這個女人了，什麼事情都要做。」

林豔感到非常不明白，這個皮包骨的病人會要她做什麼呢？

「喔？那太好了，首先就讓她脫衣服吧！好久沒有看到美麗女性的身體。小海，你也留下來欣賞吧！」張世德說完，恭恭敬敬等在他身後的那個男人°°張世德的侄兒張海臉上毫無表情地點點頭。

怎麼能在這樣三個男人的面前脫光衣服？林豔覺得已經從全身冒出冷汗。

「林豔，快脫了衣服，請張市長看看你的身體吧！」周仁命令道。

「我不能做這種事。」林豔這句話是在周仁的耳邊小聲說的，張世德是一個受人尊敬的人，他怎麼也會做這種事？林豔感到無法接受。

這時候周仁猛然給她一記耳光︰「你是要我動手剝掉你的衣服嗎？」周仁用兇猛的樣子抓住林豔的領口，使得她產生強烈恐懼。

「不要囉嗦了，快脫！」

「小周，不要這樣生氣。這位叫林豔小姐的人，你已經看到，我不會活多久了，所以我拜託小周，想在離開這個世界之前，能看到一位美麗的女性的身體。就當做可憐老人的夢想，達成我的願望吧！」

張世德安定的態度，多少能緩和林豔心裏的緊張。而且很明顯的，就是拒絕也無法堅持到底，林豔只好背對著他們開始脫白色的套裝。

脫下上衣放在旁邊，把白色襯衫的鈕扣全部解開後站起來，先脫上衣再脫裙子，在脫襯裙之前先脫掉褲襪。男人們的視線完全集中在她的一舉手一投足上，可是林豔大概是認命的關係，並沒有產生羞恥感，也許早已被周仁他們蹂躪得已經忘記什麼是羞恥，可是要脫襯裙時多少還需要一點勇氣。

當白色的襯裙從林豔的身體落下時聽到男人歎氣的聲音︰「小周，確實是美麗的身體。」張世德感歎道。

「是的，她是難得一見的美女。快脫下內衣，把身體轉過來！」周仁附和著並繼續命令著林豔。

從後面看林豔的身體，豔麗得確實會讓男人們吞下口水，尤其是從腰到豐滿臀部的曲線，散發出官能的氣氛，男人的心當然無法平靜。

林豔脫下乳罩和內褲，用一隻手掩著恥毛，另一隻手掩飾乳房，用古典裸女的姿勢慢慢地轉向男人們的方向。

「把手放下來，林豔！」周仁命令道。

「小周，不要那樣急嘛！」張世德用手阻止想要站起來的周仁道︰「美！實在是太美了！能不能再過來一點讓我看看呢？」

受到男人們視線的注視，林豔產生羞恥感，不由得在那裏蹲下。

「你怎麼搞的，還不明白嗎？」周仁過來用力推林豔的後腦，她的身體向前傾斜，雙手扶在地毯上，獲得解放的乳房搖動了一下。

「饒了我吧！」林豔哀求道。

「海哥，有沒有什麼用來綁的東西？這個女員警雖然經過我們的訓練，但多少還有一些不夠的地方。」林豔剛抬起上身，周仁就把她的雙手扭到背後，對剛才那個年輕男人說。

那個人聽到以後，就到衣櫃裏拿出浴衣的腰帶交給周仁。周仁接過之後，用很快的動作捆綁林豔的雙手，然後和張海一起把林豔的身體抬到張世德的身邊。

「年輕人就是這樣暴躁。不過，不能用雙手對你來說也許更好一點，難為情時難免會要掩飾的。」看起來好像很和藹的樣子，但究竟是不知底細的男人。雖然因為生病衰弱，從他身上的氣氛能感覺出經過多少次生死的場面。

「真是美麗的乳房，讓我摸一下吧！」老人皮包骨的手，好像測量重量一樣的，從乳房的下面向上抬。林豔把臉轉過去，忍受著屈辱。

（二十一）

「嗯，這光滑的皮膚充滿彈性。手掌上的重量感，還有這櫻桃般的乳頭，真是極品啊！」在乳房上撫摸的張世德感歎道。他最後把自己的臉靠在乳房上，還不斷地搖頭享受磨擦感。

林豔產生顫抖的感覺，後背感到一陣涼意，可是雙手被捆在後面，背後又有兩個男人，她是無法動彈的。

「好久沒有這樣舒服過了。」張世德喃喃自語道。老人從乳溝抬起頭，因為興奮的關係，臉上有一點紅潤。

「這裏的毛不太多，正合我的嗜好。」老人一面這樣說，一面用手玩弄林豔的恥毛時，周仁把側坐的林豔拉起來，使恥毛正好來到老人的眼前，這時候林豔的心情就有如捆綁在病床上的產婦。

「有這樣柔軟的感覺、發出光澤的毛的人，一定是很喜歡性交吧？對不對，小周。」張世德故意問道。

「說得沒有錯，叫出來的聲音還更好聽呢！雖然還沒有完全開發。現在把最重要的地方露出來給你看吧！」周仁說著就對張海輕輕做了一個眼色，突然把林豔推倒，兩個人分別抓住用力掙扎的林豔的雙腿，高高舉起使得腿和肚子接觸。這樣一來，林豔的股間就完全暴露在男人的面前。

「不……不要這樣！」林豔想用全身的力量掙扎，可是有兩個男人從兩邊壓住，只能使上身抬一下，讓乳房更搖動而已。

「哦，實在太好了。」張世德邊說著，邊用眼睛盯在有絨毛飾邊的秘唇上，然後伸出兩根手指放在肉縫的兩側，立即把那裏向左右分開，就好像花朵突然綻放，展開肉色的黏膜。「啊……怎麼會做這種事？」過份的羞恥感，使林豔覺得自己快要昏過去，甚至於想到真的昏過去也許會更好。

「這個裂縫真夠新鮮，如果我還有精神，真想馬上吃一口。對了，小海，你就代我吃吧，讓美女叫也是要修行的。」

張海聽道張世德地吩咐當然感到高興，他立刻把林豔的身體轉到他自己的那一邊，把她的雙腿扛在肩上，臉就沖向Ｖ字型的裂縫。

「海哥，你要好好地舔，因為林豔是特別喜歡人舔她那裏的。」周仁在旁邊加油添醋。

「不要！不要……」林豔拚命搖頭，淚珠從眼角掉下來。如果知道會發生這種事情，當初生出來最好是醜八怪，就因為是美女，要做男人們的玩具，實在是不合道理。當然，張海是不會瞭解林豔的痛苦，他拚命地用舌頭舔舐林豔敞開的肉縫。

「小海果然很有精神，可是只顧拚命舔女人也不會高興，要一面觀察女人的反應，一面舔。」張世德一面輕輕摸著林豔的乳房，一面告訴張海。

張海聽了以後，深深歎了一口氣，透過眼前的叢草，觀看林豔的表情，然後把舌頭全伸出來壓在花瓣上，這才開始慢慢地上下活動。

當怒氣稍許穩定後，林豔的注意力不由得集中在股間，舌頭在陰戶上舔的動作，不得不使她有所感覺，「啊……不要，不要……快停止吧！」林豔叫道。

「海哥，去舔她的陰核吧，林豔會高興得哭叫的。」這一次是周仁從旁邊插嘴。

張海用手分開叢毛，用舌尖舔裂縫的上端，從林豔的嘴裏發出低沉的哼聲，而且屁股也開始扭動。張海看到這樣的反應就更加熱情地舔著，舌頭也完全集中在陰核上。

「啊……啊……不能那樣……」林豔哭叫道。

「海哥，聽到了吧？林豔在叫好了。」聽道周仁話，張海更加得意地把尖尖的陰核含在嘴裏吸吮。

「啊……」在子宮產生一陣麻感，林豔不由得向後挺，把含在喉嚨裏的聲音猛然放出。

「喔，確實很好聽，大概敏感度是相當好。還有這樣充滿痛苦的表情，實在太美了！」張世德好像很滿足的樣子，伸過頭來看林豔皺起眉頭的表情。林豔開始興奮的徵兆，立刻出現在女體的中心，下體的洞口因為分泌出蜜汁，開始散發出光澤。

「海哥，開始濕潤了吧？你就給她好好地吸取蜜液吧！」周仁的眼睛好像也要冒火一樣，擦著額頭上的汗說道。

張海聽了以後，立刻將舌頭伸進肉洞裏。林豔無法忍耐地蠕動屁股，張海也趁機會發出「啾啾」的聲音吸取花蜜。

「啊……」林豔在心裏是拒絕的，可是自己的身體卻為陌生男人的舌頭作出反應，她不得不恨自己的身體，而且已經開始上升的性感曲線，不顧她本人的意志，形成銳角的上升。

「小海也不錯呀，什麼時候學會舔女人的方法了？不過看起來好像很香的樣子，也讓我嘗嘗味道吧！」張世德說道。

「海哥，現在拿出你的東西讓林豔舔吧！」周仁說完就立刻採取行動，讓林豔的屁股對正張世德的方向，並讓她採取高高舉起的姿勢。在這個時間裏，張海來到林豔的眼前，順手拉下長褲和內褲，露出聳立的肉棒，然後強迫林豔含在嘴裏，又用雙手抱住林豔的頭上下滑動。

從後面看林豔的樣子，確實夠刺激。稍許膨脹的陰戶完全向左右分開，從中間露出濕淋淋的花瓣；在燈光下因角度不同，肉洞裏的黏膜呈現出不同的顏色，溢出的蜜汁已經流到腿上。

「這種景色叫男人實在受不了，讓我來試試看。」張世德伸出中指插入洞之中，然後拔出來聞一聞，又放在嘴裏吸取蜜汁，「嗯，真香！年輕女人的味道就是好。」張世德感歎道。

「張市長，用這個東西愛撫她一下吧！」周仁邊說邊從旁邊遞過來橡膠制的電動假性器。

「你準備得真周到，因為我的東西已經完全不管用了。」張世德從周仁手裏接過來，打開開關，把發出「嗡嗡」聲音震動的假性器對正花瓣的洞口，慢慢插入。

突然感到有什麼東西在身體裏蠕動，林豔不由己地想喊叫，可是被張海用力抓住頭髮，立刻有粗大的肉棒塞住喉管，痛苦地扭動腰肢。

「哦，真的這樣舒服嗎……這樣會更好吧！」張世德把插進去的假性器，開始用手進進出出。

甜美的電流從後背傳上來直接達到大腦，在嘴裏脈動的男人肉棒的味道和感觸刺激女人的官能，林豔已經完全陷入興奮的漩渦裏。

（二十二）

不斷進出的假性器很快就像塗上一層油，出來以後立即又消失在洞口裏，配合著這樣的動作，花瓣陷下去又反轉出來，每一次都帶出許多淫水。已經完全陷入官能快感裏的林豔，就好像要把身體裏貯存的精氣完全吐在對方的身上一樣，頭部開始迅速上下擺動，磨擦嘴裏的肉棒。

「大概差不多了，女人的陰唇開始蠕動。小海，你來陪她吧！」從假性器和秘唇之間開始露出白濁的液體時，張世德就拔出假性器，恢復原來的姿勢吐一口氣。好像是輪流的一樣，張海從林豔的嘴裏拔出肉棒，把林豔的屁股轉到張世德容易看到結合部份的位置，調節肉棒的角度，從背後插入濕淋淋的肉縫裏。

「哎喲！」原來已經快到興奮極點的林豔，從背後受到強烈的衝擊，發出像尖叫一般的聲音，身體顫抖的同時，也把額頭頂在地毯上。

「林豔，來吃我的吧！」頭髮被拉起時，看到周仁不知何時脫下褲子露出下半身，可怕的兇器就在她的面前，然後把肉棒頂在林豔的嘴上用力插進去。

「啊……」還沒有喘氣的時間，張海的肉棒便直刺到花心。

「噢，真是有魄力。」看到在眼前展開的熱烈肉搏戰，一直裝出冷靜模樣的張世德，現在從眼睛發出異樣的光澤。

「林豔，這是你是喜歡的肉棒，還不好好地吸吮嗎？」束起林豔的頭髮，周仁再把她的頭向著肉棒推下去。巨大的肉棒刺到喉嚨，林豔發出像青蛙般的叫聲吐出脈動的肉棒，但這也是剎那間的事，很快地又插入嘴裏，在周仁手配合身體的技巧下，不得不讓肉棒在嘴裏自由地進進出出。

每插入一次，張海的動作就好像更熟練，張海的下腹部碰到林豔的圓潤屁股上，她的身體就向前沖，而周仁又配合這個動作向前挺，所以肉棒一直深深刺入喉嚨裏。林豔就好像在狂風駭浪中的小船，不斷折騰，身體中心的麻感好像已經消失，變成融化一樣的感覺。

在肉體相碰的聲音、男人急促的呼吸聲、還有林豔喉嚨裏發出的聲音，形成不協合音樂的演奏，在這樣的三體結合中，首先到達高潮的是周仁。

「林豔，讓你淋浴吧，啊……」周仁突然從林豔的嘴裏拔出肉棒，拉住她的頭髮讓她抬起臉，在那充滿陶醉感的美麗臉上淋上黏黏的液體，射在額頭上、臉上、嘴上的液體一滴一滴地向下流。

「快看，發生奇跡了！」原來在旁邊觀看這一場淒慘人肉戰的張世德突然大叫，大家都一起向他看過去。

「叔叔……」在和林豔結合的情形下停止了動作的張海不由得發出驚訝的聲音，因為看到張世德暴露出下半身，用手扶著聳立起來的性器。

「張市長……」周仁也驚訝地瞪大眼睛。

「七年來沒有過這樣了……看起來還不錯吧？」張世德好像很自傲地搖動手裏的肉棒，和瘦弱的身體相反的又粗又圓，還暴露出黑黑的血管。

「林豔，你還不過去吸吮！」周仁對著額頭頂在地毯上喘氣的林豔催促，立刻不管她怎麼樣就抬起林豔的身體，把她的頭送到張世德的大腿跟前。林豔已經沒有力量抗拒，任由周仁擺佈把張世德發出黑光的肉棒頭含在嘴裏，只好任由身體裏產生的淫欲，舔那醜惡的龜頭。

看到林豔開始吹喇叭時，張海把原來停下來的活塞運動重新開始，用力插到屁股濕淋淋的峽谷裏。由於時間過了一陣，開始變麻的摩擦的快感，這樣複醒得更為明顯，林豔產生心裏被挖弄的激烈快感，就好像要躲避那種感覺似地張開大嘴，深深含入棒狀的肉塊。

「噢！太好了，這樣的快感，現在就是死了也瞑目。」張世德的臉也紅了，望著天花板，一面「嗯嗯」的哼著，努力挺起屁股。

在男人們淫色的力量猛攻下，林豔的肉體終於把凝結在屁股中心的潛能爆發出來，變成波浪狀的痙攣，陰道開始收縮。

「啊啊啊……啊……啊……啊啊啊……」林豔的痙攣也傳到插在她身體裏的肉棒上，張海發出慘叫般的聲音，屁股連連扭動兩三下，就猛然在肉洞的深處發射出精液。

「林豔，現在輪到張市長了。海哥，來幫一下忙吧！」就在張海的肉棒還在抽插著拔出去時，連喘一口氣的時間也沒有，兩個男人就從左右把林豔的身體抱起來。

「張市長，你躺下來，其他的由我們來辦。」張世德照周仁的方法躺在臥具上，周仁就在張海的幫助下把林豔的身體抱著放到張世德赤裸的大腿上，從兩邊同時拉開大腿，使得林豔張開的秘洞中滴下濃濃的精液，滴在下麵垂直豎起的肉棒頭上。

「啊……饒了我吧！」林豔的意識開始朦朧，無力地垂下頭。周仁和張海抱住軟綿綿的林豔，把女人的秘洞口對正肉棒的棒頭，慢慢放下女人的身體。

「啊……」隨著林豔的一聲慘叫，她昏迷了過去，只剩下無意識的扭動與呻吟。

（二十三）

林豔從裏面出來時已經是深夜了，從她疲倦的面容和跌跌撞撞的身體，可以猜到她在裏面受到了怎麼樣的折磨。李軍的心裏有一種莫名的妒嫉，他深深地替林豔感到悲哀，「我一定要救她出去！」李軍在心裏暗暗發誓，林豔是那樣的美麗，卻受到這樣的非人折磨，使李軍的心裏感到痛苦，他是愛上了林豔了。

「你們兩個帶她回去，我和張市長還有一點事要談。」周仁出來對張彪和李軍吩咐道。張彪就拉住林豔和李軍把林豔帶上了車，讓李軍開車，他和林豔坐在後排，李軍發動汽車往回開。

上車後，張彪就把林豔的眼睛用黑布上，又把林豔的雙手用手銬反拷在她身後，然後張彪開始對林豔動手動腳。林豔這時已經精疲力盡，她無力地倒在張彪的身上任其所為。不一會，林豔開始喘息呻吟。

「你不能讓她休息一下嗎？」李軍氣呼呼地對張彪道。

「嘿嘿……你他XX的還懂得憐香惜玉。」張彪嘲笑道。他並沒有停止他的動作，反而一把抓住林豔的頭髮，把自己的陰莖取出，塞入林豔的嘴裏，林豔只有含住他的陰莖無聲地吸吮。

「停一下，我去會一會幾個老朋友。」車到了一個叫陳家村的地方時張彪突然道。李軍以為張彪要下車，他高興極了，要救林豔這正是個機會，於是他爽快地答應了。

在張彪的指引下，車開到了一個農村大院裏。

「陳貴……陳貴……」張彪一下車就大喊大叫。

聽到陳貴這個名字，林豔的心裏一陣發緊。這個陳貴是兩年前林豔親自破獲的一起搶劫輪奸團夥的主犯，當時陳家三兄弟陳金、陳富、陳貴和他們的堂弟陳兵糾集了一幫農民地痞，專門進行入室搶劫，遇到反抗的他們就要殺人，遇到年輕漂亮的女事主，他們就要進行輪奸。在一年的時間裏，他們共作案四十餘起，搶劫金額達五十多萬，殺死了五人，輪奸了十二個女子。

更為可恨的是，他們在輪奸女人時不止單純的輪奸，他們還對女人進行變態的折磨，這夥農民對女人的折磨不像龍野等人的折磨，龍野等人是從心理上折磨女人，而陳貴等人卻是真正地從肉體上折磨女人。在他們的案卷裏，林豔看到的是用打火機燒女人的陰毛、用點燃的煙頭燙女人的乳房，當然對女人拳打腳踢、用皮帶抽打這些更是家常便飯，更惡劣的是他們還要女人喝他們的小便。

陳貴等人被抓獲後，陳金被判了死刑，已經槍斃了，陳貴、陳富和陳兵都被判了死緩，林豔當時就不明白為什麼只判了一個死刑。而且陳貴、陳富和陳兵三人沒多久就越獄潛逃了，現在張彪在喊陳貴，難道陳貴躲在這裏？張彪會不會把自己交給陳貴他們？陳貴等人對自己可是恨之入骨啊！

林豔正在想時就聽到陳貴答應的聲音，她提訊過陳貴，認得他的聲音，果然就是他，這下慘了！

「陳貴老弟，你猜我給你帶什麼禮物來？」張彪笑嘻嘻地道。

「彪哥，有什麼好禮物？」陳貴看見張彪顯得異常親切。

「你自己去看吧！」張彪把陳貴帶到車邊打開車門道。陳貴湊過去見是一個被反拷的女人，就把她拉起來，取下她的眼罩，他一下目瞪口呆。

「啊……是、是林豔。」他興奮的聲音裏帶著顫抖。

「怎麼樣，這個禮物還不錯吧？」張彪炫耀道。

「張彪，你要幹什麼，龍哥還等著我們回去呢！」李軍不知道是怎麼回事。

「你少廢話，不管你的事，我只是把這個婆娘借用一下，等一會交給你帶回去不就行了？」聽張彪這樣說，李軍就不好再說什麼了，他只好眼睜睜地看著張彪和陳貴把林豔架起拖進了一間屋裏。

李軍痛苦地捶打了一下方向盤，然後閉上眼睛伏在方向盤上。不一會，那間屋裏傳出了女人陣陣的慘叫聲，李軍心裏難受極了，他是真的愛上了林豔了。

林豔被拖進的那間屋裏有一張床、一張桌子和幾把椅子，屋裏的燈光顯得昏暗，骯髒的床上散發著惡臭，整個屋裏充滿了混合著潮濕的黴味、嗆人的煙味和男人的尿臊味。

林豔進來時，見三個男人正在床上輪奸一個女人。女人是騎在一個躺在床上的男人身上的，這男人正聳挺著下身向上抽插著女人的陰戶；另一個在女人背上趴著姦淫女人肛門的男人林豔認識，是陳兵；還有一個在另一頭抓住女人頭髮、使勁在女人嘴裏抽插的男人就是陳富，這兩個人都被林豔抓過並親自提訊過，她印象深刻。

陳富等人見陳貴和張彪架著一個被反拷著的漂亮女人進來，都停了下來，並與張彪打著招呼。

「這個靚妹從哪里弄來的？」陳兵問道。

「你仔細看看這是誰？」陳貴的笑道。

「是……是……林豔……」陳富的聲音興奮得顫抖。

「真……真的是林豔！」陳兵的聲音也非常激動。

這時躺在女人身下的男人將身上的女人一把推開，翻身起來，全身赤裸地走到林豔的面前，一把抓住林豔的頭髮，將她的臉仰起，「你就是林豔？」聲音帶著惡狠狠的味道，林豔這才看清面前的男人是一個十幾歲的男孩。

「你也有今天，殺父之仇不共戴天，我要殺了你！」聽男孩這樣說，林豔已經猜到他就是陳金的兒子陳小寶。

這個陳小寶林豔是聽說過的，有其父必有其子，陳小寶從十歲時就開始在學校下暴，搶劫小學生的財物，十二歲就開始強姦幼女，後來他連成年女性也不放過。而且他是一個典型的虐待狂，被他強姦的女人都被折磨得體無完膚，但他都因未達到法定年齡而逃脫了懲罰，現在算來他也不過十五歲。

「林姐，救救我！」林豔突然聽到床上的女人叫她，她轉頭過去在那個女人變形的臉上仔細一看，才發現床上的那個女人她認識，原來是電視臺的女記者陳雁。

「你怎麼會在這裏？」林豔吃驚的問她。

「我前天晚上採訪完張家村後回來路過這裏時，被他們攔路搶劫後帶到了這裏。」陳雁哭道。很明顯，陳雁是被陳貴等人搶劫後見她是一個漂亮女人，就把她劫持到這裏來輪奸。

陳雁今年２５歲，是一個非常美麗的女人，特別是她那纖細柔軟的腰肢更是風情萬種，使她一直是眾人傾慕的物件，同時她又是一個高傲的女人。這樣一個女人卻落到這個地步，被幾個令人厭惡的農村地痞玩弄，不能不讓人感到悲哀，簡直就是在焚琴煮鶴。

陳雁知道自己是員警才向自己求救，然而自己的結果肯定比她還慘，又怎麼來救她呢？林豔看著陳雁淚流滿面的樣子，悲哀地想道。

（二十四）

「求求你們，放她走吧！無論什麼條件我都答應，你們要我幹什麼，我都會做的……」林豔面對著五個不懷善意的男人苦苦哀求，美麗的面孔帶著無奈的哀愁。

「真的什麼條件都可以嗎？要你幹什麼你都要幹什麼嗎？」陳貴不相信地問道。

「是的，我會讓你們滿意的。」林豔想要説明陳雁的使命感油然而生。

「犯賤！」陳小寶突然轉身一耳光把陳雁打倒在床上，又反身一腳踢在林豔的肚子上，將林豔踢得慘叫一聲滾倒在地上，然後又撲上去抓住林豔的頭髮就是幾耳光。

「賤貨，臭婆娘，我打死你……我打死你……」陳小寶邊罵邊抓過一根皮帶在林豔身上瘋狂抽打，林豔被打得在地上翻滾，嘴裏發出了聲聲的慘叫。

「不要打她了……不要打她了，是我不好……是我不好，饒了她吧……」陳雁哭著哀求道。陳雁邊哭邊跪倒在陳小寶的腳下，把陳小寶的雙腿抱住。

「爸……爸爸，不要打林姐了，饒了她吧，我會讓你開心的。」陳雁說著又向陳貴幾人哭喊道︰「二爺爺、三爺爺、大叔公，求求你們，勸勸爸爸吧，不要再打林姐了……」

「為什麼要這麼叫你們？」張彪聽到陳雁對他們的稱呼覺得新鮮，不由得問道。

「我們要她叫什麼她敢不叫？」陳貴笑道，說著對陳雁又道︰「你求你的張爺爺，看他幹不幹？」

「張爺爺，求求你了，你叫他們饒了林姐吧！」陳雁又跪在張彪面前哭著哀求道。

「你知道該幹什麼嗎？」張彪來了興趣。陳雁知道他要什麼，於是她伸出雙手把張彪的褲子拉鏈解開，掏出他的陰莖，放入自己嘴裏含著，開始吸吮，這時陳貴才拉開了陳小寶。

「站起來，把衣服脫光！」陳貴命令林豔道。林豔艱難地爬起來站起，然後開始脫衣服，她別無選擇。

衣扣一個個地逐漸解開，白色的上衣自肩上滑落，露出了林豔豐滿雪白的胸部，而胸罩撐托著出的美麗雪白的深溝，馬上吸引了所有男人的目光。陳貴把手伸入乳溝，用手指夾住林豔的乳頭，揉搓著林豔彈性柔軟的乳房，其他人都不由得圍向了林豔。

陳貴一把便將林豔的胸罩扯了下來，翹圓而富有彈性的乳房脫開束縛，好像迫不及待地彈跳出來，不停地在空氣中高挺著顫動，粉紅小巧的乳頭因陳貴的一陣揉捏，已經因刺激而挺立。美麗而微紅的乳暈襯托著挺立的乳頭，令人垂涎想咬上一口。

林豔本能地想遮住自己的乳房，但無法阻擋住男人們侵犯的雙手，美麗的乳房不斷地被揉搓抓捏著，甚至有人在林豔的乳頭上使勁地擰著，痛得林豔眼淚直流。不停扭動著身體的林豔始終無法掙脫緊緊抓住乳房的手指，她忍不住開始呻吟。

「把剩下的衣服脫了。」陳兵耐不住了吼叫道。林豔哀傷地遲疑了一下，無奈只有在這幾個醜陋的農村男人面前解開褲扣，白色的褲子從雪白修長的大腿滑落腳下。

陳兵按捺不住，一把將林豔的內褲拉至腳下，「啊……不要……」全身失去最後屏障的林豔，身體起了一陣輕顫，用手拚命想去遮掩下身。

一絲不掛站著的林豔，此時在幾個農村男人的視奸下，雪白的肌膚上似乎沾滿了羞恥，全身散發出一種妖豔的氣息，「好漂亮呀！」男人們感歎道。

陳貴從後面將林豔環抱著，使林豔無法動彈，同時開始玩弄起林豔的雙乳。「啊……」林豔歎息一聲，閉上了雙眼，她清楚地感受到男人們饑渴的目光，在這幾個她曾經抓捕過的醜陋骯髒的農村男人面前，赤裸裸地受到他們的侮辱，她感到羞恥極了，屈辱的淚水流了下來。

「大家想不想看清楚這個娘們的騷洞？」陳貴陰險地咧嘴一笑，在眾人齊聲答「想」時，已經將林豔抱到了桌子上，他從背後扳住林豔的大腿，讓林豔大腿張開露出陰部。

「不要……不要啊……」林豔拚命想夾緊雙腿，但無法勝過陳貴的力量。在完全開放的大腿根部，美麗的陰唇張開著，發出淫邪的光澤，柔軟的陰毛中粉紅色的陰蒂驕傲地挺立在男人面前。林豔產生強烈的羞恥感，美麗的臉頰泄成了紅色，雪白的牙齒緊咬著雙唇。

「不要看……不要……不要……」林豔還未從羞恥的心情恢復過來，陳貴的手指已伸向了完全綻放的陰唇。

「你要幹什麼？」林豔緊張地問。

「讓大家看到更深處的地方吧……」陳貴把手指放在陰唇上，向左右撐開成「Ｖ」字型，「啊……不要……」林豔再一次用力夾緊大腿，可還是無法抗拒陳貴的手指侵襲她柔軟的陰唇。

林豔覺得快要被擊倒了，陳貴的蹂躪使得林豔的身體開始扭動起來，雪白的乳房隨著扭動上下波動著，美麗的陰唇開始流出濕潤的蜜汁。在旁邊觀看的男人已經按捺不住將林豔放倒在桌上，陳富將林豔的屁股拉到桌邊，用手握住粗大的陰莖，頂在林豔的陰唇上。

「啊……不要……」林豔想逃避，可是陳富用力向前挺進，巨大的龜頭撐開柔軟的陰唇，強行進入陰道。

「啊……」疼痛使林豔慘叫一聲。

「太大了嗎？受不了吧？我搞死你！」陳富咬牙切齒地道。

「啊……」林豔又是一聲慘叫，陳小寶的手指插入了林豔的肛門。趁著林豔張嘴慘叫的時候，已騎在林豔臉上的陳貴順勢將陰莖塞入了她的嘴裏。這時已在陳雁嘴裏射精的張彪抓住陳雁的頭髮過來，把陳雁的頭部按在陳富和林豔的結合部，要陳雁去舔，同時又和陳兵各抱住林豔的一隻乳房亂咬。

當陳富和陳貴分別在林豔的陰道和嘴裏射精後，陳兵又毫不憐惜地將尚未自激烈性交後恢復的林豔從桌上拖到地上，讓林豔四肢著地採取像狗一樣的姿勢趴著，然後進入她的肛門；陳小寶也站到林豔面前，把他那不像十五的少年該有的粗大陰莖插入林豔的口中。

陳兵和陳小寶離開林豔的身體時，林豔已經處於半昏迷狀態，她軟綿綿地倒在地上不斷地喘著氣。

「還沒有完呢……給我站起來！」張彪吼道。林豔勉強地緩緩站起身來，雙腿間的精液沿著雪白的大腿滴下去，張彪把林豔拉到桌旁，用力抬起她的左腿，「啊……」林豔站立不穩，雙手在背後抓住桌沿，張彪又接著開始了新的一輪淩虐，林豔仰起頭只能用腳尖站立。

「好辛苦……啊……求求你……換個姿勢好不好……」張彪根本不理會林豔的哀求，直到林豔再也無法支撐倒下去時，張彪才抱住她換了個姿勢。

接下來的三、四個小時裏，林豔一直處於恍惚的狀況，任由男人們用各種不同的姿勢和方法滿足獸欲，連跪在一旁的陳雁都恐懼得昏了過去。

（二十五）

當慘烈的輪奸結束後，他們並沒有放過林豔，接下來是更殘酷的肉體折磨。張彪躺到床上把陳雁抱在懷裏，一邊繼續玩弄，一邊欣賞對林豔的折磨。

林豔被抬到桌子上跪著，陳小寶端來一盆水要林豔自己先把被男人糟蹋後一片狼藉的下身洗乾淨，林豔軟綿綿地跨到水盆上，伸手把水澆到自己的下體開始清洗，但沒想到水剛澆到下體時，只聽見林豔一聲慘叫，雙手抱住自己的下身，痛得癱倒在桌子上。原來陳小寶端給林豔的水是鹽水，林豔下身的陰部和肛門處早已被他們搞得紅腫破裂，鹽水澆上去所產生的劇痛是無法想像的。

「起來，繼續洗！」陳小寶一皮帶抽在林豔的屁股上。

「饒了我吧……」對一個少年的求饒，使林豔的心裏充滿了屈辱。

「哼！饒了你？不可能，比起我老爸的死，你這點痛又算得了什麼？」陳小寶咬牙切齒地道。

「他是罪有應得！」林豔順口應道，說完後她就後悔了。

「你說什麼？你找死！」陳小寶掄起皮帶開始瘋狂地在林豔身上抽打。林豔被打得從桌子上滾到了地上，她被摔得背了氣，陳貴把繼續在林豔身上抽打的陳小寶拉住，示意他不要把她打死了。

「求、求求你……不、不要……不要再打我了……我、我聽話……我、我照你們的吩咐做就是了……」林豔喘過氣後苦苦哀求道。

「爬到桌上去！」陳小寶吼道。林豔只得艱難地又爬到了桌子上，主動將鹽水澆到自己的下身開始清洗。鹽水醃得林豔下身的創口劇痛難忍，她咬牙皺眉地忍著，好不容易才呻吟著洗完，然後癱倒在桌子上。

沒等林豔緩過氣來，陳小寶又拿來了三包粉狀的東西，林豔一見差點又昏了過去，她知道接下來是幹什麼。有一次，一個被陳小寶強姦過的空姐報案時告訴過林豔，陳小寶是怎麼折磨女人的，那個漂亮的空姐被陳小寶拘禁了一個星期，在這幾天中，那個空姐遭到了殘酷的折磨，其中有些折磨女人的方式聞所未聞，現在看來這些可怕的惡運已經降臨到自己身上。

那三包東西分別是辣椒、花椒和胡椒，它們將進入林豔的陰道和肛門，然後會拿來冰棒一起插入林豔的下體，這稱為「冰熱五重天」。

「把這些東西給我放進去！」陳小寶冷酷地說。

「你為什麼這樣殘忍？」林豔幽幽地問道。

一個十五歲的少年能幹出這樣殘忍的事，實在是無法讓人想像，林豔的內心充滿了痛苦和屈辱，她又不得不按照他的吩咐去做，而且是要自己放進去，並不是被人強行灌進去，這更加重了她的屈辱程度。陳雁已經嚇得哭了起來，她邊哭邊被迫在張彪的胯下舔著他的屁眼。

當最後林豔被迫把冰棒插入自己的肛門時，她昏了過去。

下身的一陣刺痛又使林豔醒轉，這是陳小寶在用打火機燒林豔的陰毛，林豔痛得大聲慘叫，又一次從桌子上摔到了地上。這時，陳貴、陳富、陳兵三人都陷入了瘋狂，他們各自拿起皮帶開始在林豔的身上拚命抽打，林豔被打得在地上翻來滾去。

她被打得死去活來，連張彪都害怕了︰「好了好了，陳貴，別打了，再打就打死了，打死了我無法向龍哥交代，龍哥還等著明天把她弄到夜總會找錢呢！」陳貴等聽張彪這樣說才停了手。

「你們打死我吧！」林豔在昏沉沉時聽到說還要強迫她到夜總會去賣淫，她已經徹底絕望了，她想到了死。

「想死？沒那麼便宜。」張彪道︰「爬過來，和這個女記者一起服侍我！」

「嘿嘿！彪哥是想搞『雙飛燕』啊？」陳貴淫笑道。

林豔被迫爬過去，爬上那張骯髒帶著酸臭的床，在呻吟扭動的陳雁身旁躺下來，等著接受張彪的姦淫。

張彪要陳雁趴到林豔身上，互相抱緊，他則走到兩女後面，用手將四條腿拉開，露出幾乎貼到一起的兩個陰戶，他挺起陽具跪在兩女腿間，先插進上面陳雁的陰道裏，狠狠地抽送四、五十下，然後又拔出來再插入下面林豔的陰道裏，抽插幾十下後又插回陳雁體內，周而複此，輪流姦淫。

林豔陰道裏的辣椒被張彪的陽具帶到陳雁體內，令兩女飽受鞣躪的下體雪上加霜，加上張彪沒命的抽插，兩人的陰道被磨擦得又辣又痛，「啊……啊……」一邊無助地呻吟著，一邊發出痛苦的抽搐。當張彪把精液故意射到林豔和陳雁的臉上時，陳雁已經失去了知覺。

張彪穿好了衣服，將林豔從床上拉起來準備帶她走，林豔站立不穩又跪倒在地上。

「小姐，今晚辛苦了，還是給你點小費吧！」陳貴把林豔當成是賣淫女似地羞辱，並將一張一元的鈔票卷起塞入林豔的肛門，林豔氣得差一點昏了過去。

「我也給你一點見面禮。」陳小寶說著把自己的陰莖塞入林豔的嘴裏，一股帶著臊臭的尿液沖入了林豔的口中。林豔沒有想到他會在自己嘴裏小便，躲避不及吞下去不少尿液，她被嗆得咳杖不止，心得想吐。接著陳貴等人也分別將尿液撒在林豔的嘴裏和臉上，林豔被臊臭的尿液嗆得昏死過去。

林豔被抬著出來，扔在汽車後座上，李軍看著林豔被折磨得奄奄一息的可憐樣子，他恨不得沖上去一個捅他們幾刀，但他首先得救出林豔，現在就有機會。等張彪和陳貴等人告別後，他開車沖入了晨曦中，天快亮了，得抓住機會。

搞了一夜女人，張彪也累了，他在車上睡著了。李軍把車緩緩停在山崖邊，輕輕推開車門，把張彪推下了懸崖。他點燃一根香煙，默默地看著在昏迷中的林豔美麗的臉，多麼美麗的女人呀！多麼堅強的女人呀！受了這麼多的折磨都能挺過來，沒有人能比得上她。李軍愛這個女人，他願意為她獻出生命。

林豔幽幽醒來，她見李軍正注視著她，她轉頭看了看，已不見了張彪。

「張彪呢？」林豔問。

「被我推下了懸崖。」李軍道。林豔突然伸手把李軍抱住，頭靠在他的懷裏大哭起來。

「不要哭了，我送你回家。」李軍安慰道。

「謝謝你。」林豔嬌媚地道。李軍心裏不由一蕩，俯身就要親林豔的嘴唇。

「不要……」林豔把頭轉開躲避。

「為什麼？」李軍不解。

「不要親我這張骯髒的嘴，他們剛在裏面小便過。」林豔哭道。

「我不管，我愛你，我現在死都不怕了，還怕這個？」李軍說著就吻住了林豔的嘴唇，林豔也激動地和他深深地吻在了一起。

雙方冷靜下來後，李軍才開車下山。惡夢終於結束了，林豔疲憊不堪地軟軟靠在李軍的肩上，她默默地注視著前方的道路。

「到哪里去？」李軍問。

「我們到市政府去。」林豔首先要找的就是現任的劉市長，她和劉市長比較熟悉，雖然劉市長每次見到她時都表現出色迷迷的樣子，但他和趙局長等人不是一條道上的人，林豔要報仇就只有靠他了。

（二十六）

林豔敲門進入劉市長的辦公室時，劉市長正在看一份文件，他見進來的是林豔，眼裏馬上露出了興奮的目光，但他立即就恢復了溫和的表情，讓林豔在沙發上坐下，他也在對面坐下。

「表情這麼嚴肅，有什麼重要的事嗎？」劉市長注視著林豔的胸部問。

林豔顯出不安的樣子，紅著臉低著頭，使劉市長不由得產生了一定的衝動。

「你已經來了，有什麼事就說出來吧！」劉市長催促道。

林豔慢慢把這幾天發生的事情說了出來，並說了趙局長和龍野等人是怎樣勾結的，怎樣私放罪犯，怎樣縱容犯罪的，這些都是李軍告訴她的，並錄了音。林豔把李軍的錄音帶放到了劉市長的辦公桌上。

「那麼，你希望我怎麼做呢？」劉市長帶著難以置信的表情。

林豔沒有說話，美麗的眼睛看著自己的手，紅著臉低垂著頭，那樣子可愛極了。劉市長記得有一次到林豔的刑警隊視察，晚上在招待宴會上，劉市長曾拉著林豔溫柔的手邀請她到自己的房間時，被林豔拒絕的事情。今天林豔來求他，不正好是一個難得的機會嗎？

「可以，我會安排人去辦，但是……」林豔的眼睛瞪大，露出更加不安的神色，「要我幫你，當然希望能有所回報吧？」劉市長稍稍停頓了一下後提出了這樣的要求。

林豔知道他要的是什麼，她緊張地站起來，無論受到過怎樣的折磨，她都無法習慣。

「怎麼？不願意？」劉市長用強迫性的語氣問道。

「好吧，到那裏去吧。不過請你做的時候溫柔點，我已經受了傷的。」林豔認命了，她無奈地說道。

「就在這裏吧，我會溫柔的。」劉市長回答道。

「就在這裏？」林豔表示疑惑。

「就在這裏！去把門鎖上。」林豔只好轉身去鎖上了房門。

「把衣服脫光吧！」劉市長命令道。

「趴到桌子上去！」林豔被迫脫得一絲不掛後，又被命令趴到辦公桌上。

劉市長看到林豔身上傷痕累累的痕跡時，不由得更加興奮。像狗一樣跪趴在市長的辦公桌上，林豔感到屈辱，如果可能的話，她很想就馬上離開，但一想到她受到的淩辱，就狠下心來忍受劉市長的侮辱。

當劉市長進入林豔的體內時，林豔痛得慘叫起來，她已經無法接納任何東西的侵入。劉市長這時候哪里還能夠忍耐，他毫不留情地強行進入，開始了瘋狂的抽插，林豔痛得挺起上身，後背形成了拱形，林豔雙手用力抓住桌邊，不斷地搖頭。

「你、你這幾天……被、被龍野他們……是、是怎麼搞你的……」劉市長邊抽插邊問道。

「求求你，別問了。」林豔哭了起來。

「快坦白告訴我，我很想聽，不然有你好受！」劉市長威脅道。

林豔無奈地哭著把她這幾天的遭遇簡單地述說出來。劉市長聽著林豔被淩辱的過程，他更加興奮，抽插的動作逐漸加快。惡夢的回顧伴隨著下體的劇痛，使林豔感到像是在地獄裏接受痛苦的煎熬。不一會，劉市長發出了不像是政界的人的、有如野獸般的吼叫，已經有老人斑的骯髒屁股痙攣地噴射出大量的精液。

「啊……」林豔感覺到有火熱的精液射入時，她昏迷了過去。

當林豔搖搖晃晃從市政府出來時，李軍趕緊抱住她，將她扶上了汽車。

「怎麼樣？」上車後李軍趕忙問道。

「他答應幫我。」林豔回答道，她沒有告訴李軍她付出了什麼樣的代價。

「這就好了。」李軍放心了。

「去醫院吧！」林豔說完後就靠在座位靠背上不再言語，兩眼無神地看著前方。李軍點點頭，加速向醫院方向開去。

一個月後，林豔出院了。在她住院期間，龍野等人相繼被抓，趙局長也被撤職查辦。林豔的心情逐漸開始好轉，李軍每天都來看她，她覺得李軍這人雖然在黑道混過，但心地還不算壞，而且他已經改過自新，只要他要，她可以考慮嫁給他，林豔心裏湧起了一種甜蜜的感覺。

林豔站在醫院大門口等著李軍來接她，已經過了約定的時間了，李軍還沒有到，她產生了一種不祥的預感。

林豔已經等得不耐煩了，她從過路的報販處買了一張當天的報紙看。突然，一條新聞標題印入她的眼裏°°《污點證人李軍橫屍街頭》，林豔感到一陣天旋地轉，她昏倒在醫院的大門口。




