330－狂想系列 性奴隸女秘書

（一）早晨會報
在這公司已經當了一年的秘書了，在學校時，就想當秘書，所以一畢業就找秘書的工作，考進來以後，發現自己是老闆的秘書，起先還很慶倖，但後來發現要滿足自己的欲望，就要先滿足老闆的欲望！所以，而事實上，我只是他用來解決性欲及滿足他性遊戲的玩具而已。而且不只在公司，下班時，我只是被他飼養來服侍他一切性需要的奴隸。

在公司我算是他的貼身秘書，也就是要陪他應酬、出差招待客人等的工作。當然我也要作些正常的秘書工作，他私人的事都是由我料理。而很多其他繁雜的秘書業務就由秘書課負責了。

那我到底要做些什麼呢？

例如：一大早，他一來我就要泡好他的咖啡送進去做『早晨會報』，內容就是進去後，反鎖門，自己到他的專用且隱密的套房等他做每天的例行檢查。檢查什麼呢？檢查我今天穿的內衣褲，通常我要只穿內衣褲，站在他面前，他若不滿意會叫我換，（在他的專用休息套房裏，什麼都有），有時他會說：「今天不要穿內衣，等一下郭董要來。」那我就要知道郭董喜歡什麼了，要投其所好。有時他會說「今天不要穿內褲，中午和黃董吃飯。」（不用說也知道黃董喜歡摸．．），有時他也會把他選好的內衣褲叫我換。若他對我昨晚的服務不滿時，有時也會在這時跟我算帳（要看當天忙不忙了）。

早晨會報不可少的是，他通常會親自檢查我下面有沒有濕，若夠濕就沒事，不夠濕就要看他怎麼處罰了，他的處罰花樣很多，還常常翻新。而無論如何他通常會選擇他當天對我的『喚人鈴』（種類很多，有時他還會買新的），親自放在我裏面，（這也算是一種體貼嗎？）當他要叫我時，或故意玩我時，他只要按他口袋裏的揺控開關，我下麵就會振動。

這樣說，你們一定不能瞭解是怎麼回事，我還是舉些例子好了。

一天早上，他來了，我趕緊泡好咖啡，拿著記事簿，把咖啡放在他面前，他正看著早報。我就走到他的套房，站在大穿衣鏡前，脫掉襯衫、短裙、絲襪、高跟鞋，只剩下黑色的半罩內衣及小褲，等著他來檢查。看著鏡中的自己，乳房因半罩的撐托更顯出我的豪乳，而黑色也更顯出我皮膚的白晢。

沒多久，他進來了，走到我前面，眼光在我胸前和兩腿間穿梭。「好，新買的？還是半透明的，不錯啊！」，他兩隻手摸著胸罩，隔著胸罩，找著我的乳頭，看著我的表情，我還是會覺得刺激，雖然一天不知要被他摸多少回，這大概是生理反應吧！他很快的放手，解開我後面的扣子，把胸罩丟一邊說：「今天不用穿。」不再看我的乳房，（說真的我還有點失落感）。他就蹲下來看我的小褲。其實小褲是剛好遮住陰毛的超小型。給他這樣看著，下面已經濕了。他用手指在小褲外來回摩擦我的陰部。「怎麼沒濕？昨晚我不是把妳弄的很爽？」（他知道女人濕不濕是跟內心的感覺是很有關係的）「我再給妳一個機會。」說著他就在我背後緊貼著我那幾乎全裸的身子，我背後的肌膚感受到他那高級西裝的質感，讓我覺得很舒服。他兩手從我腋下伸過來，揉捏著我的乳頭，「怎麼還沒興奮啊？希望被處罰嗎？」然後他愛撫、揉捏著我的巨乳，一面欣賞著鏡子中奶子在手中變形的樣子，反正他就是喜歡『看』，我這樣說你們以後會更瞭解的。

「中午要和郭董吃飯，妳的大奶子要幫幫忙喔！」我沒回答，因為要儘量進入狀況，下面才會濕，才不會受罰。有時我覺得他是故意罰我的呢！

「下面濕了沒有？」

「濕了。」

「我檢查看看，褲子脫了，躺下！呈檢查姿勢！」我依言，躺在床沿，雙腿呈M型，兩手高舉過頭，這就是『檢查姿勢』。他蹲下來看了許久，都不碰我，我流出更多水了。他撥開二片大陰唇，吹氣，涼涼的，我又流了更多的水了。他摸都不摸，就說「不夠濕喔！」真的嗎？他又想整我了！

他起身去拿東西了，「今天這個是新的喔，妳一定會喜歡。」他拿著新的電動器和控制器，還拿了一根小鞭子，是那種打了不會留痕跡的，「今天忙，就用這個好了，趴好。」我整個人趴在床上腳打開，若腳不打開到讓他滿意，可能鞭子就先下來了。

他先用手摸摸我的背，順下來摸我的屁股，揉捏揉捏，然後是大腿內側。隨著他的愛撫，我總是會興奮起來，而且無論何時、何地、無論摸那裏，手指也好，手掌也罷，或是用東西逗我，我總會有快感，說真的他的技巧真的很好。

此時淫水又流出來了，反應式的我稍微抬高了臀，希望他能摸那裏。等著，等著，終於他的手指在陰唇中撫摸、旋轉著，淫水一定塗滿了他的手指，「啊─────」，手指插入了。

他輕摳著我的陰道，水更多了。我正沈浸在他給我的歡愉中，啪！
「啊───」他的鞭子抽在我的屁股上，我痛的全身顫抖。
「說妳是我的性奴隸！說！」又是一鞭，
「我是你的性奴隸。」
「說妳隨時都想跟我作愛！」又是幾鞭子下來，
「我~~隨時~~都想~跟你~~作愛！」
「乖！穴穴很會收縮喔！打一打真不錯！」他的手指在我小穴中溫柔的、慢慢的抽送著，一會兒，我又放鬆了，享受他的抽送。突然───
「啊──啊────啊───」他又打了我好幾下，我不禁要弓起身子，
「說妳喜歡被我虐待！各種的虐待！說！」我有點遲疑，又是幾鞭下來。
「啊──啊─啊───」「說！」
「我~~~~喜歡~~~被你虐待,~~~~~~ 各種~~~的~~~~虐待。」

「好了，早上很忙，就先到這裏，呈『檢查姿勢』。」我順從的擺好了姿勢。

＊＊＊＊＊＊

我拿起電動棒，試一下電源，還好聲音不大。看到小秘書已擺好了姿勢，等著我的玩弄了。
看著兩條粉白的大腿大大的打開著呈M型，陰戶及菊洞也展現在眼前，雙手高舉過頭，我喜歡這種『投降』的姿勢，而且我命令過『檢查』時是不可以動的，所以她就只有被我擺佈了！
我一手揉捏著她的巨乳，一手愛撫著她的大腿內側，她真的稱的上是細皮嫩肉的，又白晢，摸起來真的很享受。摸著、揉著，她呼吸急促了。唉！早上要開會，下午再玩她吧！
我坐在地毯上，看著她的陰戶，二片大陰唇早已濕滑發亮，我用左手的兩根手指撥開了大陰唇，看到粉嫩的小陰唇、陰蒂和小穴，還是帶給我刺激，我告訴自己：「開會時會比較好玩。」來克制自己。
右手拿著電動棒，開到最小的震動，在她大腿內側輕滑著，碰到她時，她震了一下。慢慢的移向她的陰戶，小穴又湧出不少淫水。我用電動棒輕點了一下她的陰核就拿開了，她扭動著身子，嘴裏發出「哼───哼───」不耐的想要。我就是喜歡逗弄著女人讓她──想要又要不到！
「怎麼啦，不舒服嗎？」
「不是啦．．．」小穴又流了更多的淫水，我的眼睛一直沒有離開過那迷人的地方。
「想要什麼嗎？」
「想要棒棒。」
「什麼棒棒啊，說清楚啊！」她上下挺著她的陰戶，她想用行動表示，而我就是喜歡逗她，要聽她說。「說啊！」
「就是你手上拿的那個嘛！」
「那個啊？做什麼用的啊？」我裝儍。
「電動棒嘛！」她動的更大了，又流出水來了，我喜歡。
「要放在那兒啊？妳說！」我逼她。把電動棒，輕輕的在小穴口外徘徊著。
「噢───噢───」她說不出話來了，水更多了，我用電動棒去塗抹她的水，等會好插！
「說啊！放那？不然我不知道喔！」我再逼她。。
「噢──噢───噢──裏面。」
「什麼裏面，講清楚！」
「小穴！噢──」我把電動棒插入了一點點，又抽出來，看著小穴的反應，小穴真的很餓了！我還不甘休，又繼續逗她，進去一半，出來，全進攪一攪，又出來，我玩著．．．．。看著她很想又得不到的樣子，只在我舉手之間，全憑我高不高興，我享受著操控和玩弄的樂趣。
「求我！」
「噢───噢───求你──讓我───高潮。噢！」我把電動棒抽出來，不再理她。她扭動的更大了。高潮？妳想要這個？一天才剛開始呢！看我怎麼玩妳！

＊＊＊＊＊＊

我說錯了什麼嗎？他為什麼離開我了？感到下面的水還在流著，好想把腿合起來，好想自慰，可是我不敢動，因為正在『檢查』！

他走回來了，幫我穿上新玩具，當然電動棒也幫我插入、調好位置。
他冷冷的說：「起來，把這個穿上，這是特製的，底有四層，妳濕到那一層，看顏色就知道了，而且不會漏，穿好準備上班。」他進了化粧室。

他拿給我的是一條白色女用內褲，除了底特別厚，而且是連到後面都很厚以外，看不出什麼特別的。
等他出了化粧室，去他辦公室了。我進了浴室，把下體擦一擦，正在擦「噢！」裏面震動了，我嚇了一跳，他已經在玩這個新玩具了！
也許他在催我，我加快了速度，但一直被下面干擾著。
看了看鏡子中的我，臉好紅，撲了些較白的粉，趕快到他跟前。

「站到我看的到的地方。」他恢復了老闆的樣子。他按著手中的搖控器。盯著我兩腿之間。
「什麼感覺？」
「振動的比剛才利害。」
「嗯，它有好幾段變速。」他又按了一個鍵。「這個呢？」
「嗯，在轉動。」
「我知道了，那這個呢？」
我差一點叫出來。我喘息著：「它會收縮！」
「怎麼收縮？」「長短！」我喘息著，快說不出話來了。
「知道了！」他按了一個鍵，一切都停了，我可以呼吸了，但好像少了什麼，雖然下面還是有棒棒在裏面的感覺。

「上午我都會不定時，不定方式、大小的玩妳，包括開會的時候，妳要有心理準備，不要像剛剛那樣讓別人知道，像什麼話。」他用交待公事的口氣說著。

「把這個吃了。」從他手上接過一個粉紅色的藥丸（是我以前沒吃過的），和水杯，他看著我把它吞下去，又看了看牆上的鐘。我問都沒問，反正他也不會說，他總是拿我試藥。總之是什麼催情藥、強姦藥什麼的，有時也會給我吃維他命，甚至有一次給我吃男用威爾剛，他事後說，他要看看女人吃的反應！
記得有次他給我吃的是強效安眠藥，害我一睡十多個小時，幸好，我對藥物都不會過敏，而他也保證過不會給我用毒品，但是他不會事先告訴我吃的是什麼，以免我有預期心理。

「九點五十分時，通知張秘書，叫他準備開會。十一點半打電話去跟郭董再確認中午的飯局，打完電話後，進來，我有事要交待。好！妳可以出去了。」

退出他的辦公室，回到自己的位置上，整理一下自己的思緒。有點擔心，開會時別出什麼狀況才好。思緒亂亂的，一方面想鎮定一下，因為剛才的綺麗還沒消退呢！
給自己倒杯咖啡吧！正端回座位時，「啊！」手中的咖啡差點掉下去，幸好只倒了八分滿，沒潑到衣服。經過的同事問我：「還好吧？」「還好，謝謝！」他用奇怪的眼神看著我。我趕快裝作若無其事的回到座位。他怎會知道是老闆在用他的新玩具突然在我裏面攪動我呢？

其實我知道同事都把我當作是──老闆的花瓶，當著面對我是疏遠而客氣，也不敢得罪我，背地裏怎麼說我，我就不知道了，而且我也不想知道，光應付老闆，就夠我花全部精力了。

在他想到就換換新玩具的功能下，（他好像最喜歡玩突然關，跟突然開的遊戲，希望在開會時，別這麼玩）時間過的很快，九點五十分了，打內線給張秘書後，也打內線給老闆，提醒他準備開會。現在我下面是最小量的『振動』。如果是這樣的話，也許開會可以過關吧！他會這麼樣就放過我嗎？我擔心著，自己也準備到會議室。

──────────────────────────────────

這是我第一次的創作，希望你們會喜歡，請大家多給些鼓勵與意見。
你們的支持是我寫下去的動力。
（保留版權，若要轉貼，請用短訊息與我連絡謝謝！）

敬請期待
（二）害羞的會議
（三）春色的飯局
（四）淫蕩的下午
（五）意外的晚宴
（六）特殊的禮物
（七）空中花園 

（二）害羞的會議


進了會議室，看到秘書室的同仁已把當天要用的資料和礦泉水放在每個人的位置前，數一數大約有十多人，也就是各部門經理，加上各區的主管吧。

「我一定要守住、要鎮定。」我告訴自己，「噢！」下面的振動又加了一級，「他到底想怎樣？」我感到淫水往外流著，我趕快坐在我的位子上，交叉著我的雙腿。看能不能減少裏面的刺激，可是這樣一來更感受到棒棒在我裏面了。真不知道腳要怎麼放比較好。

主管們陸續進來了，我假裝翻著前面的資料，不是我不想和別人打招呼，而是我怕自己有什麼異樣，笑也笑不出來。他們大概會認為我驕傲吧！可是我比他們還緊張呢，雖然通常在會議中我都不需要說什麼話，內容也與我無關，（唉！難怪他們會認為我只是花瓶）。

「黃特助！」（這是我在公司的稱呼）我茫然的抬起頭，朝聲音的方向看去，「人都到齊了。能不能請妳去請董事長？」張秘書對我說著，他是秘書室主任。

「好！」我不能推辭，我努力正常的走到董事長室，（下面的攪動，讓我無法正常的走路，而且心神不寧），按了按專用門鈴。門打開了，我走進去。

「過來，找我開會？」我走到他旁邊，他解了我襯衫上的幾個扣子，讓兩個乳房都露了出來，一手一個的揉捏著、享受著，自語的說：「讓我放鬆一下。」又揉捏著乳頭，「不錯，是硬挺的！早上過的如何啊？新玩具好玩嗎？」我不好意思的點點頭。他笑的怪怪的。

「把裙子掀起來！」他命令著。

他朝那裏看一看，「還不錯！」，用手拍拍陰戶說：「等著，我不會放過妳的，走！」

會議照著程式走著，各部門對這專案提出報告．．．，我的注意力都放在下面的振動上，開始時，還好，只是輕微的『振動』。他看我還應付的來，就一段一段的加強。我注意著他的手，只要他一放進口袋我就緊張，怕他調整他的玩具。

會開的是一會兒熱鬧，一會兒靜，但我下面是越來越激烈了。為了裝作『若無其事』，我是坐立難安，有時兩手緊抓椅子，眼睛是直瞪著資料或閉著，因為強忍著不讓自己的表情『怪異』，更不可發出聲音，我咬緊牙齒，知道自己一直冒著汗，我雖看不到自己，大概是滿臉通紅吧！

到底要忍到什麼時候呢？通常約一個多小時的會，怎的開不完，他們在講什麼，我是越來越聽不見了，只知道自己心跳加快，下面更是氾濫。老闆又時時，有意無意的眼光掃過這裏。（他也要『若無其事』吧？但他就是不放過我，繼續折磨著我。）

趁著不知他們在爭論什麼的時候，我偷偷的看了看大家有沒有在注意我。還好，大部分的人都低著頭，大概在這爭論中想要來個置身事外吧？趕快趁機用眼神對老闆發出哀求。我想他的餘光大概看到了吧！

「啊！」他竟然改成『抽送』！哦～～我受不了了～～，我儘量壓低自己的呻吟，喘息著，用眼神一直向老闆求救、求他放過我！他竟然視而不見！我該怎麼辦？我根本六神無主，無法思想。

襯衫早已被汗水濕透了。我只能用手扯著襯衫，儘量不要讓襯衫因著汗水而貼在乳房上（因為今天他不讓我穿胸罩啊）！要命的是：我所有的襯衫都因他的『規定』，所以『十分合身』。

其實可能已有同事發現有異了，只是老闆在旁，也都故作『視而不見』罷了！

突然會場一片寂靜，我聽到了自己的呻吟！天啊！大家也都聽到了！

「黃特助，妳怎麼了嗎？臉怎麼這麼紅？哎呀，不舒服就早說嘛！林小姐，麻煩妳扶特助去會客室休息一下。」老闆說。

「繼續開會，．．．．」

我好像是得到了大赦，扶著桌子站了起來。裏面終於不動了，但也發現我兩腳發軟。幸好有林小姐幫我把桌上的數據收一收，並幫我拿著，扶著我慢慢走向會客室。

「妳還好嗎？要不要請假？看妳真的很難過的樣子。」林小姐關心的問著。

「謝謝妳的關心！我想休息一下就會好了！」

我們並不熟，其實我和所有的同事都不熟，也許是我自己心裏有點不敢面對他們吧。說不定他們會認為是我在利用姿色迷惑老闆呢！其實當我不准穿內衣時，我想他們都『看』的出我沒穿，可是那裏是我不想穿，而是老闆不讓我穿啊！

林小姐扶我在會客室的長沙發上躺了下來，又幫我倒了杯水，反鎖了會客室，免得別人不小心闖了進來。唉！我也管不了別人會怎麼想了，只是覺得筋疲力盡，不知不覺地就睡著了。

不知過了多久．．．．

「啊！」下面突然有東西快速抽插著我，把我嚇醒了！看看周圍，在會客室。喔！我想起來會議室的事了，也不知自己睡了多久。「噢～～噢～～」我小聲的呻吟著。

敲門聲，「特助，特助」張秘書的聲音，「什麼事？」

「董事長請妳過去。」

我一看手錶，噢！十一點半了！郭董的飯局！

「謝謝你通知我，我馬上過去。」

可是，我現在連走路都有困難呢！怎麼辦？

我撥了董事長的專線，「董事長～～噢～～，能不能～～讓我～噢～～可以過去？」

「妳趕快過來！妳在拖什麼？」

「我．．噢～．」

「妳怎樣，快說！」

「噢～～這樣～～這樣我～～噢～～無法走過去。」

「很好，我知道了，趕快過來。」（我想他一定在笑。）

下麵停止了。我趕快整理衣衫，拿了資料，到董事長辦公室。

「過來這裏。」他站起來，指了指他的前面，「用這個電話打給郭董確認。」我走過去，背對著他用他桌上的電話，打了郭董的專線。

啊！下面又輕微的振動了，他的兩手從我的手臂下伸過來解我襯衫的扣子。

「XXX您好！敝姓陳！有什麼事可以為您服務？」

「陳小姐妳好。我是XX公司王董事長的秘書，敝姓黃，不知今天中午郭董事長是不是能如期來XXX餐廳？」

在我說話的時候，他已經把我襯衫脫了，又從後面抱著我，一手揉捏著一個乳房，還玩著乳頭。

「對不起，請稍等一下。」

「好。」她放電話音樂給我聽。

這時，他竟然把我的小褲給脫了，我回過頭看他正在檢查那一大片彩色的內褲！一陣害羞，但下面又流出淫水了。

「對不起，讓妳久等，郭董說，能不能改到一點？」

「請稍等一下。」我也按了保留鍵，

「郭董想改到一點，方便嗎？」我問老闆。

「正好啊，時間比較寬裕。」

「陳小姐，改到一點沒有問題，到時，恭候郭董事長的大駕。」

「好。那謝謝妳的來電。」

「也謝謝妳，再見。」

「再見。」

這段時間，老闆的手可是沒有閑著，他已經把我的短裙給脫了，又用手摸著我大腿的內側。他把玩具調到『轉動』，而且是比較快的。

「打電話給阿忠（司機），叫他12點40在大門口等我們。」

我依言打給阿忠，我喘著氣，因為那根轉動的棒棒，干擾著我，而他又把我剛脫的內褲在我眼前晃著。也許阿忠都可以聽出不太對勁。不過阿忠真的對老闆很忠心，而且口風很緊。

「到套房床沿，呈『檢查姿勢』。」我撿起我的襯衫和短裙，進了套房，擺好『檢查姿勢』等著。

過一會兒他進來了，在衣櫥裏找什麼，不理我（棒棒還在我裏面攪動著）。找了一會，好像找好了。

他走過來，用手指撥開我兩片大陰唇，看著棒棒的振動，他又把他調到『抽插』了，我發出呻吟。
「現在可以大聲點了！」
「噢～～噢～～噢～～」
「說！開會的感覺如何啊？」我根本無法說話。
「噢～～噢～～」
「那就是很好嘍？」
「噢～～不～～噢～」
「這條內褲就是證明，流了那麼多淫水，還說不好？」
「噢～～噢～～」（因為下面的抽動，我不由自主的．．．）
「既然妳喜歡，下次開會可以再來玩。」
「噢～～不要～～噢～～求你～～」
「哈哈，再研究，再研究。妳看，妳的淫水都濕到大腿了。說！我很淫蕩」
「噢～～我～～噢～～很～噢～～淫蕩！」

猛地，他抽出了玩具，下麵頓覺的空虛，好想要。
他用手指輕揉著小陰核。
「說！妳什麼都聽我的！」
「我什麼都聽你的！求你給我！」
「給妳什麼？」
「棒棒！」
「不行！妳趕快去洗個澡，看妳全身都是汗。換上我幫妳挑好的衣服，中午妳還要幫我釣一釣郭董。」

我洗完澡，真的清爽多了。他幫我挑了件盡盡遮到三角州的粉紅色半透明的小褲，一件深藍色的短裙，長度是只要我稍微彎腰，就會春光外泄。一件極合身（貼身，貼身到可以看到二個乳頭的位置，而且乳房也因著扣子而擠壓著）的白色薄襯衫。外加一件白領白邊深藍色薄紗的長外套（長度剛好到膝上），也正好把我全遮好。

回到套間，他正坐在沙發上吞雲吐霧。
「來，坐到我旁邊。中午我要妳表現的很自然，而且就像一位秘書處主任的風範，但要有意無意的吸引他，讓他恨不得馬上得到妳，妳當然不可以讓他得到。我會在旁邊的廂房看著，以便隨時可以救妳，妳要儘量讓我看清整個的過程。我要妳拒絕的恰到好處，但不要太硬，也不可以遷就他，最後的尺度由我來拿捏。這樣妳明白嗎？有不明白的地方，現在就問。」

「洽到好處，很難拿捏，而且到時會發生什麼事，現在也不知道。」
「妳說的很對，總之盡力去做，明白嗎？」
「明白了，我盡力就是。」
「時間差不多了，出發吧！」

我帶著不安，因為會碰到什麼情況，根本無法預料。

────────────
謝謝各位的閱讀，更謝謝那些留言鼓勵我的朋友，真的，
『你們的支持就是我寫下去的動力。』

也希望大家多給我一些批評與指教，希望以後可以寫出大家喜歡的小說。

希望大家也喜歡這第二單元。
當然可預期的，第三單元要比這個單元火辣一點囉，敬請期待。

 （三）春色的飯局

到了餐廳，是一間寬敞典雅的日式餐廳，讓你好像置身在古代的日本。因為位於郊區吧，占地寬廣，還有日式庭院呢！

「王董，您來了，您訂的三間包廂已準備好了，請隨我來。」經理把老闆和我帶到後院的包廂。環境清幽，是榻榻米的，完全的日式。

「依照您的吩咐，這左右各一的包廂，也都為您預備好了。您訂的料理，也可以馬上供應。請問：今天不趕時間吧？」

「不急，不急，客人還沒到，應該只有一位，等主客一到，就可上菜了。跟以前一樣，菜上完後，有事就用內線連絡。」（那就是請勿打擾的意思吧！）

「是，遵照您的吩咐。那請您稍坐一下，不打擾兩位了。」

老闆要我坐在他的左手邊，又從口袋裏拿出一個小盒子給我，「換成這對耳環，其中一隻暗藏著竊聽器，小心不要弄壞了。」「是。」我依言，把耳環換了，也把原來的放入皮包，順便拿出了四份準備好的資料，以防郭董會帶個人來。

正端起茶要喝時，老闆突然用手，伸入了我的短裙，在我大腿內側有意無意的撫摸著、撫摸著，我下麵都濕了。

「不用緊張，妳只要儘量配合就好了，還記得出門時，我說的話嗎？」
「記得。」（怎麼敢忘呢？）
「那就好。」

一會兒，郭董到了，果然是一個人來。

「對不起，對不起，讓你們久等了。」
「那裏的話，您能來我們就很高興了。」
「這位是？」
「這是我的特別助理，姓黃。」
「妳好。」他伸出手來。
「您好。」我也只好伸手，和他握了一下。。

大家坐了下來，料理一道道開始上來了，都蠻精緻的。因為外套的袖子，在吃飯時實在不方便，我也就把外套脫了。他們邊吃邊聊邊喝著清酒，每次斟酒時，郭董的眼睛直看到我的衣領裏，讓我不太自在。席間，他又不斷的找機會要讓我喝酒，而我酒量又不是很好。

突然，前胸一涼，原來是老闆拿的一杯水，『好像』不小心被碰到了，有八成潑到我的胸前。老闆抽著面紙幫我擦著（簡直是在揉捏嘛），我自己也忙抽著面紙往下擦，因為水往下面流去，裙子也被波及了。
「對不起，對不起，我不是故意的。」（明明就是故意的！）
「沒關係，沒關係。」（我也只能這麼說。）
郭董是看著我的前胸，兩眼發直。我看一看自己，一個乳房整個都被潑濕了，另一個也濕了大半，還包括乳頭。我拉一拉襯衫，希望它儘量別黏在身上，但．．．薄薄的白色緊身襯衫。

郭董的談話、喝酒的興致更高了，又頻頻向我敬酒。我已經有點暈了。

菜上的差不多了，多餘的碗碟也都收下去了。
「再開一瓶我上次喝的那種清酒，再上幾樣下酒的小菜，還有多拿一些濕紙巾來。」老闆吩咐著。「是。」
「郭董，上次我來時，喝的這種清酒，還可以，今天你一定要品評一下。」
「王董，你說好喝的就一定好喝，誰不知道，酒跟．．．你是行家。」邊說著眼睛還邊往我這邊瞄，表明他沒說出口的是什麼。（哼！）
「你太客氣了，總之，你要好好品評一下。」（這話回的有點曖昧）

一會兒，酒和小菜都上來了，我給他們兩位都斟滿了，也給自己倒了一些。（有意倒少一點）
「來，大家嘗嘗看。」三人都舉杯喝了。
「嗯，這酒較清又順口，還有一股不一樣的清香，妳覺得呢？黃小姐。」他又針對我來了。
「您說的是。」（我還能說什麼？）
「那我敬妳一杯。」
「那裏敢當，應該是我敬您才是。」又喝了一杯。
「吃飯喝酒，就是要放輕鬆嘛，不用那麼拘束，你說是不是，王董。」
「你說的當然沒錯，但我們黃小姐酒量淺，等會幫你介紹計畫時，若有說不清楚的地方你還要包容一點。」
「那有什麼問題，說不清楚就慢慢說嘛，又不急。」（什麼意思？）

老闆右手夾著小菜，或喝著酒，一面和郭董談笑風生，左手卻掀開我的短裙，先用手撥開我的雙腿，再用手指鑽進小褲，直接在陰蒂上揉捏著。雖然隔著桌子，郭董看不見，但就在二、三尺外，有人正和我們聊著，還要裝著『若無其事』，在這種環境下，讓我異常覺得興奮，淫水也就更多了。大概老闆也蠻喜歡的吧。
揉著揉著，手指又往下，慢慢的插入了小穴，在裏面慢慢抽送著。老闆甚至有時借著身子前傾時便把手指插的更深入。
這些桌面下的事，郭董好像一無所覺。他們仍然談的很愉快。

一陣音樂聲，老闆的手機響了，他又在我裏面用力插了二下，才一面用濕紙巾擦著手一邊接電話。
「嗯，．．．我知道了，好，我就回去處理。」（我知道這是司機接到老闆的暗號撥過來的。大概是老闆覺得時機正好，該離席了吧！）
「郭董，真是抱歉，我必須回公司一趟，那增資計畫就由黃小姐跟您介紹了。」
「黃小姐，桌面空間不夠，我看共用一份，這樣也方便解說。妳要『好好招待』郭董事長喔，別讓郭董說我們招待不周。」
「郭董，真是臨時有事，改天再向你賠罪。」
「你太客氣了，你去忙吧。」（可能心裏正暗自高興著呢）

我想老闆很快就會到隔壁的廂房看好戲了！

我也離開坐位（啊！竟然走不太穩，希望郭董沒看出來），力持鎮定的拿了一份資料，也把那三份收好。看到郭董正在清出他面前桌上的空間，我還蠻高興的，可是當我把資料放下時，發現若我要替他翻頁，勢必要靠上他了。哼！跟我玩這一招。
我還是在他左邊坐下，保持著適度的距離，雙腿規矩的併攏，雙手放在大腿上遮著。

「請翻開第一頁。」郭董翻開了第一頁，「請看右上角有張照片，這就是在這增資案中預計購買的土地，計畫在這裏蓋間工廠。因為．．．」
「等一下，這是什麼？」郭董指著照片問，這是離我最遠的角落，我又不能不看清楚回答，這下幾乎要貼上他了（不能不掉到他的陷阱裏了），「這是一間原有的倉庫。」他眼睛看的不是照片，當然是我半幹未幹，還半透明的胸前。
「哎呀，衣服還沒幹啊，我幫妳擦擦。」邊說邊拿了張面紙就伸向前胸。我忙用雙手擋開、閃開，「謝謝，不用了，快幹了。」
「妳看不起我，是不是？好意幫妳擦，怕妳穿濕衣服著涼，妳還不領情。還是妳寧可脫掉？」口中說著，手可沒停，硬要拿我『擦』！我拼命擋著、閃著！他看我硬擋，可能是換個戰略。

他把資料一合，說：「這個我帶回去看就可以了，我陪妳喝酒讓妳去寒，你陪我聊天。」
「這樣不太好吧！」我無可奈何的抗議著。
「有什麼不好，我喝一杯，妳也要喝一杯。」
「這不公平啦，您酒量好，我已經頭暈了。」（想拼酒，總也要為自己爭取一下，不過恐怕是拼不過他的。）
「好！總不能讓妳說我欺負妳，那我喝兩杯，妳喝一杯，已經給妳打對折了。不可以再討價還價了。」

這下，換成他在斟酒了，他先自己喝了兩杯，又倒了一杯拿給了我，我無奈的喝了。

【我趁機瞄了一眼靠我這邊，隔壁廂房的拉門，看到一個三指寬的縫。一則安心，一則又擔心。安心的是必要時他會救我。擔心的是，不知我做的是否滿他的意，而且他看到別的男人對我．．．不知他有何反應。雖然這都是他一手安排、設計的。】

接下來，邊聊邊喝，他總不忘記，我的那一杯。又一直擠著我，我一直挪著。
「請問妳這個特別助理，主要是做什麼工作啊？」
「一般的秘書工作啊！」（我避重就輕的說）又是一杯酒。我越來越暈了。
「妳別開玩笑了，貴公司有個秘書室，還要妳這個美女，大才小用嗎？」他更靠過來，我又往旁邊挪。
「嗯──，有時董事長－會有些－臨時的－交辦事項。」（我還是避重就輕）他又拿了杯酒給我。我還硬撐著。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

看著她好像差不多了，臉上的酒紅讓她更可愛了，雙眼半閉著，反應變慢了，說話也慢了。更多了一份女人的嫵媚。讓我更想把她弄到手。
「像今天這樣的招待嗎？」嘿嘿！只要她說是，那就好玩了，決不會放過她的。她已全身無力了，頭垂了下來，又用手硬撐起來。哈哈！她在閃我的時候，沒注意到短裙下露出了粉紅色的小內褲，就剛好是陰戶那一部分。
「嗯────，什麼──招待啊？」哼！看妳能撐到幾時！我左手已移到她左邊，她要再閃，就進了我的懷抱了。
「像今天這樣留下來，招待我啊！」她渾身無力的，快倒在我懷裏了。
「嗯，───你──說──什──麼，──我──聽──不──懂。」（厲害哦，還不鬆口）我輕輕用左手扶著她的肩膀，讓她的背靠在我的膀臂上。她好像沒什麼感覺了。
她那大大的乳房，就在我的眼前，那乳溝，那半透明的乳頭，再再刺激著我。美味就在眼前，當然要細細品嘗了。

看她雙眼緊閉著，巨乳隨著規律的呼吸起伏著。我有了更好的點子。
啊！這會更刺激、更好玩，就算她發現了，也沒力氣與我抗衡。

我用右手輕輕的解開她襯衫的扣子，儘量的不驚動她，隨著扣子一個個的解開，她那豪乳一層層的蹦到我眼前，真是刺激，終於兩個乳房全展現了，是那樣又白又嫩又堅挺，雖然大但不下垂，大概是因為年輕吧。而二個粉嫩的乳頭，挺立在乳房的尖端，真想含在嘴裏，又想揉捏在手指中。

【唉！搞什麼嘛，她怎麼不轉過來，好像扣子已經被解開了，她真的醉了嗎？
真沒想到偷窺這麼好玩，也許是因為向來是我掌控著一切，而現在雖然最後仍是我在掌控，但不可知的過程也是一種刺激。
有趣的是，他完全不知道掌控的是我，而且從頭到尾，我都在仔細的看著。他不知道有我，而我卻知道他自以為的隱密性事。
棒的是：此時我可以隨我高興的掌控著這一男一女的性遊戲，是要滿足他們或是打斷他們，都是由我決定，而他們是毫無反抗的權利。
更棒的是：他夢寐以求的美女，正是我的玩物，全完任我擺佈。】

現在弄醒她，實在不聰明，右手掀起她的短裙，哇！真是美景，在白皙平滑的小腹下，在美麗修長的兩腿間，那粉紅色的小內褲是那樣映入眼簾。想要仔細看看，那就得冒著弄醒她的危險，但不看真是會後悔。於是我十分小心的，輕輕的、慢慢的讓她平躺在榻榻米上。深怕把她弄醒了，還好她沒醒。我湊過去看，哦！那粉紅色的小褲早就不能終於職守，從那半透明中不但可以依稀看到柔軟的陰毛，還能隱約看到那條迷人的肉縫。看的我血脈繃張，下麵脹的難受，禁不住用右手手指輕撫在肉縫上，啊！好濕啊！啊！原來偷摸也是種奇妙的享受。

【啊！他真的已經解開她的扣子了，那雪白的奶子，就這樣呈現在那姓郭的面前！看著他兩眼發直，一付色迷迷的樣子，那為何不下手呢？喔，原來是為了下面啊，哈哈，這樣的美景沒見過吧？
看著別的男人對自己的女人目瞪口呆的樣子，有種奇怪的感覺，是驕傲嗎？嫉妒嗎？我也搞不清楚。
他在摸她下麵！我感到莫名的刺激，下面已早翹起，告訴自己「看我要怎麼幹妳」。但現在從這個角度剛好只能這樣猜測。
這就是偷窺的壞處：你不一定可以看到你想看的部分。但我等一下就會有機會彌補的。她遲早要回到我手裏。】

美色當前怎能不動心，拿出了一把萬用刀（有開罐器．．．等），脫下了西裝外套、領帶，解下了皮帶（放在手邊備用），嘿嘿，美人兒，我來了。【他要行動了，好緊張刺激。】
輕輕的從下面匍伏到她上面，一手一隻把她雙手往頭上舉，臉就埋在她那迷人的雙峰之間，啊！太享受了，真是完美的觸感。她當然嚇醒了，全身掙扎。
「不要！你在幹什麼！噢！不要啦！」她邊喘、邊叫、邊掙扎著。
她的掙扎讓我更加享受，那滑嫩有彈性的巨乳，摩擦著我的臉，我也儘量用舌尖舔著她的乳溝。
她下體的扭動掙扎，只是一下一下的碰著、刺激著我的陰莖。
享受著她的掙扎，只是多花一點力氣去壓制她，其實她也沒多少力氣，大概是喝多了。嘻嘻，我的傑作。

【喔，看著他一付陶醉的樣子，這樣好像很好玩，從來沒試過這種玩法，看來他今天的玩法我也要走一遭才好，到時候還可以逼供，又多了一層樂趣。呵呵，這可比看A片、R片刺激多了！】

我知道這邊不會有人來干擾，所以她的叫聲和喘息反而是我的享受。但她也有力氣用盡的時候。我拿皮帶綁了她的雙手，這下我可以好好玩那我最喜歡的巨乳了。
這一對真是極品，我揉捏著，玩著、吸著她的乳頭。把乳頭拉起來，再讓它自己彈回去。把頭塞在雙峰間，兩邊用手揉搓著乳房，讓乳房按摩著我的臉。用舌頭舔著她的乳溝，她喘息著，她喜歡這個？哈哈，這個可能是連王董都不知道的秘密。若是有機會，這麼棒的乳房，不來個乳間交，真是對不起自己。

【嘿嘿，郭董，果真是個愛大胸脯的人，乳房就能讓他那麼享受，一付幸福的表情。不過為什麼我裏面好像有些醋意？是吃郭董的醋嗎？沒道理啊！也不知小秘書的感覺怎麼樣，有機會就要問問她。】

拿出萬用刀，把刀子取出來。把刀在她面前晃一晃：「乖乖的，不然，我就會看到鮮紅的血在雪白肌膚上流下來的畫面喔。這麼美，不想要有疤吧！」她點點頭。

用刀面去壓她的乳頭，她震了一下，又用刀背在她美麗的乳房上畫著。我享受著她在刀下的顫慄。玩著，玩著，但這回重點在下面。

把身子往下移，用身子壓住她一條腿，讓她的腳趾正好隔著褲子抵著陰莖，用刀背在她另一條美腿拍拍，她識趣的把腿張大，真太好了，但還不夠大。又用刀背在那條大腿內側畫著，從下往上。她張開的更大了。

【真好，還有這一招。太好了，朝這邊張開，看的比較清楚了。喔！下面好脹，向來是我想要就可以要，現在偏不行，但又佷刺激！看來我只有先用手來安慰一下自己了。】
用刀背在她那粉紅色的小褲上，上下畫著，在那內縫中畫著，從輕輕的到重重的，從慢慢的到快快的。看著她越來越濕，真有成就感。放下刀子，用手摸著，揉著，她下麵更濕，也敢上下動了，嘴裏也發出「嗯～～嗯～～」聲音。哈哈，受不了我的挑逗了吧！

拿起小刀，用刀面在她大腿根處貼一下，刀的冷讓她震了一下，嚇到了，不敢動了。
用手擰起了她的褲檔，把小刀的刀鋒向上，小心的塞進去，刀背和一些刀面就碰著她的陰阜，她嚇的好像都不敢呼吸了。穿過褲檔後，像鋸子一像慢慢的鋸著她的小褲。嘿嘿！這可是我佷喜歡的節目呢！

【他在做什麼啊！看不到，真煩人，總之在弄她的陰阜，他怎麼弄的呢！真急人！但他好像不急，而她又好像一邊害怕，一邊在享受，搞什麼嘛！】
終於鋸斷了，把上面的上翻，下面的自然貼在地上露出迷人的陰阜。放下刀，用兩手撥開大陰唇，細細的欣賞著，她的陰阜很嫩，很漂亮，小陰唇秀氣又害羞的在兩邊起伏著，小穴小小的、濕嫩的，我用手指輕撫著小陰唇和小穴的外面，好濕、好溫暖。用兩根手指伸入小穴，好緊，好有彈性，好棒！

【讓他看到小穴、玩小穴是我這次最大的底線，絕不能讓他得逞，得到她（這是誘惑力最大的時候）。他在玩小穴了！趕快叫阿忠打電話。我撥了暗號。】
喔！好迷人的女人，幹起來一定很棒，我先讓她快樂一下，先轉攻陰蒂。喔，好嫩喔！好美、令人憐愛。

一陣音樂，嚇到兩個人！唉！怎麼就在這個時候！
「我的！」她趕快起身，搖搖晃晃地找她的大哥大。
「喂！────嗯！你要到廂房接我？好，我在廂房等你。」
「誰啊？」郭董邊說邊解下她手上的皮帶。看到她手腕是紅的。「等下記得穿外套！」
「是司機，他很快就要來接我了，已經在附近了。」
「今天的事，妳可不能說出去，不然別怪我對外說是妳勾引我的。」郭董認真、嚴肅的說
「嗯，好，我不說。」（哼！相信王董都看到了，還聽了一個清楚，這又由不得我。）
「妳真的很迷人，有機會的話，真想和妳．．．」這時郭董已收拾好自己的東西，
「那我先走了，一定會再跟妳連絡，妳放心。」大概是不想碰到司機，走的匆忙！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

等他走後，隔間的門，拉開了，老闆走了進來。我也才剛穿好衣服，看到他，不好意思的低下頭。
「表現的還不錯，但妳一定要受到懲罰，我會『慢慢的』跟妳算帳。今天有妳好受的！」他說的好嚴肅，我好害怕。
還好阿忠進來了，由於我走不穩，
「你扶著她。帶她到車上。」他對阿忠說。

跟著阿忠，到了車上，等了一會老闆才來。
「去繞一繞。找個僻靜的地方停下來。」他對阿忠說。
「脫掉外套、裙子、小褲，趴下。」我聽話照做，躺在大房車的後座，赤身貼著那真皮的座椅。老闆拿著我的小褲在研究，聽他嗯了一聲，好像在點頭。
「說，他怎麼解去妳的扣子的？」邊摸著我的大腿內側問著。
「我不知道。」啪！「啊！」一巴掌打在屁股上。
「說！」「真的不知道！」啪！又是一掌，不是打著玩的，真的很痛！
他邊解下皮帶，邊說「妳喜歡皮帶，是不是？好，用皮帶伺候妳！」
「給人解開胸前的紐扣，讓人玩弄妳那嫩嫩的大奶子，還說不知道？」他用皮帶尾，在我的屁股上畫著。我好怕，快哭了。
「我喝醉了。」啪！皮帶抽在我的屁股上，痛的我．．．．。
「醉了？真醉還是假醉啊！」又是兩下，痛的我哭出來，「啊！──真的，嗚───」

【老闆今天是怎麼了，從沒看過他對女人這樣凶，他到底想做什麼？】
「你喜歡給人看，給人玩，是不是？好啊，我成全妳。起來。」

他粗魯的脫去了我的襯衫，我就全裸了，雖然大房車，有貼隔熱紙，裏面看的到外面，但外面看不到裏面。但是全裸，而且要我坐在他兩腿間，他張著他的腿，要我的腿跨在他兩腿之外，也就是兩腿大開，而他又坐在後座中間，也就是說對面來車或人，可以看到我，而且至少阿忠可以看到我。我覺得很羞。所幸阿忠已開到人煙較少的地方了。

他兩手用力的揉捏著我的乳房，弄痛了我。
「痛嗎？」「痛！」「那妳叫啊！求饒啊！」
「啊！──好痛！──饒了我！──啊！──啊！」
「妳喜歡被他摸是不是？」經過一陣顛簸，車子停下來了，我看到阿忠在轉著後照鏡。
「啊！──不！──啊！──」他從來沒有這樣對我，他吃醋了嗎？
他右手伸下來摸我的陰阜，
「很濕啊，還在想他嗎？」
「噢！───不！───痛啊！」

【老闆是怎麼了！不過從來沒看過這樣的美景和說不出來的一種氣氛，逼的我下面脹的實分難受！他真的在吃醋嗎？從沒看他吃過醋！】

「阿忠！」「是，老闆！」「想看就轉身過來看！」

【真棒！我當然趕快轉過身去，還沒有這樣看過老闆的女人，尤其是在這種情況之下。】

啊！阿忠正看著全裸的我，雖然害羞，但一方面酒的威力還在，屁股又痛，而更讓我害怕的是：老闆會怎麼折磨我。這些讓我顧不到害羞了。
他讓我坐到旁邊，起身拿出一些布條把我兩手兩腿固定，雖然我坐在後座中間，但大致上也是呈大字型，兩手兩腿大開，隱密處就完全呈現在這兩個男人面前。

他拿出早上玩我的新玩具，把我抱起來仍然坐在他腿上。這樣阿忠就看的更清楚了。
「阿忠啊，你跟了我這些年，也獎賞一下你的忠心，慢慢欣賞。」

他兩手愛撫著我的奶子，在我耳邊「剛剛弄痛妳了，現在還痛不痛？」我輕聲說：「痛。」（他剛剛好用力）
他愛撫著、揉捏著，有時用手指揉搓著乳頭。「怎麼還沒為我挺起來呢？妳生我的氣？」「不敢，大概是因為痛吧。」

「看著阿忠，不可轉移，看他如何為妳癡迷。」我不好意思的遵行命令。
只見阿忠兩眼直盯著我的雙乳，在老闆手中被玩弄著，好像除了這個就沒別的事了。被這樣看著的感覺很奇怪，一方面害羞，一方面覺得有傲人的媚力吧！
「那下面為我濕了沒有？」「濕了！」
「我摸摸看。」他右手摸了下去，
「真的濕了，妳真棒！噢！也許是早上的藥有效！」（請參第一章）
「你今天到底給人家吃了什麼藥嘛！」（有點撒嬌的說）
「今天的是慢性春藥，這可是會時間越久，藥性越強喔！」
「噢！」他的兩根手指在玩了半天陰蒂後，一下子插入小穴。
這時阿忠的雙眼直盯老闆的手了，看著老闆用手在我小穴抽送著。他也好像在自慰。
「噢！～～噢～～」
「喜歡嗎？」在耳邊說著。
「噢！～～喜歡～～」
「喜歡被看嗎？」
「噢～～只喜歡噢～～噢～～被你看！～噢！」
「可是下面很多水喔！」
「噢～～都是被噢～～你弄的～～」
「我喜歡！」他用手指快速的抽插著我的小穴。
「噢～～噢～～噢～～」
「大聲點。」更快了。
「噢～噢～噢～噢～噢～噢～」我挺著陰阜配合著，半閉著雙眼。
「想不想要？」
「噢～想～」
「大聲點。」
「想要～～噢────────」下面湧出大量淫水。
「阿忠射了！」他小聲在我耳邊說，我又流了一些淫水。
我喘息著。

他還不放過我，拿起玩具，調到『轉動』玩起我的乳頭，然後又用各種方式玩我的乳溝。當然會到我的陰阜，他為了看清楚，彎腰低頭，用手指把二片大陰唇撥開，用玩具玩弄著。阿忠又睜大眼睛看著。

他用玩具，要進不進的折磨我，插了二下又出來，．．．．被他逗的。
「噢～～噢～～」我擺動著下麵。
「想要嗎？求我！」
「求你給我棒棒！」
「真的要？早上不是為了有它還很煩惱嗎？」（請參第二章）
「噢！～我要～～」
「要什麼？」
「要電動棒。」
「噢！───」
他插進了棒子，開動了開關。一下就開到最大的『抽送』，我不禁發出了陣陣呻吟。
「對，就這樣，再大聲點。說！老闆幹我！」邊揉著我的乳房邊說。
「噢～～噢～～老闆～噢～～幹我～～」
「好，就這樣，繼續。」

「阿忠，專心點，到精品店。」
「是，老闆。」
他把玩具調到『旋轉』，揉著我的奶子，撥電話給張秘書：
「張秘書，早上的會議報告整理的怎麼樣了？嗯，───那叫他們提出一些資料出來當作附件，等會兒我就會回去，弄不好，大家加班。七點以前要趕完，來的及嗎？────嗯！來不及也要來的及！」

打完電話，又把玩具調到『抽送』最大，我．．．．「噢！～～想～～噢～～」
一路上，就這樣叫著。
叫著、叫著，被插著、插著，讓我越來越想要。
噢！我真的好希望老闆和我做愛，好想得到滿足。但我知道這還要等很久，等到他玩夠了、高興了，才會給我。
車開到了人多的地方，老闆拿了件披風把我遮了起來。（還好！）

車停了，他邊揉著我的奶子，邊在我耳邊說：「我去幫妳買些新玩具，妳在這裏『乖乖』的給我等著，嘿嘿，我會好好幫妳挑一挑的。」
「在這邊等著，多注意周圍。」老闆吩咐了阿忠就不車了。

「噢～噢～噢～噢～噢～噢～噢～」因為下面的抽送，忍不住叫著，早已經受不了了。
「老闆每次來至少要半小時以上。」阿忠說著，好像自言自語，又好像是說給我聽的。（噢！要等那麼久。）

「員警來了，別出聲。」我好緊張。努力降低音量。
「員警先生，有什麼事嗎？」
「這邊不可以暫停，請你開走。」
「我在等我老闆，他馬上就回來了。」
「那你繞繞好了，這個不可以停。」
「好，那麼我繞繞好了。」
阿忠關上了車窗，我才放鬆一點，差點嚇出心臟病來。大概外面車流聲很吵員警沒聽到吧！

阿忠的手機響了：「你在那？」「剛剛員警來，我就在附近。」
「快來！」「是！老闆！」

老闆上了車，「回公司。」
「把後面整理一下。幫我買份晚餐。」老闆交代阿忠。「這個拿去找個女人玩玩。」好像是幾張千元鈔票。
老闆和我從秘密電梯上去。在電梯中，他吩咐我：要我赤裸著，穿戴著今天早上用的新玩具，在他辦公桌下，等著。

我正在桌下等著，當然是照他的規定，心中想著，不知道他還要如何折騰我。


──────────────
謝謝各位的閱讀，更謝謝那些留言回復鼓勵我的朋友們。

也許是這一篇比較長（共約9000字左右），又加上電腦災變，前面約4000字是寫了二遍，所以感到很累，加上身體欠佳，感到疲倦與無力。(請參第二章後的留言)

寫小說，是第一回，有些感觸。體會了一點個中辛苦，也會在乎讀者的反應（點閱與回復──不從回復中如何知道讀者的感想？），更看到自己的毛病『敝帚自珍』（自己的文章並不好，像敝帚，但還自己為很好的,小心珍藏。）所以版權開放（前面二章亦然）。

一切都是緣，能在此地相遇，也是緣。
唉！不是為了成就感，但因為無力，而想暫停。若有人想看續集請留言回復。還是那句話『你們的支持就是我寫下去的動力。』只是現在我自己動力很低。

