331－赤玉的俘虜
作者：柚子

    「這樣子不太好，我看還是回去吧…」

　　「說什麼呢！不是想給他一個驚喜的嗎？鼓起勇氣上吧～」

　　是了，下了決心才拜託阿綾帶我來的，可是剛到門口就後悔了。都是那個
笨蛋健二害的啦，老愛拿尺寸來取笑人家！其實我除了胸圍小一些之外，實在
沒什麼可挑剔的了，有這樣可愛的女朋友真該心懷感恩的吧！

　　雖然我也明白他喜歡豐滿類型的啦，真是的…，竟然會因為這樣想要整形
，是不是太傻了呢？其實我自己是很不願意的，可是他應該會很開心？一想到
這點就投降了…唉，好矛盾喔。

　　恰巧阿綾月初在一家整形外科做了護膚，效果真的很好，變得白裏透紅的
，摸起來又細又滑，就有點心動…看來這位醫生技術還不錯，加上阿綾跟著敲
邊鼓，結果就被拐來了。我的個性真容易被說服啊，傷腦筋。

　　只是難得一週一次的假日，還大老遠跑到靜岡市來，什麼都不做又回家的
話，實在是蠢斃了。有時還真羡慕阿綾呢，從高中時期就是校內知名的才女，
高二跳級考上東京大學，現在過著悠閒的大學生活。而身為她手帕交的我，高
中畢業後在某間小企業裏當一個小會計，每週工作五天半，領著僅堪糊口的微
薄薪水，真是雲泥之別。
　
　　唯一的好事就是因此遇到健二吧，我們下個月底就要訂婚了。他雖然愛開
我玩笑，不過其實是很溫柔的，工作認真而且正直上進，進業務部才半年就破
例升調至企劃部，是個難得的好男人啊。

　　因為我不贊成婚前性行為的關係，他雖然好奇卻也一直謹守分寸，對一個
健康男性而言應該是很辛苦的吧？我知道他對我好、尊重我，所以我才會希望
自己更符合他的理想。

　　其實，我是一個孤兒，爸爸是個不負責任的男人，不努力工作，只會喝酒
然後打老婆，三歲那年媽媽帶著姊姊離家出走，之後爸爸也去世了，我從小在
收容機構長大，沒有人關心我，什麼事都要自己來。我曾經不再信任男人了。
但是健二是真心對待我的，能遇到他真是太好了。

　　「小紅，就在前面啦，門面看起來不太起眼，不過那醫生很有名喔。」
　
　　「哦…咦？快…快躲起來！」

　　真意外，健二怎麼會在診所門口東張西望的，他應該不知道我的事，要是
被發現的話可就尷尬了，不過他好像心神不寧的樣子，並沒有注意到我。

　　跟他在一起的兩個男人，其中一個我是認得的…犬山裕明，是健二以前在
業務部時的前輩，個性輕浮，為人不太誠懇，成天一付悠哉模樣，跟我的健二
是完全相反的典型，是個很差勁的人，就像我那個老爸一樣。

　　健二雖然已經不在業務部了，兩人還是保持著基本的交情。現在犬山和另
一個我不認識的男人，好像要帶健二去什麼地方，但他本人顯得不是很願意的
樣子，被半強迫的拖著走。

　　「這樣子不太好，我看還是回去吧…」

　　「說什麼呢！你想一直這樣過著吃素的日子？讓你見識好東西～」

　　兩人拖著健二從診所旁邊的小巷進去了，有點在意，跟過去調查看看…本
想這麼做的，不過一到巷口卻沒看到兩人的蹤影，就這麼短短的窄巷，離開視
線才幾秒鐘，會是到哪去了呢？算了，我相信健二不會做什麼壞事才對。

　　「小紅，什麼事啊？」

　　「…也不是什麼大事，總之我們先進去吧。」

　　因為這間診所有個奇怪的規矩，那就是只接受當天現場掛號，然後就直接
進行手術，所以我們今天還特別早起，據說假日時生意非常好，晚點來的話就
要等很久了。很幸運地現在似乎還沒有其他求診者的樣子。

　　不愧是美容診所，在這裏的每個護士臉蛋、身材都可以稱為完美，就像是
這裏的活招牌，她們如果成為偶像或模特兒一定會大受歡迎的，做這種護士工
作感覺有點可惜了說。我本來對自己的外表很有自信的，可是跟她們比起來的
話就…差了點吧……

　　「倉田綾菜小姐今天也要進行復診，請跟我來吧。」

　　對了，綾菜今天並不是專程陪我來的，進行手術之後一陣子要每週回來做
例行檢查，但是這個檢查並不是由主治醫師來做，而是由護士帶到二樓的觀察
室去，詳細的狀況我也不是很清楚。

　　「那麼小紅，我要先上去了，這個檢查可能要花上一整天呢，所以等一下
妳自己先回去吧，不要等我了。」

　　「這麼久啊！都是做些怎樣的檢查呢？」

　　「就是…嗯？就是很普通的檢查吧…？」

　　什麼嘛，真是敷衍的回答，普通的檢查會需要花上一整天嗎？

　　「淺井真紅小姐，醫師已經準備好了，請進來吧～」

　　嗯…醫生看起來大約才三十出頭，我本來還以為會是中年大叔呢，年紀輕
輕就有這麼傑出的成就，真是了不起。躺在大大的手術臺上，感覺還滿舒適的
，房間也佈置得很柔和，不同于一般手術房冰冷的感覺，應該是希望消除病人
的緊張感。畢竟是要動手術，心裏總是會怕怕的。

　　「哎呀，不用怕，手術會很順利的，醫院裏的護士都曾經是我的病人喔，
這樣妳可以相信我的技術了吧！」

　　「這樣的話的確是…不過你要如何證明呢？」

　　「真的啦，她們還因此感動得以身相許，說不定妳也……哎呀，不過我有
六個老婆已經夠了，不需要更多了，只好對妳抱歉囉。」

　　「真是的…你在說什麼呀，這個笑話很冷喔～」

　　齋藤醫生用一本正經的表情說出這種天真的事情，真是讓我哭笑不得，這
就叫做冷面笑匠嗎…？也許是我幽默感不夠吧。不過被這麼一鬧，想緊張也緊
張不起來了，這年頭的醫生還要懂得逗人笑，真是時代的進步呀，嘻。

　　「好了，要麻醉囉，放心～醒來後妳就會完全脫胎換骨，來…吸口氣！」

　　戴上了一個像是氧氣罩的東西，吸了一口就覺得昏昏欲睡，周遭的景物也
變得越來越模糊……


※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

[7/23 Con't...]

　　再醒過來的時候，胸部已經變得非常有料了，形狀也很漂亮，讓人看了好
想咬一口，可是…不對呀！我怎麼會是全身赤裸的，而且醫生就在手術臺旁邊
看著我，我想遮，可是身體還麻痹著，完全無法動彈，而且還有一種奇怪的…
熱熱的感覺。

　　「別急，麻醉藥還沒退，手術也才到一半，不過我們先來驗收成果吧。」

　　醫生用掌心輕輕地搓揉我的乳尖，有一種奇妙的感覺在身體裏擴散開來，
這是…怎麼了…好舒服…我覺得好舒服喔……

　　「嗯……啊…呀啊！……」

　　「使用了讓身體更加敏感的藥，如何？感覺很不錯吧？」

　　「不行…嗯……哦…不要…摸……呀…」

　　他一定…對我的身體動了什麼手腳，還這樣羞辱我，現在沒有能力反抗，
只能眼睜睜看著他胡來，不過這已經是犯法的行為了，等我離開之後一定要報
案的，只是…希望我還能平安離開這裏……

　　「哎呀，別這樣瞪我嘛，很舒服的不是嗎？」

　　「這是兩回事，請你…啊哦……請你住手…不然…」

　　「那麼，繼續未完成的手術吧，身體的部分結束了，接下來是心靈的手術
喔，很快的…妳將要反過來哀求我了。」

　　「胡說！我…我才不會！」

　　「妳會的，性的快樂對女人而言是天然的毒品，搭配上我的力量，兩者互
相增幅，從未有人能夠抗拒。我很期待看到妳迷失自我的癡態呢！」

　　醫生得意地笑著，給我戴上了一副耳機，它播放著尖銳的噪音，尖叫聲、
喇叭聲、哭聲、金屬撞擊聲、刮保麗龍的聲音，還有其他不可辨識的雜音，不
規則地此起彼落，高分貝的各種聲音，用極快的頻率刺激著我的耳膜；緊接著
，刺眼的手術燈也不規律地閃爍著，快速地明滅交替。

　　我覺得好難過，我不想聽，可是噪音依然不停地灌進我的耳朵，我不想看
，可是即使閉上眼睛，燈光似乎仍舊在腦中閃爍著。聲音像一把銳利的匕首般
切割著我的意識，沉重的心跳聲隨著燈光的加速跳得越來越快，明明很用力地
呼吸，卻好像沒有吸到空氣一樣，感覺快要窒息了，好悶、好煩躁、好疲憊，
我用盡心力抵抗著這些幻覺，不過我好累，精神好像快崩潰了。

　　忽然間，一切都停止了，燈光熄滅了、聲音也沒有了，感覺好像獨自漂流
在空無一物的宇宙，頓時令我無所適從，心裏也空蕩蕩的，什麼感覺都沒有，
什麼想法都沒有，我的時間似乎不再流動了，任何事物對我而言都不再重要，
也不必再堅持什麼了，我在哪里？我還活著嗎？嗯…不過，這些問題又有什麼
值得我關心的呢？

　　不知過了多久，我聽到了一陣柔和的輕音樂，悠揚的音符輕輕流過我的全
身，像是為我注入了新的靈魂，我又重新活了過來，心情好平靜、好放鬆、好
有安全感，令我感到自己是這麼的……順從，是啊，再也找不到更貼切的詞了
！我要服從…我要聽話…我不想要再反抗了……

　　然後，我感覺有一雙大手溫柔地撫摸著我的身體，那種感覺是多麼美好，
我睜開眼睛看到了一旁的醫生，他正在摩擦著我的下體，我好像喝得很醉很醉
，明知道他正在做什麼，可是心裏還是保持著平靜，不覺得生氣、也不想抵抗
，只是呆呆地任由他玩弄著。已經變得這麼濕了，可是醫生卻不急著插進來，
只是一直在洞口輕輕地摩擦。

　　「噢，妳醒了，真紅小姐？」

　　聽到醫生叫我的名字，為什麼會覺得害羞呢？還來不及去想，他便奪取了
我的吻，把舌頭纏在一起，喜歡…好喜歡這種感覺，被強行侵入體內的感覺，
已經無法思考了……服從……服從主人…

　　「啊…主人……好…好舒服…好癢……」

　　「真紅，我可愛的奴隸，如果想要的話就服從我吧。」

　　「是的…主人……」

　　「趴下來…對…把下半身抬高…」

　　看不到後面，只覺得有個硬硬的東西撐開了小穴，一下子刺了進來，好痛
！可是又好舒服，一瞬間好像失去知覺，只想大聲叫出來，然後感受到身體繃
得很緊，但是我剛才到底有沒有叫出來，自己卻完全沒印象了。

　　「哎呀，還是處女呢，真是抱歉了啊，哈哈～」

　　「不…嗯……我願意…獻給主人…」

　　「呵呵，變得這麼乖巧了，妳的催眠感受度很好喔！」

　　我…？是啊，我已經被主人催眠了，我已經成為一個服從的催眠奴隸了，
服從主人令我感到愉快。過去的我已經死了，現在我的一切只屬於主人，太好
了，這是一件多麼值得開心的事情啊！

　　主人開始在我體內運動起來，並且搓揉我飽滿的雙乳，每插入一下，我就
覺得自己變得更加順從，也更加渴望受到主人的侵犯，身體燙得快要融化了，
變得一點力氣也使不出來，但是下面卻自動把主人的分身夾得更緊，帶來更強
烈的摩擦，現在我唯一能做的只有去感受那份喜悅。

　　「主人…我…我…咿咿……裏面…不…不行呀…」

　　小穴的最裏面好像有東西要噴出來的樣子，那感覺很強烈、沒有辦法抑制
，隨著性器的交合一直無限制地放大，情緒越來越亢奮，變得很難保持意識清
醒。主人更加快了攻擊速度，身體好像自己本能地期待著什麼，主動迎合著，
不行了…就快要…就要噴出來了……

　　「真紅，記住現在的感覺，今後這就是妳的生存目標，明白嗎？」

　　「是的…我…嗯……啊…我…啊…哦…咿呀！」

　　世界突然變成一片空白，身體變得很輕很輕，好像漂浮在水面上一樣，除
此之外什麼都不知道，連自己身在何處也想不起來，很難描述的感覺，可是真
的非常舒服。

　　空白世界過了一陣子才逐漸消退，我又回到了手術臺上，不過我的力氣還
沒有回來，而且全身都已經濕濕黏黏的了，分不清是汗水、淚水、或是騷水，
可是我現在卻不討厭這種感覺，只覺得暖洋洋的很窩心。

　　「真紅，剛才告訴妳的，妳明白了嗎？」

　　「是的……我…明白…」

　　「很好，現在集中精神看著這顆寶石。」

　　主人從桌上拿來一個美麗的紅寶石，它閃耀著血紅色的光澤，有一股神秘
的吸引力，把我的目光牢牢地鎖住，很快地，我的眼裏只剩下那小小的寶石。

　　「看著它，真紅，然後陷入更深更深的沉睡之中。」

　　…陷入…更深……更深的………沉睡…………


※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

[7/23 Con't...]

　　好像做了很長很長的夢，醒來之後發現自己在一個小房間裏，房間裏只有
一張床和一面大鏡子，其他什麼都沒有。我靜靜地盯著房間的門，什麼事也不
想做，過了一會兒，有一個護士進來了，交給我一副耳機。

　　「淺井小姐，這是學習錄音帶，請妳照著念，我等一下再過來。」

　　交代完這件事，護士小姐就出去了，讓我覺得一頭霧水，我想我應該先聽
聽看裏面的內容才對。

　　『我是淫蕩的奴隸，我要聽主人的話。』

　　是我的聲音！不斷重複著這兩句宣言，淫蕩…的？是說我嗎？心中浮起一
絲質疑，隨即感受到熟悉的痛苦，這是戴上發出噪音的耳機時，那種窒息的感
覺，即使我照著念了，痛苦的感覺也沒有減輕。我大概明白了，不只口中要跟
著念，心中也要完全相信這件事才可以。

　　…我是……淫蕩的…奴隸…，我是…淫蕩的奴隸…，我是淫蕩的奴隸，我
要聽主人的話。

　　耳朵聽到的、嘴巴說出的、腦中思考的都是同一件事，跟著錄音帶的速度
一遍一遍地覆誦，我漸漸開始打從心底相信它了，我堅定地告訴自己─這就是
事實，同時也感受到痛苦逐漸消退了，心情變得很輕鬆，就像聽著輕音樂那時
候一樣，那麼平靜、那麼服從。我一邊繼續念著，一邊看著大鏡子裏映出的自
己。

　　經過手術之後，連身材也無可挑剔了，白淨的肌膚、尖挺的雙峰、粉色的
乳暈、纖細的柳腰跟修長的腿，還有神秘的三角地帶，我擁有這樣迷人的身體
，就是為了用來取悅主人的吧？讓主人高興，然後我也會獲得快樂，這就是我
唯一的生存法則。

　　用手指撐開滑嫩的私密處，裏面有乳白色的黏液緩緩流出，它證明了我確
實是一個淫亂的奴隸。這是主人的精華，其中也混合了我的蜜汁，散發著引人
遐思的氣味，我著迷地用指腹抹開它，把洞口附近都塗得滿滿的。

　　這時候，剛才的護士進來了，我這才發現錄音帶不知何時已經聽完了，但
是我仍然下意識地喃喃自語著，她看來似乎很滿意我的表現。

　　「手術已經完成了，請跟我出來吧。」

　　跟著漂亮的護士小姐走出了這個小房間，才發現外面就是主人的診療室，
所以剛才那是診所的里間了。現在手術臺上躺著另一個裸體的少女，而主人正
用中指摳弄著她的蜜穴，少女雖然昏迷著，臉上還是露出陶醉的表情，艱難地
喘著氣。看到這個畫面，我覺得身體又…又變得…

　　「又想男人了嗎？妳這個好色的女孩！」

　　「我…嗚嗯……真是對不起…」

　　這麼任性是不行的，可是…好希望自己也能被那樣對待，讓主人…把手指
…放到裏面來，這樣的話…一定會很舒服的……

　　「真拿妳沒辦法，來……服從主人…服從我…」

　　「…服從…主人……」

　　「想起當時的感覺，喚醒那種…高潮的感覺。」

　　「高潮…咦？…唔嗯……哈啊…啊…啊…啊……」

　　怎麼回事？怎麼會…又要出來了，又要噴出來了，抵抗不了…想要好好地
發洩出來……我…想要…在主人面前……

　　「記住了，只有聽話的女孩才能得到高潮，現在，泄出來吧！」

　　「嗯……泄…咿咿…要泄了……呀啊啊！…」

　　太好了，又來到這個空白的世界，所有的知覺都被抽離的、虛無的世界，
但是這次並非什麼都沒有，在內心深處還剩下一個強烈的意念，想要服從的意
念，我希望自己成為一個聽話的女孩……

　　高潮之後的我，虛脫的跌坐在地板上，然後主人又拿出那個漂亮的寶石，
把它垂到我的眼前，緩慢地搖晃著，紅光佔據了我全部的視線。

　　「真紅，看著這個寶石，把妳的靈魂交給我…」

　　「…把…靈魂……交給主人……」

　　我服從了，徹底地臣服於催眠的魔力之下，僅剩的一絲意志力也沉沒到很
深很深的黑暗之中，再也不會浮上來了。

　　我，只有主人了。

　　「聽好，當你走出這個房間，今天所發生的一切將會深埋在妳的深層意識
中，妳不會記得任何事。整形手術很成功，之後妳只需要聽從護士們的指示，
並且按時回來醫院做檢查，明白了嗎？」

　　「是的…主人…」

　　「好，妳可以離開了，回家好好休息吧。」

　　之後我茫然地離開了診療室，直到經過掛號台時護士叫我，才好像忽然回
過神來，奇怪？我在這裏發什麼呆？我剛才做了什麼？哇！手術已經完成了？
胸前變得沉甸甸的，一時還無法適應，原來穿的內衣只能裹住一半而已…。明
亮的玻璃窗透進刺眼的陽光，看來已經是正午時分了。

　　護士小姐交給我一包藥，小小顆粉紅色、做成心型的藥片，好可愛唷，我
還是頭一次看到有造型的藥，看起來就像糖果一樣，很特別的設計，不過如果
沒有標示的話，說不定會有人誤食了吧。

　　「明日起每天睡前服一顆，連續五天，下周日早上再回來檢查。」

　　「好的，謝謝妳了！」

　　心情愉快地踏出診所，那醫生的技術果然是很棒的，觸感就像真的乳房一
樣，柔軟又有彈力。這下一口氣提升了兩級，從Ｂ晉升到Ｄ級了，其實要做更
大也是可以的，不過大的太過份也不好看，這樣子應該是最剛好的。健二那個
傻瓜看到的話，肯定下巴都要掉下來了，嘻嘻。

　　只是奇怪的是，手術的過程一點也不記得了，也不明白為什麼搞得全身黏
乎乎的，不過這些小事相較之下沒什麼好在意的。現在我只想回家沖個澡、睡
個好覺，等著明天看他驚訝的表情。


※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

[7/24 Mon]

　　他果然是個單純的男人，心中的興奮之情全寫在臉上，而且還一直盯著人
家的咪咪，本來想逗逗他的，結果反而弄得我自己很不好意思。無論如何，只
要他喜歡的話，我的辛苦就沒有白費了，除了醫院的事情以外，有好多衣物都
要再重新買過呢。

　　不過我隱約覺得自己好像做了什麼虧心事，是那種很嚴重的大事，也許我
們的戀情會因此而破碎，可是，明明就沒有發生什麼事，我怎麼想也沒有頭緒
，為何心中就是有種對不起他的感覺？

　　健二今天好像也有什麼心事，似乎想問什麼又不敢問，平時有什麼話他都
會直說的，我們彼此從來沒有什麼秘密，今天…氣氛感覺好詭異？

　　「健二，有什麼事嗎？」

　　「呀…這個…今天我們一起吃晚飯吧！」

　　「好啊！那我要吃拉麵喔～」

　　健二不是擅長說謊的人，我看得出這不是他真正想問的事，這邀請只是拿
來塘塞罷了。不過既然他不願意說，我也不想再追問了，如果我不信任他，我
們就不會在一起了。話說回來，這頓晚飯還算是多賺的，因為健二是個工作狂
，幾乎每天都會直接加班，我們並不是經常有機會一起吃飯的。

　　健二他獨自挑起家裏的經濟重擔，照顧母親還有弟弟妹妹，而且很快我們
也要訂婚了，我知道他努力地要給我更好的生活，這也是一種愛的表現；可是
我也希望他能有更多時間陪陪我，即使只是一起吃頓飯也好。


※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

[7/25 Tue]

　　奇怪了，今天一整天精神都不太好，難道是睡眠不足嗎？我記得昨天並沒
有特別晚睡呀，就寢時間應該是跟平常一樣，嗯…洗好澡…鋪好棉被…吃了藥
…然後…然後……咦？我睡了嗎？後來的事情一點印象也沒有，不管了，那今
天就早點睡吧。

　　吃了睡前的藥，躺在床上，很快就變得神智不清，我想這大概是一般的安
眠藥，可是為什麼…感覺好難受，身體開始不安分，變得好敏感喔…好希望有
人可以來安撫我，情不自禁地搓揉著胸部、還有下體，這樣…這就是手淫，我
竟然這麼做？從來沒有試過這種事，可是…這麼快活的…還想要更多一點…

　　趴在床上，讓身體摩擦著床，並且把手指插進陰道裏，這樣子是最舒服的
，抽出來…再插進去的時候，淫水就會順著大腿流下來，感覺好棒…好下流…
好刺激…，可是還不行…應該不是這樣的，人家想要的是又粗又長的…那個東
西，它會給我強烈電擊般的快感，我還深刻記得那樣的感覺，摩擦的時候…啊
……那時候…像是要麻痹似的感受…

　　幻想著那種事，又變得更興奮了，可是那到底是…？我明明沒有被男人抱
過，卻有著模糊的印象，身體很懷念那種滋味，不管如何激烈的撫摸也不能得
到滿足，好寂寞…好痛苦…不行，自己一個人是沒有辦法舒服的……

　　健二…？不對，不是他，我想要的是主人，只有主人才可以碰我，只有主
人能給我高潮！不過，主人是誰呢？我怎麼會一邊手淫一邊幻想健二以外的男
人？好奇怪…感覺好矛盾，可是，一想到主人，精神又更加恍惚了，我的身體
在呼喚著主人，好想要…被主人玩弄著…然後變得越來越服從……

　　「主…主人…啊…啊……好…喜歡…咿…咿呀……」

　　一心想著主人，達到了高潮，身體很累，不過心裏好滿足，雖然我不曉得
主人是誰，不過我愛他，這樣子好像說不通呢？主人他…對我來說是最重要的
人，可是我竟然不記得他？不行，我一定要想起來。

　　閉上眼睛回想，看見黑暗中有一點微弱的閃光，越來越近、越來越明亮，
好美麗的血紅色，耀眼得像是會吞噬人心似的。

　　「…服從…主人……深沉地…永遠地安眠……」

　　嗚…我在…說什麼？意識一點一滴消散了，好疲倦…好順從……

　　「陷入更深…更深的…沉睡之中………」

　　………


※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

[7/29 Sat]

　　完了，一整個禮拜都這樣精神不濟，而且早上醒來時那個部位總是黏膩不
堪，我該不是每天晚上都做奇怪的夢吧？還有那種莫名的失落感，好像缺少了
什麼非常重要的東西，感到很不踏實，我渴望追求它，但是卻不知道它到底是
什麼。

　　這幾天工作時經常心不在焉的，不曉得神遊到哪里去了，算一份簡單的報
表就要花上老半天。我從來不會這樣的，自從手術之後才…難道是藥物有副作
用？這樣下去不行，明天一定要問個請楚。

　　今天只有半天的班，還剩一堆帳目沒有核對，差一點就回不了家了，後來
健二還先拋下自己的案子來幫我，這次又被我拖累了。他雖然不擅長用甜言蜜
語來討女生歡心，有麻煩的時候卻總是很可靠，這樣的人才是適合一起過一輩
子的吧。

　　不過健二自己的工作就夠繁重的了，我絕不能再增加他的負擔，一定要快
點恢復過來。


※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

[7/30 Sun]

　　今天是回醫院檢查的日子，找護士小姐報到之後，跟著她走過長長的階梯
上了二樓，來到一個狹長的小房間，正確來說應該稱為一個走廊，因為除了兩
邊靠牆壁的置物櫃以外，就只有樓梯進來的入口，以及正對著入口的、走廊對
面的一扇拉門。

　　小房間撥放著輕快的音樂，似曾相識的旋律，在狹窄的空間緩緩流動，我
彷佛可以看見令人暈眩的音符不斷溶入身體之中，不自覺地隨著音樂的引導把
身體放鬆，無止盡地放鬆，把生活中所有的壓力放逐到九霄雲外，感覺好困…
好想睡覺，現實似乎距離我越來越遙遠……

　　「真紅小姐，檢查時是不能穿任何衣服的，請在這裏換下來」

　　這是不是有點奇怪呢？連貼身衣物都不能穿，那是什麼樣的檢查？不過護
士小姐的笑容讓我覺得很安心，我想我應該要聽從她的指示才對。我乖乖地把
全部衣物都除了下來，放到置物櫃的其中一格，現在的我完全是一絲不掛，肌
膚接觸到周圍的冷空氣，帶給我一種異樣的騷癢感覺。

　　這時護士小姐突然從後面抱住我，輕輕撫摸我的左乳跟大腿，被摸過的地
方都變得溫熱起來，奇妙的觸感好像在體內醞釀著什麼需求，不自禁閉上眼睛
去感受著，頭好暈好暈、四肢酸軟無力，我已經愛上這種被人強迫的感覺了，
我感到自己是這麼地無助，這麼地順從，而且這麼地濕潤……。

　　「很好……老實面對自己的欲望…讓身體興奮起來……」

　　「啊……我…呀啊啊…」

　　「嘻～覺得怎麼樣？想要了嗎？」

　　「想要……請…請給我…」

　　「現在還不行喔，不過只要妳聽話，妳會得到妳想要的。」
　　
　　「嗯…嗯唔……」

　　不行，頭腦已經變得迷迷糊糊的了，一心只想要好好聽從命令，現在的我
已經沒有選擇的餘地，只能輕輕點頭表示同意。

　　「那好，等一下檢查的時候要乖喔，跟我進來吧！」

　　被放開的我，心中有著濃厚的失落感，但是又好快樂，身體在燃燒，我從
來不知道原來要獲得快樂是這麼容易的，只是這樣輕輕的撫摸，就遠遠勝過世
上任何奢侈的享受所能帶來的滿足，這樣的快樂是會令人上癮的。

　　拉門的後面是個寬闊的房間，一進去的地方是個櫃檯，看守櫃檯的護士我
是第一次見到，具有一種靈秀的氣質，是個不可多得的美人，據說這位就是醫
院的護士長，齋藤醫師最倚重的得力幫手，專職負責病人復診的工作。可是護
士長這個稱號實在不符合她的年紀，她看起來才跟我差不多大。

　　櫃檯裏面放了各式各樣的服裝，除了應該有的護士服之外，還有韻律服、
巫女服、女僕服裝、圍裙等等，十幾種花樣，另外還有一些像是兔耳朵、羽毛
翅膀之類的奇怪道具，看起來好像要開化裝舞會似的。

　　面向櫃檯，右手邊是兩座電梯，而左手邊的大廳有二十幾個裸體的女孩站
成兩排，最小的大概只是中學生，最大的看起來也不過是像我這樣的社會新鮮
人，每個女孩都各有迷人之處。

　　而女孩們的面前有幾個男人在走動，這些男人則是以壯年居多，他們不時
對女孩們上下其手，她們卻不抵抗，只是神情恍惚地任憑調戲，這詭異的景象
令我瞠目結舌，我不要，我不想變成那個樣子。

　　「淺井小姐是第一次來，嗯，不要驚慌，這只是普通的身體檢查。」

　　「可是，護士長小姐，他們那樣……」

　　「叫我雙葉就好了～。沒關係，不要害怕，妳看著我的眼睛…」

　　哦，好漂亮的大眼睛，那麼清澈、那麼深邃，像是一潭深不見底的湖。往
漆黑的湖中央一直望進去，隱約有一陣微弱的螢光，那是…血紅色的……血紅
色的光芒……

　　「…看著我的眼睛…告訴我，這只是很普通的檢查，是嗎？」

　　「是……」

　　「很好…乖孩子，現在，到那邊排隊接受檢查，不可以抵抗喔～」

　　好高興，我被誇獎了，我是一個乖孩子！我乖乖站到了前排的隊伍之中，
但是女孩們以及男人們，都在忙著自己的好事，暫時還沒有人理睬我。男人們
把女孩帶到櫃檯去領取一套衣服，然後進入電梯中離開了，不過又陸續有其他
女孩加入，男人則是零星地從大廳後面的另一個入口進來，總人數一直都維持
在差不多的數量，二十幾個女孩以及五、六個男人。

　　然後，我發現犬山裕明─也就是健二的痞子前輩，從那個入口進來了，還
有上個禮拜跟他們一起的那個陌生男人，不過這回沒有帶著健二同行。犬山君
也同時發現了我，他的表情像是在路上撿到鑽石一般，很開心地朝我走來。

　　「小紅紅～真高興在這裏見到妳，妳的胸部長大了耶～」

　　隨便打了個招呼，他便開始用雙手使勁按摩我柔軟的乳球，並且捏住乳頭
旋轉著，這樣粗暴的對待比起溫柔的撫摸，又是另一種截然不同的快樂，更陽
剛的衝擊，輕易喚醒了我身為女性的柔弱感。

　　「好痛，輕…輕一點……啊…啊…不要…不要……」

　　雖然說不要，但其實心裏一點也不想拒絕，反而更加把胸部挺起來，男人
們總是說女人都是口是心非，我原本很瞧不起這種言論的，可是我現在卻……
我的身體…很享受這樣的調教……

　　「小紅紅，妳真的喜歡妳的未婚夫嗎？」

　　「當然的呀。」

　　「哦～那妳為什麼赤裸著讓別人玩弄呢？」

　　「這…這是檢查…啊……啊嗯…只是…檢查……」

　　「是嗎？那我可要仔細的檢查才行啊～」

　　「…呃？…啊…呀啊！…咿……」

　　犬山君直接把手指放入溫熱的蜜壺中，摳弄嬌嫩的肉壁，被男人侵入的感
覺好奇怪，究竟是喜歡還是討厭，我已經不敢去想了……

　　「裏面好濕喔，被這樣玩弄覺得高興嗎？」

　　「不是…啊…啊嗯…不要問……好熱…好熱啊啊…」

　　已經不需要無謂的堅持了，誰都好，我只想追求身體的快樂，犬山君像是
明白我的想法似的，開始快速抽動著，我只能不知所措地在他懷裏扭動著身子
，墊起腳尖，好讓手指能夠方便探索更深入的地方。

　　「不會吧，阿明，你要轉移目標嗎？要放棄當西原財閥的女婿？」

　　說話的是一起來的那個陌生男人，我後來才知道他姓長瀨，單名徹，是裕
明主人的好朋友，職業是麵包師傅。不過那是好幾個禮拜以後的事了。

　　「沒辦法，她對我來說是特別的，我老早就想得到她了。」

　　「好吧，祝你幸福了。我的寶貝還沒有來，你們先去玩吧。」

　　「那先走了，改天再一起喝一杯吧！」他的視線又回到了我的身上。「好
色女人，跟我過來。」

　　然後我被拉到了櫃檯邊，雙葉小姐過來招呼我們，她讓我吃下了一枚心型
藥片，身體開始興奮地輕輕顫抖起來，接下來我會被怎樣呢？


※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

[7/30 con't...]

　　「嗯～，我看看，西原春奈…依賴度四分之二，確定要放棄？」

　　「也只好這樣了，重新開始集氣吧。」

　　「這樣…押金三萬日圓就沒了，犬山先生您要再繳交一次押金。」

　　「嘖…拿去吧，小雙雙真是愛錢……」

　　「嘻，這是人家的主人教得好呀～。今天想要怎樣的打扮呢？」

　　「沒有特別的打算耶，那…就用最普通的水手服好了。」

　　「好，真紅小姐，現在我要妳進入更深的催眠狀態。被催眠會令妳更需要
性愛，而情欲高漲的妳會更容易接受催眠。妳喜歡這樣，對嗎？」

　　「嗯…喜歡…我喜歡被催眠……我需要性愛……」

　　「很好，現在凝視著我的雙眼，想起自己的身分，想起自己是誰。」

　　我…看到了……自己被主人的大肉棒插入的樣子，我聽見自己喜悅的呻吟
聲，我感覺到好多淫水從我的小洞穴滴落下來，這就是…我的真面目……

　　「我…我是…淫蕩的奴隸……我要聽話……」

　　「真紅，在今天之內，妳是犬山先生的奴隸，妳要服從他。」

　　「…服從…裕明主人……」

　　「然後，當妳穿上這件水手服的時候…」我拿到一件很可愛的學生制服。
「…妳要扮演一個女學生，把主人當成妳的班導師，這樣明白嗎？」

　　「是的…」我一邊回答著，一邊把衣服穿了起來。

　　「那麼睡吧，閉上眼睛，跟隨妳的主人……」

　　唔…忽然好想睡……跟隨…主人……

　　………

　　「淺井同學！不可以再打瞌睡了！」

　　唉呀？這裏是哪里？為什麼老師會站在我背後呢？老師的表情好生氣。

　　對了！因為我最近上課不專心，成績退步了，所以到犬山老師家來課後輔
導的，可是才讀沒幾頁，我又偷偷瞇了一下，所以事情好像更嚴重了……

　　「淺井同學！妳最近是怎麼了！聽說妳還交了個男朋友？」

　　「嗯～對呀，他是一個好人喔，他呀…」

　　「住口！校規是不准談戀愛的，給我忘了他，聽到沒有？」

　　「喔…我知道了啦…」

　　「我看妳還不知道，下次你們再牽手就退學！懂嗎？」

　　「呀？我真的不敢了，真的！再也不會了！」

　　「還是必須要小小懲戒一下，就罰妳背靠牆倒立。」

　　倒立應該是挺困難的動作，不過我已經很習慣了，因為犬山老師不知道為
什麼很愛罰學生倒立，所以班上的同學個個都是倒立高手了。應該是這樣子的
，可是又好像不是這樣？總有一種記憶被架空的不真實感。

　　「嗯？淺井同學妳竟然沒有穿內衣褲，這是為什麼呢？」

　　「咦？怎…怎麼會？我不知道呀！？」

　　因為倒立著，水手上衣跟格子短裙掀了起來，裏面真的什麼也沒有穿。女
孩子最私密的地方，就這樣大刺刺地展示在老師眼前。

　　「看妳外表純潔，原來骨子裏這麼淫亂，真是個頑劣的學生。」

　　「不是的，我…真的不知道，平常不是這樣子的。」

　　「不是？那為什麼妳的小嫩穴濕成這樣，而且還在收縮著？」

　　「為什麼…？…這…這樣的事……我…」

　　「妳也不知道？是嗎？那我只好問問妳的小穴了！」

　　老師開始用兩指輕揉著外陰周圍，漸漸把範圍縮小，集中到裂縫上面來回
愛撫著，好美妙，全身的感覺都聚焦在手指撫摸的地方，裏面又…收縮得更厲
害了，身體好奇怪…好奇怪…全都被老師看見了……

　　「呀啊…陰核、陰核好爽……陰唇也…裏面也…好舒服…啊…啊…」

　　「不想我停下來就要老實說，為什麼妳不穿內褲？快說！」

　　「因…因為…啊…我是…奴隸……我…啊嗯…啊…主人……」

　　「唉～沒想到妳有這種變態的興趣啊，說吧，妳是誰的奴隸？」

　　「我是…裕明主人…的奴隸……我…咿…我是老師的奴隸……」

　　我想起來了，我之所以在這裏的原因，以及課後輔導的內容。身為一個奴
隸，我必須每個禮拜接受服從度訓練，讓身體自然地習慣服從，這樣才能把我
對主人的從屬關係深殖於我的人格之中。

　　「說得很好，應該給妳一點獎勵。」

　　主人把手指插進穴裏面攪拌著，身體變得更奇怪了，指頭搗弄的時候，蜜
汁一直灑出來，好像下毛毛雨一樣，都噴在腹部、胸部還有臉上，全部都沾得
黏糊糊的，好厲害…好厲害……要高潮了…

　　「不要…不要攪拌…會高潮…會高潮…咿…咿…呀！……」

　　沒有力氣了，身體支撐不住重量而垮了下來，癱軟在絨毛地毯上，頭因為
長時間的腦充血而隱隱作痛，下體卻還保留著高潮後的餘韻，形成頭重腳輕的
奇妙昏眩感。好甜蜜，我是這麼的柔弱，這麼的需要被主人疼愛。

　　無視於我的繳械，主人又繼續用舌頭舔舐花瓣，輕輕滑過小豆豆，高潮後
的身體禁不住挑逗，很快又燃起強烈的欲望，很想要主人來填滿我，摩擦我的
裏面。

　　「好舒服…舒服…啊…啊啊……求求你…主人…主人…」

　　「老師來幫妳忘掉妳男朋友吧，這都是為了妳好喔。」

　　「是的…我是只屬於主人的玩具，請幫我忘了別的男人……」

　　插進來了……主人的陽具…好粗大、插得好深，只是這麼簡單的機械性動
作，卻帶給我接連不斷的高潮，舒服得好可怕、好像會就這麼死去似的。情緒
跟著進出的快慢節奏而產生高低起伏，完全被主人掌控著，讓我感到自己完全
無法離開主人而獨立生存。什麼都不去想，只是專心感受著與主人合為一體的
滿足，不知道經過了多少次的高潮，直到身體再也無法動彈為止。

　　然後我和主人一起共浴，學習一個奴隸應該具備的基本功，用身體來服恃
主人，用嘴巴、乳房和大腿來幫主人清洗全身，要成為一個合格的奴隸，需要
學習的事情還很多，主人說他會慢慢教我。

　　時間很快過去了，到了要說再見的時候，看著電梯的數字一層一層往下跳
，跟主人分開的時刻越來越近，心裏好捨不得。但是主人是很忙的，我不可以
一直纏著他，只能等待下次再見面的機會。

　　「主人，今天謝謝你了，我覺得好開心喔。要再來看我唷…」

　　主人並沒有多說什麼，頭也不回地從大廳後面的門離開了，這樣也好，這
樣的話，主人才不會看到我的淚水。我一直目送著主人的背影，這時候，雙葉
小姐從背後搭著我的肩，身體忽然不聽使喚，慢慢鬆弛下來。

　　「睡吧，忘記在這裏發生的一切，把它們融入潛意識之中。」

　　咦…？不行，我不要…忘了主人……不要………

　　………


※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

[7/31 Mon]

　　昨天發生了一件很讓我在意的事，檢查進行了很久─雖然我完全不記得到
底做了哪些檢查，當我走出醫院時已經晚上八點多了，我呆呆地站在醫院門口
，腦中一片混亂，這時候，我看到犬山先生從醫院旁的小巷走出來。

　　他的臉上依然是那個招牌表情，那個我原本很不以為然的悠哉笑容，卻不
知怎麼的讓我感到親切，我們之間的距離好像忽然縮短了，可以很自在的聊天
了。我本來很排斥他，是因為我不知道怎麼應付這種人，不過交談之後，我發
現他並不是想像中那種糟糕的性格，我為自己的成見感到抱歉。

　　當他離去的時候，我不知道為什麼緊緊跟在他的後面，我不知道他要去哪
裏，我也不知道自己跟著他有什麼意圖，我只是…想要這麼做，像這樣一前一
後的散步在夜色中，大道上的老舊街燈發出微微泛黃的亮光，向前延伸成一條
銀河。就只是這樣走在犬山先生的後面，卻感覺很浪漫，好希望這條路永遠也
走不到底，讓我就這樣一直跟著他。

　　走著走著，犬山先生發現了我，之後我們變成並肩走在一起，就如同一般
的情侶一樣。我們一起吃晚餐，然後一起撘電車回東京。車上沒有空位，所以
我們一起站著，然後犬山先生輕輕摟著我，我們的身體靠在一起，感覺好安心
、好順從，像是在母親的懷抱裏，但是又帶著淡淡的羞澀。

　　這是不該有的、男女之間的感情，我們明明是今天才有更進一步的熟識，
但是我卻深深被吸引著，他不知道我的心情吧？他對女生都是這樣的態度，他
是一個風流的人，我覺得好生氣，但是我又不是他的誰，我有什麼權利生氣？
這樣的心情，我又該如何對我的男朋友交代？

　　直到現在，我還一直忘不了那夢幻的一夜，如果不讓自己埋首於忙碌的工
作中，就會不斷地回想起那些畫面。像我這樣不貞的女孩，是沒有資格得到幸
福的吧？


※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

[8/04 Fri]

　　「對不起，真紅，慎吾又鬧事了，我必須要處理，…妳不會生氣吧？」

　　「沒關係啦，這樣的話也是沒有辦法的。」　

　　又來了，很久才有一次的約會，因為健二家裏突然出狀況而臨時取消的，
不知道已經是第幾次了。他這麼熱衷工作，又要兼顧家裏的雜事，以致於我這
個女朋友經常有被冷落的感覺，理論上我應該要體諒的，但是我並不是大和撫
子類型的女生，該生氣的時候還是會生氣的。

　　如果是之前的我，一定會狠狠刮他兩句，看他道歉的誠意再決定什麼時候
要原諒他。是啊，如果是…之前的我………

　　為什麼這次我覺得一點關係也沒有呢？好悲哀喔…，我覺得心中的熱度已
經冷卻下來了，我的目光已經不再注視著他了，能不能跟他一起出去玩，我一
點也不在乎了。

　　在那晚的精神出軌之後，我的心已經漸漸改變了，這種事我無法對健二說
，我不知道該不該打破現狀，去追求我真正想要的，我好迷惑喔。到底怎麼了
？短短幾天就產生這麼大的轉變，我完全沒辦法控制自己。

　　「是我不好，妳如果生氣就罵我吧，不需要忍耐，嗯？」

　　為什麼要向我道歉呢？是我對不起你，請不要再道歉了。

　　「那這樣好了，我們一起吃頓午餐，當作我的賠罪，好嗎？走吧～」

　　健二把手伸了出來，我愣了一下，我應該像平常一樣很開心地牽著他的手
，我…應該嗎？健二看我沒有反應，主動要過來拉我的手，這時候……

　　『下次再牽手的話就退學！』

　　不！這怎麼可以呢？不可以的…

　　「別碰我！」

　　反射性的拍開了他的手，發出很清脆的巴掌聲，手心傳來熱辣辣的痛，這
一下…我打的好用力，我自己也嚇到了。退學…？那是什麼？為什麼我要打他
呢？辦公室一下子靜了下來，空氣好像凝結了，我不敢直視著他，四周的同事
都在注意這邊的騷動，健二一定覺得很難堪吧？

　　「對不起…，我還不餓，我想休息一下…」

　　「妳果然生氣了，沒關係～先冷靜一下，消氣了以後我們再談。」

　　沒有生氣，如果能夠生氣的話就好了……，就像以前一樣發洩一番，然後
和好，但是我們之間的問題並沒有這麼簡單，都是我的錯。健二並沒有責怪我
，摸摸鼻子先離開了，他還是一樣溫柔，包容我的胡鬧，但是現在的我對他只
有感激和歉疚，喜歡的心情…已經回不來了……

　　『給我忘了他！』

　　就是這個聲音，從心靈深處傳來，我不知道那是什麼，但卻很自然的被它
引導。服從這聲音的指示，會帶給我強烈的快感，我一點也抗拒不了，我明白
只要順從它就可以獲得快樂，前所未有的快樂。

　　我的心動搖了，我確實是愛著健二的嗎？我可以就這樣嫁入澤渡家，幫他
照顧行動不便的老母親和愛惹事的流氓老弟，一輩子過著沒有變化的生活？我
已經不能這麼堅定的說出那句「我願意」了，但是我真的不想傷害健二。月底
我們就要訂婚了，一定要在那之前做出決斷才行。


※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

[8/06 Sun]

　　又到了回來檢查的日子，今天是和阿綾一起來的，再次穿過了那長長的階
梯，老實說，上次檢查的時候我的記憶就只到爬上樓梯為止，之後，我只記得
作了些很普通的檢查，可是，到底是哪些呢？這個絕對可以列入年度七大不思
議之一了，今天我一定要好好弄清楚。

　　只是，當我聽到那悅耳的音樂時，我又不想了，應該說…我變得什麼想法
都沒有，我不曉得接下來我該做什麼，真希望誰來告訴我，我該怎麼做？好放
松，靜靜地聽著音樂，看看一旁的阿綾，她也是半閉著雙眼。

　　然後，護士小姐在她的耳邊說了什麼，就丟下我們轉身離開了。阿綾的眼
神變得好媚，一邊脫下衣服一邊凝望著我，目光中充滿了異樣的熱情，她的身
體好漂亮，害我不知道該看哪里才好。

　　「小紅～妳也脫啊，全部都脫掉，然後我們來快樂一下。」

　　「…都脫掉……嗯…好的……」

　　我順從地把自己展示在阿綾的眼前，她的聲音彷佛帶有魔力，就像主人的
命令一樣不可違背，主人…？嗯，對了，我今天是來見裕明主人的！那麼現在
是…在見到主人之前，要先讓身體興奮起來，因為對性的渴求會讓我變得更乖
巧，讓我對主人完全地服從。

　　阿綾她緊緊抱住了我，用她尖硬的乳頭摩擦著我的，把兩對圓潤的乳房擠
壓在一起，並且用一隻手探索著我的花園，輕輕揉著花瓣。

　　「啊啊……那裏…不可以摸…啊…綾菜…不行…」

　　「小紅…我想要妳，放心地交給我吧…」

　　阿綾吻住了我，擊潰了我微弱的掙扎，她把我壓倒在地上，我們的身體纏
在一塊，把私處互相摩蹭著，好甜美啊，阿綾的蜜汁…流進了我的小穴，跟我
的混合在一起，她吸吮著我的舌頭，感覺…好淫亂…我好淫亂喔……

　　「唔…嗯……哈啊…綾菜…人家……忍不住了…要…去了…」

　　好想要再激烈一點，可是阿綾卻反而停手了，身體好難受，想要去，可是
阿綾她無視於我哀求的眼神，輕輕推開了我。

　　「不可以在這裏唷，主人馬上就來了，跟我走吧～」

　　說的也是，奴隸是不可以自己高潮的，我們必須要守規矩。我跟著阿綾進
到了大廳，排在後排的隊伍，阿綾說，後排的女孩都是已經有主人的，其他的
男人只能看、不能碰，假如違反醫院的制度，會遭到醫院背後勢力的報復。

　　等了一陣子，裕明主人跟長瀨先生一起出現了，阿綾很開心地跳上去，撲
進長瀨先生的懷中，她喜悅的笑容真惹人憐愛，自製力很強的阿綾，很難得看
到她這麼強烈表達自己的感情。

　　「徹主人～人家好想你喔…」

　　真意外，原來長瀨先生口中的「寶貝」指的就是綾菜，世界還真是小。

　　「寶貝，已經濕成這樣子了，我就讓妳在這裏丟吧！」

　　「咦？可是我…啊咿……別…主人…小紅她…小紅在看…」

　　長瀨先生一手摟著阿綾，另一手在她的禁地裏面活動著，阿綾流出了好多
水，她的雙手緊緊地抓住長瀨先生作怪的手，但是卻無法推開他。阿綾的表情
漸漸變得失魂落魄，開始無意識地搖動著柳腰。

　　「怎麼樣？很爽吧？快點拋棄無謂的矜持，讓自己解放吧！」

　　長瀨先生開始吸吮阿綾的耳垂，她好像被擊中要害似的，劇烈地喘著氣，
無助地輕晃著小腦袋，進入了忘我的世界。

　　「哦…主人…好棒…好舒服喔……啊…那裏…那裏也要…」

　　只見原本摟著阿綾的手，漸漸向下、滑過背部，然後用手指插進後面的…
…哇！怎麼會插進那裏去呢？屁股被插入的阿綾，忽然全身一震，發出細細的
尖叫聲，前面的小穴噴出大量的淫蜜，把長瀨先生整只手都弄濕了。

　　好厲害，這就是所謂的潮吹嗎？我只是在一旁看著，彷佛也能感染到阿綾
遭受的電擊，沒想到模範生的阿綾也有這樣的一面。或許只要是女孩子，都逃
不過男人的擺佈吧？是女孩子的話，就會需要被主人疼愛的。

　　「幹！阿徹，你家的寶貝好浪喔，你真走運。」

　　「因為她已經四分之三了啊，而且有人在看的話她還會更高興喔。」

　　阿綾被主人一取笑，羞得不敢抬起頭來，這樣的她實在好可愛。

　　「裕明啊，我的寶貝今天就可以帶回家了，你自己慢慢加油啦！」

　　長瀨先生憐憫似地拍拍裕明主人的肩，帶著綾菜先走了。我看到他給綾菜
穿上火辣的賽車女郎服裝，意外地合適呢，平常保守內向的阿綾，其實以她的
身材很適合穿這種惹火的衣服。

　　然後輪到我了，照例吃了心型的糖果，然後穿上主人指定的服裝，這次是
粉紅色的絲質睡衣，印上了兔子的圖案，另外還戴著一對兔耳朵，看起來就是
…一整個萌……

　　「哇！小紅，妳好可愛喔～」

　　連雙葉小姐都這麼說，真的好無奈呀。不過只要主人喜歡，那就好了。

　　「那開始了，看著我的眼睛，妳這次要扮演的是主人的…親生妹妹……」

　　說到一半，雙葉小姐忽然停了一下，用溺愛的眼神看著我、溫柔地撫摸我
的頭，就像對待自己的妹妹似的，我不明白她的意思。我依然被血紅色的光芒
迷惑著，飄浮在虛幻的世界中，等待著接下來的命令。

　　「妳因為愛著哥哥而苦惱。還有這對兔耳朵…它們比私處還要敏感，當主
人撫摸它們的時候，會使妳非常快樂。可以了，睡吧…跟隨主人……」


※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

[8/06 Con't]

　　一覺醒來，發現裕明哥哥在房間裏，把我嚇了一跳，完了…我的形象…我
應該沒有打呼吧？沒有吧？急忙跳起來整理散亂的長髮，哥哥只在旁邊笑著看
我的蠢樣，真是的～這樣子好玩嗎？

　　「哥哥，你有什麼事嗎？」

　　「沒什麼，本來我只是想看看小紅天真的睡臉而已，可是…」

　　「可是？」

　　「妳作了那種夢吧？妳剛剛說，希望跟哥哥做愛做的事。」

　　「怎麼會？不是…不是這樣子，不要當真呀…」

　　真的作了那種夢嗎？身體還興奮著，但是我不可以跟哥哥說，我不想被當
成奇怪的女孩。但是哥哥慢慢逼近過來，我只能一直後退，已經退到了牆角，
哥哥用他的一雙大手托起我的乳緣，緩緩撫摸著，好溫柔…

　　「怎麼樣？到底是要還是不要呢？哥哥會仔細地教妳唷～」

　　「嗚…可…可是，我是你妹妹耶，還是…呀啊！……」

　　哥哥的手滑過頭上的兔耳朵，突然間腦中一片空白，強烈的快感在體內化
開，在這波快感侵襲之後，接著是強烈的空虛，身體非常渴望得到安慰，讓我
變得很難拒絕哥哥的愛撫。

　　「有感覺了吧？下面已經出現濕痕囉，還要再掙扎嗎？」

　　「噢…可是哥哥……這樣子…還是不行…呀啊！……」

　　又是一次強烈的快感，不行了…身體好麻，好想要啊，不能再摸了，如果
再被摸到一下的話，我一定會失去理智的。

　　「呵呵～會掙扎才好玩呀，再讓妳爽一次吧，嗯？」

　　「不…呀啊啊！………嗚嗯……」

　　就這麼泄了，無力地閉上眼，癱軟在床上，蜜汁把下麵的床單都濡濕了。
好奇怪的高潮，它是無預警的、強制性的，來的這麼突然，一瞬間就奪去了我
的意識，當反應過來時已經是失神之後的事了。

　　「哦，真的有那麼舒服嗎？看看妳，口水都流出來了。」

　　「嗯…耳朵…好刺激喔……我好奇怪，怎麼會這樣子？」

　　「那是因為妳已經被催眠了，明白嗎？妳是我的催眠奴隸，只要我摸那個
三次，妳就會得到高潮喔。」

　　「催眠…？怎麼會呢……呀啊！………」

　　又來了，腦海又變得一片空白，只感到身體因為快感而劇烈地顫抖。

　　「妳想要高潮吧？想要的話就服從我！」

　　無法再反抗了，已經不記得反抗的理由了，好喜歡哥哥，想跟他更親密。
完全沉溺在肉欲之中，變得很乖、很聽話，任由哥哥解開我的睡衣，親吻我的
乳房，把手探入裂縫裏面，依照哥哥的指示脫下衣褲，擺出難為情的姿勢。

　　「這樣就對了，說！真紅是裕明主人的奴隸！」

　　「…真紅是…裕明主人的奴隸……呀啊！……」

　　第二下了，好舒服、好順從，我還想要更多一點……

　　「很好，妳要讓自己習慣這種屈服的感覺。來，吃一根棒棒糖。」

　　「唔唔…？」

　　主人把陰莖塞入我的口中，它已經漲得很粗了，我明白自己應該要作什麼
，雖然我沒有試過這種事，但是卻好像很熟練？嘴巴很自然地套弄著，用舌頭
舔舐前端，再用雙手來按摩，我能感受到主人對我的服務很滿意。

　　「嘿嘿，好吃吧？把我的豆漿吸出來，全部喝下去，就讓妳高潮。」

　　「唔……唔嗯…」

　　我想要…我好想要高潮，我更加賣力地吸吮，並且使用胸部來擠壓，它有
力地跳動著，噴出熱熱的液體，噴了好多喔，我很聽話地全部吞了下去。

　　「做得很好，現在…盡情地泄出來吧！」

　　「呀啊啊！！…………啊……嗯…謝謝…主人……」

　　「嘿，好乖呀，女人只要聽話就是最美麗的。」

　　整個人都虛脫了，身體一動也不能動，主人這時候開始和我交合，我只能
像個充氣娃娃般，被動接受主人的耕耘。雖然已經很疲倦了，身體還是很自然
地有感覺，快感的衝擊讓我覺得昏昏沉沉，一直半夢半醒的，不曉得泄了多少
次，真的好快樂喔…體內被主人注滿了暖暖的精液……咦？糟了！

　　「呀，主人……今天是危險期啊…會懷孕…」

　　「別擔心啦，醫院給的春藥有避孕的效果。」

　　「可是，我沒有吃過什麼藥啊？醫院是什麼？」

　　「妳只是忘記了，不要吵了，乖乖睡覺。」

　　主人生氣了，不可以再頂嘴了，但是我真的沒有吃過什麼藥……，如果懷
了主人的孩子……這樣好害羞喔，真紅是個壞女孩！一直胡思亂想著，不知道
什麼時候睡著了，再被主人叫醒時，太陽已經下山了。

　　主人…又要丟下我了，為什麼不能帶我走呢？

　　………

　　「ＯＫ，依賴度四分之二已確認，今天玩得還開心嗎？」

　　「是很好啦，不過如果也能和小雙雙玩的話，那就更棒了～」

　　「呵呵～這句話如果被主人聽到，您可能會被青玉組的兄弟們追殺喔？」

　　「唉唷，別這麼嚴肅嘛！開開玩笑，啊哈哈…那麼我先走了。」

　　好寂寞喔，我也想要跟著主人，我不要自己留在這裏…！正想跟過去的時
候，雙葉小姐又從背後按住我的肩膀，意識…變得好朦朧……

　　「真紅，轉過身來…看著我的眼睛…」

　　「是的……」

　　雙葉小姐她，親吻我的嘴唇、鎖骨、還有腋下，感覺好癢、好舒服喔，思
考好混亂，我不知道該如何反應才好，只是很順從、很順從……

　　「還是這麼容易服從呢，可憐的孩子……妳一定很需要愛吧？」

　　「唔……嗚………」

　　雙葉小姐很溫柔的擁抱著我，好溫暖、好熟悉的懷抱，突然好想大哭一場
，這種感覺是什麼呢？淚水像是斷線的珍珠般滾滾而下。

　　「沒事了，不必再傷心了，睡吧…姊姊會給妳一個最美麗的夢境……」

　　…姊姊……是雙葉姊姊嗎？好懷念喔，在姊姊的懷裏打瞌睡的往事，我真
的好累，好想休息了……

　　「睡吧，小紅，我們都要過得快樂喔！」


※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

[8/09 Wed]

　　「真紅，這個禮拜天我空下來了，我們一起去哪走走吧？」

　　「不用了啦…，我…沒那個心情……」

　　健二還是很在意上個禮拜爽約的事，一直用各種方法要補償我，這樣讓我
更心虛了，我不知道該怎麼面對他才好，我已經不是健二所認識的那個真紅了
啊，我們兩個已經不可能了，該怎麼分開才不會傷到他呢？

　　我…終究還是忍不住，我還是勾引了犬山前輩，當健二在公司加班的時候
，私下跟前輩幽會，因為前輩的親吻而顫抖著，因為前輩的愛撫而潮濕，這樣
的我，已經不能繼續跟健二在一起了，不能再這麼下去了！

　　但是，我就是開不了口，怎麼辦才好呢？

　　「別這麼說嘛！再給我一次機會，這次絕不會再臨時取消了。」

　　「不是的…，是我自己有別的事，我還要接受身體檢查……」

　　聽到我這麼說，健二不知道怎麼了，忽然緊張起來。

　　「檢查？是上次隆乳手術的事嗎？在哪家醫院作檢查？」

　　「只是很普通的檢查呀？怎麼了嗎？」

　　「沒什麼，只是有點擔心，不然我陪妳去醫院吧！」

　　「不要啦！這樣好奇怪喔，我還有工作，不要再聊了。」

　　用工作的藉口把健二趕走了……，但是這不是長久的辦法，我越來越窮於
應付他了，想要自然地疏遠也沒有辦法，這件事最近一直困擾著我。


※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

[8/10 Thu]

　　唉，又是午休時間了，最近都是時間一到就溜出會計室，慢了就會被健二
逮到了，這種躲貓貓遊戲要玩到什麼時候呢？今天是順利溜出來了，然後要到
離公司遠一點的店吃飯，那…就吃天婦羅蓋飯好了。

　　心裏正盤算著，穿過走廊，赫然發現健二跟犬山前輩在樓梯間說話，還好
健二是背對著我的，只有被前輩看到，我急忙躲到轉角後面。

　　「…嗯，因為她最近怪怪的，所以想麻煩前輩看看是不是那個問題。」

　　「可以是可以，不過你怎麼不自己去確認呢？」

　　「我不想再去那個地方了，這樣會讓我無法面對她……」

　　「啊，不必那麼純情吧，你上次去連摸都不敢摸，很遜耶！」

　　「不管怎麼說，我心中只有一個人，我不能做出對不起她的事。」

　　「呿，老古板。好吧，我如果看到她就幫你帶出來，行了吧？」

　　「這樣我就放心了，非常感謝！」

　　他們在講我的事吧，聽起來，健二好像懷疑我去了什麼不良場所，還說我
最近怪怪的？唉，我只是不知道該怎麼談分手而已。等到健二走遠了以後，我
才探出頭來，前輩他還在原地等著我。

　　「壞孩子，偷聽大人講話？看我怎麼處罰妳！」

　　「啊……對不起…啊啊…」　　

　　前輩開玩笑地打我的屁股，沒有用力，只是輕輕拍兩下，可是…我竟然濕
了，怎麼會這樣呢？好羞恥，卻又好滿足。

　　「妳剛剛聽到了，妳的男朋友很擔心妳喔，他很喜歡妳。」

　　「可是我…喜歡你，請不要丟下我……」

　　「傷腦筋啊，雖然妳這麼說…」

　　「求求你，什麼事我都願意做！」

　　「好吧，那下班之後老地方見了。」

　　前輩悠哉地走了，啊啊…又要做那種事了，我覺得…好期待喔…怎麼會…
我怎麼會這麼淫亂呢？


※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

[8/17 Thu]

　　上次的檢查也順利完成了，真不知道健二在擔心什麼，雖然我還是不記得
檢查的內容，但是總覺得有什麼好事，所以也不在乎了。據說只要這禮拜再回
去一次，全部的療程就結束了，以後就不用在難得的休假日特別去靜岡了。

　　今天是綾菜的大喜之日，我以伴娘的身分向公司請了一天假，意外的是婚
禮的伴郎竟然是裕明前輩，所以說新郎是前輩的好友吧？阿綾的眼光一向很高
的，因為她人漂亮又有才華，而且倉田家又是金融界的三大家族之一，今天忽
然要閃電結婚，最引人好奇的就是那個神秘的新郎了。

　　「阿綾，你跟新郎是怎麼認識的啊？」

　　「嗯…我是為了服侍主人而生的，所以我們一定上輩子就認識了吧？」

　　「主人？」

　　怎麼了，阿綾怎麼會說出這種話，我又為什麼對這個詞有反應呢？好奇怪
喔，一聽到主人這個詞，我就渾身不對勁，心裏小鹿亂撞，像是在期待著什麼
事情，到底是什麼呢？

　　「對啊，主人他…最愛欺負我了，主人很厲害喔，每次都把人家…弄得很
…很淫亂……」

　　沒錯，主人最愛欺負我了，我好像…可以明白那種感覺，我能夠想像被主
人玩弄著的快樂，為什麼會這樣？身體…好難受喔，頭好暈，主人…啊啊……
我好熱…不要再想了…不要了……

　　「呀～不說了，好丟臉……咦？小紅妳怎麼啦？」

　　「沒有啊……嗯…呼……沒…沒什麼……」

　　「對了，妳跟健二也快訂婚了吧？你們最近怎麼樣啊？」

　　「其實我們…我……唉…一言難盡，改天再慢慢說吧…」

　　老實說，我最近一直躲著他，我們的戀情已經名存實亡了，現在就只剩下
明確地把這藕斷絲連的關係割除，不要再為難彼此了。但是這種事不適合在婚
禮的時候講，等我把它解決之後再告訴阿綾吧。

　　這時候裕明前輩跟另一個西裝筆挺的男人進來了，我曾經見過這個人的，
就是當初拖著健二進去小巷裏的人，看來他就是今天的新郎倌了，也就是阿綾
所說的…主人？就是他把阿綾…嗚……主人…我也想…，不經意的看著裕明前
輩，我也想要…變得很聽話……我也想被主人…，我是怎麼了呢？

　　「嗨～真紅小親親，好久不見了。」

　　什麼？他應該沒有見過我才對呀？怎麼說是“好久不見”呢？

　　「噢，對了，妳應該不認得我了，我叫做阿徹，妳好！」

　　「哦，你好，可是新娘化妝的時候，新郎不能跑進來喔～」

　　「我只是陪阿明來做個實驗，四分之三這個階段的半奴隸狀態，這個是非
常有趣的現象，值得好好研究。」

　　他在說什麼呀？我一點也聽不懂。

　　「那我就先來做個開場，寶貝，把妳的紗裙掀起來。」

　　綾菜毫不遲疑地拉起了新娘禮服的裙擺，露出白色的小褲褲，阿徹的手掌
貼在她的那個地方壓按著，綾菜…很著迷的樣子，臉頰漸漸浮起兩朵嬌媚的紅
霞。

　　「主人…啊……徹主人…這樣弄…會濕掉的……」

　　看到阿綾這麼服從的樣子，享受著主人的碰觸，我覺得好興奮喔，阿綾她
…已經變得這麼濕了，淫魅的香氣刺激著我的嗅覺，我也濕了，啊啊…人家…
不行了…不要再流出來了……

　　『真紅是裕明主人的奴隸！』

　　又是這個聲音，它說我是…裕明主人的…？不是！不是的啊，我…不對…
別再說了…啊啊……

　　…服從…服從裕明主人…服從的話就會得到快樂……

　　「別再看那邊了，想要的話，我來陪妳玩如何？」

　　「啊…裕明前輩…我……我好奇怪…」

　　「我不想再玩純愛遊戲了，奴隸，從現在開始稱呼我為主人。」

　　「…主人…啊……裕明主人…」

　　這種快感是什麼呢？好像脫離了層層的拘束，自由自在的感覺，好快樂、
好輕鬆，原來這就是我一直渴望著的東西。一旦跨出了這一步，就再也不願意
回頭了……

　　「嗯，現在我要看看訓練的成果，先把衣服全部脫掉。」

　　「是的…主人…」

　　好羞恥啊，主人在看著我，阿綾也是，大家都在看著我丟臉的模樣，但是
聽從主人的話，做出下流的事情，讓我感到好滿足、好愉快，還想要主人給我
更多命令，從今以後都要繼續這樣下去……

　　「啊，已經濕成這樣了？看來妳心靈深處還記得我這個主人嘛～」

　　「我…不知道……呀！…不要…別這樣……好舒服啊…」

　　當主人用兩根手指放入下體裏面抽動的時候，那裏緊緊夾著主人的手指，
每次進出都會釋放強烈的電流，把我電得酥軟無力，身體很想念這樣的感覺，
它還記得主人所賜予的高潮，到底是在哪里…曾經也被主人這麼玩弄過？

　　「不要喔？真是太可惜了，那就算了吧～」

　　「啊…不是…不是的……求求你…請主人…繼續玩弄我吧…」

　　「哎呀～可是我的手指好酸啊，它已經不想動了呢～」

　　我明白主人在暗示什麼，身體好難過，已經顧不得尊嚴了，我開始主動
上下搖晃著臀部，吞吐著主人的手指，每次插進去再拔出來的時候，蜜汁就
經過手指匯流到掌心，然後滴落到地板上。

　　「啊啊…主人…好棒…好棒喔……我快要死掉了…」

　　「哈哈，看看自己那是什麼樣子，妳這個淫亂的奴隸！變態！婊子！」

　　被主人這樣子恥笑、辱駡，我的情緒又變得更亢奮了，一波波快感接連
不斷地拍打著全身，我真的好變態喔，怎麼會這樣？怎麼會有感覺呢？

　　「是的…真紅是淫亂的奴隸…真紅是變態…哈啊…咿……忍不住了…要
去了…要去了……」

　　終於承認了，終於說出來了，不必再偽裝成乖女孩了，這就是我真正的
模樣，一個好色的奴隸，好興奮…好滿足…好想要泄出來……

　　「喂，阿明，別再玩了，你把她玩得站不起來，去哪找別的伴娘？」

　　「說得也是，玩得太高興了，那婚禮結束後再來處置她。」

　　就快要高潮了，可是主人卻把手指抽走了，好痛苦…人家還想要……

　　「不要啊…主人……嗯…嗚……」

　　「先給我忍著，趕快準備一下，婚禮就要開始了。」

　　主人跟徹先生離開了，又剩下我和阿綾，剛才那些，阿綾她全都看到了
，她知道我的事了，我是這麼一個淫亂女人，我背叛了自己的未婚夫，沒有
什麼可以辯解的了…，啊啊……輕視我吧…嘲弄我吧…我是喜歡被人羞辱的
大變態……

　　「小紅，恭喜妳了，妳喜歡主人吧？」

　　「咦？…啊……是的，我真的好喜歡主人，可是…這樣是不對的，健二
他…還一直在等著我……」

　　「沒有不對…跟主人在一起是很幸福的，妳有權利做這個決定喔。」

　　「嗯，綾菜…謝謝妳，我知道該怎麼做了。」


※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

[8/17 Con't]

　　好難過喔，沒有什麼食欲，剛才婚禮進行的時候，淫水還是不斷地流出
來，為了怕它滴落到地上，我只好悄悄地摩擦著大腿，但是越是這樣做，反
而流了更多出來，在清純的白紗底下，大腿內側已經沾滿了蜜汁，好羞恥啊
，好害怕被別人發現，這種屈辱感…我……身體快要融化了……

　　在筵席上，主桌坐的都是男女雙方的長輩，不可以在這裏…我拼命忍耐
著欲望的煎熬，但是已經撐不下去了，腦中全都是主人，左手偷偷放到桌子
底下，隔著紗裙…撫慰著突起的小豆豆，好美妙喔…主人……我…不可以…
叫出來…呀啊……

　　恍惚中，有人拉住了我作亂的手，是主人，坐在旁邊的主人發現了我正
在做什麼好事，神情很不高興的樣子。

　　「到頂樓來……」

　　主人小聲地丟下這句話，就隨便找個藉口離席了，我不敢怠慢，隨後也
跟上了。到了頂樓的觀景台，這裏一個人也沒有，主人是打算在這裏處罰我
吧？因為我是個不聽話的奴隸。

　　「賤人！我有說可以爽嗎？是不是欠教訓啊？」

　　主人掐住了我堅硬的乳頭，不留情地用力擰轉著，好痛、好痛喔，可是
身體很快適應了這種感覺，這樣的快感…怎麼回事？我到底是覺得疼痛還是
舒服呢？

　　「好痛喔…主人…我……啊…舒服…不行了…咿咿……」

　　嗚…失神了，軟綿綿地跌坐在地上，沒有力氣爬起來了。怎麼能在主人
處罰我的時候高潮呢？我實在太亂來了……

　　「去你的，這個被虐狂，這樣也能高潮？看我怎麼治妳！」

　　主人他把我剝得光溜溜的，按著我的頭，把陽具塞進我的嘴裏抽送著，
主人的雙手快速地搖晃著我的腦袋，粗壯的巨根好像在強暴著我的小嘴似的
，好暈、好快樂，順從地接受主人的擺佈，呀…主人的…已經開始溢出來了
，我想要，我想喝下主人的精液。可是，主人卻忽然拔了出去？

　　「主人？……咦…哇呀～」

　　主人他…射在我的臉上，還有我的胸部、我的長髮，全都是主人的味道
，怎麼會…這麼對待我，這樣子……好羞恥…好屈辱…我…，我為什麼會感
到興奮呢？好喜歡，主人這樣子欺負我，還想要更多……

　　剛剛才泄了一次的，但是遭到這樣的處罰，身體又開始激動起來。

　　「妳好像很餓的樣子，下面的嘴巴一直在流口水，剛才吃太少了嗎？」

　　「是的，請主人喂飽我…求求你……」

　　我想要主人的陰莖，但是跟我的想像不同，主人從袋子拿出一顆紅紅的
小東西，那是喜宴上水果吧台的小番茄，前尖後圓的形狀，主人把前端對準
小穴一推，整顆小番茄都進了我的體內，好冰、好脹、好光滑，感覺好奇怪
喔…被這種東西塞滿了那裏，這怎麼行呢？

　　主人又用手指把它推得更裏面了，並且輕撫著我的小豆豆，用舌頭舔著
我的花瓣，我好混亂，身體一陣陣抽搐著，已經無法思考了。

　　「喂，我想要喝番茄汁，妳知道該怎麼做吧？」

　　「是…我會努力的…」

　　雖然依照主人的指示，夾緊了體內的小番茄，但因為陰唇被親吻的快樂
，全身都酸軟乏力，並不足以把它壓碎，只是更加強了快感，讓身體變得更
沒有力氣。經過幾番折騰，它不斷擠壓著敏感的內壁，令我好像又漸漸逼近
了高潮。

　　「我不要了…主人…對不起……啊啊…咿…這樣下去的話…」

　　「妳在說什麼呀，再更用力一點，快！」

　　「不…我…這樣子……啊…啊…又要…咿…要丟了…啊啊！…」

　　我好快樂喔，又高潮了…，我要一直跟主人在一起。

　　「嗯，做得不錯嘛，這次算妳合格了。」

　　看著主人從我的陰道裏拿出被壓扁的番茄，這是…我做的嗎？整顆番茄
都裹滿了銀亮的蜜汁，散發出酸酸甜甜的氣味，多麼令人迷亂的氣味。

　　「丟掉太可惜了，既然妳說肚子餓，就把它吃下去吧～」

　　「是…是的…」

　　「怎麼樣？自己的味道，還不錯吧？」

　　「是，很好吃…謝謝主人……」

　　「乖，婚禮結束後跟我回家，我要再多教育妳。」

　　「是的…主人…」


※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

[8/17 Con't]

　　跟著主人到了停車場，卻看到健二在等著，他是下了班之後過來接我的
，我都說不用了，結果他還是來了，可是現在我必須跟著主人回家的。

　　「今天就先算了，妳跟他去，做妳該做的事，知道嗎？」

　　「我知道了，主人。」

　　沒錯，不能再這樣下去了，下個禮拜的今天就是訂婚的日子，長痛不如
短痛，越早講清楚越好。車子行駛在架高的公路上，望過去一片燈海，但是
我沒有心情欣賞美麗的夜景，只是盤算著該如何開口，兩個人都沉默著。結
果，是他先打破了沉默。

　　「真紅，今天穿婚紗的感覺怎麼樣？開心嗎？」

　　「嗯，今天很開心，呃…那個……」

　　「對了，禮拜日我們也該去看看了，看妳喜歡什麼款式的。」

　　「啊，不用麻煩了，其實…我想……」

　　「那怎麼行呢，新娘子一定要打扮得漂漂亮亮的啊！」

　　「不是的，健二，關於結婚的事…」

　　「妳放心，雖然有點趕，但是我一定會給妳一個難忘的婚禮。」

　　「……」

　　不行啊，健二他一直打斷我的話，根本就沒辦法好好溝通，他從來沒有
這麼強硬過。其實他是很瞭解我的，他總是能猜到我在想什麼，也許…從剛
剛的氣氛中，他已經隱約曉得我想要說的是什麼了，這是他在挽留我。但是
，這樣勉強在一起又有什麼用呢？

　　這麼一個瞭解我的人，作為對手是很棘手的，我們才交往半年而已，就
已經被摸透了，難道是我太單純了嗎？不過這樣的話，我也有我的做法。持
續著有一句沒一句的閒聊，車子已經抵達我的家門口了，以往我總是會隔著
車窗跟健二道晚安，然後他看著我進去了才會離開。

　　沒錯，我等待的就是這個時候。

　　「對不起！我不能跟你結婚了，我們分手吧。」

　　「什麼？等一下，真紅…」

　　「真的很抱歉，謝謝你的照顧，再見了……」

　　拋下這一句話，我飛快地轉身躲進了家中。再來，關掉手機，然後向公
司請兩天病假，讓他有時間慢慢消化這個事實。這種射後不理的方式實在是
很狡猾吧？就這麼甩了他……，我又何嘗不想好聚好散，但是多次嘗試都沒
有結果，這麼做也是不得已的啊！

　　健二，下次見面時，我們還能當好朋友嗎？


※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

[8/20 Sun]

　　經過最後的檢查，主人終於要帶我出院了，現在正跟雙葉小姐辦手續。

　　「好了，依賴度四分之四已確認，離院手續費是一百萬日圓喔。」

　　「好心疼啊～我將近一年的存款，無本生意真好賺。」

　　「什麼呀！這麼漂亮的女孩子，難道不值得嗎？好了，請你一定要好好
善待她喔～」

　　「嗯？青玉組也會在意這種事情嗎？」

　　「不是的，我是以個人名義託付的，因為她…對我來說很重要。我不能
違反這裏的遊戲規則，所以我能做的就只有這樣了……」

　　「哦～是這樣啊，那…這就是妳請求人的態度？」

　　「啊？呃…拜託您了，請您務必……」

　　「別緊張，我這個人很好說話的，只要妳能夠給我滿意的報酬，嘿嘿，
小雙雙，妳應該知道我要的是什麼吧？」

　　「不行…你、你知道這樣做的後果嗎？」

　　「是啊，如果我染指齋藤的女人，他一定不會放過我的。不過假如他要
修理我，肯定連小紅紅也不能倖免，這就是赤玉使者的作風。我想…妳應該
不會笨到向他告狀吧？這樣只是大家一起死而已……」

　　「你！你怎麼可以……」

　　「不願意也沒關係，不過我一定會非～常～疼愛我的小奴隸的。」

　　「慢著！你……約個時間吧，…不過…就這麼一次喔……」

　　「別這麼不甘願嘛！時間我再告訴你，先做妳份內的工作吧。」

　　雙葉小姐很無奈地歎了口氣，先是緊緊抱住了我。我不懂，她為什麼看
起來這麼悲傷？她跟主人的對話好深奧喔，只是要出院而已，事情有這麼複
雜嗎？好一段時間之後，雙葉小姐才深深吸了口氣，放開了我。

　　「真紅，看著我的眼睛，心裏只想著你的主人……」

　　「…嗯……只想著…主人…」

　　「從現在開始，忘了這裏發生的一切，愛著主人。睡吧…妳的心中只有
主人而已……」

　　主人…好困喔……好喜歡…主人……

　　………

　　咦？主人為什麼會帶我來這裏呢，從一個院子裏走出來，是一條狹窄的
小巷，這裏不是醫院旁邊的巷子嗎？我們剛才在這裏做什麼呢？

　　「小紅紅，妳現在對健二有什麼感覺？」

　　「健二…？是我認識的人嗎？」

　　「是啊，就是澤渡健二，妳不是喜歡他嗎？」

　　這名字有點耳熟呢，想了半天，不就是公司裏的一個同事嗎？可是，我
跟他又沒什麼交情，只是知道有這個人而已，主人為什麼這麼說？

　　「我跟他不熟呀，怎麼可能喜歡他呢？我的心裏只有主人唷～」

　　不過，還真是說人人到，在巷口就碰到了澤渡君，他好像在醫院門口等
人的樣子，一看到我，就快步地朝我走來。不知道怎麼回事，心中產生一股
厭惡感，不自覺地退了一步，但是為了禮貌起見，還是強壓下那種感覺。

　　「嗨，你好呀～澤渡君，我們剛剛談起你唷…」

　　「真紅，妳果然在這裏，我等好久了。快走吧，我們去選婚紗。」

　　這個人好奇怪呀，不但自動忽略我的寒喧，還對我說些莫名其妙的話，
搞得我一頭霧水，不知道下一句要接什麼話。

　　「我不懂你在說什麼，什麼婚紗？討厭，不要開這種奇怪的玩笑啦～」

　　「真紅，妳沒事吧？總之我們必須先離開這裏。」

　　他忽然拉著我就要走，我真的被嚇了一大跳，連忙抽出了手，並且向後
拉開安全距離。

　　「你很沒品耶，你都是這樣搭訕陌生女孩的嗎？」

　　「妳也被洗腦了嗎？真紅，妳快點清醒過來呀！」

　　我的話好像激怒了他，他又沖過來抓住我的雙肩劇烈搖晃著，而且繼續
胡言亂語，好可怕，為什麼我會遇到這種事？

　　「不要啊，放開我！救命…救命啊，主人！」

　　好不容易掙脫了，連忙躲到主人的背後，這時候澤渡君也把矛頭轉向了
主人，惡狠狠地瞪著他。

　　「主人…又是主人！果然……，犬山！你這傢伙！你對她做了什麼！」

　　一邊怒吼著，忽然出拳打向主人，不過隨即被主人一記漂亮的反擊拳打
倒在地，主人保護了我。

　　「學弟，她的心意很明白了，希望你別再糾纏。我們要先走了…」

　　跟著主人就要走了，但是澤渡君仍然不死心的拉住我，我實在是……

　　「不要再這樣了！我是可以告你騷擾的喔？」

　　聽到我這麼說，他總算不再跟過來了，只是……

　　「真紅，我一定會想辦法讓妳復原的，我不想再失去重要的人了！」

　　他只是留下這句話，但是，從此之後我就再也沒有見過他了。


※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

[9/18 Mon]

　　又是一個美好的早晨，為主人烹調愛的早餐，然後我們一起享用。主人跟
我結婚了，我現在辭去工作，全心打理家務，我們雖然不是很富裕，可是每天
都過的很快樂。當然了，只要跟主人在一起，不管做什麼都是很開心的。

　　我們一邊吃著早飯，一邊看讀賣的晨間新聞，正在報導一件不得了的大事
呢！

　　『警視廳接獲密報，在昨夜偵破一宗神秘案件，救出數十名女性被害人，
嫌犯利用醫院為掩護，以不明手段控制女病患從事情色交易，幾個月內吸金數
億日圓。』

　　『主嫌先一步得知搜索消息，犯罪據點早已人去樓空，病歷資料也悉數銷
毀，目前警方懷疑擔任臥底的矢崎警官也遭到控制，為謎之犯罪集團竊取情報
，全案還需要更進一步調查。』

　　『密告者的身分曝光，遭到六名幫派份子圍殺，出血過多不治。犯下血案
的歹徒以蓄意殺人現行犯起訴，求處無期徒刑。其中一名兇手是死者的胞弟，
為何犯下這起違逆天倫的兇殺命案，至今仍不肯透露動機。』

　　哇！好恐怖喔，現在的壞人實在是太莫測高深了，員警拿他們一點辦法都
沒有……

　　「哈，沒想到小雙雙原本是幹員警的，這可真有趣。」

　　「主人，小雙雙是…？」

　　「啊，算是個“很要好”的朋友吧。對了，妳對這案子有什麼看法？」

　　「這個…現在社會越來越亂了，還有，我覺得那些女生好可憐喔……」

　　「呵呵～這樣啊，妳還記得自己為什麼會成為我的奴隸嗎？」

　　「嗯，這是因為我喜歡主人啊。」

　　對於我的回答，主人只是笑而不語。

　　「咦？不對嗎？主人，我是不是說錯了什麼話？」

　　「沒有，妳說得很好。時間差不多了，我該上班去了。」

　　「啊，主人，別忘了領帶。今天要穿整齊一點才行喔！」

　　沒錯，今天主人升職到企劃部了，說是突然有一個缺，昨天晚上臨時通知
的，企劃部的工作需要經驗，所以有缺額都會找業務部的老手來遞補。企劃部
算是公司的核心單位，只有待過這裏，未來才有機會擔任各級主管，可以說是
培養未來接班人的溫床喔。

　　真是太好了呢，不愧是主人，能力受到公司的肯定。我們的未來一定會更
美好的。





－－－－－全文完－－－－－


後記：
　　
　　這個一樣是謹供家族資料庫收錄，請不要轉載喔，謝謝 ^^

　　然後，不喜歡太多情色場面的大大請包函，我是想要營造出「男配角所珍
惜的女朋友，被男主角任意糟蹋」的感覺，所以使用了許多淩辱的橋段。

　　最後，為了怕捏到劇情，所以把人物介紹放到最後面，其中也包括一些故
事裏沒有提到的細節(因為不是用ＯＶ觀點的緣故)，以下：


　　【　淺井真紅　】

　　第一人稱視點，也是故事的女主角，迷糊的樂天派，可是對自己的事情很
有主見，討厭沙文主義，喜歡體貼的男性。在開朗的外表下，藏著一顆寂寞的
心，因為從小是孤兒的關係，非常渴望被人關愛，這也是她心靈上的弱點。


　　【　犬山裕明　】

　　第一男主角，是男配角剛進公司時認識的學長，心機深沉，一直對女主角
心懷不軌，不過他並不是專情的人。少年時也曾經混過一陣子，所以對道上的
事情有一些基本的瞭解，要打架也是不會輸的。在女主角眼中是個悠哉的人，
不過實際上是很有能力的。


　　【　倉田綾菜　】

　　女主角最好的朋友，自我要求很高的千金小姐，不管做任何事都全力以赴
，當然對男伴的要求也是很高的(汗)。但是其實內心很羡慕真紅的平凡生活，
雖然嚴格自律，卻又渴望解放的矛盾心情，是她心靈上的弱點。


　　【　長瀨　徹　】

　　友情客串的路人甲，是男主角的高中同學，因為相同的惡趣味而成為莫逆
之交。登場時是在西點麵包坊當學徒，人生最大的志願是拐一個有錢老婆，當
現成的便宜姑爺(囧)。


　　【　青玉組　】

　　關東一帶的神秘犯罪集團，勢力龐大，控制許多地方幫派，並且用各種威
脅利誘手段收買政府機關，凡是損害組織利益者，都會遭到可怕的連坐報復。
因為最高首領使用青玉(藍寶石)的催眠術而命名，采智慧型犯罪，讓警方束手
無策，最後的殺人案被破案只是赤玉使者對澤渡家的報復，故意失風的。


　　【　齋藤佑一　】

　　狡猾多詐的醫學碩士，青玉四人眾之中的赤玉使者，把據點偽裝成醫院的
外觀，靜待無知女性自動羊入虎口，利用性欲來迷惑目標的心智，再針對心靈
弱點加以攻擊，這就是赤玉的催眠術。凡是他看不順眼的人，都會無聲無息地
消失，連老大的青玉使者也要忌憚三分的危險人物。


　　【　矢崎雙葉(淺井雙葉)　】

　　女主角失散的姊姊，改從繼父姓，原本是警界菁英，警視廳的特別幹員。
偽裝成女病患調查據點三，反而中招而成為齋藤的奴隸，潛伏在警方擔任反間
，平時負責管理據點三，有權利控制曾經被赤玉暗示過的人。

　　設定上是故事中最上級的絕色，照理說是看得到吃不到的人物，不過主角
威能最高(XD)，所以後來還是被偷偷吃掉了．．．


　　【　澤渡健二　】

　　個性耿直的有為青年，正義感很強，是女主角理想中的類型，可惜最後還
是領卡了(而且還領便當，真慘)。是家中的唯一經濟支柱，對弟妹管教很嚴格
，因為被男主角帶去溫柔鄉，漸漸察覺到不得了的事！在故事進入終盤的時候
(綾菜結婚之後、四分之四以前)，終於對這件事做出處置，因此註定了死亡。


　　【　澤渡莉香　】

　　隱藏人物，澤渡家的老二，溫柔懂事的大姊姊，半工半讀並且協助照顧母
親，在兄弟爭執時扮演打圓場的角色。後來被弟弟誘騙到據點三進行洗腦，而
成了弟弟的奴隸，故事進入終局時此事東窗事發，被哥哥強制轉學到京都的寄
宿學校，因為見不到主人而導致精神崩潰，變成無法言語的狀態。


　　【　澤渡慎吾　】

　　憤世嫉俗的小太保，具有戀姊情節，對哥哥的管教很不服氣，只聽從莉香
的勸導。後來發生莉香事件之後，把錯全部歸結到哥哥頭上，憎恨著哥哥，因
此而種下殺機，主動接受所屬幫派(聽命於齋藤)的處決叛徒任務。慎吾琅鐺入
獄以後，澤渡老奶奶就完全沒人照顧了，該怎麼辦才好呢？
