333－女奴&女王

那天，是星期五，按慣例我和男朋友去酒吧喝酒，他說有一種酒叫那卡他，味道很獨特，於是我們就要了那種酒。那是一種烈酒，我只喝了兩杯就頭暈了。他說送我回去，我們一起出了酒吧，我在前面走，他彎腰綁鞋帶，突然一隻手摀住我的嘴，我立刻失去了意識！
我被綁架了！這個認知讓我從迷迷糊糊的酒醉狀態快速清醒，眼前是一片漆黑，我的眼睛被蒙著布，我的手腳都被捆著，我的嘴也被堵上了。我試圖掙扎，可是捆在身上的繩子越掙越緊。
「別廢力氣了！」一個陌生的有點沙啞的聲音，「你掙不開的。」
我放棄了努力，因為我發覺一個人看不見，說不出的時候，做任何事情都會讓自己更鬱悶。
「想看到我嗎？」那個聲音說。
我什麼都不能做。
「我可以讓你看！」我感覺到他走過來了！
突然眼前一亮，可是，我看見的居然是——一個男性的性器官！真想尖叫，可是，我叫不出！我想抬頭，但脖子上的繩子不允許我的頭有任何動作。
「呵呵，很偉大吧？」他笑著，同時用那開始膨脹的器官摩擦著我的臉和嘴唇，「哦，你的皮膚可真是嫩啊！」
「嗚……」我想反抗，可是無能為力。
「哦，寶貝，你想吃對嗎？」他伸手捏著我的下巴，拿出我口裏的東西，我剛想吸口氣、叫喊，他又把一個東西塞進來，我沒有看清楚，那似乎是個類似那種小膠皮圈握力器的東西，塞在我口裏我感覺到那東西的確是個圈，而且有金屬架，讓我的嘴巴開成O型，閉不上。「呵呵，寶貝，我可怕你咬我，弄傷了可是你一輩子的痛苦了！」
但是他並沒有馬上將那個器官塞進我口裏。而是拉著我向拖到一個茶几邊上。我這才意識到我被捆綁的姿勢，雙手小臂交迭被綁在身後，大腿和小腿折迭在一起，脖子上的繩子一端系在前，一端系在後，無論頭怎麼動都有被勒死的機會。我的腰也不能動，因為前後都被一根棍子壓住，更可怕的是有一跟比較細的棍子還夾在我的腿間，我一扭腰那條比較細的棍子就會壓迫我的下體。
我看見自己的口水流出來，那是因為我的口腔被打開著，這讓我覺得害羞，似乎口水和淫水一樣是欲望的象徵。
「呵呵，寶貝，你的嘴巴是不是已經很想吃了啊？」他鬆開牽引我的繩子，我跪坐在地上，眼睛向上努力也只能看到他的肚臍。
他很小心，保持不讓我看見他的臉，在我身後解開那控制著我腰臀的三根棍子，頓時我的下體輕鬆了許多，被壓抑的淫水也漸漸流出來。他解開我的腿上的繩子，在我還沒來得及伸展開的時候又將我的腿分別折迭著捆上，「放心寶貝，我不會傷到你的！」他在我兩個與地面——是地毯——接觸的膝蓋下分別放了個海面托墊。然後分開的腿，將我的身體按在那個矮茶几上，雙腿分別綁在兩個茶几腿上，這樣我的下體就展露出來了，他的手指輕輕劃過那整個縫隙，然後將我的眼睛蒙上。解開我脖子上的繩子將我的頭向後勒起，使我的頭仰起來，然後將我的雙手背在後面使胸突出出來，繩子捆過我雙手，又分別繞過我的兩顆乳房，使乳房被勒得更更加突出。小茶几剛好壓住我的腹部，乳房在茶几邊懸垂著。他又捆了幾道繩子將我固定在茶几上。
「哦，寶貝，你這樣子真讓人興奮！」他輕輕撫摩我的脊背，「太好了！」突然他把什麼東西塞入我的陰道，馬上我知道了——那是個跳蛋！它在我體內運動起來了！我居然並沒有非常痛苦的感覺，反而被那東西跳得我流出許多水來。
「慢慢享受，寶貝！」他又插了東西在我肛門裏，突然一股水流沖入我身體，我知道自己被灌腸了！他來到我前面，用他的生殖器摩擦我的嘴唇，突然，我的口腔被那巨大的肉棒塞滿了，我感覺到龜頭一直插進我的咽喉，摩擦我嘴唇的是他的蛋蛋了！
三股勢力同時夾擊著我，口腔裏是真實的生殖器在出入，陰道裏是跳蛋在活躍，肛門裏強勁的水流幾乎要把我注滿了！我應該痛苦，可我的身體卻違背我的道德興奮起來，甚至在口腔裏的肉棒的引導下，三個孔洞都達到了高潮！
終於，他離開了我的口腔，可是並沒有讓我的口腔空著，而是用一個假的肉棒塞住。然後，他來到我身後，拔出水管，卻用肛塞又塞住那裏。他又拿出跳蛋，頭彎到下麵，用嘴去接我的淫水，他的舌頭輕柔的舔著我興奮突起的陰蒂，我馬上又有將要高潮的興奮。他笑著：「寶貝，你真是夠騷的！」他起身突然將肉棒插入我的陰道，剎那被充滿的感覺竟使我在這屈辱的時候感覺到奇異的幸福。他來回的抽插著，我越來越興奮！他一邊抽插一邊用手狠狠拍打我的臀部，我發覺自己實在是非常淫蕩、下賤，我的臀部居然因為疼痛而亢奮的企圖翹得更高！他突然抽離我身體，我覺得自己瞬間被拋棄了！
「寶貝，你真是夠騷又夠賤啊！」一條皮鞭招呼到我的臀部上，我的身體因此顫慄，繼而又一下，疼痛瞬間轉化為興奮，更多的淫水流淌出來，越來越多，幾乎是噴出來。他繼續抽打著，「寶貝，高潮了吧？」
我含著那個假器官，身體亢奮得彷佛與靈魂分離一般。直到他停止了抽打，我的身體依舊處於高潮狀態。他走過來，突然拔出肛塞，後庭也興奮得噴湧了！我知道，一定很骯髒！他又插進去水管，但是沒有灌那麼多，似乎只是清理一下。他將跳蛋又塞進我陰道，然後膨脹的生殖器插入我肛門，漲痛卻充實！我真想興奮得尖叫！他瘋狂的抽插我的肛門。我的身體興奮得幾乎虛脫，他就射在我的肛門裏。他到我前面抽出那假器官，將萎縮的真器官放在我口裏，用我的口水和舌頭清洗。
「寶貝，你是不是很喜歡這樣對待你？」他問。
是的！我想回答，可我回答不出。他捏著我充血膨脹的乳房，器官放在我口腔裏不出去。一手又用皮鞭抽打我的脊背。我已經虛脫了！高潮過度而虛脫了！
「好了。寶貝！我知道，你已經高潮到不能再高了！呵呵，你很興奮吧？很想知道我是誰吧？」他抽出器官，「告訴我你願意做我的奴隸嗎？」問著他拿出我口裏的撐圈。
「是的！」我回答。
「呵呵，我就知道你願意！」他拿下我眼睛上的黑布，我的眼睛受光線的刺激一時還沒看清，我覺得他彷佛天神在光圈裏，然後眼睛恢復了視力，我幾乎無法相信，居然是他——我的男朋友！
「意外嗎？」他拿下放在自己脖子上的變聲器，「我的女奴！」
我甜蜜的笑著。
他解開捆綁我的繩子，我一下癱軟在地上。他坐在沙發上：「我的小女奴，過來！」我爬到他腳邊，「舔我的腳趾！」我乖順的舔著他的腳趾，他繼續用皮鞭輕輕招呼我的臀部。
「寶貝，我早就猜測到你有這樣的愛好了！」他呵呵一笑用，腳抬起我的下巴，「你知道嗎？從我們第一次做愛，我就想把你當成母狗一樣的對待！我想往你的嘴裏撒尿，想讓你舔我的屁眼，想幹你的屁眼，想抽打你的屁股……我甚至想給你帶上有跳蛋的貞操帶，完全控制你的欲望，甚至排便！寶貝，現在告訴我，你願意吃我的大便！」
「是的主人，我願意吃您的大便！」我是真的願意！我現在就想親他的屁眼了！
「說你喜歡喝我的尿！」「我喜歡喝主人的尿！」
「說你是我的馬桶！」「我是主人的馬桶！」
「呵呵，你真是夠下賤！」「是，主人，我下賤！」
「你必須保證，在我需要的時候你隨時隨地提供你的身體為我使用！」
「是的，主人，我保證！」
「那麼現在，喝尿吧！」他說著把生殖器對著我的嘴巴，我張開嘴巴。哦，真是奇妙！一股熱烈的液體射入我口裏，那味道美妙極了！我迫不及待的吞咽著。他尿完把器官放在我口裏，我為他舔著。他捏著我的兩個乳頭，用力向外拉扯著。我為他舔乾淨之後他也放開了我乳頭，「好了寶貝，今天就到這了！」他踢開我，從沙發上拿起一條看前來像是皮革的內褲，裏面有兩個金屬棒的突起，左側有一排扣子。
「沒見過是嗎？寶貝，這就是貞操帶了！」他解釋，我愕然的看著那東西——貞操帶不是控制欲望的嗎？可這東西分明是製造欲望的！
「過來！」他命令，我爬過去，「穿上！」我按他說的做了！兩個金屬的突起都很粗長，和他的肉棒型號基本相同對準我的兩個孔道插進去，然後上面的扣子扣上，我頓時覺得自己被完全的充滿了，然後他調整的扣子旁邊的一個小密碼鎖，「寶貝，以後包括排泄你都必須向我請示，明白嗎？」我點點頭，他繼續說，「沒有我的允許，你即使撒尿也是不備允許的！」然後他又拿過一個皮革的胸罩，「穿上！」我按命令穿上。穿上之後我才感覺到，那胸罩裏面有很多金屬小圓柱形的突起，前端還有一個圓圈的小箍，扣住我的乳頭。他滿意的看著我的樣子，「我還要補充的是，你身上的比基尼都是電動的，我可以隨時讓你享受快感！」說著他拿著個類似手機的遙控器，按下一個按鈕，立刻我的陰道裏的金屬棒就開始震顫，我的下體也跟著顫起來，跟著，肛門裏的金屬棒也震顫起來，我立刻被夾攻得雙腿無力支撐，繼而我的乳房開始在那些小圓柱的按摩下有了被揉捏的感覺，而我的乳頭也被箍得越來越緊，彷佛被拉扯著一樣！我在地上扭動著身體，居然就這樣達到了高潮。他滿意的看著我：「還有，寶貝，這個遙控器是電腦的而不是紅外的，所以即使我們不在同一個空間裏，只要我想，你就會享受到這樣的快感！如果你需要排泄，你必須先打電話給我，我允許了之後才回打開鎖，讓你排泄！當然，如果我心情不好，不想讓你排泄，你就必須忍耐了！明白了嗎？」
「是的，主人！」我繼續在地上滾著。
「寶貝，別滾了！你必須適應！要知道，也許你在辦公室的時候，我也會開啟這些開關，你總不是要當眾這麼滾吧？」他拿起皮鞭抽我兩下，「站起來，然後優雅的走到我面前！」這太難了，我怎麼可能在兩個孔洞都被幹著的時候表現出走路優雅的樣子？我艱難的爬起來，站幾乎都站不穩，他繼續抽打我！我努力並起雙腿，可是根本並不嚴，我努力的挺起胸，可是越挺就越覺得乳房被揉捏得越厲害，我終於沒支持住又坐到地上了。
「你必須練習！直到習慣！」他抽打我，那一整個晚上，我幾乎因為淫水流盡而死！可是，那感覺卻是讓我覺得興奮的，我從來沒有過那樣覺得自己真實的存在的快感！他只允許我睡了兩個小時。然後繼續調教我！一直到週六的晚上，我終於可以在震顫中優雅的走路了，不影響我說話，思考。
「寶貝，你真是天生的騷貨！」這是他的誇獎，他拿出我平時穿的衣服，「來穿上衣服，我們出去！」我把正常的衣服穿在外面，因為他套皮革的內衣，我看起來胸更挺，臀更翹了，「我們去餐廳，我要你當眾感受那滋味！」
「是！」我低頭乖順的回應，我想他如果在我脖子上拴條鏈子，我就是他的狗了。[原創]分裂——在女奴和女主之間（二）
母狗俱樂部
我們來到一家西餐廳，他挑了個很顯眼的地方，紳士的為我來開椅子，讓我坐下。然後坐到我對面，叫來服務生點菜：「寶貝，你來點吧！你想吃什麼？」他把菜譜放在我面前，我剛拿起菜譜，立刻我感覺到自己陰道裏的金屬棒開始強力震動。我保持著微笑：「哦，我要一份海鮮湯、生菜沙拉、一份鵝肝醬、還有牛排兩份好嗎？親愛的？」我詢問他。他點點頭：「我的六分熟，她的二分熟！」二分？天啊？我都吃七分的！我剛想說話，我肛門裏的金屬棒也開始震顫了，我知道自己是奴隸，所以吃飯的決定權也應該是他的。有人在被幹的同時吃飯嗎？尤其是幾乎還是生的牛排！我有！
吃過飯，他告訴我，我們的下一個地方是一個不對外的私人俱樂部。他說：「寶貝，我必須告訴你，我是那個俱樂部的會員，今天你作為我的奴隸，必須按我的要求去做，即使要求你當眾吃大便，你也必須做！」
「是！」哦，我是奴隸！我時刻要提醒自己。我是一隻賤母狗，賤母狗怎麼會介意當眾吃大便呢？
我們來到那家俱樂部，他帶我到他的私人更衣室去，讓我脫去所有的外衣，只留下皮革內衣，然後他給我帶上了化妝舞會那種眼罩，讓別人看不出是我，又在我的脖子上拴了個皮革項圈，連著一條狗鏈，我跪爬在地，完全變成了他的母狗。而他也換裝了，大黑超眼鏡，皮褲，虎皮花紋的背心，腰上掛了條皮鞭——看起來似乎是鱷魚皮的！他牽著我走出去，我發現這裏和我類似的母狗有不只一個，音樂一起，母狗們在舞池中央表演各種淫蕩的動作，而她們的主人坐在邊上看著。忽而會有鞭哨一響，某個母狗被抽打了！
音樂停止了，母狗們都跪爬到自己主人腳邊。一個主人站到臺上：「今天，我的母狗要給大家表演的是皮搋子！」
我好奇的看著。那個母狗爬到台中，她除了脖子上的狗鏈一絲不掛，她手裏拿了個疏通下水道用的皮搋子。她先把皮搋子放下，開始做出淫蕩的動作，撫摩自己的乳房、陰道，自慰著，直到很明顯的她有淫水流出，她拿起皮搋子扣在自己左邊的乳房上，開始一下下用力的搋，大約幾十下，她左乳完全被搋得紅腫起來，然後她又搋右乳，也搋得紅腫了。她跪起來，搖擺著兩個又紅又腫的大乳房，彷佛是兩個紅透了，馬上就破皮的水蜜桃，然後，她坐下，分開雙腿，陰部展現在前面，她把皮搋子扣在剃光了恥毛的陰道前，包括陰道入口，開始搋，那些主人們開始大叫：「不要停！繼續！……」她就一直的搋著，他主人的鞭子突然招呼到她的手臂上，她停了下來，陰道前部完全腫脹起來，成了個半圓的肉球，陰蒂從中間突起著。她轉身，將皮搋子把插入自己的肛門，爬到她主人的腳邊，他主人似乎很滿意，把腳放在了她嘴裏。然後踢了一腳她那半個肉球的陰部。
「看到嗎？」我的主人低聲對我說，「你能做到嗎？」
「是的，主人！」我點頭，但說實話我並不確定。
「今天，我只是帶你來參觀，以後也有你表演的機會，不要給我丟人！」
「主人，我可以問個問題麼？」我討好的舔一下他的腳趾。
「問吧！」
「這裏最高級的表演是做什麼？」
「吃主人的大便！就是我對著你的嘴拉屎，你都吃進去！」
「我可以哦，主人！」我討好的說，上帝，我真的不確認我還想繼續做下去了！可是昨晚的快感讓我難忘。
「好啊！下次，給你表演的機會！」他踢我的乳房一腳，「還有，我得告訴你，這個俱樂部的規矩，主人可以把自己的母狗送給其他朋友享用。」
我是身體一抖，我不知道我是不是可以接受其他人的虐待。
「你看，那邊第三個人，他曾經讓他的母狗喝過我的尿！所以，作為回贈，我必須讓他享用你一次，即使我不是很願意。」他指著另一邊一個很高大的男人，那個男人腳邊的母狗似乎是個洋妞，她有金黃色的捲髮，「但，可以把母狗讓其他人享用，這才能證明自己對母狗的完全控制權，就是說：我的東西，我有權隨意處置！」
「是的，主人，我屬於您！」我在考慮，如果被那個高大的男人使用，他會怎麼使用我呢？
「來吧，我們去打個招呼。」他牽著我向那個男人走過去，我有點怕，因為不知道要面對什麼樣的被使用的方法，同時，我居然對著害怕有所期待！我想我真是個天生的母狗！
「嗨，羅比！」他同那個人打招呼。
「嗨，恩！」叫羅比的人對他點點頭，然後低頭看我一眼，我也正看著他，「你的母狗看起來很可愛嘛！」
「是的！我第一次帶她來這裏。」我的主人說，「她還不是完全瞭解這裏的規矩。」
「哦，她穿的是你特製的那套電動內衣麼？」羅比問。
「是的！」
「哦，那她應該被調教得很乖巧了吧？」
「時間不久，還在適應中！」我的主人說，「還有很多課程我還沒給她上！有些調教還沒正式開始！真是不如你的母狗那麼馴服！」
「你真是客氣！」羅比看看我，彎下腰，「你把她的肛門調教得怎麼樣了？」
「還不夠粗大，我會給她慢慢擴張的！」
「我可以嘗試一下麼？」羅比問。
「當然，她願意為您效勞！」說著我的主人打開我的貞操褲，「寶貝，把屁股抬高。」
「哦，已經不錯了！」羅比似乎是在讚揚我那因為一直插著金屬棒而暫時不能閉合而洞開著的肛門。說著，他已經把一隻手指插了進來，搖動了幾下，我忍耐著不出聲音，因為我不知道我是不是應該出聲音，「應該清理一下後使用！」他說著，我就覺得肛門被插住了，是他的肉棒，比恩的要粗！可是他並不是在幹我的屁眼，而是往我肛門裏撒尿！哦，老天！用尿灌腸！這真是太新鮮了！他撒尿之後，拔出器官，似乎又用什麼東西輕輕沖洗了一下，然後我聽見他問：「啤酒的味道如何？」哦，先是尿然後是啤酒，呵呵，我的肛門今天算是嘗鮮了！
「回答他！」我的主人命令。
「很好，先生！」我回答。
他突然將器官就插進來了！真是個粗大強勁的東西！我的身體幾乎立刻豎立起來，恩按著我的頭，撫摩著我的頭髮，我只輕聲的哼了幾聲，不敢大聲叫出來。
「嗯，這麼做不夠刺激！不如我們一前一後，一起來吧！還有我的母狗，讓她銜著我的母狗陰唇上的環，如何？」羅比問。
他的母狗站起來，我這才看見她身上有很多環，乳房上，肚臍上，腿間有兩個，一個在前面的陰唇上，類似少數民族那種大的耳環，另一個在陰蒂上，環上掛著一條鐵鏈。她爬上椅子，我被推著爬過去側著身體咬住那個環，恩和羅比同時插入我前後兩個孔！羅比的器官更大些，卻插在比較小的孔——肛門裏。這讓我覺得後面更漲和刺激。恩插在前面，狠狠的插，插得很深，我能感覺到兩個器官在我體內隔著某些組織在碰撞，狠狠的碰撞。我咬著環不能叫，只能哼哼著。
羅比對他的母狗說：「瑪莉安，抓她的咪咪！」那個母狗就抓住我的兩個乳頭向上提。我的身體向上去，體內兩個男人的器官在戰爭，彷佛已經短兵相接了，他們似乎在我體內開設了戰場，而戰爭的血液卻是我的淫水！
終於，他們兩個休兵了！我癱軟下去，那個母狗也因為我咬著她的環而從椅子上摔下來。我開始厭惡這感覺了，我不想繼續做母狗了，即使這身份讓我有了足夠的性興奮，卻也讓的羞恥心膨脹起來！我一直都是驕傲的女人啊！我萎縮在我的主人腳邊，無力的想著，過了今天，我必須恢復驕傲的我！三、我反對
那天的噩夢似乎結束了，我沒有反對穿著那套皮革內衣去上班，因為我覺得它比束身衣的修身效果要好。
我是個白領，一家規模不小的外企總裁秘書，那個德國人——我的上司——有著類似馬特烏斯的面孔，只是他更高大，他自己說他有185公分，只是我覺得他會更高些，類似施瓦辛格，肌肉發達，表情僵化。但是他的語言還是很幽默的，而且很溫柔，和我所想的蓋世太保那種德國男人很有區別。他很關心我，而且除了公共場合，他希望我叫他「梅耶」，而不是「施羅德先生」，或「施羅德總裁」。
「安，你今天不太一樣！」梅耶打量著我，似乎他看出了我內衣裏的機關，上帝知道我在聽他說話的同時，肛門裏的金屬棒正在震顫。
「有什麼不一樣呢？」
「你的表情很甜蜜、很幸福的樣子！你的戀愛一定有新進展了吧？」
「沒什麼特別！」我說謊了！如果那都不算特別，我也不知道還有什麼是特別的了。
「你今天特別美麗！我可以請你吃晚飯麼？」
「可以，先生！」我想我不需要對我的主人請示，畢竟我是獨立的人！

「安，你今天真是異常的美麗！」燭光晚餐，梅耶似乎想表達什麼，我喜歡看他有點窘迫的樣子，和他的身份不符。
「梅耶，你似乎有話說哦！」
「是的，安！」他猶豫著，但還是開口了，「雖然，我知道你有很要好的情人，但我還是想追求你，安，你的美貌實在是特別！」
「梅耶？」我不知道要說什麼，說實話梅耶是個很吸引人的傢伙！
「安，請接受我！我願意做你的奴隸！」梅耶突然抓住我的手，眼神很誠懇。
奴隸這詞讓我心驚，我的眼神變得憂鬱了！我不知道作為奴隸的我是不是也可以擁有奴隸！說實話，即使被虐待能讓我產生奇異的性興奮，我並不是可以一直那麼受屈辱！突然，我身體的兩個金屬棒同時以最大幅度振盪起來，同時我的手機響了。
「喂，寶貝！你在做什麼？」是恩。
「我在和上司吃飯。」我回答。
「哦，可是，我現在需要你！」
「你在哪里？」
「我在家裏，我給你準備了冰鎮的尿和泡過鹽水的藤條，當然也許我也許還會賞賜你更好的東西。」
「什麼？」
「你最想吃的，大便啊！」他笑著，「快點來！少和那德國鬼子瞎混，不然我會懲罰你的！」
他的話讓我興奮，同時，我覺得我也需要一個奴隸！我看著梅耶，對電話說：「好的，我儘快趕來！」然後掛斷電話，「梅耶，你願意做我的奴隸是什麼意思？」
「我是說，我願意被你操縱！做你的奴隸！被你鞭打，舔你的腳趾，聽從你的所有命令！」梅耶渴望的眼神真是打動我了！
「好吧！我答應你！但是，你需要通過考驗！」我站起身，「現在，我要走了！明天，我們的關係正式開始！」體內強烈的震顫讓我必須去找我的主人舒解一下了！
我來到恩的地方，他裸體躺在沙發上，他手邊就是他說的那藤條，我站在他面前，等待他的命令。
「不脫衣服還等什麼？」他啟動了我那套內衣的所有機關，我的孔洞、我的乳房都被使用著了！我脫光衣服，除了那套內衣。他的鞭子立刻揮了過來，打在我大腿上。
「啊！」我吃痛的叫了一聲。
「跪下！」他命令。
我立刻跪下了。
「過來！」他又命令。
我照做。
「你今天很不乖哦！」他撫摩著我的臉頰。
我抬眼看著他。
「你應該進來先親我的寶貝！」他指著自己的器官。
「是！」我親吻他的器官，為他口交，可我心不在焉。我想著要去對我的奴隸發號施令了。
他看著我，突然推開我。
「怎麼了？」
「你沒用心！」
「是的！」
「為什麼？」他看著我，畢竟他是我的男朋友，不是個徹底的主人。
「我反對可以嗎？」我試探的問，說話的同時挺起脊背。
「反對什麼？」
「我有點厭惡了！我不想一直做你的母狗！」我站起身，沒在乎他的目光，我到廚房去給自己倒了一杯橙汁，「你應該還認識原來那個驕傲的我！」
「為什麼？」恩詫異於我的改變，似乎還沒弄明白我說的什麼意思。
「我是說，儘管我在被你虐待的時候感受到空前的快感，但我更想做回自己。那種體驗不可以是每天重複的！」我坐在他對面，翹起腿，「我們必須恢復普通人的生活，而且，我要告訴你，我不想再和你去那該死的母狗俱樂部了！那些女人怎麼可以和我相提並論？」
恩愕然的看著我：「安，你是說……」
「我和你的關係，如果你認為有必要我們可以保留，我是說男女朋友的關係。」我將喝完橙汁的杯子放下，鄙夷的看一眼他還高昂的器官，「至於主奴關係，我想我們可以考慮把它當成一種生活的調試，每週最多不可以超過兩次。」
「可是，安，我以為你喜歡！而且，我……」
「好了！」我不耐煩的揮一下手，「被虐的確可以讓我產生奇異的快感，但我更喜歡掌握主動權，更喜歡做控制的一方。」我站起身走到他面前，伸手握住他的器官，「現在，我當然不忍心看它這麼寂寞的聳立著！」我又彎下腰把那東西含在口中，舌頭從頭開始溫柔的纏繞它……
「哦、哦……」恩快樂的呻吟著，我想他絕對沒有我想的那麼堅強。
終於那東西敗給了我的舌頭，我在它噴射前抬起頭，手指按在軟溝上輕輕按摩著，看著它噴發。
「安，我們今天的關係……」他調整著呼吸。
「你覺得呢？」我坐在他身邊，「你對做主人的興趣究竟有多大啊？」
「我不知道！」恩搖搖頭，手撫摩著我的乳房，「我可以不是！但我希望自己是。」
「哦，我想那是因為你的生活裏缺乏統治的快感！」我推開他，拿起那條藤條，「當你鞭打我的時候你有什麼感覺？」
「看到你興奮我就更興奮。」
「哦。」我猶豫著，是不是把藤條交給他呢？我把藤條在手裏掂量著，「究竟那快感是來自我的表現還是你的內心？」
「這個……」看來他也不知道怎麼回答才好，他微皺眉頭，「安，我不喜歡這樣！似乎你在審問我，你那麼站著讓我覺得你是主人了！」
「讓你有壓迫感？」
「是的！而且，是很不愉快的感覺！」他站起來，走到我身邊，然後將藤條拿在他的手中，「安，」他一手摟過我的腰把我的身體貼近他，「別反抗我！你不適合反抗！」
「為什麼？」
「不為什麼！」他突然將我推倒，跟著藤條結實的招呼到我的臀部、大腿、腰部，「你是我的奴隸，你沒的選擇！」
「我不！」我不敢擅自滾動身體，不是因為我是奴隸而是因為那樣會使我身體更多地方受傷。
「你必須是！」他的藤條停下，整個人騎在我的身體上，「但我可以考慮你的提議，你可以有不做我奴隸的時候，但在這個房間裏，你只能是我的奴隸！」
說著他的食指插入我的肛門，「哦……」我呻吟著。
「你是我的奴隸！」因為被那套電動內衣調教的原因，他的食指已經不能使我的肛門達到高潮了。
「哦、哦……」那感覺已經沒有原來肛門沒入侵時的痛苦，反而是一種溫柔的快感，「不嘛！」
「不許反抗！」他大叫著，突然將巨大的器官插入了我的肛門，我瞬間覺得被充滿了。
「不……」
他的雙手來我身前狠狠握住我的兩個乳房向上搬起我的身體，我的腿被他壓著，肛門裏插著他的工具，身體向後，感覺腰要斷了一般。他就保持這個姿勢開始抽插我的肛門了。
「不……哦、哦……」我無力的反抗，卻更是欣喜的要求。直到他又一次噴射，我的身體也軟了。
他趴在我身上：「你可以不做母狗，但你是我的女奴！」
「是的！我是你的女奴！」
四、我是主人
上班時間，我開始回避直接到梅耶辦公室去的機會，我不知道自己是不是真的有能力做好一個主人，畢竟我依舊是個奴隸。既愛異性也愛同性的人雙性戀很多，可是在SM的關係中有可以既是S又是M的人會有幾個呢？我不知道，畢竟這東西不是我所熟悉的。
「安，請你到我辦公室來好嗎？」梅耶的聲音在電話機裏響起。
「好的！施德羅先生。」
我調整自己的狀態，希望我和平常看起來一樣。
我推開他辦公室的門，他穩重的坐在他的位置上，看見我眼睛裏閃過一絲興奮：「請關門！」
我關好門，坐在他對面的椅子上：「先生，這個月的……」
「我們先不談工作好嗎？」他站起身，高大的身形讓我覺得有些壓迫感，畢竟我的主人恩只有178公分的身高。
「哦？」我看著他走到我身邊。
「安，你說過從今天開始我是你的奴隸！」他突然跪在我的腳邊，「哦，我等了一早晨，等你來向我發號命令！」
「這個……」我猶豫著，他謙卑的樣子和他的外表實在很不符合，可是就是這不符合讓我對他產生了異樣的好感，我想以我的驕傲擁有一個奴隸很正常。
「求你，別拒絕我！」我直接親吻我高跟鞋的鞋尖。
「好吧！」我站起身，「但是，時間由我決定！對於你，我時刻是你的主人；而對於我，只有我有心情調教你的時候，我才會對你行使權力！」
「都聽你的！」他討好的微笑讓我心情極好。
「現在，脫去你的外衣！」我命令，說實話命令的感覺真好！這與肉體無關，但與精神有關。
「是！」他順從的脫去西裝。
「襯衫也脫掉，保留你的領帶！」
「是！」他按我說的做了。他健碩的胸膛有著濃密且性感的胸毛。
「有剃刀嗎？」
「有的！」他馬上爬到桌邊拿出剃刀給我。
「電動的？」我不耐煩的把剃刀扔在一旁，「我要手動那種！」
「抱歉，主人，沒有！」
「很不好！」我把一隻腳抬起來踩在他的肩膀上，順手拿起他筆筒裏的小刀，一手揪著他的胸毛把他帶到我眼前，我的小刀慢慢接近他的胸膛，我看到了他眼裏的膽怯。「哈！別緊張，我不會刺入你胸膛的！」我很喜歡看到這樣高大、權威的男人的膽怯！我輕輕的刮著他的胸毛，他的呼吸開始急促，我能感覺到他的興奮和不安。我在他的胸毛上剃出了一個漢字的「奴」，可惜手法掌握不好，字剃得大了，刻不下那個「隸」字了！而且有的地方用力稍大把他的皮膚刮出了點點血跡。
我滿意的笑笑：「很好！這是主人賞賜你的標記！」
他愕然的看著自己的胸口。
「這個字就是『奴隸』的『奴』了！」我解釋著，滿意的撫摩著他的胸膛，他興奮了！我看見他的褲子越來越鼓，我冷笑一下，「脫褲子！」
他如得聖旨一樣立刻脫下褲子，那巨大的生殖器官令我愕然了！哦，無論是恩的，我以前的男友還是那天在母狗俱樂部使用我肛門的傢伙都沒有他的這麼大！我真懷疑如果他是我的主人，我是不是受得了。不過，還好，現在我是主人！我的手握住那巨大的傢伙揉捏著。
「哦、哦……」他開始呻吟著！
「很舒服嗎？」我問。
「是！主人。」
「作為奴隸，你沒有舒服的權利！」我用力拍了一下那個大東西，他立刻吃痛的呻吟了一聲。我轉身從他的抽屜裏拿出透明膠帶，看著他，「知道我要做什麼嗎？」
他搖頭。
「你會知道的！」我開始用透明膠帶纏繞那個巨大的器官，直到膠帶幾乎和保險套一樣把那東西纏得不露縫隙，我又揉了幾下，然後將那東西推起讓它靠近他的肚皮，然後用透明膠帶將那東西粘在他肚皮上，他結實的腹肌手感很好。我將那東西貼在他的腹肌上，膠帶繞過他的腰纏了幾圈，很結實！我想那東西即使繼續膨脹也不可能把膠帶繃開。
他任由我做完這一切，跪在我腳下：「哦、主人！」
「穿上你的褲子和衣服！」我命令。
他順從的穿上了褲子。
「中午的時候，我會來檢查，看它的情況我會給你適度的獎賞。」我等他穿好衣服，「還有！如果你想撒尿，你可以向我請示！」
「是的，主人！」他回答。
我看看我的鞋子：「過來，舔我的鞋跟！」我的鞋有８釐米的高跟，因為昨晚下雨的關係，我早晨下樓的時候踩到了一些泥，雖然已經基本擦掉，但鞋跟上還殘留了一點。這真是個清理鞋子的好機會！
他跪在我腳下，溫順的舔我的鞋跟。
「梅耶，你住的地方有這方面的工具麼？」我問。
「有幾條繩子和一條皮鞭，沒有更多的。」他回答。
「那好，晚上我會給你你想要的調教！」我站起身，看看乾淨的鞋子滿意的微笑著，「現在，我的老闆，我們需要恢復工作狀態了！」說完我走出他的房間。
我很清楚，我們的關係僅僅止步於私人的關係，在這個公司裏我依舊是他的下屬，我必須勤懇工作才能保持我的地位而不是要靠我的主人身份。我想這才是我驕傲的身份！畢竟性不是生活的全部！無論做?還是?重要的在於我做的是我自己。
「安小姐，這是本月廣告部的業績報表。」辦公室的秘書小姐出現在我面前，同時我內衣裏的電動棒開始旋轉。
「好的！」我抬頭看她一眼，哦，她比我年輕，儘管也許沒有我漂亮，但她更青春，不諳世事的眼睛那麼晶瑩閃亮，「何小姐，你今天的睫毛很漂亮。」
「哦，謝謝！」她害羞的離開了。
我深呼吸一下，我發現自己的一個改變，不知道因為我是女主還是女奴的原因我開始對美好的東西或者人有了讚美的欲望。
我拿起電話撥給恩：「親愛的，你在做什麼？」
「我在設計一個新的軟體！」他回答，「怎麼想我了？」
「我需要去撒尿了！」我低聲說。
「呵呵，沒問題！但是，等十分鐘！因為我剛設置的時間是**十五分鐘，現在剛剛五分鐘！」他笑著，「等它幹完，你就可以去撒尿了！」
「好的！」我掛上電話。哦，十分鐘！與此同時我還要審查那分業績報表。我想我已經很習慣這樣隨時隨地被幹的感覺了！我想，我現在適合去做個殺手，即使被男人強暴的同時我也可以做許多其他的事情，例如殺人！
終於，那東西停止了運行！我走到衛生間，打開它脫下來坐到馬桶上，我看著那排密碼，微笑一下，這其實並不困難，我用小巧的指甲鉗修改了那個程式，密碼不變，但我自己也可以解開了！就讓我做個不忠誠的奴隸吧！我穿好它走出衛生間。今晚，我會做個完美的主人！
很多人都已經開始去吃中飯了，我敲敲梅耶的門走進去，回手關好門。
「哦！主人！」他幾乎呼吸困難，趴在地上狂吻的鞋子，「放開我吧！求求你了！」
「沒問題！脫光你自己！」我坐到他的大辦公桌上，「告訴我，你以前有過主人嗎？」
「不，沒有！」他回答。
「很好！」我拿過他桌面上兩個迴紋針（曲別針），將他的胸毛用手梳理一下，然後把迴紋針別在他兩邊扁平的乳頭上。我低頭看那個巨大的器官，那東西彷佛憤怒了一樣，紅得已經變成了紫黑色。我動手把膠帶扯了下來，立刻它倔強的豎立起來。
我蔑視的看著它：「驕傲的東西！」我雙手握著它，來回的套弄和揉捏，直到它將要噴射，我拿起桌上的茶杯套住它，繼續捏了幾下，終於它射了出來。白色的液體留在了杯子裏，我拿著那杯子到咖啡壺邊倒了半杯的咖啡，然後攪拌幾下，送到他嘴邊：「喝了！」
「是！」他看了看那咖啡，似乎很忍耐的喝了進去。
「味道好嗎？」我問。
「很好！主人。」
「轉身，把屁股抬起！」我命令。
「是。」
我抬腳狠狠的踹向他的屁股，他被我踹得趴在了地上。我跳到地上，拉拉裙子：「你中午時間就給我跪在這裏，我去吃飯！而你什麼也不許吃！」
「是！主人。」
我高傲的走到門口，回頭看看他：「記住，我是你的主人！」這話是說給他聽，更是說給我自己，我是主人！我要記得五、皮鞭在手
吃飽了午飯，我隨手拿了兩個柳丁，有點懶洋洋的感覺！梅耶的辦公室裏有個小休息室，我推開門走進去，回手關好門。
他還在牆邊跪著，性感的屁股翹得很高。我走過去，高跟鞋踩在他的尾骨上：「你餓嗎？」他點頭：「是，主人！」
「轉身！」我放下腳，等他轉過來，伸手將他的領帶轉到後面去。把一個柳丁塞在他口裏，然後拿起桌上的一根鋼尺，牽著他的領帶，騎坐在他背上，「爬去休息室！」說著用鋼尺抽著他的臀部。
他爬著，在我剛尺的抽打下，爬到了休息室。我站起身拿出他口裏的柳丁，剝開，同時把我的左腳的鞋跟插在他口中踩著他的臉孔。柳丁有點點的酸，我咀嚼幾下，將殘渣吐在地上，然後用右腳踩下去，殘渣就貼在我的鞋底上，我抬起右腳，放下左腳：「舔掉！」
他看著我的鞋底，似乎在猶豫。我手裏的鋼尺瞬間招呼在他背上：「你想反抗？」
「不敢！」他立刻順從的舔著我的鞋底。兩個柳丁就這麼由我和我的奴隸分享了。吃過柳丁，我躺在沙發床上斜睨他一眼：「去漱口！」他怕去漱口，我用鋼尺敲打著床邊，我似乎並沒有完全習慣做個主人，因為我沒有那麼多的花樣來對付我的奴隸。
他乖巧的跪在我旁邊，沒說話。
突然我下體裏的金屬棒開始運轉，我的身體完全的放鬆，跟著金屬棒進入了高潮，十分鐘後流量充分的液體沖出小穴，我舒服的放鬆自己，然後調整姿勢解開那特製的內褲。
梅耶幾乎無法相信的看著我脫下的內褲，裏面已經濕了，還有很多液體殘留在腿間。
「給我清理乾淨！」我把內褲放在他嘴邊，他立刻貪婪的舔食著。我分開雙腿，有一絲的涼意從小穴鑽進我的身體，「這裏也要清理！」他爬上來我抬起雙腿架在他肩膀上，享受他舌頭溫柔的服務！哦，這個男人的舌頭實在是神奇，居然又把我帶入了高潮。我的身體情不自禁的抖動著，這是我的主人從沒給過我的感受！
「哦、哦，真好！」我呻吟著。
他的舌頭舔去一層液體就又有一層液體湧出，我一連重複了三次高潮，身體已經沒了力氣，我軟軟的的身體彷佛失去了重心，在他放下我雙腿的時候，我覺得自己在太空裏飄蕩著。
「主人，您舒服嗎？」 梅耶問。
「舒服！」 我滿意的回答，「你的嘴不要離開那裏！」
他又把嘴唇貼上我的陰唇，很暖和、很舒服。我們就保持這姿勢，有二十分鐘，直到我的體力逐漸恢復了。
「梅耶，我需要你舔我的後面！」我翻個身，躬起臀部，我那沒閉合的肛門向他打開，立刻他溫柔的舌頭開始舔著那個孔洞周圍還有些褶皺的肌膚，直到我舒服的開始扭動，他的舌頭才探入洞中，太妙了！我的臀部快樂的搖擺著。我再一次高潮了！又由他舔去所有湧出的液體，我看看那特製的內褲，決定今天下午不穿它。
「梅耶，我們得去工作了！」我將他踢下床，然後騎著他出了休息室。我用透明膠帶給他做了個內褲，將那已經萎縮的大器官貼在他的肚子上，肛門上扣了些柳丁皮用膠帶封好，「穿好衣服，我的老闆！」我笑著，「下午，我隨時會來要求你和我下面接吻的！」
「是，主人！」

傍晚，下班時間了。我收拾好東西坐在自己的位置上，看一個個同事走出辦公室，夕陽從走廊那邊的窗戶射進來，很美。
梅耶走出辦公室，禮貌的看著我：「安，同事們都走了嗎？」
「是的，施羅德總裁。」我環顧周圍，的確人都走了。
「哦，主人！」他突然跪下來！
「梅耶，會被人看見的！」我提醒他。
「不是都走了嗎？」他回顧辦公室的走廊，起身去關好了門。然後鑽到我桌子下面瘋狂的親吻我的鞋子和腳踝，「主人，我愛你！我太愛你了！」
我抬腳踹開他：「閉嘴！奴隸是不被允許這麼做的！」
「是！」他點點頭，「我錯了！請主人懲罰。」
「好！你家好嗎？」我問。
「好的主人！」他欣喜的看著我，「請主人騎著我去停車場！」
「不！」我可不想壞了我的名聲，我笑笑：「你自己先回去，告訴我地址，我隨後就去！」
「是！主人。」
「對了！你不許乘電梯，從消防樓梯爬到8層再做電梯！」
「是！主人。」
梅耶出去了！我坐回椅子，拿起電話：「嗯？」
「怎麼，寶貝？」
「今天我有事情要和總裁加班，很抱歉不能陪你了！」
「好的！」他回答，「不過，明天晚上你必須來陪我！」
「是，主人！」我撒嬌般回答。
梅耶住在高檔公寓裏，我上樓的時候拿著一堆無關緊要的公文，一手握著電話：「施羅德總裁，我馬上就到！關於合約的細節，我覺得需要討論的地方很多。」每個看見我的人都會讚賞我專業的形象。
梅耶打開門之後立刻跪了下來，我關好門，騎在他身上：「我的奴隸，你需要我怎沒殘酷的對待你呢？」
「主人，我屬於您，您不需要問我意見！您的快樂，就是我的責任！」
「不錯！」我站起身，「你的工具都在什麼地方？」
「桌子上，主人！我都為您準備好了！」我看見桌子上有一捆小拇指粗的麻繩，一條閃光的皮鞭，一排竹制的小夾子，還有一隻醫用的大針管。
「就這麼多？」
「是，主人！」
「你平時都沒有什麼愛好嗎？」我問。
「打網球和釣魚。」
「那好，把你的網球拍和釣魚的工具拿來！」我其實也不知道自己究竟會做出什麼樣的事情，畢竟我對做主人沒那麼在行。
我拿起麻繩，想著那天被恩捆綁的姿勢，於是把他的雙手小臂交迭捆綁在身後，大腿和小腿折迭在一起，一條繩子勒在他脖子上，繩子從後面交叉打個結，一端拉到前面在他還沒膨脹的器官上繞一圈，另一斷從後面他的臀溝拉過在他的龜頭附近打個死結。由於沒有把他的「膠帶內褲」拿下來，所以他的下體會因此受制得比較嚴重。然後我把他的網球拍手柄塞在他口裏，一直頂到他的喉頭，在用麻繩在他的臉上綁出一個分瓣梅花的形狀。看著自己的「作品」，真是對自己做主人的天分感到驕傲。
「滾到陽臺去！」我握著皮鞭抽向他，他立刻困難的望陽臺那邊滾去，由於口裏塞著球拍所以滾動也很吃力，我的皮鞭就一下下招呼在他身上，結實的肌肉上一條條紅色的痕跡真是看了讓人愉快！
他到了陽臺，空氣有些涼爽，畢竟是夏天快結束的時候哦！
「屁股向外，頭向裏！」我站在屋裏，看著他，他轉過身體，「抬頭看著我！」
「我的奴隸，現在主人給你表演脫衣舞！」我對自己的身體太有信心了，尤其對他！我知道，他的身體一定會因為我的舞蹈有所反映，而器官的膨脹就產生疼痛！
我搖擺著身體，先脫去正統的外套，我半脫半不脫的小背心在我手指的拉扯下令我的肌膚若隱若現。我踢大腿，裙下風光一覽無餘，我的身體靠近他，彎腰用乳溝摩擦他的鼻子。我褪下一半裙子，搖擺著舞動大腿，將裙子甩開，我跨上網球拍子，用陰毛撩撥他的鼻間，然後轉身將小背心甩出去，褪下肩帶，半個乳房貼著他的臉孔，他的喉嚨裏發出咕嚕咕嚕的聲音，我看像他下面，那東西正在膨脹，想來他一定感覺疼痛了！
我最後脫去我的按摩胸罩，趴在他背上，用乳房摩擦他的脊背，他咕嚕的聲音越來越大，我知道繼續下去他可能以後都不能使用那個器官了。
我拿掉網球拍子，用乳房摩擦他的臉，送一顆乳頭在他的唇上，讓他細心的親吻。我突然直起身體，一腳將他踢倒，皮鞭快速的抽打著他的身體。然後我拿起剪刀，將繩子剪段，又快速扯開他的膠帶內褲，他巨大膨脹的器官，因為被束縛，龜頭格外的紅大，我跨開雙腿騎到上面，用外陰摩擦它。他似乎已經進入狀態，將要插入我的身體，我又起身離開，皮鞭重新光顧他的肌膚。
「啊！啊！主人……」他呻吟著，大叫著。
我將他按倒，騎上他，自己將那巨大器官吞噬在陰道中。一邊抬動屁股讓他抽插，一邊用皮鞭抽打他的雙腿。掌控別人的感覺真好！
他要射了！我的身體抽離，按住那肉棒讓頂端向著他的臉：「把臉貼過來！」他極力彎腰把臉貼近，我握著那紫紅的器官蹂躪著，直到它吐出白漿射到他自己的臉上。
真是不容易，我覺得自己好累！做主人也沒那麼容易哦！
我再次把他捆綁起來，這次沒給他穿那膠帶的內褲。我決定先休息一下，躺到床上：「舔腳趾吧！」
在他溫柔的舌頭的伺候下，我甜美的睡了。
還會有後文哦！
六、郊遊
從梅耶那裏出來，已經是淩晨五點了！我筋疲力盡，在樓下回頭看一眼梅耶視窗的燈光，我禁不住苦笑，原來做主人比做奴隸還累！
我回到住處，累得倒頭便睡，手機關機，電話線拔下來，一直睡到中午。我起床，洗個香熏浴，穿好我的特別內衣，化個假日彩妝，看看窗外的暖陽，我按下恩的電話號碼：「親愛的，我們去星巴克喝咖啡好嗎？」
「沒問題！」恩回答得開心切爽快，同時我體內那兩個金屬棒開始告訴震盪起來，「你現在要做什麼呢？」
「哦、哦，我要去購物！」
「我陪你！」
「好的！」
「我開車去接你，二十分鐘後到！」
「OK！」
我坐上恩的車，他的笑容突然有點曖昧，我疑惑的看著他。
「你準備去買什麼？」恩啟動了我的內衣，手同時伸到我裙下撫摩我的大腿。
「沒是狠命特別的，我只想去買瓶洗髮水！」
「可以取消麼？」
「你有安排？」
「我們很久沒郊遊了！」
「是啊！」
「我們去郊遊好嗎？」
「為什麼？」
「再不去夏天就結束了！安，寶貝兒，我們去郊遊吧！」
「好吧！」恩的溫柔讓我沒了反對意見，而且我還懷疑這次郊遊他有著一些會讓我興奮的計畫要實施！
「你真可愛！」他輕吻我的瞬間，我的身體在體內金屬棒的震盪下達到了高潮。
車過繁華的街道漸漸進入郊外，樹的味道讓空氣清新起來。車停下的地方似乎是一片樹林的邊緣，周圍放眼望去，只有綠色！
恩搖下車窗：「空氣很好吧？」
「是啊！」我深呼吸著，「綠色的味道！」
「做愛好嗎？」
「啊？」
「我們做愛吧！」恩溫柔的摟著我。
「天哪！嗯，這是外面哦！」
「我知道！」他的手指撩起我的的頭髮，「安，我們很久沒做愛了！」
「我們前兩天才……」我被他突如其來的溫柔嚇到了，我的思維有點混亂。
「不！安，那只是我在**，而不是我們在做愛！」他的手指輕輕揉著我的耳垂兒，彷佛剛熱戀的時候那般挑逗著我。
「是嗎？我們……」我已經不知道說什麼才好了。他操我和我們做愛真的有區別麼？
「我們做愛吧！安，我愛你！」椅子的靠背被放倒，他壓在我身上，彷佛第一次的時候那般熱烈、熱切的親吻我，我的是很體開始完全的放鬆了，心也被他打開了，我想無論再熱愛受虐的女人也都一樣會醉在男人溫柔的說「我愛你」這三個字的時候。
在我的身體因他的溫柔開始渴望被慰藉的同時，他一點點解除了我身上所有的禁錮，我如初生嬰兒一般的光裸和放鬆在他的懷抱中。他的手指溫柔切技巧的探入我的幽徑，他傾情的與我接吻，直到我的幽谷裏是山雨欲來的濕潤，他才緩緩的進入了我，彷佛第一次般小心、溫柔又熱切……
似乎真的不一樣哦！他在和我做愛，而不是在操我！我的身心同時達到了許久未有過的高潮，我熱烈的回吻他，撫摩他，迎合他……車窗邊陣陣溫柔的風掠過我激情澎湃的身體，我的身心都已經陶醉了。
他在我體內釋放了自己，抽離我身體的時候，依舊溫柔的抱著我：「安，你真美好！」
我近乎虛脫的躺在他懷裏，眼睛都無力睜開，我感覺到我的身體沐浴著溫暖的陽光。
「安，」恩輕吻著我的乳房，「你的身體在發光哦！我真想在這陽光裏捆綁你！」說著他脫起我的身體。
我茫然的睜開眼睛，才發覺他居然已經穿好了褲子和T恤，手中的一條繩子繞過我的肩膀：「嗯，你要做什麼？」
「寶貝兒，別緊張！聽話！」他吻著我的嘴唇，同時雙手熟練的將我的餓雙臂捆綁在身後。
「別這樣啊！」我扭動身體，因為身體暴露在野外的空氣和陽光中讓我格外的緊張。
「乖，別動！」恩的吻似乎有催眠的作用，我停止了掙扎，任由他捆綁。
繩子從我的頸後繞過，我的雙手背在身後，不得已的挺起胸，小臂被捆在了一起，繩子繞到身前，將我那在陽光裏發光的白嫩豐滿的乳房束縛起來，乳根被繩子繞緊，乳房飽滿漲紅得突出，繩子又在我背後腰際交叉，從前面繞過我大腿根部，來回穿繞幾次，最後正好把繩結系在我陰蒂處，壓迫著我的陰蒂。
我屈從的躺著，不敢看他。
「寶貝兒，你太美了！」他滿意的彈了一下我豎立的乳頭，然後把我扶起來，他下了車繞到我這邊，打開車門，「下來！」
「下去？」這樣被捆綁著在車裏已經讓我異常緊張了，如果再完全暴露在野外，我不知道我會不會緊張得昏倒。
「下來吧！沒人的！」恩將我從車里拉了出來，我的雙腳赤裸的踩在草地上，柔柔的草讓我覺得癢癢的。
「轉一圈！」恩命令，我順從的轉了一圈，他滿意的點點頭，「太美了！寶貝兒，你在很讓人興奮！」說著他拿出一條紅布將我眼睛蒙住，在腦後系住。
「嗯，別這樣好嗎？」我眼前是一片眩目的紅色和陽光濃烈的味道。
「聽話！」他握著我的胳膊，「我們走走！」
「我怕！」
「沒關係！這不會有人的！」他拉著我開始走，我的腳心被或柔軟或粗糙的草葉弄得癢癢的。不知道走了多遠，大約有十分鐘的樣子，他停了下來，鬆開拉著我的手，這使我更加的害怕，似乎失去的唯一的依靠。
「寶貝兒，你聽話麼？」他問，聲音大約離開我一步的距離。
「我聽！」我的聲音在顫抖。
「那好！按我說的做，不然我就自己離開，把你留下！」
「是！我都聽你的！」
「那好！按我說的做，你向前邁一小步，那有一棵樹，把身體貼在是樹上！」
「是！」我按他說的做了，果然只一小步，身體就和一棵樹靠在了一起，我感覺粗糙的樹皮貼著我的肌膚。
「雙腿分開！」
「是！」我分開雙腿。
「身體與樹幹貼緊！」
我按他說的做了，然後他用一條繩子將我捆在了樹幹上，我感覺我被一棵粗糙的樹抱住了！
「扭動你的屁股！」他命令的同時一根皮鞭抽打在了我的背上！
我扭動著，身體因緊張與捆綁而僵硬了，我扭得極不自然！可我仍然可感覺恥骨與樹皮的摩擦。
「扭得漂亮點！」又一皮鞭抽來，讓我的屁股有了被火光流過一樣的疼痛。我用力的扭著，緊張、委屈和繩子與樹的摩擦居然使我在扭動中產生了奇異的渴望，渴望被擁抱、被愛撫甚至被進入！
「寶貝兒，想要就大聲說出來！看你淫蕩得樣子！被樹幹得興奮嗎？」他又一鞭子揮過來，我的身體彷佛被掏空了一般的無助，隨著他又連續的兩鞭，我無法自抑的開始哭泣，對比剛剛他在車裏的溫柔此刻我彷佛被拋棄了一樣，我的身體急切的渴望被擁抱、愛撫和進入。
「恩、恩……不要了！」我哭泣著，「放過我吧！」
「賤貨，你不想要嗎？你看你越扭越淫蕩了！」他又一鞭子。
我大哭著：「我要！嗯，主人！我要！求你放開我吧！抱抱我！」
「只要抱抱嗎？」又一鞭子！
「不！求你操我吧！求你佔有我！狠狠操我！」我屈辱的哭泣著，身體卻真的是極度渴望他的進入。
「告訴我，離開我你會怎樣！」
「不，嗯，別離開我！沒有你我會死的！嗯，主人，操我吧！」我抽泣著。
「真是好女孩！」他走過來把我從樹上解開，我的身體立刻癱軟一般偎進他懷抱。他安撫著我的身體，手指插入我濕潤的幽谷，「你真是夠淫蕩啊！」他按我跪下，我感覺到他膨脹的器官熱呼呼的貼在我臉上，我立刻溫順的張嘴為他口交，我感覺到他興奮的抓我的頭髮，聽見他興奮的呻吟，直到他射在我口中，他的情緒似乎平復了一些，他扶起我，緊緊擁抱我，然後將我抱起來，走了一段距離，我感覺到汽車的味道。他放下我，解開我眼睛上的紅布，我們站在他汽車的後面，他打開後蓋，「進去！」
「進去？」
「你不聽話嗎？」
「我聽！」我順從的爬進汽車的後備箱，蜷縮著身體，他將一個口球塞在我口裏，然後蓋了一條毛巾被給我，將車後蓋蓋上，留了一點縫隙。
「我們回去了！」他回到車裏，車子啟動了。路上經過一個小便利店，他買了東西，就在路邊打後蓋放東西，還順手捏一下我的乳房。然後繼續前行。一路上，因為害怕被發現，我的身體緊張得越發空虛，車停在他家樓下的停車場裏的時候，我覺得自己馬上就要昏過去了。可是他的車熄了火，他沒有管我，而直接上樓去了！我越發的緊張了，來往的車輛每發出一點聲音我的身體都會顫抖一次。我不敢動，不敢發出任何的聲音，害怕被發現。
不知道過了多長時間，我覺得餓了，停車場裏的風有了絲絲的涼意，我的身體因捆綁而麻痹了，鞭痕更加的疼痛了，我覺得越來越冷，我情不自禁的開始流淚，我渴望他的懷抱，渴望他沖入我的身體，完全的佔有我！
突然車蓋打開了，一束強光射在我臉上，我居然因為緊張而噴流出許多的淫水。然後我看見恩，他彷佛天神一樣站在那裏，他的微笑讓我覺得比任何的陽光都要溫暖。他抱起我，將我放在一大紙板箱中，車後蓋蓋上，然後，他蓋好紙板箱，放在小推車上。
我聽見他和別人打招呼，他推我進了電梯，和女電梯工打招呼。我的餓身體軟得沒了筋骨一樣，我下體的淫水流得一塌糊塗。
電梯停下了，他把我推進了房間，從箱子裏抱出來，解開繩子，拿出口球。我的是很體還在抖，我緊緊抱著他，下體的淫水已流到了大腿上，他微笑著用手指蘸了些我的淫水抹在我的嘴唇上：「寶貝兒，你真是個地道的騷貨！現在想對我說什麼？」
「嗯，主人！我愛你，請操我吧！」
「好啊！」這一次他沒有一點溫柔和緩慢，瘋狂的操著我，我的身體沒有絲毫保留的為他敞開了！我知道我多麼甘心為他服務，成為他的奴隸！我知道，我有多麼的愛他了
