334－超刺激的遊戲
作者：SANDY


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　洗完澡後，用乳液擦拭著身體，擦著擦著我望向下體，突然覺得私處那片黑
色有點雜亂，於是便取出剃刀，輕輕的刮除著下體雜亂之處，越刮越覺不好看，
漸漸地刮至整個私處。

　　輕撫著兩片紅嫩光滑的肉唇邊緣，剃刀輕輕來回刮著皮膚的感覺，我不自覺
地用手撐開了裂縫，更小心的刮除著肉芽附近的殘餘細毛，「嗯……」我發出了
舒服的輕呼。

　　放下剃刀，用手指輕輕撫著剛除毛完畢的私處，私處也因為沒有了陰毛的屏
障而變得極度敏感。我用手指來回輕撫著光滑，沒幾下，下體裂縫明顯的滑潤了
起來……從肉唇邊緣，漸漸緩慢地往裂縫中間處輕柔移動，直至揉到凸起的小肉
芽。

　　我越來越激動，也越來越潮濕，搭配著我的急促呼吸，這時另一手不自覺地
捏揉著胸部的凸點。「啊……」我在最激動時，發出了一聲較大的呼喊，當然也
便隨著呼聲，下體噴出了許多透明的液體……手摀著整個正在氾濫的私處，享受
著最原始的暢快，我漸漸地進入了夢鄉。

　　「喂？」半夢半醒地接起了吵死人的電話。

　　「還睡啊！今天不是說要去造勢嗎？」電話裏傳來老公的怒吼。

　　老公這幾天接了一個Ｃａｓｅ要至高雄出差，於是我便一個人無聊的在家。
今天剛好是星期六，老公難得回來，於是便答應老公跟他一起去造勢。

　　「喔……好啦！馬上起床了啦！」我起身伸了個懶腰。

　　「快點！臺北車站喔！到了再Ｃａｌｌ我。穿性感一點！老公很久沒看到你
了，最好是半透明，越暴露越好。」老公說著。

　　「死色狼！知道了啦！你就愛我被別人視奸，哪天我真的被強姦了，看你怎
麼辦？這麼愛我被看！」我有點裝生氣的說著。

　　起身時剛好望到了鏡中的我，整個私處呈現著粉紅肉色，使微微凸起更顯得
美麗。我很滿意地摸著私處，開心的走向衣櫥。

　　這時剛好想起老公前陣子買的一件超級丁字褲，整條丁字褲完全沒用到任何
布料，上面是一條白色的彈性細繩，須繞過腰部綁住；而最誇張的是下部，竟然
是一條金色串珠直接從白色細繩後段穿越過私處繞至前段，並且在私處部位開了
雙繩串珠，並於腰部細繩前段處又會合成一條，有點用串珠拼成Ｙ字的感覺。

　　翻了翻衣櫃，取出了這條丁字褲，套了上去，並輕輕的將串珠開岔處調整至
肉唇旁。稍稍的調整了一下腰部的高度，串珠馬上有些卡住了屁股後方的深洞，
而且前端也些許的撐開了我私處的裂縫處，小肉芽也小小的凸了出來。

　　穿好後，望向了鏡子，天啊！好淫蕩的畫面，這件根本是純粹為了挑逗男人
設計的嘛！私處非但完全沒遮掩的作用，而且還因為金色串珠剛好繞著肉唇的周
圍，更顯得誘人；稍微拉高腰部細繩還會連動的撐開裂縫，小肉芽若隱若現的，
一副渴望被品嘗的姿態。

　　接著又取了一件大約２５公分的白色緊身迷你窄裙套了上去，這件是沒內襯
的彈性超薄萊卡布料，老公最愛我穿這件，因為這件超級透明，比薄紗好一點而
已，又加上超合身，所以如果裏面有穿內褲，不要說內褲形狀一清二楚，甚至連
花紋都可看見，肉色丁字褲亦可清清楚楚。

　　再度望向鏡子，從這件透明迷你裙前面隱隱約約的看到了兩條金色的線條從
下方往上方會合；轉過身再看，明顯的一條金色從屁股正中間連接至腰部。不知
該如何形容這個畫面，覺得最淫蕩的穿著可能都還不及此時。

　　再取出一件白色牛奶絲的無肩帶小可愛，前面有些小圖案的花式，但是卻掩
不住它的透明度。沒穿胸罩，我直接的套在了身上，低頭望瞭望，調整了一下角
度，企圖讓圖案能掩飾到稍為激突的褐色小點，並且稍稍調整了一下胸部（畢竟
沒穿胸罩是會一些些外擴的，那麼我最引以為傲的乳溝便會沒那麼明顯）。此時
鏡中的我，完全呈現出超級淫蕩的感覺，若隱若現的三點，簡直是呼之欲出。

　　最後取了一件黑色網紗長大衣穿上，這件大衣亦是整件透明的，但是它搭配
著裏面全白時真的很好看，並且也將原來我超暴露的打扮遮掩住了，完全看不出
來裏面竟然是透明裝。取了包包，我便前往目的地跟老公會合了。

　　跟老公會合後，老公望瞭望我，有點不高興的說：「這叫性感？誰准你穿大
衣的？」

　　望了一下附近，我便將大衣的扣子完全解開，頓時正面春光大現，後背卻因
大衣的掩飾，還是看不出來正面是如此誇張。

　　「滿意了沒？人家打扮得半死，你又還沒看到就罵人！」我刻意將雙手撐在
腰間，讓大衣完全敞開。

　　「嗯，很性感喔！咦？」老公用手摸了一下丁字褲，「幹嘛啦！」我趕快揮
開了他的手！他竟然在大庭廣眾下（臺北車站）這麼大方的摸過來，害我霎時整
個臉變得超紅。

　　「哇！老婆，你穿那件串珠喔？」老公開心的說著。

　　「對啦！還不是要滿足你這個臭色狼！」我這時一手挽起了老公，將胸前兩
顆肉球直接貼著他的手臂，接著說：「這裏也沒有穿，滿意了吧？」

　　「好、好，愛死你了……」老公可開心死了：「嗯，可是老婆，我有點問題
耶！」

　　「什麼問題？」我回應著。

　　「怎麼你下面沒有黑黑的？你剃毛喔？」老公問著。

　　「對啦！」我臉紅的回答著。

　　「哇！好性感！讓我摸一下，看剃得幹不乾淨！」老公開心的說著。

　　這時我望了一下，確定了沒人在注意我們這邊，便輕輕的將迷你裙稍微往上
拉了些許……老公這時也是東張西望了一下，然後用他的身體擋住了部份角度，
接著便伸手至我的私處沿著串珠輕撫，並用手指輕刮著我的肉唇。

　　「哇……好滑喔！人家的弟弟好想現在就插進去喔！」老公這時已經將手指
揉著我的小肉芽了。

　　「嗯……」被老公這樣的逗弄，我開始輕輕的呻吟了：「不要揉了……會濕
啦！老公……」

　　「好吧！看在這裏不方便的份上，饒了你。」老公這時才將手拿開。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　「你真的很討厭耶！老是在大庭廣眾逗我……」我有點臉紅的念著。

　　「怎麼樣？妳不也是很喜歡！我只是順妳的意思而已嘛，還裝咧！」老公邊
走邊說。

　　「我哪有？都嘛是你要求！我只是不想讓你失望！」聽到老公這樣說我，反
而臉更紅了。

　　「好、好、好，我最色！誰叫妳喜歡我的色！哈哈……」老公非但沒不好意
思，反而還更開心。

　　出了車站，我們走往忠孝西路，由於那件大衣的材質是網紗，所以在走動的
過程中敞開了許多，而整個正面也因為這樣的關係，幾乎是直接可以看到我的穿
著。果不其然！我立刻察覺到好多人都望向了我這邊，拉攏了一下大衣，我企圖
想要將大衣鈕扣扣上……

　　「幹嘛？別遮啦！」老公立刻將我挽著他的那只手用力夾住，不讓我能做扣
鈕扣的動作。

　　「別……別鬧啦！好多人在看我喔！而且這裏那麼亮，很明顯耶！」我因為
被老公鉗制著一隻手，故只能用剩下的另一隻手兜攏著隨風飄揚的大衣，但是下
襬還是繼續敞開著。

　　「就是要妳露給陌生人看啊！不然叫妳穿這樣幹嘛？刺激吧……不要拉啦！
把手放開，不然叫妳脫大衣喔！妳要放開手還是脫大衣？二選一。」這時我們已
經走到忠孝西路邊了。

　　「……」用餘光瞄了一下四周，慢慢地我將拉大衣的手放了下來，但是還是
緊貼著大腿，企圖能使大衣儘量不要掀開，老公也在此時準備攔計程車。

　　「待會上車不准調整大衣跟裙子喔！我看妳坐下時裙子會變怎樣！嘿、嘿、
嘿……」說話的同時，老公手已伸出去攔了一台計程車：「上車吧！美女，小心
喔！嘻、嘻、嘻……」老公奸笑著。

　　「你……」就在我想回話時，計程車已經停在我們前面了，並且司機還很主
動的打開後門。

　　我自然本能地看進車內望了一下司機……司機簡直就呈現一副發現寶物一樣
的表情，眼睛能張多大就有多大的直盯著我看！頓時我好猶豫要怎麼上車？（雖
然只有短短的幾秒鐘，但是真的覺得好尷尬）這時老公不但沒有保護我的意思，
還變本加厲輕輕的推著我：「喂！快點啦！」

　　紅著臉，正準備趕快迅速地進入車內，但就在我一腿跨進了車內、另一腿則
正要馬上跨入的同時……「等一下！」老公制止住我的所有動作，一手按住了我
尚在車外的另一腿，然後說著：「運將，短途跑不跑？」

　　該死的老公，他竟然故意讓我私處大現春光（裙子本身是緊身又超短，坐下
果然馬上往上撐，原本就已經會走光了，再加上我的姿勢正處於雙腿大張，根本
就等於直接把裙子往上拉嘛！果不其然，金色串珠立刻呈現眼前，私處完全暴露
在司機眼下）。

　　「哦……短程……跑……跑啊！」就在此時司機竟然沒有回過頭，反而直盯
著我下體看，然後臉紅的轉過頭說著：「去哪？」我的臉更紅，馬上揮開老公的
手，並且立刻收攏另一條腿，迅速地進入車內，並且坐到司機正後方。

　　「嗯，到ＸＸＸＸ（路名，涉及政黨色彩，故不寫明）！」老公坐進來後，
跟司機說著，但是手卻拍著椅子示意我坐到中間。

　　望著老公，我微微搖著頭，表情明顯的哀求著。因為老公不准我調整衣物，
此時我的私處是完全暴露的，金色串珠也因為露出裙子的關係，更為醒目了！

　　老公這時將我拉了過去，將我輕擁著，一手還繞過我身後制住了我靠外側的
手，完全不讓我的手能去調整暴露的畫面。

　　當然此時的我只能靠近雙腿將私處盡可能地夾在雙腿中，意圖不讓「它」那
麼明顯，但那真的只是心理作用，因為這時我的裙子完全已經縮到寬骨的部位，
等於沒穿裙子，直接是那件超級丁字褲。

　　「喂！運將，開車有多久了？」老公這時故意跟司機聊天，而我卻緊張到不
行。

　　「好……好多年囉！嗯……大概快十年了！」就在司機回答的同時，他竟然
調整了後視鏡，明顯地將角度對著我的下體。

　　因為司機的這個舉動，我不自覺地夾緊了雙腿。老公察覺了他的這個舉動，
但也發現了我的動作，然後輕聲的在我耳邊：「張開！不准夾！」

　　我搖了搖頭……

　　「嗯？」發出輕聲，老公態度強悍的響應著我。

　　臉紅到不行，我緩緩地張開了雙腿，沒了雙腿的夾緊，私處馬上感覺一股涼
意，『天啊！我竟然在陌生人前露成這樣！好丟臉……』羞愧的感覺馬上充斥著
我的整個思想。

　　「好淫蕩！老婆，刺激吧？……再張開一點！」老公越來越瘋狂了。

　　聽到老公說這句話，我望向了老公，老公此時示意我看他的下體……雖然隔
著褲子，但是超明顯的鼓起了一團。接著我又望向司機，在他背影中發現，雖然
是在開車沒錯，但是卻是拼命地望向後視鏡。

　　「啊！怎麼會這樣……」我發現我下體竟然有點潮濕了。

　　「快！聽話，張開一點……」老公催促著。

　　紅著臉，慢慢地我將雙腿逐漸張開，直到就差沒把雙腳抬起的寬度，「嗯，
保持這樣喔！沒叫妳夾，就不准夾回去喔！不然我就不給妳穿大衣！」老公滿意
地看著我淫蕩的姿勢。

　　「啊！」我發出了一聲叫聲。因為老公在命令我不准動之後，從我的後面拉
扯了丁字褲，因為這一下拉扯力倒蠻大的，不自覺的我喊了出來。

　　「啊？怎麼了？」司機竟然回過頭。

　　「啊！」臉紅到不行的我立刻夾緊了腿，也同時掙脫了老公的箝制，彎下了
腰，直覺的反射動作。司機也在此時立刻回過頭去，車上頓時安靜無聲。

　　緩緩的移往司機後方，拉攏了裙子，紅著臉望向窗外，我假裝沒發生事情，
其實一顆心快跳出來了。老公卻又在這時靠了過來：「嗯？刺不刺激？妳那裏被
他看得清清楚楚喔！」老公一把摟住了我，貼著我耳邊說著，手又開始摸著我的
胸部，逗弄著我的凸點。

　　「別弄……拜託……會受不了……好癢……啊……人家那裏好濕……別……
啊……不行……啊……」就在我說完話的同時，老公竟然掀開了我的小可愛，直
接趴在我胸前吸吮著……我臉紅到不行，下體也越來越濕。

　　「到囉！」司機竟然又回頭了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　「老……老公……」我緊張並迅速的用手推開了那個色狼老公，接著馬上拉
下被翻起的Ｔ恤，低著頭忍受著司機不可置信的眼光。

　　抬起了頭，老公似乎毫不在意地坐正了姿勢，然後不急不徐的掏出了一百元
交予司機：「不用找了。」

　　「喔！謝……謝謝！」司機變得呆呆的而且結巴。

　　「我老婆性不性感？運將。哈哈……」老公竟然如此誇張的說著。

　　「沒……沒……」司機因為老公的話，連說話都不會了。

　　「走囉！跟司機掰掰！」老公對我輕喊著，並打開了車門下車。

　　就在我也跟隨著老公在要下車時（又是一腿跨出去、一腿上在車內的這個時
候），老公竟然又按住了我尚未跨出車門的一腿，接著馬上掀開我的裙子，「別
動喔！」老公對我喊著。

　　「我老婆那裏超性感吧？運將。」老公超過份的說了這句話。

　　「啊！」我再度驚呼了一聲，不理會老公的語言，馬上迅速扯下了裙子。但
因為老公是由正中間掀起，所以我只有拉下了裙子旁邊的部份，正中間依然是春
光大現，金色串珠仍舊展現在司機眼前，當然，還有毫無黑色毛髮遮掩的粉嫩肉
縫。

　　「啊！性……性感……謝……謝謝！」該死的司機竟然說「謝謝」，聽到我
都快昏倒了，還謝謝咧！真是％＄＃＃＆＆＊％＊＊＄＠！

　　下車後，迅速地拉起了大衣，馬上將鈕扣全數扣上，連看老公都不看一眼，
生氣的索性不理老公。

　　「生氣囉？」變態老公走過來摟著我，然後貼著我耳邊說著。

　　「你……你真的很誇張耶！都不理我的感受！」我的眼眶有點紅了。

　　「好啦！別氣了，走吧！」老公拉著我朝人群方向前進。

　　鑼鼓喧天，空氣中充滿著狂熱的政治呼喊：「凍蒜！凍蒜……」此起彼落，
我跟老公走到總統大選的造勢現場。

　　「啊！來了！來了！老公，我看到○○○（人名）了！」拉了拉老公，我開
心的舞動著旗子，並且也跟著群眾高喊著：「○總統好！」

　　此時突然間老公從我後方摟住了我，全身貼著。我下意識的回頭望了一下老
公，「嘿！嘿！嘿……」老公傻笑著。

　　這個該死的老公，竟然一手假裝跟大家揮動著旗子，一手卻扣住我的腰部，
眼睛雖然看著舞臺上，但下體卻緊緊地黏著我的臀縫處，裝成因揮動旗子的激動
而晃動身體，其實實際是摩擦著我的臀部，真的有夠色。

　　我心裏七上八下的四處張望，深怕身旁的人發現，當然也不敢作出太大的反
彈，只好紅著臉默默地瞪著老公……

　　「老婆，妳真的好性感喔！受不了了啦！」老公在我耳邊輕輕的說著。

　　「誰理你啊！在這裏你也能亂想，我真的輸給你了！啊……你想幹嘛？」就
在我回應老公的同時，他扣著我腰部的那只手竟然往下滑動至我的小腹接近私處
的位置上，然後沿著串珠輕撫著。

　　我這時也伸手阻止了他的輕撫，「喂！別太誇張啦！」我輕聲的警告著。

　　「呵呵……好啦！好啦！看妳緊張的！」老公又將手擺回腰部，但是卻從我
的扣縫中伸進了我的大衣，等於有點像攬著我，變成摸著丁字褲的腰繩。

　　「喂～～」我再度的瞪向老公。

　　「摸這也不行喔？又沒怎樣！」停下動作，但是老公毫無伸出手的意圖很明
顯。

　　想說反正只有腰部，同時也看到很多情侶抱著一起呼喊，我就回過頭懶得理
他，繼續著我的政治狂熱，他也繼續著吃我的豆腐……沒多久，舞臺上傳來一位
重量級的人物即將到場，現場頓時歡聲雷動，我當然也是其中開心的一份子。

　　「嗯？」怎麼大腿處感覺癢癢的？好似有細小的東西在搔癢，低頭往腿部看
了一眼……

　　「你！」發出高分貝的聲音，迅速回過頭，我紅著臉怒瞪著老公。

　　原來老公趁著我踮腳並試圖看清楚一點舞臺上的明星人物的當時，悄悄地扯
開了我丁字褲的系帶，沒察覺的我卻還死命上上下下地踮腳，系帶就因為這樣的
滑動而跑出裙子，直到摩擦到大腿外側我才發現！

　　「呵呵呵……我只是解開，是妳一直動，它才滑下來的喔！別冤枉我……」
老公鬆開了對我的環抱，揮著手，退開了些許，笑望著我。

　　也因為系帶的松脫，我感到下體的串珠也開始有些鬆動，並且Ｙ字的部位也
合併成一條，變成卡在裂縫裏。

　　「你……怎麼辦啦？會掉下來啦！」我輕著聲、紅著臉對老公說著，同時我
的手也立刻捂在小腹處，企圖按著還掛著但是即將懸落的丁字褲，深怕它會掉下
來。

　　「唉……緊張什麼？又看不出來！妳有大衣遮著，怕什麼？掉下來就掉下來
嘛！」老公毫不在意的說著。

　　緊張的四處望了一下，發現了流動廁所，沒理會老公，我捂著小腹便往廁所
的方向走去。

　　老公這時從後方趕了上來並搭著了我的腰，「對不起！借過！」對著擁擠的
群眾高呼著。

　　「啊……」我停下腳步，老公這時竟然從我腰部輕輕的抽動著串珠，動作雖
然不大，但是下體卻明顯地感到一股顆粒的摩擦與滑動。

　　「你……」我紅著臉，立刻望向了老公。

　　「借過！借過……」對著群眾繼續喊著，老公輕推著我，但是手掌卻按著串
珠與系帶交合處，依然繼續微微的上下滑動著。

　　裂縫處因為剛剛在車上的潮濕還沒拭幹，現在又加上串珠的摩擦，一股羞恥
的淫念感覺逐漸在緩步前往廁所的路上越來越強烈……

　　「走吧！進去。」老公放開了手，打開了流動廁所的門，示意我進去。

　　「啊！你怎麼也進來？」就在我進入廁所時，老公竟然也立刻跟著進來。

　　「受不了了……」老公迅速地拉下了拉煉，並且掏出了他的那根噁心。

　　「你……你……要幹嘛？」不敢相信眼前畫面的我說著。

　　馬上！老公按下我，然後將那根噁心貼住了我的嘴唇：「幫我吸！快點！」

　　「這裏？！」握著老公，我臉紅心跳的懷疑著。

　　「嗚……」尚未聽到老公的回答，小嘴因為肉棒的入侵，發出了呻吟。

　　「真是舒服！都是妳……沒事穿得那麼淫蕩，害我憋到現在。喔……含深一
點……好爽！」老公持續著他的抽插，並且輕褻的吟叫著。

　　口中塞滿著老公的巨大，搭配上進進出出的淫蕩，口水果然因無法做吞咽動
作而流了出來直至我的胸前，小可愛越來越濕……

　　「嗚……嗚……嗚……」伴隨著老公持續猛烈撞擊喉嚨深處，反射性的，我
發出了更銷魂的聲音。

　　「來！轉過去！」拔出了我口中的巨物，老公這時粗暴地拉起了我，扭轉了
我的身體，然後用力地將我按在廁所的塑膠牆上。

　　大衣下襬被老公狂野地掀放至我的肩膀，裙子也被粗暴的扯下，翻開串珠的
Ｙ字，緊接著老公一手握住了他那根巨大，另一手卻接著他自己吐出來的口水，
擦抹了龜頭，「滋！」……

　　「啊……」我發出了一聲被巨物入侵的輕聲嘶喊。

　　「啪！啪！啪……」持續撞擊的聲音回蕩在空氣中，「喔……好舒服……沒
毛的洞這麼好插……好舒服喔……」老公呻吟著難以入耳的淫語。

　　「好……好難聽……喔……老公……」我歇斯底里的回應著。

　　老公這時將丁字褲的後緣扣住，輕輕的拉扯，串珠這時立刻摩擦了我的小肉
芽，「啊！」小肉芽因為串珠的滑動，立刻全身感到一股輕微的抽搐，我的臨界
點快來了。

　　「好淫蕩的內褲……幹死妳個小淫婦！好爽……珠珠夾著老二摩擦……超爽
的！」老公撞擊的力道越來越猛了。

　　「啊……我……我沒有……啊……啊……快……快……我……我快來了……
啊……啊……」音量隨著撞擊也越來越大，我已失控了。

　　老公也回應似的發出了一陣輕呼：「啊……啊……」隨著呼喊，老公停止了
動作，一股滾燙的浪流沖進了我體內深處。

　　身體內感受著老公的抖動加上那股熱流的衝擊，「啊……」我也潰堤了。

　　該死的老公竟然還在這個時候猛烈地拉扯了丁字褲！「啊……」小肉芽感到
一股劇烈的摩擦，我發出了一聲超大聲的銷魂。

　　「叩！叩！扣！」門上傳來了一陣聲響。

　　　　　　　　　　　　　　　（待續） 
