335－女友故事•淩辱 
作者:周可反

　　（本故事由多個真實故事，電影，遊戲情節混合改編而成；並且包含強烈重
口味情色成分，請斟酌閱讀. 歡迎轉載. 非專業，錯誤之處見諒。）

PS: 貼帖子時，論壇說字數超過上限，只好分上下兩篇。

　　　　　　　　　　　　　　　　　
--------------女友故事`淩辱 一、（上）--------------

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一。說不出的秘密
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　by周可反 （ID: teller）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「怎麼樣？我跳得好不好看？」女友白嫩的臉上掛著汗珠，輕撅著嘴一臉詢
問的看著我，明亮的眼睛閃著光彩，長長的睫毛呼扇呼扇的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「不錯呀，」我隨口答道。女友本來是跳民族舞的，最近才自學起了芭蕾。
雖然我也不是很懂，不過看起來她跳的還是似模似樣的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　不過說實話，她跳的時候我也沒有多在意舞姿。在白色緊身褲襪的襯托下，
她修長的雙腿更加頎長，讓人心動；而隨著舞蹈，異常纖細的腰身對比出挺翹的
臀部，看得我口感舌燥的；而她上身就穿了件粉色的吊帶，她飽滿的胸部誘人的
露出了小半個，每一次俯身，滿是晶瑩的汗珠就在露出的雪白的乳溝間滾動；我
簡直覺得比豔舞還要刺激。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我也不是色情狂，也看過芭蕾表演，並沒有如此激動。不過，現在情況不同，
女友如此近距離的舞姿，配合著她熱辣的身材和單薄的衣服，怎麼可能不讓人浮
想聯翩。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我正在亂想，女友又開口了，她叉著纖細的腰，嘟著在運動後更顯紅潤的嘴
唇，「切！什麼嗎！就是不錯而已呀？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友平常是個文靜高雅的女孩子，不過，在我的面前就多了一分調皮和撒嬌，
這也讓我心裏常常軟軟的，很是受用。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我從有些涼意的木地板上站了起來，整理了一下由於勃起的下身有些不舒服
的褲子，「我不是說過，‘不錯’，就是‘無論如何都不能錯過，太好了’的意
思麼？是不是，寶貝兒？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「哼，你每次都這麼多歪理，」女友沒有多糾纏，接過了我遞過去的厚毛巾，
擦著額頭的汗珠。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我向窗外望去，可以由於是周日下午的原因，陽光明媚，綠樹成蔭的校園中
相當冷清。心裏有些竊喜，在這裏留學真不錯，不但環境這麼好，而又這麼清靜
.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我來U 國留學五年了，這裏的西岸是個繁榮的物質天堂，城市中是一派繁榮
的景象。不過，鄉間的綠樹成蔭又成了另一番美景，就像是我們的V 大學這裏.
在這裏留學實在是一件幸事。更加幸運的是，在V 城的大學中，我結識了小慧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　倪慧珍，我都叫她小慧，有時又叫她慧。外國人叫她Willa ，只是我不喜歡
用。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「小慧，你跳的真美，看得我都癡了…」我走過去，一把摟過女友的腰，看
著她在我懷中有些撒嬌地推我。這麼近的看著她嬌美的臉，讓我實在是把持不住，
直接封上了她的嘴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嗯！！」女友吃驚地哼著，不過在我用力的摟抱，和火熱略帶侵犯的狂吻
下，她有些反抗而僵硬的身體馬上就變軟了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　和她相處久了，才知道她來U 國是有些特別原因的，要不，我也一直想不明
白，她這樣一個美人是怎麼逃出以前國內那些「色魔」的魔掌呢？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　小慧長得很美，但不是東方傳統型的美女。雖然是鴨蛋臉，但臉蛋的地方有
些圓，有些像個小孩子，很可愛，但同時，整個臉龐輪廓相當分明，如同白人女
孩一樣，柔美中又有種現代美。我很喜歡這樣的女孩，看起來就人忍不住抱起來
親個夠。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　當我們的唇分開的時候，我已經把她壓在了旁邊地上，壓腿用的墊子上面。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你好美，小慧，」我一邊說著，一邊把大手壓上了她飽滿的乳房。啊！手
感太贊了。由於要跳舞，女友沒有穿平時那種有硬硬支架的內衣，而僅僅是一層
柔軟的棉質胸衣，讓人透過布料，就能直接體會到她堅韌的乳房。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「不要嘛！在這裏多不好，會有人來的！」女友有些緊張的抓著我的手，臉
上有些害羞而生氣的皺著眉。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她生氣的表情也這麼誘人！我感覺有些精蟲上腦，怎麼可能就這樣停下。我
一轉手直接從她領口伸了進去，握住了她豐滿堅挺的乳房，感受著那細嫩無比的
手感。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「討厭！」女友蹙著眉，低聲叫著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我盡情的欣賞著她嬌羞的表情，覺得更加興奮了。她有四分之一的外族血統，
有一些混血兒的特徵，五官和輪廓很分明，眼睛大而有神，睫毛長長翹翹的。眼
窩有點兒深，不經修正的兩道柳葉眉，就剛好清秀適度。不過，現在在我的魔爪
下，她明亮的眼神中有了迷離的目光，我知道她的胸部最敏感，每次進攻這裏都
最有效。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友鼻樑直挺，但又弧度柔和，像外國的少女，在愈發急促的呼吸下，小巧
的鼻翼翕動著。她紅潤的唇微開，露出一點潔白整齊的牙齒，略有豐滿的下唇伴
隨著她喉嚨中發出了的絲絲低靡的呻吟聲，輕輕顫抖著，更是無比誘人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我第一次見到她，就捨不得移開眼睛。那時，還以為她是個ABC ，後來才聽
她說，她的姥姥是俄國人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　不過現在，小慧已經是我的女友了，她的美不再是只能遠觀了，也可以隨我
任意褻玩了。想到這裏，我感覺雞巴更加硬得發疼了，手上的力度也加強了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「可反…不要…別在這裏…」女友躺在墊子上，一邊無力的推拒著我，一邊
擔憂的扭頭看著舞蹈房門口的方向，生怕有人來。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「怕什麼，這個時候不要說這裏，大學中都沒有人的…」雖然口中這麼說，
其實我也有些擔心。我偷偷的看在遠處門上那個小窗口，心中偷想，會不會有人
在那裏偷窺呢？會不會有人個年邁的老黑人清潔工一把推開那扇大門，然後把女
友雪白的身體一眼全都看光呢？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　雖然也有些擔心，不過，想到這些我心裏就更加興奮了，而且，似乎雞巴也
更加火熱了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　此外，舞蹈房中整個一面牆都是落地的鏡子，在女友剛剛跳舞的時候，我就
幻想著如果在這裏幹她，就可以一邊欣賞她胸前令人噴血的風景，一邊欣賞她平
滑的背了。我怎麼可能放過這個機會呢？！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「小慧，別怕，」我邊說著，邊猛力的推開她的粉色的吊帶，連同她的內衣
一起推到了她脖子下面。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她雪白的身體和兩個渾圓飽滿的乳房就暴露在空氣和我的眼神中了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　雖然看過很多次了，但是我還是不僅驚歎於她的美。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她的美是特別的。因為如果說美女，在U 國這邊到處是火辣的白人少女，或
是勁爆的拉丁美人，找出些身材豔治，五官出眾的女孩根本不難. 不過，小慧卻
有兩點最美的天賦，最令我著迷。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　首先一方面，小慧的皮膚非常的白嫩，看著她嬌羞的躺在墊子上，她赤裸的
上身白晃晃的都有些刺眼。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她那白嫩的肌膚，像最寒冷的地方最清澈的雪花那樣晶瑩，像最新鮮最純淨
的牛奶一樣嫩，像最飽滿誘人最清爽滑膩的去了皮的雞蛋一樣富有彈性。在街上，
就連白俄羅斯的少女也很少有那麼純淨的白色。在我偷笑著撫摸她的同時，我一
邊心中充滿了對她媽媽那邊血統的無比感激。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　另外，白種人的皮膚常常比較粗糙，有雀斑，汗毛又很重；我也近距離接觸
過一些白人少女，每次在近處看的她們的皮膚，我的欲火都會被減少不少的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　小慧的皮膚可沒有這樣的缺點. 除了身上有數的幾顆紅色的痣之外，完全都
是細膩而白嫩的肌膚，幾乎都看不出毛孔和汗毛，可以說是集合了東西方的優點，
也許這就是混血優勢吧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　每次蹂躪她赤裸的身體的時候，輕輕摸著她的皮膚，真的感覺是軟玉溫香。
摸起來就像嬰兒的一樣細嫩，真是讓人爽到了心裏. 她不用什麼特殊的護膚品，
只是洗澡後用嬰兒油護膚而已，不知道是天生的，還是愛喝牛奶，愛吃魚的原因。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「討厭…可反…你太壞了…要是被人看到，我以後怎麼去上課…」女友雙手
護住胸前，企圖阻止我的行動。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我輕輕壓上她的身體，親著她紅潤的唇，「怕什麼，就算被別人看到，他們
只會記得你的美，然後驚歎到把你的容貌都忘掉的…」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「討厭！你還說胡話…」有些氣惱的看著我。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我「嘿嘿」的笑了笑，兩手同時發力，一下就把女友雪白的褲襪和T 型的內
褲只拽到了她小腿上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊！！」女友嬌聲叫著，她護著胸部的手還沒來得及阻止我，我就進行了
下個行動。抓起她修長的腳踝，把她的雙腿抬起，然後筆直的壓在了她的胸前。
她的膝蓋壓著她自己的胸部，我只要按著她的腳踝，女友就不能自由的掙扎了，
而且我就開始肆意玩弄她高高抬起，夾在雪白大腿根部間的肉縫了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你是個…大色狼…」隨著我的舌頭舔上她的小穴，女友的聲音漸漸小了，
而開始轉成了不斷的小聲呻吟。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　說道另一方，小慧特別的地方，就是她的身材。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她一米七二的身高，大約55kg. 雖然不算骨感美女，但是我覺得正合適. 她
身材比例很好，三圍有35D ，24，35.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友的身材，可能和她從小就練習舞蹈有關，即使現在她也常常去大學的體
育館練習。她的雙腿很長，腰身纖細而嬌小，因此臀部就更加翹挺，身材也越發
凹凸有致。由於舞蹈，她腳踝很修長，我常常偷偷給她照一些裸照，然後和網上
那些模特去比較，可以說，她小腿的曲線可是毫不遜色呀。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她告訴我，由於後來初中發育後，身高對於舞蹈太高了，她就從專業隊退了
下來，要不興許可以加入國家隊呢。但是她一直都還在舞蹈社團活動。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　說道這些，女友的身材也不能算是多麼特別，在大學校園中，隨處可見穿著
僅僅遮到大腿根的迷你短裙，露出動人雙腿的U 國大學女生。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我說所的最特別，最吸引人的地方——是她身體出色的柔韌性！！！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女孩在小的時候，柔軟性都是很好的，只是長大後就慢慢失去了。而女友一
直在練習舞蹈，柔韌的基本功也是從來沒落下過的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　此外，就算以女生而言，女友的柔軟性也是格外出眾的。她那雙纖纖玉手，
每一個青蔥般的手指都能輕鬆的反方向彎曲，直到碰到自己的小臂外側。看著這
樣的情景，常常讓我有些覺得古怪。可是想到如果她的雙腿也是這樣的，那就不
是古怪，而是太刺激了！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　每次看到女友穿著短小的熱褲，露出雪白的長腿，在家的地板上練習分腿，
我就抑制不住意淫幹她的時候，在床上可以讓她那雪白性感的身體，擺出各種高
難的淫蕩的動作。比如什麼180 度開腿呀，等等，想到就讓人流口水。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　只不過，由於女友的推脫，那些姿勢還從沒實現過呢。而現在，我和女友在
大學體育館的舞蹈房的地上，我正愛不釋手的親著她滿是淫液的小穴，嘿嘿，說
不定我的意淫馬上就實現了呢。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友在國內的時候，在國中跳了兩年，因此大學畢業後來U 國時才二十歲.
來到這裏一年多了，在讀財經系的學位。和同屆的學生比，她小了不少。也許正
由於她年輕，沒被開發過的身體相當敏感，我才細細地親她的小穴不久，她就已
經愛液橫流，呻吟著陷入了半昏迷狀態.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我看時機成熟，穿著粗氣，立刻掏出了已經硬邦邦很久的雞巴，頂上了女友
的濕滑的穴口。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嘩啦～嘩啦～」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　幹！！突然聽到了門外有鑰匙或是什麼東西隨著人走動發出的震動聲。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可惡！真的有人來！萬一是管理這裏的教工，或是偶爾來的教師，被他們看
到這樣可真糟糕了！要是真是幾個粗魯的黑人，看到女友這樣會不會沖過來強暴
她？幹！我怎麼會想到這裏，我搖了搖頭.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我的心裏突然被灌入了鉛塊一樣，緊張的和地上半裸的女友對視著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友也聽到了聲音，這時兩隻明亮的大眼睛滿是驚慌的瞪著我，似乎在詢問，
怎麼辦？！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我沒多想，立刻跳了起來，提起腰間的牛仔褲，把還在勃起狀態的雞巴塞回
褲子，努力的系著褲子的扣子。心裏咒駡著。幹！！這條褲子怎麼不是拉鏈，是
扣子的！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友也一樣，慌忙的爬了起來，拉起了腳踝上的褲襪，拉下吊帶短衣，緊張
的整理著衣服上的皺褶。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「哐～」門被推開了，我和女友將將穿好衣服，一副不自然地站在一起，偷
瞄著門口。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　兩個穿著相當休閒的白人女生拎著運動包走了進來，她倆看到我們也是稍微
愣了一下。不知道是看到了我們的有些淩亂的衣服，還是吃驚這時這裏還有人，
然後就若無其事的走到了一角，輕鬆的談著什麼，似乎要開始運動了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我和女友深深喘了口氣，然後，女友滿是生氣的瞪了我一眼，似乎在埋怨我
太瘋狂了。然後，她生氣的扭頭離開了舞蹈房。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我歎了口氣，知道又要費一番口舌才能把女友再哄得開心了，不過，我的欲
望又落空了，想到這裏我有些恨意的看了看一邊的兩個女生。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那兩個女生正旁若無人的脫下了外褲，露出了裏面白嫩的大腿，和超短的熱
褲，看得我本來就還硬著的雞巴更大了幾分。我扭頭看著女友走遠，連忙追了過
去……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
--------------------------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　果然，女友又生氣了一兩天，總是對我有些愛搭不理的。不過我也不是很在
意，一方面我很寵她，一方面有她這樣漂亮的女友實在是件開心的事情，偶爾她
有個脾氣也就算了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　說起自己，我叫周可反，比小慧大個六七歲，在CIS 系雖然來U 國好幾年了。
不過，以前一直在東岸，又飛到了西岸，來到了V 大學才大約一年。我一米八三，
還好也不矮，因為小慧相當的高挑，要不，和她在一起都會有壓力。我長相還好，
身材也還好，來到V 大學的時候，恰巧小慧剛剛失戀。借這個機會，總算費了不
少力氣，過五關斬六將，算是追到了小慧吧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　大學中大部分是U 國本地的白人，而黑人和拉丁裔的不多。亞洲留學生中幾
乎印度人和中國人各半，不過都超不過五十人，零星有些什麼阿拉伯人和土耳其
人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　而且，由於V 大學是理工方向的，女生相當的少。雖然說校園中的當地的白
人辣妹也不少，不過，比較難以交流的原因，基本是乏人問津。因此，能有贏得
小慧這樣的女友真是十分幸運的了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就像前面說到的，女友來U 國是有原因的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她的父母都是名牌大學的教授，而且後來都當了相當大的官員；可是，就在
她大學剛畢業的時候，本是前途一片美好。結果，他父母貪污的事情被揭發了，
因此二老被雙雙關入了監獄. 本來美滿的家庭就這樣粉碎了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　其實，從一些網上的消息中我也聽過她家人的事情。據說她父母收的都是一
些壟斷型大公司的錢，從沒有坑害過平民，數目也不多。不過也不知道是得罪「
誰」，就被當作了貪污的典型。總之，有些事情，是說不清的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那時，她父母為了保護她不受到波及，就把她送出了國。本來她家裏頗有些
家底的，不過由於他父母為了能早些離開監獄的事情也都花的七七八八了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　不過，女友很少說這些，平常也很開朗，很少能看到她愁雲不展的樣子。因
此，和她在一起，我又欣賞她的堅強，也多了一分愛憐. 因此，有時她鬧個小脾
氣，我也都是哄著她的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　令我更加喜歡的是，她人很簡單善良，對人熱情。表面雖然傳得相當文靜和
淑女，但是其實她不但喜歡幫助別人，而和我在一起的時候，她又像個小孩子，
總喜歡開玩笑，腦子裏也總是奇思妙想。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　當然，這樣優秀的女孩也是有缺點的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　熱情和開朗有時也算是她的缺點之一吧。獨自一人來到這裏，因為太過簡單，
常常令她輕易的被騙，或是看不清真相。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　也因此在生活中，帶給她自己和我無法想像的麻煩。如果能給我第二次機會
的話，我也許應該選一個更加精明的女孩。不過，也說不準，因為她是那麼美，
是那麼誘人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　有小慧這樣的女友，再無聊的生活都有變得有意思了。這兩天，雖然為了體
育館的事情她有些小脾氣，晚上不讓我去她家，也不讓我碰她，不過我還是纏在
她左右。畢竟我現在的情況比以前好了很多，我也不以為意。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　大約交往三個月後，大部分的時候，她都是幫我打飛機而已。不過，當女友
趴在我身上，豐滿的乳房壓著我的小腹，我一邊揉著她白嫩的翹臀，她一邊用溫
柔的手和嘴幫我打飛機的時候，也真是相當的爽。有時，興奮的時候，我恨不得
用強把大雞巴插入她的身體，不過，我總算沒那麼禽獸，不想讓她不高興，一直
都獨自忍耐著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　總算最近，我們終於有了進展，從我第一次佔有她誘人的身體後，就更無法
自拔了，哪怕她常常拒絕我提出的一些花樣，但是和這麼個漂亮的女友普通的性
愛，也是令人無比開心的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　不過，一個女友身上的一個的秘密，還是被我知道了，從此我的世界都變了。
也說不清變得好了，還是糟了……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
--------------------------------------------------------------------------------------------------
　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友並不是小心眼的女孩，雖然怪我那天在舞蹈房那麼欺負她，害她差點兒
暴露，不過，我哄了她不久，她就又重新回到了我的懷抱。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那天中午，正是夏天最熱的時候，女友下午沒有課，於是就來我家避暑。雖
然我的公寓也沒有空調，但是在一層，牆也很厚，所以比她家涼爽很多。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「可反？你在麼！？」女友剛進家門就在大廳開始大聲叫我。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「恩，小慧，你來的真快呀？」我正在廚房做午飯，連忙放下了手中的菜。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「大色狼，過來幫我辦東西嘛～」女友叫道。不知道什麼時候起，她生我氣
的時候，又或是開玩笑的時候，就把大色狼當作我的名字。我有時感到冤枉，都
沒上過她幾次，就成為色狼了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我停下手中的事情，走向門廳，「怎麼了，小紅帽？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你又不是大灰狼，你是‘大色狼’～」女友整理著如瀑布般黑亮的秀髮，
故意拖長聲，嬌滴滴的說著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　到了門廳，我發現地上有一大堆的書，好奇地問道，「怎麼這麼多書？打折
買的？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「才不是，我們系裏的老師好變態呀！都快考試了，怎麼有那麼多作業呀，
我都受不了了……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友一邊擦著雪白的鼻尖上的汗，一邊說道。不過她後面的話，我都沒有注
意在聽。因為女友剛剛脫下她那件黑色的薄外衣。我已經開始大膽的看著她青色
T-shirt 緊緊包裹下渾圓的乳房，和領口間露出的雪白的乳溝了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　平日，女友那溫柔的笑，出眾的氣質，以及精緻略有保守的打扮，就如同一
個淑女型的大家閨秀。不過，當她脫下外衣，露出有著誘人曲線的身體的時候，
就剩下說不出的性感了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一米七二的身材高挑而完美，女友全身沒有多餘的贅肉，但是摸起來卻非常
柔軟，嫩嫩的，肉肉的，手感非常的好。她今天穿著一條牛仔短褲，僅僅遮到腿
根，算是她比較大膽的衣服了。簡單的平底涼拖鞋，正好襯托出白得刺眼的雙腿，
修長的腳踝，和肉嘟嘟但恰到好處的細嫩的腳丫。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　但是，最刺激的風景，還是她彎腰時，露出的豐滿的乳房間深深的乳溝。以
前總是偷偷的看，現在是男朋友了，就可以大膽的看了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「大色狼，有露出本性了～別看了，快幫我搬啦，」女友看到我的眼神，裝
著嗔怒道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「呵呵，又變大了，」我趁機抓了她一下胸部，換來她一聲「討厭」，然後
我笑著開始幫她搬書。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「要不要吃午飯，我做好了，」把書放在客廳後，我擦著手，問道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「不了，好熱，我先去洗澡，沒胃口，你吃啦，」女友說著，把書包放到桌
上，閃進了浴室。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友去洗澡，我怎麼能安心的吃午餐呢。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我悄悄推開浴室門，看著透明的浴簾內正沖涼的女友。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她的胸部桃子形的，乳頭是粉色的，下面的肉縫也是談談的粉紅色；而且，
她來U 國也學習這邊女孩的習慣，常常清理自己腋下和下體的毛髮，因此全身都
是雪白的。每次親熱，我都喜歡吃她的小穴，又小又粉的兩片，無比的誘人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我以前也有過二三個女友的，她們雖然都很年輕，又沒性經驗，不過一個個
乳頭和小穴都是棕色的。能有遇到女友這樣的尤物，我真覺得是大大的賺到了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看著水流順著女友的雪白渾圓乳房和結實的臀部，我的雞巴很快就硬了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我正在遐想，女友開始說了，「喂喂，你又在那裏偷看，別打擾我哦～色狼，
快去吃飯～」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嘿嘿，我就是大色狼，」說著，我三兩下脫下了夏天本就稀少的衣服，心
急地鑽進了浴簾。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「討厭，又來…」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友還沒說完，我就抱著她，狠狠的封上了她的嘴，同時緊抱著她，用雞巴
頂上了她的小腹，而兩隻手猛從她背後抓著她豐滿的臀部。太爽了，我默默的想，
她以前的男友這麼暴殄天物，放著這麼好的女孩不要，太奇怪了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我和女友有時會聊到以前的事情，她說在國內，大學時有一個男友，同時有
很多人追她，甚至有個老師還垂涎她，猛追她很久，不過她從沒動心，一直對他
男友很好；不過，她的前男友後來竟然和一個被公認是蕩婦的女生好了，小慧那
次生氣的大罵那個男的一次，就再也沒理過那個男生。而正巧那時她就來了U 國。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在遇到我之前得一年中，女友告訴我她也有個男友，和我一樣也是CIS 的，
叫尚志勇，是我的學長. 我就見過幾次，因為我來V 大學的時候，尚志勇剛剛要
畢業，和他只打過幾個照面。不過，我常常有些扼腕，為什麼我這麼早來U 國，
卻如此晚才來到西岸的V 城，如果我是她這邊第一個男友那是多開心。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　不過，現在也不錯，我心下嘿嘿的笑著，緊摟著女友光滑的身體. 浴室中，
我不顧浴室中女友的掙扎，就一把抱起她來，不顧她羞怒的抗議，就走進了房間
把她放在了床上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「色狼～才是中午呢，你也不拉上百葉窗，是一層呀~ 」女友有些害羞的看
著窗外，抱緊自己的身體.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「沒事兒，沒人的，」說實在的，我心中故意要這樣的，說不出是這樣比較
緊張刺激，還是我有暴露女友的癖好。總之，這樣讓我更興奮.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我直接的親向了她的小穴，她「嚶嗡」的叫了一聲，就被我弄得說不出話來
了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　雖然我很愛小慧，但是每次親熱的時候，我還是都會想起她和志勇的事情。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　據說，尚志勇曾帶小慧回過國，還去見過尚志勇的父母，都到了談婚論嫁的
地步了。不過，後來那個學長竟然追了一個大他五歲，有孩子的有夫之婦，甩了
小慧，這件事情V 校所有的中國學生都知道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我剛來的時候就聽說了。大家都說那個尚志勇眼睛瞎了。而且，聽別的同學
說，後來尚志勇也沒和那個女的成，畢竟那個女的已經有孩子了，讓一個母親拋
棄家庭和子女，實在是很難；之後，聽說尚志勇就畢業了，去了P 城，也就沒什
麼消息了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　小慧這樣漂亮而出色的女孩，以前有男朋友也是正常的事情，不過令有些我
介意的是，我來之前的一年裏，她和尚志勇住在同一棟房子裏.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　小慧和大部分留學生一樣，在校外租房住，她住在公園邊的一個兩層小樓，
一層是大客廳，雜物間，沒有人住。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　二層是浴室，廚房，小客廳，和兩個房間；小慧在那裏住了一年，現在一個
四十多歲的叫Jan 的華人獨身婦女是她的室友。但一年前，尚志勇一直是她的室
友。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　很難相信，一對相當親密情人住了一年，什麼都沒發生過，即使他們並沒有
同住在一個房間. 但小樓中只有他們兩個，同不同屋沒有區別. 我多次小心的詢
問女友，她和尚志勇的事情。不過她總是堅持說，她和尚志勇從來沒發生過什麼
. 尚志勇對她很溫柔很好，最多就是親過她。為了這個事情，女友還生過幾次氣，
說我太執著這個了，不相信她。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一方面我是有些嫉妒，一方面混合著嫉妒，想像著女友被欺負的樣子也讓我
興奮. 不過，女友總是不回答，我也就不多問了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是有一次，我還是很意外。那是一個月前。一般女友幫我吃雞巴的時候，
她總是禁止我射在她的嘴裏的；不過，很多時候，一邊揉著她豐滿的乳房，一邊
看著這麼美的女孩含著我的雞巴，實在是太刺激了，就不管那麼多了，就直接噴
到了她嘴裏，換來的就是她撒嬌一樣的撅起嘴巴，半天不理我。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是，有那麼一次，我把雞巴插得太深，噴出的濃厚的精液把女友嗆到了，
她咳嗽了半天，眼淚都流出來了。那次她有些生氣，竟然說漏了嘴，她竟然說道，
「以前，尚志勇從不弄到嘴裏的」。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可以說，我當時一下就有些發呆了。原來，女友以前也幫尚志勇吃過雞巴，
雖然曾經想過，我也不是她第一個男友，她也可能是有些過去的，但是聽她自己
這麼說出口，我還是很驚訝。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　當然，我心裏又刺激有嫉妒，想到這樣美的女友曾經幫另一個男人吃雞巴，
就感到一種火熱的嫉妒，而同時想著女友被淩辱的畫面又非常刺激。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那時，她說出這個後，她也一下不知道該怎辦，看著我有些吃驚的表情，還
以為我在生氣。她不斷和我解釋，她是怕我不高興，才沒有說的，但和尚志勇沒
有任何更深入的事情了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我當時不知道該相信還是不相信她，不過其實我心裏並不算特別生氣，反正
那是以前的事情了，現在女友這個尤物已經在我身邊了，想到以前的事情反而更
刺激。當然，我沒有把這樣有些變態的想法告訴她。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那次後，小慧就答應我，以後我可以隨便射在她嘴裏，這樣也讓我平衡一下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　這個條件令我每次都很爽，而且，每次小慧幫我吸雞巴的時候，我腦子中總
是不由自主的出現尚志勇的雞巴插到她小嘴裏的畫面，我又興奮又嫉妒，於是我
就更加猛烈的抽插她的小嘴，然後猛地射到深處。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　今天也一樣。我已經親遍了她的身體，吸夠了她紅潤的乳頭，並且含她的陰
蒂，把她弄到了高潮；現在，是我享受的時候，我躺在床上，女友賣力的吃著我
的雞巴，同時撫摸著我的睾丸。看著我黑黑的雞巴一下沒入她紅嫩的雙唇。我腦
中又出現了尚志勇和小慧的樣子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我見過尚志勇幾次，是個浙江人，雖然有些乾瘦，但是個頭很高，比我還要
高些，足有一米九十還要多，完全不像南方人的身材。黑色的皮膚，寬大的方臉，
小眼睛，大嘴，仔細聽他說話，有時還有些口吃。雖然人挺聰明，但是，一副醜
態，不知道怎麼追到小慧的。可能是追女人很有一手吧，又或是有錢又體貼的原
因。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　腦子不自然的浮現出，尚志勇醜陋的臉親自女友的圖像，又或是他的大手蹂
躪著女友的乳房，即使我努力想停止幻想，但是尚志勇黑色的雞巴插在女友嘴裏
的樣子還是出現在腦中，而且噴出的精液掛在小慧的嘴角。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　本來，我還不想如此輕易就繳械，想結實的幹她一次。不過，想著想著，我
突然忍不住了，狂猛噴射了出來，女友感到有些突然，可以看到她有些嘔吐的樣
子，但是她沒有吐出我的雞巴，繼續幫我吸著，直到我射出最後一滴。然後，她
迅速跑到洗手間，開始幹嘔.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在雞巴無比舒服的同時，我更加覺得愛女友了，我走到洗手間，從後面抱住
她，說的，「小慧，我好愛你。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「討厭，每次在人家嘴裏發洩之後，就說好聽的」女友扭著腰道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我嘿嘿一笑，又吻了她。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那天下午，我和女友在一起看書，過得很開心。不過，大約下午三點的時候，
我就準備去大學做一些要儘快完成的報告了。因為是週五，幾個同學約著一起趕
報告，這種時候可能會忙的很晚。記得上週五就忙到午夜12點，這次估計也差不
多。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　果然在大學裏，大約晚上6 點的時候，就發現事情的進度不到12點弄不完了。
我就打了個電話告訴女友。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「小慧？寶貝，還在我家麼？我今天又要回去晚了，你不用等我了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「哦，可反，是你呀…我…哦…」女友在電話裏有些吞吞吐吐。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「恩，你吃些中午的菜，累了也可以回你自己家，我晚上離開的時候再順便
看看你。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「哦，可反，其實我有些事情想告訴你…」女友說道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友平常很開朗，很少吞吞吐吐的說話的，我感覺有些奇怪，「怎麼了，你
說？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你不可以生氣哦？大色狼…」女友詢問道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「恩，好…」我更感覺有些不妥。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「保證哦～我已經回自己家了，晚上幾個同學一起來這裏吃晚飯，而且…尚
志勇今天可能會回V 大學，和他們一起來…」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「什麼？」聽到尚志勇的名字我不禁問了一句。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你不高興麼？那我就打電話告訴同學取消…」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「不，不是…」我腦中突然有些亂.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我心中自然不快，雖然我喜歡幻想著淩辱女友，不過，想到小慧會和前男友
見面我還是不高興.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　但小慧這麼坦白，而且還有同學一起去，應該沒問題吧？可是，是小慧的前
男友，不會有什麼沒告訴我？我還是相信她吧，而且尚志勇也去了P 城，偶爾回
來，他們間也不會有什麼發展的。想著，想著，心中更亂了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「那他們晚上可以來我家麼？」女友有小心的問道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「恩，可以呀。」我故作鎮定的說.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嘻嘻，多謝，大色狼，你真是心胸寬闊的大色狼～」女友笑嘻嘻的說道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「別貧嘴了，那麼就是我晚上不能看你了？」我有些希望她說，‘能’，不
過…
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「唔…你們見面多尷尬呀，明天吧，明天我去見你…」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「…好吧。別睡的太晚…」我有些失落的說道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　-------------女友故事`淩辱 一、（下）--------------

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一。說不出的秘密
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　by周可反 （ID: teller）
　　　　　　　　　　　　　　　　


    雖然我答應了女友，可是，心中還是不爽，今天可是週五。幹！本來想晚上
再「欺負」一下女友的，現在她那邊來了同學，把我的時間都搶了，我只能孤獨
的過這個週末的夜晚了。而且她的前男友還會去。不知道是我疑心太重，還是我
太在乎小慧。我那天晚上，我總是感覺心裏怪怪的，放不下心。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我不斷的勸告自己，不能太小心眼，和幾個同學一起見面沒什麼，我要是這
都反對，也太霸道了，而且女友對我這麼好，這麼坦白，我一定要相信她。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是，最終，晚上8 點的時候，我還是扁了個藉口，開車去了小慧家。說不
清，我是不放心，還是期待著什麼. 反正我當時也沒想太多。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　路上，看著四周閃爍的車燈。我心中有些沒底。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　到了那裏我怎麼說呢？說我不放心？太沒面子了。說我恰巧來的，太假了。
而且，見了尚志勇說什麼呢？可是，無論如何，我都制止不了想見女友的心情。
也許這就是愛，又也許是嫉妒吧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　開車的時候，我心神不安。雖然不是什麼運動，可等我到了女友樓下時，走
出車門，竟然像跑過步一樣喘著氣。克制著心跳，向她院子裏看去，看到除了她
的小紅車外，只有一輛黑色的吉普。車牌是P 城的。什麼！！？難道是尚志勇的
車？我有些更擔心了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我本來要按門鈴，但還是猶豫了一下。然後，從門口的花盆中拿出了備用鑰
匙。女友從沒有在我面前用過備用鑰匙，也不知道我發現了備用鑰匙。我是一次
落了東西在她家，可那時又找不到她，才偶然發現的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我知道，如果被她知道，我這樣潛進她的屋子，偷偷監視她的事情，最輕吵
架一周，重則不讓我親熱。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　但是，我還是決定要冒險要嘗試，我不知道什麼原因，我總擔心他們又敍舊
情，或是就是無緣無故的擔心。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　輕輕開門後，發現一層沒有人，可能人們在二層的客廳中看電視吧，我安慰
自己。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我又悄悄的上了樓梯，令我不解的是，樓上沒有很多人聊天的聲音。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我突然想，小慧不會這麼大膽吧，男朋友就在幾分鐘車程的學校，就騙我說
有很多同學來，然後和尚志勇兩個人一起在家？不會的。也許他們都不在，或是
他們出去了，決定在外面吃晚飯。對，這樣也很合理，我自己亂想著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我小心的上了二樓，時刻注意著四周的聲音，看著客廳中整潔的地板，略有
陳舊的沙發. 客廳也沒有人，但是亮著燈。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　果然是不再，我想。就在我再一次猜想他們都出去了的時候，似乎聽到女友
的屋裏有交談的聲音。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他們幾個人原來在聊天？我的心稍稍放了一下。不過，為什麼在女友的屋裏？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　緊接著，我又想到那我怎麼辦呢？走還是不走？就在我在猶豫的時候，似乎
屋裏聽到裏面有人說，
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「去外面吧，這裏太熱了，」是個男人不耐煩的聲音。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　聽有人要出了，我怕女友看到我，本想離開轉身下樓。但不知怎麼，突然看
到那個婦女房間的門，一個念頭突然出現！那個叫Jan 的婦女，好像每週只有周
二，週四才會回家，平常家裏都沒人！而且上次聽說他屋子的門壞了，還不能鎖！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我一轉念，鬼使神差的就進了Jan 的屋子。我什麼也沒想，沒有想要是遇到
Jan 怎麼辦，要是Jan 回來怎麼辦. 但還好，Jan 似乎不在。屋裏有些暗，很亂，
毛巾，毯子，內衣到處都是。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我伏在門上的窺鏡看著客廳，對面就是女友的掛著一隻小熊的房門，小客廳
中間有一個木桌，幾個沙發. 客廳左面是樓梯和浴室，右邊是陽臺. 剛才有人說
要出來，但是現在並沒有人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　同時，我努力的聽裏面的對話，希望能聽到什麼.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「…還是別出去吧，Jan 可能會回來的…」門很薄，女友嬌嫩動人的聲音很
清晰。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「…不行，你的屋子有些小…東西多…太熱」是個男生，聽不清是誰.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「…你還不滿意…」似乎是女友，有些撒嬌口氣，令我有些令人不爽。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「…不行…出去吧…你別那麼多話…」似乎還是那個男生，我的記性很好，
而且我確定那個聲音是尚志勇。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我的心裏突然很不舒服，雖然似乎對話沒什麼，不過小慧和尚志勇兩人在屋
裏，還是令我非常非常嫉妒。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　接著我又聽到…
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「……又沒人…怎麼了…」那個男生說道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「不行…」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　既然女友不希望別人見到她和尚志勇在一起，也許她還是在乎我的？而且別
的同學，可能只是來晚了而已。這樣想，我似乎又好一些。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「…我出去了…嘿嘿嘿…」尚志勇不知道為什麼，突然笑了，並且女友的房
門被突然被推開了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「…討厭…別…」女友的聲音有些不滿，隨著門開，聲音也清晰了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　兩個人影，出了門.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　幹！我的全身的血液「轟」的一聲，似乎沸騰了，鼻血也差一點兒就噴了出
來。我覺得眼前一黑，險些暈倒。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　兩個赤裸的身體. 一個一米九零黝黑乾瘦的身體，赤裸著，兩條滿是黑毛的
腿對著這邊，是尚志勇，他令人生厭的面孔也對著這邊，帶著壞笑的小眼看著懷
中的碧人兒。尚志勇的胳膊乾瘦多毛像長臂猿一樣，架著兩條雪白大腿的根部，
一隻乾枯的大手緊摟著雪白的肉體柔軟的纖腰，另一個手放在豐滿的雪白的臀部
上，手指還抓著臀部上柔軟的嫩肉。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一個雪白的身體背著這邊，烏黑的長髮垂到雪白有著自然弧度的凹陷的背心，
長髮柔順和濃密，發梢有著可愛的大波浪。纖細的腰肢，襯托著豐滿的臀部，像
雪白的桃子，嫩的要滴出水一樣。一雙玉腿，跨在前面男人的腰間，雙腿懸空，
交叉在男人的背後，白嫩，肉感的大腿根緊緊貼在在前面黑色身體的腰部。雪白
的雙臂，纏著尚志勇的脖子。整個雪白的肉體全都懸空，似乎唯一的著力點就是
尚志勇那根深深沒入雪白臀部間的大雞巴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那個我看過無數遍的雪白的身體，就是我的女友小慧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我心目中無比愛護的女友正被尚志勇操著！而且是「猴子上樹」這麼淫蕩的
姿勢！我只在A 片中見到過，自己還從來沒試過. 幹！！怎會會這樣！！我心中
大罵著。我在做夢麼！！？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　尚志勇像抱小孩子樣抱著女友；而女友全身懸空，八爪魚一樣摟著尚志勇；
兩人就這樣全身赤裸的走進了客廳. 走動的時候，尚志勇粗大的雞巴就一直沒在
女友粉嫩的小穴裏，隨著走動，尚志勇兩個黑黑的睾丸前後搖著，而雞巴就隨著
一進一出的出沒于女友泛著液體光澤的兩臀間.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可以清晰的看到女友粉嫩的小穴大大被撐開著，裏面塞著的巨大柱體把小穴
擠得嚮往凸起，淫液從小穴中滲出，流到棕黑色的雞巴上，閃著油亮的光澤。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「討厭～好痛，你快吧人家放下，這樣走路，你的那個插的太深了…」女友
似乎抗議道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「呵呵，幾個月沒操你，是不是逼變小了？天，你的嫩逼好棒，我好愛你」
說著故意跳了兩下，讓粗大的雞巴更落力的插進女友的身體.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊～好痛～」女友雪白的臀部，和由於豐滿從側面露出的半個乳房都隨著
上下撩人的顛著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看著這一切，我感覺無比的嫉妒和氣憤。該死！！怎會這樣！女友是屬於我
的！！怎麼能這樣被踐踏！讓別人幹！到底是什麼原因，那平日乖巧可愛的女友
居然會這樣偷偷和她前男友搞到了一起！雖然氣惱，可是我的雞巴也立刻就硬了
起來。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我本來想推開門沖上去，把尚志勇這個混蛋打一頓. 這樣才能發洩我的怒火，
可是轉眼，我突然猶豫了，我出去又能怎樣？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　打尚志勇？那有什麼用，女友應該被他操過很多次了吧。罵小慧？我還是愛
她，而且我也不知道罵她什麼. 難道就說個豪言壯語，就走了？那面子放在那裏？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就在這個瞬間，我猶豫了，看著這番刺激的景象，我反而想明白了。既然女
友已經早被開發過了，也後我也不用那麼憐香惜玉，應該痛快的幹她。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　而且，小慧這麼優秀的女孩我可不能放走，萬一現在沖出去，措手弄出什麼
事故，可就划不來了。現在還是忍耐一下，看看事態發展。此外，看著這麼刺激
香豔的景色，我突然覺得更加興奮了，比平日和女友在一起還興奮. 這時，外邊
又說話了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你這個壞蛋…啊啊…這麼就出門了…人家怎麼見人呀…」女友混著撒嬌和
叫床的聲音的說道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　尚志勇站在客廳中央，已經開始抽插了，他雙臂架著小慧的腿根，手用力抓
著女友白嫩的臀部，架開馬步，一下下用力上下顛著身體，而雞巴就隨著猛力的
操著女友小穴的深處。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「呵…怎麼了…哼…又沒人…裏面那麼熱…嗯…這裏多好…我可以好好操你
…」廳中亮著燈，而窗戶還打開著。只要路過的人抬頭，又或是對面的房子裏有
人留意這邊，就可以看得一清二楚。可尚志勇完全沒有尷尬的感覺，反而更加用
力的舉著女友的臀部，賣力的幹著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你真是的…啊…我說了…啊…有男朋友了…啊啊！…答應你一次就好了…
啊…你還這麼過分…啊啊！！！」女友似乎有些生氣，可以她的話已經和她叫床
的聲音混在一起了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嘿嘿，這不是一次麼，我的大雞巴都沒離開過你的身體呢！」尚志勇說著，
調整著姿勢，扶著雞巴插向女友小穴更深的地方，然後開始了活塞運動。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　因為尚志勇更激烈的動作，女友的秀髮被甩了起來，雪白的乳房也猛烈的上
下晃動著；而下面，尚志勇的大雞巴一次次猛地塞入女友的小穴，裏面乳白的泡
沫和淫液被一下下擠出來，發出液體磨蹭的噗哧的聲音；而隨著兩人密合的部分
不停碰撞，擠壓空氣的時候一下下發出很大的「啪啪」聲，更加顯得淫靡了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我又貼上了門上的窺視孔，向裏面看，憤怒和嫉妒，但是又抑制不住興奮.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「別！！別這樣……啊！！…我的室友…要是回來…。怎麼辦…。」女友不
時咬著下唇，忍著呻吟聲說道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「哼！那個老女人，她來了又怎麼樣！我就這樣在這裏操你！看她敢看嗎！？
報警也不怕，你可是自願的…嘿嘿」尚志勇一般扭動著腰，把大雞巴狠狠的插進
女友的小穴，一邊用力的把女友的臀肉都抓得變了形。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊啊！！…你這個…流氓…。無賴…。好痛～～…輕…。輕…。點………
啊！！…。說好…啊啊！！。就…最後一次……啊啊！！…。」女友已經被操得
說不出連續的話了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看著平日可愛的女友被如此用力的操著，我說不出的嫉妒。每次在親熱的時
候，她都喊疼，我都不忍心隨著自己的心意猛烈的運動。可現在，她那雪白柔嫩
的身體就這樣被人蹂躪，粉嫩的小穴，就如此被粗大的雞巴狠狠的操著，每一次
那足有二十釐米的雞巴都直插入底，盡情享受著女友每一寸小穴的服侍。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我掏出了硬硬的雞巴，它也有二十多釐米長，可是，它最多只有一半兒享受
過女友的身體而已。伴隨著嫉妒，惱怒，還有偷窺的刺激，還有看著女友被淩辱
那興奮的感覺，我快速開始套弄自己的雞巴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　雖然天色晚了，但是天氣依然很悶熱，尚志勇猛烈的幹著女友，很快兩人就
大汗淋漓了。女友雪白的乳房上面掛滿了汗珠，擠在尚志勇乾巴巴的胸前，借著
汗水淫蕩的揉搓，滑動著。尚志勇醜陋的嘴封在女友的唇上，而他的舌頭恣意的
插在女友的嘴裏，或是舔弄著她白嫩的臉。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友嗚咽的呻吟著，承受著巨大雞巴一次次的深入，「啊！！…。啊啊！…
啊啊！…啊！！！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友身體很敏感，根本承受不了這麼大的刺激，小穴中的愛液奔流而下，順
著尚志勇的雞巴和腿，混合著兩人的汗水流到了地毯上。女友的禁閉著雙眸，修
長的小腿纏住尚志勇的腰，兩隻雪白的腳丫在尚志勇身後隨著一下下抽搐著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「哼！！怎麼樣！喜不喜歡我幹你！！幹死你的小穴！！」尚志勇的叫著，
咬著女友的耳垂，一隻手指插入了小慧粉嫩的屁眼。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊！！…。天呀！…。好疼！…啊…啊啊啊！…啊！！！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友已經陷入了癡迷的狀態，她高亢的狼叫著。腰不停的扭動著，雪白的大
腿隨著尚志勇雞巴一次次的侵入，一次次加緊，配合著尚志勇的動作。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　幹！！女友和我在床上的時候從來沒有這麼主動，像蕩婦和婊子一樣，而且
還這麼大聲的叫床。以前真是虧大了，怎麼沒有這麼好好操過她！不過，我也些
擔心，尚志勇幹的那麼用力，不會把女友的小穴弄壞吧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　尚志勇就這樣抱著我的女友，幹了很久，足有半個小時，插到小慧都快暈了
；突然，尚志勇停下了動作，大口喘著氣，「操！！真他媽的累！慧珍，你是我
幹過最好幹的逼了！你抓緊別動，我去弄些喝的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　說著尚志勇放開了雙手，女友的身體的體重突然集中在了插在她小穴中的雞
巴上，油亮的雞巴一下猛地滑了進去，甚至來睾丸都要擠入了一般。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊！！！」女友痛苦的叫著，疼痛一下讓她從半是昏迷中清醒了，她連忙
緊緊抓住了尚志勇的脖子，雙腿也主動的用力纏著男人的腰。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嘿嘿，」看著巨大的雞巴插疼了小慧，尚志勇壞笑著，「我不是說你要抓
緊麼…」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就這樣，像連體人一樣，女友緊緊抱著尚志勇，同時讓他的雞巴還全沒入了
她的身體；而尚志勇壞笑著，走到了冰箱前，拿出了一瓶啤酒。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　幹！！女友怎麼沒一下把他的雞巴壓折呢！我心裏狠狠的想著，而且，那啤
酒還是我買的，準備幹女友時候喝的，沒想到現在便宜了他。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　尚志勇喝了幾大口啤酒，又灌小慧喝了幾口，然後「嘿嘿」笑著，把半瓶啤
酒都淋到了女友身上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊！！」女友被冰冷的啤酒刺痛著，叫著「你這個流氓！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嘿嘿，這樣不是更爽，以前我們也玩過的，」尚志勇笑著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你！…啊！…」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　還不等女友說什麼，尚志勇站著，腿靠在了沙發後面，雙手緊抓著小慧的大
腿根部，開始用力的插入。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊！～～啊～～你太～～啊！！～～瘋狂了～～別～～啊！！～～你插到
裏面了～～啊啊！！！～～啊啊！！」女友痛苦的呻吟著，企圖推開尚志勇，但
是這樣姿勢，重量就把她死死的壓在尚志勇的雞巴上，就像釘進了她身體，怎麼
退的開.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　每一次大雞巴插到底的時候，尚志勇都用力向後拉小慧的雙腿，使勁的再把
雞巴向深處鑽。而女友被一次次的插入，大聲的叫著，令人擔心四周的鄰居都一
定聽得到了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嗯嗯～～你不是喜歡瘋狂麼～～～是不是～～～我就是～～嗯嗯～～要～
插到你～～插到你的～～子宮裏面～～嗯~~插透你的逼～～插爛你的子宮～～～
嗯嗯！！」尚志勇大聲的叫著，侮辱著小慧，完全不像平常口吃沉默的樣子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　幹！！他居然插到了女友的子宮裏！？真的假的！？可惡，要是壞了他的種
可怎麼辦. 可是，就算我想阻止，現在也不能出去了，都在這裏偷偷沉默了這麼
久，再出現，怎麼解釋？！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　從側面看，女友用力仰著頭，緊緊閉著眼，長長的睫毛掛滿了淚水和汗水，
一次次迎接著大力的插入；因為猛烈的動作，女友的雙手都已經快拉不住尚志勇
的臂膀，身體基本是被小穴內的大雞巴掛在空中；豐滿的乳房被甩得的騰空而起，
更加刺激著前面的野獸；而修長雪白的雙腿在女友身體被一下下刺入的時候，痙
攣的收縮著，小巧的腳丫用力的緊繃著，十個嬌嫩的腳趾由於痛苦和興奮緊緊向
裏扣著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　方法下雨前一樣，於天氣又悶又熱，尚志勇幹的更是熱火朝天，女友雪白的
身體都透出了粉紅色，滿是大滴的汗珠，更看的我也是口乾舌燥。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　突然，女友猛地抱緊了尚志勇，全身開始痙攣，大叫著「啊！！！天！～～
啊！！～～～啊！～～～」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依據以前的經驗，我知道女友高潮了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　而尚志勇也立刻減小抽動的幅度，抱著小慧的腰開始加速，改為快頻率的抽
動著，低聲吼著，「哦～～～慧～好爽，你裏面一下一下夾的我好緊，～～～對，
用力，啊～～～操你真的好爽啊～～～」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　突然，尚志勇身體停止了動作，只有腰有節奏的抖動的，看來他也高潮了，
他的大雞巴一直死死插在女友小穴裏，一定直接把精液射在了女友小穴的深處了。
幹！！女友說怕懷孕，都不讓我射在她裏面！這下慘了。難道她真的要被幹大肚
子了！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　尚志勇猛地拔出了雞巴，把小慧扔在客廳的木桌上，躺在沙發上大口喘著氣。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　而我的女友，雪白的身體躺在桌子上，仍然沉浸在高潮中，低聲「啊…啊…」
的誘人的呻吟著。她修長的雙腿大開著，隨意倒在兩邊，滿是液體的穴口正對著
我的方向。可以看到，被尚志勇粗大的雞巴插的剛剛插過之後，穴口仍然還沒恢
複，留著一個正在收縮黑色的洞。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　兩片嬌嫩的小陰唇由於強烈的摩擦，已經紅色似乎要滴出血一樣；由於高潮，
有液體不時從女友的小穴裏噴出，同時，尚志勇剛剛射入的乳白色的精液緩緩倒
流而出……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看著女友，我非常心疼，她是那麼年輕漂亮，平日多麼優雅而出眾，那雪白
的身體，舞動出的身姿又是多麼美，而現在這美麗的雙腿，美麗的身體，都成了
尚志勇發洩的工具了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　雖然心疼，但同時，我的精液也噴了出來。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友慢慢恢復了神志，從地上撿起剛才她和尚志勇做愛時碰掉的紙巾盒，坐
在沙發上開始小心的清理腿間泛著白色泡沫的淫液，和不斷從她小穴中倒流出的
精液。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　而尚志勇從屋子拿了根煙抽，光著身體大大咧咧的坐在小慧旁邊的沙發上，
一手好色的揉著女友的小腿，一邊說道，「看來你男友沒好好操你呀，你的逼還
是那麼緊. 」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你不要提他！我們不一樣，我們很認真的…」女友有些生氣。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「認真麼？他一直也就是想上你而已，」尚志勇不屑的說，「嘿嘿，難道他
不敢幹你？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「不是！我知道他不是壞人。他會好好對我的，我也好好對他的，」女友很
認真的說道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　這時的女友真的就像一個大人說出自己的信仰一樣的，完全看不出她平時幼
稚可愛的神態. 我心裏有些感動，但是看著他們裸體這樣談話，感覺又很怪。如
果女友真的在乎我，可是為什麼要和尚志勇上床？有什麼難言之隱！？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「哼，說真的，你來P 城吧，我來養你，我的工作很好的，」尚志勇邊說，
邊不老實的又用手指摸著小慧的粉嫩的穴口。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「我說過，我不會去的。別鬧了～都是你不好，射了這麼在裏面，今天不是
安全期的，」女友擦著著不斷一絲絲流出的精液，不耐煩的躲開了尚志勇的手。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　幹！不是安全期，難道女友會被幹大肚子麼，可惡！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「怕什麼，以前我給你買的的避孕藥還剩很多呢吧，而且你知道我的，我從
來都是爽在裏面的，」尚志勇邊說，邊把煙掐了，又接著說道，「而且，擦什麼
擦，反正還要多操幾次的……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　說著，尚志勇猛地兩手抓起女友的兩個腳踝，向兩邊分開，還沾著不少粘液
的雞巴直接頂上了小慧的陰戶。尚志勇很嫺熟的一彎腰，大雞巴就順利的插了進
去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊！！天～～」女友吃驚的大叫，還沒來得及反抗，就被半仰在沙發上，
被尚志勇把整只雞巴全塞了進去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「太美了，你的逼真好操，不論幹多久都這麼緊，」尚志勇說著已經開始緩
緩前後移動腰了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你～～你不是說，只做最後一次麼，啊～別～」女友想反抗的推開尚志勇，
但是尚志勇有一米九零的身體，雖然乾瘦，但是對於小慧依然太巨大，小慧雙手
的阻撓，還不如說是在撫摸尚志勇的胸膛而已。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嗯！好爽……既然你不和我走，嗯～那就別那麼小氣吧，畢竟我們夫妻一
場，」尚志勇不理小慧的掙扎，大力的開始抽動著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「呸！誰和你是夫妻～～啊！～～啊～，你說話不算～」小慧似乎還在和尚
志勇爭辯著，但是她已經被操得開始小聲的呻吟了，反而爭辯的聲音更像是在打
情罵俏。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嘿嘿～我沒有說話不算，嗯～～，這是最後一晚，好好陪我一晚，而且，
嗯，嗯，我最喜歡的姿勢你還沒陪我玩呢～」尚志勇插入得更有節奏了，粗大的
雞巴又在女友淫液的以及剛剛射入的精液的潤滑下飛速的進出著肉洞。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊～～天啊～你這個色鬼～～～又來這個～」女友咬著紅嫩的下唇，迎接
一次次粗暴的插入時，臉上露出又痛苦有興奮的表情。她雙手也不自然的停止了
推搡，而是緊抓尚志勇胳膊。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　最喜歡的姿勢！！？什麼！我有些惱怒的想著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嘿嘿～來吧，蜜糖，讓我看看你淫蕩的身體，」說著，尚志勇抓著女友的
兩個腳踝開始向上，向後扳，同時減慢了抽插的速度。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友坐在沙發上，白皙的雙腿逐漸被扳成了「V 」字形，同時，又被緩緩向
後壓，最後兩腿大腿被彎在身體兩側，小腿和腳丫朝都向後壓了女友的胳膊下，
又壓在了沙發上，而腳踝已經並在了她的脖子後面。就這樣，女友雪白的而柔韌
的身體被對半折迭著，飽滿的臀部，完全向上凸出著，小穴也毫無保留的迎接著
粗大的雞巴直上直下的插入。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　幹！這就是我曾經幻想的姿勢！這樣的姿勢，只有練過舞蹈或是體操的女人
才做的到。這樣高難度的姿勢，我在網路上的A 片中也見過幾次，只不過那些女
優一個個醜陋無比。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　沒想到這次能看到活春宮，而主角竟如此漂亮！可是，這主角就是女友是小
慧。我感覺無比的憤怒，有些後悔，最開始沒有沖出去打到尚志勇，現在讓女友
受到這樣的淩辱。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嗯～！太爽了～～嗯～～慧珍，我愛死你了～這個姿勢好淫蕩！～你好淫
蕩呀～嗯～～忍不住想用力操你～～」尚志勇雙手移到了女友的雪白胸部，就像
抓著兩個沙袋一樣粗暴的拉扯著，同時腳登上了沙發，分開腿蹲在小慧前，像做
蹲起運動一樣，身體猛烈的上下移動著，而雞巴像鑽井一樣插著女友高聳的臀部
間的小穴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　隔著一扇門外，女友就被用成這樣淫蕩的姿勢操著，而且聽尚志勇的語氣，
這是他的最喜歡的姿勢，看來以前他們也這樣玩過很多次。幹！我的心好像流血
有一樣。也是，如果女友可以做成這麼淫靡，性感的姿勢，哪個男生都會忍不住
常常享用的。雖然這樣，可我的雞巴又不爭氣的變大了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊～～～你這個～～啊！！～流氓～～你～～啊啊！！你～變態～～啊啊
～好難為情～～啊～～」女友的身體隨著沙發的彈簧和尚志勇猛烈的插入，上下
晃動著，隨著一次次的插入大聲的呻吟著，被大雞巴從小穴中擠出的液體已經把
沙發弄濕了一大片。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嗯！！太棒了～～你的逼好濕潤～～嗯～這個姿勢～～嗯～～操你～～太
刺激了～～見你第一面～～～就想用這個姿勢，這麼操你～～～」尚志勇一邊用
用淫穢的語言刺激小慧，一邊大雞巴不停的抽插。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊～～～啊啊！～～～那時～～啊！！～～你怎麼～～知道我可以～～～」
女友一邊呻吟一邊勉強說道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嗯！～嗯～～看過～～你的簡歷～～～看你的～嗯！～照片～～就想操你
了！！～～～就這樣～～嗯～～操你～我追你～～就是為了操你！～用力操你～
～」尚志勇一邊抽插一邊說道，隨著尚志勇的動作，他黑色的陰囊和睾丸隨著一
下下落下打在小慧雪白的屁股上，發出「啪！！啪！」的聲音。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　真不敢相信，尚志勇竟然在小慧那時來U 國前，就研究了她的申請簡歷，而
之後就為了上她這個目的來追她。幹！這個混蛋，我真的很不得出去立刻揍他！
可是轉念一想，我出去揍他了，搞不好現在和女友就完了，而我還白白毀了自己
的前途。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我已經下定決心，就算報復也不是現在。現在，只能眼睜睜的看著女友，被
壓成淫蕩的姿勢，再被尚志勇的大雞巴狂操。不過，淩辱女友的興奮實在太強烈
了，我忍不住揉搓自己的下體，什麼也不想想。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊～～～啊～這個流氓～～那時你就～～打算好了～～你這個禽獸～～啊！
～～～」小慧大聲的浪叫著，響應著尚志勇，不知道兩人是在吵架，還是在打情
罵俏。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嗯！～～～嗯！！我就是流氓～～～嗯～～～就是～～～禽獸~~嗯～～就
是要操你的～～嗯嗯～～小逼！～～」尚志勇雙手又環抱著女友，握著她柔軟雪
白的腰，更快的抽插著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　尚志勇又插了小慧十分鐘，我突然從另一個窗子看見對面的窗戶中閃過了人
影。幹！！我記得對面房間住的一對有些齷齪的白人老夫妻。難道是那個老頭子
在偷窺，沒想到女友被前別的男人這麼淫蕩的幹，而現在這樣還被看光了！又或
者以前尚志勇在這樣幹小慧的時候，就被這個老頭偷窺了麼！？該死！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　由於高難度的姿勢，和悶熱的天氣，尚志勇和小慧兩個人都已經汗如雨下了。
尚志勇突然減慢了速度，然後，從女友粉嫩滿是淫液的小穴裏，緩緩拔出了雞巴
說道，「呼～～真爽～～～來～～我們玩玩你另外一個洞吧～～」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友已經被操得快進入昏迷狀態了，淫液已經從挺著的恥丘流滿了腹部，又
流到了沙發，她還沒有睜開半是迷離的眼睛，尚志勇就已經把大雞巴頂在了她的
屁眼外，緩緩向裏擠.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊！！！你～～別這樣～～不行！～」女友叫著，剛要掙扎，尚志勇已經
一直手按住了她別在脖子後面的腳踝，而另一隻手緊按住了她雪白的臀部。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「緊張什麼，又不是沒玩過，」尚志勇咧著大嘴，露出參差不齊的黃牙，滿
意的笑著，同時大龜頭已經擠了進去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「好痛～～你～～別！！」女友用力掙扎著，但是由於雙腳被壓緊緊，毫無
辦法，就看著尚志勇一寸寸把雞巴全塞入了她粉嫩的屁眼。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我更加感到六神無主，原來女友不僅僅被小穴被享用了一年，甚至連屁眼也
被尚志勇操過了！真是氣死了！但是，看著女友被這樣淩辱，我心裏更感到刺激。
我不知道是更氣憤，還是更興奮，看著女友被大雞巴狠狠的插入屁眼，更加用力
的開始套弄自己雞巴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「天呀～～痛死了～～～求你~~啊！～～別～～」女友屁眼附近嫩肉被開始
進進出出的大雞巴擠得上下反轉，痛得小慧大叫著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「哦～～太緊了～～嗯～～屁眼就是不一樣～～又幹又緊～～～爽死了，」
說著「啪」的一下打著小慧的屁股，留下一片紅印，說道，「嗯～～～你現在的
男友～～真是沒福氣～～嗯嗯～～逼都沒好好操過～～嗯～～屁眼更是沒玩過吧
～～～嘿嘿」，尚志勇開始加快了雞巴在小慧屁眼中的動作，同時把右手的兩根
手指插入了女友濕潤的小穴了，用力的扣弄著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　小穴中的手指和屁眼中的雞巴同時飛速的進出著女友的身體，這樣的刺激對
小慧實在是相當大，她奮力的扭著雪白的身體，修長的腿別在身後無所依的掙扎
著。女友被玩弄得緊閉著雙眼，眼淚緩緩從眼角被擠出，她無法自己的浪叫著，
「啊～啊！！～～別～～～啊啊啊！！！～～～痛～～～啊啊！～」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　同時，尚志勇不停打著小慧的屁股，大叫著，「爽不爽！～～～慧～～～」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　這樣猛烈的沒幹很久，女友就高潮了，她被別在脖子後的雙腿突然的緊繃了，
十個玉珠一樣的腳趾緊緊扣著，雪白的身體激烈的抽搐著，一陣陣淫液猛地從小
穴中，順著尚志勇的手指噴出，噴得他整前臂和胸膛都是。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　尚志勇笑著，「嘿嘿，你爽了吧，我也要好好爽爽了……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　尚志勇拔出了雞巴，又站在了地上，緩緩的把雞巴又插入了已經有些失神的
女友，然後，一把又把小慧抱了起來，居然向我這邊走來。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　幹！怎麼回事兒！我心中一驚.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「喂！…。你幹什麼，那是Jan 的屋子，」女友全身無力的抱著尚志勇，小
聲的說著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「哼！以前那是我的屋子，我想再回味一下那種感覺！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　糟了！！怎麼辦，我看著屋子漆黑的四周，沒有任何地方可以躲。屋中的床
是直接放在地上的床墊，櫥櫃是一格格抽屜，壁櫃中沒有幾件衣服，而且還沒有
門. 我要跳出窗戶麼！？根本來不及了！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　唯一的選擇，就是那張比較大的書桌的下面，兩邊是抽屜，如果黑著燈，應
該沒人看得見。我慌亂的躲了進去。而同時，我也聽到了門開的聲音，趕緊屏住
了呼吸。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　客廳的燈光射入，尚志勇說道，「嗯，跟以前也差不多呀…那時候天天在這
裏幹你，真是爽，要不是鬼迷心竅，我絕不會離開你的…」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你這個流氓，別說那些事情了，我以後不想見到你…」女友嬌美的聲音說
道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　尚志勇沒有開燈直接走到了屋子中，呼，我心中送了口氣，儘量躲在桌子下
的暗藏，緊張的希望別被看到。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　從桌子下面，可以清晰的看到尚志勇乾瘦，滿是黑色雜亂毛髮的腿。而向上，
能看到女友那加在男人身上的一雙玉腿，一晃一晃的粉嫩的腳丫，已經雪白豐滿
的臀部。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　本是白嫩的臀肉上，現在紅了一大片，都是被打過的手印，而起上面還是一
處處瘀青，和指甲摳過的痕跡. 看得我一陣心痛。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　而剛剛被操過的屁眼有些紅腫，還泛著淫液的光澤，而下面一支巨大的雞巴
就插在女友嬌嫩的小穴中。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　尚志勇突然向桌子的方向移動，我緊張地一動不動，猶豫著是不是襯著沒被
發現，猛地從出去，借著黑暗逃離.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　還沒等我行動，尚志勇突然一屁股就坐在了書桌前的椅子上，而女友的粉背
就順勢靠上了桌子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　幹！尚志勇和女友結合的部分一下就出現在了面前，我以前從沒這麼近看別
人的雞巴，弄得我一陣噁心。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　尚志勇的腿因為他胯下小慧的原因，因此大大的分開著，如果他的腿一但加
緊，就會碰到我。我只好一動不動的看著前面。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　尚志勇的雞巴和A 片裏的也差不多，更黑一些，毛也更濃一些，醜陋的陰囊
下垂著，兩個睾丸一大一小，怒張的雞巴血管爆起，還不時的抖動。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　唯一的區別就是眼前的雞巴不是插在AV女的身體裏，而是深深的沒入了女友
的小穴。我曾意淫著，能在一個滿是鏡子的房間中幹我的女友，然後欣賞著小慧
那粉嫩嬌小的小穴被粗大醜惡的雞巴撐開，不停的流出淫液。幹！現在雖然看到
了這番景象，可是插在她身體裏的，卻是別人的雞巴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「好了，雞巴現在交個你了，就像以前那樣，那它弄出來，」尚志勇壞笑著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「別這樣，在別人的屋子裏，萬一弄髒了…」女友又是委屈又是不願的聲音
從頭頂響起。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「操！！快點兒，我可有大把的時間，你不想幹一晚上吧，」尚志勇不滿的
呵斥著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啪！！」的一聲，尚志勇猛地打著女友的屁股，就在眼前，小慧雪白的臀
肉被打得顫動著，一個手印又出現在了上面。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「就這一次…以後，你不要再找我了…該還的，我都還了…」女友半是嗚咽
的說著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「別說這麼沒意思的話，說說我們以前的事情。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友沒有說話，彎起了膝蓋，成了一個M 型，雙腳踩在了椅子邊緣的地方，
開始緩緩的扭動腰，然後上下移動著，雪白的大腿一開一合的，讓她的小穴在尚
志勇的粗大的雞巴上套弄。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就在眼前，我心疼的看著女友主動的被別人幹，可自己又不敢出聲。女友肉
感的臀部誘人的晃動著，近到馬上就要碰到我的鼻尖一般。接著客廳的燈光，看
到女友粉嫩的小小的兩片的陰唇，被大大的撐開，中間一支巨大的雞巴正在進進
出出。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　隨著活塞運動，女友的陰唇不停的刮著大雞巴的表面，同時被擠出又粘又滑
的淫液，並發出「噗哧～噗哧～」的聲音。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　幹！我的心疼的扭到了一起。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「哦～～哦…。好爽～～慧珍～我果然把你調教的很厲害～～啊～～～太美
了～～～嗯～～～你的奶子也是這麼棒～～～太好吃了～～」尚志勇猥瑣的笑著，
同時，在桌子下面，他的大雞巴就一下一下隨著女友臀部的動作，進出那誘人的
小穴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我又是厭惡又是生氣，可是眼神又不能移開. 看著那醜陋的雞巴，緩緩從女
友的小穴中抽出大半，然後又再一下連根沒入。幹！！怎麼這麼倒楣！遇到這麼
背的事情！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　雖然女友並不情願，但是這樣的抽插也讓她漸漸有了感覺，她的動作越來越
順暢，擺脫了開始時的機械和呆板，變得更加嫵媚了，而幅度也越來越大，讓大
雞巴一下一下插入她深處的花心，而她喉嚨也漸漸發出，「啊……啊啊………」
的呻吟，仿佛渴望著插入一般。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「對了，就是這樣…。嗯～～～好爽，」尚志勇的一隻手伸到了桌下，在我
的臉前抓住女友白嫩的臀部，揉搓著，「我們以前就是這樣…啊～～～就是這樣，
可以一直幹一整夜…。我們多恩愛…」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊～～～啊～～～可我後來～～啊！…。才發現…。你是個混蛋～～～」
女友身體上下擺動著震動著整個桌子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嘿嘿，也許，我就是個混蛋！喜歡幹你的混蛋！」尚志勇說著，兩手抓住
了女友的兩邊的臀部，大腿和手臂上的肌肉猛地繃緊，他開始猛烈的主動的幹起
了女友。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊！～～～啊啊！～～～啊！～～啊啊～啊！！！～～啊～～」女友放縱
的呻吟著，手抓上了桌子邊，隨著尚志勇大雞巴的插入，看到她的白嫩修長手指
死命抓著桌子，承受著身體內的衝擊。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊～～好爽！！！～～好緊！！～～你的逼好嫩～～～啊！！～～幹死你
～～～」尚志勇坐在椅子上，雙手緊抓著小慧的臀部，猛烈的幹著我的女友，抽
插了幾百下，他的動作越來越猛烈，小慧也緊緊抓著桌子，大腿一張一合，配合
著尚志勇的插入。巨大的雞巴滿是淫液，隨著抽插，幾乎整根被抽出，然後二十
釐米的雞巴在一次猛地擠入女友的小穴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友身上特有的香水混合著她身上的溫度和香味縈繞在我身前，只是裏面混
合著汗味，還有淫液的腥味，精液的臭味。每次和女友親熱，我都被這種味道弄
得心猿意馬，現在也一樣，讓我興奮. 只是，現在把大雞巴插在女友小穴，猛烈
幹他的並不是我。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊！～～啊啊～～～啊！！～～啊～～～啊啊啊～～～啊～～～～」女友
誘人的呻吟聲不絕於耳，桌子下麵，尚志勇的陰囊大幅度的擺動著，撞在女友的
屁股上發出低沉的「啪啪」聲音，就在我眼前，大雞巴一下下狂猛的插入，把淫
液擠出，發出「噗哧～噗哧～」的聲音，濺出的淫液都濺到了我的臉上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　這樣淫靡場面讓我口乾舌燥，雖然心中的氣惱和嫉妒如火一樣燃燒，但是這
場景比A 片更真實，比自己幹更淫蕩。我的雞巴硬邦邦的，可身體卻不敢移動。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　尚志勇和小慧兩人動作越來越大，兩人混合著「啊！！嗯！！」的聲音也越
來越大。有幾次，尚志勇的腿和女友的臀部都碰到了我，讓我一陣緊張，可是由
於他們幹得太投入，居然沒有發覺.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊！～～啊啊～啊～～啊啊～啊！！～～啊～～～啊啊啊～～～啊～～～
～啊啊～～～啊！！！」女友最後全身痙攣著，手離開了桌子，緊緊抱住前面的
尚志勇，而她的玉腿也在椅子上踩不住，緊繃的小腿懸在空中顫抖著，腳趾攥在
了一起。而她把大腿大大的分開，把私處緊緊的貼在尚志勇胯下，渴望的讓尚志
勇把雞巴插在深處。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　尚志勇也停止了抽插，雙手緊抓著女友的腳踝，向身後拉，仿佛要刺穿女友
一樣，把大雞巴死死插在小慧身體裏.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　兩人同時高潮了！混濁腥臭的精液全灌到了女友的小穴裏，而隨著女友高潮
一次次噴出的愛液，又把精液從兩人結合的縫隙中擠出。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就在我的鼻子前幾釐米的地方，女友的小穴通紅，尚志勇的大雞巴在裏面一
下下抖動，擠出一次次的精液。而同時，大量的愛液和精液有一波波從小穴和雞
巴的縫隙中倒灌而出……
　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我腦子一片空白，雞巴無比的疼痛…
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我沒有注意之後發生了什麼. 好像尚志勇突然聽到了手機的響聲，抱著小慧
急忙的離開了屋子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　聽到外面尚志勇說道，「操！正幹的爽！女友又來搗亂. 喂，慧珍，跟我去
P 城吧，到了那裏，我就立刻甩了別的女人！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你…你…你走…別再騷擾我…」女友似乎生氣，但是有氣無力的說道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嘿嘿，這個週五真爽，我走了，慧珍，想我在給我打電話！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
--------------------------------------------------------------------------------------------------
　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在女友洗澡的時候，我偷偷離開了那裏. 回家後，先是握著火熱的雞巴，伴
著恨意和嫉妒，回憶著剛才看到一切，打著飛機，然後，我就昏昏的睡了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第二天，仿佛一切都是一場夢，中午，女友打電話來，說她想來我這裏.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　當我在門口看到她的時候，她依然是那麼漂亮，白嫩富有彈性的皮膚，優美
的腰身，修長的腿，一舉一動都透出典雅和青春。她笑盈盈的臉，仿佛閃著光彩，
除了她有些浮腫眼睛，我都懷疑昨天真是一場夢。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　雖然，昨天晚上看著她被淩辱，但是我知道依然很愛她。而且，聽昨晚女友
和尚志勇的對話，我也知道她也很愛我。雖然不知道為什麼，她還是甘願被前男
友操了，我明白，一定她被尚志勇脅迫的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　站在客廳中，我還在亂想，就在這時，她主動吻了上來。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　和平常一樣，很快我們脫光了衣服，望著她潔白的粉嫩的下體，昨晚一幕幕
重現在眼前，我感覺身體像火一樣，比平常更加急切的想要她。一把把她抱起，
走進了睡房。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　沒多久的前戲之後，在她的掙扎之下，我就猛地頂了進去。女友那裏面好緊，
真不敢相信，昨晚她才被那麼狠狠的操過，但那裏依然緊繃富有彈性。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我抱著女友，享受著她白嫩的皮膚，觸感是那麼好，那麼細膩；同時，大力
的抽查著她的小穴，她痛苦的表情也那麼美麗和吸引人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　想著昨晚女友被尚志勇狠狠操的情形，我非常興奮，幹得比平日更用力了。
由於昨晚的場景太刺激，我一邊回憶一邊抽插，沒多久就繳械了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　發洩之後，我滿足的躺在床上，想著昨天的事情，可是我說不口，也不想說
. 而女友小鳥依人的靠著我胸前，更讓我漸漸忘了不快，反而開心了很多。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你以後要好好待我，」女友溫柔的說著……
