336－做性奴的女人

　  一

　　楊曉很幸運，她終於在高中複讀兩年後，以比全省錄取分數線低二十分的成
績被省輕工學院文秘專業班錄取，儘管只是自費生，又是學校自主錄取，但學校
承諾兩年畢業後他們將和統招生一樣可以在全省範圍內分配工作，所以楊曉的父
親老楊這位鄉村的中學教師最終選擇了讓女兒自費上學的路子。儘管女兒一年的
學費是他的一年的工資總和，但這位純樸的父親還是咬咬牙從學校和同事那裏又
借來四千元錢，讓女兒來讀這個自費班，圓了楊曉的大學夢。她不想再看著女兒
的面容日益焦瘁，他知道上大學這是女兒唯一的出路。可是年年複讀，年年失望，
女兒的分數總是高考錄取線下徘徊不前，眼睜睜的看著和女兒同齡的同學有的考
入了大學深造，有的找門路安排了工作，大部分女同學則是選擇了回鄉務農，有
的甚至已經結了婚，做了媽媽。可楊曉卻還在高考的獨木橋上拼搏，可今年還是
和往年一樣楊曉的高考分數非但沒有上去反而又下滑了三十多分，就連這輕工學
院自主招生的自費分數線還不夠。

　　分數線下來後，楊曉哭了，哭的是死去活來，甚至兩天沒有吃飯，父親和母
親的心都被她哭碎了，母親便嚷求著父親，到城裏去托托人看能不能拿點錢讓女
兒先上上學，不然的話女兒這樣下去非神經不可。於是這位一輩子不願求人的中
學教師第二天天不亮便硬著頭皮到縣教育局去找他的一位老同學現在的教育局成
人高招辦公室的主任廖得力。當廖主任聽到老同學的來意後，說：“你真來著了，
省輕工學院今年正好在咱縣有十個自費生名額，現在已經八個人報名了，他手裏
還剩下兩個指標，是兩年制大專班，學費每年2000元，兩年4000元，學費在入學
時一次交清”。這4000元學費對老楊可是個不小的數目，他一年的工資也只是2000
多塊錢，況且去年兒子從初中又考入省水利水電學校，雖然不是自費上學，但每
年的生活和其他費用幾乎也占去了老楊的半年工資，如若不是家中有幾畝地種著，
說不定全家人的吃飯也成問題。看老楊有些猶豫，廖主任便對老同學說：“這事
你可得及早的拿主意，這名額可只剩下兩個，只要我一鬆口，這兩個名額馬上就
有人占去”。

　　老楊說：“要不這樣，你讓我先回去找同事借些錢，明天上午十二點之前我
來找你，你先把名額給我留一個”。廖主任說：“可以，只是分數線只按全省錄
取分數下調二十分，不知道楊曉的分數是多少，夠不夠這個條件”。老楊說：
“要是只降二十分的話，閨女還差十多分不夠。廖主任猶豫了一下，在屋內轉了
兩圈說：”這樣吧，我再給學校那邊通融一下，先讓孩子入學再說，等到了學校
一切都好說了。老楊說：“那就先謝謝老同學了，你先通融著，我得趕緊回去湊
錢”。廖主任說：“那行，這事辦的越快越好，你趕快回去準備，我這就給學校
招生辦那邊打電話，這事以我的關係應該沒啥問題，錢真要湊不夠剩下的我給你
先墊上，咋著也得讓閨女上學。老楊說：”讓你Cao 心就夠麻煩你的了，怎還能
讓你再墊錢哩“。說著硬是把臨來時帶的兩條煙扔在了老同學辦公桌上。

　　其實這自費上學的事並不像廖主任說的那麼玄乎。特別是各個大學不通過教
委自主招生的，只要拿錢都能上學。畢業後一般發成人教育的畢業證。至於說降
低二十分錄取的學生和統招生一樣分配工作，各個學校的情況不一樣。所以說這
事廖主任不能給學生家長說的太清楚了，否在人家拿了錢到畢業時再不分配工作，
這樣的事打死也沒有人願意幹，所以還是讓家長們把錢拿了再說。至於說畢業後
是否分配發什麼樣的文憑，這就不是廖主任所關心的事情了。這廖主任之所以這
樣賣力幫學校招生，主要還是看在學校給的20% 的提成上，這事他不能讓學生家
長知道。實際上這幾年廖主任在高招上都會因此發一筆橫財。

　　老楊騎著他那輛沒有腳躡只能用腳蹬著一根鐵棍的破自行車從城裏回來，一
路上是精神抖擻，象換了一個人一樣，只要把錢湊齊女兒楊曉就能把大學上了。
儘管是自費生，老同學說畢業後和統招生一樣可面向全省分配，這一點至關重要。
去年兒子考上省水利水電學校後，老楊便發愁這個女兒的事。他知道女兒要強，
如果上不了大學，女兒這輩子也不會甘心，如今可有了著落。只是這學費他得想
辦法去籌借，於是他騎車不敢回家，經直先到他任教的中學去找校長，但他又怕
校長不肯幫忙，因為校長是前年剛調到這個學校來，兩人交情還不算太深。誰知
他把這事給校長一說，校長也挺同情老楊的，一個女兒二十好幾了，複讀了幾年，
如今才算考上個自費生學校。校長答應先從學校財務室借給老楊二千塊錢，以後
再從老楊工資裏扣除，剩下的兩千塊錢校長說開個老師會，每個老師再借一百塊
錢，這二十多個老師就是二千塊錢，學費的問題便能解決。於是校長開了老師會，
把老楊的女兒楊曉上學的事給大家說了一遍，老師們都不表態，儘管大家都很同
情老楊，可這借錢的事情確實不好答應，因為學校已欠教師兩個月工資沒發了。
最後還是校長想了個變通的辦法，先以學校的名義到信用社貸兩千元的款，等下
次發工資時每個老師扣一百塊錢還上貸款，以後再從老楊的工資裏扣除，補發給
大家，這樣變通後老師們才勉強接受。不管怎麼說，不再從自己腰包裏再往外掏
錢了。散會後校長便帶著老楊和會計到信用社，信用社主任看是校長親自來貸款，
二話沒說大筆一揮便批了兩千塊錢的貸款。校長又讓會計取了學校的兩千塊錢，
連同這兩千塊錢一齊交給了老楊。老楊雙手顫抖的接過這四千塊錢，差點給校長
跪下，哭著說：“校長啊，俺這一輩子也忘不了你的大恩大德啊”。校長說：
“你就別客氣了老楊，孩子上學是大事，前年我兒子考上省城的幹部管理學院，
不是咱學校的全體教師都幫襯了嗎！我現在還有兩個孩子都上學手頭緊，不然我
自己也借給你一些”。老楊說：“校長，你這就幫了我的大忙了，怎麼也不能再
給你個人借錢了。老楊心裏又想咱不能和校長比，人家孩子去年考上大學，校長
請了兩桌酒席，全校每個老師都去了，每人隨了一百元錢的份子錢，那是大家自
願的，誰不巴結校長啊，可他現在是貸款，算是借每個老師一百元錢還貸款，以
後還要從工資中扣，就這老楊就滿足了。

　　女兒總算是能有學上了，怎麼說也算是一個大學生，臨走老楊沒有忘記給會
計打了四千元的借條，然後把這四千塊錢用報紙包了好幾層，才裝進掛在車子把
上的黑皮包裏，裝進去後撈楊又仔細看看那個皮包的爛角，確信錢不能從爛角裏
掉出來後，才小心翼翼地騎上自行車向家裏飛奔而去。一路上他仿佛聽見女兒那
銀鈴一般的笑聲，這笑聲就像老楊自行車把上那個車鈴一樣清脆悅耳。天剛擦黑
老楊便回到了家中，老婆和在省城上學的兒子從地裏剛回來，女兒楊曉則躺在她
的小屋裏床上翻看一本《知音》雜誌，那個犯羊羔風的傻兒子坐在院裏玩泥塊。

　　聽見老楊進院自行車鈴聲，母親從屋內跑出來問老楊咋樣他爹，事辦妥了沒
有。老楊說：“屋裏說”。說吧老楊小心翼翼地把皮包從自行車把上摘下來生怕
皮包飛了似的。

　　進屋後老楊問楊曉呢？母親說：“還在她笑屋裏躺著哩”。老楊說：“叫她
快過來事辦成了”。於是母親一顛一顛地來到小屋門口說：“死妮子，還不快起
來，你爹給你跑成上大學的事了”。母親之所以喊楊曉是大妮子，原因是她還有
個小女兒叫楊蘭，今年剛上初中。

　　其實，從父親進院那一刻起，楊曉就打起了精神，她豎起耳朵聽大人們說話，
她爹說讓她快起來事辦成了的話，她原原本本地都聽到了，只是自己不好意思主
動去問。自打分數線下來後，知道自己今年又沒有考上大學後，楊曉就很少出門，
整天躺在床上以淚洗面，如今不管怎樣，爹說給她跑成了上大學的事情，她無論
如何也躺不住了，於是趕緊起來攏了攏頭髮，上堂屋裏看爹怎麼說。

　　堂屋裏，爹、娘、還有在水利水電學校上學的弟弟楊超，已坐在屋裏，楊曉
沒敢坐下，只是站在門口倚著門板。

　　老楊說：“妮啊，今個你爹跑了一天總算給你跑成一個省輕工學院的自費生，
是文秘專業，兩年制大專，畢業後和統招生一樣包分配，你看中不中”。

　　楊曉說：“啥學校都中，反正我也不想再復習了”。娘問她爹，自費上這學
校得多少錢。老楊說：“一年兩千，兩年四千，一塊交齊”。娘說：“天哪，咱
上哪一下子弄這麼多錢啊，要是一千兩千的你跑跑借借還好說”。老楊說：“這
事你就別管了，你看這四千塊錢已經借來了”。娘說：“你這老頭子，為了妮子
上學你啥都不講了，楊超開學還得拿生活費，那傻兒子還得看病，小妮子上學也
得花錢”。老楊說：“你就別在孩子面前說這些了，我自有辦法”。娘不再言語，
楊曉接過話來說：“爹，等上學畢業後掙了錢，我換這些賬，只要能讓我跳出農
門”。楊超也說：“娘，咱不怕，只要我姐能上大學，我中專畢業後掙了工資幫
姐還賬。老楊說：”現在還用不著你們還賬，有一點你倆要給我爭氣，到學校好
好上學，將來有出息，你爹臉上我也有光就行，啥也別說了，我明天就去上教育
局把錢交上，把通知書領回來“。娘說：”你爺幾個好好合計合計，我做飯去
“。楊曉說：”我幫你做飯“。，也跟了娘進了廚房，這是楊曉自打分數線下來
後第一次幫娘做飯。

　　這一夜，楊曉幾乎沒有合眼，她是又喜又悲，喜的是自己考了幾年大學沒考
上，好歹今天可以跑成個自費生，能上大學了。悲的是和她同屆，甚至低幾屆的
同學都考上了大學，唯有自己就是考不上。她慶倖她有一個愛他的父親和母親，
不然的話，她早和別農村的女孩一樣，說不定早已下學嫁人了。可她的父母沒有
讓她走那條路，父母就是再難也不想讓她者顆掌上明珠受一點委曲，這一點楊曉
心裏比誰都明白。她幻想著她未來的大學生活是那樣的美好，甚至她還想到了畢
業後坐在辦公室裏，左手拿著電話，右手忙著記錄，嘴裏還不住的啊啊的聲音—
—、

　　幸福來的是那樣的突然，楊曉的心也突然間飛了起來，飛過田野，飛過天空，
飛進那燈火斑斕的大都市——二

　　楊曉是和弟弟一塊來省城的，她提著包，弟弟提她背著行李，一同來學生處
報名。

　　其實，楊曉的報名比其他學生簡單的多，她的學費是由縣教育局廖主任統一
到學校交的，現在她手裏只有一張收款條和一張大學錄取通知書，直接到系裏報
到，然後由生活老師給安排住處。

　　楊曉的寢室被安排在女生宿舍六號樓201 房間，和她同住一個房間的六個女
生中，其中有四個女孩都是各地市的城市學生，唯有她和另外一個叫孫燕的女孩
是從農村來的。據說孫燕的父親在當地開了個小煤窯，比城裏人還有錢，所以說
算起來在這個寢室裏楊曉家庭條件是最差的。當別人問起楊曉的父親是幹什麼工
作時，楊曉告訴人家她爸爸是縣重點中學的校長，不亞於縣教育局的副局長。但
以後生活上的捉襟見肘，常常讓楊曉覺得難堪。於是楊曉總是想著怎麼樣才能改
變自己的現狀，讓同學們能看得起自己，最起碼別讓同學們嘲笑自己是個鄉巴佬。

　　楊曉的弟弟把姐姐安頓好之後，沒有在姐姐的學校裏吃飯便趕回了自己的學
校。他不想讓姐姐在他身上花錢，他知道姐姐臨來時父親說姐姐的生活費和他的
一樣，是每人一百元錢要花兩個月的。楊超比起姐姐還好一些，學校裏每月還有
些生活補助，可姐姐這兒是自費上學，還不知道學校在這方面是怎麼定的。後來
聽說還不錯，楊曉這批自費學生學校每月也補助二十元錢。儘管學校有了些補助，
對於楊曉來說她也不能象別的學生那樣大手大腳花錢，她穿的是從家裏帶來的兩
身換洗衣服，和城市裏這些學生比起來真是越看越寒磣。不過反過來想想，父親
一個人每月才二百來塊錢的一個普通中學教師能同時供養她和弟弟兩人在省城上
學已經很不容易了。何況家中還有一個傻弟弟，還得到精神病院給他看病，也夠
難為父親的了。後來她聽說妹妹小蘭該上初中三年級就輟學不上了，她說她自己
學習成績也不好，不想再花家裏的錢了，才十六歲就跟著村裏的其他姑娘們到廣
州一家電子廠打工去了。這後來楊曉的大部分生活費都來自于她妹妹小蘭的打工
費。每每想到這一點楊曉就一陣陣心酸，她感覺自己對不起妹妹，對不起這個家。
作為家裏的老大，為了上學讓父親借了這麼多錢，可自己又實在太想上大學了。
要是自己能考上大學，別自費上那該多好啊。考不上大學的原因楊曉比誰都清楚，
如果說第一年參加高考底子差，第二年復習後考試成績就已經接近了錄取分數線，
可又復習一年卻越來越不及，離錄取分數線反而越來越遠，這就不能說是自己的
問題了。說到這兒這就不能不提到楊曉父親所在中學張校長的兒子張春雷了。張
春雷比楊曉達一歲，他是三年前考入省財經學院的，今年開學就要上大四了。原
本楊曉和張春雷在一個中學，張春雷在縣一高理三、二班考上的大學，而楊曉這
幾年上學和復習都是在縣一高理三、八班。前年暑假時，楊曉因為沒有掛上錄取
線，不好意思回家，便在父親所在中學裏自己復習，以準備來年再考，也就是那
時，楊曉在那兒遇到了到學校找他的父親的張春雷。那時張春雷剛讀完大一放假
回來，可謂是風流倜儻，春風得意，上身穿一件白色滌絲短襯衫，下身穿一條深
藍色滌綸褲，腳穿一雙棕紅色皮涼鞋，腳上還穿著一雙雪白的絲光襪，頭上擦著
明頭油，鼻子上架著一副鍍邊近視眼鏡，讓楊曉第一眼看上，心裏就怦怦直跳。

　　那天是張春雷主動到楊曉父親屋裏說話的，楊曉的父親不在學校，屋內只有
楊曉一個人在復習功課，張春雷進屋便問：“你是楊老師的女兒楊曉吧。”楊曉
答：“是呀。你是？”

　　張春雷說：“你不認識我，我可早就聽說你是縣一高的校花啊。”

　　楊曉被說得莫名其妙，本來在學校她就不太愛和男生說話，這猛然間被一位
漂亮的公子哥數落一番，卻不知如何回答是好。

　　張春雷看楊曉一臉霧水，便笑著說：“別緊張，我是張校長的兒子，放假在
家玩呢！”

　　楊曉忽的一下明白了過來，忙說：“你就是張春雷呀，去年咱鄉考上兩個本
科生就有你一個啊。”

　　張春雷說：“那是瞎貓撞死耗子，撞上哩，要讓我現在再考哇，恐怕連專科
也考不上，別說本科了。”楊曉說：“你這大學生真是謙虛，俺爸整天拿你當楷
模給我講，要我向你學習哩，你在大學裏學習緊張不緊張？”

　　張春雷說：“你不知道大學裏一半以上時間都是自習課，想看啥看啥，一點
都不緊張，哪象這上高中，整天都是拚著命的區學。”

　　楊曉說：“不拼命學咋辦，靠大學太難了，我這都是第二次參加考試了，第
一次沒考上，今年又差十多分不掛線。”

　　張春雷說：“你主要是哪門功課差呀？要好好補補，高考就怕偏科。”

　　楊曉說：“可不是怎的，我的英語和物理差，英語語法掌握不准，這物理的
電子、粒子部分一看都頭大，這又是考理科，所以，一到考試這兩科就拉分。”

　　張春雷說：“英語和物理都是主科，這兩門要拉分肯定考不好。”

　　楊曉說：“我現在是大部分時間都用在這兩門功課上了，可就是提不上去。”

　　張春雷說：“這樣吧，這個暑假反正我也沒啥事，不行的話，我幫你把這兩
門功課補補吧，其實，這學習主要要找對方法，死記硬背見效慢。”

　　楊曉說：“那怎好意思哩，再說，俺是個女生，你是個男生，時間長了人家
會說閒話。”

　　張春雷說：“難怪你考不好，高中生了還那麼封建，在大學裏男生和女生都
坐在一個飯桌上吃飯。”

　　楊曉問：“真哩？”

　　張春雷說：“我還能騙你，你的思想要想開點，解放點，只要能把成績提上
去，明年復習一年能考上大學，你別管人家說啥哩。你看我那年高考時，

　　我不會地還抄過人家的答案呢，要不我會考這麼好。“

　　楊曉說：“你們男生就是臉皮厚。”

　　張春雷說：“你別管臉皮薄厚了，這事要行，明天我就給你來補課，要是不
同意，我就不來打擾你了。別到時候再自討沒趣了。”

　　楊曉的臉被張春雷說的紅彤彤的，胸前的兩顆乳房一鼓一鼓的直跳，低吟道
：“請還請不來大學生補課哩，俺咋會不同意哩。”

　　張春雷說：“那好，既然這樣，我明天就過來幫你補習英語和物理，要是這
一個假期補完課，你還沒提高，到時我幹願受罰。”楊曉說：“行，說定了，明
天你早點來，我在這兒等著你。”

　　張春雷說：“可以，我先回去得準備準備，也得看看書，別到時吹牛吹過啦，
再輔導不好，才讓你笑話哩。我來是給俺爸要鑰匙哩，我先回去了，咱明兒再見。”

　　張春雷說吧，騎上他爸的鳳凰牌新自行車叮鈴鈴的一陣鈴聲便揚長而去。看
著張春雷遠去的背影，楊曉心裏說不出是什麼味道，雖說是兩人剛才講的都是學
習上的事情，可心裏卻是跳得厲害，臉上也是一陣陣的發燒，因高考失利的痛苦，
一下子減輕了許多，楊曉臉上露出了一絲久違的笑容，她想或許自己真的遇到了
救星，她期待著明日的到來。

　　第二天，楊曉早早地騎著她父親的那輛不算太新的自行車去學校，專等著張
春雷來給她補習功課。今天楊曉打扮的比較漂亮，上身穿了一件鵝黃色的的良長
袖衫，下身穿了一條半截裙，臉洗了好幾遍，然後又著意撲了點粉餅，嬌嫩的臉
蛋便更加好看，於起說等著張春雷來給自己補課，倒不如說是楊曉特別想和張春
雷多說些話，昨晚上回家躺在床上半夜沒睡著覺，楊曉想了許多，如果自己也能
考上大學該多好，那樣自己就能也和張春雷那樣享受大學美好的生活。那寬敞的
街面，高聳入雲的摩天大樓，綠綠的草地，婆娑的梧桐，還有那長長的公共汽車，
這一切都令楊曉神往。於是她發誓無論如何也要好好復習，只有考上大學才能邁
出農門，走進城市。

　　楊曉隨便在集市上吃了點東西，到學校後看校的老師還都沒有去，唯有學校
那個炊事員老趙在學校那兒轉悠，炊事員老趙除了做飯外，還兼顧著照看學校的
大門，老趙見楊曉到來，微笑著和楊曉打招呼，楊曉也甜甜地叫了聲：“大爺，
還沒有回去？”

　　老趙說：“學校的值班老師還沒來。”楊曉說：“要不，我先照看著，你回
去吃早飯去吧。”

　　老趙說：“好啊，你就多Cao 點心，閨女，看書看累了，你到校園裏轉轉就
行，說不定值班的老師一會就該到了。”楊曉說：“行，你先回去吧，等值班的
老師來了，我告訴他們，說你先回去了。”老趙便溜溜躂躂走出了校園，老趙的
家就是學校所在的鎮上。

　　見老趙走後，楊曉來到大門口，將大門關上一扇，另一扇敞開著，她不打算
把門從裏邊插上，值班的老師還沒有來，張春雷也沒有來，她得等他們，確切地
說，她在等張春雷。她把自行車紮在父親辦公室的門口，拿出鑰匙，開開門。

　　進屋後，她把父親鋼絲床上的床單扯了又扯，把毛巾被疊得整整齊齊地放在
枕頭邊。又將地掃了一遍，將臉盆的水用手潑灑在地上。父親辦公桌上的東西，
她也都收拾到了一塊放在窗臺上。

　　她把自己的物理書和資料放在桌上，坐在那兒轉等著張春雷。忙活了一圈子
事之後，楊曉覺得渾身熱起來。

　　雖說是早上，可夏天的早晨依然很悶熱，於是她把吊扇打開，風扇呼呼地旋
轉起來，陣陣涼風頓時向楊曉掃來。風扇轉了好一陣楊曉額頭上的細汗才消退，
可心裏還是感到燥熱。她罵這鬼天氣，大清早起來就這麼熱，還叫人咋過。校園
的樹上知了一個勁兒地幹叫，讓人聽著越發心煩。楊曉儘管坐在籐椅上翻開資料
再看，可心裏怎麼也看不進去，兩隻眼睛老是在偷偷地瞅著學校的大門。別在這
裝腔作勢了，她暗暗地罵自己，於是站起來把桶內剩下的水掂上，到壓水井邊去
壓水。楊曉走到壓井旁剛剛把引水倒進井筒內，還沒壓出水就見張春雷一陣風似
騎著他父親那輛嶄新的鳳凰車進了學校的大門。

　　當他看見楊曉正在那壓水時，便下車將自行車倚靠在楊曉騎的那輛破車旁，
紮好車，徑直奔楊曉而來，沒到跟前，張春雷就問：“壓水哩。我來壓吧。”楊
曉說：“不用了，你歇歇吧。”於是掛噠噠的壓井杆在響，一股股清水便嘩嘩地
流進水桶內，還沒等水桶壓滿，張春雷便伸手掂起了水桶。楊曉說：“我來掂吧。”
張春雷說：“有男子漢在這兒，怎能讓你這千金幹體力活呢。”楊曉笑了笑不再
吭聲，跟在張春雷的後邊。這時她才仔細看了看張春雷的背影，張春雷還是穿著
昨天那身衣裳，只是腳上的皮涼鞋比昨天擦的更亮了。兩人進了屋，張春雷將水
桶放在屋角後，便問楊曉：“你吃早飯了嗎？”楊曉說：“吃過了。你呢？”張
春雷說：“我早起很少吃飯，在學校習慣了。”楊曉說：“那可不好，對身體有
影響，容易得病。”張春雷說：“沒事，有時我就喝杯豆漿啥的，可回到這鎮上
啥都沒有。”楊曉看著張春雷臉上像是在出細汗，於是走到水桶前，拎起水桶，
將涼水倒進洗臉盆裏，又從書包內掏出一條花毛巾放進盆裏，這是她今早特意到
集上商店裏買的，她不想用父親那個又硬又有氣味的舊毛巾，對張春雷說：“你
騎車跑這麼遠，也洗洗臉吧。”張春雷也不客氣，便蹲下洗臉，洗完後把毛巾在
臉盆裏泡了泡擰了擰，想把毛巾掛在屋內的鐵絲上，楊曉卻接了過來說：“我洗
洗再掛吧。”於是，張春雷將毛巾遞給楊曉，楊曉本想去接毛巾，不料卻抓到了
張春雷的手膊，臉不禁騰的一下紅了起來。於是慌忙拿毛巾在水盆裏浸了浸，擰
了擰掛在鐵絲上。張春雷對此似乎並不太在意，問：“楊曉，今天準備復習什麼
功課？”說著便坐在床頭。楊曉說：“今兒你就給我講講量子、粒子吧。特別是
能量轉換這一個章節，我老是吃不透。”張春雷說：“行，你坐椅子上吧。其實，
量子、粒子、能量轉換高考出題也不太多，但是，搞不好每年有道計算題也有可
能，你最好把這幾個公式背熟、背死，其他的都逐類旁通，沒啥大不了的。”楊
曉說：“其實，公式我都會背，看著習題也會計算，就是一到考場上類似的題出
來不會套公式，真後悔當初報了理科。”張春雷說：“沒事，你還是做的習題少，
多做些習題，見的多了，考試就會了。”兩個人總是談不到具體的學習上，特別
是楊曉，張春雷在她跟前一坐，她滿腦子卻成了一片空白，別說去復習功課了，
隨手翻弄著課本也只是做個樣子，他不知道見了張春雷這種感覺是個什麼樣的一
種感覺，心裏總感覺甜甜的羞澀，難道真的是愛情來臨了嗎？或許張春雷就是自
己多年苦覓得白馬王子吧。楊曉的臉漲得通紅，特別是張春雷從床頭站起來走到
她身後的時候，她感到渾身一哆嗦，身子直打激靈。但張春雷並沒有象楊曉想的
那樣去撫摸楊曉，而是站在楊曉的身邊，伸著頭看楊曉再看什麼資料。張春雷均
勻的呼吸和那男子漢特有的一種氣味，混合在一起向楊曉襲來，楊曉竟真的醉了，
渾身竟真的感到酥軟，她感到手足無措，渾身象過電一樣。至於說張春雷在背後
問她的什麼，她竟然連一句也沒有聽進去，更別說回答張春雷提出的問題了，楊
曉發呆了好一陣，才從幻境中回過味來，才想到身後這位大學生還站在身後。楊
曉回過神來仰臉看了看張春雷，發現張春雷此時也一臉的茫然，兩眼含情的望著
這位含苞待放的姑娘。楊曉說：“你怎麼了？”張春雷回過神來說：“不是我怎
麼了，而是你怎麼了？我在這給你說了這麼多話，你連一句還沒有回答我呢？”
楊曉說：“是嗎？我是不是看書走神了？”張春雷說：“那你說呢？”楊曉沒有
再回答張春雷，只感到混身一陣陣的發熱，臉一陣陣的發燒。她不想這樣再語無
倫次地說什麼了，乾脆隨手翻著桌上的復習資料，不再言語。這時她突然感到有
雙大手搭在了她的肩上，她感覺身上這時起了雞皮疙瘩，慢慢地張春雷那張臉越
來越貼近了楊曉的臉龐，楊曉沒有躲閃，也沒有說什麼，滿腦子的空虛，使她忘
記了自己，忘記了時空。

　　突然，搭在楊曉肩上的雙手一下子捧住了楊曉的腦袋，又使勁地往後一搬，
楊曉漲紅的臉龐一下子朝了上方，還沒等楊曉反應過來，張春雷那雙厚厚的嘴唇
已把楊曉的珠唇蓋住了。楊曉想嗚嗚地說什麼，但她的嘴卻被張春雷壓得實實在
在。楊曉這時成了一個待宰羔羊任憑張春雷肆意的宰割。張春雷的舌頭輕輕地插
進楊曉的嘴裏，把楊曉的舌尖輕輕卷起，兩片舌頭糾纏在一起難捨難分。楊曉真
的被張春雷俘虜了。她任憑張春雷對她的愛撫，張春雷嘴裏親吻著楊曉，兩隻手
順勢抓住楊曉的乳頭，楊曉的乳頭硬硬的、漲漲的、癢癢的，楊曉從未有過的快
感襲向心頭。她想，這就是愛嗎？難道丘比特的神箭這麼快就射向自己了嗎？難
道眼前的大學生真的就屬於自己了嗎？楊曉象做夢一樣，墜入雲霧之中。

　　校園內突然響起了壓井壓水的聲音，楊曉這時才想到自己所在的地方，她奮
力將張春雷推開，攏了攏零亂的頭髮說：“別別鬧了，外邊值班的老師來了，咱
都沒有看見，讓別人看見了咋弄？”張春雷走到門口看看果然是來值班的初二年
級的數學王老師，他走出房門沖著王老師喊：“王老師，來值班了。”王老師看
了看張春雷笑著說：“是啊，春雷啥時過來了？”其實，王老師一進校門就看見
了紮在楊曉父親門口的兩輛自行車，他只是不願意打擾這對年輕人而已。王老師
又接著問：“春雷，沒事到我屋裏坐一會吧。”張春雷說：“不啦，王老師，我
輔導一下楊曉的功課。王老師”哦、哦“的掂著水桶知趣的回到屋裏去了。張春
雷有回到楊曉屋裏，見楊曉勾著頭不言語，好像是在流淚。張春雷看了看楊曉問
：”楊曉，怎麼了你？“楊曉說：”沒什麼，我只是感覺這太突然了，我們好像
不應該這樣做。“張春雷說：”為什麼？“楊曉說：”我不能和你比，你現在是
大學生，而我什麼也不是，如果考不上大學，還是一個種地的。“張春雷說：”
你想到哪去了，農村種地的又怎麼啦？再說，你認真復習復習，或許能考上大學
的。“楊曉說：”可我腦子太笨，誰知道能不能考上。“張春雷說：”沒關係，
你不要洩氣，只要自己有信心，沒有辦不到的事情，等我回到大學再給你找些好
的復習資料，給你寄過來。“楊曉說：”再拼一年看看如何吧。“張春雷說：”
放心吧，我會支援你的。“

　　楊曉乾脆把書合了起來，不再裝腔作勢的在那兒看書了。既然張春雷說到這
個份上，楊曉也想敞開心扉和張春雷說說話。於是問：“春雷，你真的喜歡我嗎？”
張春雷說：“怎不是真喜歡你咋的。其實，我考大學那年我就注意你了，只是沒
有機會和你單獨談談而已。當時你們班和我們班只一牆之隔，象你長的這麼漂亮
的女生，誰不動心呢？”楊曉說：“你淨瞎說，誰長的漂亮。”楊曉雖然嘴裏這
樣說，可心裏卻是美滋滋的。張春雷問：“這一年你準備在哪復習啊？”楊曉說
：“聽說一高複讀班這幾天就讓報名了，我準備到學校跟著復習去。”張春雷說
：“這樣也行，比在這兒復習強，正好我姨家在城裏剛買了套房子沒有人住，我
姨和姨父在鄉政府裏上班，平常不回去，乾脆我們這個暑假進城住他們家去，你
放了學就去找我，你看怎麼樣？”楊曉說：“那合適嗎？”張春雷說：“反正我
在農村現在也住不習慣了，你要是真正心裏有我到時你就過去，我不勉強你。”

　　楊曉說：“我不知道地方怎去找你？”張春雷說：“這樣吧，你明天和我一
塊進城去，先住在那兒，等補習班開課了，你再到學校去，你就告訴你父親說補
習班開學了。”楊曉說：“這也行，我先到學校報了名再說。”張春雷說：“你
在哪兒等我。”楊曉說：“咱乾脆就在縣東關大橋頭見面吧，我上午十二點之前
准到那地方。”張春雷說：“咱一塊從鎮裏走步一樣嗎？”楊曉說：“在農村讓
人看見又該說三到四啦。”張春雷說。“那就這樣，我看今個你也復習不進去了，
乾脆你我回去準備準備，明天城裏見面。”楊曉說：“那也行。”言必，楊曉把
書本和復習資料裝進書包內，又把門鎖上，二人推車離開學校。臨分手時，張春
雷伸手抓住楊曉的自行車把說：“說好了，不見不散。”楊曉紅著臉說：“知道
了，你鬆開手吧，讓人看見了。”張春雷鬆開車把，二人騎上車各奔南北。


   三
   天剛亮，張春雷便給父親要了幾百塊錢，說要到城裏找同學去玩。他先騎
車到附近的鄉政府去找他的姨父，拿城中房子的鑰匙。張春雷的姨父在鄉里是位
副書記，為了以後自己調回城中作好了準備，先在城中買了一套家屬樓在那兒放
著，房子是三室一廳，簡單裝修了一下，除了兩張床和簡單的傢俱外，也沒有什
麼值錢的東西，反正，平常家裏也沒有人往城裏去，有時候張春雷的姨父在城裏
開會或辦事時，回不到鄉里，暫時住下休息一晚，所以，當張春雷來提出拿鑰匙
要在城裏住幾天時，他姨父欣然答應。特別是張春雷去年考上大學後，他老姨更
是喜上眉梢，逢人便誇自己的外甥有本事。如今外甥想進城住在那兒玩幾天，老
兩口哪有不讓的道理。

　　在老姨家吃過早飯，張春雷便坐上三輪車，把自行車掛上三輪車的後邊便向
城裏馳去。到了城東關大橋，張春雷便下來，摘下自行車，在東關大橋頭等著楊
曉的到來。

　　張春雷看了看手腕上的表，才十點半多點，楊曉還沒有影子。於是他在橋頭
的小賣鋪裏買了包過濾嘴香煙，打開點上一支，坐在橋頭邊抽煙邊等楊曉。

　　其實，張春雷自從上了大學後，在大學裏遇到的漂亮女孩並不是沒有，但從
農村出去的他，儘管接受時尚很快，但內心裏那種小家碧玉，含羞帶澀農村女孩
的形象，使他常常幻想著有一日能追求到這樣的一個女孩，同時又能有點前途，
當然現成的女大學生更好。不過，他對城裏邊那些高傲矜持的女大學生，從內心
裏反感。儘管有時候也有些女生給他遞上秋波，他總是心裏不太願意浮虜這些女
生。在他的心裏，他有自己追求的目標，那就是羞澀、賢慧、聽話，外面即不張
揚，內心又奔放的女孩。突然間在鄉下遇到楊曉，他眼睛為之一亮，這不是自己
心目中追求的目標嗎！儘管他和楊曉說話比較少，以前偶爾也在父親的學校見過
去找楊老師的楊曉，但那時候他對楊曉並不多在意。而現在一見，楊曉已出落成
一個身高一米六五的大閨女了，楊曉打扮即不時髦，也不太寒酸，是一般縣城裏
女孩的穿戴，腦後是披肩長髮，臉蛋雖然小了點，但很耐看，胸脯高高的聳起。
要是其放在其他農村家庭，二十來歲也許已經嫁人了。一句話，楊曉作為女人所
有的條件都已具備，按張春雷的說法，那就是萬事俱備只欠東風。特別是昨天張
春雷第一次和楊曉零距離接觸，楊曉非但沒有反對自己對她的親吻，而且是那樣
迎合著張春雷，這是張春雷所沒有想到的，他想和女孩第一次接吻，或許楊曉會
做些反抗，但楊曉沒有。所以從那一刻起，張春雷便堅定了信心，這事有門，楊
曉將是這個暑假裏最好的獵物。張春雷堅信自己的魅力和自身條件，會讓楊曉一
見傾心的，另外，自己的父親又是校長，楊曉的父親只是一位普通的初中語文教
師，論什麼他追求楊曉，楊曉沒有不從的道理。

　　張春雷別看才讀一年的大學，但他骨子裏的東西已經開始發生質變，特別是
他學的是社會學，這些書本知識再加上他的少年老成，使他逐步悟出了一些為人
之道，他想畢業後自己一定能在官場叱吒風雲，大顯身手。特別是他學了辦公自
動化管理知識，會使用電腦後，他開始在網上流覽一些在圖書館裏所見不到的東
西，這使他知識面更加開闊。偶爾有一天他無意中卻進入了一個國外華文網站的
論壇，有一篇文章深深地吸引住了他。故事的情節本身從不複雜，講的是一個女
孩被他的情人送進一座城堡內，這個女孩手指上被戴上一個列印有M 字母的戒指，
脖子上和手脖上給戴上特別項圈和皮套，上身穿上了一件極盡露乳的開口衫，下
身穿了件極易掀起的桶裙，這女孩穿上這，標誌著她從此就心甘情願當起了她情
人的性奴。於是這女孩在經歷了百般折磨，她的情人和她都達到了情愛的高潮。
特別是這女孩被戴上項圈的那一瞬間，張春雷隨著主人公的滿足而身體不禁昂奮
起來。他不知道自己為什麼會如此激動，也不知道這篇小說屬於什麼流派。於是，
他便在網上查詢相關的資料，後來他才逐步知道這叫SM. 所謂SM，中文是虐戀的
意思。這一詞語為英文Sadomasochism.是施虐傾向（Sedism）和受虐傾向（Masochism）
二者的合成詞。它們的簡易便是通常所說的SM. 通過查閱相關資料，張春雷逐步
瞭解到虐戀現象最早出現於十七世紀末，首先出現在文學活動和一些商業性虐待
服務中。張春雷感覺這樣很新鮮，很刺激，於是他試探著去找女朋友，可那些女
生對張春雷的做法都比較反感，都不願意做他的M ，也就是受虐者。所以他是到
處碰壁。於是，他只好在網路上的帖子上拼命去讀法國虐戀文學大師薩德（Sade）
的作品，後來，他又接觸到了奧地利作家馬索克（Masoch）的作品，這使他對虐
戀SM有了更深的瞭解。於是他開始在網路上尋找M 朋友，但有時網路上的聯絡，
並不能解決他那種做S 的欲望，真正在現實中找到M 的希望太小了，那時電腦並
不太普及，除了一些科研院校和政府部門外，很少有人用得起電腦，所以線民也
是了了無己。這種欲望在張春雷的心裏越來越發強烈，這事情又不能強迫，只能
是雙方自願，這樣的性愛遊戲才會有樂趣，才能達到極致。於是他萌發了在現實
中去尋找自己的意中情人。楊曉則剛好是他最理想的目標，但他不知道自己能否
把楊曉調教成為自己的小M.今天將是這一重大行為的開始，所以他希望楊曉早點
到來。

　　只到張春雷吸第三根煙時，才從遠方的大路上看見楊曉騎著自行車帶著行李
向這邊趕來，張春雷抬手看了看表，離十二點還差半小時。

    四
    張春雷和楊曉兩人沒有先去學校，而是直接去了張春雷姨家的房子。兩人
把自行車鎖進車子棚，將楊曉的行李和書本搬到樓上。房子在三樓，是三室一廳，
兩間臥室朝陽，打開窗戶，暖風便徐徐吹進屋來，屋內的空氣也清新了許多。房
子雖然裝修簡易，但很整潔。其中一間的臥室裏還鋪了地毯，屋內放了一張特大
的兩頭帶有不銹鋼把手的大席夢思床，對著床的牆壁上懸掛著一塊藍色大玻璃，
床上的一切在鏡子裏一覽無餘。另外兩間的房子基本上是空的，廚房內廚具還比
較齊全，但看上去並沒有用過，客廳裏有一張紅色高腿的吃飯桌和四把椅子。看
樣子是為打麻將預備的，客廳和臥室每個房內都裝上了吊扇，張春雷隨手客廳的
吊扇，那吊扇便呼呼地轉起來。總的來說這些設備對張春雷和楊曉基本生活是已
經夠用了。兩人把行李扔在臥室的大床上，看著臥室裏的豪華和其他幾個裝修極
不相稱房間，張春雷不僅感慨，這姨父在鄉里當副書記能撈多少錢呢？這鄉幹部
看起來也真的很會享受，難怪他姨父整天說他的當校長的老爸不會享受人生呢。
張春雷又想想他姨那張核桃皮臉，這臥室若讓她來享受，看著怎麼也不相配，張
春雷想說不定這房子不知道哪天就讓別的女人占了窩裏。這還真讓張春雷猜著了，
他的姨父有時還真趁來城裏辦事之機領女人到這兒過夜裏。

　　張春雷領著楊曉到衛生間裏看看，打開水龍頭，自來水便嘩嘩的流出來，衛
生間內還有淋浴水龍頭，夏天還可以淋浴。於是張春雷問楊曉：“你是先洗洗臉
還是衝衝澡？”楊曉說：“洗洗臉吧。”於是楊曉上包內去掏毛巾，回來後把臉
洗洗擦了擦，對張春雷說：“你也洗洗吧。”張春雷接過毛巾洗洗臉，順手又解
開扣子擦了擦上身，身上頓時涼爽了許多，洗完後，張春雷扣上扣子從衛生間出
來，對楊曉說：“走吧，我領你到飯館吃飯去。”楊曉說：“把行李和書也拿著
吧，吃了飯，我到學校報了名就不過來啦。”張春雷說：“你急什麼？學校才讓
去報名，說不定學校還沒開夥呢，等下午到學校看看情況再說吧。”楊曉說：
“也行。”楊曉嘴裏雖然說要把行李拿走，其實她心裏也明白，張春雷根本不會
讓她現在就走的，只是今天兩人第一次單獨在外邊，楊曉感到不好意思而已。這
些張春雷也看在眼裏，反正女人嗎都是這樣假裝害羞時還得裝。張春雷似乎對女
孩的這些做作已習以為常了。

　　於是倆人鎖上門出來，下了樓，楊曉問：“還推不推自行車？”張春雷說：
“不用了，這街口就有小飯館，這兒離學校挺進的，走小街道十分鐘就能到縣一
高。

　　兩人來到了一家餃子店，找了個僻靜的角落坐下，張春雷要了一盤紅燒雞塊
和一個涼拌黃瓜，又要了兩瓶啤酒，張春雷打開啤酒，一人倒了一杯。楊曉說：
“別給我倒了，我不喝酒。”張春雷說：“啤酒喝點沒事，喝了涼快，咱待會再
要水餃。”於是楊曉也不再十分阻攔。倒滿啤酒張春雷先遞給楊曉一杯，然後自
己也端杯子和楊曉碰了碰杯子說：“來，為楊曉重走長征路，明年能金榜題名先
幹一杯。”楊曉苦笑了一聲說：“明年啥樣還不知道呢？”張春雷說：“放心，
有我做你的堅強後盾，你一定會成功的。”這話楊曉愛聽，現在說真的，楊曉最
需要的就是精神支柱，連續兩次高考的失敗，使她幾乎喪失了再參加高考的信心，
可不參加高考又有什麼出路呢？

　　“來，楊曉，喝酒。”張春雷打斷了楊曉的思緒，楊曉看了看張春雷的杯子
已經成為空的了，於是楊曉也試著喝了一小口啤酒，她感覺啤酒涼涼的，苦苦的，
但後味又有點香頭。楊曉以前從沒有粘過啤酒，這是她第一次喝啤酒，原來啤酒
竟然是這個味道。張春雷望著楊曉說：“再喝點，你喝半杯，我和一杯，怎麼樣？”
楊曉說：“我再喝一口就行了，你能喝就多喝點。”於是張春雷又給自己倒滿了
一杯啤酒，說：“來，我再喝一杯，你喝半杯好嗎？”張春雷說吧將啤酒一飲而
盡。這次楊曉再無話可說了，於是便使勁喝了兩大口啤酒，終於下去了半杯，楊
曉硬了硬脖子終於把啤酒咽了下去，臉頓時紅了起來。不知道是酒勁，或是她自
己喝酒時憋的了，或許是害羞第一次在一個男人面前喝酒。楊曉剛把啤酒杯放下，
張春雷趕忙夾了一個雞塊放進楊曉面前的碟子裏，說：“來，吃菜，咱要的菜雖
然少了點，但夠咱倆吃的，你不認為我小氣吧？”楊曉不好意思地夾起張春雷給
她夾的那個雞塊放進嘴裏，邊吃邊說：“要那麼多菜幹啥，吃飽就行了唄。”

　　於是張春雷又把自己的杯子倒滿，把楊曉的杯子添滿，端起杯說：“楊曉，
你要看得起你這個哥哥，今天咱倆碰一杯都喝起，說真的，前天在學校我看到你
第一眼，我就喜歡上了你，你是我夢中追尋多年的白天鵝。”楊曉說：“還沒有
喝酒，你就開始醉了。胡說什麼呀。”張春雷說“我一點也沒胡說，其實我能看
出來，你也喜歡我對吧。”楊曉臉更紅了，低下頭不再言語，兩眼直勾勾地看著
眼前的啤酒杯，她不敢再去看張春雷那雙火熱的眼睛。張春雷接著說：“來，端
起杯咱幹起。”張春雷說著自己先端起杯子又喝了起來，楊曉也端起杯子閉著氣，
閉著眼，也慢慢地把一杯啤酒喝完。張春雷看了看楊曉空蕩蕩的啤酒杯，說：
“楊曉，你還真行啊，快，吃菜。”說著張春雷又要給楊曉夾菜，楊曉攔住了張
春雷說：“春雷，你別這麼客氣好不好，再這樣，我真的不好意思了。”張春雷
說：“那好，你自己願意吃什麼你自己來吧。”兩瓶啤酒已見了底，張春雷招呼
服務員，說：“再拿兩瓶過來。”楊曉：“別拿兩瓶了，要不再要一瓶吧。”張
春雷說：“那行，就再拿一瓶吧，再給我們上兩碗水餃。”服務員應聲而去。其
實，張春雷自己也不是太能喝酒，平常他兩瓶啤酒都喝不了就上頭臉紅，今個也
許和楊曉在一起第一次喝酒高興，多喝點他感覺沒什麼。等服務員把啤酒拿過來
後，張春雷又要給楊曉先倒，楊曉趕忙把酒瓶奪過來，說：“春雷，也讓我給你
倒一杯酒吧，我真的很感激你，在我失意落榜的時候能得到你的支援和理解。”
說著楊曉給張春雷把啤酒倒滿，自己也倒了半杯，接著說：“來，春雷，我先喝
這杯。”說著楊曉一仰脖把半杯啤酒全喝了。張春雷不敢怠慢，他看著楊曉這次
喝啤酒的利索勁，使他難以置信，剛才喝酒如喝藥似的，這下竟一口氣把半杯酒
都喝了。於是張春雷什麼也沒說，一仰脖咕嘟嘟幾下啤酒倒進了肚子裏。張春雷
剛把啤酒杯放下，楊曉又給張春雷倒滿，把酒瓶內剩餘的啤酒全倒在了自己的杯
子裏，看好剩下的啤酒倒滿整整一杯。張春雷說：“楊曉，你還能喝嗎？”楊曉
說：“試試吧。”說著又端起杯，猛喝起來，直到把杯子喝了個底朝天。張春雷
看了看面前的楊曉，感到是那樣的吃驚，他竟然發現楊曉大滴大滴眼淚滴了出來，
然後變成了一串淚珠。張春雷趕緊拿些餐巾紙遞給楊曉說：“你怎麼了？楊曉。”
楊曉擦了擦淚水，強忍著說：“沒什麼，想到別的同學都考上了大學，而我還得
去復習，心中不好受，又喝了點酒，一激動便控制不住自己。”張春雷端起酒杯
也一下喝起來，把酒杯往桌上一蹲說：“楊曉，別灰心喪氣，以你的成績和能力，
我相信明年你一定能考所好的大學。”這時服務員端來了餃子，兩人開始默默的
吃水餃，楊曉吃了一半，就不想再吃了。她說：“啤酒喝的太多了，吃不下去飯。”
張春雷好歹把一碗水餃吃完，一結帳才二十多塊錢。這縣城的飯真便宜。兩人出
了飯館，楊曉說要去學校看看，但張春雷不讓她去，說：“你剛剛喝點酒，臉那
麼紅，等歇歇好一點再去學校，看看也不遲，反正是復習班報名，早晚都不礙啥
大事。”於是楊曉和張春雷兩人歪歪扭扭地相互攙扶著上了樓。


   五
   楊曉和張春雷兩人進得屋後，楊曉感覺頭重腳輕，沒想到一瓶啤酒喝成了
這個樣子，或許是楊曉沒有喝過啤酒，第一次喝的緣故吧。張春雷讓楊曉到臥室
裏躺一會兒，又把屋內的吊扇打開。隨後張春雷到廚房裏看看，打開煤氣灶，還
不錯，氣罐裏還有氣，火苗騰的一下著了起來。張春雷只找到了一個鋁壺，便簡
單刷一下加上水坐在煤氣灶上，他要趕緊先給楊曉燒點開水喝，等張春雷從廚房
裏忙了一陣出來到臥室一看，楊曉似乎躺在床上已經睡著，楊曉的胸脯隨著心跳
一起一伏的。於是張春雷坐在床邊，一隻手輕輕地撫摸著楊曉的乳房，楊曉還是
沒睜開眼睛，只是胸脯一起一伏地更快了，張春雷知道楊曉並沒真睡著，於是伏
下身問：“楊曉，睡著了嗎？我在給你燒水喝呢。”楊曉睜了睜猩紅迷人的眼睛，
看了看張春雷，只是嬌氣地呻吟了兩聲，什麼也沒說，又閉上了眼睛。其實，像
楊曉二十來歲的女孩什麼都懂了，有些事情只是不好意思開口罷了。張春雷見楊
曉不吱聲，便伏下身子，將嘴唇壓在楊曉那兩片櫻桃小嘴上，他突然感覺楊曉今
天是那樣的醉香迷人。楊曉將嘴微微地張開，迎合著張春雷那片翻動的舌頭，瞬
時，張春雷渾身熱血沸騰起來。再加上喝點酒，張春雷感到渾身燥熱難耐，於是
他站起身，脫掉上衣，問楊曉：“我把褲子脫掉你同意嗎？這鬼天氣太熱了。”
這次楊曉睜開眼看了看張春雷上身結實的肌肉，說：“隨你便吧。”於是張春雷
走到窗前把窗簾拉上，又把牆上的壁燈打開。壁燈的光線是粉紅色的，在加上天
花板上旋轉的電扇，整個臥室就像一個滾燈遙轉的舞廳一樣，充滿了詩意和溫馨，
張春雷走到床邊脫掉褲子，只穿了件三角褲頭和背心。楊曉不好意思地又閉上眼
睛，但是她能感覺到張春雷那挺起的下身，以及張春雷那種萌發出的焦躁和不安。
張春雷又跳到床上俯在楊曉的身邊，一隻胳膊輕輕挽在楊曉的脖子裏，另一隻手
卻不安分地掀起楊曉的短裙，楊曉的下身一陣發麻，本來就喝的不太多的酒，一
下子全都跑光了，楊曉趕緊伸出手一把抓住張春雷的手說：“春雷，你別、、、、、、”
張春雷說：“我就想摸摸你的腿，你看你這腿又滑又潤，抱著多性感呢。”楊曉
說：“看你說些什麼話，我倆這樣子讓人見了算什麼呀？”張春雷說：“咱倆交
朋友好嗎？”楊曉說：“我們不已經是同學朋友了嗎？”張春雷：“我說的男女
談戀愛的那種朋友。”楊曉說：“談戀愛的朋友和普通朋友有啥不一樣？”張春
雷說：“這就不一樣了，談戀愛男女之間的什麼事都可以做，可一般朋友就不能，
你是真的不懂還是明知故問呢？”楊曉說：“我就是真的不懂。”張春雷問：
“你願意和我談戀愛嗎？”楊曉說：“我配不上你，你現在是大學生，我什麼都
不是。”張春雷說：“怎麼配不上，我相信你一定能考上大學。”楊曉說：“我
要是真的考不上呢？”張春雷說：“那就一個勁的考。”楊曉說：“要是一個勁
兒考也考不上呢？”張春雷說：“真要考不上到時我們再想別的辦法。”楊曉說
：“我值得你這樣嗎？”張春雷說：“我就喜歡你這古典的美，真是城裏洋學生
我還不喜歡呢。”楊曉說：“是嗎，我怎個古典美法？”張春雷說：“具體怎個
美法，我一時半時用語言也難以形容，可我就是喜歡你這個形象。如果你能把你
的披肩髮挽起來紮上簪子就更美了。”楊曉說：“瞅你說的，頭髮挽起來，都是
女孩結婚以後的事，現在挽起來算啥？”張春雷說：“我就想看你這個形象。”
楊曉說：“那行，挽起來就挽起來，但只在你一個人面前挽起來，等我離開你以
後，我還得把頭發散下來，不然同學們就會笑話我是小媳婦了。”張春雷說：
“反正在別人面前什麼樣子我不管，只要見了我把頭髮挽起來，我看著心裏就好
受。”楊曉說：“行，只要你高興，我聽你的。”張春雷這時想說什麼，廚房裏
的壺卻嗚嗚叫起來，是水燒開了，張春雷趕緊跑到廚房把氣關掉，又拿了兩個杯
子刷刷倒上兩杯水端進臥室，放在床頭的茶几上，說：“別亂動，把茶杯碰歪了，
燒著你了。”楊曉被張春雷這樣以嚇唬，酒勁是徹底的沒有了。她趕緊做起來攏
了攏頭髮說：“我不能老在這兒給你說話了，我還得到學校去報名呢。”張春雷
說：“明天再去吧，咱多說一會兒話，你不是已經答應做窩的女朋友了嗎？”楊
曉說：“誰答應了？”張春雷說：“那就是不願意做我的女朋友了？”楊曉說：
“誰不願意了？”張春雷說：“那這麼說你還是答應做我的女朋友了？”楊曉看
著張春雷不再言聲。張春雷說：“我就知道你願意做我的女朋友，所以，我該買
的東西都給你買好了。”說著張春雷把扔在桌子上的手提包拿過來，拉開拉鏈，
從裏邊掏出幾個盒子來。張春雷打開第一個盒子，這是一條鍍金項鏈，項鏈的下
端掛著一個金色的大M.楊曉看了看那項鏈上的大寫M ，問張春雷這是什麼意思。
張春雷說：“它的含義太深刻了，一句話兩句話我給你說不太清楚，我這裏從網
上下載的有些資料，沒事時你可以看看，慢慢地你就瞭解了。不過有一條原則性
的東西，我可以告訴你，那就是如果你答應做我的性奴，也就是做我的M 朋友，
我就把這一條項鏈給你戴上，但必須你得自願，不存在誰強迫誰的問題。”張春
雷的一席話，把楊曉說的是一頭霧水，她搞不清張春雷說的是什麼意思。她問張
春雷：“你在哪兒學這麼多歪道理呀？”張春雷說：“這不是什麼歪理，你沒接
觸過這些，等你以後上了大學上了網，你就該知道這些了，總而言之一句話，我
讓你這樣做，就是為了讓你幸福到極點。”楊曉還是聽不明白張春雷要表達的深
層意思是什麼？她說：“我們這樣不是挺好嗎？還為什麼讓我做你的奴隸不可呢？”
張春雷說：“我說的性奴，其實那是形式上的奴隸，這只是國外比較流行的一種
性生活遊戲而已。”楊曉說：“你別亂說了好嗎？讓人能聽了臉紅心跳的，你還
不如給我講講你的學習方法，讓我明年考上大學才是正理。”張春雷說：“我現
在真的給你復習課本，你能復習進去嗎？必須解決好你的思想問題，這樣你以後
學習起來才踏實。”楊曉說：“那你意思是我按你的要求做了，我心裏就踏實了，
什麼都不想了。”張春雷說：“只要你按我說的做了，除了想我以外，你局只會
想學習，不會再想別的東西了。”楊曉說：“真的，那好，只要讓我想你一個人
和我的學習的話，我願意聽你的，你說讓我做什麼？”張春雷說，首先，你要明
白你做M 的意義？做M 就是受虐，奴性十足，我做你的S ，做S 就是施虐，我做
你的主人，當然這只是我們在做遊戲的時候，才是這樣，平常生活學習中，我們
都還是平等的人。楊曉說：“假若我表面同意，可我心裏不心甘情願呢？”張春
雷說：“那你就不會達到幸福極致的境界。”楊曉說：“非要達到你說的那種境
界才幸福嗎？”張春雷說：“因為你還沒有得到過那種幸福，所以你也不知道那
多幸福和愉悅。這樣吧，我這有份材料，是我從網上下載的，你可以看看捂一捂，
慢慢的你就會理解了。”說著張春雷又從包裏掏出一疊材料遞給楊曉，首先映入
楊曉眼簾的是一篇題為：女奴基本守則。楊曉覺得很好奇，做女奴還有守則，她
想看看這守則到底是怎麼回事。守則是這樣寫的：

　　1 、我願意服務我的主人，無條件遵從他的命令，並取決於我的主人。

　　2 、無論我的主人是否在我的面前，對於我來說，我最重要的事就是讓我的
主人感到快樂，這也是我最大的樂趣。

　　3 、我崇拜我的主人，我相信我的主人，我的肉體和一切都歸屬于我的主人
所有，我所有的行為必須讓我的主人高興。

　　4 、我將戴上主人賜予我的項圈和鏈條，以此表明我生命的全部意義——主
人的女奴，我將根據主人的旨意將它戴在脖子、手腕、腳腕或者腰裏。

　　5 、我將戴上主人賜予我的我的戒指，已表明我對他的臣服，並佩戴在主人
所要求的地方，甚至是隱私處。

　　以後的若干條更是讓楊曉毛骨悚然，我的天，這就是張春雷所說快樂極點，
這簡在就是變態，楊曉不敢再往下細看，但結尾處的總結，她卻又仔細地讀了讀，
那上邊時這樣寫的：我將無條件地向我的主人獻上我的肉體、思想和靈魂，我相
信我的主人將用他的智能、技巧和勇氣帶領我穿過痛苦，抵達歡樂的彼岸。針刺
我的肉體，切割我的肌膚是為了使我流出身上的淤血。窒息的感覺是為了讓我感
覺自己的存在。槍擊刀割是為了讓我擺脫生命的恐懼，從中讓我達到恐懼的頂點
和崩潰的邊緣，我意識到最讓我害怕得是，我會將不斷的面對這一切。“我的天，
張春雷與其讓我做這些，還不如把我殺了呢。”楊曉驚呼道。張春雷說：“你別
看著那麼恐怖，其實是非常有樂趣的。”楊曉說：“我不願意去領略這樂趣，我
還要復習考大學，我不能把我的青春消磨在你這所謂的樂趣中，你知道你現在是
大學生，畢業後什麼工作、房子、票子都有，而我如果說考不上大學，只能和別
的農村女人一樣下田地裏勞動，伺候丈夫，照顧孩子，或許那時你見了我，就不
會再有如此的樂趣幸福啦。”張春雷說：“你不願意做我的M 就算了，何必說的
這麼難聽，我不是答應你了嗎，無論你是否考上大學，我都會和你好下去嗎。”
張春雷這麼一說，楊曉激動的情緒才平穩了一些。她長長地出了一口氣，躺在那
兒一動不動地看著旋轉的風扇，腦子裏一片空白。她不知道張春雷葫蘆裏賣的什
麼藥，她也不知道和張春雷這樣下去將有什麼結果。好在這些只是些文字的東西，
並不是張春雷逼著自己非要這麼做。

　　冷靜了好一陣，張春雷和楊曉都沒有話語，張春雷頹喪地收起了他那些盒子
和資料，悄悄地裝進了包裏後，又坐在床邊看著仰著臉躺在那兒的楊曉問：“楊
曉，今個你到學校報到嗎？”楊曉明白這是張春雷在催促自己離開這裏啦，楊曉
突然意識到自己是不是傷了張春雷的心，人上一百種種色色，穿衣戴帽各有所好。
張春雷又沒有逼迫自己，自己又何必逼迫他改變他的想法和做法呢，再說即便是
張春雷要求自己這樣做，那也是自己自願的，這也不違法，也不干擾別人，這又
有什麼大不了的呢。反過來想想後，楊曉心中平靜了許多，於是從床上坐起來，
望著張春雷說：“不、不，是我的不對，我這樣急切地告訴你這一切，是做什麼
事情都得個過程，我理解你。”

　　楊曉說：“春雷，你那材料上寫的那些，我真的不能一一做到，但是我敢保
證只要你愛我，不變心，我會努力地去復習功課，爭取考上大學，不拖你的後腿，
在生活上，我不敢保證一樣樣讓你滿意，但我會盡力順著你的，爭取當好你的好
朋友，如果以後我們有緣分的話，我會盡力做一個好妻子。你的那些材料上雖然
要求比較苛刻，但要真的成為一個妻子，其實我也認為妻子本身就應該屬於丈夫
一個人的，只要做丈夫的高興，自己委屈點也應該。”

　　張春雷說：“你所說的委屈在我所說的這些SM中其實是不存在的，這裏邊的
S 和M 誰也不委曲求全，都是自願的。”

　　楊曉說：“春雷，你別著急，讓我慢慢適應，慢慢來好嗎？”

　　張春雷說：“其實，我並未強迫你要做這些，我只是讓你看看一些國外的材
料，你就成了這樣子。”

　　楊曉說：“別說了，都是我不好，要不你把你那條M 項鏈先給我戴上，讓我
慢慢適應吧。”

　　張春雷說：“你戴上了這條M 項鏈，那你就承認你是我一個人的了，那我就
是你的主人了。”

　　楊曉說：“既然我願意戴上，就說明我的心已經給了你，但其他的你別要求
我做的太多，我還要復習功課，還要考試，你不能讓我分的心太多，不然，我到
明年還是考不上大學。既然你真心的愛我，我也希望你能理解我，支持我，等我
功成名就的時候，我會給你所要的一切，請你相信我，只要我戴上了你賜給我的
這條M 鏈，我就是屬於你的了，但是這一天得等到我考上大學好嗎？我不想做人
下人，我不想成為一個農婦，整天在大田內勞動，你知道嗎？”

　　於是張春雷又從包中取出那條項鏈，他讓楊曉跪在床上。楊曉乖乖地跪在張
春雷面前，讓張春雷給自己把M 鏈戴上。項鏈戴好後，張春雷也跪在楊曉面前，
深情地吻了吻那個大寫的M.對楊曉說：“我給你買了髮夾和簪子，我希望你能盤
上頭髮站在我面前讓我看一看。”

　　楊曉說：“你真是要這樣，好吧，就在這屋內盤頭，等你看過了我再散開。”
張春雷說：“可以，只要我能看著你盤上頭，戴上我的M 鏈，我心裏就踏實了。”
於是張春雷從包內拿出一個盒子，那裏邊就是張春雷買的盤頭的那些東西。楊曉
沒再說什麼，順從地坐在床上把長髮盤起來，張春雷又在一旁幫忙遞東西，楊曉
因為沒有盤過頭，費了好大的勁兒，才算盤好頭，對鏡子一照，哇！還真像一個
待嫁的貴婦人，再加上胸前閃光發亮的M 鏈，楊曉忽然也覺得心裏一熱，眼前一
亮，說不出來是什麼滋味。張春雷等楊曉說裝打扮整齊，又一次拉著楊曉親了親，
吻了吻，一隻手不由自主地又游向楊曉的下方。這次楊曉乖乖地斜躺在張春雷的
懷裏，任憑張春雷那手在她的下身遊動，她感覺自己的下身越來越濕潤，渾身越
來越發酥，真是一點力氣都沒有了，她感覺自己是不是在做夢，難道是今天自己
真的就要出嫁了嗎？她不敢往深處去想，她感覺身子一直在飄、飄、、、張春雷
深情地抱著楊曉久久不鬆手，他現在已經感到滿足了。楊曉這樣做了，已經是他
邁向成功的第一步，楊曉能做到這些已經很不錯了。他不能奢望太多。既然自己
愛楊曉，就應該讓她好好學學復習功課，讓她明年考上大學，園她的大學夢。只
有楊曉步入城市，他就能把她調教得順眉順眼，那時候才能讓她真心實意做自己
的妻子，做自己的M.張春雷他相信自己一定能夠做到這一點。於是他遊動的手從
楊曉下身拿下來，又親了親楊曉說：“楊曉，醒醒吧。”楊曉睜開了眼睛，紅著
臉說：“誰睡了？”張春雷說：“我是讓你從幻想中醒醒，今天你就去學校報名，
明天我也就準備回學校了，等寒假回來，我希望能看到你有一個好的成績，我不
能在家呆的時間太長，這樣影響你復習。”楊曉說：“不會影響復習吧。”張春
雷說：“你不用瞞我，我如果在家肯定影響你，但我有個小小的請求，希望我給
你戴的這條M 鏈，你永遠也不要摘下來。如果以後我回來再你胸前看不到它，那
我倆的情誼也就完啦。”楊曉說：“放心吧，我會戴著它等著你回來的。”於是
倆人又深深地相擁相吻良久。

　　長話短說，當日下午，楊曉便帶著行李到學校報了名，第二天，張春雷也離
開了家鄉，回到了大學校園。

    六
    張春雷走了，其實他們學校還差幾天才開學，但他不想和楊曉纏綿的時間
過長。一來是如此下去，他怕自己受不了，越了軌，再者，他還真怕這樣下去，
會影響楊曉復習功課，從內心來講，他也希望楊曉能考上大學，哪怕是個中專，
或者大專都行，這樣就能使楊曉邁出農門。所以，他忍了又忍，終於做出立刻離
開楊曉的決定，現在楊曉的胸前已經戴上了自己賜給她的M 鏈，這說明楊曉在內
心裏正在逐步接受自己，但要想一下子全部像資料上所說的那樣，還有一段距離，
這需要他慢慢地調教。特別是一個女人心甘情願地向一個男人奉獻出自己的肉體
和靈魂，那需要自己不懈的努力，欲速則不達，這需要有一個循序漸進的過程，
他感到楊曉將會成為他理想中的情人。只要自己把工作做到家，她一定會成為自
己有素養的M 情人，甚至能成為他心目中的妻子。於是他回到大學後，並不急著
給楊曉寫信，而是忙著去給楊曉找一些復習資料。同時，他也沒有忘記從電腦上
繼續給楊曉下載些有關SM的資料。當然這些資料他一次也不給楊曉寄多少，而是
找重點的給楊曉寄一些，有時候他乾脆把這些資料合成一封信來給楊曉講解。當
然他現在的重點還是要楊曉好好復習，考上大學才是他實現自己最終目的的唯一
途徑。

　　張春雷離開楊曉已近半個多月了，一高的復習班已全部開課，楊曉又投入了
緊張的復習之中，但在老師上課，特別是自習課的時候，楊曉老是走神，人雖然
坐在教室，可心卻飛到了九霄雲外。她忘不了張春雷那張厚厚的散發迷人香氣的
嘴唇，她有時感覺到自己的乳頭還是那麼生疼，像是還在被張春雷用手捏著那樣，
她感覺自己像是一隻開了苞的鮮花，胸口漲的難受。她的下身老感覺著有雙大手
在遊動，像是張春雷那雙不安分的手一樣，使她下身汩汩流水，散發著熱氣。她
突然會莫名其妙地感到下身滑滑的，輕輕的，酥酥的，渾身像中電一樣的麻。特
別是夜裏躺在床上，她睡不著就想張春雷，她甚至懷疑自己拒絕張春雷對自己的
要求，是不是自己錯了，她有時候不由自主地將自己的手摸向下身，甚至相向張
春雷那樣把一根手指插進自己那裏邊去，她時常感覺下身在流水，有時她不得不
墊些衛生紙塞進褲頭內，就像身上來了例假那樣。張春雷給她看的N 條做女奴的
守則，她反復地去想，如果真的那樣做了，是不是就幸福快樂，最起碼現在想起
來心裏有一絲快意，不是那麼十分反感，特別是她用手撫摸著掛在胸口那個大寫
鍍金M ，心裏就想戴上它，我就是春雷的了，是他的朋友，是他的M ，或許將來
不久就會變成他的妻子。到那時他就真正成了自己生活中的主人，自己就成了依
附他的情人、妻子或者乾脆就成了春雷的女奴，甚至稱之為性奴，任憑春雷變著
花樣折磨自己。或許那真是一種無法形容的刺激。有時候她又罵自己沒志氣、沒
骨氣，一個張春雷，一次短暫的接觸就把自己搞得神魂顛倒、魂不守舍，這樣下
去怎樣能復習好功課，更別說參加高考了。可是她心裏還是按耐不住的渴望和期
盼，她希望能早一點得到張春雷的來信，然而等啊等，終於在他們分別一個月後，
她收到了張春雷寄來的包裹。包裹裏除了一些數理化復習資料外，還有一封張春
雷寫給她的信，她顧不得去翻看那些復習資料，而是拿著那封信，一口氣從教室
跑到寢室裏，躺在床上去看張春雷寫給她的信。

　　親愛的曉曉：我這樣稱呼你，你不會感到介意吧，自從我回到學校後，我就
像一隻困獸，我努力克制自己，我知道我少給你寫一封信，就少一份對你的打擾，
我知道你現在全力以赴投入到功課復習中去，不能去分心。但我還是抑制不住內
心的激動和思念，所以我到新華書店給你買了這些資料寄回來，或許對你的復習
能起到説明。

　　曉曉，當我們在一塊時，感覺不到分離的痛苦和煎熬，一旦離開你，我才知
道什麼叫思念，或許這就是愛吧。這種分離的感覺我以前從來沒有過，你真的真
的把我的心留下了。

　　我不知道我給你的M 鏈，你是否還戴著，其實你不知道，它對我是多麼重要，
當你跪在我面前讓我給你戴上M 鏈那一刻，我感覺你就像一個身披盔甲即將出征
的勇士一樣，同時，在我的腦海裏你就像一個溫順的羔羊，我就像一個旗開得勝
的將軍和主宰一切的奴隸主一樣，這種幸福的虛幻，使我久久不能平靜，我愛你
我的曉曉，我的奴。

　　我這樣稱呼你，或許你真的會生氣，但我還是無法控制我對你的這種佔有欲
望。當然，我對你的這種佔有，指的是精神上的，如果你哪天樂意，我更願從身
體上和靈魂佔有你，希望我對你不懈的追求和執著的愛，會打動我的天使。

　　當然有一點，你千萬不能忘記，你目前的最大任務是學習，只有你學習好了，
考入了大學，那才是我們結合的有效途徑，我希望你早日考上大學，當然是我們
省城的大學，那樣你就能早日來到我的身邊。

　　別的不再多說了，祝你好好學習，身體好。

　　不要更多想我，那樣會分心的。

　　愛你的春雷

　　年月日楊曉一連把信看了幾遍，她甚至能背會全文。她感覺張春雷這信寫的
太短了，讀著就不過癮，在床上翻轉了好一陣，楊曉想應該到教室去趁晚自習給
張春雷寫封回信。既然自己答應做他的朋友，即便是同學們看見，這也沒什麼無
可厚非的。於是，楊曉便到教室內給張春雷寫回信。進得教室，同學們都在上自
習，但她覺得有無數雙眼睛在盯住自己似的，她的臉刷的一下子紅了起來，剛坐
在座位上，周圍的幾個同學便找她借看張春雷給她寄的復習資料，於是楊曉毫不
吝嗇地把張春雷給她寄的復習資料全部分借給了同學們，自己一本也沒有留，這
也免得其他再借書的同學再打擾她。她要抓緊時間給張春雷回信，一陣騷動後，
楊曉周圍又恢復了平靜，大家都忙著看自己的書，做習題，只有楊曉心裏極不平
靜，寫信又沒信紙，於是她乾脆拿出一本沒有用過的作業本去寫，寫一行又用紙
在上邊遮蓋住，生怕同桌的同學看見。可一見她掂起筆來就進入了狀態，似乎教
室裏的同學不存在一樣，她完全投入到了給張春雷寫信的意境中，她寫道：春雷
：你好！

　　來信收到，我非常高興。當我接到你寄來的包裹時，我的心似乎就要飛了出
來，我焦急的等待著你的來信，可你直至今日才讓我如願以償，我對你的期盼和
思念一點也不亞於你對我的思念。自從你離開我之後，我也是和你一樣魂不守舍，
接不到你的來信，我就無法投入到學習當中，有時候老師講著課，我就走神，我
的心早已被你帶走，說真的，你的出現非但不能使我的學習有什麼益處，反而大
大的影響了我的學習。可我又管不了我自己的心，我有時候也告誡自己，不要影
響學習，但真的不行，我的確說服不了自己。有時候躺在床上我就想啊，你給我
說過的那些話，我現在真的感覺我已經不能再離開你了。夜裏我常常撫摸你賜給
我的M 鏈，它墜在我胸前，好像就是一道祥符籠罩著我一樣，使我無法擺脫我對
你的思念。這種思念逐步變成了對我的煎熬和折磨，或許我當時就應該答應你做
你的女奴，做你的M ，但我又無法全部實現你那做女奴的N 種守則。我對你的思
念與現實的不符的這種矛盾，使我無法自拔。我有時候常常回味那鏡子中我高高
盤起頭髻，胸前佩戴著你賜我的M 鏈，我的熱血就沸騰，身體就不由自主的昂奮，
我極力控制住這一切，但我又無法阻止我的思緒。春雷啊，你真的害苦我了，這
種思念的煎熬，簡直就像烈火一樣，將我徹底的焚燒掉。現在我無時無刻不再想
念你。但我還有更重要的任務，那就是學習，如果我不能步入大學，我對你的這
種思念和愛戀不久也將會成為泡影，所以我必須面對現實。但不管怎樣，春雷，
我愛你，不管你用什麼方式愛我，對付我，我都不會說什麼，我將努力地去接受
你的愛撫。

　　春雷，給你寫了這封信後，我以後會給你少去些信，因為我必須把心收回來，
我要抓緊時間進入復習狀態，否則的話，我明年的考試還將不會有好的結果。如
果我不能考入大學，你想想，我們即便是非常相愛，但我們的愛情基礎也不會牢
固，與其說到那時候說分手，還不如我現在加倍努力學習，為我們的友誼和愛情
創造條件，要基礎打牢。其實我知道向我這樣的年齡上高中確實也大了點，或許
應該到了談婚論嫁的時候了。可我卻不能，我只有考學這一條出路，我的父親是
一個普通的教師，他沒有錢給我走後門安排工作。我家中還有一位有病的弟弟，
所以我要靠我自己的努力來改變我的生活和未來。可是，不知道怎麼搞的，我的
成績卻不盡人意，始終不給自己爭氣，但我有信心能改變我自己的命運。所以希
望你能夠理解我，如果你以後沒事就少給我寫信，讓我騰出時間好好學習，到寒
假你回來得時候，我會象你以前要求我的那樣，把我的頭髮高高的盤在頭上，就
像一個待嫁出閣的女子那樣，戴著你賜給我的M 鏈到車站去接你。我要把對你的
思念，對你的愛化作學習的動力。

　　春雷，如果你是真的愛我，希望你能支持我的學習，把你對我的愛也深深地
藏在你的心間，搞好你自己的學習，到畢業時也能分配一個好的單位。

　　春雷，你放心吧，只要你不嫌棄我，我相信我會永遠是你的朋友、情人。

　　我不想再像現在這樣天天焦急的盼著你的來信，而影響我的復習，原諒我，
等我考上大學後，我會把一切都補償給你的。

　　愛我吧，就像我愛你一樣，把我們的愛深深地埋在心間。

　　愛你的M 曉

　　年月日儘管楊曉還不十分明白M 具體是什麼意思，但她還是把自己稱為了張
春雷的M ，因為春雷喜歡這樣稱呼她，希望楊曉能做他的M.所以楊曉乾脆就這樣
自稱自己。然而她卻不知道自願的M 以後將是怎樣去做，她能按張春雷給她的N
種做女奴的守則嗎？楊曉並沒有想到這些，她暫時只是想只要春雷能高興，就是
她的幸福。待第二天她到郵局把這封信發出去之後，她心裏才踏實一些。

　　張春雷就像楊曉信中安排的那樣，不再給楊曉來信，看樣子他也真想讓楊曉
好好復習，否則的話，到以後楊曉真的考不上大學，那時一個人在城市，一個人
在農村，這種愛情肯定不會維繫太久。

　　好久不收到張春雷的來信，偶爾在學習間隙，楊曉卻還是想念張春雷，可她
又必須忍著，否則學習不好，以後什麼好結果都不會有，楊曉深深地懂得這些道
理，她告誡自己，不要再多餘的去想，保持現在的關係是最好的辦法，陷的太深
影響越大，置之不理，會傷害兩人的感情。所以，楊曉儘量把自己的心思放在學
習和學校的其他事務上。這樣匆匆幾個月過去了，隨著春節的到來，張春雷就要
放寒假了。這天，楊曉突然接到了張春雷發來的電報，讓她明天十二點左右到車
站去接他。楊曉接到電報後，一夜沒有睡著。第二天上午第四節課沒上，她便跑
到寢室裏去梳妝打扮，把頭髮高高地盤起來，又換上平常捨不得穿的新衣服，把
張春雷賜給她的M 鏈從內衣裏掏出來，擺在粉紅色毛衣的外面，看上去格外顯眼。
收拾停當已是十一點半了，她匆匆忙忙在學校門口攔了一輛人力三輪車朝車站趕
去。

    七
    張春雷自從接到楊曉的回信後，感覺到楊曉說的也是實情。所以他也盡力
不去想楊曉。他和楊曉之間的接觸升溫也不像他在信中寫的那麼快。但楊曉那種
農家女兒，小家碧玉的氣質，著實讓他著迷。如果再能像他預期的那樣，楊曉日
後能再成為他可心的M ，那他對楊曉的感情投資可真算沒白投。

　　於是，張春雷在努力學好自己的功課的同時，他拼命地上網以期能從網站上
接觸更多的SM朋友，但是網上的接觸非常的慢，而且相互考察的時間又久，網戀
有時又是在一種相互隱瞞狀態下進行的，所以張春雷又不太依賴網戀。但是，張
春雷內心的那種佔有欲常常驅使著他又不得不在網上去尋找他心中的M ，而這種
M 和楊曉之間這種關係又不太相同，他們玩屬於一種情愛遊戲，說白了就是感情
的渲泄，它不存在著家庭關係。談好了就在賓館見見面做個一夜情夫妻，談不好
自己還可以單獨尋找自己的SM，它是一種不確定狀態下的產物。但和楊曉這種關
系，以後如若能使張春雷得到心裏上和身體上的滿足，有可能兩人就能發展成為
夫妻關係。其實，楊曉就是這樣想的。所以，她和張春雷兩人對此都很理智，他
們如若長相依，廝守到老，那麼就必須雙方都做此忍耐，為楊曉的明年參加高考
奠定基礎。

　　但是，這次寒假，張春雷還是給楊曉發了電報，讓她來接站。因為張春雷這
次帶回來的東西特別多，除了他給楊曉買衣服資料外，他特意又從省城帶回來了
一個電暖器。他是想兩人寒假不回去住在他姨家的屋子裏，燒上電暖器好取暖。
因為他知道他們家鄉市不裝暖氣的，一到冬天幾乎屋內和室外的溫度相差不了多
少。

　　到了十二點半鐘，張春雷乘坐的客車，才緩緩駛進站裏，楊曉在站裏已經等
了一個多小時了，剛才回來幾趟車都沒有看見張春雷的身影。當張春雷乘坐的大
客車停穩後，下來了好多人也沒有見張春雷的身影，直到最後快沒有人時，張春
雷才一手提一個大箱子從車廂內下來。楊曉沖上前去喊：“春雷，慢點。”說著
楊曉跑過去接過張春雷一隻手裏的大皮箱。張春雷把電暖器箱子放在地上，看了
看眼前的楊曉，眼球突然爆起來，站在面前的楊曉頭髮高高地盤在腦後，後邊插
著他送給她的那一支列印M 字母的銀簪子，天藍色的開口上衣裏，粉紅色的毛衣
襯托著那枚金光閃閃的M 鏈。他傻呆呆地看了楊曉半天沒有說出話來。楊曉看著
傻呆呆地張春雷問：“怎麼了？春雷。”張春雷這才回過神來說：“哦，沒什麼，
你太漂亮啦，比我想像的還漂亮。”楊曉說：“漂亮啥，我還不是按你說的做的。
別看了，有你看夠的時候。咱上哪兒去啊？”張春雷說：“走，先找個飯館吃點
飯，然後咱還上俺姨家去，他家這兒沒有住人，鑰匙我上次走時就沒有還給他們。”
楊曉說：“是嗎，那你啥時回家啊？”張春雷說：“先在這兒住幾天，等你放了
假咱一塊回去。”楊曉說：“那也行，走，咱先吃飯去吧。”於是兩人喊來一輛
人力三輪車，便直奔他們上次在那吃飯的飯館兒去。那飯館離張春雷他姨家很近，
吃過飯後兩人便掂著東西直接去了樓上。

　　張春雷姨家的房子幾乎和夏天時沒什麼變化，客廳裏臥室裏都打掃過，似乎
這兒剛有人住過。廚房裏的煤氣罐裏還有氣，可以燒水喝，但其他吃的東西幾乎
沒有，看看主人真的不常住在這兒，也只是偶爾在這住上一兩夜而已。像是個家
庭旅館。張春雷想這分明是自己那個當副書記的姨父的行宮。他姨老實的整天沒
有一句話，就知道伺候一家老小，至於說張春雷姨父在城裏幹了什麼事，她從來
就不過問。或許這就是中國農村女人的悲哀吧。

　　兩人把東西放進臥室裏，臥室裏依舊是那麼有情調，床上是一層厚厚的羽絨
被，屁股往上一座能把人彈起老高。

　　楊曉剛把張春雷的那個大皮箱放在地上，張春雷便沖過來一把抱住楊曉扔在
床上，還沒等楊曉反應過來，張春雷便撲了上去，兩個人緊緊地擁抱在一起親熱
了好一陣，張春雷才從楊曉身上滾了下來，問：“楊曉，想我嗎？”楊曉說：
“你說呢？”張春雷說：“想有啥用，你又不讓我給你寫信。”楊曉說：“你可
真聽話，不讓寫你就不寫了，你知道這幾個月我是咋熬過來的？”張春雷說：
“那不是怕影響你復習嗎，我的日子也不好過，想你想的都沒有辦法。”楊曉說
：“淨瞎說，大學裏那麼多漂亮女孩，你還會想我？”張春雷說：“你將我看成
什麼人了，我還對那些城裏的大小姐還真看不上眼裏。”楊曉說：“我有啥好哩？”
張春雷說：“我就是喜歡你這種逆來順受的東方古典的美。”楊曉說：“誰逆來
順受了，我只是不想讓你見了我失望而已。”張春雷說：“你看我給你帶了什麼？”
說著張春雷跳下床去，把裝的鼓囊囊的箱子打開，從裏邊提出一個輻射形的電暖
器，這個電暖器像是一個搖頭落地扇，拿出來上下安好，插上插頭，電暖器上發
起紅光來，並能像風扇一樣搖頭。張春雷又把臥室門關緊，把窗簾放下，房間內
紅彤彤的，一股股暖氣便撲面而來，不一會，屋內溫度便高了上去。楊曉便把外
衣脫了，胸前那顆碩大的M 鏈在胸前左右晃動，讓張春雷看了心情非常愉悅，情
不自禁，楊曉斜躺在床上看著張春雷又把皮箱打開，裏邊除了給楊曉買的一些複
習資料外，又拿出來一個輕包裹來。張春雷打開竟從裏邊拿出一幅手銬，一幅鏈
子不太長的不銹鋼的腳鐐，再者就是一個像女人用的月經帶似的皮褲頭來，上邊
掛著一把明晃晃的銅鎖，皮褲頭的前邊開口處是一個可以自由滑動的金鈕扣，後
邊還有一個孔。楊曉不解地問：“你在哪弄這些東西？”張春雷說：“一個同學
從香港給郵寄過來的。”楊曉問：“要這幹啥？”張春雷說：“你看你胸前戴了
幾個月的M 鏈啦，還不知道幹啥呢，這都是給你預備的。”楊曉說：“你總不是
想把我銬起來吧？”張春雷說：“怎麼，你不願意？”楊曉說：“你不能對我像
對待犯人一樣啊。”張春雷說：“這都有鑰匙，是象徵性的銬上，如果你不同意，
你自己便可以打開，這只不過是一個遊戲而已。”楊曉說：“你真能想騷主意，
可是我還是不想戴這些東西，我戴著這個項鏈不就把心掏給你了嗎？”張春雷說
：“那性質不一樣，到時候你快樂的時候就知道它的奇思妙用了。沒關係，不同
意就算啦，這些東西你裝著放起來，等你啥時候想用了在拿出來用。但是這個貞
操帶你得戴上。”張春雷說著拿起那個黑皮褲頭在楊曉面前晃了晃。楊曉說：
“穿它啥用？”張春雷說：“你不會用，一會我給你穿上你就知道它的好處了。”
於是，張春雷說著便要扒楊曉的褲子。楊曉說：“大白天的，你要幹什麼呀？”
張春雷說：“我教你咋穿咋用。”楊曉便不再吭聲，任憑張春雷把她的下身扒了
個淨光。張春雷並沒有馬上給她穿上那東西，而是用手指輕輕的彈了彈她的會陰
處。只見楊曉那兒早已經濕潤起來，於是，張春雷才將貞操帶打開，這貞操帶的
結構其實很簡單，腰裏是一個可扣的調控皮腰帶，根據腰圍可松可緊，下身又一
個皮帶連在腰帶前後，皮帶的前方留有一個孔，一個不銹鋼的滑塊可以自由前後
滑動。後方有一個圓孔。前方的皮帶可以直接掛在腰間的扣鼻上，穿上後可不耽
誤大小便。扣鼻上鎖後，不用鑰匙就無法打開。於是張春雷把貞操帶給楊曉穿上
後，用銅鎖將前端鎖在腰扣上，下端前邊孔上的可滑的滑扣剛好填在楊曉的會陰
處，涼涼的讓楊曉不禁打個寒顫。楊曉用手拉了拉，挺緊的，不打開銅鎖真的脫
不下來，但大小便沒啥事，小便時把滑扣往前拉一下就可以了，大便則直接可以
用後邊的大孔。楊曉說：“春雷，你讓我穿這些是對我不相信嗎？”春雷說：
“不能這樣說，這只能是個形式上的禁錮，假若你真的想那個，直接就可以用剪
子剪掉。另外，你不是說你經常用手摸下身嗎，這樣也好使你不再胡思亂想亂摸
了，這樣對你學習也有好處。”楊曉說：“虧你想得出來這些主意。”說著楊曉
拉過羽絨被蓋住了下身，張春雷說：“你不懂，在國外現在都流行這個哩。給這
鑰匙給你，你開開行了，不想帶你就把這些東西都放起來。”楊曉說：“我放哪
兒呀，在學校沒有地方放。”張春雷說：“這些東西放在箱子裏，你帶回家鎖上，
想用再拿。”楊曉說：“你這箱子是給我買的？”張春雷說：“這箱子和裏邊的
東西都是給你買的，等你放假時帶回家去，別往學校拿，別人到時給你偷走了，
那可丟人現眼了。”楊曉說：“隨你的便吧，這些東西只要別讓人見了就行。”
張春雷把自己的褲子脫掉，只穿了個線褲便鑽進楊曉的被窩裏，用手一摸楊曉的
下身，那貞操帶上的滑扣上已是滑滑的都是水，張春雷問楊曉：“想嗎？”楊曉
不好意思的把頭埋進張春雷的懷裏不吭聲。但張春雷明顯地感覺到楊曉的呼吸在
急促地加快。張春雷又問楊曉：“我們做愛可以嗎？”楊曉說：“我聽你的，反
正我現在已是你的人了，你願意怎樣就怎樣吧，只是我擔心懷了孕。”張春雷說
：“沒事，我給你帶的有避孕藥，吃一片就行了，是特效藥。說著張春雷又從箱
子裏拿出一板緊急避孕藥遞給楊曉。張春雷又趕忙去倒水，掂掂瓶裏是空的，他
又趕緊到廚房內打開火，用水壺燒了半壺水，十多分鐘後，張春雷才提著壺，拿
著茶杯過來，給楊曉倒上水，用兩個杯子等到幾次後，又用嘴抿抿確信可以喝時，
才遞給楊曉，楊曉羞羞答答接過水杯，扣開一片避孕藥放進嘴裏，喝了兩口水，
將杯子又遞給張春雷，然後便穿著線衣鑽進被窩裏，張春雷把茶杯放下，對楊曉
說，把線衣也脫了吧，楊曉撒嬌似的說：”你給我脫。“於是張春雷便伸手幫楊
曉把線衣脫了，又把楊曉那個乳白色的乳罩也從身後解開扒掉，頓時，楊曉雪白
的上身便暴露在張春雷面前。楊曉想伸手把被子拉著蓋上，被張春雷一把給拉開
了。張春雷說：”這屋內電暖器燒這麼熱，又不冷還蓋啥呢。“楊曉說：”你把
這戴的東西給我脫了吧，我受不了。“張春雷於是拿出來鑰匙把銅鎖打開，將貞
操帶給楊曉脫掉。

　　其實，眼前的楊曉還是張春雷豐盛的大餐，可張春雷並不急著去享用，而是
又從皮箱內取出一個黑色的皮項圈，上面都是閃閃發光的不銹鋼釘，張春雷把它
扣在楊曉的脖子上，楊曉沒有反對，任憑張春雷去擺弄自己，但這次張春雷並沒
要求給楊曉帶上腳鏈手銬的東西，他怕楊曉一時接受不了，只能慢慢地調教。

　　張春雷把楊曉撫弄了好一陣，才脫掉衣服，兩個人一絲不掛地鑽進被窩內，
還沒等楊曉反應過來，張春雷便把他的陽器插進了楊曉的下身，一陣撕心裂肺般
的疼痛，一股熱血從楊曉下身流了出來，她沒想到張春雷是這樣的猛烈，不顧她
的啼號和掙扎、、、、、、暴風雨過後，臥室內恢復了短暫的平靜。

　　直到臘月二十六高三復習班才放假。這幾天楊曉晚上都來張春雷這兒住，學
習的品質可想而知，幾乎沒有學進去什麼東西，張春雷送給楊曉的皮箱和那些亂
七八糟的東西楊曉沒要，只把復習資料拿到了學校，把張春雷給她買的一件上衣
外套穿去。張春雷也不勉強楊曉。但在過年開學後，張春雷找到了楊曉，把楊曉
又叫到他姨家那套房子裏住了幾天。在張春雷臨離回省城前一天晚上，張春雷卻
把那件女貞操帶送給楊曉。楊曉起初不想要，她嫌穿上不得勁，再說洗澡上廁所
都不方便，一旦按張春雷的要求穿上上了鎖，拿不到鑰匙就打不開。不過，張春
雷說：“你現在已經是我的人了，你就應該對我負責，那些銅銅鏈鏈的你不願戴
著做遊戲就算了，但這個保持你貞潔的東西你都不願意戴，我心裏就有想法。”
楊曉說：“人家那麼多談戀愛的，結婚的，人家都讓女友戴這些東西嗎？”張春
雷說：“那你又沒看見你怎麼知道沒有人戴哩，如果沒有人戴全球生產那麼多貞
操帶都賣給了誰，再說，這也為你好，一旦你戴上，有時自己就是想那事時，也
能忍著，真是有特殊情況，你找把剪子剪斷不就完事了。”

　　楊曉沉默了片刻，心想反正自己一切都給了張春雷，讓戴就戴上吧，反正這
也只是個形式，真是不想戴了，拿剪刀一剪就完事，何必讓他不妨心裏，於是她
試著問張春雷：“你讓我戴這戴到啥時候哇？”張春雷說：“你願意戴到啥時候
戴到啥時候，我不給你定時間，反正到高考過後，我們就又能見面了。”楊曉說
：“鑰匙你給我一把。”張春雷說：“那給你鑰匙戴著還有啥意思？”楊曉說：
“上廁所洗澡不方便。”張春雷說：“洗澡你不會上單間，廁所也有單間啊。”
楊曉說：“女生廁所沒單間，除了上女教師專用廁所。”張春雷說：“那你就上
女教師專用廁所唄。”楊曉看張春雷鐵了心要讓自己戴上貞操帶，便不再言語，
心想麻煩點就麻煩點吧，誰讓自己愛上個這種男人哩。於是，楊曉不再和張春雷
爭執，便躺在床上，讓張春雷給自己穿上貞操帶，她感覺著腰有點太緊，又讓張
春雷給松了一個扣眼，才同意讓張春雷個哦她鎖上。第二天，張春雷離開縣城，
楊曉去送他，走著路時老感覺下身不得勁，到了車站在兩人分手時，楊曉眼裏不
禁流出了淚水。張春雷用手摸了摸楊曉的臉頰，又把楊曉戴在胸前的M 鏈扶正，
對楊曉說：“慢慢你就適應了。”

　　張春雷離開縣城後，楊曉趕緊把那個碩大的M 鏈塞進衣服內，防止別人看見
她項鏈上的字母，但她還是感覺下身不舒服。不過戴這東西也有好處，特別是晚
上一個人睡不著想摸下身時都摸不到敏感的部位，這樣時間一長，楊曉竟也慢慢
適應了。有時候不知不覺上廁所時也把這事忘了，等進了廁所才想起來身上戴著
這。於是天長地久她也養成了上女教師單廁所的習慣。由於楊曉年齡較大，別的
女教師還以為楊曉是剛分配到學校的新教師哩，誰也沒有阻止過她去教師廁所。
這一晃幾個月就要過去了，臨高考前，張春雷來了一封信，說他暑假可能回不了
老家了，學校要組織他們搞社會調查，他讓楊曉多注意身體，放開去考，考什麼
樣算什麼樣，不要有壓力。

　　但今年楊曉還是未能如願，好則她的父親給找了個自費名額，不然，她還不
知道以後該怎麼辦哩，她想這事也沒有給張春雷去信聯繫說。她想到了省會去找
張春雷給他一個驚喜，她想她這身上穿了半年的貞操帶張春雷也沒給自己打開了。

   八
   張春雷今年的暑假沒有回家是因為他參加了學校組織的“我國邊疆少數民
族風俗的變異”的社會調查。他們這一組共七個人，選擇的地區是廣西與緬甸接
壤的少數民族居住區。在這個邊疆自治縣裏大約有十多個少數民族散居在深山老
林裏。原本是分配兩人一個組。但七個人要麼有三個人一個組的，要麼就得有一
個人一組的。張春雷卻自報奮勇一個人單獨一個組，帶隊的老師考慮他一個人怕
不安全，又特地給他安排了一個當地嚮導，讓他兩人一塊去搞調查。於是張春雷
選擇了一個臨近邊疆的小山寨，那裏居住著我國一個只有上百人的小部落。據說
是從緬甸那邊遷移過來的。但當他和嚮導趕到那地方時，由於山高樹旺，卻無法
找到這個地圖上沒有顯示的小山寨。於是他倆臨時決定越過邊境到緬甸那一方取
看看。他和嚮導走了近兩天的路，終於在當地人那兒打聽到離此不遠的一個深山
老林裏聽說一個小部落，那裏的女人都是長頸女，而且脖子上都有一尺來長的項
圈。有時山寨裏的女子也有隨男人們來山外趕場換點日用品，但這種想像卻很少。
張春雷趕到對此很有興趣，於是建議和嚮導兩人去探探險看看，起初嚮導不願去，
最後張春雷又答應每天給嚮導加十元錢，嚮導才肯去。於是他們按當地人的指點
乘坐竹筏順水漂流了半天，才進入一個峽谷，下筏後又走了半天才在一個山溝裏
一側看到一個散落的山寨，這裏寨子的房子都是用竹子搭做的，還沒到山寨就看
見有一些長頸女來來往往在河裏洗衣服洗菜。這些女人都有些奇特，成年女子的
脖子大約有一尺來長，脖子上層層套著金屬項圈，她們吃飯都是用手一點一點的
往嘴裏送，喝水時都是用小秸稈吸著喝，因為她們都無法勾頭。據說小女孩在六
七歲時成年人都開始給她們套項圈，每增加一歲加套一個，這種鐵項圈是直接由
鐵匠打上去的，套上就摘不掉，一年一個，就這樣十幾年後，這些婦女脖子上便
套上了十幾個項圈，時間一久，這些女人的脖子都逐漸喪失了支撐力，只有靠脖
子上的項圈支撐著。成年女人一旦把項圈拿掉，頭就會搭下來，人就不能出氣，
慢慢的就會窒息而死。這個部落處置一些不貞潔的女子時，一般都採取摘項圈的
方式，最後讓女人太不起來頭慢慢窒息。據書上介紹原來緬甸確有些部落是長頸
族，說是五六十年代都已經絕跡了。那時政府採取了給長頸女人摘掉項圈後再加
上一圈稻草擰的項圈，逐漸鍛煉女人的脖子，直到脖子慢慢有了支撐力後，才把
稻草項圈摘掉。可這個山寨卻一直沒能摘掉女人脖頸上的項圈。張春雷感覺很有
意思，於是他建議嚮導兩人先住下來，找當地的部落族長聯繫聯繫。可嚮導找了
半天也沒有找到誰是族長。因為當地人說的話有好多嚮導也聽不懂。到了晚上，
嚮導和張春雷兩人只好在寨子對面的山坡上撘起帳篷，簡單吃了點東西，休息一
下，想等第二天再進入寨子。可是這天夜裏張春雷不知是感冒了或是不適應當地
的氣候，他卻病了，頭蒙眼花。沒辦法第二天嚮導只好扶著張春雷坐當地人的筏
子又回到了山外。直到三天后他們才回到了當時分手的自治縣政府所在地。原本
十天的考察張春雷卻只用了六天的時間，便返了回來。具體是他所考察的那個部
落到底是啥部落，連名字他也沒搞清楚，甚至那山裏的人到底是屬於中國或是緬
甸，哪一個國籍他們也沒有搞清楚。

　　張春雷回到招待所後，拿了一些感冒藥吃吃，躺在床上等同學們回來。幾天
後，大家考察都陸續歸來了，可張春雷的病卻越來越重，頭暈伴隨著高燒，使他
身體虛脫的不能自理。帶隊老師決定立即結束這次社會調查，帶領同學們把張春
雷扶上列車立即返回學校。

　　經過三天兩夜的長途奔波，他們一行人終於回到省城。回來後張春雷被立即
送往省城最好的醫院——醫科大學第一附屬醫院進行觀察治療。醫生對張春雷進
行了全面檢查，張春雷就是忽冷忽熱的發燒，具體什麼病因也查不出來。最後把
國家疾病傳染中心的專家都請來了，也無法控制張春雷的病情。專家們稱這也不
是什麼傳染病，不必進行隔離治療，他們懷疑張春雷是否在山裏遭到了不明蚊蟲
的叮咬，專家們建議張春雷不需要再往哪兒轉院，現在最好的辦法就是靜養藥物
控制，只要能控制住高燒，張春雷就有治癒的希望，否則後果不堪設想。這時學
校才感到事態的嚴重性，立即給張春雷的家人發電報。張春雷的父親接到電報的
當天就趕往省城。到醫院時已是晚上八點多鐘。看著病床上時而昏迷時而清醒的
張春雷，老人哭了。張春雷可是他的命根子，是他全村人的驕傲，是自己親自用
汗水培養出來的，全村的唯一的大學生。老人拉著兒子的手，默默地流淚。當張
春雷清醒後看著老人淚水縱橫的老臉，伸手給父親擦了擦淚水，努力地擠出一絲
笑容，忽然問：“爹，楊曉怎麼沒有來？”老人非常吃驚，兒子竟第一句話問到
楊曉，以前兒子回去也偶爾提到楊曉，老人並沒有放在心上，因為兒子在上大學，
楊曉只是個復習的高中生，不可能給兒子有那個。但今天兒子的問話，使他感到
以前的傳言可能是真的，說不定兒子可能真的給楊曉談戀愛。當然，當楊曉的父
親楊老師找他湊錢讓楊曉來讀大學時，他也考慮到了這層關係，不然，他也不會
那麼賣勁給老楊去貸款。於是，張校長望著兒子說：“楊曉現在在省城讀大學了，
剛來沒幾天。”張春雷說：“考入哪個學校了？”張校長說：“就是省輕工學院，
只是她的考試分數離分數線還差點，拿了些錢上的是自費，他讓兒子放心，說是
畢業後和統招生一樣保分配。”張春雷提出要見楊曉。張校長說：“行，我馬上
去找。”站在一旁張春雷學校的領導問：“是哪個學校？”張校長告訴他們是省
輕工學院新生自費文科班的學生，叫楊曉。學校領導說：“大伯，你就別去了，
我們立即和輕工學院聯繫，這就開車把她接過來。”說著學校領導立即走出病房
讓司機開車兩人直接去輕工學院。

　　兩人直接到輕工學院校長辦公室，說明了情況。校長立即找學生處分管新生
報到的副處長姚天明來辦公室。待姚天明搞清對方來意後，迅速回辦公室進行查
找，突然自費文秘班的有一個叫楊曉的女生。於是姚天明便帶領他們到女生宿舍
大樓201 房間找到了還在洗涮準備休息的楊曉。

　　張春雷學校領導怕楊曉緊張，只是輕描淡寫的告訴楊曉，說他們的學生張春
雷病了，張春雷的父親來醫院看看，順便想見見楊曉。楊曉開學已經快一周了，
正準備抽禮拜天到管理學院去找張春雷呢，也不知道張春雷搞社會調查回來了沒
有，沒想到她還過去，管理學院的領導就親自開車來接她。她意識到張春雷是不
是病的很重。

　　當楊曉和管理學院的領導走進病房時，張春雷這會又昏迷了過去，張校長坐
在一旁拉著張春雷的手在流淚。楊曉看見躺在病床上昏迷的張春雷，便撲上去大
哭起來。醫生和護士趕快把楊曉拉起來，安慰楊曉。張校長也趕忙站起來勸楊曉
：“閨女，別哭，一會就醒過來了，醫生正在打針。”楊曉止住哭聲，眼淚嘩嘩
的滾了出來，她不敢再去看張春雷的臉，而是撲在張校長的肩頭抽泣起來，張校
長扶著楊曉說：“孩子，別哭，叔叔以前關心你太少，不知道你和春雷這關係，
既然是一家人，咱就得配合醫生救治春雷是吧，孩子。你這一哭會影響春雷治療
的。”經張校長這一說，楊曉才慢慢止住了哭聲，她蹲下來俯在春雷的床邊，兩
手緊緊握住了張春雷打著點滴的手，默默地看著張春雷。醫生忙活了好一陣，張
春雷終於又睜開了眼睛，看著哭得像淚人一樣的楊曉，靜靜地說：“楊曉，我終
於見到你了。”楊曉趕緊把臉俯在張春雷的臉上說：“春雷，我不知道你有病，
來看你晚了。”春雷說：“沒事。”說著張春雷想抬起沒有扎針的另一隻手，可
沒有抬動，楊曉趕緊托起了張春雷那只手，不知道張春雷想幹什麼？這時她突然
發現張春雷的眼裏有了亮光，死死的盯著她的胸前，她突然明白過來，從脖子裏
露出那枚掛在胸前的M 鏈，張春雷露出了一絲微笑，於是楊曉托著張春雷的另一
只手，托到胸前，把M 鏈放進張春雷的手心中。張春雷撫摸了一陣M 鏈後，轉過
臉對父親說：“爹，我和楊曉在城裏已經住在一起了，以後你就對待楊曉就像對
待我一樣啊，她是咱張家的人。”張校長說：“孩子，你放心吧，爹對你倆都一
樣，你們都是我的孩子。這次楊曉上學的學費都是爹幫著湊齊的。”張春雷又看
著一旁哭泣的楊曉說：“楊曉，別哭了，有了你，我什麼都不需要了。”楊曉說
：“春雷，你一定要頂住啊，你不是做夢都想讓我來到你身邊嗎，你給我買的衣
服我還穿著哩啊，我什麼都聽你的，你堅持住，你不是想讓我永遠做你的M 嗎，
我都依你啊，春雷。”他倆的對話讓一旁的人都聽著懵懂，不知他倆說的是什麼
意思，別人也插不上話。這時張春雷對楊曉說：“我給你買的東西都在皮箱內，
鑰匙在我包裏裝著呢，明天你把那些東西拿走吧。”別人不知道張春雷指的是什
麼東西，只有楊曉心裏明白。楊曉說：“嗯，明天我就帶回去，你放心吧，只要
你能好了，我保證讓你都滿意，我會好好伺候你的。”楊曉又伏在春雷胸前輕輕
地說：“我的主人，你一定要堅持住治好病。”張春雷笑了，張春雷的笑竟突然
間凝固在了臉上，無論楊曉和張校長怎樣再呼喚，張春雷都不再言語。張春雷又
昏迷了過去，呼吸越來越急促。醫生讓學校領導和家長走出病房，急忙又給張春
蕾搶救了好一陣，但還是未見起色。到淩晨四點，醫生終於讓楊曉、張校長及學
校領導進了觀察室，這時，張春雷已經停止了呼吸，醫生們已經盡了最大努力。
自從下了病危通知，幾天來可以說是醫院該用的好藥都用了，學校也盡力了。

　　病房裏傳出楊曉和張校長的哭聲，管理學院的領導們也都趕到了醫院，商量
張春雷的後事。天亮後，楊曉和張校長被管理學院的領導開車送到學校的賓館，
楊曉和張校長每人開了一個房間，學校讓他們先休息一下。既然人已經死了，也
沒有什麼辦法。學校特意安排賓館的兩個女服務員陪著楊曉，學校的學生處處長
專門陪張校長。

　　楊曉哭的是死去活來，她沒有想到本該相聚的日子成了永別，她後悔自己寒
假裏沒有滿足張春雷的要求。現在張春雷卻突然又走了，原本充滿希望的楊曉象
掉進冰窟一般，她的思緒似乎凝固了，她不知道以後的日子該怎麼生活。楊曉一
直愣愣地躺在床上，看著天花板，兩隻眼睛紅腫著，早上服務員給她端的早飯她
連嘗也沒嘗。上午九點多鐘，管理學院的領導和楊曉學校的學生處副處長姚天明
一同來到楊曉的房間。姚天明是被管理學院的領導請來，一塊幫助做楊曉的工作
的。主要就是關於張春雷的屍體處理問題。醫院要求在病因無法搞清的疾病，原
則上要進行病理解剖。但這也要征得家長的同意，他們怕張春雷的父親不同意，
所以想讓楊曉給張校長說說。楊曉他們學生處的姚天明副處長也表示，只要楊曉
配合管理學院把這個事情處理好了，以後楊曉有什麼事情可以直接去找他，最後，
他又暗示楊曉他們這一批自費生的分配安置問題也有他負責分配。這最後一句對
楊曉來說至關重要，因為畢業分配不分配工作，那可是天壤之別，分配工作就意
味著是國家幹部，什麼都有。不分配工作就等於自己去找，到社會上去混，那和
不上大學也差不了哪去，所以，她也表示願意配合學校做張春雷父親的工作。

　　沒想到這件事張春雷的父親也很通情達理，畢竟是個校長，他懂得國家的政
策，於是便在病理解剖書上簽了字。第二天，張春雷的母親及親屬也被學校去的
車接到了省城。

　　張春雷的父親按照張春雷的遺囑將張春雷的那個行李箱掂給了楊曉。楊曉打
開箱看了看，箱子裏除了張春雷給她買的那些東西外，就只有一個筆記本和她身
上穿的貞操帶上的鑰匙。她將這些隨手翻了翻又放進皮箱內。將皮箱先放回了她
的寢室。

　　三天后，張春雷的屍體要火化，楊曉以張春雷未婚妻的身份參加了張春雷的
葬禮。葬禮那天，楊曉是唯一一個身穿重孝的人，她感到她到死也就是張春雷的
人了。她將永遠把張春雷銘記在心中，她要好好地保管好張春雷給她的那些東西，
她想只有這樣，它才能對待起張春雷對她的那份愛。

　　事後不久，楊曉的父親來信說，張校長用張春雷學校給的撫恤金，幫他還了
楊曉的四千塊錢學費。讓她好好讀書，不要因此再影響學習。

　　此後，楊曉的心裏很久未能過來。

    九
    張春雷的突然離去，讓楊曉始料不及，本應充滿希望和朝氣的大學生活卻
令楊曉死氣沉沉，對張春雷的懷念讓她難以從痛苦中自拔。她學的文秘班是學院
經濟管理系才開辦的一個自費班，儘管是自費，但是學校對他們還挺重視，待遇
也不比其他正式生差多少。只是隨著全國教育形勢的變化，省教委開始對各個學
校的自費班開始清查整頓，不符合條件招生的要參加全國的成人統一招生，才能
錄取，並且頒發成人教育畢業證，不能頒發普通高等學校的普通畢業證。楊曉就
是屬於這一類型。至於說畢業以後能否分配還是個未知數，他們一個班就有好幾
種情況。一種是高考分數線下十分以內錄取的，聽說省裏分配。低於十分的取得
成人高招資格順利畢業的回到戶籍所在地市安排，而且還要自己聯繫好工作，才
能通過人事部門辦理安置手續。第三種就是下邊各地市來培訓的人員，他們有工
作單位，只是來混個大專文憑就行了。這幾種情況劃分後，楊曉不得不學著大學
的課程，還要復習高中的課程，以備明年四月份參加成人高考，這樣才能有學籍。
這一條學校已經向他們作了保證，只要大家努力，保證都能被成人高招錄取，而
且讓大家順利畢業。至於說分配情況，等教委這次整頓結束以後，爭取讓成人高
招通過的學生都能面向全省統一分配。學校這樣以說，這幫學生的心才算吃了定
心丸。所以，在平常其他大學生休息玩的時候，他們還得抓緊學習迎接成人高招。

　　學校的相關政策一般都有學生處負責下達和執行，所以，學生處的姚天明副
處長也經常到他們這個班來走走看看，穩定穩定人心。由於楊曉在張春雷的事上
和姚天明有過兩次接觸，並且配合姚天明把張春雷的後事幫管理學院處理的不錯，
所以姚天明對楊曉的印象挺不錯。有時還主動找楊曉嘮嘮。

　　自從張春雷死後，楊曉把身上穿的貞操帶打開洗乾淨，連同張春雷給她的那
些東西深深地鎖進了箱子裏。她把長長的披肩髮也剪成了短髮，她想自己那高高
盤起的髮髻只能讓張春雷一個人看。因為在她的家鄉，盤起頭的女人就是出嫁的
女人的象徵。她現在胸前只戴著張春雷給她的那個M 鏈。她把那個金光閃閃的大
M 放進衣服內掩蓋著，但這M 鏈自從張春雷給她戴上後，她一次也沒有從勃子上
摘下來過，無論是洗澡，還是換洗衣服，如今這個年代如此忠貞的女人真的不好
找了。

　　忽然有一天，姚天明在楊曉班講過話後，在教室外遇到楊曉，由於楊曉不經
意的露出了那條金光閃閃的M 鏈，這讓姚天明的兩眼忽然一亮，他隨意的問了一
句：“楊曉，這條項鏈挺好看的，多少錢買的？”楊曉隨口答道：“不是我買的，
是我朋友以前送給我的。”姚天明說：“這項鏈上的字母M 是什麼意思啊？”楊
曉說：“沒有啥意思，裝飾品唄。”姚天明說：“不對，據我所知，這個M 符號
可有深刻的含義。”楊曉說：“那我就不知道了，姚處長，我還有點事，先走了。”
楊曉說著趕緊走開了，她怕姚天明繼續問下去。姚天明看著楊曉遠去的背影，不
禁伸出舌尖舔了舔舌頭，搖了搖頭，不知他表達的是什麼意思。

　　其實，姚天明十分清楚這個M 鏈的意義，他是一個不折不扣的SM虐戀愛好者，
只不過他所處的環境不同，不允許他那樣做而已，他做夢都想找一個象楊曉這樣
的小M ，但他所處的家庭讓他不能去這樣，他必須得裝出一副正人君子的模樣。
因為他現在剛剛談了物件，聽說是省委某個副部長的女兒。他是從輕工學院畢業
留校的，才剛三年，去年便被提拔成了副處級，恐怕和這位副部長的女兒談對象
有關。當官至關重要，可感情這東西能欺騙別人，但卻不能欺騙自己。他雖然在
女友面前乖乖的象只小羊，但他內心也有自己的感情追求，只是這種感情追求無
法向他人表達而已。他的那位女友是一位嬌生慣養的公主，在家裏說一不二，當
然更不把姚天明放在眼裏。但這些姚天明都能忍耐，他要盡全力迎合這位千金，
在她面前不能說不，因為姚天明的前途現在一刻也離不開這位千金小姐，確切地
說是離不開她的父親，那位副部長大人。所以他要充分利用副部長大人的權威，
給自己仕途升遷打下良好的基礎。自從他當上了學生副處長後，這位千金對他更
是指手畫腳，要麼要麼這樣，不要不要那樣。反正姚天明現在一切都按她說的去
辦，他知道她是為他好，現在官場上爾虞我詐，明爭暗鬥，同事之間有時為了爭
權奪利當面叫朋友，背後下刀子。姚天明也深知此道。他要在學生處副處長的位
置上好好的鍛煉自己，他相信只要他結了婚，不久這處長的位子就是他姚天明的。
就在楊曉上大學的十月一日國慶日，姚天明和他這位在省交通廳計畫處工作的千
金小姐舉行了婚禮。

　　姚天明娶的這位千金叫王麗，也是大學畢業生，只是受家庭影響，在官場上
比較成熟而已。但在性生活方面姚天明卻有著自己的想法，儘管是新婚燕爾，兩
人都不能達到高潮，這令王麗和姚天明兩人都非常沮喪，可又找不出是什麼原因。
其實，姚天明心裏清楚，他從小就養成了一種特殊的性僻好，他喜虐戀，也就是
性生活上去虐待對方，這樣他才能感到刺激，才能回達到高潮。顯然，他的這些
想法和欲望是不敢在王麗面前展現和得到滿足的，只有他順從的聽王麗的話，才
感覺是正理。然而，他又做不到那樣，這種矛盾的心理一直伴隨著姚天明的生活，
心裏老感覺疙疙瘩瘩的。但他現在的主要任務是仕途升遷，而不是其他。

　　如今，他突然遇到一個戴著M 鏈的女生，這是他做夢都沒有想到的，況且他
知道楊曉的男友已經死去，這是個千載難逢的大好時機。並且這個女生以後會有
許許多多事情需要他的幫助，這將為他接觸楊曉會創造許多便利條件和藉口。於
是，他心裏感到很踏實，他相信他的能力和魅力，能讓這位鄉下女孩成為他可心
可愛的小M ，何況楊曉本身就接觸過這方面的訓練，不然一般女孩是不會戴上這
M 標誌的，他相信他會有機會把楊曉成為他的獵物的，但要等到這一天。

　　對於楊曉來說，當她剛才看到姚天明那個眼神時，憑直覺她能感覺出來，姚
天明肯定對SM非常熟悉，而且是一個熱衷者。不然他不會用那種眼光盯著自己的
M 鏈，但是楊曉認為不管是誰，誰也打動不了她的心，她不能再成為別人的M ，
她只屬於張春雷一個人的M.當然，如果以後有合適的處上了朋友，那只是一般家
庭關係，她想她以後有可能不會拒絕愛情，可現在她對愛情沒有一點興趣。本身
張春雷的死已讓她萬念俱灰，如今學校還讓重新參加成人高招考試，這就令她更
加難過。自己的命運為什麼這麼苦呢，她不知道自己以後的生活道路將會是什麼。
所以她現在最要緊的就是好好學習。既然已經來到了大學，就要拿到畢業證，找
一個工作跳出農門，這樣也能對得起自己年邁的父母。上個月她的妹妹從南方廠
子裏給她寄回來三百塊錢，這足夠她兩個月的生活費了，她要好好復習迎接成人
高招是第一位。當然，抽機會她也沒有忘記到水電學校去看看他的弟弟楊超。因
為弟弟明年就要畢業了，她聽說他們這批中專生分配要實行雙向選擇，國家不再
硬性分配工作。這令楊曉又增加了一份擔心，不知道弟弟能否找到一份好的工作。

　十
  憂鬱的心情一直籠罩著楊曉，到了陰曆十月初一這天，楊曉心情更是不能
平靜。這天在農村是祭鬼的日子，雖然楊曉不太相信有鬼，但這天傍晚她還是買
了幾份紙錢在學校邊的十字街口點燃，她希望張春雷的在天之靈能感到她的這份
情意。都說這陽間燒的紙到陰間就是錢，她希望張春雷在另一個世界能接到她燒
給他的紙錢，或許這一切都不存在，但這樣做了，楊曉心裏才踏實一些。回到寢
室，她打開皮箱，拿出張春雷保留的那個筆記本，那是張春雷留下的日記本。張
春雷的日記不是每天都記，而是心中有什麼想法或者是遇到什麼事時，他才寫上
一篇。這個日記本，自從張春雷死後，楊曉從沒有打開過，今天她是第一次，她
早早地鑽進蚊帳內躺在床上，眼淚止不住地流，但她能對張春雷做的，她都做到
了。她隨手翻開張春雷的日記，她想知道在此之前張春雷想的是什麼，做了些什
麼，或許她現在瞭解他已經晚了，但她還是想知道自己夢中情人到底是怎樣一個
S.日記的扉頁寫著，獻給我偉大的M 情人——楊曉。看得出來，這本日記是張春
雷從回家在學校見到楊曉以後回來才開始寫的。

　　九月二十五日晴今天我從家裏回校已經三個禮拜了，本想立即給楊曉寫信，
可又怕影響她學習，我耐著性子等到今天，還是給她寫了封信，連同我給她買的
復習資料一同寄給楊曉。其實，我有許多心裏話要告訴她，但我不敢直接告訴她，
我怕她害怕我，怕傷害了她那顆善良的心，曉曉是我見的唯一能讓我深愛的女孩，
她那自身特有的氣質，是我的其他女同學所沒有的，她太美了，不僅是外表的美，
而且是心靈的美，美的我無法去形容，是她第一次給了我做S 的驕傲。其實，曉
曉不一定知道，我的童年生活，那時我的父親被打成右派，在牛棚改造勞動，我
和我的母親則成為別人批鬥的耙子，母親常常一個人抱著我哭泣，那時我不知道
那些人憑什麼欺負我，我恨他們，我發誓等我長大了，我要給他們戰鬥，狠狠地
踢他們的屁股，給我母親報仇。日子一天一天過去了，報仇的日子沒有到來，父
親後來也被放了回來，在村裏接受勞動改造，父親教我識字，教我加減乘除，背
成法口訣，還有唐詩宋詞，一至於以後恢復高考後，我父親被解放出來，當了中
學校長。我就知道有朝一日，我也能考上大學。十九歲，我終於考入了省幹部管
理學院，這裏是培養幹部的地方，他們說只要從這兒出去，就能當官，至於說官
能做多大，其實我並不在乎，我就是想以後不被別人欺負。

　　然而，令人沒有想到的是，當我接觸到SM，我既然挑選了S 的角色，幻想著
哪一天尋找到我心中的小M.於是我找啊找，真是踏破鐵鞋無覓處，得來全不費功
夫，我卻在老家找到了曉曉，曉曉，是你給了我愛，是你給了我做人的自信，但
有時我又後悔，為什麼要把自己心愛的人當作M 看待呢？她會不會罵我變態，會
不會說我是為了性而放蕩不安的人呢？其實，這些我都不是，但畢竟有了曉曉，
我才感到心裏的滿足和曾未有過的自豪和驕傲。但是，這是為了什麼，我真的說
不清楚，我期待著曉曉能夠理解我、接納我，或許這一輩子只有曉曉才能醫治我
心靈的傷痕。那是什麼樣的傷痕呢，我只知道痛，但我卻不知痛在何處，我苦苦
尋覓著答案，我期待著曉曉的來信。

　　十月二日雨今天國慶日繼續放假，可天空不作美，原本打算國慶日放假出去
玩兩天，可這雨從昨天上午一直下個不停。但令人欣慰的是下午我卻收到了曉曉
的來信。曉曉的來信說的很肯切，她勸我把心思放在學習上，少給她寫信，讓我
們把愛彼此都埋在心裏，讓她能集中精力去復習功課，她要跳出農門。是啊，我
不能太自私了，自己考上了大學，就不再顧及別人，所以我忍耐點，從現在開始
不再給曉曉寫信，我可以騰出時間去學習，去上網搜集更多的資料，為SM去尋找
理論基礎，但是這種理論我現在看起來還是非常的蒼白和無力。特別是在中國理
論依據更是不充分，但我要努力去尋找這些，到底S 和M 們，他們這樣做是對還
是錯呢？我無從回答，但我相信我一定會能從歷史的長河中，從浩瀚的人海中，
找出一個答案來。

　　元月二十日晚上晴今天天氣出奇的好，晴朗的天空沒有一絲雲彩，明天我就
要放寒假了，我給曉曉買了許多她能用得著的東西，當然，這些東西我不會強迫
曉曉穿戴上的，但我相信她穿戴上會更美、更酷、更能讓我激動。

　　今天上午我又給曉曉發了接站的電報。四個月的時間卻象漫長不息的冬夜，
讓人苦苦的等待黎明的到來。但我還是用我的毅力，在這幾個月時間內，沒有給
曉曉去信，我拼命的學習，查資料。每當我在夜裏，想起書中那些情景，幻想著
和曉曉在一起的虐狂狀態而激動不已時，我就會偷偷地用手撫摸著下身，自己把
自己的事情解決掉，這就是書中寫的自慰吧。我敢說如果我不自慰，我怎麼也忍
耐不住對曉曉的思念，更別說幾個月不給她寫信了，曉曉哇，你知道我為此付出
多少努力嗎！但願我的克制能有成績，能使曉曉的學習更加進步。但我還是懷疑
曉曉真的不想我嗎？真的不影響學習嗎？我不管曉曉你如何，首先，我按你來信
去做了，盡力不給你寫信，不讓你分心，我是做到了，比知你能否做到，明天回
去後一切就都知道了。但我還是想早一天把曉曉以大義占為己有，因為在我的心
中曉曉早已是我的M ，曉曉會同意嗎？

　　二月二十五日晴一晃一個來月的寒假就結束了，此次回家，我非常滿意，曉
曉果真按我設計的那樣把她的一切都獻給了我。特別是她答應我願意穿上貞操帶，
並願意不要鑰匙，這是我開始不敢想的事，我原以為她不會穿上，沒想到她卻這
麼順著我，曉曉哇，你真是把我的心都暖化了啊，我不知道以後怎樣對你好，才
能補償你對我的愛。我現在唯一能做的，就是安慰曉曉好好學習，能考入大學，
我倆能經常在一個城市裏見面，不再分離。所以，我決定給曉曉寫一封簡短的信，
並在信後囑咐曉曉不要回信，以後我有事再給她寫信。沒事我就不再給她去信了，
直到她考完大學為止。

　　四月二十二日晴今天中午，原本想上飯堂去吃飯，卻被班裏的幾個同學拉到
了學校門外的餐館裏。到那兒後，才知道是我們班長的生日，一同去的還有兩個
女生，我被安排在一個叫趙瑞的女同學旁邊。酒席間，這女孩竟有意無意的同我
拉話，從她的話語裏，我逐漸感覺今天這場飯局是有人刻意安排我和趙瑞坐在一
起的。席間，別的同學讓我喝酒，有好幾個酒都趙瑞幫我擋了回去，我沒有想到
她這麼關心我。其實，我知道我和趙瑞根本不是一個層次的人，她的父親是省煤
炭廳的一個副廳長，可以說是個高幹家庭吧，而我的父親只是一個糾正過來的右
派校長。其實我並不渴求能從趙瑞身上得到什麼東西，我也並未刻意去討好她。
但酒後我喝的暈暈呼呼，是趙瑞把我扶回了寢室，回來後同寢室的幾個男生便知
趣地離開了，給我留出和趙瑞單獨在房間的時間。我躺在床上，趙瑞幫我脫了鞋，
並給我倒了半茶缸水，她端給我，我擺了擺手，其實，我酒後也想喝口茶，但趙
瑞見我擺手，卻把茶缸給我放在了桌上，從這一點我看得出趙瑞並沒有看透我的
心，其實她並不懂我。後來，我昏昏迷迷地睡了半下午，連下午上課都沒去。當
我醒來時，我卻看見趙瑞就坐在我的床邊，我問她怎麼沒有去上課，她說我喝多
了，一個人睡在這兒不放心，所以留下來照看我，反正下午沒什麼主課。

　　晚飯我主動提出要請趙瑞在食堂吃頓好吃的，趙瑞說留著你那幾個散碎銀子
買書吧。說吧，她咯咯的笑聲象銀鈴一般地飄向遠方。

　　夜裏怎麼也睡不著覺，於是我起床打起手電筒寫這篇日記，我仿佛感覺下午的
我的行為像是犯了罪一樣，我想我不應該再和趙瑞接觸。既然楊曉已經做了我的
M ，我就應該保持自己心靈的純潔，哪怕是和其他女生在一起，自己都不應該，
更不應該有什麼非分之想。

　　我一定要堅持我的原則，為了我自己，也為了愛著我的M 曉曉！

　　六月十日陰今天，趙瑞又來寢室找我，說請我去看電影，她說是一個感人的
好電影，叫《世上只有媽媽好》，許多觀眾看後眼睛都哭紅了。其實，我也早聽
說這部電影了，也想去看，只是不想和趙瑞一塊而已。這並不是趙瑞不配我，其
實趙瑞長的並不醜，一口流利的普通話，在我面前沒有一點小姐的派頭，這樣平
易近人的高幹子女還真的很少見。但我還是拒絕了她，說我晚上有事，真的不能
陪她去看電影，趙瑞沒有說什麼，默默地離開了我的寢室，望著趙瑞遠去的身影，
我忽然覺得自己是不是對趙瑞太殘酷了。但我還是堅持了自己的主見，我必須把
自己封閉起來，這樣我才能保持對楊曉純潔的愛。我不知道這樣做是對還是錯，
但我還是這樣做了，楊曉以大義你能理解我的苦心嗎？

　　七月二日晴昨天是黨的生日，我們班召開了入黨積極分子座談會，我和趙瑞
都以入黨積極分子參加了座談會，大會是由系黨支部書記主持的。會後，趙瑞喊
住我，問我暑假快到了，暑假準備幹什麼，我說我要回家，她說老回家有什麼意
思，她讓我陪她上青島去旅遊，費用有她出，她說她爸爸可以幫她報一切費用。
這真是件好事，我做夢都想有一天領著曉曉去海濱城市旅遊，可這次趙瑞讓我陪
她去，我真不知道怎樣回答她才好，我這次沒有直接回絕她，我說好吧，暑假如
果沒啥事，我就陪她去旅遊。趙瑞聽後非常高興。原本我們班裏組織社會調查隊，
我開始並沒有報名，但今天被趙瑞一糾纏，我卻想報名參加了，原本想回去看看
楊曉考的如何，幫她參謀參謀報考志願，可又怕回去影響曉曉，於是，我決定明
天給曉曉寫一封信，不再回去，決定報名參加社會調查隊。這樣即不影響楊曉考
試，也不至於得罪趙瑞。

　　但願我的曉曉能理解我的用心良苦。

　　楊曉一口氣讀完張春雷的七篇日記，當她讀完最後一篇時，兩眼已哭的紅腫，
她本應該在整理張春雷的遺物時，就應該打開春雷的日記看看，但她沒有那樣做，
她想這些是春雷的隱私，她想讓這些永遠保留在春雷的心間，可今天原本是鬼節，
她想在給春雷燒紙的時候燒掉，但卻又突發奇想，把日記留了下來，她想看看春
雷心裏到底都在想了些什麼，這一看更讓楊曉體會到春雷對她的愛是多麼深，春
雷為了自己真是忍了又忍，特別是趙瑞這麼好的條件，他心都不動，這種偉大的
愛，今生今世上哪還能去找。楊曉想如你聽了趙瑞的話，去了青島，或者是春雷
不怕影響自己高考而直接放假回到了家，或許他就不會再參加社會調查隊到邊疆
去考察，也就能避免染上這不知名的疾病離她而去。現在後悔，一切都晚了。她
不知道自己怎樣做才對得起春雷的在天之靈。

　　於是，她起身把日記裝皮箱內，又取出春雷賜給她的那條貞操帶，把皮箱鎖
上，她便又鑽進蚊帳內，脫掉三角褲頭，把貞操帶又重新穿上，扣到適當的位置，
便把銅鎖鎖上。把鑰匙塞進枕頭下的錢包內。她想或許這樣才能對得起春雷對她
的愛。

　　楊曉突然間萌發了一種願望，想給春雷在天之靈寫首詩，她想讓春雷知道世
間還有個女人在懷念他。

　　於是，她找出了稿紙，拿起筆和著淚水寫下了她由生一來的第一首愛情詩，
這就是在今年系裏舉行的元旦文藝晚會上，她朗誦的那首《當微風輕輕吹起的時
候》。

    十一
    進入大學三個月來，楊曉的心總也不能平靜。大學的課程比較鬆散，不
需要象高考復習那樣賣力，但明年四月份的成人高招，他們這個班的學生又必須
參加，否則就不能取得學籍，所以這一點楊曉還是不敢掉以輕心的，業餘的時間
她便投入到成人高招的準備工作，她幾乎沒有什麼業餘愛好，特別是張春雷的死
對她的打擊太大了，她變得整天沉默寡言，沒事也不和同寢室的人出去玩，她感
覺自己和別人是那樣的格格不入，她也想努力改變自己的狀態，忘記痛苦的過去，
但她一個人又很難跳出這個圈子。有時候禮拜六晚上被同學門拉到食堂裏去跳交
誼舞，她大多數時間是坐在一旁觀看。她並不是不會跳舞，其實，交誼舞很好學，
大多跳三步、四步，只是她沒有心思。當然也有些男生主動邀請她跳，她不便拒
絕，象徵性的跳一曲，但老是不能投入，她怎麼看這擁抱著她跳舞的人不是她的
春雷，於是她心裏就感到難受，跳起舞來總是彆彆扭扭跳不到一塊去。

　　一天一個週末，同室的孫燕又拉著她去跳舞，這屋內只有孫燕和楊曉是從農
村來的，其他幾個都是城裏來的，所以楊曉也不願意給這些人摻乎的更多，以免
別人瞧不起自己，可孫燕不同，雖說她家裏很有錢，但她農村娃的習性卻不改，
憨厚、老實，待人熱情，她從來不小看楊曉。楊曉的年齡比同寢室內的其他人大
三、四歲。孫燕跟著楊曉就像個小不點，孫燕活潑好動，楊曉穩重少語、成熟，
孫燕總愛跟著楊曉問這問那，她親切地稱楊曉為“老大”。楊曉有些心裏話有時
候也給孫燕說些，但那些都是不太要緊的事，真正的隱私，楊曉爛在肚裏也不願
給別人說。可她的痛苦也只有孫燕能給她分擔點。楊曉和張春雷的事，寢室裏人
都知道，一開始她有時不好受，一個人偷偷流淚時，同室的其他幾個女孩還都過
來勸勸她，可後來時間長了，也只有孫燕時常安慰安慰她。別的同學都是整天瘋
玩，她們都是城裏的孩子，都有門路，她們不必為工作和戶口發愁。

　　所以這天孫燕拉楊曉去跳舞，楊曉便去了，若是同室的其他女生叫她，說真
的她一準不會來。

　　楊曉和孫燕來到舞廳時，已經快八點了，舞會已經開始，舞廳還是學校的那
個大餐廳，晚上把餐桌拉到靠牆的地方，中間可跳舞。不跳舞的人可坐在桌子邊
的登子上，條件雖說簡陋些，但吊在空中的那個旋轉彩燈一轉，音樂一響，還是
真有點舞會的情調。

　　楊曉和孫燕兩人剛找個座位坐下，新的一曲就開始了，這時便有一個高大的
男生來邀楊曉跳舞。楊曉因為上學復習幾年，年齡比同班大些，個子也高些。再
加上張春雷死後，她乾脆就把自己的長髮剪掉，再也不把頭髮高高盤在頭上了，
這個農村媳婦的形象，她只想讓張春雷一個人欣賞，所以張春雷死了她便沒有再
留著的必要了，她把頭髮剪短，又燙了燙，吹得高高的，這就越發顯得更加成熟
了。所以，楊曉在舞廳被邀請跳舞的人特別多，其實，只要她願意跳，哪只舞曲
她也閒不住。這不剛走進來，便被這個看著比她高一頭的男生邀請跳舞。楊曉順
勢站了起來，她沒有拒絕這位舞友，以前她好象也被他邀請過，只是她沒有給他
跳，今天她沒有再拒絕他，兩個人款款步入舞池。這一曲是慢四步，舞曲是悠揚
動聽的“梁祝”，楊曉被舞友帶著被動的在舞池內旋轉，轉移。一會兒這個舞伴
輕輕地告訴楊曉說：“楊曉，我們認識一下吧，我叫歐陽楓，比你高一屆，我們
是一個系的。”楊曉很吃驚地問：“你怎麼知道我叫楊曉？”歐陽楓說：“自從
你第一次拒絕和我跳舞後我就注意你啦。象你這樣標緻的女孩，誰不動心呢！我
早就調查清楚了咱倆還是老鄉呢。”楊曉說：“是嗎？你是哪里人？”歐陽楓說
：“我是周天市郊區的。”楊曉說：“那對，我們縣歸周天管呢！”楊曉又問：
“你是專科還是本科？”歐陽楓說：“我是專科，明年就畢業了。”楊曉問：
“你們包分配嗎？”歐陽楓說：“我們這一屆包分配，沒有自費生。”楊曉說：
“那你們太幸運了，不為找工作發愁了。”歐楊楓說：“聽說你們這批自費生不
是也包分配嗎？”楊曉說：“聽說分數高的全省分配，低的要回到本地區去。具
體情況還不太清楚，認命吧，走著說著。”歐陽楓說：“學校既然把你們這批學
生招過來，學校就會想辦法，你也別太為這事煩心了，車到山前必有路，船到橋
頭水自直。”一曲終了兩人都到孫燕身邊坐下。孫燕還是一個人當老靠呢，剛才
那只舞曲沒有男生邀請她。一曲又起，歐陽楓還想邀請楊曉再跳，楊曉說：“太
累了，想歇會兒，你和我朋友跳一曲吧。”於是，歐陽楓便邀請孫燕來跳，孫燕
愉快的接受了邀請。兩個人幽雅地旋進了舞池，這是一曲快三，一般舞技不好的
還跳不好，楊曉看了看周圍好大一部分人都沒敢跳，這孫燕別看小，又是農村來
的，可對跳舞卻特別通門，跳的是即幽雅又熟練，讓楊曉看得直乍舌。等這支舞
曲結束了，楊曉看見歐陽楓和孫燕額頭上都帶了汗。一下場，孫燕便沖著楊曉喊
：“歐陽大哥的舞跳的太好了，你要好好給你這位老鄉學習學習啊，讓他多帶帶
你。”楊曉說：“你的情報可真靈啊，知道俺倆是老鄉了。”孫燕說：“我不但
知道你倆是老鄉，我還知道歐陽是他們班的團委書記裏。”楊曉說：“是嗎，我
可不知道哩。”歐陽楓說：“楊曉，下支再跳一曲吧，我想來帶帶你。”孫燕也
說：“走吧，老大，你就好好玩玩吧，別整天死氣沉沉的，給你在一起都快把人
悶死了。”於是，舞曲響起時，楊曉便站起來，又和歐陽楓步入舞池。這是一曲
中四，不快不慢，楊曉跳著也比剛才那慢四趕勁，漸漸地兩人便找到了感覺，舞
步和諧起來，甚至歐陽楓下一步想往哪個方向跳，或想旋轉，楊曉老能悟出來。
歐陽楓說：“看你不是跳的挺好的嗎，以後你要多出來玩玩，不要一個人悶著，
剛才跳舞時，孫燕都給我講了你的情況，希望你能往前看，不要老懷舊，要從這
個陰影中跳出來。”楊曉說：“我也想從張春雷死去的陰影中跳出來，可就是身
不由己，不能自拔。”歐陽楓說：“以後你多串串老鄉，和老鄉多聯繫一些，有
什麼事大家幫你解決。”楊曉說：“老鄉我誰也不認識。”歐陽楓說：“沒關係，
明天上午禮拜天，有好幾個老鄉上我那兒去玩呢，你也去吧，我明天上午在寢室
等你，咱們一塊上公園轉轉。”楊曉說：“這合適嗎？我都不認識他們。”歐陽
楓說：“怎麼不合適，新生剛來時都是老鄉帶的，誰會一開始就都認識啊。”楊
曉說：“那性行，你在哪個樓住哇？”歐陽楓說：“就在你們樓前邊的5 號樓房
105 房間。”於是，兩人舞曲下來也約定好了明天的日程。接下來歐陽楓又和孫
燕跳了一曲後，楊曉提出來想回寢室，於是三人離開飯堂，約定明天不見不散後，
各自回寢室。歐陽楓離開了，孫燕便驚訝道：“拉大，你真厲害啊，剛認識就有
約會了。”楊曉說：“死妮子，瞎說啥呀，明天他說有老鄉約會，讓我去認識認
識老鄉呢。”孫燕說：“那還不是藉口，肯定是這白馬王子看上老大了。”楊曉
說：“你再胡扯，我以後就不給你一塊出來啦。”孫燕說：“好，好。我們不逗
了好吧，其實，你早就該出去找老鄉玩玩散散心，何必為那個死去的人守寡戴孝
哩。”楊曉沒說話。進得寢室，孫燕看著楊曉臉上掛著淚花，她嚇了一跳，肯定
是剛才自己的話傷了楊曉的心，她感到很不好意思。

　　第二天，吃過早飯，楊曉簡單裝飾打扮了一下，便去約見老鄉，路上她把張
春雷賜給她的M 鏈塞進毛衣領口內，她不想讓老鄉們看見她戴的這個標誌，可她
又不願背叛張春雷。從陰曆十月初一那晚，她穿上張春雷買給她那條貞操帶，除
了上公共浴池洗澡她才脫去外，回來後她夜裏便在蚊帳內又穿上鎖上鎖。這樣一
來她感覺心慰，自己沒有背叛張春雷，二來是她穿上這晚上行走時她感到安全，
真的是碰上一些壞男人，一時半時也不會得手。當然穿著貞操帶習慣了，有時楊
曉猛的一不穿，混身都感覺光溜溜的，心裏反倒不舒服。特別是有時夜間睡不著，
手會不自覺地摸到下身，穿上它最起碼用手觸摸不到敏感部位，便於克制自己。
特別是張春雷死後，楊曉感覺到了貞操帶對她的重要性。今天她特意地穿了件黑
色毛呢長裙，上身穿了件白色的毛衣，外邊套了件灰藍色大衣，腳上穿一雙半高
跟黑皮鞋，顯得特別素淨。她用手又摸了摸裙腰，感覺著貞操帶挺附身的，裙子
外也看不出來，腰間那把小銅鎖除了用手摸到外，也看不到。於是她這才放心地
向5 號樓105 房間走去。105 房間沒關門，屋內已經有四、五個同學了，除了歐
陽楓外，還有三個男生和一個女生，看上去他們還都沒有自己大，見楊曉進來，
歐陽楓熱情地給大家介紹楊曉這位新老鄉。通過介紹，楊曉知道了那胖點的男生
叫徐濤，瘦子叫李春生，戴眼鏡的那個男生叫溫靜，那個女孩叫韋娜，胖子、瘦
子、韋娜是和歐陽楓一屆的，胖子和歐陽楓同班，瘦子和韋娜是輕紡專業的，戴
眼鏡的溫靜也是今年的新生，是電子電腦專業的，只不過溫靜是統招錄取的正
式生。楊曉和大家寒喧了幾句，便不再言語，還是歐陽楓打破沉寂的場面，說：
“就咱們幾個現在就去人民公園玩去，其他老鄉也不等了，人多了反而沒意思。”
於是大家便出了校門，去四路站牌去等車，因為四路車直接到人民公園西門，上
車每人兩角錢的票，六個人是一塊二毛錢，是歐陽楓買的票。楊曉本想掏錢，坐
一旁的韋娜拉著她，說：“今個就是他們請客，咱什麼也不用問，只管玩，餓了
只管吃就行。”說吧咯咯地一個人先笑起來。車廂內的人的眼光都被她的笑聲吸
引了過來。那胖子徐濤說：“別笑了，一會准讓你哭哩。”韋娜問：“哭啥？”
徐濤說：“因為我沒帶一分錢，所以我今天的帳單由你來支付。”韋娜說：“你
想的倒美。”站在一旁的瘦子李春生說：“你倆別逗嘴了，人家都看著你倆哩，
不怕人家笑話。”胖子說：“看看誰給誰親，大家都知道了吧，我還沒有說韋娜
兩句哩，這就有人有意見了。”聽口音楊曉聽出來這李春生肯定和韋娜走的比較
近，說不定倆人還是對象。不過這楊曉已經看出這兩人說不定早已那個，因為她
看見韋娜在用手偷擰李春生的屁股。歐陽楓不吭聲只是笑，眼鏡溫靜因為也是新
生也不敢多插言。直到到了站，胖子和瘦子倆人的嘴仗還沒有結束。公園的門票
也是兩毛錢一張，這一塊二毛錢是瘦子李春生搶著掏的。進了公園，韋娜拉著楊
曉走在一起，眼鏡跟在歐陽楓屁股後邊，這瘦子和胖子倆開始探討公園的佈局怎
麼不合理，韋娜聽這一胖一瘦兩人你來我往不停嘴的爭鬥，便對他倆說：“你倆
個在公車上逗了一路了，也不知道歇歇，我可是走的有點又累又渴了啊。”胖
子說：“我知道你想說什麼。”韋娜說：“我想說什麼？”“你是看瘦子買了門
票掏了錢心裏不平，想讓我給你買雪糕哩。”胖子說。韋娜又咯咯地笑起來，說
：“還是胖子聰明，快快，前邊有個賣冰棍的老太太。”胖子說：“等一下啊，
請問諸位愛吃什麼口味的？”韋娜說：“我吃草黴的。”胖子說：“你不怕酸？”
韋娜說：“就你貧嘴，有本事你也找個吃酸的去呀。”瘦子白了韋娜一眼，說：
“什麼味道都行，能解渴就行，天這麼冷，誰還吃冰棍哩。”胖子說：“這你老
外了吧，下大雪還吃冰棍哩。”楊曉說：“我不吃，我怕涼。”胖子徐濤說：
“冬天吃冰棍，這你還沒吃過吧，另有一番味道。”說著胖子徐濤便跑著去一塊
二毛錢買了六根冰棍一人一個，不過卻沒有韋娜要的草黴味的，都是奶油雪糕。
韋娜說：“我就湊合著吃吧。”上午幾個人也沒轉幾個地方，不到十二點，胖子
徐濤就喊餓，問歐陽楓：“你是會長，今兒個給小老鄉接風，請問席設何方？”
歐陽楓說：“今天讓新老鄉挑地方，我做東。”說著抬眼看了看楊曉，楊曉說：
“我對省城不熟悉，隨便找個地方吧。”歐陽楓又問“眼鏡”：“小老鄉，你說
你喜歡吃啥口味的菜？”眼鏡溫靜說：“吃啥都行。”最後還是韋娜說：“我看
呢咱還是上公園南門吃那一家的三鮮水餃吧，五塊錢斤，咱六個人三斤就夠吃了。”
胖子說：“行，再弄四個菜，幾瓶啤酒怎樣？”瘦子說：“好，就吃三鮮餃子。”
歐陽楓說：“可以。”眼鏡溫靜更是沒有意見。於是幾個人便擁進了公園南門外
那家三鮮餃子館。歐陽楓讓大家先一人點一個菜。韋娜先點，她要個甜菜蜜棗三
樣。胖子點了個涼拌牛肉，瘦子要個毛氏紅燒肉，眼鏡溫靜要了個醋泡花生米，
待問到楊曉吃啥時，楊曉卻說：“這就夠了，不想再點了。”韋娜說：“這可不
行，會長輕易不請客，不能便宜了他。”楊曉還是不願點菜，韋娜說：“這樣吧，
你真實在不願點，就讓會長代你點好了，但是必須得點夠六個菜。”胖子說：
“韋娜，你這就不對了，上次瘦子請客，我們五個人他只弄了四個菜，當時你怎
沒意見啊。”韋娜說：“那是我那一個菜省了，沒要。”胖子說：“漏陷了吧，
還是給瘦子親吧。”歐陽楓說：“那好，別逗了，就按韋娜說的，我代楊曉點了，
歐陽楓先要一個糖醋鯉魚，又要了一個爆炒豬肝，還有三斤水餃，囑咐晚點上，
最後又點了六瓶啤酒。”不一會，菜陸續的上來了，啤酒打開每人一瓶，楊曉建
議男生多喝點，她喝一杯就行了。韋娜卻說：“這可不行，現在男女平等，咱一
人一瓶，喝不了可以找人替喝。”胖子馬上接過來說：“韋娜，開始為某些人占
酒了啊，那我也不能喝，我找誰提。”歐陽楓接過來：“一人一瓶誰也不能提，
我們四個男生一會一人加一瓶，多者不限，但兩瓶必須喝完。”胖子說：“說這
還差不多，來，瘦子，幹。”瘦子李春生端起來杯子說：“也得等會長發表了言
說我們才能幹吧。”胖子說：“這也是，請會長致辭，大家歡迎。”大家一陣附
和聲，但卻沒有人鼓掌。於是歐陽楓便站起來說：“好，我說兩句，今年咱們又
來兩位老鄉，楊曉和溫靜，我代表周天老鄉會歡迎你倆，以後有什麼事儘管說，
別看胖子和瘦子整天鬥嘴，其實親著哩。來，咱們碰上一杯酒，永遠是朋友，幹。”
大家一起端起來，叮叮噹當碰了一下，胖子第一個把酒杯先喝幹，瘦子緊隨其後，
歐陽楓更不用說也一飲而盡，眼鏡喝的嗆了一下，可還是勉強喝完了，韋娜說的
挺有勁，喝酒還真不行，只喝一大半就要讓瘦子替她喝，胖子不依說：“最起碼
這第一杯酒你得喝起，以後再找人替，我就沒意見了。”韋娜只好又把杯子給瘦
子要過來，慢慢地喝完，但杯底還是留了點沒喝淨。楊曉一開始原本隨口抿抿就
算了，到最後把眼前的一杯酒喝完，可胖子卻說：“楊曉，今天會長特定為你接
風哩，你這酒咋著也得喝了，下邊的再讓會長替也好說話。”楊曉不好意思了，
看了歐陽楓一眼，歐陽楓正在看著她呢，於是，她一仰勃，一口氣把一杯啤酒幹
完了，頗有大家喝酒之風度，楊曉那乾淨利索的一亮杯底，讓在場的人都大吃一
驚，原來不識廬山真面目哇。胖子說大家各自倒各自瓶的酒，胖子本想再發言，
楊曉這邊卻站了起來說：“今兒個我很高興，能認識這麼多老鄉，我先喝一杯，
先喝為敬，然後大家喝了我再給大家倒一杯表示表示。”說吧，楊曉端起酒杯又
一飲而盡。胖子見狀，喊道：“好，這有啥說哩，女士都帶頭先喝了。”於是第
一個先喝了，其他幾個人也跟著喝下去，輪到韋娜，韋娜也不甘示弱，勃子硬了
幾硬才喝完。於是楊曉從歐陽楓開始倒酒說：“你是老鄉會會長，就是我的領導，
以後有事可別嫌麻煩呀。”歐陽楓不好意思地說：“啥會長啊，只是我年齡比他
們大兩歲而已，好，這杯酒我喝。”說吧一飲而盡。第二個就是給胖子倒酒，楊
曉說：“老鄉，以後請多加關照。”胖子說：“那還後說的，只要會長一聲令下，
我胖子是上刀山下火海也再所不辭。”說罷也一飲而盡，還沒等楊曉說話，瘦子
自動站了起來，楊曉把酒也給瘦子滿上，笑著說：“你得多喝點，喝多了，我看
有人照顧哩。”大家哄的一聲笑了，韋娜不好意思的低下頭。瘦子二話沒說，笑
了笑也一口氣把酒幹啦。接著便是韋娜，楊曉說：“咱倆是女生，先別喝哩，我
先給身邊這個小老弟倒上再說。”眼鏡趕忙站起來，只讓楊曉倒了半杯酒，說：
“就這就行了，我我已經上臉不能喝了。”楊曉說：“行，看在咱倆都是新來的
份上，你就少喝點吧。”最後楊曉給韋娜倒了半杯，自己倒了一滿杯說：“以後
還得師姐多多關照，來，我喝一杯，你喝半杯。”韋娜很感激楊曉沒有給自己倒
滿，於是兩人把酒喝完，這一圈下來，六瓶啤酒基本上已喝光了。歐陽楓把服務
員喊來，又要六瓶啤酒，眼鏡和韋娜堅決反對，拿那麼多，反正兩人表示一點不
喝了。歐陽楓說：“那好，先來四瓶吧，一會兒再說。”酒喝了三圈，大家才開
始吃菜，這是他們家鄉那邊喝酒的規矩，端不夠三個酒不能叨菜吃。

　　幾個月來一直少言寡語的楊曉今天一個女生陪著幾個男生喝起了啤酒，這不
得不令一旁的韋娜寡目相看。後幾瓶楊曉也不比他們幾個男生少喝，到吃餃子的
時候，楊曉已經喝得頭有些發蒙了，沒有吃個水餃，便放下了筷子。今天楊曉是
幾個月來少有的高興，她壓抑了幾個月的心情今天喝了酒才算全放開來。自從昨
天遇到歐陽楓後，楊曉才感覺自己的日子便又有了太陽，灰暗的過去把她折磨得
死去活來。可反過來想想這樣下去，會對自己有什麼好處呢，自己對張春雷再忠
貞，可又有什麼用呢。昨晚上回來後，她很久未能入睡，她耳邊老是想起歐陽楓
說的話“你要跳出這個陰影，跳出來，跳出來”，其實，回過頭來看看這個世界，
依然還是那樣的美麗。我不能因此沉淪，我還要為實現自己的理想、抱負去奮鬥。
於是楊曉決定試探著改變自己的心態，今天只不過她想改變自己心態的一個前奏，
但是一下子要是讓她把張春雷忘了，那也不可能。

　　吃過飯後，大家一同返回學校，瘦子去送韋娜，眼鏡先回了自己的寢室，胖
子說他走回去，讓歐陽楓去送送楊曉，看著楊曉喝的漲紅的臉，想必是楊曉喝的
太多了。

　　楊曉說沒事，她自己能回去，可歐陽楓還是不放心，第一次和老鄉在一塊聚
會，就讓人家喝多，太不好了，可是席間是楊曉主動先給大家喝的，他也不好意
思阻攔。於是歐陽楓還是決定送楊曉回寢室。兩人回到寢室後，楊曉的寢室裏只
有一個女生在屋內看書，她看楊曉和一個男生一同走進來，便知趣地找個理由離
開了房間，其他一些女孩上街大多不到晚飯前，一般都不回來。

　　歐陽楓把楊曉扶到床上，讓楊曉先躺一會兒，他便去找水瓶打開水。回來後
楊曉還躺在床上，臉紅紅的，眼睛卻似睜非睜，也不知道她睡了沒有。歐陽楓問
楊曉哪個是她的杯子，楊曉沒吭聲，卻兩眼涮涮的流出淚水來，兩行熱淚順著臉
頰流向耳邊。歐陽楓見此情景，有點驚慌失措，他不知道怎樣安慰楊曉，於是便
坐在楊曉床邊問：“楊曉，怎麼了，是不是酒喝的太多了？”楊曉搖了搖頭沒吱
聲。歐陽楓又拿過來楊曉掛在床頭的毛巾遞給楊曉，楊曉接過毛巾捂著臉嗚嗚地
哭起來。

　　歐陽楓用手拉住楊曉的一隻手說：“楊曉，想哭你就哭出來吧，你把你肚子
裏的苦水倒出來也好受些。”楊曉忽然從床上翻起身想坐起來，一頭撲在歐陽楓
的懷裏，大聲地哭道：“我，我忘不了春雷啊，他是我生命的全部，是我的希望
啊。”

　　歐陽楓對楊曉這突來的舉動感到吃驚，但很快他便鎮定下來，他對楊曉說：
“楊曉，死了的人已經死了，活著的人總歸還要活著吧，流失的愛只要保存在心
裏，他永遠都不會失去，但你必須要面對現實，你要知道一個人生下來並不是為
某一個人而生存，他應該是為整個人類而生的，你不能再在這個憂鬱的怪圈裏徘
徊啦，走出來吧，請你相信，愛你的人世上不僅只是一個張春雷，但只要你去尋
找，去追求，愛就會來到你的身邊。”

　　歐陽楓的一席話，讓楊曉慢慢止住了哭聲，她坐起來，擦了擦臉上的淚水說
：“我失控了，讓你見笑了。”歐陽楓說：“沒事，誰都有喝多的時候，來，告
訴我哪個是你的杯子，我給你倒點水。”楊曉指了指桌子上的一個紅瓷缸，歐陽
楓把那個紅瓷缸拿過來倒了半茶缸水刷刷，倒在門外後，回來又給楊曉倒了一杯
水說：“你先躺下等一會喝口水吧。”楊曉說：“沒事，哭過了，心裏就好受些
了，真不好意思讓你陪著。”歐陽楓說：“有什麼不好意思哩，我們都是老鄉，
再說啦，從第一次在舞廳裏見你拒絕我跳舞後，我就從心裏喜歡上了你，不知道
你是否接受我對你的這份愛？”楊曉說：“別、別這麼說，你畢竟還不瞭解我。”
歐陽楓說：“有時候愛是不需要理由的，瞭解只是個過程而已。”楊曉說：“真
不好意思，今天我喝多了，等以後我們再談這事行嗎？”歐陽楓說：“好，好，
你先睡會吧，我也回去了，等明天我再來看你。”說罷，歐陽楓站起走出房間給
楊曉關上門，離開了六號樓。

　　楊曉躺在床上愣愣地看著上鋪的床板，她被歐陽楓這突如其來的表白，搞得
一時亂了方寸。儘管歐陽楓有著魁梧的身材，英俊的外表，但是她不知道歐陽楓
能否有張春雷那麼愛她，而且會愛得如此的狂虐。但她最起碼現在還不會直截了
當接受歐陽楓的追求，但也不好意思一下子拒絕人家，畢竟歐陽楓對自己還都是
善意的，就這樣想著，楊曉竟慢慢地睡著了，直到孫燕上街回來乍乍呼呼地喊她，
她才醒來。

　十二
  第二天早飯前，歐陽楓就來到楊曉的寢室前，等著楊曉，待楊曉出來打
飯時，歐陽楓迎了上去，問：“楊曉，想吃點啥？我幫你去打飯。”楊曉說：
“沒有事，我們到食堂去吃吧。”歐陽楓跟著楊曉來到食堂，楊曉說別的啥不想
吃，就想喝點甜湯，歐陽楓趕緊給楊曉去打了碗豆漿，又買了幾個糖包端過來，
讓楊曉慢慢吃。他自己又去打了一碗小米粥，又買了兩個菜餅，陪著楊曉吃完飯，
沒等楊曉站起來，便奪過楊曉的碗筷去刷。離開食堂的路上，楊曉給歐陽楓說：
“陽楓，你別這樣做了好不好，這樣做我會受不了的。”歐陽楓說：“這有什麼，
你在我那喝酒喝多不舒服了，我來照顧一下，這能有什麼哩，即便是你不接受我，
作為老鄉，老大哥，我也應該關心你一下吧。”楊曉說：“我知道你對我的一片
好心，可也許我並不是你理想中的人，在我交男朋友的問題上，現在我真的還沒
有考慮，你知道明年四月份我還要參加成人考試，我們才能取得學籍，現在我必
須要加倍努力學習，所以我的時間或許不能讓我有更多的閒暇去考慮個人問題。
再說春類才去不到半年，我就另尋新的朋友，這無論在感情上，還是在情理上都
令我難以做到，希望你能夠理解我。”歐陽楓說：“這些我都理解，其實，我並
不在乎你畢業後是否分配，你放心吧，為了你能考試順利過關，我會耐心地等你
到明年四月份以後的。但我對你的傾慕之心，我已經準確無誤的表達給你。”楊
曉說：“你放心吧，即便我們不能真正成為情人之間那種關係，我們也會成為一
生中最要好的朋友的，陽楓，給我點時間好嗎？”歐陽楓說：“行，我等著你。”

　　自從這次兩人談過話後，歐陽楓果然有好久沒來找過楊曉，直到元旦聯歡晚
會上，他們才見面。

　　聯歡晚會是由系裏統一組織的，就在飯堂的那舞廳裏搞的，那天晚上，歐陽
楓是節目主持人之一。學生處的姚天明副處長也應邀出席了楊曉他們系裏組織的
晚會，姚天明和系裏其他領導坐在嘉賓席上。那天歐陽楓主持的節目非常得體，
瀟灑自如，晚會上的節目是由各個班推薦的，楊曉沒有參加節目，她和孫燕坐在
第一排的位子上，她對歐陽楓的主持看的是一清二楚。有時歐陽楓主持節目時，
還沖著她笑笑，很顯然，坐在嘉賓席上的姚天明也注意到了楊曉，他有好多次都
在看楊曉，楊曉假若不注意他，把眼光有意的轉向其他的方向。

　　晚會到了中間，做了個遊戲“擊鼓傳花”，就是主持人拿一束鮮花交給坐在
前邊的一名觀眾，由這名觀眾傳給身邊的另外一位，這樣依此類推傳下去，主持
人則背過身去隨意敲響戰鼓一聲，鼓聲響時，這束鮮花在誰手裏，誰就得表演一
個節目。當歐陽楓敲響第一聲鼓時，鮮花落在了一位和歐陽楓同班的男生手裏，
他即興唱一首歌《外婆的澎湖灣》，搏得大家的一陣掌聲，接著再傳第二次，當
鼓響時，鮮花落在了嘉賓席上姚天明的手裏，姚天明也不謙虛，便唱了一首《駿
馬賓士保邊疆》，姚天明的歌喉圓潤洪亮，頗具有蔣大為的味道，他的歌聲使全
場的氣氛達到了高潮，在同學們的一再要求下，姚天明又唱一首《在那桃花盛開
的地方》，歌聲落下，場上的掌聲經久不息，楊曉也被姚天明的歌喉所征服，她
沒想到這姚處長果然也是多才多藝，她不由自主地也隨著大夥一起給姚天明鼓掌。
第三次擊鼓傳花，傳了好長時間，歐陽楓的鼓錘才落下，咚的一聲響時，這束鮮
花恰巧落在了坐在前排的楊曉手中，楊曉趕忙把鮮花塞到身邊孫燕的手中，孫燕
不要，又塞到楊曉手裏，楊曉是又急又氣，急的是她沒有準備什麼節目，歌唱的
也不太好，有時在下邊暗哼兩聲可以，可是到臺上肯定拿不出手，氣的是歐陽楓
不早敲，也不晚敲，專等鮮花落在她手裏時才敲。她想這是歐陽楓有意找她的難
堪。楊曉站也不是，坐也不是，很是尷尬，這時歐陽楓走過來，問楊曉表演個什
麼節目，楊曉說：“我真的不會表演啥節目。”最後，歐陽楓看楊曉實在表演不
出啥節目，便說：“你朗誦一首詩總可以吧。”這倒提醒了楊曉。她前一段時間
還真寫了一首詩，就是陰曆十月初一那晚上給張春雷燒完紙回來寫的。於是楊曉
說：“要不我把我以前寫的一首紀念一位已故朋友的詩《當微風輕輕吹起的時候
》朗誦給大家，希望大家多提寶貴意見。”台下一片掌聲。負責調配音響的那位元
學生，又給楊曉配上了著名的小提琴協奏曲《梁祝》，不料這音樂一起，楊曉還
沒有朗誦，眼淚似乎就要流了出來，但她還是咬了咬牙，控制住自己的感情，深
情地朗誦道：是誰將我的秀髮輕輕吹起是誰將我的肌膚輕輕撫摸是誰在親吻我的
熱唇是誰撩起了我多情的裙角啊，是你，風，一陣香飄四溢的輕風

　　春季裏當你來到我身邊蕩起我心中陣陣漣漪無影的風箏被你托上藍天帶去了
我的理想和希翼

　　夏季裏當你吹過的時候帶走了酷暑的悶熱和煩躁卻留下陣陣清爽的涼意還沒
有讓我來得及感謝你一聲你卻又無影無息地飄去

　　秋季裏當你飄來的時候帶來了錦繡大地豐收的果實當你我正要去品嘗她的時
候你卻悄悄告訴我金秋的果實經過了夏季風雨的洗禮

　　冬季裏你的到來是那樣的不太經意然而我的混身已都開始戰慄還沒有等我問
一聲為什麼你就又隨著薄霧輕輕散去當微風今日再次吹起我已不知你在哪里微風
啊，你能否強點再大點把我的肉體連同我的愛一起帶去！！！

　　楊曉的朗誦結束了，台下沉寂了一陣後突然間爆發起雷鳴般的掌聲，楊曉走
下臺去，眼角裏充滿了淚水。


    十三
    正像姚天明預測的那樣，剛剛結過婚三個多月，也就是元旦不久，學校
突然進行了人事變動。原來的學生處處長調到教務處做處長，姚天明當上了學生
處的處長。這是姚天明沒有料到的，他原本想怎麼也得再等個一年半載才能升遷，
沒想到這結婚才三個多月便當上了處裏的一把手。這一點他感覺很是遐意，但在
家中妻子面前唯唯諾諾地過日子，卻使他心裏不悅，可又不敢表現出不樂意，不
高興的樣子。他還是一如既往在妻子和老丈人面前大獻殷勤，他對妻子王麗說，
他的仕途都是她給他的，沒有王麗就沒有他姚天明的今天。王麗很願意聽這話，
她希望姚天明永遠就象現在的樣子，能在她面前俯首貼耳，就像一個她餵養的哈
巴狗那樣乖巧伶俐。她也自認為她在姚天明的升遷上老苦功高，沒有她死纏著爸
爸給學校領導打招呼，就不會有姚天明這一把手的位子。所以在姚天明面前，王
麗自然不自然地便以主人自居，這種主僕關係的確定，姚天明似乎也很樂意接受。
其實，他內心的統治欲、佔有欲比誰都強，只是他感覺時機還不成熟，自己的翅
膀還沒有硬朗，能達到獨立起飛的地步。但現在不一樣了，特別是他當了處長，
他感覺這正職和副職的天壤之別，陸陸續續地開始有人找他辦這樣那樣的事。甚
至有人開始往他辦公桌裏塞錢，還有的直接到他家去送禮。外邊的應酬也開始多
起來，他感覺當一把手的感覺可真爽。看樣子別管單位大小，真是人說的寧當兵
頭不當將尾。他忙的不宜樂乎，回家吃飯的日子越來越少，晚上回去太晚的次數
越來越多。對這點王麗很理解他，從這一段時間家裏進的外會上，王麗感覺兩項
相比，心裏還是平衡的。再說王麗知道，這姚天明就是吃了豹子膽，在外邊他也
不敢瞎胡來，這一點她非常自信。

　　過元旦的第二天，楊曉的弟弟楊超來看姐姐，他說他們的課程基本已經結束，
過了年後學校就開始組織實習了，但這期學生的分配似乎成了問題，他們這一屆
是全省第一批實行雙向選擇試點。如果說沒有找到接受單位，學校再分配不出去
的話，那就得進入省人才交流中心去，到明年再找工作。這種新的形勢以前誰也
沒有接觸過。所以學生們心裏都不踏實。現在楊超說他們學校的學生為找工作都
跑瘋了，有的靠家長在老家聯繫單位，有的自己聯繫，但大部分學生還是等學校
分配。至於說能否分配出去，還是個未知數。聽楊超這麼一說，楊曉心裏也開始
打起鼓來，自己畢業後分配不分配還沒定下來，這弟弟這邊卻又進行政策實施。
她知道她父親一個中學教師，根本不可能在家找人安排接收單位，要是靠送禮給
學校的領導，他們家又沒有錢，就連弟弟和她的生活費還是妹妹打工和家裏省吃
儉用擠出來的。她知道父親那點工資還不夠給她的小弟弟看病，她小弟弟整天是
傻哈哈的，以後說不定連個媳婦也難娶上。

　　正在姐弟倆一籌莫展的時候，楊曉突然間想到了姚天明，在那次晚會上姚天
明特別注意她，甚至晚會結束時還主動和她打招呼。在處理張春雷的後事上，管
理學院學生處能找姚天明幫忙來做她的工作，那姚天明不也能找水電學校的學生
處領導打個招呼幫個忙把弟弟的工作分配好嗎？況且姚天明多次表示讓她以後有
什麼事去找他，她也知道姚天明對她胸前佩戴的那個M 鏈卻又情有獨鐘。她不妨
去找找姚天明，看能否先讓他給水電學校學生處打個招呼，免得過年後耽誤了不
好辦。於是，楊曉告訴弟弟不用怕，你就好好學習，好好實習就行了。她說她認
識她們學生處的領導，他肯定和水電學校有聯繫，讓他幫忙說說話，打個招呼。
楊超聽姐姐一說非常高興，他催促姐姐早點找人打招呼，別說晚了。

　　寒假臨放假前一個禮拜一的下午，楊曉沒有上教室去，而是去了學生處去找
姚天明，她想給他說弟弟的事，看他是否願意幫忙。姚天明這時剛升處長還沒幾
天，人來客去的特別多，所以事務特別的忙。當楊曉敲開姚天明辦公室的門時，
姚天明屋內有三、四個人正在說什麼事，楊曉本想退出去，姚天明卻招呼讓她先
在沙發上坐下等一會。於是楊曉便拘束地坐在那兒。她今天來時刻意的打扮了一
番，短頭髮簡單燙了燙。她身上穿的還是同老鄉們上公園時穿的那身，上身穿了
件白色毛衣，下身是一件黑色毛呢長裙，外邊套了件灰藍色大衣，腳上穿了一雙
半高跟黑皮鞋。只是她今天把藏在衣領裏的那個碩大的M 鏈掛在毛衣外邊，非常
顯眼，這是她第一次在公共場合露出這M 標誌。其實，她是想再試一下，姚天明
是否真的喜歡M.或許這一點將能讓她和姚天明找到共同的語言。

　　待姚天明屋內那幾個人走後，姚天明站起來給楊曉倒了一杯水，走到楊曉面
前，仔細的看了看楊曉胸前那個發光的大M 鏈，說：“楊曉，今天可真酷哇，比
那天晚會上還酷。”楊曉知道姚天明說的酷是什麼意思，於是她假裝不知，含羞
帶笑所問非所答的說：“處長，你好，我想耽誤您一點時間，想來找您問點事。”
楊曉顯然還是拘謹。姚天明說：“我不是給你說過了嗎，你以後有事儘管來找我。”
姚天明還以為楊曉又來問她們這批自費生以後分配比分配的事情呢，這事分配個
學生對姚天明來說，以後並不會再是什麼大事了，因為學生處在分配這方面上有
很大的管理許可權。於是姚天明接著問：“是不是想問你們這一批自費生的事啊。”
楊曉說：“不是的，我想問一下您在水電學校有沒有熟人？”姚天明說：“怎麼
了，有事啊？”楊曉說：“是這樣的，我弟弟明年句要從這個水電學校中專班畢
業了，可他們這批分配就實行了雙向選擇，在省城也沒有啥熟人，所以想請您問
問打個招呼，看能不能在畢業分配時幫我弟弟找個好點的單位。”姚天明遲疑了
一下說：“這還得找他們學校學生處的問問情況，不過我想這是第一年實行雙向
選擇，學校也很重視，特別是這是全省第一批這樣做，我估計大部分還得靠分配
出去就業。”楊曉說：“姚處長，那您看怎麼辦哩？”姚天明說：“這不算什麼
大事，哪天我到他們學校起一趟，把他們學校的學生處長約出來吃頓飯，他們也
有事以後需要我幫忙的，我想這點面子，他們還是要給的。”楊曉說：“那行，
要不，我先給您拿點飯錢，您先請請他們的客。”姚天明說：“拿什麼請客錢，
這點事你句不用管了，只是以後得抽點時間給我交流一下你這M 鏈的含義就行。”
楊曉的臉涮的一下紅了，說：“具體我也不知道是啥意思，這個還是張春雷送給
我的，我就一直戴著，這以後還得您多多指教哩。”姚天明走到門口將門關死後，
便坐在楊曉的身邊，伸手摸了摸楊曉胸前的M 鏈說：“哎，你這條鏈子是鍍金的，
不是真貨，等一天我讓我香港的朋友給你弄一條真金M 鏈，那才叫酷哩。”楊曉
說：“不好意思勞駕您領導破費了，不過我聽張春雷說這M 鏈是不能夠隨意換的。”
姚天明說：“那這也不一定，這都看你怎麼去認為了，你要是真心就當一個的M ，
當然不需要再換，不過他不是已經死去了嗎，我希望你能從這個怪圈中跳出來。”
姚天明話音剛落，門口響起敲門聲，姚天明站起來去開門，邊走邊回頭對楊曉說
：“你把你弟弟的班級和名字給我寫下來，我抽空先打電話問問。”楊曉說：
“我已經寫好了。”說著從包裏掏出一張紙站起來放在姚天明的辦公桌上。姚天
明開開門見是一個即將畢業班的班長，便問什麼事讓他晚一會再來。

　　楊曉卻說：“姚處長，有事你們先談吧，晚幾天我再來找您。”說著楊曉便
走出了門，在門口又朝那個班長微笑了笑。姚天明這才讓那個學生班長進來，問
有啥事。

　　楊曉走出姚天明的辦公室，似乎覺得弟弟的事有了希望，就包括以後自己工
作的事，她想只要姚天明還在學校，似乎也不會成什麼問題，但是她現在預感到
姚天明要讓她做他的M 情人，這使她內心非常矛盾，不做姚天明的M ，弟弟的事
他肯定不會幫忙，做了又感覺對不起張春雷。不過她想自己雖然說按張春雷的火
化儀式，但自己畢竟是以沒過門的媳婦參加的，她以後當然有她自己再選擇的自
由，這種選擇也只是愛情家庭的選擇，可當M 就不一樣了，這是一種信念，是靠
自己自我約束的，這只是一種SM們認為比較純潔高尚而狂想的性遊戲而已。她不
知道以後將怎樣面對張春雷的父母，她想這寒假回去一定要去張春雷家看看二老。
不管怎麼說，自己已經公開承認是人家的媳婦了，況且，張校長又幫她父母還了
那貸的四千塊錢學費。可是要按他們家鄉農村的風俗，既然她承認了是張家兒媳，
過春節那一天就得在張春雷家過，可這不就成瞭望門寡了嗎？可她對張春雷那段
情緣，她又無法忘卻，最後，她橫了橫心，管別人說什麼呢，她只有這樣做，她
感覺她才能對待起張春雷的在天之靈。

　　楊曉是和周天市的老鄉們一塊乘車回家過的寒假，在周天市汽車站，楊曉辭
別歐陽楓，她拒絕了歐陽楓邀請她到他家坐坐的請求，便直接倒車回到了她們縣
城，她沒讓人去接她，到晚上七點多，她才一個人從縣城趕到了家中，她的弟弟
是在前天就放了寒假回來的。

　　十四
    楊曉回到家中後，母親非常高興，特別是張校長回來後，將楊曉和張春
雷的事情告訴她父親後，楊曉的父母都感到非常的吃驚。他們沒想到這個整天不
善言談的女兒竟能做出如此出格的事情，特別在張春雷火葬舉行葬禮的那天，在
省城的楊曉竟自以未婚妻的名義出現葬禮上，並且身穿重孝，為張春雷守靈。一
開始兩位老人都不相信，直到張校長把老楊借貸的四千塊錢全部還上，老兩口才
信以為真。

　　楊曉回來的當晚，母親便問楊曉和張春雷到底發展到了什麼程度。楊曉只好
如實的告訴了母親，母親說這事千萬可不敢張揚出去，否則等楊曉畢了業，成媒
都成問題，到時候再以二婚頭的名義嫁人，肯定找不到好人家。

　　楊曉告訴母親說：“我的事你就別管了，追我的人成大堆，你怎麼知道我找
不到好人家哩？”

　　母親說：“咱農村的事你還不知道，象你未正式結婚就給男人穿孝守靈的還
不醜死了。”

　　楊曉說：“娘，你怎麼還這樣老封建哩，現在城市裏不結婚住在一起的多的
是啊。”

　　母親說：“傻丫頭，城市是城市，農村是農村，你要是承認了和張春雷那關
系，爹娘以後還怎見人啊！”

　　楊曉說：“那你說我該怎麼辦您二老才嫌不丟人哩？”

　　母親說：“要麼不承認已住在一塊了，要麼就把張家當成婆家去住。”楊曉
說：“我已經承認了俺倆已經住在一塊了，那我該怎麼辦，反正不管咋說，我還
要去給張春雷上墳，他的骨灰盒安葬的時候，我就沒有回來。”

　　母親說：“我的兒，你再去給春雷上墳，這事讓娘咋封啊！”

　　楊曉說：“啥咋封，俺倆雖沒有正式結婚，其實和結婚了一樣，我不能他人
死了，我就不認賬了，這也太沒良心啦。人家爹憑啥給俺四千塊錢學費，還不是
看她這個未過門的兒媳婦和春雷好嗎。”

　　母親說：“你要是真去張家上墳，這事我得給你爹說說。”

　　楊曉說：“那你去說去吧，反正我的這份心意必須讓我表達到，否則，在天
之靈的春雷不安心，我一輩子也不安心。”

　　母親不再言語，去和楊曉的父親說。老楊說：“她願意怎著就怎著吧，既然
她自己已承認了，人家也幫咱還了貸款，孩子自己想做，咱倆還有啥說哩，這事
明天上學校我就去給張校長說去。”

　　第二天，老楊找到了張校長說女兒回來了，想去給春雷上墳。張校長說：
“他倆既然已經這樣了，咱做老人的也不能硬傷孩子的心，真是要上墳，就到正
月初三吧，初三是上墳燒紙的好，咱這都興這個。”

　　老楊說：“那初三那天孩子怎去哩，不管怎說他倆還沒有正式結婚啊。”

　　張校長說：“既然孩子們都承認了這種關係，咱也別遮遮掩掩的啦，讓孩子
除夕那天就上俺家去吧，不管怎說，只要孩子沒意見，她就算俺張家的人了，以
後孩子在外邊再遇到合適的了，該怎成媒成媒。”

　　老楊說：“事已至此，只好這樣了，我回去就對孩子說。”

　　張校長也說：“我趕快得給春雷他娘言語一聲，即便是春雷不在了，也得給
孩子整理個房間來，該買啥俺還得買啥，咱可不能委屈了孩子。”

　　這事張校長回去給來伴一說，老伴還正為張春雷的死傷心呢，特別是孩子還
未結婚，一個孤墳野鬼的，整天讓老娘心中不是個滋味，現在可好，楊曉回來要
以兒媳婦的身份給兒子上墳，她可從心眼裏高興，不管怎說，只要有兒媳婦了，
孩子就不能算孤墳，以後說不定倆人還能埋到一個墳裏去哩。

　　這事定下來以後，春雷娘就趕快找人做被子，張校長也找村裏人幫忙收拾房
間。房間還是按新房標準佈置的，只是被褥都用白布套上了，枕頭也是白色的。
牆的四周內沒貼什麼鮮豔的畫，床的周圍吊著一個白色的大蚊帳，桌子上放了個
張春雷的遺像，新房就這樣簡單佈置好了。春雷娘又趕忙找春雷的旁院的嫂子，
給楊曉用白布做了一雙孝鞋。

　　除夕這天上午，楊曉素裝來到了張春雷的家，見了二老給爹娘磕了三個孝頭。
春雷母親看見這未過門的兒媳婦，還沒說話就嗚嗚地哭起來。楊曉也眼圈紅紅的。
旁院的嫂子趕緊拿過剛做的白孝鞋給楊曉換上，扶著楊曉進了新房。楊曉進屋看
見春雷的遺像撲上去跪在地上大哭不止。無論在場的嫂子和親戚們怎麼拉她，楊
曉就是不起來。還是春雷的母親過來拉住這還未過門的兒媳說：“閨女啊，你的
這份心意，二老都領了，春雷在天之靈也可安息了，現在象你這樣忠孝的人，上
哪里還去找哩，都說是這有學問的人懂事理，一點都不假啊，孩子，別哭了，你
看親戚們都來看你來啦，你就被哭了，你再哭娘的心可都碎了。”春雷母親說著
也哭起來。楊曉看春雷娘又哭，這才止住了哭聲說：“娘，咱都不哭了，我進了
張家的門，以後有啥事，你就給我說，我會象春雷活著一樣孝順您兒老。”春雷
娘哭的更痛了，鄰居嫂子這才說：“大娘，你看弟妹都不哭了，你再哭，這親戚
們還怎在你這兒吃飯啊。”這麼一說，春雷娘才止住哭聲，說：“好，咱都不哭
了，走，擺酒席，吃飯去，怎說閨女回來啦，咱也得意思一下。”於是眾人都到
堂屋裏吃飯。

　　堂屋裏擺了一桌酒席，坐的是春雷的本家叔父輩的，東屋裏也擺了一桌都是
一些婦女。

　　開席前，春雷娘又領著楊曉到堂屋裏給幾個叔、伯磕了頭。楊曉才被拉到東
屋坐下吃飯。

　　席間春雷娘說：“以後楊曉啥時回來，這都是她的家，你們誰都得把她當成
咱張家的媳婦看。”眾人忙隨和，都誇楊曉懂事。楊曉站起來給眾人倒上個酒才
坐下。楊曉喝點酒簡單吃了點飯便上了新房子裏，坐在桌邊看著春雷的遺像發愣。
她看著春雷的遺像，突然發現春雷好像在看著她笑呢。

　　到了夜晚，楊曉早早地睡了，躺在床上，看著屋內都是白色的東西，心裏還
真有點發怵。不過，她心裏也感覺著踏實，她今天來時，專門穿上了春雷給她買
的貞操帶，胸前的M 鏈緊緊地貼在胸前，楊曉想春雷啊，說不定過了年，你賜給
我的這枚M 鏈就要換掉了，你不會怪我吧。其實，這也是楊曉這次回來執意要來
張家的原因，她不想以後心裏有愧于春雷。但這個社會又讓她不得不改變自己做
人的觀念，因為她和她的家庭都需要別人的幫助。天下哪有掉餡餅的好事啊，自
己不付出，誰會幫你的忙哩，這樣一想，楊曉心裏反倒有點平衡了。楊曉一夜沒
睡好，天不亮，她又被劈劈啪啪的鞭炮聲催醒，她起床後，又去給春雷爹娘請安。

　　到了正月初三這天上午，楊曉按著當地風俗穿著白孝鞋和孝服到春雷墳上大
哭一場後，便脫掉孝服和孝鞋，換上她來張家時的衣服和皮鞋，離開了張家。楊
曉這一走，直到她死後的骨灰才被送回張家莊和春雷合葬，中間她再也沒有回過
張家。

   十五
   楊曉在回省城上學前，她除了留下那M 鏈作為紀念外，把張春雷所送的
其他東西連同她戴了一年多的貞操帶全部扔進了周天市北的流沙河內。她這次返
回學校，或許她就要開始新的生活。為了生存，她不得不改變自己做人的原則，
到學校的第一件事，她就去找學生處處長姚天明，看看她弟弟的工作分配的事，
他打沒打招呼。

　　到校的第三天上午，楊曉來到姚天明的辦公室，正好這會姚天明屋內沒有其
他的人，只有他一個人在辦公室內看報紙。楊曉的到來，他非常高興，問楊曉春
節回去過的怎麼樣，楊曉回答說：“還可以。”姚天明又問：“家中情況怎麼樣？
父母身體還好？”楊曉回答說：“家裏情況還行，父母身體也不錯，就是二老掛
念弟弟畢業分配工作的事情。所以一開學我就來找你啦，想問問我弟弟的事，處
長問了沒有？”姚天明沒有正面回答楊曉，而是瞪著眼睛看楊曉的脖子，因為他
沒有看見今天楊曉戴那個M 鏈。於是問楊曉：“你的M 鏈咋怎麼沒戴？”楊曉說
：“我怕一直戴著春雷送給我的M 鏈，你心裏煩，所以，我摘掉扔了，你不是說
那是一枚鍍金假項鏈嗎。”姚天明說：“扔了就扔了吧，也不值啥錢。不過，我
倒讓朋友在香港給你買了一枚真正的M 鏈。”說著姚天明從辦公桌抽屜裏拿出一
個紅色禮品盒，打開後從裏邊拿出一枚金光閃閃的純金M 鏈，這條項鏈不但鏈條
粗壯，而且M 字母出奇的大，其中M 的一條豎邊是加粗的，有一種藝術的美，看
上去非常好看。於是姚天明走到楊曉身邊，讓楊曉站起來給楊曉戴在脖子上，然
後輕輕地問楊曉：“喜歡戴嗎？”楊曉輕輕地回答道：“喜歡。”姚天明又問：
“戴上有什麼感覺？”楊曉說：“我感覺戴上它，我就是你的M 了，我的一切就
歸屬了你。”姚天明說：“那好，張春雷的事你還想嗎？楊曉說：”我已把他給
我買的M 鏈扔過了，我現在戴上了你賜給我的M 鏈，我就屬於你了，我會把他慢
慢忘記的，這你要給我一點時間。“姚天明說：”那是，什麼都有個過渡。“說
罷，姚天明拿出鑰匙，打開保險櫃，從保險櫃內拿出一個精緻的真皮紅色女包遞
給楊曉，說：”這裏邊是我朋友幫你買的東西，你拿回去上邊有說明書，看看你
就知道怎麼用了。“楊曉沒吱聲，順從地接過皮包。姚天明又說：”你弟弟的工
作我已給他們學校的學生處長打過了一次電話，下午我開車再去找他們一下，晚
上請他們一塊坐一坐，我估計沒啥問題，這事就百在我身上，你就別管了。“楊
曉說：”那太謝謝處長了。“姚天明說：”還說什麼謝謝的話，你現在已戴上我
給你的M 鏈，你就是我的M 朋友了，這事就該我幫忙。這樣吧，這裏有一千元錢，
你下午到商場去買一條好的毛料長裙和一件新大衣，晚上穿上新衣服和戴上我給
你的這些東西，到學校賓館南樓的206 房內等我。我打電話讓服務員給你打開門，
你晚上八點前到那兒，怎樣？“楊曉說：”行，我準時去，那我弟弟的事——
“姚天明說：”下午我就去找他們的處長，你放心就行了。“於是楊曉比再問什
麼，拿起姚天明送給她的小皮包，接過那一千元錢後，走出了房間。姚天明也沒
有送她。楊曉走到辦公樓外，好奇地打開這個紅皮包，看一看裏邊有一個不銹鋼
手銬，一個帶有長鏈的腳鐐，其他的東西在一個塑膠袋內封著，她沒敢多看，便
趕緊把皮包拉鏈拉上。她怕路上有其他人發現了這些東西。於是她急匆匆回到寢
室，她把皮包裝進大皮箱內鎖好，才離開寢室，到市內商場去買衣服。她相信晚
上姚天明肯定會給她帶來好的消息，因為她從姚天明送給她的這些東西看，只要
自己順著姚天明，她弟弟的工作，包括以後自己的工作都不用再操心。如今姚天
明又給她錢讓買衣服，其實買衣服根本也花不了這麼多錢，這以後她上學的生活
費就不會再給家裏要了。妹妹打工的錢和父親的工資便可以留給小弟弟治病了。
如果今年大弟弟楊超的工作再順利安排了，她家的經濟情況就會逐步好轉，楊曉
想想心裏非常愉快。

　　晚上七點多鐘，寢室的同學們都上教室去上了晚自習，楊曉趁寢室沒人，從
裏到外換了一遍，今天她花了五百多塊錢買了一件桔黃色的女式風衣和一件藏青
色羊毛衫，還有一條花格毛呢長裙，就連乳罩和內褲全部都是新的。她穿上毛衣，
長裙後，整個人就象換了一個人一樣，看上去非常酷，長裙擺很長，幾乎挨著了
地，但穿上高跟鞋後，裙子挨著鞋面。於是她戴好那枚純金M 鏈，披上風衣，站
在鏡子前看一看，她感覺自己搭配的很得體，於是她把臉撲了撲粉，眉毛輕輕一
描，又塗上口紅。收拾停當後，她才打開皮箱拿出姚天明送給她的皮包向學校的
賓館南樓走去。

　　到了服務台，她問服務員206 房間的鑰匙，服務員說鑰匙客人拿走了，房門
現在開著呢。於是楊曉直接到了二樓206 房間，房門果然虛掩著，屋內放著暖氣
很熱。於是楊曉進來把門關上，將皮包和風衣放在椅子上，她看了看房間，這是
一個豪華套間，外間有茶几、兩個單沙發和一個長沙發，正對面的牆上是一幅蘭
寶石鏡子，上面鍍著牡丹花，看上去非常雍容華貴，落地臺燈發出淡淡微光，牆
角櫃子上放著一台大彩電，下邊還有影碟機。

　　她又到臥室裏看一看，臥室比較大足有四十平方，牆的四周都用鵝黃色金絲
絨包著，窗戶上掛著兩層落地大窗簾，看不到外邊一絲光線。房間中央是一個特
大的床，床的兩頭是一高一底的鍍金扶手，床頭臺燈散發著粉紅色的光線，把屋
內照的一片溫馨，靠近床的左側是一間衛生間，楊曉用手一擰開關，嘩嘩便流出
熱水，楊曉隨手關上開關，關上臥室的門，她一下子躺在鋪有羽絨被的大床上，
深深地呼一口氣。她想今天就要在這裏交給了姚天明，但願自己這個賭局能夠獲
勝。

　　其實，她的賭本也不多，就是自己的身體，反正自己也不再是什麼處女之身
了，只要能為其所用，女人辦事不就是這樣嗎，要麼送錢，要麼就得破個人了。
於是她不敢多想，便起身到外邊客廳的椅子上打開皮包，看看姚天明那塑膠袋封
的都還有什麼。於是她打開塑膠袋，塑膠袋裏裝的竟是一條境外最流行的女用貞
操帶，她趕緊走到門口，把房門反鎖上，打開貞操帶看看，這是一個用真皮製作
的黑色貞操帶，腰帶上掛著銀光閃閃的鏈子，特別的讓人刺激，貞操帶的前後端
都沒有口子，內襯前後有兩個乳白色的橡膠塞，足有二寸那麼長。腰帶的一旁嵌
著一個電池盒，上邊有開關，線路直接通過貞操帶的內層和橡膠塞相連。塑膠袋
內有一張紙，是姚天明寫給楊曉的：曉曉你好，自從第一次看到你胸前的那個M
鏈，我就被你的美麗和你的矜持深深地打動了。我沒有想到在我的學校內還有你
這樣終情于SM的女生，於是，我不能自持，我終於能看到你戴著我的M 鏈，出現
在我面前了，我非常激動，也非常亢奮，我盼望著這一時刻的早點到來。

　　你交給我的事情，你就放心行了，我會盡力去辦的。但今天晚上既然你願意
做我的M ，那你就得按我說的去做，在今晚八點之前，你要在房間內把你的內衣
脫去，穿戴上我給你的貞操帶，然後打開腰帶的開關，接下來你把腳鐐扣上，雙
腳的鏈子如果長的話，你可以用另外一條短鏈，把腳鏈中間掛上扣在穿戴的貞操
帶前面的鏈扣上，然後你在把你的雙手從身後扣上，坐在房間裏等著我，晚上八
點鐘，我會準時去見你。

　　楊曉看了看掛在牆上的表，已經七點半鐘了。於是她趕忙拿起這些東西走進
裏屋，按照姚天明的要求，脫去內衣，將貞操帶穿上鎖好，但她發現鎖上並沒有
鑰匙，她想這鑰匙肯定在姚天明的手裏。於是她又戴上那幅帶有鏈條的腳鐐，把
短鏈扣在鏈子中間，然後掛在貞操帶上，她又拿出手拷看看，同樣手拷和腳鐐也
都沒有鑰匙，她想鑰匙也肯定是姚天明拿著。於是她站起來，慢慢的走到房間門
口，又從門上的貓鏡裏望一望，走廊裏非常地靜，沒有一個人影。於是她把門鎖
按開，她怕一會姚天明來了，從門外開不開門，她自己若是再把手反鎖著，到時
候外邊的人進不來，她也別想出去。

　　於是，她輕輕地走回裏屋，把風衣披上，來到外屋內她按姚天明的要求，先
把腰間的開關打開，兩個橡膠塞在體內震動起來，把人弄得心裏癢癢的，她又把
自己的雙手反銬在背後，風衣披在肩上正好蓋著，站在鏡子前看了看，進來的人
根本看不見她的手被反銬著。她的腳鏈由於被短鏈掛在貞操帶上，腳鐐被長裙全
部遮蓋著，不知內情的人根本從外面什麼也看不出來。楊曉驚歎姚天明的設計是
如此的老道和細緻，看樣子姚天明真是精於此道的老手哇。

　　楊曉輕輕地渡到門口，站在門後的窺視鏡邊，向外窺視著，她渴望著姚天明
的到來。因為她的下身已被貞操帶上那兩個電動軟塞攪和得泉水汩汩了，下身的
淫水順著兩條雪白的大腿流了下來，這種難耐煎熬的味道，楊曉還是第一次體會
到。

　　七點五十分，走廊裏響起了腳步聲，楊曉從窺鏡裏看見姚天明夾著皮包停在
206 房間的門口，掏出鑰匙插進鎖空，隨著鎖頭的轉動，門被打開了。楊曉即刻
藏在了門後，等姚天明反過頭來鎖門時，才看見楊曉。姚天明把門反鎖好後，一
把抱起楊曉走進裏屋，剛進屋內，楊曉的風衣便滑落在地。姚天明把楊曉扔在床
上，姚天明看見楊曉果然雙手反拷在背後，躺在床上的楊曉雪白的腳腕上扣著腳
鐐，腳鏈中間被短鏈掛在楊曉的貞操帶上，楊曉果然一切都是按照他的安排做的。

　　姚天明並沒有馬上去動，而是讓楊曉起來跪在地毯上，楊曉掙扎著坐起來，
順勢便跪在地毯上，她不知道姚天明要做什麼。只見姚天明打開皮包，從裏拿出
一個黑色皮項圈，項圈上鑲嵌有一圈閃光的不銹鋼釘，閃閃地發著寒氣，姚天明
問楊曉：“願意把我賜給你的項圈戴上嗎？”楊曉說：“願意，我的主人。”於
是姚天明把項圈扣在楊曉的脖子上，又拿出一根長鏈扣在楊曉的脖子的項圈上，
用手拽著一抖，鐵鏈嘩嘩直響，真是刺激誘人。

　　於是姚天明這才把楊曉從地上扶起來，雙手抱著楊曉，一個勁的親吻，楊曉
一切都迎合著姚天明，雙手被銬在背後，銬的生痛，她希望姚天明快點和她發生
那個，她的下身被兩個嗡嗡搖擺的軟塞挑逗得酥軟，她感覺著兩條腿已不再聽使
喚。

　　親吻一陣後，姚天明又將楊曉放倒在床上，幫楊曉脫去罩在外邊的長裙，用
一隻手輕輕撫摸著楊曉的大腿，楊曉感到混身顫慄，她感覺著自己的靈魂已飛向
了天空，她看著眼前姚天明那張變形的臉，越來越象張春雷，她感覺眼前的姚天
明真的變成了張春雷。

　　直到淩晨兩點多，姚天明才結束對楊曉的折磨，姚天明把所有的東西都收拾
好裝進楊曉的紅皮包內，又從他的皮包內掏出一枚帶M 標誌的白金戒指佩戴在楊
曉的左手中指上。楊曉先沖完澡，只有胸前的M 金鏈和手指上的那枚帶M 戒指外，
身上什麼都沒有，她鑽進被窩內等著姚天明出來。

　　待姚天明洗完澡，也鑽進被窩後，楊曉便鑽進姚天明的懷裏問：“我弟弟的
事，你問得怎樣了？”

　　姚天明說：“說定了，分配單位讓你弟弟先挑，你就放心吧。”楊曉格格地
笑起來——第二天六點，楊曉和姚天明分別離開了賓館。楊曉回到寢室把包鎖進
皮箱內，寢室內那些愛睡懶覺的女生們還都沒有起床，新的一天將開始了。

十六
    進入四月份，楊曉的弟弟楊超便順利地和省會最大的火電廠綠雲電廠簽
訂了合同。這家電廠直屬於省供電管理局，很多人都想進入，但沒有門路的進去
比較困難，這得感謝姚天明的斡旋。楊曉心裏很感激姚天明，最起碼自己的付出
已經開始得到回報。五月底，成人高招分數通知下來，楊曉也順利取得了學籍，
現在等待楊曉的就是來年畢業找工作的問題。對於這批已取得成人高招雪籍的自
費生的分配安排，學校還沒有具體定出來，但教委的檔已寫的很明確，原則上
回戶籍所在地安排。楊曉這事有姚天明在，用不著她再操什麼心。她相信只要有
一線希望，姚天明也會把自己留在省會，留在他身邊的。

　　歐陽楓馬上就要畢業了，中間他來找過楊曉幾次，肯求楊曉答應他的求愛，
但楊曉總是不冷不熱的，告訴歐陽楓說他不瞭解她。她是真心的為歐陽楓著想才
拒絕他的，但歐陽楓卻不理解楊曉話裏的含義。特別是有一次歐陽楓在校園裏截
住楊曉，竟又被姚天明撞上。姚天明問楊曉，歐陽楓想幹什麼。楊曉如實地告訴
了姚天明說歐陽楓想和她談戀愛，被她拒絕了。姚天明心想這小子竟也不知天高
地厚，竟和他爭風吃醋。於是，原本畢業後能留省城的歐陽楓卻莫名其妙地被分
回了他的老家周天市。楊曉知道這一定是姚天明從中搗的鬼，她只是不好意思揭
露姚天明而已。楊曉想歐陽楓回了老家上班也好，也免得在省城裏見面機會多，
歐陽楓再來糾纏自己，所以這事時間一長，楊曉也就沒有再放在心上。

　　這個暑假，楊曉沒有回家，她想在省城找個地方幹點活，這樣也少給家裏要
點錢，儘管姚天明不時的也給她點錢，但都讓她自己給買了衣服。這天她在校園
內發現一張小廣告，招資訊諮詢員，她按照上邊的電話打過去，對方聽說她是在
校大學生，於是便約她到他們那兒談談。原來那兒竟是個酒吧，離楊曉的學校並
不太遠，酒吧的名字叫“怡人之家”。名字起的還挺前衛，主要工作就是陪客人
聊天解悶，一小時幾十元，客人點了酒水，聊員還有板有30% 的提成。白天沒事
做，大都是晚上，還可以兼職做，楊曉說回去考慮考慮，便離開了酒吧，但她感
覺這酒吧的紛圍環境還挺不做，她還真比較適合這工作，一天能掙幾十元錢，總
比給姚田明要著錢花心裏好受些，最起碼花的是自己掙的錢。於是她把自己的想
法給姚天明說了，姚天明卻說那地方不能去，人太雜太亂。“那你讓我暑假裏幹
點什麼哩？”楊曉問。姚天明說：“學校門口有個書店是他一個朋友開的，要不
你先去給他照看一下，接個電話什麼的，多少給點工資都行，真是以後生活費不
夠了，我再補貼你。”楊曉也沒有話說，便聽了姚天明的安排去了學校門口那家
書店。這書店經營的是成人、自考復習資料，賣的還比較不錯。店裏邊人手也不
太缺，但是姚天明介紹來的，店主也沒好拒絕，便只讓楊曉在店裏接接電話訂訂
貨。有時候一整天也沒有啥事做，有時乾脆楊曉就不到店裏去，沒事就和姚天明
出去玩。工資老闆是照給不誤。楊曉知道這都是靠姚天明的面子，一個多月的暑
假書店居然開給楊曉二千塊錢的工資。這一年楊曉就沒有再給家裏要過錢。轉眼
到了第二年的六月份，楊曉他們這班學生就要畢業了，但學校還是沒有想出什麼
可變通的辦法來給這些人全部分配。包括楊曉在內的低於原高考錄取線十分以下
的學生，均得回到本地區安排工作。原則上只能進企業當企業幹部使用，這還需
要有接收單位的接受函。一時間姚天明也失去了主意。他原本想到時候畢業時變
通一下，把楊曉直接分到省城某個單位工作，但這批自費生省裏把關比較嚴，所
有檔案均得轉到省大分辦，沒有接收單位的大分辦一律不給派遣手續。姚天明只
好讓他在周天市城建局當局長的一個同學趙世權想想辦法。趙世權說他們局下邊
有個金屬構件廠，廠是國有企業，可以讓楊曉過去按企業幹部到廠辦公室先上班，
等以後上邊卡的不緊了，變通一下在把楊曉調到局裏。姚天明給楊曉一說，楊曉
說：“那省城留不下只好這樣了，可以後總不能把我一個人扔在周天市不管吧。”
姚天明說：“等趙世權把你的關係調到他們城建局以後，我到時在省城再給你聯
系單位，把你再調過來。”於是楊曉便讓姚天明通知趙世權把接收手續寄到大分
辦，七月初，楊曉便拿著派遣證找趙世權報導上班。

　　趙世權對楊曉的到來不敢怠慢，雖說他的老同學姚天明只是個學生處長，但
他的老岳父在省裏可是個實權人物，甚至掌握著部分幹部的升降大權。所以趙世
權對楊曉的到來安排的特別細緻，甚至楊曉沒有想到辦公室的桌椅都已給她備好，
就連楊曉過來住的地方，趙世權也沒有安排楊曉住在廠子集體宿舍裏，而是把楊
曉安排住在了局機關的一個二室一廳的房子裏。說是臨時借給楊曉住的，說以後
局裏分配房子的時候再給她調整。楊曉心想這權力可是真管用啊，一個電話在下
邊竟是這麼好用。

　　儘管如此，楊曉在趙局長面前還是畢恭畢敬，不敢怠慢，她知道她自己以後
的升降大權全部掌握在這位元局長手裏。

　　楊曉上班不久，可是有一天趙局長卻來告訴楊曉說姚天明打來了電話，說他
從學校抽了出去，馬上到西藏去支邊啦，具體西藏哪個地區不知道，聽說是去當
地區副專員。

　　楊曉趕緊給姚天明打過去電話，姚天明說真是這樣，他現在正辦移交工作，
他們這批支邊走的人都是突然通知的，而且去了以後都按副廳級待遇，時間是兩
年。他要楊曉再忍耐兩年，等他以後回來再給楊曉想辦法。他說他已經安排了趙
世權局長，以後楊曉的事就由他負責幫忙。楊曉想到省城去見見姚天明，姚天明
卻說讓她別來了，這幾天他愛人整天和他在一起不方便。等他到了西藏後再給她
來電話。

　　就這樣，姚天明直到六年後調到周天市當市長時才和楊曉聯繫。

十七
    楊曉所在的周天市金屬構件廠，主要生產城市配套建設用的各種口徑的
金屬管，產品銷路也不錯。特別是在周天市城建用管都採用這個廠的，雖說是個
企業，但效益不錯，工資基本上和市城建局的職工收入不差上下。特別是楊曉辦
公室的工作，主要搞些宣傳接待工作，平常也沒有更多的事情讓她做。廠長是城
建局基建科長退下來的叫龔清真，此人五十來歲，在前幾年也就到了退休的年齡，
但龔廠長的編制卻還是在局裏，工資也由局裏發，所以龔廠長可是旱澇保豐收。
在龔廠長接到趙世權局長打來的電話後，趕忙就寫了接收楊曉分配到廠裏工作的
接收函，蓋上廠裏公章送給了趙世權，由趙世權直接寄到省大分辦去的。

　　龔廠長心想分來的人看樣子有點來頭，待楊曉坐著趙局長的車前去報到上班
時，龔廠長如同接到一個欽差大臣一樣。不用趙局長交待，龔廠長便把楊曉的工
作安排得即體面又舒適。其實就連趙世權局長也搞不清到底楊曉和姚天明是什麼
關係，這龔廠長更不敢亂問，只是小心伺候就是了。

　　楊曉隨著工作的熟悉，自己的優越感越來越明顯，有時候辦公室主任報不了
的賬，只要楊曉給龔廠長一說，龔廠長准會簽字報銷。可廠子裏有時候需要局裏
解決的問題，有時龔廠長便拉著楊曉去找趙局長，這十有八九也能辦成事。可是
自從姚天明打過電話到西藏去支邊後，這趙局長對她可就不象從前那樣再額外的
照顧她了，這讓楊曉感覺有點失望，這難道真的就是人走茶涼了嗎？於是有一天
她到局裏辦事便去找趙局長，問是否知道姚天明現在的消息。趙局長說：“這小
子一走到現在也沒有來個信，我正想問你有沒有他的消息哩？”楊曉說：“這一
段時間姚天明也沒有給她聯繫過，有可能剛到西藏那邊去，工作比較忙吧。不過
姚天明說到西藏支邊，只兩年時間，是副專員，回來後說不定省裏就得定個正廳
級哩。”趙局長說：“那有可能。”楊曉接著又問：“趙局長，我到廠子裏上班，
這馬上也快半年啦，你還得抽時間幫我過問一下，啥時候把我的關係轉到局裏呀？”
趙局長說：“現在不太好辦啊，你看這局裏一直沒有編制，眼下也沒有人退休，
這要增加編制，還得找主管副市長簽字，財政局長簽字才能辦啊。”楊曉說：
“就憑你趙局長的能力，這能算啥事哩，天明走時說了，他說是他把我可托撫給
你了，讓我有啥事就找你哩。”趙局長說：“楊曉，你看自從你工作以來，我趙
世權可沒少給你做工作啊！一上廠子裏就是辦公室副主任，局裏臨時又借給你一
套住房，可以說這麼多年來分配的正式大學生也沒有給解決房子問題。”楊曉說
：“這局長的大恩大德，我楊曉啥時也不會忘啊，要不這樣吧，今晚下班後，你
到我那兒去，我親自下廚給你做幾個菜，慰勞慰勞您，也讓我表表謝意。”趙局
長說：“我是想上你那去吃一頓，可我有那個心也沒有那個膽啊，說不定姚天明
這小子哪天發起神經來，給你打個電話，你再奏我一本，那我以前對你的操心，
可就白忙活了。”楊曉說：“你這局長說的可是話裏有話啊，你倆是老同學，關
系比我近的多，我才是他一個學生，你別奏我的本就行了。”趙局長說：“這叫
青出於藍而勝於藍，這學生在老師跟前有面子可多裏是啊。”楊曉說：“局長，
若是不肯給面子也就算了。”楊曉說著站起來就要走，趙局長趕忙站起來說：
“別走哇，不是我不肯嘗你這個臉，你才上班能有幾個錢，不想讓你破費。這樣
吧，今天我做東，咱們找一個乾淨的館子去。”楊曉說：“就是嗎，還是局長大
人體恤民情，我這人可給你不一樣，我可是熱粘皮，這說請就得請啊。”趙局長
說：“你看我啥時候說話不算話哩，你說上哪兒起吧？”楊曉說：“不知你局長
還請不請別人？”趙局長說：“就咱倆。”楊曉說：“要是就咱倆啊，我建議咱
找個有情趣的餐館去，別上那些大飯店，整天喝的大醉也沒啥意思。”趙局長說
：“那要不咱去上上島咖啡怎麼樣，咱吃點西餐，喝點洋酒。”楊曉說：“好吧。”
趙局長說：“那咱現在就走，反正也快下班了，一會不走，都是酒場不好推辭。”
於是趙局長打電話讓司機先把楊曉送過去，一會再回來接他。這個局長還想的真
周到，他還有點注意影響哩。畢竟是當局長，楊曉坐著局長的專車到了廣源中路
的上島咖啡的二樓找了一個包間，要了一壺鐵觀音，還沒有喝上一杯，這趙局長
便趕了過來，服務員徑直把他領到了楊曉要的包間。

　　進了屋，趙局長問楊曉：“都點了些什麼？”楊曉說：“什麼也沒點，就要
一壺茶，司機哩？”趙局長說：“我讓司機先走了，等會兒用車咱坐出租，這樣
方便些。”楊曉說：“也行。”趙局長說：“你說咱吃啥？”楊曉說：“我看咱
就要個牛排，兩份沙啦，怎麼樣？”趙局長說：“那能吃飽？”楊曉說：“要不
就再來兩個三明治，兩個炸雞腿。”趙局長說：“這西餐，怎感覺這不象喝酒的
菜。”楊曉說：“咱想喝還不方便，來幾瓶啤酒唄。”趙局長說：“要不喝瓶洋
酒？”楊曉說：“就喝啤酒吧，以後你真要喝白酒，找個酒店我專門陪你。”於
是服務生就按楊曉點的單子，不一會，把牛排、三明治、雞腿端了上來，最後有
拿來四瓶雪啤，楊曉讓服務生全部把酒瓶打開。

　　楊曉給趙局長倒了滿滿的一杯，也給自己倒滿，端起杯說：“趙局長，我其
實早句該感謝你了，只是不得機會，今兒個我是借花獻佛，來，我先喝一杯，按
咱這兒的規矩，可是先喝為敬。”說罷，楊曉一口氣把一大杯啤酒喝了個底朝上，
趙局長一看楊曉今天這喝酒還真是個家裏，於是自己也不示弱，端起杯也咚咚咚
喝了個淨光。趙局長剛把杯放下，楊曉便又給趙局長倒上，自己隨後也又滿上一
杯，說：“來，趙局長，小妹給你碰一杯，你得給個面子。”說罷，端起杯子還
沒等趙局長端起杯便往趙局長杯子上一碰，仰臉便把啤酒喝了。趙局長趕緊也端
起杯子把酒喝完，這次趙局長喝完沒有把杯子放下，只是抓起酒瓶對楊曉說：
“楊曉哇，你來這半年多了，我還沒有單獨和你在一起吃過飯哩，今兒個我給你
倒一杯，來，於是給楊曉倒上一杯酒。”楊曉也不客氣，端起啤酒杯一飲而盡，
趙局長說：“我自己也自倒一杯，不然你該說我大男子主義欺負女性了。”於是
趙局長自斟一杯也喝起，看好四瓶啤酒倒了六杯，於是趙局長又讓服務生拿來四
瓶啤酒打開放下。楊曉又把啤酒給趙局長倒滿，又忙給趙局長遞過去一隻雞腿，
說：“局長，按規矩喝夠三杯可以吃菜裏。”趙局長接過雞腿肯了一大口，說：
“還行，就是和麻辣雞塊味道不一樣。”楊曉又夾起一塊牛排放在趙局長前面的
蝶子裏，自己也夾了一塊邊吃邊給趙局長說：“你可別看我是個女的，我給你說，
要是論喝酒，恐怕你不一定是我的對手。”趙局長說：“你說這可是真的？”楊
曉說：“不信你以後問問你老同學姚天明，看他服不服氣。”趙局長說：“哎呀，
我要知道你這麼能喝酒，我早把你調到局裏來啦，你不知道我整天為應付市里這
幫領導發愁哩。”楊曉說：“那你不怕沒有編制啊。”趙局長說：“先把你借調
過來，以後再調手續嗎。”楊曉說：“那我可不幹，到時候我光幹活，在局裏是
個抽調人員，象個孫子似的。”趙局長說：“好，好，我想辦法，不行我去找找
市長，就說姚天明的老岳父有個人想讓他安排，我看他肯定不敢不簽字。”楊曉
說：“不打姚天明的旗好，你就辦不成事了。”趙局長說：“這不是我個藉口嗎。”
趙局長說著伸出手摸了摸搭在桌邊上的楊曉的手指說：“多白嫩的手指啊。”楊
曉說：“那要不讓這手幫你捶捶背。”趙局長說：“那可不敢當，到時姚天明回
來知道了，那可對不起人啊，自古道朋友妻不可欺嗎。”楊曉瞪著眼說：“誰是
朋友妻呀，你才喝幾杯就喝多了。”趙局長說：“又說錯了，說錯了，可真是喝
醉了。”楊曉聽趙局長這麼一說，卻咯咯地笑起來。

　　當趙局長又看到楊曉一手中指戴的M 戒指時，不解地問楊曉說：“你這戒指
上怎麼刻有”麥當勞“的標誌呀，你在”麥當勞“幹過？”楊曉知道，趙世權是
把她戒指上的M 標誌，當成“麥當勞”標記了，於是她說：“趙局長，這你就不
懂了吧，這是當今社會上生活最酷的一種標記，是我的朋友送給我的。”趙世權
問：“這是什麼意思，能不能給我講一講啊。”楊曉說：“我告訴你了，你不能
告訴任何人，只能你一個人知道。”趙世權說：“行，我絕不對二人說。”於是
楊曉便告訴趙世權說：“這M 戒指啊，通常是M 的情人或朋友送的，如果接收對
方送的M 戒指，或者說是M 項鏈，就表示自己願意做了對方的M.”趙世權問：
“M 是啥？”楊曉說：“M 就是對方的性奴，對方稱為S ，這就是現在社會上流
傳的那種SM族。”趙世權被楊曉的話逗得瞪大了眼睛：“你說這世界上還有人願
意做對方的性奴的。”楊曉又說：“怎麼沒有，你看我不是戴著M 戒和M 鏈嗎。”
說著楊曉把戴在衣服領內的純金M 鏈掏出來，讓趙世權看。趙世權看了看說：
“這還真是純金的，這麼大五千塊錢肯定買不來。”楊曉說：“具體多少錢我可
不知道。”趙世權問：“上哪能買這M 鏈和M 戒啊？到時我也送給你一個。”楊
曉說：“我怎麼會同時做兩個人的M 呢，這只能是一個人。”趙世權說：“那你
就做我的M ，怎麼樣？你告訴我在哪能買到？”楊曉說：“聽說都是從國外或港
澳台寄過來的，也有人直接到金店定做的。”趙世權說：“行，我就到金店給你
定做一套。”楊曉說：“那我可不敢要，戴了你的我這一套怎麼辦？”趙世權說
：“戴上我的，你那一套就別戴了。”楊曉說：“你知道這是誰送給我的嗎？”
趙世權說：“誰呀？”楊曉說：“姚天明。”趙世權說：“姚天明送的咋啦，以
前他是在省裏，有他老岳父在那兒，咱敬著他，現在他一傢伙弄到了西藏，山高
皇帝遠，誰知道他還回不回內地來？我看你也別死守著他啦。”楊曉說：“那可
不一定，兩年後，他又回到省城來，把我調回省裏了，那你怎麼辦？”趙世權說
：“我等幾天把你調到局裏來，就行了，你還想往恩格斯省裏調哇？”楊曉說：
“那可不一定啊，人往高處走，水往窪地流嗎。”趙世權說：“其實具體SM是啥，
我不知道，但我對你說的性奴很感興趣，不知道都有啥樂趣。”楊曉說：“這樣
吧，等兩天我給你找些資料看看，現在局裏有電腦，你再上網上查查，你慢慢地
就悟出了這裏邊的樂趣了，特別是象你這快奔五十的人更需要這些。”趙世權說
：“行啊，可是我上哪去找你說的M 啊？”楊曉說：“我告訴你，我有個兩全其
美的方法，保你滿意。”趙世權說：“啥法，你說說？”楊曉說：“我有個妹妹
叫楊蘭，從南方打工剛回來，長的比我還漂亮，我把她好好調教調教交給你，做
你的M ，你看怎樣？”趙世權說：“你說這也行，可是她會嗎？”楊曉說：“到
時候我教你倆，你就別管了，保你滿意就是了。”趙世權說：“我還是想讓你當
我的M.”楊曉說：“我已經心上有人了，這SM講的就是專心，甘願受S 主人的各
種酷刑和接受虐戀方式。否則那就不是真正的M 了。我也只能臨時教教你而已，
我不能長期做你的M ，因為我心裏放不下姚天明。”趙世權說：“就按你說的，
你啥時候叫你妹妹見我。”楊曉說：“我妹妹就住我這兒，等抽機會你上我那去
就行了。不過你得先看些資料，才知道怎麼做，還需要郵購好多東西呢。”趙世
權說：“都需要啥？你給我列個清單吧。”楊曉說：“我告訴你個網站地址，那
上邊什麼東西都賣，就看你需要什麼了。但起碼三件東西必須給M 買齊，一是M
鏈，二是M 戒，三是貞操帶，其他的你可以看著買就行了，等你把這些東西買齊
了，你再給我打電話，我給你安排時間和我妹妹約會，怎麼樣？”趙世權說：
“行，可是這要是時間長了，會不會日久生情影響家庭啊？”楊曉說：“做SM就
這點好，只是在做這種性遊戲時，他們才進入角色，平常各幹各的工作，誰也不
影響誰的工作和家庭，還是各人過各人的。”趙世權說：“你說的這挺好，和人
家傳說的那一夜情差不多。”楊曉說：“這可比一夜情高尚的太多了，你現在沒
進入進去，等你進入去了以後，你就自然知道裏邊的樂趣了。”趙世權說：“行，
今天沒有白請你，就按你說的辦。”楊曉說：“你先別慌的，以後我妹妹若做了
你的M ，你總不能把她一個人扔在農村吧，你得想辦法給她安排個工作，這樣才
好有時間在你身邊，也好隨叫隨到哇。”趙世權說：“她文化又不高，能安排個
啥工作哩？”楊曉說：“你看咱城建局不是有園林處嗎，你把她安排到園林管理
上去不就行了，活又少，業餘時間還多，還吃事業費，旱澇保豐收多好啊。”趙
世權說：“這也不要，要不這樣，把你妹妹安排到環衛處去，讓她當個倉庫保管
員，不顯山不露水的，整天也沒啥活，工資還是財政撥發的事業費。”楊曉說：
“這也行，你看著辦吧，我回去句給我妹妹說，讓她先學學，真不行了，還是我
教她吧。”趙世權說：“好，剩下兩瓶酒咱也不喝了，今天我真是跟著你開眼界
了。”楊曉卻說：“你看你慌裏吧，我把你的事都安排好了，那我的事，啥時辦？”
趙世權說：“就這幾天，你就等通知吧。”楊曉和趙世權說定，走出包間，趙世
權一結帳三百六十八元錢。就吃了這點東西，這麼貴，趙世權心裏想。別看趙世
權是個局長，可是個守財奴哩，他在局裏在勤儉節約上口碑非常好。出了門，兩
人攔了一輛計程車，趙世權先把楊曉送回去，自己才又做計程車回家去。一路上
他滿腦子幻想著，楊曉給他找的小M ，楊曉的妹妹到底是個什麼樣子，他想楊曉
所說的SM遊戲一定很有趣，到家後他便迫不及待打開電腦，尋找楊曉告訴他的那
個SM專業網，不看不知道，一看嚇一跳，這網上竟有那麼多過性生活他沒有見過
的東西，別說用它們了。趙世權看著不禁下身亢奮起來。於是他立即決定在網上
購買這些新鮮玩意，他要的東西按清單一算一萬多元，他選擇了貨到付款的方式。
這一夜他都沒有睡意，一直再流覽這個網站。十天后，他在辦公室裏接到托運部
給他送來的禮品盒，他沒敢打開驗貨直接把錢交給了送貨的人並在貨運單上簽了
字。


十八
    楊曉的妹妹楊蘭初三剛上沒幾天，便到南方打工去了，一晃幾年過去了，
幾年來也給家裏掙了一萬多塊錢，都補貼給上學的姐姐和有病的瘋弟弟。不管怎
麼說這兩年楊曉的那個小弟弟的羊羔瘋總算是好多了，如果是不犯病，外人還真
看不出什麼，但腦子反應還是沒有正常人反應的快。村裏人原來背後都叫她弟弟
是楊傻蛋，現在慢慢的人也不算傻了，人家都叫他楊娃蛋。如今楊曉上班也拿了
工資，她的大弟弟在綠雲電廠也上了班，小弟弟楊娃蛋的病再治也就那樣了，所
以楊曉家的經濟開始復蘇了，他父親那幾百塊的工資也能夠家裏開支了。所以這
次妹妹楊蘭回來後便到楊曉這兒住著玩幾天，原本楊蘭還想等一段時間再出去打
工，可姐姐楊曉卻不讓她再出去了。今年楊蘭都十九歲了，再出去打工以後成媒
怎麼辦，於是楊曉把自己的想法告訴了父母，想給妹妹在周天市找個工作，以後
也有個安穩的家，父母當然高興。就讓楊曉給楊蘭操著點心，想想辦法，如果需
要花錢，父親再拼湊。楊曉說這事不用父母操心了，交給她就行了。

　　楊蘭自從來到姐姐這兒後，整天也沒啥事，楊曉早上、中午都不在家吃飯，
有時候晚上回來吃飯的時候也不多，所以楊蘭自己也不做飯，便跑到大街上吃，
下午沒有事她就去舞廳，一場下來才一塊錢的那種大眾舞廳。夜裏有時候她也想
出去跳，可又怕姐姐回來後找不著她吵她，所以一到晚上，她一個人在家裏看電
視，等著楊曉回來。

　　這天楊曉和趙世權喝了幾瓶啤酒後，雖然不多，但也有點上頭，走路暈暈呼
呼的，感覺輕飄飄的，象白雲一般。她歪歪扭扭上了二樓，推了推門，妹妹便從
屋內趕過來，把門給姐姐開開，見楊曉喝裏是滿臉通紅，趕快把姐姐的包接過來，
又給姐姐去拿拖鞋。楊曉換上拖鞋後，楊蘭把姐姐扶到裏屋床上，又去給姐姐倒
茶。楊曉在床上躺了一會，讓楊蘭把電視關上到她裏屋來。楊蘭便關了電視到裏
屋坐到姐姐床邊，看著楊曉，楊曉問：“蘭蘭，姐待你好不好？”楊蘭說：“好。”
楊曉又問：“姐姐和你親不親？”楊蘭說：“親。”楊曉說：“那我問你，想不
想找個好工作，在城里弄套大房子啊。”楊蘭說：“做夢都想。”楊曉說：“那
你想咱又沒有錢，又沒有人，咱靠啥啊？”楊蘭說：“咱好好幹，多掙錢。”楊
曉說：“不對，得靠自己的身體，你看姐姐我，上的學雖然不太好，卻留在了市
裏，下一步我就會被調到局裏來。”楊蘭說：“還是姐姐有本事。”楊曉說：
“妹妹，你若是想找個好工作，弄套大房子，以後再找個好人家，那你就聽姐姐
的准沒做。”楊蘭平時最聽楊曉的話，可今天看姐姐喝了那麼多酒，以為姐喝多
了，於是便對楊曉說：“姐，你躺下睡會吧，睡一會就好了，等你睡醒了，醒了
酒，姐讓我幹啥都行。”楊曉說：“姐沒喝多，姐整天都這樣，你又不是頭一次
見你姐喝酒了，對吧，去，上小屋把我那個上學時的皮箱掂過來。”楊蘭趕快上
自己住的那間小屋內，把姐姐上學時那個皮箱掂過來，這個皮箱還是張春雷給楊
曉留下的，楊曉把張春雷送給她的東西除了這個皮箱一條M 鏈還有張春雷的那本
日記外，其餘的東西都扔進了流沙河。於是楊曉讓楊蘭去洗個熱水澡，然後，到
她床上來睡，她要給妹妹說說悄悄話。楊蘭洗澡出來，穿著楊曉給她的那件純棉
紅色睡衣，用浴巾包著頭鑽進姐姐的被窩裏，席夢思床上放著姐姐的那個精緻的
紅皮包，於是楊曉把皮包拉開，把手鏈、腳鐐等一切都倒了出來，嘩啦一聲，把
楊蘭嚇了一跳，問：“姐，你這是幹啥的？”楊曉說：“這是姐姐的朋友送給姐
姐的。”楊蘭說：“這不是腳鐐手銬監獄的犯人戴裏嗎？”楊曉說：“這不是真
的，是玩具，這有鑰匙，隨時都可以打開。”楊蘭又問：“那皮帶是啥？”楊曉
說：“這叫貞操帶，這些都是女人過性生活時候用的。”於是她讓楊蘭脫了褲頭
穿上試試。楊蘭說：“我害怕。”楊曉說：“傻妹妹，你穿上就知道了，可好玩
可刺激了，姐姐不會騙你的。”楊蘭極不情願地脫掉褲頭，讓楊曉幫她把貞操帶
穿上，兩個軟膠塞便一下子塞進了楊蘭的兩個孔內，楊蘭感到下身一陣涼意。楊
曉又把貞操帶給楊蘭鎖好，打開腰間的電門開關，頓時兩個軟塞搖擺起來，楊蘭
一陣心悸。雖然說楊蘭在南方打工這幾年也交過男朋友做過愛，但她並沒有象姐
姐給她戴的這樣，肛門內也塞進了東西，她感覺她只想拉屎，想扒掉貞操帶，可
死死地又被姐姐給鎖著，楊蘭在床上左右翻滾著，一會兒，楊蘭便大喊：“姐姐，
我受不了，你饒了我吧。”於是楊曉把電門開關給關上，妹妹楊蘭才好受一些。
楊曉問：“妹妹，啥味？怎麼樣？”楊蘭說：“心裏渴望極了，受不了。”楊曉
說：“妹妹知道就行，一些男人都是想讓女人這樣，他們才高興、才刺激、才過
癮哩。”楊蘭說：“這些姐姐都用過？”楊曉說：“姐姐都用過，就連這手銬和
腳鐐。”楊蘭說：“那不是自找難受嗎？”楊曉說：“現在你不懂，等以後多了。
你自己都想用，你看我這脖子裏的M 鏈，還有這手上的M 戒，都是我朋友送給我
的，這一套五千塊錢也買不來，到時若有人送給你，你戴不戴？”楊蘭說：“只
要有人送我就敢戴，不就是項鏈戒指嗎。”楊曉說：“這帶有M 的項鏈和戒指戴
上意義可不同哩。”楊蘭說：“那是啥意思？”楊曉說：“當你戴上別人送的M
鏈和M 戒，就說明你願意當這個人的性奴，他就是你的主人。如果誰接受了你給
他帶有S 鏈和S 戒標誌的東西，就說明這個人將是你的性奴，你是他的主人。”
楊蘭說：“那我戴S 鏈，我當主人，讓他當性奴。”楊曉說：“這當啥都不要緊，
也可以是雙重身份，關鍵是你得真心的愛對方，也不要求對方做不願做的事情，
比如說讓對方離婚和自己結婚等。”，楊蘭說：“我對你說的感到有點奇怪，不
結婚給他好幹什麼？”楊曉說：“我給你一時半時也說不明白，這裏有篇小說《
O 娘的故事》，你先看看，這還有做性奴的N 種標準，你以後慢慢就理解了。”
楊曉又從包裏掏出一疊資料給楊蘭。楊蘭一口氣把《O 娘的故事》和做性奴的N
種標準看完，可看不全明白，但她心裏隱隱約約當個性奴也挺刺激的，她扭過身
問楊曉：“上哪兒找這些S 、M 啊？”楊曉說：“等幾天我就讓你見一人，他是
我們的局長，以後你的工作就由他給你安排，準備讓你上班去管庫房，活輕人自
由，還有權，工資是市財政撥的事業費，旱澇保豐收，到時候你可得好好伺候人
家，明兒沒事再把這些資料看看，你就知道該怎麼做了。”楊蘭沒吱聲，楊曉把
楊蘭身上的貞操帶打開，到衛生間洗乾淨，連同那些鎖鎖鏈鏈的都裝進皮箱內以
後，告訴妹妹以後說不定人家也給你買這些東西，你要學會使用，每天沒事，你
就擺弄擺弄，這皮箱的鑰匙我給你放在桌上。楊蘭點了點頭，便鑽進姐姐的懷裏，
小手輕輕地搓揉著姐姐的乳房，她感覺就象小時候摸母親的乳房一樣那麼幸福。
但這一夜楊蘭失眠了，直到天亮姐姐上班後，她才睡著，一覺醒來，已經是上午
十二點多了，她不想起來，而是把姐姐的皮箱打開，反復穿戴著貞操帶和腳鐐。
其實這些東西很好學，穿上兩遍，自然也就熟了，楊蘭想這也沒有啥神秘的，無
非這些嗎。

　　這天中午楊蘭在外邊吃了碗燴面，便跑回家來玩弄姐姐這些玩意，下午也沒
有再去舞廳。

十九
    這天上午，楊曉接到趙世權的電話，說她妹妹的事情已經差不多了，讓
她趕緊上局裏來，送八張她妹妹的照片，填一個招生表。於是楊曉趕快回家，拿
妹妹八張一寸的照片和一張妹妹的四寸彩色藝術生活照，她知道這是趙世權趁給
妹妹辦關係時，想再把把關，看楊蘭到底長的什麼樣子。她知道這趙世權肯定把
該準備的東西也準備齊了。她臨出門時告訴妹妹別再睡懶覺了，快起來吃點飯，
好好打扮打扮，說不定局長晚上就要見她了。楊蘭炸才懶洋洋地從床上打著哈欠
起來上衛生間。

　　楊曉來到趙世權的辦公室，局長辦公室裏就趙世權一個人。趙世權把幾張表
格遞過來說：“這是剛從勞動局那邊拿來的招工表格。”讓楊曉按上邊的要求填
好時間，填提前三年的，並貼上照片，招工單位填上金屬構件廠。然後告訴楊曉
把這幾張表格趕快拿回廠裏交給龔廠長，蓋上廠裏的章存檔，這事只能讓廠長和
管人事檔案的知道。然後再由城建局的調令將楊蘭調入環衛處工作。這就順理成
章了。楊曉不得不驚歎趙世權的老練，把一個小小的工人安置都辦的如此天衣無
縫，難怪人家當局長，這楊曉還真得幾年給趙局長學裏。楊曉臨走時，趙世權讓
他買的那些東西先讓楊曉帶走放到她那兒。

　　下午，楊曉打電話告訴趙世權，所有的事情都按他的要求辦好了。於是趙世
權便讓局裏人事處開了調令，直接送到金屬構件廠，楊蘭的工作關係從金屬構件
廠開走後，人事處便按趙世權的指示送到了環衛處。環衛處長二話沒說便接了關
系。因為上午趙世權就把環衛處長叫到了辦公室，告訴他有一個人想安排到他們
處裏去，並且暗示他這個楊蘭可能是省裏一個領導的親戚。環衛處長不敢多問，
便按趙世權的要求，直接通知環衛處倉庫主任，告訴倉庫主任調來個新人到倉庫
當保管，明天就上班。

　　當趙世權告訴楊曉，明天讓楊蘭去報到上班時，楊曉真是感覺到了有權就是
好使。她告訴趙世權，今天她一定請客，請客地點在“碧海雲沙大酒店”。趙世
權說那地方太高檔，是不是太顯眼了，換個地方吧。楊曉說那地方有情調，今天
她和妹妹兩個人陪他，她已經定好了包房，在二樓的“竹韻”閣。趙世權聽楊曉
已經安排過了，也就不好意思再拒絕。其實上午，趙世權看了楊蘭的藝術照後，
心裏也非常滿意，看上去楊蘭的長相有點小家碧玉的感覺。

　　晚上六點，楊曉姐妹便來到“竹韻”閣等著趙世權的到來。楊曉上身穿著一
件鵝黃色的羊毛衫，下身穿著黑色長裙，高腰皮鞋，外邊披一件天藍大衣，脖裏
圍一個方格圍巾。進屋後她把大衣和圍巾掛在衣架上。楊蘭則一身的學生裝，打
扮的看上去就象個高中生，臉上也只是淡淡拭了粉。這是楊曉特意給妹妹安排的，
她想這趙世權肯定更想要的是越小越好，越嫩越好，她特瞭解這男人的心裏啦。

　　楊蘭今天儘管有姐姐陪同，心裏還是七上八下的，有點緊張，她從來沒有見
過局長這麼大的官，她不知道局長是一個什麼樣子的局長。特別是上午姐姐把那
個大禮品盒拿回家交給她以後，她打開看了看，有些東西她連見過都沒有，又那
麼多，好象是讓她開批發店似的，她害怕極了。儘管這幾天她拿姐的那些東西試
了好多遍，那畢竟是自己試著玩，這次可就是兩個人了，她心裏沒有底，臉上是
紅一陣白一陣，她告訴楊曉說：“姐，我有點怕。”楊曉說：“怕啥！局長不也
是個人嗎！只要你把他扶持得了，還不是讓他怎著，他就得怎著啊。”楊蘭默默
低下了頭不再言語，姐妹倆坐在那兒喝著茶等著趙世權。六點四十的時候，趙世
權才趕到碧海雲沙，一進“竹韻”閣，便一眼看見楊蘭和楊曉就坐在那裏邊喝茶，
姐妹倆見趙世權進來，趕忙站起來，幫趙世權脫風衣。三人重新坐定後，楊曉說
：“蘭蘭，這就是你的大恩人趙局長，你工作的事都是趙局長一手操辦的。”楊
蘭趕忙站起來說：“謝謝趙局長。”趙世權趕忙讓楊蘭坐下說：“一家人不說兩
家話，你姐妹倆今兒個想吃啥？隨便點，我請客。”楊曉卻說：“今天我請客，
趙局長想吃什麼隨便點。”趙世權說：“怎能讓你請客哩，今天是和楊蘭第一次
在一塊吃飯，別爭了，還是我請客。”楊曉說：“那感情多過意不去，要真是這
樣，晚上我就幫妹妹一塊伺候你，算是扯平了。”趙世權有點不好意思地說：
“臭丫頭，鬼點子真多，小蘭別聽你姐瞎說，想吃啥儘管點。”楊蘭說：“吃什
麼都行，局長你就看著辦吧。”楊曉說：“要不這樣，你們誰也別推辭了，我來
點算啦，反正您倆的口味我也清楚。”於是楊曉一口氣要了：幹鞭泥鰍、紅燒昌
魚、甲魚湯、竹筍鵝，炒青菜和醋泡籮卜丁。最後她問趙世權今天喝什麼酒。趙
局長問楊蘭，楊蘭說：“我啥酒都不會喝，你們看著辦吧。”“那咱今兒就喝白
酒吧，反正您姐能喝。”趙世權說。楊曉也不客氣，便讓服務員拿來一瓶“五糧
液”來。於是酒菜上齊後，三個人便交杯換盞，不大一會兒，這楊蘭就有點招架
不住。一開始楊蘭一點也不想喝，還是楊曉硬讓她陪趙世權幾杯，沒想到陪了沒
幾杯酒，她竟臉就紅彤彤的，有點坐不住了，還是趙世權比較關心楊蘭，說：
“不喝就別讓她喝了，一會咱喝多了也有個倒茶的。”於是楊曉和趙世權開始碰
杯，一斤五糧液不到半小時竟讓他倆給喝完了。楊曉問：“趙局長，怎樣？要不
再來一瓶？”趙世權說：“不喝了，我看你喝的有點東倒西歪的，就這點酒就喝
多了。”楊曉說：“這酒勁大，度數高，你看我一個人喝的頂你和蘭蘭你倆喝的
了。”趙局長說：“算了，吃飯吧，等以後有的是時間。”於是三人吃了飯，趙
局長結了賬，三人離開飯店，上了計程車，直本楊曉的住處。在車上三人誰也沒
有說一句話，其實大家都心照不喧，心裏都知道咋回事。

　　一上樓開開門，楊曉便鑽進妹妹那個小屋裏，躺在妹妹床上便睡，任憑趙世
權和楊蘭怎麼叫，她就是呼呼大睡，叫都叫不醒。趙世權對楊蘭說：“你姐還說
能喝酒，就喝這麼一瓶，就喝這個樣子。”楊蘭說：“她整天就這樣，喝多了就
找不著屋，不管哪屋摸著就睡。”於是倆人便來到楊曉的臥室。楊曉的臥室比較
大，除了靠窗戶的那邊拉著天鵝絨窗簾外，其他三邊下部是金絲絨軟包裝，上邊
鑲嵌的都是大蘭寶石鏡子，地上鋪著紅地毯，打開壁燈，微微地發著紅光。大席
夢思床頭是銅扶手，房間雖不天豪華，但卻別有一番情調。

　　楊蘭問趙世權是否去洗洗澡，趙世權說早上剛洗過，不洗了。於是楊蘭便自
己到衛生間衝衝澡。出來時，楊蘭穿了一身黑色情趣內衣，這種黑內衣就象跳水
運動員穿的那種樣式，只不過是透明的，連乳頭和下身的毛髮在外邊都能看得見，
這是姐姐給她找好的，讓她晚上洗澡就在衛生間穿上這身黑內衣。楊蘭很聽話，
按楊曉說的便在衛生間把這內衣換上，裏邊什麼也沒有穿。她剛進屋，趙世權眼
前便豁的一亮，這簡直是讓他沒有想到，剛才那個還緬典的中學生模樣大姑娘，
竟一下子變得這麼誘人可餐，他什麼也顧不得，便上去一下子抱著楊蘭，把楊蘭
扔在床上，楊蘭躺在那兒閉著雙眼什麼也不說。趙世權半跪在床邊，用手從上到
下輕輕撫摸著楊蘭的全身，他明顯地看到楊蘭的身體隨著他的手動在顫抖。於是
他又輕輕地彈著楊蘭的乳頭問楊蘭：“蘭蘭，看到上午你姐給你拿回來的東西了
嗎？”楊蘭說：“見了。”趙世權說：“你願意用嗎？”楊蘭說：“只要你高興，
用什麼都行。”趙世權聽見楊蘭這麼說，很是激動，下身不禁亢奮起來，但他並
不急著和楊蘭發生什麼，他坐在楊蘭邊上仔細地欣賞小蘭，那張稚嫩的蘋果似的
臉蛋，他輕輕捏著楊蘭那富有彈性的小臉蛋說：“真是個嫩娃呀。”於是趙世權
問楊蘭：“以前和別人做過愛嗎？”楊蘭也不瞞趙世權如實地說：“以前在南方
找過一個男朋友，後來散夥了。倆人在一塊也住了幾天。”趙世權一聽，心裏便
頓時咯蹬一下，但他很快又恢復了常態，他又想現在這個社會，在外邊混的女人
能有幾個處女啊，況且，楊曉也並沒有告訴自己，楊蘭是處女，只是說比她年輕
漂亮而已，這一點楊曉並不騙自己。但是趙世權還是沒有剛才那樣亢奮，他極力
調整著自己的思想，這時楊蘭或許也感到趙世權有些變化，她卻突然伸出一支手
去摸趙世權的下身，她想讓趙世權脫掉褲子，可趙世權卻有點拘謹，不好意思哩。
於是楊蘭問：“你不想讓我做你的小M 了嗎？”趙世權這才回過頭來想起給楊蘭
買的東西。於是走到床邊打開那個大禮品盒，他先取出一個大黑色項圈，他喲給
楊蘭戴上，楊蘭很配合，便爬起來跪在床上讓趙世權給她往脖子裏戴，趙世權顯
然是不太老練，扣了幾下才把項圈上的扣子扣上。趙世權給楊蘭戴上後問：“你
現在是我的什麼了？”楊蘭便按照資料上做性奴的N 個標準上寫的那樣說：“我
是你的性奴，你是我的主人。”趙世權又問：“下一步我該做什麼了？”顯然趙
世權對SM還不是十分熟練。楊蘭說：“你想做什麼做什麼，我姐說只要我戴上你
的項圈、M 鏈、M 戒，我就是你的了。”經楊蘭這麼一提醒，趙世權才趕忙到禮
品盒裏去找M 鏈和M 戒指，扒拉了好一會，趙世權才從裏邊找到M 鏈和M 戒指。
趙世權先把M 鏈給楊蘭戴上，這條M 鏈比楊曉的那條還大，趙世權又把M 戒給楊
蘭戴上，這條M 戒不是黃金做的，是只白金的，比黃金還要貴，僅這兩樣就花了
八千多塊。其他的那些零碎的小東西加在一起才四千多塊錢。可是下一步又該做
什麼，這趙世權真是不知道。所以兩個人總是達不到高潮。正在兩人不知所為時，
臥室的門突然開了，楊曉穿了件紅色睡衣出現在兩人面前。趙世權尷尬地望著楊
曉無鹽以對。楊曉沒說什麼，只是把門關上，便走到沼4 試金石4 安面前輕輕地
摟著趙世權的脖子說：“我知道趙局長你心裏在想著我，其實剛才我一點也沒喝
多，只是想讓你和妹妹抽個空間，可你倆竟在這屋裏沒有一點動靜。”楊蘭不好
意思地將臉埋在被子裏，不吭聲。趙世權說：“我把項鏈和戒指都給蘭蘭戴上了，，
可還是激動不起來。”楊曉說：“是嗎，你看你穿著褲子一本正經的，怎能會激
動起來哩，別說是妹妹，就是我也早被你的裝束嚇跑激情了。”於是楊曉說著便
幫趙世權把上衣和褲子全部扒掉，將趙世權混身扒光後，便把趙世權硬塞進妹妹
的被窩中，她也鑽了進去。這時楊蘭也轉過身鑽進趙世權的懷裏。楊曉則用手輕
輕去挑逗趙世權的下身，不一會兒，趙世權就又集中精力，他感到下身硬了起來。
於是趙世權的手也不再老實，一隻手便插進楊蘭的隱私處，楊蘭那兒卻早已熱氣
騰騰，泉水叮咚了。

　　趙世權被楊曉姐妹挑逗得欲火中燒，終於按耐不住，他想找避孕套。楊曉說
不用，說她姐妹倆都吃過避孕藥了。於是趙世權便扒掉楊蘭的內衣，將自己的陽
器插入楊蘭的下身。楊曉便去禮品盒內拿出手銬和鏈子，將妹妹的雙手穿過床頭
的扶手上銬起來，又把銅鏈掛在妹妹的脖子上，把鏈條交給趙世權牽著，她自己
便拿過來一個電動器具進行自慰。

　　趙世權看見楊蘭被楊曉銬在床頭上，又用手抖動著掛在楊蘭脖子上的鏈條嘩
嘩啦啦直響，他頓時感覺下身更加亢奮了，他慢慢地領略到了虐戀的微妙之處。
這時他的精力旺盛起來，他不時地還將手騰出來去摸楊曉的下身，楊曉這邊翻滾
著絕不亞于楊蘭的激動，她在一邊也是嗷嗷直叫，間接地也起到了刺激趙世權的
作用。

　　爆風雨過後，三個人在床上一動不動，趙世權睡在中間，姐妹倆躺在兩側，
好長一會兒，趙世權說：“我簡直是過上了神仙的生活，以後就是槍斃也值了。”
楊曉說：“瞅你說那些沒成色的話，我這是臨時幫忙看你整不成事才過來的，我
可告訴你，我可不當你的M ，你能把我妹妹自己滿足了就不錯了。”趙世權說：
“放心吧，我滿足蘭蘭的，你別看我年紀大了，我可以吃些中藥調解調解嗎！”
楊蘭不吭聲，只是用手輕輕撫摸著趙世權的身體。

　　又躺了一會，趙世權想起身走，楊曉說：“這麼晚走行嗎？”趙世權說：
“就這會兒走，才沒人看見哩，不然這都是局裏住的人，碰見了起風言風語，我
就不好在局裏工作了。今天到你這兒來是第一次，也是最後一次，以後再見面到
賓館。不過，過一段時間，我再在別處給蘭蘭買套房子。”楊曉說：“行，咱不
能因小失大，那我的工作咋說？”趙世權說：“再過一個月就行了，市里要定一
批才辦手續，不過已經沒有大問題了，市長已經同意了。”楊曉說：“這事你可
得盯緊點。”趙世權說：“這你就放心吧，現在咱是啥關係了。不過，楊蘭明天
就可以報到上班了。”於是，趙世權起身穿衣，把衣服整好，才夾上皮包走出楊
曉的住處，姐妹倆站在窗口看著趙世權坐上車後飛奔而去。

二十
    一直到了六月份，全局半年考評後，楊曉才接到市城建局的調令，讓她
到市城建局辦公室當辦公室主任。

　　對楊曉的任命城建局好多人都不理解，但龔廠長心裏清楚，楊曉分來的時候
他就知道，到他這兒來只是個過渡而已。再加上楊曉的妹妹楊蘭又在這兒辦個假
招工手續調走後，他心裏更加明白局長的意圖。所以這次楊曉調到局裏當辦公室
主任，龔廠長認為這是遲早的事。龔廠長也不白乾，他也趁此機會把他的兒子調
進了局裏財務室當了財務助理。

　　城建局辦公室可不比楊曉在廠子裏當辦公室副主任，那可以說那是個閑差，
想找事就有事幹，自己不找事啥事也沒有。可城建局辦公室的事情可就太多了，
既要應付上邊的各種檢查，又要協調各處室的關係，還要完成各個局長、副局長
交待的各種任務，得罪了哪個領導都不行。所以說剛一上任，楊曉還真有點摸不
著頭續，不過楊曉有她自己的一套工作辦法。開始時她在不熟悉工作環境和工作
流程時，有些事情她都交給副主任孫長喜去辦，孫長喜快五十歲了，在辦公室是
一個老同志，工作也挺認真，工作又熟悉，所以楊曉把事都交給他幹，讓他去吩
咐下邊幹事，他也挺高興。以前的辦公室主任啥權都抓住，他這當副主任的幹啥
都摸不著氣，現在來了個女主任，這挺好，幹啥事不攬權，這是他沒有想到的，
對待辦公室的其他同志，她也是讓他們各管一攤，各人把各人的事情辦好。她的
主要任務就是協調和市里領導及其它單位的關係。這點可難不住楊曉，公關可是
她的強項，論說能說，論喝能喝。很快城建局有個女辦公室主任喝酒厲害的傳言
便在市各局委張揚出去。有些市里領導來檢查工作，記不住那些副局長的名字，
但大都記住這個辦公室主任的楊曉的名字。所以不到半年這楊曉在局裏就站住了
腳，而且口碑極好，再加上趙世權在後邊坐陣，可以說楊曉是要風得風，要雨得
雨，一路風光。局裏邊也都說趙世權選對啦，沒想到這麼個年輕女子這麼有能力，
把一個大局協調的井井有條。

　　楊蘭在環衛處上班半年後便搬到了一新建的社區裏，房子是三室一廳，面積
可比楊曉那住的大的多了，而且裝飾豪華。這地方除了楊曉和趙世權外，別人誰
也不知道。這是趙世權花了二十多萬塊錢給楊蘭買的房，看樣子他要長時間準備
金屋藏嬌了。楊蘭雖然只是個環衛處的保管員，可穿戴樣樣都比別人強，就連倉
庫主任都看她的眼色行事。大家雖不知道她和趙世權的關係，但隱隱約約也從環
衛處領導那兒聽說，這楊蘭是有來頭的，聽說是省裏邊某個領導的親戚。所以大
家平常誰也不惹她，再加上楊蘭平常處事時又比較低調，大家對她印象還不錯。
後來也有人聽說這楊蘭就是局辦公室主任楊曉的妹妹，大家更是有事沒事都敬著
楊蘭啦，楊蘭可謂是一步登天。如今的楊蘭和剛認識趙世權時候的楊蘭可大不一
樣了，她的世界觀已發生了徹底的改變。她不想在追求什麼名分，她認為只要自
己享福都行，什麼愛情啊、家庭啊都見他媽的鬼去吧。想想現在闊太太的生活和
以前在外打工的處境，真是天壤之別，她認為以前那種生活真是豬狗不如。自己
沒錢沒有後臺靠什麼，還是姐姐說的對，那就得靠自己的身體，年輕就是本錢，
即便是到了人老珠黃時福也都享了，錢掙的也夠花的了，不愁自己沒有後路。

　　如今的趙世權儼然成了一個SM調情的老手，這種SM的虐戀生活，他被楊曉和
楊蘭姐妹倆調教的是心悅口服，有時候他也分不清自己的身份到底是S 還是M 了。
反正不管是啥，只要兩人在一塊高興愉悅，激情奔放就行。一開始有時楊曉也幫
助楊蘭，這後來楊蘭的手段更加辛辣刺激，慢慢的楊蘭便獨立操作了。這趙世權
在市里的時候，一個禮拜到楊蘭那兒去個一兩趟，如果他要是外出開會學習或旅
遊什麼的，他便頭天晚上到楊蘭那兒去，臨走時他准要求楊蘭把他送給她的那條
貞操帶穿上。趙世權送給楊蘭那條貞操帶極其講究，真皮製作，外邊鑲嵌著金光
閃閃的小尖釘，前後都有空，可大小便，但前邊的空只能小便，皮空的一圈用不
鏽鋼片鑲嵌著成長方形孔狀，別的東西則無法放進去。鑰匙是整天放在趙世權皮
包的夾層裏，左右不離，這樣他便能確信楊蘭不三心二意地去找別的男人，或者
是自己自慰。楊蘭也很樂意這樣做，反正她現在啥都不缺，這所有的東西都是趙
世權給的，她也不想讓趙世權對自己懷疑什麼，日子一久，每逢趙世權出差時，
楊蘭便會主動穿上那條貞操帶，把鑰匙扔給趙世權，好像在例行公事一樣，這兩
個人整天是雲雨無度，樂在其中。

　　在楊曉調至城建局辦公室主任一年後的一天，突然她接到市政府一科的一個
電話，說市長第二天到城建局檢查工作：主要是全市的十年城市規劃。楊曉馬上
把這事報告給趙世權，全局上下立即行動起來，把各種材料連夜都準備齊，以備
第二天市長的到來。

　　第二天上午九點，市長的車隊準時來到市城建局，第一個下車的不是市長，
而是一個楊曉非常熟悉的身影。那人下車後，拉開車的後門，市長從車內下來，
等拉車門的那個人和市長一起走近楊曉時，楊曉驚呆了，他不是別人，竟是分別
三年的歐陽楓。局長趙世權慌忙去迎接市長，可楊曉卻愣在那兒，不知腦子裏在
想什麼，歐陽楓顯然也注意到了楊曉，可他顧不得多說什麼，只是沖楊曉笑了笑，
便趕緊跟上市長一行人。歐陽楓現在是市長秘書。他畢業後不久就調到了市政府
秘書科工作，只是這幾年他都不知道楊曉什麼時間潛回了這個城市。歐陽峰楓至
今還是沒有找物件，單身漢一個，他如果知道楊曉回來了，他肯定早來找她了。

　　楊曉也沒有想到歐陽楓能在市政府工作，並且是市長的秘書，她如果要是知
道這事，她也肯定早去給他聯繫了，她罵趙世權的資訊閉塞。反過來想想，那趙
世權怎能會知道這市長秘書還追求過自己哩，所以想來想去楊曉只能怪自己，回
來後就應該打聽歐陽楓才對。可是打聽到又有什麼意思呢，本人已經拒絕了別人
的追求，並且因為她人家本能留在省城的，卻分配到了地市，唉，楊曉現在是一
腦子亂麻，理不清頭緒。不是辦公室孫主任跟著，說不定今天的接待工作不知要
出多少漏子。

　　其實，歐陽楓和楊曉一樣也是魂不守舍，具體城建局都給市長彙報了些啥工
作，他也沒聽進去。回報結束時，歐陽楓藉故找資料把楊曉叫到一邊，楊曉簡單
地說了自己回來的經過，雙方互留了電話號碼後，歐陽楓便隨著市長又匆匆離去。
原本是城建局安排了招待飯，可市長堅持不在這吃飯，世安不好強留，只好作罷。

　　市長一行人走後，趙世權把楊曉叫到辦公室，問楊曉怎麼給歐陽秘書那麼熟
悉啊，楊曉說：“說起來你可能不信，俺倆是一個學校畢業的，他長我一屆，以
前追求過我，我沒有答應。”趙世權驚訝：“乖乖，這麼好的關係，你不利用，
你還讓我去找市長簽字，在歐陽秘書那兒一句話不就成了。”楊曉說：“我以前
不知道歐陽在哪兒上班，今天在周天市頭一次見面。”趙世權說：“這關係你可
得好好利用利用，這秘書別看官小，有時候在領導面前說句話還真是管用哩。”
楊曉說：“我又用不著市長，找他幹啥？”趙世權說：“你怎犯傻哩，你用不著
我可用得著，每年批個錢什麼的，都得由市長簽字，再說我也奔五十歲的人了，
不能老在這個局長位置上吧，如果自己能再升一格，這局長位置騰出來，說不定
你楊曉以後還能當個副局長、局長哩。”趙世權這麼一說，楊曉也覺得還真有這
個可能。可是楊曉卻說“這人事問題書記那邊說了算啊。”趙世權說：“市長畢
竟是市委副書記啊，那市長交待的事情，組織部總得考慮考慮吧，這裏邊的事你
不懂，真是市長硬著要提那個人，這市委書記一般是不會阻攔的，工作都需要個
協調嗎。”楊曉說：“若真是這樣，她得問問歐陽楓，看這事怎樣操作，不過你
趙局長若是高升了，你咋著也得給我弄個副局長幹幹啊。”趙世權說：“這你放
心就是了。”楊曉說：“你想往哪兒升哩？”趙世權說：“別的思想政治工作咱
不行，但幹點實事還可以，最好能讓我到市政府當個秘書長，再分管幾個局的工
作就行了。”楊曉說：“你的胃口可還不小的哇，一下子就想分管幾個局，人家
副市長才分管幾個單位啊。”趙世權說：“這就看領導的了，領導讓誰管多少誰
就管多少，到時候大家都是副廳級幹部，這啥事都好說。”楊曉說：“這事不能
慌，這麼大的事要從長計議。”趙世權說：“原來想拉住那個姚天明哩，沒想到
他一走兩年沒有一點信，還是另找菩薩燒香吧。”楊曉說：“你就別提他了，我
不相信他永遠從地球上消失了。”趙世權說：“那是，真是以後他回來掌了權，
那時我也老了。也用不著他了。”楊曉說：“你這人可真勢力，人家現在不給你
聯繫，說明人家有難處暫時幫不了。”趙世權說：“還是老情人好哇，舊情不忘。”
楊曉說：“去，去，這哪給哪呀，不給你爭了，你說這事等我瞅機會找找歐陽楓
問問情況再說。”於是兩人散去，各忙各的事情。

　　自從楊曉這次見了歐陽楓後，就想怎樣才能扭轉以前造成的被動局面。現在
要想往上爬，僅靠一個趙世權市已經不行了，特別是想當個副局長必須市里得有
人，真是市長說句話，她當個副局長還是輕鬆的。至於趙世權能不能當上秘書長，
對她來說還是次要的。她回到家後，正尋思想吃什麼飯呢，突然電話鈴響了，她
一聽便知是歐陽楓。歐陽楓的嗓音還是那麼帶有磁性，那麼有誘惑力。歐陽楓問
她有沒有時間，想請她吃飯去。楊曉沒有拒絕，兩人約定到沙濱公園旁的一家川
菜館，那裏僻靜，風景又好。

　　楊曉到沙濱公園旁的川菜館門口時，歐陽楓已經站在那兒等她了。兩人來到
屋內，找了個靠角僻靜的桌子坐下，要了幾個菜，邊吃邊嘮，雙方各自詳細敍述
了這幾年的經過。最後兩人都明確地告訴了對方自己仍然是單身。第一次見面，
楊曉並沒有提及趙世權講的工作問題，她感覺這樣也太急切了，等以後再慢慢地
說這事。飯後，兩人在沙濱公園溜達到十點多，歐陽楓才把楊曉送回住處。兩人
嘮的很投機，但也很有分寸，畢竟兩人三年沒有見過了，突然見一面，有些話卻
不知從何說起，有時候話到嘴邊就又咽了回去。但是有一條，楊曉能感覺到，歐
陽楓對她的追求熱度一點也不比在學校時低，她想真是這樣，一切可能都有了希
望。
