337－性奴女教師

　　第一章

　　　　　　　　　　　　　　　　第一節

　　這又一個美麗的秋天，在一場不良少年鬥毆中，山中死去，他的那些手下也
分別進入了少年教育中心，深受他們淩辱的玩具川子老師也得到了解放，她在好
友的介紹下，帶著那份痛苦的記憶來到了神田高中。

　　可這種安逸平靜地生活並未維持多少時間，就在開學一個月後的一個週末，
加乃令子叼著一根香煙斜倚在川子的門上，等著川子的回來。

　　看著這個學校裏有名的不良女生，川子的心不由得咯?一下，一絲莫名的恐
懼與強烈的寒意襲擊者自己。她勉強的笑著，問道：“令子同學，找我有什?事
嗎？”

　　“當然有！”令子露出了有如男人的那種色眯眯的眼神說道：“聽說川子老
師在平原高中很受學生的喜歡阿？學生們多喜歡上川子老師的生理課，不知道是
不是啊？”

　　平原中學那個令人恥辱的，讓人興奮的地方，那是一個地獄與天堂共存的地
方，川子感到自己的身體在顫抖，她竭力穩定著自己的情緒，用平靜的語氣語氣
說：“令子同學，請不要～～～～～～”

　　“不要什?啊，難道川子老師忘了加乃雄一他們了嗎？忘了也不要緊，我這
裏有幾張照片我會説明妳記憶的。”令子說著向川子噴了一口濃煙，從牛仔褲的
口袋中拿出了一張照片放在川子的面前。

　　照片中的川子，雙手被反綁在身後，粗糙的麻繩纏繞在雪白的軀體上，豐滿
的乳房膨脹著，美麗的青筋在雪白的乳房上構成妖豔的圖案，粉褐色的乳頭堅挺
在美麗的雪峰。修長的頸部帶著金屬製成的狗環，她仰著頭，舌頭用力的伸出，
舔向直立，粗大，紅潤的龜頭.

　　眼神中充滿了渴望與淫媚。她的身體坐在一個男人的身上，淫穴裏插著男人
粗漲的肉棒。

　　“饒了我吧，令子同學，讓我過平靜的生活吧。”川子跪在令子面前，哭泣
的哀求道。

　　“平靜的生活！妳做夢去吧，妳這個母狗教師妳永遠是我們的奴隸，如果妳
想平靜的面對其他人妳只有做我的人，不然我就把雄一收藏的那些精品展現給妳
所認識的每一個人，妳認命吧。”令子一把揪起川子的長髮，看著川子那哭泣著
又因疼痛扭曲的美面冷冷的說.

　　“現在我讓妳把衣服脫光了，然後再進妳的家，不然我就把照片送給每一個
路過這裏的人。”

　　“請妳不要這樣啊，這裏會有人經過的。”川子強大的羞恥心使她為難的呆
滯著。

　　“看來我該走了，不過明天每個人看妳的眼神會有很多曖昧的，呵呵……”

　　令子扔掉了煙頭，拎起了地上的書包，威脅著說.

　　川子感到了無比的恐懼與寒意，她無法預測令子走後會去做什?，現在她唯
一的選擇就是服從，她用顫抖的聲音說：“別走，我脫。”

　　川子幾乎用最快的速度脫光了衣服，低著頭哀求道：“讓我進屋吧。”

　　令子臉上露出了得意的微笑，心裏想第一步完全成功了，果然是一個好訓的
母狗教師，令子拉開了房門.

　　　　　　　　　　　　　　　　第二節

　　川子的房間並不大，但是充滿了溫馨，每一件細小的裝飾品多淡淡的散發出
女主人高雅的品味和對美的嚮往。

　　令子看了一眼四周，暗想這個小屋很快就會變成充滿激情的地方，在這樣一
個溫柔的女性世界中調教一個外表端莊，氣質高雅的女教師，令子想到這裏不由
感到無比的亢奮.

　　她坐在靠窗的吊椅上，打量著赤裸的川子老師。果然是一個上好的女人，美
麗的而又紅腫的雙眸充滿了哀怨，挺直的鼻子使她有一種無形的傲氣，小巧的紅
唇拉出性感的曲線。

　　長髮下那裸露的肩膀讓人感到女人優美的骨感，豐盈的乳房在瘦峭的身材下
無比的顯眼，細小的柳腰盈盈一握，高聳的陰部，茂密的陰毛，修長的大腿。充
滿了成熟女性的丰韻，再加上那因羞恥感而微微發紅的肌膚更是讓人有一種靜態
的挑逗。

　　變態俱樂部會長的女兒看多了各種女人，但是這樣完美的女人還是少見的，
令子不由想到讓川子成為父親俱樂部的成員，那樣自己的零花錢就能幾何數的上
升。

　　作為一個老師這樣赤裸的站在身穿校服的學生面前，雖然也是同性，但在心
理的感覺上比以前接受山中等人調教還要讓人感到羞愧。她根本不敢正視令子，
只是用眼角的餘光偷偷打量著對方。

　　反派的令子絕對是個美少女，短短的紅法，彎彎的眉毛，大眼睛，小鼻子，
小嘴吧，發育成熟充滿了青春的軀體. 神情中有一種控制欲.

　　令子掏出了一支煙叼在嘴角，冷冷的道：“川子老師妳難道就這樣招呼妳的
客人嗎？還不快過來給我點煙。”

　　川子拿起了令子放在扶手上的打火機，彎著腰給令子點火。

　　“啪！”一個清脆的耳光，打在川子羞紅的臉上，“有妳這樣子給人點煙的
嗎，妳是什?身份還要我教妳？”令子斥責道。

　　一個耳光使川子絕望了，她知道她將再一次墜入地獄，而且將比上一次更為
悲慘，她緩緩的跪下，用顫抖的的手點著火機.

　　令子深吸了一口，然後幽閒的吐出了一個大大的煙圈，平靜的吩咐道：“剛
才進來的匆忙了，忘記脫鞋了，妳想像應該怎?辦啊？可要讓我滿意啊！”

　　川子遲疑著，她不知道她應該怎?去做，是用自己的嘴還是用自己的手，她
知道用嘴肯定是能乘令子的心意，用手或許能滿足但是或許讓他不滿意。雖然在
平原中學自己經常為山中一夥用嘴脫鞋襪，可畢竟那樣好羞恥啊。

　　令子見她遲疑了，用鞋尖抬起了川子的下顎，說道：“不要忘了妳是母狗，
快點！”

　　在這樣的學生面前，個性軟弱的川子除了服從，她別無選擇她雙手支地，半
屈的腳低下頭用牙齒咬住鞋帶，那模樣簡直是一條美麗的母獸.

　　“真是平原高中的母狗教師，看來他們的訓練使我省卻了不少功夫。”令子
得意的晃動著吊椅，眯著眼欣賞著在空中擴散的一個個灰色煙圈，“老師，我的
腳比那些臭男生的味道要好吧？看妳的表現不錯我就把她賞賜給妳吃吃啊！”

　　的確，令子的襪子上散發的氣味要比那些男生要好聞多了，而且還有一股優
雅的香味。雖然在半年前川子幾乎每天多在做這樣的事情，但她今天卻感到格外
的羞恥，面對的是一個同性少女。

　　脫完襪子，川子用舌頭輕輕的舔著令子塗著閃光指甲油的腳趾，她一會吮吸
大腳趾一會舔弄令子的腳丫縫.

　　當川子舔完令子的兩隻腳時，她覺得有點口幹，臉也發燙，更要命的是陰部
騷癢起來，陰部分泌的淫水慢慢的從大腿邊沿淌下，這多讓人羞恥啊。她羞愧的
想：哎呀，我怎?會有這樣的感覺啊，難道我真是那?淫賤只要一受到羞辱我就
這?興奮.

　　令子外表冷漠，內心亢奮的看著川子的變化，看到川子這個樣子，她心裏得
意的暗想：看妳能堅持多久，到底是妳的意志堅強還是我的春藥效力大。

　　原來令子早在自己的腳上塗了烈性春藥，她決定今天一次性的徹底打破川子
的羞恥心，要讓川子認為自己是一個天生的淫奴。

　　　　　　　　　　　　　　　　第3節

　　“下野老師，我們一起來欣賞下野老師的精彩表演啊。”川子順手從書包中
拿出了一盤錄影帶。

　　在令子安排下，如小狗一樣的川子老師半蹲在令子的身前面向電視機，在電
視機的下面一塊鏡子面對著川子，鏡子裏的川子老師此刻蹲在沙發前，張開的雙
腿使濕漉漉的陰戶徹底的展露，她的頸部多了一隻皮革泡釘狗環，黑色的皮帶牽
在令子的手中。川子那勃起的粉褐色乳頭上系著兩隻銅鈴。

　　電視裏放的不是別的情色片，正是川子老師蹲在桌子上做著手淫，纖長的手
指撫摸著濕濕的陰戶，白濁的淫液使張開的淫穴一片模糊。

　　加乃雄一不愧是攝影愛好者，這些錄影簡直可以和專業的媲美了。令子不得
不佩服這個堂兄，她戲謔的嘲笑著川子：“下野老師好像很喜歡手淫啊，肯定是
經常手淫的，手勢多?的熟練啊，聽說喜歡手淫的女人很淫蕩的，高亢的性欲很
不容易滿足。下野老師現在是不是也想手淫啊。”

　　春藥的作用，視覺的刺激，川子老師感到淫穴內有如有無數小蟲在爬咬，內
心的欲火已經熊熊燃燒，如果沒有令子在場她早已瘋狂的手淫了。儘管在令子面
前毫無自尊可言，但她還是想保持女性的矜持。

　　“下野老師那時在平原高中那樣淫蕩，現在不會沒有男人吧？告訴我現在是
哪個男生在操妳的淫穴啊？”

　　“沒. ”

　　“那下野老師一定是經常獨自手淫了，哇！下野老師的身下好多水啊。地板
都濕了呦，下野老師告訴我這是什?水啊？”令子扯動了一下系在川子頸中狗環
上的皮帶。

　　“是淫水。”川子羞愧的回答著。

　　“真是淫蕩的老師，一看自己手淫就流了這?多的淫水啊，肯定是下野老師
這些日子太空虛了，下野老師現在是不是感到浪穴很癢啊。”

　　“沒. ”

　　“果然是神聖的老師，流了這?多的淫水還能控制住自己不手淫。我就不行
了，我是天生的享受派，老師幫我口交吧，我的浪穴好癢啊，妳來舔吧。”令子
說著拉起了自己的校裙露出了她那細如麻繩的丁字褲。

　　令子趁著川子脫自己褲子的時候，吩咐著說：“舔的時候要搖動身體啊，還
有妳不能趁我快樂的時候偷偷的手淫啊，即使要手淫也的告訴我讓我同意，不然
我就這樣牽著妳上街，看妳在街上會不會玩自己發癢的淫洞。”

　　川子扭動著自己的身體，乳房的晃動使系在乳頭上的銅鈴發出清脆悅耳的鈴
聲。她的舌頭舔向令子那粉色的淫穴，雖說川子在平原高中幾乎每天都要做一個
多小時的口交，但是和女生做同性口交還是第一次。舔著帶著少女清香的淫液，
川子覺得比給男人口交還要難以接受。

　　“好舒服啊，穴癢的時候就是要去安慰它，要有人舔，要去摸，這樣才會好
受才會舒服。用妳的手撥開我的陰蒂，去舔我的陰蒂。”令子為了刺激川子故意
這樣說道，並用腳趾去觸碰川子肥大滑漉的大陰唇。

　　令子的每一句話都在刺激著川子的神經，那種無與倫比的騷癢使川子幾乎崩
潰，她一邊照著令子的命令用嘴和手服侍著令子的淫穴。一邊扭動著屁股去迎合
令子的腳趾。

　　“下野老師好賤啊，想要令子的腳趾玩妳的騷穴啊。”令子在川子的陰蒂處
用腳趾頭狠狠按了一下，然後挪開了。

　　有如觸電的快感，令川子渾身一抖，剛要發出的歡快舒服的呻吟，隨著令子
腳趾的離去變成了哀怨的歎息。

　　“啊，真爽，舒服死了，老師舔快點啊，妳的手指插學生的浪穴啊。我要上
天堂了，啊！美死人了。”令子故意發出淫浪的叫聲刺激著快要崩潰的川子。同
時令子也把電視的聲音調高了。錄影中的川子正發出母獸般發情的呻吟。畫面中
男人的肉棒正在川子的肉洞中飛快的進出。

　　我受不了了，我要手淫，我要有人玩我，川子內心一個聲音強烈的叫著。

　　“令子小姐，讓我手淫吧，我受不了了啊。”川子終於不顧自己的臉面，她
哀求著令子。

　　“不行！”令子斷然拒絕了川子的懇求。

　　“請妳用妳的腳玩我的淫穴吧。”川子一邊吮吸著令子的陰蒂一邊哀求著。

　　“哼，妳是什?身份啊，竟敢命令我，還不給我舔，我要在他射精時到達高
潮。快啊。”

　　連手淫的權利也被無情的剝奪，連毫無自尊的要求也被拒絕，而令子這時反
而格外的平靜，她不再淫叫，也不再浪吟。川子無言的拼命舔弄令子的陰蒂。

　　“快努力啊，不然等他射精了，妳就要受到懲罰. ”令子這時竟然點起了香
煙。

　　沒有同性戀經驗的川子老師儘管口技不錯，但是還是輸給了令子，就在電視
裏的山中在她嘴裏射精的時候，令子推開了川子的頭.

　　　　　　　　　　　　　　　　第四節

　　川子用哀怨的目光看著令子。

　自從接觸性開始就立志要做一個完美調教師的加乃令子有著很強的性欲的控

　　制力，因為作為一個優秀的調教師是應該以調教作為性的目的，而不是沉溺
于性高潮帶來的快感。尤其是一個女調教師更是應該在調教過程中保持清醒的頭
腦.

　　“下野老師，妳沒完成我交給妳的任務，妳必須受到懲罰. ”令子緩緩的說
著。

　　“饒了我吧，令子小姐。”川子以哀淒的語調哀求著。

　　“不用擔心，我不會因此而打妳，我只是要讓妳清楚的認識自己，認識妳自
己淫蕩的本性，當然妳也會享受到我賜給妳的快樂。”

　　“我知道我是一個變態的女人，是一個淫蕩的賤母狗，請妳恩准我手淫吧，
我得肉洞實在難受啊，我癢死了。”無法忍受性欲折磨的川子，用沙啞的嗓音說
出了淫蕩的哀求。

　　“作為一個老師竟然向一個學生懇求她要手淫。妳的師德何在啊。”令子嘲
笑著川子。就連女人的羞恥感都蕩然無存的川子，早就把做人的道德忘記，哪里
還記得什?師德啊。燃燒的性欲使她再也無法控制自己，她的手大膽的伸向自己
騷癢的陰戶。

　　“八格！”令子用力一拉手中的皮帶，看著跌倒在地上的川子斥責道：“竟
然敢不聽我的命令。起來。”令子感覺現在應該實施下一步的調教了，面對目前
神智迷離，一心想解決性欲苦悶的川子老師應該要讓她清醒一下了。

　　“老師，這裏好悶啊，我們出去散散心吧。”

　　“老師，妳的淫水好多啊，就不要穿短褲了，那樣外面的風會使妳的陰戶清
醒的。乳罩也不要帶了，這樣很性感啊。”

　　不穿內褲，不帶乳罩就穿著裙子和上衣出門，川子感到和赤裸的一樣。強烈
的羞恥感又一次和性欲?殺，可這次簡直是火上澆油。

　　令子打量著川子，嫩黃的襯衣下豐滿飽漲的乳房突兀著，兩粒乳頭輪廓依稀
可見，前開叉的裙子如果把鈕扣解開就能方便的坦露女教師那淫蕩的陰戶。雙眼
充滿了淫欲的媚態. 頸部的狗環向每一個有此愛好的男人公示著她淫賤的身份。

　　走出家來到了街上，川子和令子乘上了計程車，司機是一個４０歲的猥瑣男
人，小眼睛看人總是色咪咪的。看到這兩個美麗的女性更是顯得淫邪，當他看清
川子的打扮和表情時他的眼睛散出光芒來。

　　“老師妳好吸引男人啊，妳看他多喜歡妳啊，一直盯著妳看哦，妳把手放下
來讓他好好的看看妳美麗的胸脯。他心裏一定在想怎?操妳啊。”令子附著川子
的耳根輕聲的說.

　　被一個陌生人用淫猥的目光看自己沒有發情的乳房，多讓人難為情啊，但是
令子不可置否的命令是自己無法抗拒的。鬆開掩在胸部的手，川子羞愧的低下了
頭.

　　“司機大哥，開車小心點啊。開的慢一點啊。”令子看到司機發直的目光不
由對自己安全擔心，吩咐司機道。聽了令子的話，淫猥的司機也不想早到終點，
他把車拐到了慢車道，車子放慢了速度在公路的慢車道上緩緩行駛。

　　雖然沒了錄影帶的刺激，可司機那從反光鏡中透出的淫褻的目光更如無形的
手在撫摸自己的乳房，川子沒有得到滿足的欲望更進一步的膨脹。

　　“老師，他對妳好感興趣啊，妳為什?不勾引他讓他滿足妳啊，他可是一個
男人啊，想像男人的肉棒插在淫亂的肉洞裏那是多?甜美啊。”令子用手輕輕的
撫摸著川子柔滑的長髮.

　　體內的情欲之獸也在咆哮：“快點勾引那男人啊！”

　　“川子老師是不是很熱啊，汗都流出來了，把衣服的紐扣解開幾粒啊，把妳
的頭也抬起來讓司機大哥看看妳發情的美臉啊，這樣低著頭怎?能讓司機大哥亢
奮啊。”

　　解開胸前的紐扣，一對飽滿的乳房彈出，粉白的乳房和緋紅的俏臉實在是太
誘人了。司機感到自己的下體在膨脹，口水不知不覺的從嘴角掛下。

　　“老師妳看，司機的口水都流出來了，妳的騷水可別把人家的凳子弄髒啊，
用紙擦擦啊。”

　　在陌生人的面前這樣放浪的袒露還是第一次，現在聽令子還要自己當著陌生
人的面擦陰戶，實在是太羞恥了。她遲疑著，輕聲托詞道：“令子小姐，饒了我
吧，我怕我會控制不住自己手淫的。”

　　“別忘了妳是老師，不要叫我令子小姐，要叫令子同學，而且我的耳朵不大
好，麻煩下野老師說話聲音大一點，剛才妳說什?，我沒聽清楚啊。”令子故意
大聲說道。

　　這話要是在沒人的房中，川子是會放大聲音說，可現在畢竟是在計程車上，
還有一個陌生的司機在，她羞愧的猶豫著。

　　“如果妳不說我會剝了妳的衣服讓妳在這裏光著身體下車。”令子為了打擊
川子的心理，低聲威脅著。

　　外來的威脅和體內的欲望，使川子那薄弱的理智之堤在恐懼的巨浪下，欲焰
的焚燒下，剎那間崩潰了。

　　“令子同學，饒了我吧，我怕我會控制不住自己手淫的。”川子終於放大了
聲音。

　　真是淫蕩的性奴老師啊，這樣淫蕩的話也說的出口，真是刺激啊。司機聽著
川子的話不由張大了嘴，他的肉棒狠狠的頂住了褲子，他一隻手忍不住的摸向自
己的肉棒。

　　“老師的話好刺激人啊，司機大哥在摸自己的肉棒了。”令子先是附耳對川
子說，然後又放大聲音說：“不會吧，下野老師竟然會在這裏手淫，下野老師是
暴露狂嗎？”

　　“我會的，我的肉洞好癢啊。請讓我手淫吧。令子同學. ”一陣強烈的騷癢
使川子再也不顧什?司機了。

　　“唉，真拿妳沒辦法，不過這可不是我的車，妳要在這裏手淫也得讓司機大
哥同意啊。”

　　“司機大哥，我想在這裏手淫行嗎？”

　　“妳為什?要手淫啊。”司機這時也淫猥的問道。

　　“我的肉洞癢啊，我好難受啊，”

　　“呵呵，那我這裏不是有現成的大肉棒嗎。妳癢可以求我幹妳啊。妳看我的
肉棒多棒啊，肯定能讓妳舒服的。”淫猥的司機這時解開了褲子拉鏈，露出了挺
直的肉棒。

　　令子瞥了一眼司機的肉棒，心裏想：靠！這也算棒啊。這?細這?短，根本
無法滿足任何一個女人，不過也不錯，就當一件工具，那樣會讓川子更難受的。

　　儘管是又細又短，但畢竟是男人的肉具啊，川子以哀求的目光看向令子。當
她看見令子默許的眼神時，眼中迸現出淫媚的光芒。

　　“川子老師，妳要想清楚，人不能太貪婪，如果司機大哥同意和妳幹了，妳
就不能再手淫了。”

　　手淫雖然能滿足暫時的欲望，但是高潮後的空虛是無法擺脫的，儘管司機的
肉棒比較小，但如果時間長的話也能使自己達到高潮。就怕他會早洩。不管了，
我還是選擇男人的肉棒。川子心裏下了決定。她解開了裙子的妳紐扣，抬起雙腳
露出沾滿了淫水的妖豔陰戶說：“大哥妳看我的肉洞多騷啊，流了這?多的水，
好需要有人安慰啊。我好想讓大哥操我啊。”

　　成熟的陰戶，好美啊。嘶啞性感的嗓音，淫蕩的話語，而且還是一個變態的
老師。司機感到熱血沸騰. “好啊，那我就找家旅社操妳。不過妳得告訴我妳喜
歡什?姿勢啊。”

　　如此變態的問題，在平時川子肯定羞於回答，可此時卻有如情人的愛語一樣
甜美。“我喜歡狗交的動作。我喜歡像母狗一樣被大哥操。”

　　“下野老師真是淫蕩啊，這樣的話也說得出口，既然喜歡像狗一樣的性交，
何必找旅社呢，就現在停車到馬路邊去操啊。”令子插嘴譏諷川子。

　　“司機大哥，妳真要操我老師的話，只能操一次，而且不能用手玩我老師的
陰戶和肉洞。行嗎大哥。而且還得和我說的一樣在路邊操我的母狗老師。”

　　能免費操上這樣的美人，別說這條件了，再高的要求也行。司機心裏想著。

　　眼睛看了一下空曠的馬路，踩下了剎車。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五節

　　“令子小姐，我想牽著下野老師溜達一下，不知道可以嗎？”司機看了一下
妖媚的川子老師，向加乃令子詢問道。

　　“不錯啊，夕陽西下正是遛狗的好時光。川子老師……妳把衣服和裙子脫了
吧。”

　　要在這路邊赤裸著身體像一條狗一樣爬，太羞人了，川子遲疑著。

　　“快點啊！下野老師等溜達好了我會狠狠的操妳，操的妳爽到天。”司機說
著淫穢的話催促著。

　　這時，令子也從書包中取出了狗鏈，系在川子的狗環上，吩咐道：“別磨蹭
了。”

　　面對魔女般的加乃令子，川子毫無違抗的勇氣，她脫下了衣裙下了車，趴在
車邊。

　　司機激動的接過狗鏈，多刺激的感覺啊，以前只有在電視裏看到的場面，今
天竟然讓自己碰到了。況且還是這樣一個美麗性感的女人，我可得好好的珍惜一
下啊。

　　秋風吹拂著川子的身體，像狗一樣在馬路邊爬行的川子感到無比的緊張，畢
竟是第一次在野外這樣赤裸的爬行，強烈的羞恥感再度沖級著川子的心靈.

　　真是一個美女，跟在川子身後的司機眼睛直直的盯著川子那晃動的肥臀，雪
白的屁股是那?的豐滿，美麗的菊洞緊緊的收緊著，妖豔的陰戶，淫蕩的肉洞，
濕漉漉的緊貼在陰唇上的陰毛格外的誘人。從側面看去，川子豐碩的乳房前後晃
動。

　　不知道川子老師是因為喜歡母狗一樣爬動，還是為了勾引司機. 她微屈著雙
膝使身體平穩，優雅的爬動著，邊爬還邊扭動自己的屁股。不知道是因為肉洞的
騷癢還是存心勾引，她不住的收縮肛門，使肉洞不停的翕合著。

　　夕陽西下。把川子潔白的裸體映紅. 秋風蕩漾，使川子飄逸的長髮在空中飛
揚. 近處，金色的稻浪起伏。遠處，翡綠的群山連綿. 空中，彩霞滿天。地上，
淫水如線。

　　美景美人，真是情色怡人。

　　“川子老師會不會小狗撒尿啊！川子老師尿好了我就來操妳啊。”原來司機
也是一個喜歡看女人尿尿的傢伙。他用手摸著川子光滑有彈性的屁股說道。

　　“變態的傢伙，竟然提出這樣變態的要求，我真是命苦啊！”川子老師心裏
這樣想著，停下了爬行，哀歎著抬起了一條腿，用力一脹，一股金黃色的尿液有
如噴泉般的噴射而出，在夕陽下有如散落的珍珠一樣熠熠生輝，在空中劃出一道
優美的弧線，由遠至近最後一滴滴的滴下。

　　這時司機再也忍不住了，脫下了褲子，沒等川子的尿液停下，就用雙手扶住
川子的兩胯短小的肉棒直刺川子的肉縫. 淫水的潤滑下，肉棒幾乎沒有任何阻力
順利的進入了川子暖烘烘的肉洞。

　　“啊！終於進來了！好舒服啊！”企盼已久的肉棒終於進入了自己的體內，
空虛的肉洞終於得到了滿足。川子發出了滿足的呻吟，她扭動著屁股，收縮著肛
門.

　　“用力插我肉洞啊！”更發出了淫浪的叫喊聲。

　　膜肉緊緊的包裹著肉棒，還不住的蠕動著，有如嬰兒汲水一樣。

　　“怎?這樣爽啊！？”司機也叫著，用力的抽動肉棒。

　　性器在摩擦、淫水在氾濫、肉與肉在撞擊，在曠野的路邊，在金色的斜陽之
下，一場充滿了獸欲的交配在激烈的進行。

　　壓抑的呻吟聲，放浪的淫叫聲，清脆的拍擊聲，淫靡的插穴聲和曠野中翻滾
的稻浪聲混為一體，形成絕美的交響樂。

　　肉棒與肉洞劇烈的摩擦帶給司機極度的快感，尿道口的括約肌再也不受神經
控制，他用力的挺動臀部，精液有力的射入陰道深處。

　　“這?快就結束了，竟然比自己預料的還要快，真是廢物一個。”令子心裏
想到。

　　“啊！怎?射了啊，我還沒到高潮了啊！”川子發出了哀怨的歎息。

　　“真是爽極了，活了這?大這次操的真痛快，真想再來一次啊！”

第二章

　　　　　　　　　　　　　　　　第一節

　　加乃百合子穿著半透明浴袍，托著酒盤，緩緩的走向溫泉浴池。蒸汽彌漫的
浴池裏，加乃秀行真閉著眼睛享受著。加乃百合子輕輕的放下盤子，在酒杯中倒
好酒後，脫去浴衣，赤裸的跪在池邊，完美的身材，優雅的跪姿，宛若一尊美麗
的玉雕。

　　“百合子辛苦妳了，一起來洗吧。”秀行沒有張開眼睛，溫柔的對妻子說.

　　泡在溫泉中，人總是懶洋洋的，百合子嬌柔的靠在秀行寬闊的肩膀上，一雙
如羊脂般的玉手輕輕的撫摸著秀行發達的肌肉。

　　秀行也用手輕輕的摟住妻子，手在她光滑的背上輕柔的撫動。

　　“百合子沒有一個女人能比的上妳啊！妳永遠是那樣的讓人心曠神怡，就像
傳世的藝術品一樣讓人迷戀，可惜令子怎?也學不會妳的這一點. ”

　　“不要這麼說令子啊，其實她也有她的特色啊，妳不是也稱讚令子的做愛技
巧是一流的嗎，自我控制力極強嗎！而且她對女人的心理預測力極強，妳看那些
女奴在她的調教後，多?容易陶醉在性欲的歡愉中啊。”

　　“妳就別寵她了，她那那裏叫調教啊，簡直就是訓狗，把那些女人多訓成一
個模式的發情母狗了。女奴是要情欲高亢，但也不能磨滅他們的特性啊！只有讓
他們保持各自的個性這才會吸引住品味高的客人啊。這點上妳可的把妳的千面美
女的絕招教給她啊，別天天搞成不良少女那模樣。”

　　“現在的女孩，妳又不是不知道，等她這個年齡過了，她自然也會懂怎?伺
候男人的。”

　　“就她那樣，圈子裏的人那個會要她啊，圈子外的她又怎?會看的上眼啊，
總不見的要我一輩子陪她啊，何況我還有夫人妳了啊！”

　　“妳還知道有我啊，每次和她一起做總是敷衍我。”

　　“呵呵，誰叫妳生了個大食女啊，當年生個兒子我就省力多了。”

　　“生個兒子妳要我死啊，我再大的能耐也要被妳們兩個搞死。”

　　“哇！妳們兩個倒舒服，泡在溫泉裏親親我我的，爸爸我又給妳送條母狗來
了。”令子站在池邊手中牽著川子，川子赤裸像狗一樣趴在令子的身前。

　　秀行看了一眼川子，不由皺了一下眉頭，對令子說：“令子啊，妳要爸爸怎
?教妳，怎?每次多把她們弄的像發情的母狗一樣啊！她是那裏的？”

　　“她就是雄一他們的下野川子老師，雄一他們出事後她就來我們學校了，這
可是一條好狗啊！妳看她多騷多美啊，肯定有人排著隊要玩她。”令子得意的說
：“妳調教她幾天了啊。”

　　“才半天。”

　　這時，百合子從水池中站了起來，在迷朦的水汽中宛如一個出水的仙女，百
裏透紅的肌膚，韻寸的乳房，平坦的小腹，光滑的陰部完全不似一個四十歲的女
人，百合子用手拉住川子的手，柔柔的說：“來一起泡泡吧，這水溫正適合現在
的天氣。”

　　進入水中，川子被百合子溫柔的抱住，百合子的雙手輕輕按住川子的乳房，
由輕至重柔柔的推揉，百合子柔軟的乳房緊緊的貼住川子的後背，百合子用柔和
的語氣說道：“下野老師盡情的放鬆吧。”

　　溫柔的話語，柔和的撫摸。溫暖的泉水，高漲的情欲使川子難以忍受。雖然
沒有令子那無形的束搏，雖然陰部的騷癢讓她極想用手撫摸自己的肉洞，但自己
的羞恥心卻使自己無法在這種場合做出手淫的舉動。她癱軟在百合子的懷中，竭
力忍耐著。

　　令子這時也脫光了自己的衣褲，露出青春的裸體，她抱住秀行，用赤裸的身
體摩擦著爸爸的身體，嬌柔的吻著父親的臉頰，呢喃道：“爸爸，就不要責怪令
子了，妳就用妳的肉棒懲罰令子吧。”

　　雖然是調教大師的加乃秀行在女兒的發嬌下，絲毫沒有辦法，他用手拍拍令
子露在水面的屁股，笑著說：“妳就知道老爸，別的男人也不錯啊，怎?不去找
啊？”

　　令子用手輕輕的握住秀行那巨大的肉棒，緩緩的套弄著。“別人的哪有爸爸
妳的棒啊，妳不盡寶貝大，而且本領也高啊。”

　　“妳這鬼丫頭就會拍妳爸爸的馬屁。川子老師躺下來比較舒服，我們不管他
們。”百合子笑著說.

　　百合子讓川子躺在自己的身側，一隻手從川子的頸後繞過來，撫摸川子圓圓
的乳房，一隻手輕輕的撫摸著川子的腹部，百合子那清香的小嘴也吻住令子的紅
唇。柔軟的舌頭也溫柔的伸進川子芳香的口腔。

　　第一次被女人這樣溫柔的撫摸，親吻。飽受情欲摧殘的川子絲毫沒有感到不
適相反還有一絲甜甜的溫馨。她用舌頭纏繞著百合子，小手摸向了自己饑渴的陰
戶。

　　善解人意的百合子，小手輕輕的滑過川子高聳的陰阜，挪開川子的小手。輕
輕的說：“我會讓妳快樂的，妳也可以撫摸我。”

　　百合子用拇指點住川子勃起的陰蒂，食指和無名指貼住川子充血的大陰唇內
側，擠壓著她敏感的小陰唇，中指的指尖輕輕的刮動川子的會陰處。另一隻手也
用兩指鉗住發硬的乳頭輕輕的揉搓，其餘?指則托著乳房下沿有力的擠壓著，小
舌在川子口中靈活的攪動著。一隻乳房也與川子的乳房緊緊的貼在一起，有力的
擠壓著川子膨脹的乳房。

　　快感一下子從陰部，乳房，口腔響腦海衝擊，川子渾身的神經繃緊了，肉體
痙攣著，陰道深處的子宮不由的狂射出歡暢的淫精。

　　川子的射精當然無法瞞過百合子。百合子的中指輕輕的插入了川子的陰道，
輕輕的繞著陰核旋轉.

　　“多?舒服的射精啊，多?舒服的高潮啊！”川子的鼻翼中傳出歡愉的輕哼
聲。她的手不由的摟住百合子，一隻手也貼在百合子的陰部。手指輕輕的捏著百
合子滑滑的淫肉。

　　百合子的嘴離開了川子的紅唇，用舌尖輕輕的舔動川子的粉頸，慢慢的滑響
川子高聳的乳房，發硬的乳頭，紅唇抿住乳頭，舌尖輕輕的舔動，柔柔的吮吸。

　　奇妙的感覺，強烈的刺激，使川子感到無比的舒暢，喉間也發出了動情的呻
吟。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二節

　　就在川子陶醉在百合子愛撫帶來的無盡歡愉之時，令子與秀行也沒有作壁上
觀. 令子把呼吸器固定在鼻孔中，整個人鑽在水裏，半跪在秀行的身側，嬌小的
屁股對著秀行，雙手握住秀行巨碩無比的陽具，舌頭舔著紅潤的龜頭和馬眼。

　　秀行的一隻手握著女兒的嬌乳，一隻手則輕輕的撥弄女兒充血發硬的陰蒂。

　　深深的含住巨大的性具，牙齒柔柔的刮動肉棒，舌頭纏繞著龜頭，小手撫摸
著繃緊的肉袋，手指緩緩的撫摸著肛門與肉袋的中間的嫩肉。父親亢奮的肉棒在
自己的口中總是讓自己狂熱無比，陰蒂在父親富有技巧的撥弄下向全身傳遞著快
樂。令子貪婪的吮吸著父親的肉棒，感覺著肉棒的脈動。

　　膨脹的肉棒被女兒的小嘴完全的包裹，龜頭被咽喉有節奏的擠壓，肉棒被香
舌有力的纏繞著，在女兒瘋狂的口交下，快感的電流向全身發射。

　　秀行撫摸著令子的屁股與陰蒂，滑滑的淫水從淫亂的騷穴中流出，粉色的陰
唇在白濁的淫水的映襯下更顯嬌嫩與誘人。秀行用沾滿了淫水的手指緩緩的在令
子那緊閉的褐色肛門輕輕的撫弄。柔柔的漫漫的插入那狹窄的肛門，拇指也滑入
那濕滑的肉洞。雙指緊緊的夾住那層膜肉，輕輕的輾磨。

　　狹窄的肛門被父親的手指插入，那種飽漲的感覺和陰道摩擦帶來的快感混雜
在一起，那是一種無法言語的刺激，她張大嘴，拼命的吞入父親巨碩的肉棒，香
唇觸及了肉袋，喉部明顯的感覺父親肉棒的脈動。

　　當令子吐出肉棒的時候，秀行也抽出了扣住肛門與陰道的手指。

　　令子用手扶住肉棒，肉洞對準了挺直的肉棒，緩緩的坐下，父親的肉棒插入
了女兒的淫洞，令子用雙手揉搓著自己發脹的雙乳，身體上下套弄著。

　　秀行的手指擠壓著令子的陰蒂，屁股隨著女兒的身體有節奏的顛動。

　　淫水和泉水混合在一起，使原本滑滑的肉洞更為爽滑，在肉洞中的泉水隨著
肉棒的進出充分壓迫著肉洞中的每一個細胞。歡快的浪叫聲，瘋狂的動作，使這
淫亂的世界更顯得淫靡。

　　秀行也帶上了呼吸器，他抱住了女兒的柳腰，肉棒頂住了她的陰核直起了身
體. 令子整個人沉入了水底，秀行也緊緊的壓在她的身上，潛入了水底，水下父
女兩人緊緊的擁抱。令子扭動著腰臀，秀行聳動著腰臀。

　　令子再也無法浪叫，但這種壓抑卻給她帶來了更為強烈的快感，她的臀部在
水中妖豔的扭動著，雙手緊緊的摟住秀行渾厚的背脊。秀行的手也緊緊的抱住令
子，用腰力控制著肉棒。兩個人漂浮在水中，有如飄蕩在空中，毫無拘束，毫無
任何阻力，她們有如一對人魚在水中自由的做愛，兩人在水中翻滾著，變換著各
種姿勢。

　　不同的姿勢，不同的插入角度，令子的肉洞內每一塊膜肉都被父親的肉棒摩
擦，快感不斷，高潮不休。

　　父女倆在水中盡情享受歡愉的時候，川子也在百合子的撫摸下，盡情的體驗
著同性帶來的快樂。她盡情的叫著，放浪的呻吟著，在百合子的撫摸與親吻下，
她貪婪的享受著這一切。

　　“川子老師放鬆自己，盡情的享受，高潮的快感是不是很美啊。是不是從沒
有過這樣的刺激啊。”百合子溫柔的問著。

　　“嗯，嗯，嗯。”

　　池水不斷衝擊著川子，讓川子感覺到父女倆激烈的性交，雖然百合子讓她始
終停留在高潮的巔峰，但本能對男性的需求卻無法磨滅，下體的肉洞迫切的需要
男根的插入，只有那樣才能使自己徹底的滿足。她幾乎要哀求秀行把男根插入自
己淫穢的肉洞。

　　“女人千萬不能忘記自己是一個女人，女人應該有她獨特的羞恥心，絕不能
放棄羞恥去哀求男人和妳做愛，女人只能等待。”百合子輕輕的說著，那話有如
一盆涼水使川子熾烈的渴望撲滅。

　　“而且妳是一個老師，總要和普通女人不一樣啊。妳不管怎?樣多要有點羞
恥感啊！”百合子把握著時機柔柔的說，“當然，妳註定是做性奴老師的，這也
註定了妳不是一個普通的性奴，妳將是一個完美的高級性奴，以前妳只是被脅迫
被威逼，可將來妳會自願的做一個女奴的，因為妳無法從別處享受我們給妳的快
樂。是不是啊。”

　　百合子在川子又一次高潮襲身之際，突然的停止了一切動作。那是一種從空
中墜落的感覺，川子不由得發出一聲歎息。

　　“妳知道嗎？不只妳是欲望的奴隸，而且這世界上每一個人都是欲望之奴，
欲望是人的本能，羞恥也是女人的本能，所以妳不能放棄妳的羞恥，因為沒有羞
恥的女奴是最卑賤的女奴，不管妳以後做任何事都要有羞恥心，就是和我做愛，
和我丈夫做愛和任何不是妳丈夫的人做愛妳都將有一種背德的羞恥感。”百合子
一邊說一邊又輕輕的撫摸川子扭動的身體，騷動的陰部。

　　“川子老師，等一下我讓我丈夫和妳做愛，讓妳體會什?才是男人與女人做
愛。就像我讓妳體會同性之樂一樣。”百合子一邊用手挑逗川子的肉體，一邊用
言語勾引著令子。

　　“如果妳感到疲勞也可以先看看我和我丈夫做愛，恢復一下體力，那樣能更
好的享受肉欲. ”

　　在這背德的池水中，百合子輕鬆的駕馭著川子，她的手熟練的刺激著令子最
敏感最亢奮的陰蒂，讓她不由自主的飛上了嚮往的天堂。她要讓川子徹底的發洩
壓抑的情欲，她要讓秀行享受她時她是一個平靜的有點羞恥心的女人。

　　又是連續幾個高潮，川子終於平息了體內的欲火，她靜靜的躺在水中。

　　“我們去休息一下吧。”百合子拉起了川子，“川子妳先穿這件衣服吧。我
們先去我的房間，我幫妳挑件衣服穿。
　　　　　　第?節

　　這是更衣室嗎？川子簡直不敢相信自己的眼睛，這裏簡直就像一家專賣店，
柔和的燈光，琳琅滿目的服裝一格格的放在當中的衣櫃上，四周是穿著衣服的模
特，模特身上的衣服實在是讓川子不敢接受，模特們惹火的身材在極度暴露的服
裝的裝點下尤為讓人心動。不僅是這樣，她們羞澀的表情與放蕩的動作也讓人臉
紅. 川子疑惑的目光看向了百合子。

　　百合子微微的一笑，“沒什?，這些多是蠟人。這些衣服能增強女人的羞恥
心，妳就在這些衣服中挑一件啊。女人總要穿了衣服才顯出美的一面，再說男人
要?喜歡看女人脫衣，要?喜歡脫女人的衣服。”

　　“來，我帶妳看看，一面也介紹一下這些衣服的特點，不同的衣服需要不同
的氣質去配合。這些是繩衣，用皮革製作的，她充分替代了繩子的，她能讓人有
一種拘束的感覺，雪白的身體和黑色的皮革給人以視覺上的刺激，裸露的乳房和
窄窄的丁字褲能讓男人衝動，讓女人感到比裸體還要羞恥. 再配上這些鐵環和皮
質的手銬能把女人的手輕易的束搏，大多數的男人多喜歡這一系列。”百合子用
手拉著川子的手，指著一件衣服說道。

　　“穿著這樣的衣服去見人實在是太羞恥了。千萬不要讓我穿這件衣服啊。”

　　川子感到羞恥的想著。

　　“這件是聯體衣，胸部的兩塊垂直的布片使女性豐滿的乳房半隱半現，比較
適合身材完美並有一對美乳的女性，彈性纖維能方便的拉開，供男人賞玩美乳，
而且拉開後底褲會繃緊進一步刺激陰部，更大的優點是由於這布料的原因，陰部
如有淫水分泌褲上就會出現濕濡的痕跡. 所以這件衣服雖然比剛才的繩衣要不暴
露一點，但對男性卻充滿了誘惑。”

　　“這些比較特別的套裝，多是不同職業的女性服飾，但共同點多是破碎的外
衣無法包裹惹火的身材，加上撕損的絲襪與裙子使女性的陰部毫無掩飾的袒露，
給人會有一種剛遭強暴的感覺，刺激男性的暴力心理。”

　　“這件透明的睡衣，使女性的?點若隱若現，憑添了女性幾分嫵媚和嬌柔，
在這嬌柔和羞澀下總能使男人有一種強烈的佔有欲，當然也容易使男性產生一種
暴力損害的心理傾向。更會使女人產生極大的嫉妒。”

　　百合子有如一個講解員，把這些衣服逐個解釋完了說：“川子老師，妳自己
選吧。”百合子坐在一邊的躺椅上靜靜的觀察著川子的表情。

　　“多麼讓人羞恥的衣服，我到底選哪一件啊。”川子羞紅著臉看著這一大堆
的衣服。

　　“雖然這些衣服多讓人感到羞恥，不過卻能找回川子老師妳那逐漸失落的羞
恥心，而且川子老師妳知道嗎，羞恥能讓男人產生性欲，也能讓妳感到衝動，妳
應該感覺到妳的陰部已經潮濕了吧。”

　　的確，自己的肉洞已經開始發熱，淫肉又在分泌白濁的淫液，兩腿間感到濕
滑。終於川子穿上了羞恥的衣服，這時百合子也選了一件穿在赤裸的美體上。

　　來到裝飾豪華的客廳，秀行穿著一身筆挺的西服坐在客廳的沙發上，看著電
視新聞。

　　秀行見兩人進來，端起了茶几上的紅酒，咪了一小口，上下打量著百合子。

　　真是上等品啊！秀行不禁的讚歎.

　　烏黑的長髮有如瀑布一樣滑落在後背，秀長的美眸閃現著一絲哀羞，筆挺的
鼻樑卻有一種隱藏的高貴，豐盈的紅唇令人遐想，白皙的臉頰上升起兩朵羞澀的
紅暈，尖尖的下顎流露出妖媚的本性。

　　性感的情趣內衣，根本無法掩飾敏感的部位，綠色的細帶組成的乳罩使白潔
的乳房更為性感，乳頭被絹制的小紅花巧妙的掩飾，隨著起伏的乳房，紅花在空
氣中顫抖。陰部更是大膽，無底的內褲使肉洞徹底的接受著空氣的親吻，但高聳
的陰部被一朵盛開的紅花遮住，只是有幾根烏黑的陰毛從花瓣下鑽出。

　　穿著這樣羞人的衣服面對一個衣冠楚楚的男人，使川子感到無盡的羞恥，她
根本不敢面對秀行，羞愧的低著頭，雙手擋在暴露的陰部。

　　“這樣的神態才像一個女教師。我就喜歡有羞恥心的女性。像川子老師這樣
真是讓人心動啊。老師請坐在這裏吧。”

　　川子合攏著雙腿，緊縮著身體坐在秀行的左側，身穿一件繩衣的百合子跪在
兩人的面前，倒了半杯紅酒遞給了川子說：“川子老師，喝點紅酒吧，它能讓妳
減輕一點羞恥心，能調節妳的心理。”

　　川子抿了一口猩紅的液體，甜甜的紅酒滑入腹中。秀行用手指緩緩的掂起川
子的下頜，含情的眼睛注視著川子那受到酒精刺激的俏臉。用磁性的男低音道：
“我和川子老師一樣喜歡這件衣服，它雖然暴露，卻不淫蕩，也不低賤. 還帶著
淡淡的浪漫與溫馨。而且川子老師的氣質也正好與這件衣服相配。”秀行一邊說
一邊用手柔柔的在川子光滑的大腿上撫摸。

　　被秀行這樣抬起下頜，川子害羞的閉上了眼睛。被撫弄的大腿，向全身傳遞
著性的信息。

　　“別閉上妳的眼，看著我的眼睛。”秀行輕輕的說.

　　睜開雙眸，與秀行火熱的目光接觸，川子的心被繃緊.

　　“川子老師以前和幾個男人做愛過啊？”秀行溫柔的笑著問。

　　“好讓人難堪的話題啊。”川子心裏想著。

　　“別難為情啊，我只不過要瞭解一下老師，這樣我就能更好的讓老師享受生
活的樂趣。”

　　“大概有十五個。”川子輕輕的說.

　　“最大的幾歲啊。”

　　“７０歲. ”那是平原中學的看門人。那時田中為了羞辱川子竟然逼著川子
去勾引看門的老頭. 川子一邊羞恥的回答一邊回憶著恥辱的過去。

　　“這樣的老人能滿足年輕老師的欲望嗎？”

　　“沒有。”也許失去了性能力，看門人對送上門的美肉盡情的玩弄，令川子
欲火如同火山爆發一樣熾烈。川子想到這些不由的發出哀怨的歎息。

　　一想到老人那乾癟的身體和身上那股令人噁心的老人味，川子的身體忍不住
的顫抖了一下。那種背德的亂倫感使川子覺得有無盡的羞恥. 粉色的臉頰更加紅
潤，低垂的眼光也折射出她內心的羞恥感。

　　“看來那位老先生在川子老師的心裏份量還是很重的，就請川子老師說說怎
?回事啊。”秀行微笑著看著川子說.

　　“那不是我自願的啊。”川子哀羞的說道。

　　“川子老師不是自願也有個過程啊，如果忘記了的話，我這裏可由錄影帶幫
助老師記憶啊。”小魔女加乃令子穿著整齊的校服，拿著一卷錄影帶走到了川子
面前淫褻的笑著說.

　　“那天中午在學校的樓頂上，山中要我晚上去勾引學校的看門人，晚上我就
去了。”川子羞愧的敍述著。

　　“老師請說的詳細一點. ”秀行皺了一下眉頭說.

　　“老師穿著什?衣服去的啊。”一言不發默默跪在邊上的百合子也柔柔的插
嘴道。

　　“我獨自一人在辦公室呆到了學校關門後，山中打電話給我要我脫光內衣只
穿著校服去看門人的休息室。裙子是被山中他們剪短的。”

　　“裙子下擺到老師哪里啊，上衣是什?樣的啊。”

　　“裙子正好遮住私處。上衣是小一號的，乳房的一半露出在外面。”

　　“川子老師穿成那樣走在校園裏，還要去勾引一個老人，是不是很羞愧啊，
我想那時的老師還沒走到老人的休息室下體就會很濕了。就像現在老師的陰部已
是滑滑的了。是不是啊？老師等一下是受懲罰還是獎勵那就看老師的口才了。”

　　秀行用手指輕輕的刮了一下川子那淫水泌出的肉洞口。

　　“是啊，川子老師我們等一下要看錄影的啊。”令子冷笑著說.

　　“嗯，那時我感到極其的羞恥，可是私處卻控制不住的流出淫水。在休息室
門口我看見了小野老人，他的眼睛幾乎停住了。我低聲問道：”您好！老先生，
能讓我到妳房裏坐一會嗎？‘當我彎下腰向小野老人問候時，我發現小野的眼神
好怪異啊。後來我才知道山中已經收過小野的１０萬元。“川子雖然羞愧萬分但
又因害怕受到懲罰而不得不輕聲說.

　　“‘哦，是川子老師啊，妳今天穿著好暴露啊，是去幽會嗎？’小野讓我感
到羞恥萬分的提問。

　　‘沒有，我有點麻煩找小野先生幫忙的。’我低著頭回答著。

　　‘哦，有什?要我這個老頭子幫忙的啊？’小野一邊說一邊發出讓人害怕的
淫笑。

　　這時我耳朵裏的耳麥響起了山中的聲音，他說：“妳說我急需要一點錢，請
小野先生給我好嗎。‘我照著他的話說了一遍。

　　‘川子老師，要錢我有，可老師也不用穿著這樣來找我啊。’

　　‘我沒有錢還給先生，我想用我的身體來換錢. ’我照著山中的話說著，心
中有一種賣淫的羞愧。

　　‘沒想到這樣高貴美麗的川子老師會向我這個老頭子買春，真讓人興奮啊。

　　不過川子老師我老頭子可是有特別愛好的，不知道妳能滿足我的愛好嗎。‘

　　雖然那時我已經被山中他們百般玩弄但聽到小野這?說，仍不禁顫抖起來，
嘴裏還是照著山中的話說：“我願意給老先生玩我濕淋淋的肉洞，我還能用嘴吃
您的大肉棒。‘
　　‘老師的淫水好多啊，都滴在地上了，白白的屁股讓我好刺激啊。’在小野
的譏笑下我屈辱的爬了整個校園，一小時的爬行我累的幾乎趴在小野的房子裏.

　　陰部被絲鞭抽打的痕癢萬分。

　　小野把我的雙手綁在身後，然後他躺在榻榻米上叫我用嘴脫他的褲子。我費
了好大力氣才把他的褲子脫下來，一根黝黑的肉棒，軟軟的垂在他的襠部，肉袋
松松的，散發著一股噁心的臭味。

　　他讓我用陰部對準他的臉俯下身用嘴去含軟綿綿的肉棒。他用手扒開我的屁
股用嘴綴吸我的肉洞。在他的吮吸下我的肉洞有了生理反應，可是他的肉棒根本
沒有發硬的樣子，還是那樣的疲軟。我用力的吮吸，舌頭纏繞著肉棒。我們的嘴
裏都發出了啾啾的聲音，那時我好想有一根年輕的肉棒插在我淫亂的穴中。

　　小野先用鈴鐺系在我的乳頭上，還用夾子夾住我的陰唇，在夾子上也掛著鈴
鐺，讓我面對著他跳淫穢的舞蹈。小野他又讓我面對著鏡子分開雙腿手淫，他從
我身後摸著我的雙乳，讓我扭過頭與他親吻。那股老年人的口氣使我有種和腐屍
在接吻的感覺. 在這個時候我只能用手刺激我敏感的陰部，讓生理的快感來衝擊
羞恥與噁心。

　　可當我快要達到高潮時他又殘忍的推開我，讓我躺在地上他騎在我的臉上，
要我再次含弄他那耷拉的肉棒，他則用手指扣挖我的陰道，並用沾滿了淫水的手
指插入我的屁眼，並用電動陽具插我的肉洞，使我發出浪叫。

　　也許在我的浪叫下，他的肉棒終於發硬了。他讓我像狗一樣的趴在地上，他
從我身後插入我的體內。幾乎沒有硬度的肉棒在肉洞內緩慢的抽插。非但沒有給
我帶來一絲快感，相反我還感到無比難受。“

第3章

　　　　　　　　　　　　　　　　第一節

　　川子那哀羞的表情，性感的嗓音，以及散發著性欲的?體，早已令秀行內心
興奮不止。

　　川子剛剛說完，秀行便用手撫摸著川子光滑的後背，用讚賞的語調說：“很
好！今天我要好好的犒賞一下川子老師了。川子老師妳先背靠著沙發，把妳的雙
腿分開，讓妳迷人的肉洞徹底的暴露在主人的面前。”秀行說著坐在了茶几上。

　　令子這時也解開了上衣，和百合子一起跪在秀行和川子的中間，百合子白皙
修長的玉手輕輕的拉下了秀行的褲鏈，掏出了秀行粗壯的肉棒，柔柔的套弄著。

　　令子也不甘示弱，也用纖細的手指托著巨碩緊繃的肉袋，輕輕擠壓著肉旦。

　　令人羞恥的動作，令川子的本來就羞紅的俏臉又添加了幾分嬌羞，秀行那巨
碩的男根似乎有著強大的吸引力，吸引著川子的視線。紅潤的龜頭，有如乒乓球
一般大。

　　中間的馬眼獨目圓睜，晶瑩的淫液使猩紅的嫩肉更為誘人，龜頭是那參差的
肉刺。更讓人興奮的是那粗長的肉棒，突兀的血管有如青龍盤柱。

　　雖說川子歷經男人無數但此等名品巨陽卻只是從電視與畫冊中見到，心中不
由生起欲望的火焰，在這欲火焚心之時不由擔心自己的淫穴是否能經受如此龐然
大物。

　　秀行享受著妻女的撫摸時也看著川子的美臉。情欲，畏懼，害羞混合在一起
的表情著實令人喜愛。更讓秀行興奮的還是那盛開的絹花下迷人的洞穴微張，粉
紅的膜肉在淫水的滋潤下更有一種淫媚的光彩，俏如紅珍珠的陰蒂從淡褐色的包
皮下脫穎而出，閃現著妖豔的光澤，粉褐色的陰唇小巧誘人，肥厚的大陰唇則是
光潔可人，色澤分明。緊閉的菊門也是風情萬種.

　　在秀行滿足於視覺快感的時候，百合子與令子則開始沉浸在同性的歡愉中，
兩人的乳房把秀行的肉棒夾住配合默契的扭動身體，兩根粉色的長舌在淫靡的空
氣中挑逗著，各自用手撫摸著對方的私處，迷離的眼神已經顯示出兩人進入了角
色。

　　“川子老師，現在妳要展現妳淫蕩的一面。妳用雙手把妳的大陰唇分開，讓
妳騷動的淫穴徹底的暴露出來吧。”秀行用有如魔法師一樣輕輕的說道。

　　有如催眠一般的聲音，使川子用手把大陰唇往兩邊頒開.

　　粉紅的膜肉，白皙的十指形成鮮明的感官刺激，層層迭迭的淫肉讓秀行感到
肉棒被緊緊裹住的快感。他伸向了川子的肥厚的大陰唇，氾濫的淫水使那片淫肉
滑不可言。手指輕輕的在光滑的大陰唇上滑動，豐腴的肉感，美妙的手感。

　　手指夾弄滑膩的小陰唇，指尖觸及溫暖的淫穴，手掌輾動大陰唇，秀行就像
一個優秀的調琴師一樣在川子身上奏起了淫靡的樂曲。

　　快感使狂風一樣席捲川子的每一根神經，呼吸已經失去了平日的平穩，壓抑
的鼻音無法掩飾肉體的興奮. 淫浪的肉洞內分泌出大量的淫液，她那美麗的大眼
睛內散出妖媚的光芒。兩朵美麗的絹花有如雪峰上盛開的馬蹄蓮。也在起伏的乳
房上搖弋。

　　秀行用手輕輕的推開了百合子和令子。百合子與令子知趣的來到了川子的身
側，解開兩朵絹花，各自負責一隻乳房。

　　豐滿的乳房被揉捏，敏感的乳頭被舔弄，兩側不同的感覺刺激著川子，百合
子那似水一樣的輕柔，令子則如火一般的激烈，川子的神經絕對的繃緊，秀行的
手指這時也有節拍的挑逗著氾濫的陰戶。

　　“川子老師感覺她們誰舔的好啊。妳的乳房喜歡被誰玩弄啊。”

　　是誰帶來的快感最大，是誰令自己如此興奮，川子實在無法分清，百合子那
輕柔的動作，使自己有如沐浴在春風裏，令子狂野的吮吸又使自己如在炎熱的夏
日下，而兩種感覺匯合在一起又是那樣的甘美，就像在夏日的海邊游泳一樣，水
的涼意，烈日的酷熱，那種交合在一起的感覺，秀行的手就像起伏的波濤一樣托
著自己在海面上漂浮。舒適的感覺，亢奮的心情，川子用性感的聲音，呻吟的回
答“多喜歡. ”

　　川子四肢著地的趴在地上，屁股高高的蹺起，分開的雙腿使陰戶徹底的袒露
出來，上身前頃一對豪乳正好放在躺在地上的母女兩的嘴邊。

　　秀行的手指在肉洞的週邊輕輕的旋轉著進入肉洞的深處。

　　手指刮動騷亂的嫩肉，帶給淫肉的不盡的酥癢，令川子忍不住的放聲呻吟。

　　這時淫浪的母女兩也一邊吮吸川子的乳頭，一邊用自己的手指猛烈的插弄自
己的肉洞。

　　呻吟聲，綴吸聲，還用那肉洞中泥濘聲，混合在一起，交合成一篇美麗的樂
章。

　　汗水味，淫水味，香水味，這時也在空氣中混合，使原本淫靡的氣氛更為淫
蕩。

　　狹窄的陰道，發硬的陰核。有力夾緊的陰道口。使秀行感到無比的亢奮，他
有如探寶者發現了寶藏一樣，名器！心中不由的贊道。

　　深入肉洞的食指繞著陰核旋轉，中指點住菊洞口旋轉，拇指抵住陰蒂揉搓。

　　另一隻手輕輕的撫摸大陰唇的外測，嫺熟的手技令川子感到陰蒂的酸麻，陰
道的痕癢，陰核的疼痛，菊洞的緊張。這些感覺融合在一起是一種渴望，一種需
求，一種享受，一種快感。她放浪的扭動屁股，淫蕩的呻吟。

　　川子陶醉在這令人快慰得撫摸下，她得每一根神經因之興奮. 她有如漂浮在
雲端。

　　沒有感情，沒有愛情，只有欲望，盡然也能讓自己如此快樂。以往得快感決
不是這樣讓人陶醉。她感覺自己是一個追逐肉欲得蕩婦. 那決不是自己肉體上得
貪婪，連自己得精神也為之淫浪。

　　搖晃得肥臀，蠕動得淫肉，白濁得淫水，放浪得呻吟，秀行控制著自己逐漸
亢奮得心情，用心去感覺川子肉體得狀況，陰道痙攣，秀行巧妙得抽出手指。

　　“做為女奴，不能如此簡單得享受到高潮。”秀行殘忍得說.

　　臨近高潮得那一刻，川子有如從天而墜，她發出樂哀怨得悲鳴，肉洞不住得
收縮，“還要我做什?啊？”

　　秀行得手指在川子發硬得陰蒂上抖動揉搓，“不用著急，只有忍耐才能享受
極樂。不過妳可以用呻吟來發洩妳的苦悶，女人的浪吟是世間最美妙的聲音。一
個完美的女奴必須學會。妳現在想要得到極樂必須用妳騷浪的叫床聲打動我。”

　　百合子和令子這時也配合默契的離開了川子的身體，百合子那成熟豐腴的身
體躺在黑色的沙發上，美麗裸體更為潔白。她分開雙腿，褐色的陰唇，猶如兩扇
敞開的小門，露出那鮮紅的膜肉。

　令子跪在百合子的面前用她那嬌嫩白皙的手指輕輕的在膜肉上沾上淫水然後

　　貼著自己出生的生命之門的下沿，順著大陰唇的外測向上緩緩挪動，停留在
美麗妖豔的陰蒂上，兩根手指揉搓著珍珠般圓潤的陰蒂。

　　在享受女兒嫺熟的手技時，她的呼吸從平淡到渾濁，渾濁的呼吸在喉間變為
壓抑而又性感的呻吟，隨著女兒指力的加重她的呻吟變得婉轉誘人。

　　“聽見嗎，女奴的敏感部位受到撫摸時就應該發出這樣誘人的呻吟，而不是
淫浪的哀求。只有這樣才能使男人動心。當然女人的呻吟也不是光靠這樣才能打
動男人的。”

　　不知道是因為性欲的原因，還是秀行的暗示，川子也學著發出和百合子類似
的呻吟，從小學過聲樂的川子，對於聲音的模仿還是比較可以的。大廳裏兩個女
人有如比試聲樂一樣此起彼伏，使原本就淫靡的場景變得更為淫浪。

　　“妳不能為了發聲而發聲，妳必須配合自己的情欲和肉體發出浪吟。”

　　陰戶在秀行盡情的玩弄下，川子的淫水已經從大腿往下淌了，身體的騷癢更
是無法忍受，欲望的火焰把她焚燒。

　　她毫無節奏的搖著頭，晃動著自己的屁股，哭泣的呻吟著：“主人……插我
的淫洞啊……川子的淫亂的肉洞要主人的大肉棒……”

　　秀行男人的本能也在膨脹，征服的欲望在川子動情的挑逗下在體內爆炸。他
的性具繃直堅挺，但他還是克制著自己的情欲，他用沾滿了淫水的手指抵住川子
褐色的菊花型的肛門，緩緩的插入，川子的括約肌緊緊的裹住秀行的手指，給秀
行感到一種特別的快意。

　　他的拇指同時也插入了川子的陰道，兩根手指隔著一層薄薄的粘膜，緩緩的
摩擦。

　　奇特的刺激，那是酥麻和腫脹融合在一起的感覺，川子根本無法忍受這樣撫
摸帶來的肉體的刺激。強烈的快感像大浪拍岸一樣一波波的刺激著崩潰的肉體.

　　　　　　　　　　　　　　　　第二節

　　秀行克制著自己衝動的情緒，冷靜的玩弄著川子的兩個迷人的肉洞，另一隻
手也輕輕的撫摸著川子光滑的背脊和豐滿的肉丘。做為一個調教師就是要像一個
船長一樣，不同的是一個控制在欲海中沉浮的女人，一個則是控制在浪尖上顛簸
的小船。

　　秀行靜靜的品味著川子的肉體. 當他感到川子已經到了無法忍耐的時候，他
抽出了插在川子體內的手指，用雙手搭在川子的胯間，用挺直，堅硬的肉棒探索
川子迷人的肉洞。火燙的肉棒接觸柔軟嫩滑的陰唇，秀行並未順勢進入川子渴望
的胴體，卻停住推進的身體輕輕的在川子騷蕩的淫穴口摩擦滑滑的陰唇和勃起的
陰蒂。

　　終於等到巨碩男根的接觸，川子亢奮不止，她發出了快慰的浪叫，可男根在
洞口的停留使她再次迷失了方向，她聳動自己的屁股，欲圖讓男根進入自己騷癢
的陰道。可是秀行好像故意要折磨她一樣，無論川子怎?努力，秀行的龜頭始終
在陰道口摩擦。

　　這樣更加刺激著川子，她哭泣的哀求道：“求您了，把肉棒插進我的陰道，
我要死了啊！”

　　“真是沉不住氣，妳要學會被男人玩弄，這樣才能得到快感。在妳享受高潮
的時候我會讓它充分的進入妳的體內，讓妳淫蕩的肉洞徹底的享受美味的。”秀
行一邊說，一邊用肉棒頂住陰蒂上下擦動。

　　龜頭揉搓陰唇和陰蒂，根本與手指揉搓是兩種感覺，有力的手指帶來的是那
種強風暴雨般的刺激，而龜頭卻是有如綿綿細雨一樣緩緩的推動著川子高亢的情
欲，使川子猶如自己在地獄與天堂間沉浮。

　　隨著川子的浪吟，川子的身體逐漸繃直，秀行的手指明顯的感到這種變化，
他的龜頭離開了陰蒂，停留在淫水氾濫的淫穴口，摩擦著川子的兩瓣嫩肉。

　　體內有一種爆炸的感覺，川子感到自己升上了天，雖然沒有激烈的抽插，自
己在渴望中盡燃也達到了瞬間的高潮，就在她盡情的噴射淫精的時候，秀行那發
燙的肉棒有力的插入自己抽搐的陰道。空虛已久的陰戶被徹底的填滿.

　　期待已久的渴望得到滿足，強烈的空虛感換成說不清的舒服。剛才的高潮正
在繼續，又受到如此強烈的刺激，這次川子感到一種從未有過的刺激，體內有如
核彈爆炸一樣，川子感到自己從未享受到這樣的完美的性高潮。啊！美死了！她
發出了快樂的浪叫。

　　秀行滿意的看著川子的表現，有力的抽動著陽具，富有技巧的進出，使川子
整個肉體停留在高潮的快感中。

　　連續高潮的快感持續不斷的在川子體內爆炸，幾乎沒有一絲間隙，真是無法
相信世界上還有這樣完美的做愛，川子徹底的陶醉在愛的天堂中。

　　在秀行猛烈的抽送之後，川子的淫精停止了噴發，陰道也因來不及分泌淫液
而變得稍微乾枯，秀行緩緩的放慢了抽送的節奏，強壯的陽具深深插在肉洞中，
龜頭有力的摩擦著陰核。

　　百合子這時也鑽到川子的身下，伸出舌頭舔著肉棒與陰戶結合部，令子則在
川子面前張開雙腿，露出粉嫩的濕淋淋的陰戶。聰慧的川子把嘴貼到了令子的陰
戶上，伸出舌頭舔弄令子的淫穴口。隨著欲望的再度升起，秀行逐漸配合著川子
有節奏的抽送起陽具，雖然是不變的姿勢，但在秀行的抽送下卻使川子感到不同
的味道。

　　這一次秀行不再是大力抽送，他用極小的幅度快速抽送性器，由裏到外逐漸
退出，當龜頭快要離開淫穴的時候，又是一下有力的衝刺，撞擊在川子渴望受擊
的陰核上，然後又是飛速的撞擊陰核，使川子又到了快樂的天堂。隨著淫精的噴
射，秀行更是加快了速度。川子又一次停留在性愛的顛峰，她仰起了頭髮出了亢
奮的浪吟。

　　一次次的高潮使川子徹底的脫力，她癱軟的趴在茶几上，一臉滿足的表情，
失神的雙目卻還是散發著迷人的媚光，秀行抽出了插在她體內的肉棒，來到她的
面前，將被淫水滋潤的發出暗紅光澤的肉棒拍擊著川子紅潤的臉頰說：“還剩下
最後的一步了，知道該做什?吧。”

　　“我沒有一點力氣了。”川子虛弱的說.

　　“那怎?行啊！一個人享受好了就不管別人了。別忘了妳是一個奴隸不是主
人，即使是主人也要讓奴隸得到徹底的滿足，這樣奴隸才會聽從主人的命令，才
會時刻想到主人。這次讓我們一起達到高潮吧。”

　　秀行說著把川子的身體翻轉過來，屁股若有若無的壓在川子膨脹的乳房上，
一隻手扶住川子的後腦，托起她的頭讓她的嘴正好觸及自己的肉棒，一隻手反手
撫摸川子那幾乎乾枯的陰戶。

　　這時百合子跪在秀行的兩側，俯身舔向秀行的肉棒，百合子的小手還撫摸著
秀行那緊繃的肉袋。川子則跪在川子的兩腿間，用手指分開川子陰蒂上的包皮，
伸出舌尖輕輕的舔著珍珠般粉紅的陰蒂。

　　宛若閃電一樣的刺激，使川子有如注射了興奮劑一樣，整個人再度興奮，她
嘶啞著嗓音叫著：“哦、哦、哦！”舌頭舔向秀行的馬眼，粉臀再度扭動，一臉
的疲憊又被癡迷的情欲替代。

　　川子的紅唇含住龜頭，舌尖用力掃動馬眼，還不住的吮吸，發出淫蕩的“湫
湫”聲。

　　百合子用雙乳緊緊的貼住秀行的大腿，張開大嘴把秀行的肉袋含在口中。

　　令子用她那修長的舌尖迅速的舔動川子敏感的陰蒂，兩根纖細的手指插在川
子的陰道中，手指夾住陰核左右快速轉動，指節刮動陰道口上沿的嫩肉。

　　秀行前後擺動著自己的身體，閉著雙眼享受著這一切，他的一隻手壓在川子
高聳的陰埠做著有力的旋轉，屁股摩擦著川子充血發硬的乳頭.

　　絕對刺激的感覺，絕對淫蕩的場景，和那女性淫水特有的那種騷味使川子徹
底的陶醉了，一種回報的念頭使她更為賣力的侍奉給自己快樂的肉棒。

　　當秀行感覺川子的肉體再次緊繃時他也放鬆了他的意志.

　　就在川子再次享受泄身帶來的快感時，她感到秀行的肉棒在自己嘴中跳動，
雖然她並不習慣在嘴中射精，甚至還有點排斥，可這次她卻並未逃避，相反還用
力抿緊雙唇用力吮吸。

　　濃烈的精液，火熱的噴射而出，大量的湧入川子的喉嚨，還有來不及吞咽的
順著嘴角流下。川子的臉上呈現出一絲妖媚的笑容。小嘴還沒鬆開，依然是那樣
的緊含肉棒，舌尖不停的舔過馬眼。並且雙頰還有力的緊縮.

　　一場激烈的性戰終於結束了。秀行躺在沙發上，川子嬌媚的躺在秀行懷中，
享受著秀行輕柔的撫摸，令子則跪在沙發上，用嘴含著美酒喂著秀行。百合子站
在秀行的身後用她纖柔的十指按摩著秀行的雙肩。

　　秀行看著疲憊的川子，用手掌貼住川子的乳房緩緩的揉搓著，“川子妳願意
做我的女奴嗎？只要妳做了我的女奴妳就能永遠的享受人間的極樂。”

　　經過這樣完美的性愛，川子知道自己已經無法擺脫秀行了，況且自己還有軟
處被令子掌握著，選擇主人的話她當然選擇溫柔的秀行。她毫不遲疑的點了一下
頭.

　　“妳可要考慮清楚，做我的女奴必須聽我的話，而且不止是服侍我一人，妳
得伺候所有的男人，因為女奴沒有選擇性夥伴的權利，當然我能讓妳在每一個男
人身上得到像我帶給妳的快樂。也就是說即使是陽痿的老人妳也能從他那裏得到
快樂。”

　　“川子老師，其實做女奴也不是什?卑劣的事，我們女人生來就是受男人控
制，世界上所有的女人多是男人的奴隸，不要說妳本身就具有內在的奴性的女人
了，就是那些平日高高在上的女人在床上何曾不是男人的女奴啊。等一下我讓妳
見一個妳認識的女奴來，妳就會知道我說的是否屬實。”

　　令子這時從邊上拿來了一份合約一樣的東西，交給了川子說：“川子老師，
這是入會的申請書，要不是妳被我父親欣賞妳還得不到這份申請書了。妳等一下
拿回去自己看看吧。”

　　“時間到了，我們的客人要來了。川子，先不談這些，妳先見一下今晚的客
人。”

　　客廳的門打開了，一個女人四肢著地的爬了進來，川子看了過去，不由得驚
呆了，怎?會是她！她竟然也是一個女奴？

　　　　　　　　　　　　　　　　第四節

　　爬進來的女人毫無是一個完美的熟女，雖然她卑賤的像一條母狗一樣四肢著
地，帶著狗環，栓著狗練，口中含著塑膠狗骨，屁眼內還插著毛茸茸的狗尾，可
她的神態還是那樣的高貴典雅，尤其是爬行的姿勢更是高貴與淫蕩相結合，這兩
種完全不同的風格在她身上完美的組合了。

　　她有節奏的爬動著，在爬動中有節奏的扭動著自己那渾圓的粉臀，那根自立
的狗尾在晃動中淫褻的搖弋，僅僅這樣搖擺屁股只是中級女犬的動作，一個受過
完美訓練的女犬絕對不止如此，妳看她每走一步她的身體多因為柳腰的伸縮而起
佛不定，令胸前的巨乳隨之晃動，在這樣淫猥的爬動中，女性的婀娜的身材展現
在眾人面前。

　　果然是她！川子揉揉自己的眼睛終於看清了面前的女犬，她忍不住的叫了出
來：“高木校長！”

　　沒錯，她就是神田高中的校長高木美香，這個一向以治學嚴謹而聞名的女校
長，竟然一反平日的高傲如同一條母犬一樣打扮，而且還做出這般淫猥的舉動。

　　秀行早已習慣了這樣的場面，舉起了酒杯淺淺的泯了一口紅酒，抬起了川子
的下巴說道：“我介紹一下，這位動人的女士是下夜川子老師。”

　　“這位是我們俱樂部的四大調教師之一的流川雄先生。流川君非但是心理調
教術一流，而且他的肉棒也是一流的，川子妳可以享受一下流川君的雄風啊。”

　　高木身後站著一個３０歲左右的青年人，秀氣的臉上帶著一副無框的眼鏡，
使那張白皙的俊臉更顯出一份文靜.

　　筆挺的黑色西服毫無一絲皺痕，左手優雅的握著栓在高木頸部的狗練，他微
微的像川子點了一下頭，說道：“下野老師幸會了，不過妳可別聽加乃會長亂說
啊，我那些小伎倆怎?能和加乃會長相提並論啊。”

　　他邊說邊用手拉了一下手中的狗練。

　　盤臥的流川腳邊的高木美香，這時也會意的站了起來，不過卻不是完全的站
立，她有如小狗一樣半蹲著，雙腳微屈並分開著，雙手提在身側舉到肩頭，活脫
一隻可愛的小犬在像客人行禮.

　　而且她非但這樣站立，還性感的扭動自己的嬌軀，晃動自己那對白皙豐滿的
乳房。

　　不知道是因為川子的原因還是調教的結果，在高木的眼神帶著一種強烈的羞
愧，但她還是無奈的直視著川子說道：“川子老師妳好！我是高木美香今後請多
多關照。”

　　看著高木這樣，川子的心中有一種說不出的感覺，她不知道應該怎?面對高
木，混亂的思緒使她不由自主的看向了秀行。

　　秀行這時也注視著川子，兩種眼神交會在一起，雖然只是剎那間，但秀行完
全理解了川子的心意。他對美香溫和的說道：“高木老師，妳對川子說說妳的感
受啊。”

　　“下野老師，一定以為我是一個變態的母犬，其實我只是表現出一個女人的
本能，因為女人和男人做愛時所有的節奏是有男人控制，女人為了獲得更完美的
快樂，那只有迎合男人，作為天生的弱者只有順從男人們的想法，同時為了使男
人的自信心增加客串一下女奴，為了使男人更寵愛自己扮演一下母犬也是未成不
可的。因為只有男人才能給我們快樂。”

　　“下野老師，可能要問為什?一定要委屈自己那？世上的男人又不是每一個
多有這樣的嗜好啊。的確看上去正經的男人很多，可是在他們的骨子裏多有一種
虐待狂的傾向，可在他們中優秀的男人實在是太少了，而在我們神秘院俱樂部則
是數不勝數，而且偉大的調教師們會讓我們充分的享受性愛。”

　　“高木老師說得很有道理，一個人活著為什?，不是為了事業與娛樂嗎。在
我們俱樂部下野老師妳將和所有的會員一樣事業娛樂兩不誤. ”秀行邊插咀邊用
眼神轉向了流川，問道：“流川君，今天安排的怎?樣了啊。”

　　“已經安排好了，美香聽說今天的活動一直興奮到現在了，美香讓加乃會長
看看妳的陰戶濕潤到了什?地步啊。”

　　美香舉起了一條腿使自己的陰戶徹底的暴露在秀行的面前，“真是淫蕩的肉
洞啊！川子妳看看美香的肉洞多美啊。真叫人心動啊！”

　　川子也看向了美香的下體，簡直不可思意，３８歲的女人竟然還有這樣柔嫩
似乎少女的陰戶，淫液滋潤的膜肉是那樣的鮮紅，小陰唇的顏色是少女一般的粉
色，大陰唇更是出奇的白皙猶如幼女一般，陰蒂的包皮已經切除，充血勃起的陰
蒂完全的呈現在空氣中，閃爍著淫靡的光澤。

　　“美香今天準備去那裏啊？竟然這?興奮，肉洞竟然濕成這樣了啊。”

　　“這是美香第一次侍奉俱樂部以外的客人，秀行妳就別再刁難美香了。”百
合子用手輕輕的錘了一下加乃秀行說道。

　　“是啊，第一次接待的客人竟然是被自己開除的不良學生，聽說這?個學生
還是因為在電車上騷擾女人而被開除的，而且他們還要求在電車上和高木校長做
愛了。真是好有意思啊。川子老師要不要一起去看看啊。”令子故意刺激高木而
冷冷的說道。

　　的確，接下來高木將穿上高貴的外套和淫猥的內褲，當然是按照規定不能穿
上乳罩的，所謂的內褲也是一條麻繩製成的。雖然這一切多是高木知道的，但她
心裏還是那樣的不安，羞恥與興奮混雜在一起使自己的情欲格外的亢奮，並且有
一種忐忑不安的感覺.

　　雖然自己歷經了各種調教但是現在要面對這樣的人還是無法適應，可自己的
內心的情欲卻出奇的旺盛，一種強烈贖罪感和一種新鮮的刺激感使自己無法拒絕
這一令人絕對羞恥的事情。

　　化妝和打扮是免不了的，流川熟練的用麻繩在川子的腰間繞了一個圈，在從
高木的兩腿間穿過，打結的繩頭正好頂住滲水的肉洞，往上把高聳的乳房捆成一
個完美的８字。

　　束搏下的女體呈現出一種奇特的美，就在這淫猥的肉體外又穿上了華貴的外
衣，當然不能缺少一個名貴的坤包了，只是坤包內裝全是一些調教用具。

　　穿上了外套的美香恢復了往日的高貴典雅，簡直是一個貴婦人，冷傲的表情
讓人有一種可望不可及的感覺，不知道內情的人根本不知道她會是一個接客的妓
女。

　　先前的那種母犬的淫蕩此刻一掃而光。只是眼神中有一絲羞澀。川子對於高
木的轉化不由的吃驚不已。秀行笑了笑對川子說：“別驚訝了，這是人的本能，
尤其是女人出門是貴婦，床上是蕩婦，這樣才能讓男人喜歡啊。妳也該打扮一下
了，然後我們一起去看看高木老師的活動。”

　　秀行，流川和兩個美女教師來到了電車站，看臺上的高木與川子無疑是一個
美麗的靚點，尤其是高木那成熟的身材，美麗的臉孔，高貴的氣質更是吸引了無
數目光，而且是單身的關係更是在她的身側聚集了不少不懷好意的男人。

　　相對高木來說川子雖然也是那?的奪人心魄但由於和秀行與流川在一起，降
低了男人們的欲望，即使有癡迷於川子美豔的人也只是做出隱蔽的偷窺.

　　那個太保模樣的少年來到了高木的身邊，他們囂張的神態使不少圍在高木身
邊的男人離去，其中一個還向流川微微的一笑，並用眼神盯了一下川子。

　　此刻電車呼嘯而來。
