339－女警落入黑社會

    寶兒是一名十分出色的女警官，抓住了許多罪犯，而且人又年輕漂亮，是公認的警界靚女，現在已是午夜了，寶兒在自己所住的大樓前發覺有一個人影一閃，瞬即便消失了，警覺告訴麗莎這一定有問題，她隨即也跟進了大樓，但人影已經失去了蹤。寶兒輕輕地抽出手槍，細心地向前搜索，終於發現人影在二樓閃進了一間房 間，於是麗莎悄悄地跟了上去，貼近房門偷聽房內的動靜。

    只聽到房內有兩個男人在說話:老大，有個人進來了，好像是那個叫寶兒的，你快點玩！“別擔心，那個寶兒住在樓上，她這是回家。何況剛扒光這美人兒的衣服， 嗨！你看，這身材、這膚色，還有這對大乳房，又白又結實；再看這陰毛，又黑 又亮，還有這兩條修長的大腿。不行了，我要先上了……” 。

　　隨即房內傳來了男人粗重的喘息聲和女人痛苦的呻吟，寶兒看了看房間號碼：２１５，寶兒知道這房間住的是一位新搬來的獨身女 子，看來今天是被兩個色魔盯上了。來得正好，看我怎麼收拾你們！寶兒下定決心要幹掉這兩個色魔。

　　寶兒輕輕轉動門柄，門竟然開了，看來這兩個傢伙已經色欲沖天，竟忘了鎖門，正樣麗莎又要立功了。寶兒輕輕閃進房內，向著燈光處悄悄走去。

　　對面牆上有一面鏡子，正好讓麗莎把房內的情況看個清楚：房間內一共有三個人，都集中在床邊，一個體態豐滿、誘人的姑娘被扒得精光壓在床上，雙手被綁在床邊，嘴被一塊布綁住，她已被兩個男人玩得渾身亂顫。而她身上的男人則 用雙手按住她潔白的上體，身體不住地前後擺動，衝擊著女人的陰部，麗莎可以 清楚看到一條又黑又粗的陰莖迅速地進出女人的陰道，另外一個男人站在床邊， 雙手玩弄著女人的乳房。

　　寶兒慢慢接近目標，突然沖進房內舉起手槍：“不許動！我是員警！”兩個正在發洩獸欲的男人被嚇呆了，望著烏黑的槍囗不知所措。

　　嗨，床邊那個，雙手抱頭，蹲在地上！床上那個，你把女人的手解開，讓她過來！。

　  兩個男人只好乖乖地聽話，一個蹲下，另一個解開了女人。這個姑娘如得天釋，立刻下床，但逃命心切，卻被床上的雜物絆倒，正好倒在了床上那男人的懷 裏；而這個男人反應很快，立刻摟住了她，並用她擋在了自己的身前，又不知從何處抽出一把尖刀架在了姑娘的脖子上。

　  這一系列動作實在太快了，麗莎還沒有反應過來便一切情況都逆轉，望著對方的淫笑，她也開始緊張了。

　　這時，蹲在地上的男人也從地上站了起來，並從床邊拿出了一把手槍也對準了麗莎，而另一隻手卻伸進了那個姑娘的陰毛叢中，開始了玩弄。這個可憐的姑 娘再次落入了色魔的手中，嚇得臉色蒼白，渾身發顫，只能用可憐的目光望著寶兒。

　　“嗨！寶兒警官，現在我們手中有這個小美人兒，想要她活命就乖乖地把槍放下，把手舉起來！” 。

　  在此情況下，寶兒別無選擇，只得聽從兩個歹徒的命令把槍扔到了地上，然後把手舉了起來。寶兒扔掉了槍，兩名歹徒更加無所顧忌，開始用淫邪的目光上下打量麗莎的身體。

　　“寶兒，早就聽說你的身子相當迷人，現在可有機會來欣賞一下了。”

　  這傢伙說得不錯，麗莎不僅長得漂亮，而且身段相當迷人，雙乳豐滿、雙腿修長，而且今天她穿的是超短裙，露出了兩條性感的大腿更加撩人，雖然上身穿 著夾克衫，但仍擋不住雙峰突起。看著這待人享用的美人兒，兩個男人的陰莖再次勃起，看著這兩條可怕的陰莖，麗莎也開始害怕了。

　　“寶兒，把你的高跟鞋脫掉，不然一會兒會成為你的武器。”

　　寶兒只得照辦了，一股涼意從腳下傳遍了全身，此刻她已經意識到她將被迫做些什麼了，果然傳來了那可怕的命令： “輕輕脫掉你的上衣，讓我們看看你那對可愛的小寶貝。”

　  寶兒遲疑了一下，但實在是沒有辦法，只得輕輕拉開夾克衫的拉索，脫去了夾克衫，露出了裏面的淺色襯衫和貼身的粉紅色乳罩。這對乳房實在是豐滿，把 襯衫撐得鼓鼓的，看到這些兩個男人更加興奮了。

　　“繼續，繼續，不要停下來。”

　  寶兒無奈地開始解襯衫的鈕扣，一個、兩個……全解開了，然後輕輕向兩邊拉開，逐漸露出自己美麗、潔白、誘人的胸脯。她知道，只有取悅這兩個男人， 讓他們興奮得忘乎所以，才有機會救自己和那個姑娘。

　  雪白的襯衫順著裸肩緩緩滑下，胸脯上只剩下性感的粉色乳罩，更迷人的是那兩粒鮮紅的乳頭竟然跑到了乳罩的外面，隨著豐乳不住地晃著。

　  看到這美景，持槍男人再也忍不住了，快速向麗莎逼來：“先別脫乳罩，快把裙子脫了，我要看看你那兒。”

　  寶兒聽話地解開裙扣，任裙子順著雙腿滑了下去，露出胯間白色的三角小內褲。這條小內褲幾乎是透明的，胯間的陰毛清晰可見。

　　“手抱住頭，分開雙腿。”

 　 寶兒照辦了，這男人立刻用槍頂住麗莎的陰部，挑逗性地捅著，而另一隻手則握住了麗莎的一隻乳房，食指和拇指撚住了乳頭，然後開始揉、捏、擰、擠， 用盡一切方法蹂躪麗莎，而麗莎則在性攻擊下開始扭動身子，配合男人的動作， 並發出了誘人的呻吟。

 　 此時兩個男人都不再懷疑有它，一個把槍扔到地上，把手伸進麗莎的內褲，撫弄著陰毛，用手找到陰門，頂開陰唇，把手指插進了寶兒的陰道，挖弄著已經 濕潤的肉壁，同時用嘴含住了另一個乳頭吮吸著；而另一個人則把懷中的裸女扔 到了床上，也向麗莎逼來。

　  機會來了，寶兒彷佛興奮得忘了情，雙手抱了身前的男人，卻突然抬起玉腿猛撞男人的胯下，在這重擊下男人立刻癱軟了下去，麗莎又迅速地從背後抽出另 一支手槍，對準了第二個男人，原來寶兒的內褲上還插著一把救命槍，寶兒終於 控制住了局勢。

　　“嗨，姑娘快過來！”

　  床上的裸女也看清了情況，這次又小心又快地向麗莎跑來。姑娘已經來到身邊了，麗莎突然感到不對，但為時已晚，這姑娘一拳打中了寶兒的小腹，這一拳 太重了，麗莎立刻仰面倒地，全身無力，這時她終於明白了，她中計了。

　  這時，她感到自己的雙手被那個女人死死地按在了地上，而一個男人已撲到了自己的肉體上，撕開了她的乳罩、扒掉了她的內褲、分開了她的雙腿、把陰莖 插入了她的陰道，開始了猛烈的抽插，同時那對豐滿的乳房也在色魔的手中一次 次地改變著它的形狀。在全身劇痛和被強姦的痛苦的作用下，麗莎終於失去了意識。

 　 不知過了多久，下體的疼痛又使寶兒蘇醒過來，她感到自己躺在一張床上，但四肢卻被綁住了，特別是兩條腿被叉開了很大角度，一個巨大的傢伙壓在她的 身上，她的雙乳被人死死握住，她還可以感到一根粗大的陰莖正在猛烈地進出她的陰道。

　　寶兒緩緩睜開了眼睛……啊！是一個強壯的黑人在強姦她。看見麗莎醒了，黑人把一隻手從乳房上移到了麗莎的臉上，粗暴地撫摸著。

　　“嗨，寶貝！我說過我會幹你的，現在你滿意了吧！看看兩邊，這是大家送給你的！”

　  寶兒下意識地向兩邊看了看，天啊！她看見的全是陰莖，她知道自己完了，這些人全是她曾經抓過的罪犯，他們這是要報復，用對付女人最殘酷的方法：輪奸！。

　  這時寶兒感到身上的黑人開始加快速度，更加用力地握著她的乳房，終於一股熱流射進了她的陰道，不知道寶兒的陰道裏裝了多少男人的精液！黑人離開了寶兒的肉體，另一個人立刻騎了上來，乾脆俐落地把陰莖插進了寶兒的陰道，開 始猛烈地抽插。

　  男人們的陰莖都在勃起，終於有人等不及了，一人爬上了床，把寶兒的頭轉了過來，開迫使寶兒張開了嘴，然後把大陰莖插了進去，麗莎真想咬它一口，但 她已經被這些男人幹得渾身無力，只好任陰莖在嘴中橫行。

 　 男人們一個接一個，盡情地玩弄著寶兒的肉體，麗莎的嘴裏和陰道裏全是男人的精液，身上也是一道道的傷痕，麗莎又陷入昏迷的狀態中，輪奸也逐漸結束 了。

　　筋疲力盡的寶兒逐漸恢復了平靜，但被這麼多男人強姦的痛苦是無法一下消除的，不僅心裏痛苦，而且渾身劇痛，特別是陰部和乳房被男人們插得、捏得生 痛，還有嘴裏的精液讓人陣陣作嘔，麗莎盼望著這一切快點結束，但她又聽到了 向自己走來的聲音，她索性閉上眼睛，靜靜地等待著淩辱的開始。

　　但這次撫摸寶兒肉體的卻是一雙女人的手，這雙手從寶兒的裸足開始摸起，一直向上，滑過大腿到達了陰部，並在陰部仔細地玩弄起來，手指伸進陰道，慢慢地摳弄著肉壁。

　　被女人玩弄還是第一次，寶兒奇怪地睜開眼睛，原來是那個打倒她的女人，現在她身上只穿了透明的三點式，透過乳罩可以清晰地看到豐滿的乳房、堅挺的乳頭、鮮紅的乳暈，而胯間的陰毛也清晰可見。

　　她逐漸伏到了麗莎的身上，開始細緻地親著麗莎的胸脯，一隻手在有節奏地玩弄寶兒的乳房，而另一隻手也從寶兒的陰道中抽了出來，從小腹向上滑，一直 滑上寶兒的臉，把濕漉漉的手指插進麗莎的口中，讓寶兒吮吸著。

　 “警官，和這麼多的男人作愛是不是很爽？你看，重頭戲就要開始了。”

　　這時寶兒看到床邊又出現了一個人影，這就是那個被她打倒的男人，而他的手裏卻拿著一根又粗又黑的長橡膠棒。

　 “天啊，他這是要幹什麼？”

　　寶兒很快就知道了答案。身上的女人離開了，代替她的是那個男人，他跨上美麗的肉體，先在陰部玩弄了一陣，然後一手按住了寶兒光滑的小腹：“寶貝， 你敢打我，現在你要後悔了！”說著就把粗大的橡膠棒插進了寶兒的陰道。

　　一陣前所未有的劇痛立刻傳遍了寶兒的全身，令她不禁痛苦地大聲呻吟，但是寶兒越是呻吟，男人越是興奮，橡膠棒抽插得越是起勁。粗大堅硬的橡膠棒進 出著寶兒的陰道，這是何種的痛苦，麗莎在床上痛苦地扭動著、叫喊著。
 
    殘酷地虐待美麗的肉體使這個男人越發興奮，他終於放開了橡膠棒，騎上了胸腹，而橡膠棒仍舊插在寶兒的陰道內晃動著。男人騎在赤裸的肉體上， 手攥住兩隻豐滿的乳房，享受著那適手的肉感。

　　寶兒的乳頭早已勃起，硬硬地挺立著，鮮紅中還泛著光澤，引誘得男人彎下腰叼住一個乳頭用力地咬著。乳頭上的疼痛使剛剛平靜的寶兒再次痛苦地呻吟， 這呻吟聲使男人的性欲更加旺盛，他把勃起的大陰莖插進了乳溝，讓兩隻大乳房 夾住了它。這種溫暖、柔軟的感覺和插入陰道是截然不同的，他扶穩兩隻乳房， 然後開始了抽插，一下、兩下、三下……每一下都頂住了寶兒的下額，寶兒難受的四處擺頭。

　　男人覺得這樣幹還不夠爽：“老大，把她的頭抬起來，讓她張開嘴！”

　　旁邊的女人這樣做了，於是男人的陰莖很容易地就插入了麗莎的嘴中，就這樣一次次地抽插，大龜頭一次次地沖進寶兒的嘴中，陰莖和乳房不停地摩擦。此 時麗莎已經完全被性意識所支配，雖然四肢被綁，但身體還可以扭動，嘴還可以 合攏，她不由自住地含住了男人的大龜頭吮吸著。

　　在寶兒的配合下，男人很快達到了高潮，男人拔出了陰莖，讓精液噴射到寶兒的臉上和頭髮上。射完精，男人滿足地倒在了麗莎的旁邊，但手還在玩弄著麗莎的乳房。

　　“寶貝，你有這樣棒的肉體、這樣漂亮的乳房，還有這樣迷人的陰道，幹什麼要當員警？真應該去當妓女，一定會靠你那漂亮的玩意賺大錢！”

　　再次被男人玩弄的麗莎已經完全進入了原始的性狀態，自己的意識已經不存在了，躺在床上扭動著、呻吟著。那個被稱為“頭兒”的女人知道寶兒已經被征服了，於是解開了寶兒四肢的綁繩。

　　“來人，帶我們的美人兒去洗一洗，然後好好繼續玩！”ＯＫ！”

　　隨後走出來兩個已經恢復精力的年輕人，他們抬起寶兒走進了浴室，接著就傳來了陣陣水聲，女頭目也走進浴室，要看一看這美人沐浴的美景。只見寶兒已被浸在浴缸之中，四隻男人的手臂在水中擦洗著赤裸的肉體，從陰道到乳房、從 大腿到腋下，一處不漏。

　　這女人正看得高興，卻被人從後面突然抱住，一隻摟在了胸前握住了乳房，而另一隻手則順著赤裸的小腹滑到了胯間，插進了內褲，開始玩弄她的陰部。而 這女人好像掙扎了幾下，其實是向身後的男人靠去，雙手也分別抓住男人的手幫 它們撫摸自己的肉體。在愛撫中，女人的乳罩、內褲都被扒了下去，她再次赤身裸體。

　　女人在身後男人的暗示下趴到了地上，用雙膝和雙手撐住地，把屁股抬起，用陰戶和肛門對準了男人，而男人則毫不客氣地扶住了她腰肢，把陰莖從後面插入了她的陰道，開始了激烈的背位性交。

　　一個給寶兒洗身子的男人走到了這女人前面，抓住她的頭髮讓她抬起頭，然後把勃起的陰莖在她的臉上蹭著，女人也知趣地張開嘴含住了陰莖，龜頭剛一進入嘴中，男人一挺身子，大陰莖一下子就插入了女人的嘴中直達盡頭。

　　兩個男人就這樣一前一後幹著這個女人，配合得十分和諧，女人也積極配合地扭動著身子，不住地發出興奮的呻吟。而剩下的男人已經進入了浴缸中，抱住了赤裸的寶兒，用子摩擦著寶兒的肉體，而麗莎也忘情地抱住了這個男人，還主 動的送上了香唇讓男人親吻著。在這種很好的氣氛下，男人的陰莖順利地插入了寶兒的陰道，兩人開始了真正的作愛。

　　在水中作愛別有一番風情，舌頭互相纏在一起，一隻手臂摟住美人的裸肩，另一隻手揉捏著性感的乳房，下體激烈地衝擊著女人的陰部，而寶兒正積極地配合著男人的動作。這是麗莎被強姦以來第一次心甘情願地性交，也是第一次高興 地達到了高潮。

　　美人的陰液和男人的精液終於融合在一起，高傲的女警官終於在男人的陰莖下屈服了，終於也做了這些男人們胯下的性奴和玩物。

(全文完)
