340—Ella
作者:mickmiller

1
大家好! 我叫Ella, 今年二十歲, 我要講既係一件兩年前, 即係我十八歲哥陣發生既事. 我十七歲哥陣識左一個男朋友, 佢大過我十年, 我地一齊左無幾耐我就失左身比佢. 到我十八歲哥年, 差唔多到聖誕哥陣, 我地拍左大半年拖, 我覺得佢開始覺得同我一齊好悶, 因為佢開始成日都話唔得閒唔陪我, 而我地一齊出街佢又開始成日都叫我著到好性感. 於是我揾左我個friend傾下.

我個friend叫Sofina, 佢同我一樣年紀, 大家都仲讀緊書, 但係佢個樣好成熟, 而且好識得打扮, 身材又正, 對波有35B, 人又唔肥. 我地成班女仔落d都成日有好多男仔走埋去抽佢水. 我同佢講出我既擔憂, 佢就話, "不如你比個驚喜你男朋友啦, 你咪話佢就黎生日既, 你去影一輯藝術相送比佢, 提醒下佢你係幾咁吸引, 咁咪得囉. 你身材咁正, 唔好成日收埋曬啦, 索性影大膽小小, 我知道大陸有間影樓, 影得好靚架, 又平, 我陪你一齊去影啦." 我從來都未影過d咩藝術相, 覺得都幾新奇, 而且Sofina平時都有做過一d modelling 既job, 我都好想試下. 於是我就咁樣應成左佢.

我大約一米六十左右, 唔算高, 長頭髮, 身材有34C-25-33, 個樣都算幾靚, 我d friend 話有幾分似官恩娜, 眼大大下巴尖尖咁樣. 我男朋友就最鍾意我對34C既胸, 我自己全身就最滿意對腳, 又幼又長, 著裙好好睇. 影相之前哥日Sofina叫我去染髮, 我開頭唔肯, 不過佢話叫我扮到野性d喎, 佢話咁樣會影得靚d. 個髮型師係Sofina識既, 佢幫我染到都幾金下. 佢又叫我帶d性感d既衫喎.

影相當日我地兩個女仔都著得好戰鬥格, 我就著左件好低胸既黑色小背心, 戴左個黑色既bra, 著左條牛仔裙, 黑色絲襪, 銀色既高踭鞋. Sofina就著左件白色既半透明既top, 裏面得件白色既緊身背心, 我見到佢因為無戴bra所以有少少突點. 佢條銀色短裙短到不能夠再短. 我見到sofina著成咁樣就問佢, "哇, 你條裙咁短, 好容易走光架喎." 佢話"唔怕啦, 我著左對黑色絲襪, 睇唔到既. 你做咩唔著性感d呀?" 我望左自己既裝束一眼, "我咁樣已經好性感架啦喎", Sofina就話,"唔係掛, 唔緊要啦, 佢地哥度有好多衫比你揀既."

去到個影樓, 我地用左好耐時間去化裝同埋執頭, 個攝影師係一個三十零歲既女人,佢好nice, 問我叫咩名, 影過藝術相未, 我就話比佢聽我從來都未影過, 佢就叫我放鬆d, 盡量做番自己. 佢介紹左佢兩個男仔助手, 阿榮同埋阿ken, 佢兩個都係廿零歲, 好靚仔, 我忍唔住望多左佢地幾眼, 佢地都好nice, 坐埋我隔離同我傾左幾句. Sofina同個攝影師話, 我想影輯相送比我男朋友, 仲話埋我想影得越性感就越好喎. 個攝影師似乎一早知道我地想點, 一味喺度笑, 又話得架啦, 佢知道點做. 我當時都已經覺得有d怪, 但係以為個攝影師同Sofina合作過幾次, 大家熟左啫. 於是我就埋住比佢影. 唉, 我事後先至知道, 原來佢地幾個係一早夾定架...

我先比佢影左十零張普通既pose, 之後佢話休息一陣, 之後就帶左我過去另一間房度. 叫我坐喺張大梳化上面, Sofina同埋個攝影師就坐喺我隔離. 攝影師問我影唔影d性感少少既, 我話好呀, 我都想試下. 佢就話, 你身材咁正, 影出黎一定好好睇. 佢又話, 我對腳又幼又長, 著條咁長既裙真係side曬, 佢一路講, 佢同sofina兩個竟然都將隻手放喺我對腳上面掃我大脾, 我無出到聲. 個攝影師話, 不如你試下換條短dJ裙, 同埋除左個bra, 淨係著住件背心影幾張. 我諗都ok既, 於是佢就叫阿榮攞左條短裙同埋另一件背心出黎比我去後面換. Sofina話入埋去幫我換喎, 佢幫我除左個bra既時候仲講話, "哇, Ella, 你個胸真係好靚呀" 跟住就乘機渣住左我左邊個波. 仲錫落去我條頸度, 我從來未比一個女仔咁樣搞過, 好奇怪, 我當時無諗到要反抗, 只係覺得塊面好熱, 同埋佢渣得好舒服, 佢錫我條頸搞到我全身好似觸電咁樣. 佢錫左一陣, 就叫我著番佢地比我哥件背心, 同埋阿榮比我哥條短裙. 我對lin頭比Sofina錫到硬曬, 本身已經比較大粒, 而家硬曬之後仲變得好長, 又無戴bra, 自然就完全突曬點. 阿榮哥件背心又係白色而且又貼身又透, 我對啡色既lin頭突曬出黎. 條短裙一著上身先至發覺短到pat pat 都遮唔曬, 加上我又左對好高既鞋, 個patpat好自然咁gut起左, 我諗企喺後面應該可以睇到我露底. 但係sofina話我著得好靚, 叫我快d行出去繼續影相喎.

我行出去既時候, 發覺阿榮同埋阿ken兩個眼都唔眨咁樣啤住我, 又上望到下, 我望住佢地都照望, 而且我發覺佢地條褲中間好似有d野突起左咁樣. 唔知點解, 當時我一d都唔介意佢地咁樣望我, 仲覺得塊面越黎越熱, 個心仲跳得好緊要添. 攝影師叫我坐喺張梳化度影左幾張. 佢叫我對手做d動作, 於是我對手無得禁住條裙, 我諗在場既所有人都可以睇到我走曬光, 因為我雖然著左對黑色絲襪, 但係係薄哥隻, 我條紅色既t-back一定影到. 影左幾張之後, 個攝影師開始叫我擺一些好大膽既pose, 有d直程可以用淫蕩黎形容, 例如佢叫我烏低身, 雙手仲要捧住對波, 佢再zoom埋影我對乳溝. 佢又叫我坐喺度分開大脾, 淨係用手遮住中間既重要部份. 我發覺我擺lee d pose既時候, 越擺越興奮, 因為我平時完全唔係一個會做lee d 動作既女仔, 此刻我覺得自己真係好淫蕩. 之後佢仲叫我扒喺張大梳化上面, gut 高個pat pat, 故意走光露底比佢影. 全程阿榮同埋阿ken都在場, Sofina就不斷慫湧我做出好淫蕩既表情, 我見到阿榮佢地兩個條褲中間哥支野完全硬曬, 穀到好鬼死漲. 見到d咁既野, 加埋當時我做既動作, 唔知點解我仲更加興奮.

影左廿零張之後, 個攝影師行埋黎我度, 佢話, "你身材咁好, 唔好side左佢呀, 不過你除埋件背心啦."我心諗, 嚇, 咁咪要露胸, 唔得, 雖然我當時已經好興奮, 下麵應該已經濕曬, 但係都未去到可以接受影裸照既地步. 我更話唔得啦, 個攝影就話可以清場, 而且人一世物一世, 唔趁後生影下lee d 相, 老左會後悔喎. Sofina竟然都加入去說服我, 話我好性感好靚, 佢支持我影喎. 個攝影師又攞左d其他女仔影既裸照比我睇, 我睇到個個個胸都無我哥對咁大咁靚. 就咁樣半推半就之下, 我竟然應成左影.

清場之後, 就得番我, 攝影師同埋Sofina喺度. Sofina坐喺我後面幫我除埋件背心, 我對34c 既大波就展現喺佢地面前, Sofina話我對lin頭要硬d先至靚喎, 之後就唔理我反對一啖就錫左埋去我個波度, 一路錫一邊波就一路用手渣我另一邊波, 而且仲渣到好大力. 我終於忍唔住, 發出第一聲好enjoy 既呻吟聲. 成個過程, 個攝影師又點會放過, 一直喺度影. Sofina一路錫我一邊波, 隻手仲要mung住我個lin頭猛咁fing, 搞到我好high, 我感覺到我呼吸變得急促, 下面亦都流曬水, 我係咁喺度呻吟, 個身自然向後, 想靠埋張梳化度. 但係我一靠, 先至發覺, 唔知幾時我後面已經坐左一個人, 仲係男人黎既添, 我一緊張, 自不然叫左一聲, 個男人講左句, "唔洗緊張, 你放鬆d啦" 我一聽佢把聲, 就知道係阿榮, 佢已經攬住左我條腰, 另一隻手開始渣我對大波, 我成身軟曬, 好想叫唔好, 但係sofina好似知我想點咁樣, 佢個口唔再含我個lin頭, 一啖錫落去我個嘴仔度, 我想叫都叫唔出聲, 我感覺到sofina對波壓住我對波, 佢條脷就滑左入去我個口度, 我開始控制唔到自己, 就同sofina打起茄輪上黎. 阿榮就由後面攬實我, 不停玩我對波, 阿ken亦都出左黎, 佢仲狼, 已經除曬衫, 著住條底褲都可以見到佢碌九好硬, 而且應該會好長添. 我心諗先次無硬啦, 但係我成身比Sofina錫到軟曬, 根本無能力反抗, 阿ken更加趁住lee個機會, 向我下麵埋手. 佢幫我除左對高踭鞋, 係咁摸我大脾, 之後就將我對絲襪除左一半, 佢見到我條t-back, 仲忍唔住講左句, "lee條女真係正呀!" 之後就開始插左一隻手指入去我個西窿裏面...

2

阿ken一放雙手指入去我個西裏面, 我已經興奮到全身震曬, 所有人都可以感覺得到, 我聽到阿ken喺度淫笑, 之後由一隻手指變做兩個手指, 系咁喺度了我個西窿. 我感覺得到我d水系咁流出黎, 成大脾都系, 阿ken就講左句話, "哇, lee條女真系夠曬淫蕩, 濕到咁樣既, Sofina姐你同我地介紹哥陣仲話佢好斯文好怕醜, 哈, 真系比你昆到添今次." Sofina同我打左好耐茄輪, 這時候真至停左落黎, 微笑咁樣望住成塊面紅曬, 喘曬氣既我, 竟然答左阿ken一句, "更系濕啦, 我幫你做左咁多準備工夫, 哈哈, 仲唔多謝我, 今次你兩隻野有排玩啦..." 我個嘴而家先至出到聲, 我啱啱想大叫唔好, 同埋放開我, 一支好硬好熱同埋好臭既野已經送到我既嘴邊! 原來阿榮唔知幾時已經除左條褲, 佢條野應該有二十cm長, 長過我男朋友哥條好多, 又好粗, 佢趁我一開口講唔好, 就乘機一野就插左入我個口度!! 我驚到喊左出黎, 但系Sofina就好溫柔咁樣開始錫我個lin頭, 另我high到唔記得左阿榮條野系幾咁臭, Sofina 又好溫柔地同我講, 叫我放鬆d, 好好享受下, 我比三個人同時玩弄我身體既三個唔同既部份, high到前所未有咁high, 根本唔記得曬點樣反抗, 只能任由佢地擺佈, 佢地話咩就咩. 就系咁樣, 我就喺度系咁幫阿榮含撚, 佢當正我個嘴系我個西窿咁樣, 猛咁插, 一出一入咁樣, 阿ken就除曬我對絲襪同埋t back 落黎, 佢亦都除埋自己條褲, 我都未有機會睇清楚佢條野既大細, 就急不及待咁樣一野插曬入去我個西度!!

佢一d都唔識得憐香惜玉, 人地雖然系濕曬, 好想佢快點插入去, 但系佢咁樣一野都插都盡, 又插得咁大力, 我痛到眼淚到標曬出黎, 叫得好大聲, 點知佢地聽都仲high, 阿ken就下下都插得好大力, 而且每一下都去到最盡, 我事後睇到先知道佢條野仲長過阿榮哥條, 我諗點都有22, 23cm, 而且硬到青筋都現曬出黎, Sofina見到我比人上下都屌緊, 仲喺度講一d風涼說話, "你地兩個唔好咁候擒啦, 人地女仔黎架嘛, 你地有d風度好唔好, 慢慢黎, 由慢到快呀嘛, 你睇下, 整到個靚妹喊啦...嘻嘻..." 我以為同佢好friend, 點知今次比佢出賣左!! 仲系搞到自己比兩個陌生男人占曬便宜, 屌到拍拍聲. 我男朋友平時同我做既時候, 會幾下深d幾下淺d咁樣插我, 但系阿ken就唔同, 佢下下都要插到最入, 我感覺到佢條野真系好撚長, 深入到去我個西裏面未比人探索過既地帶, 我個西窿比佢撐到好闊, 我當時真系好驚, 我驚整到闊曬我男朋友下次做既時候就會發現我同其他人做過...

佢地系咁插系咁插, 插左無耐, 我感覺到下面裏麵條野突然之間硬曬, 仲猛咁喺度震添, 頂到我個西好high 好high, 我全身不受控制咁樣震, 我好想叫出黎, 但系個口比阿榮條野塞住叫唔到, 我自己都唔知發生緊咩事, 淨系聽到阿榮話, "哇, 屌, 條女比人屌到高潮呀, 真系天生既淫娃", 我先至知道我自己已經去到高潮! 連平時同男朋友做都未去過高潮, 而家同兩個陌生男人做, 竟然咁快就去到高潮, 而我去到高潮既時候, 阿ken亦都已經喺我身體裏面射曬入去. 我真系好驚, 睇住阿ken咁滿足既樣, 佢兩個都無戴套, 我容乜易有左, 我真系好驚好驚, 我男朋友都唔鍾意戴套, 但系佢每一次都會攞出黎先至射, 今次我系第一次比人內射. 我喺度驚緊既時候, 失驚無神阿榮喺我個口度都射埋出黎, 佢仲衰到系咁按住我個頭, 直到射曬為止, 我被迫吞左少少佢d精落肚, 佢一拔出黎我更系即刻lur都lur唔切啦, 阿榮抖曬大氣咁樣, 講話, "哇, 勁呀, 條女咁撚正, 唔口爆真系對自己唔住呀!"我一方面比人搞到高潮, 仲喺度回味緊哥種我未認識過既爽快, 但另一方面比人喺個口裏面射精, 又覺得好嘔心, 我望番Sofina, 佢系咁喺度對住我笑, 我真系唔知同佢講咩好呀. 這個時候, 我先至醒番起, 仲有一個人, 就系攝影師, 佢一直都在場, 我望到佢, 驚到大叫, "你唔系仲影緊下哇?" 個攝影師哈哈大笑, 賤格到仲講話, "咁激既場面, 唔影真系side曬啦, 哈哈哈..." 跟住阿榮阿ken同埋Sofina又跟住佢一齊大笑, 我坐喺度一路抹緊我嘴邊既精液, 一路就開始喊, 死啦, 今次比人影曬, 仲唔系裸照咁簡單, 今次實死硬啦...

Sofina 見我喊得咁淒涼, 就懶系安慰我咁樣, 話我頭先好叻喎, 話我頭先好放, 好自然, 可以去拍AV, 仲話佢睇到自己都濕曬, 佢又話, "阿榮同阿ken兩個系好勁架, 我都同佢地切初過架, 你頭先其實好enjoy呀, 仲come左添, 唔好喊啦" 之後Sofina又開始玩我對波同埋錫我既lin頭, 我竟然又感受到一陣陣既快感, 但系我既理智話比我聽我應該推開佢, 我就講話, "你唔好再錫我呀, 快d放開我." 我伸手去攞番d衫黎諗住著番, 但系點知阿榮竟然捉住我只手, 講話 "唔好走住喎, 見到你咁樣比我地屌到又喊又盛, 阿ken點我就唔知, 我碌九又硬撚曬啦, 好似Ella你lee d 咁索既女, 我今日點都要執多你一劑架啦!" 之後就開始行埋黎一路渣我個波一路想了我個西, 阿ken就大笑, "哈哈, 頭先你無試到Ella只西, 你而家可以試下, 真系仲窄過d處呀, Ella你男朋友一定系牙籤咁樣架啦! Sofina姐你真系無介紹錯呀!" 之後就喺度不停咁笑...

我見到咁既情況, 知道我做咩都無用, 今日一定要比兩個禽獸再滿足多一次, 我不停咁喊, 我喊到連唔好都無力叫, 佢地已經將我反轉過黎, 我而家扒喺張梳化上面, 佢地整到我個pat pat gut起, 阿榮準備由後面插我個西, 阿ken就順勢成條九隊左入去我個口度. 佢地兩個同時狂插我個口同埋個西, 我開頭仲有喊, 但系之後就越黎越high, 我發覺自己唔知幾時開始喺度淫叫, 雖然個口有碌九, 但系都叫得幾大聲, 今次佢地持久力好勁, 可能因為啱啱先至出過一鑊, 我結果足足比佢地插左成半個鐘, 我仲高潮左兩次, 佢地又唔出聲, 射曬喺我裏面, 好彩前面阿ken哥條我估到佢差唔多要射, 所以lur左佢碌野出黎, 但系都射左少少喺我個口裏面.

做完之後, 我成身軟曬, 攤左喺張梳化上面, 我從未試過咁激烈既做愛, 全身都系汗, 我仲感覺到阿ken阿榮兩個d精喺我裏面流番曬出黎. 個死人攝影師仲喺度影相. 之後我起身著番衫, 我個bra, t-back同埋黑色絲襪比哥兩條友攞左, 佢地話要攞黎做戰利品, 紀念一下撲左一條好似我咁索既女囉. 我苦苦哀求佢地, 至少比番對絲襪我, 因為我條牛仔裙好短, 又連底褲都無埋, 好容易走光, 佢地死都唔肯, 淨系比我著番件外套遮住上面, Sofina就居然同我講, "你唔好對住我喊曬口咁様啦, 我就系知道佢兩個勁, 先至叫佢地比你享受下呀嘛, 你頭先都不知幾high呀... 嘻嘻, 我唔番落去香港住啦, 我今晚同佢地同埋另外的朋友一齊落d, 你不如一齊去啦?" 我當然無睬佢啦, 我啱啱比你出賣左結果比兩個男人插, 仲連相都影埋, 你仲叫我同你去玩? 這個時候, 個攝影師攞左兩隻碟過黎比我, "你放心啦Ella, 我地好專業既, 唔會keep住你的相, 拿, 相連埋段片喺曬lee兩隻碟度, 你自己好好保存啦! 哈哈, 你笑下啦, 唔好咁既樣好唔好?... 嘻..." 我全程都覺得好醜好醜, 但系諗番做哥陣又無乜點反抗過, 我哥陣好亂, 我唔知自己做緊d咩, 我淨系想快點離開個影樓, Sofina話, "唉, 見你咁慘, 阿榮你地又系既, 攞走曬人地d衫, 拿, 我剝我自己對絲襪比你著啦. 我一路著Sofina比我對黑色絲襪, 我諗我著既時候有少少走光, 阿榮阿ken兩個見到又想走埋黎, 佢地竟然仲想渣我對波, 我突然感覺到一陣莫名既憤怒, 轉身摑左佢地一人一巴, 之後就一路喊一路走左.

我比人插到腳都軟埋, 仲要自己一個搭車返落去, 仲要小心驚住走光, 因為我無戴bra, 我覺得自己好脆弱, 我於是打比我個friend, 佢叫Rebecca, 同我一樣18歲, 佢應成左黎關口接我, 我先至舒服番小小. 但系我仲系好驚, 因為我唔知佢地有無keep住d相同埋條片, (當時我仲細個, 真系好天真, 佢地lee d 咁既人, 點會放會我呢, 點會真系delete左條片呢? 不過這些我遲少少先至知道....) 仲有, 我仲有兩個細妹, 佢地平時好鬼死鍾意搞我d野, 萬一佢地揾到d相同埋條片咁點算呢... 我兩個妹, 一個17歲叫Mandy, 一個16歲叫Lisa, 雖然我知道佢地兩個都未拍過拖, 兩個都系處, 但系佢地, 尤其系Mandy, 成日都好鍾意同我講d有關sex 既野, 死啦, 萬一比佢地見到...

3

我個friend Rebecca喺關口接我, 佢見到我喊曬口咁樣, 就話不如去佢屋企坐下傾下計, 去到佢度, 我就同佢講左成件事既經過. 我以為佢一定會好shock好同情我, 點知佢越聽越興奮, 佢話, "唓, 無咩事啫, 我其實一直以為你系好似d乖乖女咁樣, 我先至唔同你講咋, 我成日都玩3p架啦, 好刺激架, 我聽你咁講, 當時你仲come埋添, 系咪好刺激呢?" 我望住佢呆左, 我估唔到原來Rebecca系咁開放既女仔, 佢身材好高, 有170cm, 個胸無我咁大, 但系應該都有B cup, 對腳又幼又長, 不過皮膚就唔系咁好, 所以成日化個好濃既裝, 更加突出佢對大眼. 佢喺屋企當時著住件白色既背心, 一條短褲, 佢撥開左我件外套, 竟然開始摸我個胸. 佢一路摸一路講話喎, "我一直都覺得你身材好正架, 我留意左好耐!但系你平時又著得密密實實咁樣, 你而家件低胸背心又唔戴bra, 真系好鬼死性感呀!" 跟住就錫埋我個嘴度!

Rebecca屋企無人, 但我勢估唔到我個friend系男女都啱既. 我當日啱啱經歷完咁大個女第一次既3p, 佢一錫埋黎, 我唔知點解成身就軟曬, 無錯, 我當時真系好需要有人喺身體上去安撫我, 比我感受到關心, 於是我就同Rebecca喺佢個廳度打起茄輪上黎. Rebecca打茄輪既技術好高, 佢條脷同靈巧咁樣喺我個嘴度游黎遊去, 先系嘴唇, 再系嘴唇既內側, 再同我自己條脷搞埋一齊, 我終於明啦, 佢系當正我個嘴仔系我個西窿咁樣黎lai.諗到lee種諗法令我塊面覺得好熱, 個心亦都跳得好快, Rebecca就乘機除左我件背心, 開始錫我對波.

"你真系好大波呀, 我諗我地班你同Sofina一定系最大波哥兩個." Rebecca一路索我對lin頭一路講. 我只能夠發出一d好enjoy既伸吟聲, 任由對波比Rebecca玩. 佢又渣又捽, 又lai又含, 玩左好耐, 我發覺我已經high到濕曬, 仲high過同我男朋友玩前戲哥陣. 我不自覺亦都開始玩Rebecca對波, 佢對波雖然唔大但系好彈手, Rebecca見我開始enjoy, 就坐直個身, 自己除左自己件背心, 佢對波好挺, 粒乳頭細細粒, 但系好深色, 乳雲好大, 同我哥兩粒好唔同, 我第一次同另一個女仔有咁親密既接觸, 哥陣覺得好新奇. 我烏低身開始錫Rebecca粒lin頭, 我自己都好surprise自己會同另一個女仔搞起上黎. 錫左一陣之後, Rebecca就除左我條裙同埋Sofina對絲襪落黎, 我因為條t-back比阿ken佢地收左, 我全身就暴露曬喺Rebecca面前.

Rebecca開始再下發展, 佢錫我條腰, 腹股溝, 仲lai埋我肚臍, 我感受到一陣又一陣既前所未有既興奮, 佢一路系咁渣我對波, 越渣越大力, 之後就錫到落去我個西度, 我個西已經濕曬, 佢一啖大力既啜落去, 我忍唔住呀一聲叫到好大聲, 之後就慢慢lai我個西, Rebecca果然好有經驗, 佢下下都lai中我個G點, 我全身震到好似入左個雪櫃裏面咁樣, 叫到好撚大聲. 而且Rebecca仲將佢條脷伸到我個西裏面去lai我既陰道既內壁, 我已經全身鬱唔到, 任由Rebecca擺佈. 佢見我high成咁樣, 講話"你好high喎, 你下面真系好敏感呀, 想唔想玩d更加high既野?"佢都唔等我出聲, 就雙手托起我大脾, 抬高我個pat pat, 之後竟然開始lai我個屎忽窿! 我好自然既反應就更系緊縮我個肛門啦, 從來無任何人搞過我哥度! 我諗都諗唔到會有人想錫我個肛門, 但系我自己既同班同學, 平時斯文大方既Rebecca, 竟然而家就好似食雪糕咁樣, 條脷系咁lai我個屎眼. Rebecca仲叫我放鬆d個肛門, 等佢可以lai入d喎. 我放鬆左少少, 佢條脷就繼續向裏面鑽探. 更加奇怪既就系, 我比人錫肛門竟然覺得仲high過錫我個西, 我覺得自己就黎要come啦. Rebecca仲將佢兩隻手指放左入去我個西裏面, 兩邊一齊夾攻. 我好快就覺得全身震曬, 而且雲佗佗咁樣, 原來我已經去到左今日既第五個高潮!!

Rebecca見到我好似虛脫咁樣, 就等我高潮過後, 就起番身, 開始錫我個嘴, 同埋攬實我, 當我因為實在太high, 都唔記得左佢個嘴啱啱先至錫完我個屎忽窿, 就同佢打起茄輪上黎. 佢仲話我下麵好濕, 話有好大滲精味, 問我系咪比人內射過黎喎. 我又記得番今日較早時間發生既事, 成塊面都紅曬, 我唯有同佢講話系, 阿榮同埋阿ken都內射過我. 佢就比左粒藥我食, 叫我下次玩還玩, 要小心d喎. 佢錫左我好耐, 我覺得好滿足, 之後我走之前佢仲叫我話如果想揾人傾心事, 都可以揾佢, 仲話下次有野玩揾埋我喎. 我成個身都仲high緊, 稍為執左小小眼耳口鼻就急急腳走番屋企. 我一路返屋企途中都喺度諗, 我同一個女仔做左d咁親密既野, 算唔算對我男朋友唔住呢?

4

當日我一返到屋企, 更系第一時間收好d相啦, 好彩我兩個妹Mandy同Lisa都唔喺屋企, 我將d相分開兩迭, 普通同埋稍為性感既就收埋一個地方, 另一隻碟系阿榮佢地同我砌既短片, 我收喺另一個地方, 就系咁過左半個月, 都無比我兩妹揾到, 我慢慢開始放心左少少, 而我又日日都偷偷地睇網上既鹹濕論壇, 好彩, 我d相一直都無出現. 我只系偶然會感覺到自己其實好懷念同時比兩個男人插哥種快感.

到左哥年既十二月二十號, 過兩日即系22號就系我男朋友生日, 佢系做廣告哥行既, 人面好廣, 佢班friend幫佢搞左個好大型既唱kparty, 話會有五六十人去喎. 自從比阿榮佢地僕完之後, 我同我男朋友做次次都覺得好似差咁d咩咁樣, 次次我未去到高潮佢就射左. 佢射完之後又唔似得阿榮佢地咁樣會立即硬番, 搞到我就次次都到喉唔到肺. 但系我更系唔夠膽同佢直接講啦. 佢生日之前兩日叫我去party哥日要著得比平日同佢一齊既時候更加性感喎. 我心諗都好, 哥晚如果我著得噴血咁性感既話, 話唔定佢番到屋企會可以滿足到而家既我.

我二十號哥晚喺屋企揀緊衫, 點知Mandy入左黎我間房, 佢見我攞曬d最性感最暴露既衫出黎, 就問, "喂, 家姐你發姣呀, 攞曬d咁既衫出黎, 一定系有街去啦?" 我覺得Mandy都幾煩, "系呀, 你咪理我啦, 我男朋友後日生日, 去唱k之嘛." 點知一講佢就好有興趣, "我又要去! 你帶埋我去啦, 你個妹咁索, 唔會影衰你掛." 我好清楚佢既為人, Mandy好任性, 次次都系先軟後硬, 但系我無打算比佢去喎. "唔得呀, 人地又無請你, 你先至發姣呀, 哥度d人好大個架." 點知我唔記得左Mandy系最鍾意d大個佢好多既男仔既, 佢成日話佢同年紀的男仔弱智喎. "唔制, 你快d帶埋我去呀!" 就系咁樣, 我地嘈左好耐, 最後Mandy又發既小姐脾氣, 佢竟然喺件衫裏面攞左只光碟出黎, "哼, 你唔比我去, 我就攞只碟比你老豆睇, 你以為我唔知你lee個淫婦去睇鹹相咩? 嘻嘻, 系咪你條仔幫你影架, 我睇過曬啦, 估唔到自拍你到啱喎家姐..."

我當時成個人鬱唔到咁樣企左喺度, 心諗今次死啦, 不過我睇真d佢渣住哥只碟, 應該只系d性感相哥只, 佢應該未揾到我比人屌哥段短片! 真系不幸中之大幸, 我定一定神, 心諗算啦, 今次大難不死, 就將就下佢啦,比佢去埋啦. "唉, 好啦, 我怕左你, 你真系好煩啦, 你比番只碟我先. 我同你一齊去啦."

就系咁樣, 我22號當晚就同我個二妹Mandy一齊去個party啦. 條死靚妹, 臨出門口之前先比我見佢著哥套衫, 真系激到我劄劄跳. Mandy細我一年, 當時17歲, 而且仲系處女, 但系一向都好鍾意扮到懶系有女人味咁樣. 佢個頭不嬲都染到好金(佢讀到中三就無讀書), 哥晚佢既衣著絶對系可以超級戰鬥格黎形容. Mandy著左件黑色既兩層既連身裙, 外面哥層超簿, 完全系see through既, 入面哥層上身系tube top, 好低好低胸, 成對波好似隨時會跌出黎咁樣, 條靚妹身材又好, 手腳好瘦但對波竟然有35D, 仲大過我哥對34C, 中間條腰哥個位置內外兩層都系see through既, 清楚見到Mandy唔知幾時瞞住我走去釘左個臍環, 好鬼死sexy, 條裙呢, 就短到無得再短, 仲系好窄哥只, 企喺度都系僅僅dull住個pat pat. 不過佢有著番對黑色既絲襪, 應該都不至於勁走光既. 佢仲著左對黑色四吋既高踭鞋. 令到佢個籮更加突出. 我睇到佢連bra都無戴. 我即刻鬧鬼佢, "你著到咁樣, 想比人強姦呀? 快d換過佢." Mandy好串咁話, "唓, 我今晚咪算著得多衫囉, lee條tube top裙唔戴得bra架, 後面或者膊頭見到條帶都會好核突. 況且, 你自己都著到差唔多啫, 哈, 仲話人!"

無錯, 講到性感既話我當晚既裝束都不遑多讓. 我揀左條白色既長袖top, 兩隻袖都系透視既, 中間v領開到好低, 讓曬大半球, 我有戴bra, 不過系無pad哥只, 好簿, 因為件衫又系白色, 所以如果仔細d望都會見到有少少突點. 我唔理得咁多啦. 件衫露少少腰, 我下半身著條金色既泡泡裙, 條裙松松地, 但系真系好短, 同Mandy哥條著唔多. 我仲著左對黎到大脾既黑色漁網絲襪, 入面得條黑色既t-back, 對高踭鞋都有四吋高, 我其實著唔摜咁高既鞋, 所以行既時候個pat pat 挻到好高, 我知道d男人覺得咁樣系好誘人既, 正好我今晚諗住同我男朋友好好搞一次...

我男朋友黎車我地兩個, 佢見到我地兩條女著成咁樣, 佢都呆左, 尤其系對我阿妹, 由頭望到落腳. 可能系因為Mandy佢無戴bra, 對波又大, 個人又瘦顯得對波更加大, 無戴bra又無左超高踭鞋令到Mandy一路行對波一路上下咁dun, 我男朋友就望到實一實. 本來我應該有少少唔開心, 但系唔知點解, 我見到自己男朋友咁樣打量自己個細妹, 竟然有少少興奮, 我都唔知點解, 下麵仲濕左少少添. 全程每逢有紅綠燈停低, 我地兩個女仔都會比過馬路既人無論男女系咁望, 個個都好似未見過女人咁樣.

不過都系要等到到左間K房, 我先至真正知道咩叫做視奸. 我地去到哥陣間大房已經有三十幾人, 大部份都系同我男朋友差唔多年紀, 我之前講過啦, 我男朋友大過我十年, 所以d人部份都系25至30歲. 突然之間走左兩個十七八歲既靚妹入黎, 仲要著到咁樣, 點會唔望呢. 坐低之後, 我男朋友要忙住應付佢d生意朋友, 個個都要飲兩杯, 傾幾句, 所以都無理到我同Mandy, 咁就有好多人摟我地兩個女仔玩, 不過我同Mandy酒量都唔錯, 飲左幾杯啤酒都覺得無咩點.

就系咁過左個零鐘, 過左十二點切左蛋糕無耐, 我男朋友已經飲到醉曬, 不省人事, 攤左喺張梳化度. 我同Mandy都飲到有少少wing wing 地, 但系更系未到醉啦, 我就拖住Mandy出去諗住去廁所, 順便揾人攞杯茶入黎比我男朋友飲, 我當時只時系諗到, 唉, 今晚我男朋友都系唔得架啦, 仲諗住著到好性感可以玩得好刺激添, 點知佢又飲到咁. 我不知不覺飲左幾杯酒之後下面已經相當之濕, 塊面都紅紅地, 我個腦裏面淨系諗到一d同sex有關既野. 點知一出到間k房, 我就見到一d令我差少少企都企唔穩既野.

我阿妹Mandy見到我突然好似撞鬼咁既樣, 就問我, "企喺前面傾計哥兩個男仔系家姐你d friend黎架? 佢地好靚仔喎, 介紹我識呀!" 無錯, 我竟然見到間卡拉ok走廊度企喺度既, 就系阿榮同埋阿ken!!!! 我啱啱想調頭走, 但系已經太遲, 佢地兩個已經見到我! 仲唔知點解好似好撚開心, 笑騎騎咁樣走埋黎我度.

"喂, Ella, 我地又見面啦喎, 咁啱既? lee位系你個friend呀?" 阿榮忍唔住不停喺度淫笑, 真系笑得好賤格, 仲同時將我由頭望到落腳. Mandy真系好想識佢地兩個, 我都未出聲, 佢就答話啦, "我系Ella個妹呀, 我叫Mandy, 你地識我家姐架?" 阿ken就哈哈大笑, "Mandy呀, 系呀, 我地同你家姐好撚熟架!" 之後又喺度淫笑. 阿榮就話, "Ella, 咁啱見到面, 我地有間房喺哥度之嘛, 不過就有好多男仔, 就系無乜女仔, d女今晚放曬飛機, 不如你地入黎一齊玩一陣啦?" 我都未答, Mandy又搶住講野, "好呀, 好呀, 你地玩唔玩得架? 睇你地兩個小白臉咁樣, 會唔會飲兩杯就劏架?" 我就話啦, "唔玩啦, 我要揾返自己d friend呀." 這個時候, 阿榮就一野攬住左我條腰, 將我拉埋一邊, 等Mandy聽唔到佢同我既說話內容. 佢話" 拿, 我對你老老實實啦, 我地今晚好唔掂, 我地老闆阿傑少今日生日, 本來我同阿ken叫左好多女出黎陪傑少既, 但系好多都臨時甩曬底, 黎左哥兩三條女又好撚怕醜, 叫佢飲兩杯酒好似要塞佢食屎咁樣, 拿, 你唔肯乖乖聽我地兩講既話呢, 哈哈, 我唔知傑少會唔會出到黎, 見到你個妹就一見鍾情架... 哈哈哈..." 我好嬲, "嚇, 你咁樣即系恐嚇我啫, 你想對我阿妹點呀?" 阿ken就話, "我點會恐嚇你呀, 你唔好唔記得, 你影哥段片哥陣, 都不知幾情願呀, 任何人睇完之後都會話你系自願架啦..." 佢lee條僕街喺這個時候攞番哥段出黎講, 佢既意圖再明顯不過. 我越黎越嬲, 但又開始驚, "你地又話會delete哥段片既?!?!?!" "哈哈哈哈.... " 阿榮喺度狂笑, "你無野呀, 你第一日做女人呀? 你呀, 自從哥日屌左你兩鑊之後, 過左半個月, 今朝我起身都仲聞到我對手有你d西水味呀! 見到你而家著成咁樣, 我九都硬曬啦, 你摸下?" 跟住佢竟然想拖我只手埋去摸佢碌九!

我覺得半個月前既快感同埋羞辱又一刹那之間番曬黎, 我成身覺得好軟, 心諗今次真系唔知點算, 唯有問阿榮究竟想我點. "哈哈, 好簡單啫, 你入黎同你細妹一齊陪傑少同埋佢班friend一齊猜十零鋪枚, 玩下識中, 咁咪得囉." 佢跟住就拖住我走番埋Mandy同埋阿ken度, 估唔到Mandy已經好阿ken傾計傾得好開心, 佢地兩個仲靠得好近, 阿ken仲已經攬住左Mandy條腰! 估唔到條靚妹咁cheap, 見到d成熟少少又靚仔既男仔就一d經持都無曬. 阿榮就好大聲講啦. "喂, 兩位靚女, 比下面入黎房度玩一陣間好唔好?" Mandy等唔切咁樣, 好想快d識班新既friend. 阿榮又講話, "等陣先, Mandy, 我頭先同你家姐講左啦, 入面哥d全部系大人黎架, 入黎玩就要跟我地規矩, 無得唔服輸架. 你夠唔夠膽先?" Mandy更系乜都話肯啦, 我就好無耐咁樣比阿榮拖住只手, 阿ken就攬住Mandy條腰, 入左去佢地間房.

佢地間中房, 但系坐左差唔多二十人, 十八個系男人, 得兩個系女仔, 不過個樣都幾yap下. 怪唔知得老細唔開心啦, 我心諗. 我同Mandy一入到去, 全場靜曬, 所有人都望曬過黎, 開始視奸我地兩個女仔. 佢地將我地介紹曬比全部人, 之後就叫我地坐左喺傑少既左右兩邊. 傑少一d都無意掩飾佢既獸性, 一下就攬住左我同Mandy條腰, 佢同我地講, "兩位靚女, 玩得開心呀嚇, 阿ken, lee兩條女咁索, 系做到野喎." 跟住我地就分別同幾個男人玩識中. Mandy同哥幾個男人玩既時候, 班男人輪流爭住要坐佢隔離, 坐喺Mandy隔離既就系咁抽佢水, 借d倚又攬Mandy條腰又摸佢大脾, 有幾個甚至掃下我個妹個胸. 我好驚Mandy會舌底比班友, 但系我自己情況都差唔多. 有個男人只手長期都擺喺我大脾度.

三拳一杯對我同Mandy黎講, 更系頂唔順啦, 無幾耐就飲到好撚wing. 我飲到好雲, 好想走. 於是我同傑少講話, "我地唔玩啦, 我地唔可以再飲落去啦, 唔得啦."

5

傑少見我地想走, 更系好唔開心啦, 佢話, "唔系呀哇, 靚妹, 玩左一陣就想走? 唔得唔得, 玩多兩支芝華士先啦!" Mandy 雖然都講左兩句話想走, 但系我睇得出佢好撚enjoy咁樣, 好享受成為咁多男人既焦點哥種感覺, 我都飲到好high, 但系再咁玩落去, 我唔知我地兩個女仔會有咩事發生. 我話, "傑少呀, 人地好醉啦, 下次再陪你玩過啦!" 跟住我就起身想走, 點知傑少lee個禽獸，佢一企起身，就一野攬住左我條腰，將我成個人抱起左，抱番埋坐左喺佢大脾上面！我一想掙扎，兩隻腳自然分開左，中門大開走曬光，舌底曬比成班男人睇曬我條黑色既t-back添！傑少攬實我，賴系溫柔咁樣話，＂拿，靚妹，而家走就唔洗止意啦，咁樣啦，我地玩一樣野，你同你個妹猜五鋪，猜完就走啦，不過每一鋪，輸左哥個都要聽我地咁多人講做一樣野既喎。你放心啦，唔會玩變態野架喎！哈哈哈＂　傑少咁樣喺度淫笑，我都知道唔會有好野，我更系話唔得啦，點知Mandy覺得好刺激咁樣, 佢話"家姐玩啦, 你唔系驚呀哇, 佢地都話唔會玩變態野啦!" 我當時淨系好想快d走, 於是我就應成左佢!

我同Mandy兩個坐左喺傑少既左右兩邊, 我整理一下我件衫同埋條裙, Mandy揀枚先, 佢想玩lucky. 都好, 唔洗諗. 一擇, 條靚妹, 鬼死咁好彩, 竟然擇到煙夫,仲要加兩條六! 我擇左兩次, 都系得三條五, 一分鐘都唔洗就輸左! 傑少lee個時候又笑左幾聲, 講話, "哈, Ella, 你輸左啦喎, 今日我生日, 我要番個birthday kiss都唔系好過份啫!" 我心諗, 唉算啦, 就錫左傑少塊面一啖. 點知傑少大發脾氣, "喂, 你當我系乜水呀, 我傑少要birthday kiss, 至少都要打個茄輪啦, 你無野呀, 錫面豬登, 幼稚園呀?" 我大驚咁講, "嚇, 唔得架, 我有男朋友架..." 傑少就軟硬兼施, "快d啦, 你男朋友又唔系度, 錫一啖之嘛, 況且你應成左, 邊有得唔算數架?" 之後就成機攬住左我條腰, 一啖錫左落我個嘴度! 我心知反抗都系無用, 就同傑少打起車輪上黎. 傑少條脷喺我個嘴裏面鑽黎鑽去, 佢一路錫我一路一隻手攬我條腰同埋掃我背脊, 另一隻手就肆無忌憚咁樣摸我大脾, 我比佢搞到好high, 忽然好想同佢做... 我完全唔記得左我系應該好唔情願至啱既.

打左幾分鐘車輪, 傑少先至肯停. 佢停低仲講話, "哈, 條女都幾好啜架喎, 搞到我慶合合添, 哈哈. 好玩住咁多先, 快d猜第二鋪." 今次我揀枚, 玩大話識. 諗住可以玩耐少少, 比我回一回氣. 點知Mandy唔知系咪幸災樂禍咁樣, 一黎就叫都好鬼死大, 我一開佢, 點知, 佢系講大話, 我又輸左! 傑少再亦都忍唔系佢既淫笑, 佢話"Ella妹妹, 你又輸左啦, 今次唔該你擇番兩粒識仔先." 我擇左一粒三, 一粒四. 傑少顯得好開心, "哈, 三加四系七, 咁該Ella你剝左你身上既其中七件衫啦!" 我驚到叫左出黎, "嚇, 我唔要剝衫呀! 我唔剝架! 你又話唔玩變態野?" 傑少就大笑咁樣講, "剝衫邊算變態呀? 好多人都玩架啦, 你地話系咪啦, 況且系你自己應成左任我地定輸咩架嘛. 快d剝啦!" 我更系死都唔肯啦. 搞左好耐, Mandy竟然唔幫我, 佢話, 快d啦, 家姐, 你又唔系未剝過衫, show你d quali出黎等大家見識下呀嘛." 條死靚妹都唔幫我, 我真系好絶望呀. 我唯有開始除我d衫. 我諗住除幾件, 系咁倚應酬下佢地班鹹濕佬就算啦. 我除左兩隻高踭鞋, 兩隻絲襪, 同埋件衫, 上半身得番個bra, 點知佢仲系唔滿意, 傑少話, "你淨系除左五件, 仲差兩件呀." 之後佢竟然想鬱手幫我除! 我好無奈, 知道今次都好難唔舌底比班禽獸, 唯有除埋條金色裙. 之後, 就解埋個bra落黎.

lee個時候, 我淨系著得條t-back, 我系咁用手遮住自己對34C既大波, 但系條僕街傑少就第三鋪要玩十五二十, 等我對手唔可以遮住我對波. 我一方面飲到好雲, 另一方面喺咁多人面前露胸覺得好醜, 但系又有少少high, 覺得好enjoy咁多男人既目光, 心情好撚複雜. 我一路猜緊十五二十, 我淨系顧住留意四圍既男人系用d咩眼光望住我, 另外我又好想盡我最後既努力去保護我仲系處女既細妹Mandy, 所以根本完全無集中玩, 唔夠兩分鐘, 我又輸左啦! 今次傑少唔等我有反應, 佢立即企起身, 除左條褲, 講左句, "哈, 又輸, Ella, 今次傑少請你食糖啦" 之後就一野將佢哥碌又腥又臭既大鳩隊左入去我個口度!

登時k房裏面所有人都哇咁樣叫, 有d人high到尖叫, 有d就話, "傑少勁呀!" "傑少系掂喎!" 傑少聽到仲更加爽, 本來佢攞碌九出黎哥陣都仲未硬曬, 而家佢一路大力渣我對波, 一路就賴系溫柔咁撥我d頭髮, 碌九就完全硬曬, 系咁狂插我個口, 當正我個口系個西窿咁樣黎插. 我見到事態既發展完全呆左, 任由傑少插我個口插左十幾下, 先至識得反應, 我好想喊, 我既意志話比我聽我應該要喊, 但系, 比個陌生既男人柔輪竟然我不得不成認, 帶比我陣陣既快感, 我覺得下面越黎越濕, 傑少每渣一下我個波, 我下面又濕得勁d, 我真系好想佢插我.... 就系咁樣, 當時既我雖然眼裏面有d淚光, 但系嘴仔既動作越黎越同傑少碌九插我既節奏配合起上黎, 我條脷好自然咁樣開始識得喺佢個九頭上面打轉, 喺個窿窿哥個位更加系用力咁lai, 傑少明顯好撚high, high到開始伸吟. 我聽到佢呻吟, 唔知點解, 含得仲更加放更加起勁. 我發覺自己已經完全反客為主, 變左好主動咁樣幫緊傑少含撚. 可能系我男朋友好耐都無徹底地滿足過我啦! 我越含越起勁, 亦都越吸越大力, 終於傑少有想射精既跡象, 佢碌九漸漸變得比硬曬更加硬, 我正想攞佢出黎, 點知條衰人, 就喺lee個時候系咁gum實我個頭, 亦都將佢碌九隊到我喉嚨最入最入既位置, 之後一督又一督既精就射曬喺個喉嚨裏面, 我成個口比佢碌九填滿曬, 無辦法唯有吞左好多啖落肚!

雖然我唔系第一次比男人口爆, 但系就系第一次幫男人吞精, 我覺得好嘔心呀, 當傑少射乾淨曬, 捨得攞番碌九出黎之後, 我好想lur番d精出黎, 但系大部份已經比我吞曬落肚, 我好想嘔, 但系又覺得好興奮, 興奮得黎又唔系好夠喉咁樣. 傑少就攤左喺張梳化度, 講話"哈, 估唔到Ella你話唔好唔制, 吹起上黎咁掂既, 阿ken你真系無介紹錯呀嚇!" 阿ken比老細贊, 當然覺得好撚得意啦. Mandy竟然主動攬埋傑少度, 好de咁樣講話, "傑少你好粗好長好勁呀!" 傑少就攬實我細妹條腰, 講話, "更系啦, 你睇嚇, 啱啱射完仲系硬架, 你想唔想試下呀靚妹? 受唔受溝先?" Mandy都算有少少經持, 即時推開傑少, "哈, 講兩句就想溝我, 無咁易!" 但系佢既反應已經話曬比人知Mandy系好想一嘗禁果, 嗒曬傑少糖. 傑少都唔洗休息, 又迫我同Mandy玩埋淨番哥兩鋪. "快d啦, Mandy你幫我搞掂埋你家姐, 我就溝你啦. 你受既話跟住我傑少大把野玩, 哈, 你諗都諗唔到有幾刺激呀. 快d, 下一鋪玩剝識啦!"

我攞張紙巾抹左一抹嘴角傑少既精液, 一路玩剝識, 我腦裏面一直有一絲想輸既念頭, 因為我好想傑少佢搞我, 將佢碌又粗又長既九(佢同阿榮阿ken佢地差唔多, 長度應該都系喺20cm以上)插入去我裏面, 諗下諗下, 真系就咁輸埋比Mandy. Mandy一聲歡呼, "哇, 我又贏喎, 傑少你話我系咪好犀利呢?" 佢兩個喺度打情罵俏, 完全唔似系我細妹見到家姐即將被屌時應該有既表現. 傑少見到我又輸埋, 就大笑咁講, "你又輸啦喎, 今次要做既野, 哈哈, 不如Ella你同我傑少打返場友誼波啦, 你地大家話好唔好呢?" 傑少喺佢班豬朋狗友既歡呼聲之下, 就一野將我條t-back扯爛左! 我尖叫起上黎, "唔好呀傑少, 求下你放過我..." 我竟然面對個賤人既侵犯, 喺佢面前求饒. 但系最最估唔到既, 就系傑少都未出聲, 我個妹Mandy就講話, "算啦家姐, 你又唔系未比人屌過, 你咪比傑少執番劑囉, 傑少咁撚勁, 你一直會好爽, 欲仙欲死架!" 傑少見到個妹咁樣出賣個家姐都有既, 當堂興奮到九都硬埋, 似乎決心要喺自己條新女Mandy面前好好地屌佢條女既家姐一鑊.

6

我既所有想反抗既意識都完全崩潰曬, 我當時諗到既野, 已經比性欲所完全侵佔曬. 傑少一手渣實我個波, 另一隻手就順勢插左兩隻手指入去我個西裏面. "哇, 屌, 濕撚到呀, 真系好一個淫娃呀." 比人用淫娃黎稱呼, 只系令我既性欲更加旺盛. 我好快就同傑少又打起車輪上黎, 今次我同佢錫得好放, 兩條脷交迭埋一齊, 錫左無耐, 我就主動咁樣跪喺佢面前幫佢含撚. 今次我lai得好勁, 佢條野一d都唔似啱啱射完, 好似木板咁堅硬, 我懷疑佢系咁食左藥. 我不斷由傑少碌九既最底部lai到佢個九頭, 傑少就不時發出好撚爽既呻吟聲. 我lai幾下又會將佢成條隊曬入去我個口度, 因為傑少碌九太長, 入到去我個喉嚨度都仲有四分之一系外露喺出面. 我另一隻手就玩佢個春袋. 含下佢碌九, 我甚至連佢個春袋都lai埋, 甚至成粒擺曬落個口裏面, 令佢high到叫起上黎. 傑少見我連春袋都主動幫佢含, 竟然同Mandy講話, "哇, 你家姐, 擔得仲勁過d雞呀, lee鑊真系爽過叫雞呀!"

含左無耐, 我諗傑少應該系差唔多又想射, 佢更系唔想未搞我就第二次射啦, 佢企番起身, 行左去我後面, 而且將我禁低, 叫我扒喺張梳化上面, 明顯系想喺後面用狗仔式插我. 我已經去到好想有野插入去個西度既地步, 當然立即配合啦. 我下面已經濕到咩咁, 傑少佢亦都毫不留手, 一野就插到最盡! 傑少聽到我發出既滿足既淫叫, 自己都好撚high, 一下一下咁樣系咁插系咁插, 下下都插到最入, 仲同Mandy講, "哇, 屌, 你家姐真系好撚窄, 我傑少以前叫雞, 最增d雞就系個西好撚闊, 幾貴幾高級既雞都系一樣, 所以我近年都鍾意番溝女, 尤其系好似系家姐Ella lee d 又後生, 比人僕得又唔多, 又天生咁淫蕩既女, 仲要有個咁索既細妹添, 今晚真系生日快樂囉." 一路講就一路繼續屌我, 屌到我個pat pat 同傑少個大脾發出拍拍聲既撞擊聲. 傑少屌我屌左二百幾下, 就同我個妹Mandy打起車輪上黎, Mandy一d都唔似系未拍過拖既女仔, 佢接吻既技術好高明, 同傑少仲好合拍添. 真系講你都唔信. 我見到現場成十幾個男人, 包括阿榮同埋阿ken, 廿幾三十只眼都望實我同埋傑少僕野, 一過又同Mandy濕吻這個咁荒淫既情景, 我相信只要佢地老細一話ok, 佢地一定會毫不猶疑咁樣上黎屌埋一份. 至於Mandy, 而家傑少咁冧佢, 而且傑少又未得到手, Mandy應該暫時唔會比佢地輪奸住既.

lee個時候傑少似乎覺得仲未夠喉, 唔想咁快就射我, 於是佢主動減慢左屌我既節奏, 仲將我掉番轉, 我於是背脊訓番喺張梳化上面, 傑少就跪喺我下面, 用正常既姿勢插我. 佢又同Mandy打一輪茄輪, 之後仲賤到一路屌我一路同Mandy講話, "哈, Mandy, 唔知你對波大d定系你家姐對波大d呢?" 之後就一路屌一路系咁大力渣我對波! 我對波有34C, 但系Mandy雖然細過我一年但系波就仲大過我, 之前都講過系有35D既一雙豪乳. 一講到鬥波大，我lee個妹Mandy系絶對唔會執輸, 佢驚死傑少淨系搞我唔搞佢咁樣, 同傑少講話"更系我大d啦, 你睇唔出咩? 唔信可以驗下架..." 之後竟然主動將傑少另一隻手放喺自己個胸上面. 傑少見到條靚妹咁快就主動送上門, 表態受溝, 更系好開心啦, 佢一手繼續玩我對波, 另一隻手就隔住Mandy件tube top開始渣我個妹對波, 個口就同Mandy打車輪, 碌九就繼續插我個西窿, lee條友真系賤男之中既賤男. 估唔到我一直諗住同自己既身體黎保護自己仲系處女既妹Mandy, 但系我諗Mandy就算今晚唔比傑少屌, 比傑少開苞都系遲早既事, 而結果系家就系我地兩姐妹一齊比一個男人狎玩我地既身體!

最奇怪就系Mandy可以玩得咁放. 我好肯定佢系處女, 但系當時佢一路比傑少渣波, 一路不其然咁樣擺動佢條蛇腰, 仲主動撫摸傑少既身體, 仲發出一d好淫蕩既叫聲. 哇, 咁等到佢識左僕野系點既之後, 咁仲得了既? 我好興幸我無帶埋我最細個細妹Lisa出黎, Lisa咁乖咁純情, 今晚既情景一定會嚇死佢. 好似傑少lee d 玩咁多女人既男人, 都抵受唔住一路屌個家姐一路同個妹打車輪這種百年難得一遇既刺激, 喺換姿勢之後, 屌多左百零下之後, 我感覺到佢碌九變得仲加長仲更加硬, 我知道佢就黎射, 之後聽到傑少大叫一聲, 佢一督又一督既精液就射左喺我裏面. 而我亦都喺咁強烈既感覺之下去到左當晚既第一個高潮.

傑少d精好la, 我感覺到佢地喺我下麵流番出黎. 我就因為come得好勁, 成個人好似虛脫咁樣, 攤左喺度郁都鬱唔到, 淨系識得喺度喘氣. 傑少都等左成分鐘先至回氣, 佢一回氣, 見到全部男人望到面又紅, 九又硬, 索曬氣咁樣, 傑少講左一句令我當堂醒曬同埋好驚好驚既說話, "喂, 唔好比佢停啦, 今晚lee條女, 系你地既!!!! 你地每人同我至少屌番佢三鑊先好走!!! 等我傑少目擊一下好耐無睇過既真人咸片先." 班禽獸唔需要進一步既邀請, 亦都當然唔會問我願唔願意同佢地僕野, 佢地總共有十七個人, 個個立即剝曬衫褲, 向我進攻.

跟住落黎既個零鐘頭, 我諗我come左至少有十次. 佢地個個人一攞碌九出黎, 已經系硬到不得了, 一定系已經忍左好耐. 佢地輪住將碌九插入去我個西同埋個口裏面, 有好多個都系一兩分鐘就射左, 射到我成面都系, 一路仲話"顏射你, 正呀!" (我當時先至知道咩系顏射) 插緊我個西哥d就索性個個都內射我. 佢地雖然好快就射左, 但系只不過系因為頭忍得太耐, 佢地好快又再硬番. 又繼續插我, 有幾個仲要玩乳膠漆, 將我對34c大波夾實碌九, 系咁磋系咁磋, 直到射到我成個波都系精為止. 我就個個都會例牌幫佢地至少口爆一次, 同埋lai佢地既春袋, 我越玩就越覺得將一個男人碌九放喺我個口度搏命含, 再比佢喺個口裏面射出黎, 令我好有征服個男人既感覺, 好爽, 我當時仲未知, 但系事實就系我由哥一晚開始徹底咁樣鍾意左幫男人含撚lee樣野.

佢地屌到咁上下, 傑少又有少少異動, 佢一直都喺度同Mandy賴親切咁樣傾計. lee個時候佢叫Mandy, "Mandy, 黎, 頭先傑少啱啱屌完你家姐, 仲內射埋佢, 而家碌九汙糟左, 你過黎幫我lai番乾淨佢啦!" 跟住就想禁Mandy個頭落去幫佢叫含撚! Mandy條死靚妹, 仲喺度扮經持, 明明好想試下含撚既滋味, 咁喺度扮曬野, 話咩"倚, 咁臭, 用紙巾抹啦!" 傑少就話, "唔得架, 紙巾抹點會同你用條脷lai得一樣咁乾淨呢?" 之後就將Mandy 個頭更硬禁左落去! 我見到這個情形, 心裏面叫左好多句唔好呀Mandy, 我一心想保護你今晚唔好無左貞操, 但系而家我竟然要睇住個妹比人攞走個嘴仔既貞操, 而且個妹仲可以咁興奮, 咁主動!! 當然, 我想講既野系無人會聽到既, 因為我個口時時刻刻都比碌九插住.

就系咁樣, Mandy就好主動咁樣開始幫傑少含撚, 而且仲系喺我面前第一次幫男人擔. Mandy好似覺得好新奇咁樣, 一時又用條脷lai, 一時又用嘴唇啜到實一實, 一時又成條擺曬落口, 仲會好似我咁樣只手去玩傑少個春袋, 仲不時發出d笑聲添. 佢簡直就系好似發現左一件新既玩具咁樣. 不過Mandy始終系第一次含撚, 就算幾有天份都好, 技術始終未掌握好, d口水成日會控制唔到留曬出黎, 滴曬落去自己條裙同埋對絲襪度. 傑少見到咁既情景, 又點會覺得唔high 呢, 我發覺佢碌九好快又硬起上黎. Mandy幫佢含撚含左十五分鐘, 傑少就話啦, "哈, Mandy真系乖啦, 傑少已家硬撚曬啦, 好, 等我教你玩一樣野啦, 等你靚妹仔見識下. 你唔洗驚, 我唔系想屌你, 你系我女朋友黎架嘛, lee d 野返到屋企先做既, 等我而家喺你家姐身上示範下啦."

我一聽到傑少咁樣講, 就驚起上黎, 死啦條變態佬又唔知想玩d咩, 我心諗我成身都已經比你玩曬啦, 而且比你d手下都玩過曬, 你唔會想執佢地二攤. lee個時候, 已經有十七個人每人射過至少三次精喺我既身上或者系體內. 我唔單止成面, 成個胸, 而且成頭都已經佈滿左男人既精子. "傑少你想點呀? 我求下你放過我啦, 你比我走啦!" 我竟又再一次控制唔到自己向傑少哀求. 我成晚其實都系又委屈, 又興奮既心情. 傑少一出聲, 成班友好似狗咁樣主動彈開, 淨番一個我仲幫佢含緊撚, 另一個仲插緊我個西, 咁啱就系阿榮同埋阿ken佢兩個! 事實上佢地兩個既性能力亦系咁多人裏面最勁既. 傑少叫阿榮改用女上男下既姿勢插我個西, 叫我坐左喺阿榮上面一路比阿榮屌一路自己個身扒番喺阿榮既身上, 一路曲起對腳gut高個pat pat個口就繼續幫阿ken含, 這個時候, 我突然醒覺, 我知道佢想點, 傑少當然唔會比我有機會掙扎, 佢好快咁樣lur左兩啖口水落我個肛門度, 兩隻手指再隨手了d我既西水, 輕易就插左兩隻手指入去我既禁地 - 從來無人進入過既肛門. 我慘叫起上黎, 但因為含住碌九講野都講唔清楚, "求下你唔好搞我後門呀, 我哥度唔比人搞架, 無人搞過架!!" 傑少大聲淫笑, "哈哈哈, 我就系想聽你lee句, 今日就等我黎幫你屎眼開苞! Mandy, 你睇清楚啦, 你估唔到屎眼可以咁樣玩呢, 睇清楚啦, 我要插到你家姐菊花變太陽花呀! 哈哈哈哈...."

7

傑少一陣淫笑之後, 叫佢d手下捉到我實一實, 唔比我掙扎, 我雖然好想掙扎, 但系個西仲系比阿榮插住, 個口又比阿ken屌緊, 想叫都叫唔出聲, 傑少又叫Mandy幫佢含左十零下, 確保佢碌鳩已經硬到不能夠再硬, 仲不斷用手指了我個肛門, 之後佢一路烏低身渣左幾下我對波, 就用碌鳩頂實我個肛門, 準備幫我後門開苞! 佢都算有d人性, 不斷咁樣先用兩隻手指出出入入, 仲用好多我既西水去潤滑, 之後先至慢慢插左個鳩頭落去! 個頭一入我已經感覺到我個肛門作出本能既反抗, 個口度既括約肌自動咁樣收縮, 令到本來已經劇痛既我更加好似比人撕裂個肛門咁樣, 好衰唔衰, 條友仲唔停一停, 就直接一野插左半碌九入去我個屎眼度! 我痛到眼淚都剽曬出黎, 個口好自然咁樣吐番阿ken條撚出黎, 我發出好大聲, 一聲又一聲既慘叫, 傑少越聽到我叫就似乎越覺得好撚爽, 佢順勢將成條鳩插曬, 無錯, 系一條20釐米長既陰莖, 完全插左入去我個屎眼裏面!

我喊到收唔到聲, 簡直系哭成淚人, 但系班禽獸見到咁既場面, 唔單止唔同情我, 仲喺度狂叫, "傑少勁呀, 屌爆佢個屎忽窿! 哇, 我都系第一次見一條女三個窿都比人插曬, 爽呀, 大開眼界!" 佢地系咁喺度擦傑少鞋, 好似講少句無糧出咁樣. 傑少成條撚隊曬入去我個肛門度之後, 都喘曬氣, 好high咁樣款, 佢之開始首先慢慢咁樣一出一入咁樣插我後面, 出又唔會出曬, 只系出三分之二左右, 佢每一下插入去, 我都感覺到一陣既劇痛, 我覺得自己個後庭好似比火燒咁樣, 痛到成身軟曬, 比我失身比我男朋友哥陣仲要痛好多好多, 阿榮同埋阿ken見到這個場都好興奮, 繼續插我個口同埋個西, 用我個身體黎做佢地既泄欲工具. 傑少佢插得興起, 開始出盡力渣我個波, 同埋開始越插越快. 但仍然每一下都插到最入. 佢真系變態架, 佢插我個肛門好似用盡曬力, 每一下都要令我最痛先至覺得爽. 我只系想住想佢快d射, 等我可以結束今晚既慘劇. 但系傑少最衰就系性能力鬼死咁勁, 而且啱啱出完兩次, 邊有咁快射呀? 我唯有繼續捱落去.

插到咁上嚇, 我個肛門已經有小小習慣左左碌九插住, 開始無咁痛, 傑少又開始諗到其他野玩. 佢同阿榮同埋阿ken夾埋, 佢一下插我個屎眼插到盡曬, 之後立即輪到阿榮一野插我個西插到最入, 之後又即刻阿ken又會將佢碌九插到我個喉嚨最入, 咁樣三個輪流一下下咁樣插我, 之後又會轉, 改為數住拍子, 三個同時喺我個西窿, 屎窿同埋口插到最入, 之後仲會發出一陣歡呼聲, 之後三個又同時拔出黎, 兩三秒鐘之後又三個夾埋同時一野插到最入, 痛到我死去活來. 我諗我比傑少玩後門玩左足足有半個鐘, 阿榮阿ken佢地兩個持久力都好驚人, 傑少唔洗多講. 半個幾鐘之後, 傑少宣佈佢就快要出啦喎! 佢話, "Ella, 你個屎眼以處女黎講都唔算難入, 今日一定系屙左屎先至出街啦!" 又會咁樣都比佢估到既. 我都喺度諗, 好彩今朝有去到, 如果唔系, 先系核突嘔心到死呀! 傑少就話啦, "好啦, Mandy 同Ella, 你兩個唔好炸炸帝呀嚇, 以為我唔記得, 你地仲有一鋪枚未猜架. 你地快手猜一鋪包剪揼, 要快呀, 我就黎要出啦嚇, 你個Ella個屎忽窿好撚緊呀, 不愧系處女, 個屎眼個窿口哥一圏緊到呢, 好似碌九比野cool到實一實咁樣, 簡直系正爆呀!" 佢一路講一路繼續插我個屎眼, Mandy一聽到就好緊張咁樣話, "哇, 我諗今鋪都系輸d核突野多, 家姐, 對唔住都要做一次架啦..." 之後就行過黎我度, 拎起我只右手, 我因為身體系扒喺度, 無法反抗, 況且我根本都唔知佢想點! 佢拎起我只手, 攤開佢, 之後Mandy自己就一"剪", .... "哈哈, 家姐系輸左啦, 唔緊要啦, 你今晚都不知比人屌到幾咁爽, 今鋪可能要委屈下你啦!" 跟住就走番埋阿傑少度, 好de咁樣講, "傑少, Ella佢輸左啦, 你要罰佢咩呀? 佢好慘架啦, 你要錫住佢呀!" Mandy仲喺度假仁假義! 傑少就大笑, lee條真系好鍾意大聲淫笑, "哈, Ella, 又系你呀, 我插多幾下就射啦喎, 輸左哥條女, 要比我碌九直接喺Ella個屎眼度拔出黎, 直接隊入去個口度, 比我口爆, 之後再吞曬佢! Ella, 交比你啦!"

我一聽到d咁既野差d雲左!! 嚇? 佢條撚啱啱插完我個肛門, 系肛門, 而家想要我幫佢含? 可惜, 我根本連叫既時間都無, 班手下就一個二個用曬力拉住我的手手腳腳同埋禁住我個頭, 傑少已經將佢碌由我個肛門度攞左出黎, 我一方面好開心終於比人插完個肛門啦, 但系我死都唔會mak大個口去含傑少哥條插過我肛門既撚! 我死都唔肯打開口, 佢地一時之間都無曬辦法, 傑少淨系識得喺度叫, "快d mak大口!" 但系, Mandy 這個時候竟然一手lin住我個鼻! 我呼吸唔到, 唯有打開個口. 我睇住傑少將佢哥碌九送入我個口裏面, 佢碌九上面佈滿白色同埋啡色既液體, 仲系起曬d啡白色既泡, 我都唯有比佢放曬落我個口度, 佢一插入去我個口就立即射精, 射完拔番出黎, 仲唔比我lur出黎, 我唯有全部吞曬落肚! 而同時阿榮同埋阿ken都射左出黎, 一個就內射我個西窿, 一個就射到我成面都系.

我全身, 個胸, pat pat, 西窿裏面, 成面, 頭髮, 成腳都佈滿男人既精液, 無錯, 我頭先比十幾人輪住僕既時候真系好high, 高潮左好多次, 但系最後比人後庭開苞, 我覺得好嘔心同埋好委屈, 我這個時候淨系識得坐喺度喊, 不停咁喊, 足足喊左五分鐘, 其他人就一路著衫, 一路休息, 一路喺度講番頭先搞我既戰況, 立即黎個賽後檢討咁話. 我諗到我應該立即要走, 離開lee間k房, 我想攞番我d衫, 點知佢地唔比我抹身上既精液, 就要我就咁樣成身精走去著番d衫! 又唔比我戴bra同埋著底褲, 我要成身精咁樣著番成白色既緊身超低胸衫, 又唔比我著外套, 又無戴bra, 件衫一接觸到精液就差唔多變到半透明, 要我成腳精咁樣著番對漁網絲襪, 著番對高踭鞋, 同埋條金色泡泡裙, 條裙本身勁短, 底褲又無埋, 你叫我點番屋企? 我喊到收唔到聲, 我不斷求佢地唔好咁樣要我行出去, 但系我驚再喺度逗留會比佢地再強姦. 我於是就咁樣走左, 我只系用手抺左面上既精, 頭髮裏面仲chi左好多好多, 我都唔理得咁多! 我睇番個電話發覺我男朋友既朋友send左sms比我, 話佢地揾唔到我, 我男朋友又醉左, 於是已經送左佢番佢屋企, 叫我自己返屋企喎. Mandy當然要陪佢既新男朋友傑少啦, 仲話唔返屋企啦喎, 佢會返傑少屋企, 我走哥刹那好憎好憎Mandy, 我唔可以相信自己個妹會咁樣出賣個家姐, 我自己搭的士返屋企, 我喺部的士部不停咁喊, 我仲下定決心, 一定要報復Mandy同埋傑少哥班衰人, 我真系好憎好憎佢地, 但系我亦都留意到, 個的士司機一路渣車一路系咁喺倒後鏡度目及我, 有陣仲會拎轉身望我, 又望個胸又望對腳......

8

我當時真系好驚個司機會強姦我, 我系咁想拉低條裙同埋遮住個胸, 不過好彩最後都系無事, 佢車到我返屋企, 我就落車急急腳走上樓.

第二朝起身我系痛醒左架. 我個肛門比傑少開苞, 第二朝系痛到落唔到床, 行步路都痛, 真系痛得好離譜囉. 我訓到好晏, 我打比我男朋友, 佢話佢唔得閒, 叫我自己搞掂, 佢聽日先至揾我, 我當然仲系好嬲Mandy, 好想報復, 但系又好傷心, 好似就黎崩潰咁樣, 仲有, 就系成身好似好熱咁樣, 無錯, 經過左比傑少成班人搞完之後, 我第二日又想同男仔玩... 我發覺自己自從影相比阿榮佢地搞完之後, 我唔撲野就會周身唔自在, 我變得好需要性lee樣野. 我於是諗起Rebecca, 諗住揾佢出黎傾下.

我打電話比Rebecca, 佢哥邊好嘈, Rebecca話"Ella, 點呀你, 我屋企今晚咁啱無人, 揾左班朋友上黎食飯, 之後吹下水飲下酒咁樣, 不如你上埋黎啦, 有咩咪上黎我同你傾囉. 好無?" 我諗, 我自己一個人柄埋可能會仲加唔開心, 於是我就應成左佢. 我哥日個屎眼系痛到行步路到痛到標曬眼水, 絶對著唔到牛仔褲, 於是我著左條黑色既雪訪短裙, 一對黑色既絲襪, 黑色長統boot, 上面就著左件黑色既V-領長袖衫, 同埋一件紅色既長褸. 件v領系松身既, 都開到幾低下, 我如果烏低身都會見到個bra同埋我既乳溝, 唔知點解我哥排開始鍾意成日都著得好性感, 覺得著得性感個人先至開心, 好似哥晚咁樣已經算系保守架啦.

我上到去Rebecca屋企, 佢班朋友竟然系全男班, 總共有五個男仔, 女仔就淨系得Rebecca同埋我兩個, Rebecca見到我行路gut 下gut 下咁樣, 就問我, "衣, Ella, 你系咪擒晚飲大左跌親只腳呀?" 有個嘴gel gel 既男仔就好串咁話, "人地擒晚同條仔大戰完呀嘛, 前後都玩曬, 更系行動不便啦! 哈哈哈..." 佢當然系亂咁講笑, 但系我一聽就打左個突, 心諗咁你都知? 我當時個樣一定系好尷尬, Rebecca即刻幫我解圍, "喺, 你咪亂講啦, 我個friend Ella好乖女架, 點會玩後面呀." 我就拉Rebecca埋一邊, "咁多男仔喺度, 我有野要同你傾呀! 我擒晚比廿個男人搞呀! 好痛呀!" Rebecca雙眼放出異樣既光芒, "嚇? 廿條仔? 咁爽? 哈, 你個Ella, 睇唔出咁識享受喎, 我最多都系同時試比五條友搞, 呢, 就系出面哥五個男仔之嘛, 咁點呀, 一定好爽好high啦!! 快d講黎聽下! 我哥日同你玩完之後估唔到你咁快就改變曬你既作風喎!" 我就玩啦, "唔好笑人啦, 我比人搞埋後門呀, 好慘呀..." Rebecca聽到竟然顯得好開心好興奮咁樣, 佢話, "後門你都掂?! 哇, Ella你好犀利呀! 你知唔知呀, 我超鍾意lee樣野, 自從以前男朋友更硬插左我個肛門之後我就愛上左比人插後門, 平時好多女仔都覺得好嘔架嘛, 但系我就覺得超正, 所以我唔夠膽同人講架. 而家知道左你鍾意, 哇, 我可以同你分享啦!" 我同Rebecca話, "唔系呀, Rebecca, 我唔覺得爽架, 系哥條友更硬黎架... 我而家仲好痛呀.." Rebecca笑左一聲, 只手就開始摸我個pat pat, "唔怕啦, 第一次系咁架啦, 今晚我叫佢地唔好插你後面住, 等你抖下啦! 好快就無事, 第二次你就覺得後面系爽過前面架啦!" 我大驚咁話, "我幾時有話過同你班炮友做呀?" 我個friend就話, "得架啦, 我地有五條仔咁多, 我邊食得曬呀, 你會時就想做架啦. 信我啦!"

我地之後就坐低食野, 哥五條友估唔到睇落斯斯文文咁樣, 坐低不停咁樣講有關撲野既話題, 又話哥日去邊間d溝左條女, 喺廁所度就地正法喎. 另一個又話早排同條女搭巴士坐上層, 坐下坐下想撲野, 就叫佢條女喺架巴士度幫佢含撚, 之後哥條女仲吞曬佢d精, 爽撚死咁話喎. 我一路聽, 一方面覺得lee班人好cheap 好賤格, 但系聽到佢地講既種種情節, 我又開始有少少興奮, 我知道今晚我可能又會做錯事...

食完叫返黎既外賣之後, 哥班人真系好急色, 立即攞左只咸碟出黎睇, 只碟系日本片黎既, 佢地話可以培養下情緒喎. 我以為上到黎可以同Rebecca傾下計, 估唔到佢真系叫左班炮友上黎準備五對一撲野. 我就話, "你地睇埋d咁既碟架, 我諗我走先啦, 你地慢慢啦!" 佢地一聽到我話走, Rebecca即刻走埋黎攬住我, 叫我坐番低先, 我坐左喺張梳化度, 我系想攞番個手袋就走, 點知我一拎轉個頭, Rebecca就一啖嘴左埋我個嘴度... 我當堂成個人又呆又覺得成塊面熱lat lat咁樣, 個人抖曬大氣咁樣, Rebecca就乘我張開口既時候, 條脷就隊左入去我個嘴裏面, 喺五個男人面前同我打起茄輪上黎. 我一路同佢錫, 我一路就諗番起兩個星期前喺同一個地方同佢既哥場大戰, Rebecca佢lai我下麵lai 到我好high, 佢仲連我個肛門都lai埋添. 一諗起比人lai 個肛門, 我就諗番起擒晚比人插哥度既過程, 同Rebecca我哥度唔同, 雖然都系比人搞個肛門, 系一次系好舒服好high, 一次就痛到死, 當時同Rebecca打車輪既時候我就系咁同時諗起兩次咁唔同既經歷, 諗諗下發覺自己越黎越興奮, 下面仲濕曬添, 但系肛門就仍然系好痛.

我同Rebecca足足錫左五分鐘, 錫完之後我顎高頭, 發覺哥五條友已經除曬所有既衫褲, 而且個個碌鳩都已經硬曬. 佢地長短粗幼都唔同, 我當時真系好有衝動想一次過將佢地五碌九一次過擺曬落口度! 佢地都幾候擒下, 有兩個已經隊左碌埋黎我度要我幫佢地含, 我諗都無諗就含左一條落口, 另外哥三個就開始幫我同Rebecca除衫... 當佢地幫我除左個Bra同埋對絲襪既時候, 仲話, "哇, Ella你對波好大好彈手呀, 今晚要渣番夠本先." 我就同佢地講話, "拿, 做還做呀嚇, 我唔玩後面架, 淨系含同埋插前面架炸..." 佢地一齊大笑, 其中一個就話, "得啦, 知你擒晚比人插完後面, 痛到而家啦, 我地會就住架啦. 我頭先講下笑啫, 話你比人插屎眼, 但系你個樣就成塊面紅曬, 哥陣我就知道比我講中左啦, 哈, 你個樣比賣左你." 我一路幫佢地含撚, 佢地一個就搏命渣我對波, 同似想渣d奶出黎咁樣, 一個就系咁錫我個西, 我d西水系咁流曬出黎, 加埋Rebecca又已經急不及待咁樣同另外兩個人搞起上黎, 一個已經好快咁樣插左入去Rebecca個西度, 另一個就插佢個嘴, 再加埋電視裏面個女主角既淫叫聲, 個場面真系十分荒淫. 我已經比佢地搞左十分鐘, high到死, 好想佢地快點插入去. 於是我地七個人黎個大執位, 我就坐上到一個碌九上面, 玩觀音坐蓮, 另一個男人就企喺我面前我幫佢吹, Rebecca呢, 仲勁, 佢好快就high到叫班友快d插佢屎眼! 其中一個男仔唔知喺邊度攞左支KY出黎, 茶雲曬佢碌九, 一野插左入去, Rebecca應該試左插屎眼好多次啦, 一d都唔難入, 一入就可以入到最盡添. 佢個樣好似唔多痛咁添, 只系叫得好大聲好high好high, 我當時一路比人插緊個口同埋個西, 一路睇到呆曬, Rebecca既性需要真系好強! 佢比人插住個屎眼, 仲叫另外一個人插佢個西, 再加一個插佢個口, 實行同時搞曬三個男人, 好似我擒晚咁樣, 插下插下, 我睇到咁既情況, 睇住自己個friend 比人同時三個窿插雲曬, 實在令我太high, 我覺得我就黎要come啦, 就喺lee個時候, 插緊我個西哥碌九突然喺我毫無準備既情況下射曬入去我個西裏面, 黎得咁突然, 我控制唔到自己, 黎左一個好勁好勁既高潮, 我叫到蓋過曬所有人既聲量, 真系叫到拆樓咁滯. 插緊我個口哥碌九亦都同時爆發, 射到我成面都系. 我突然覺得自己好cheap, 我本來諗住上黎同Rebecca傾下點樣報復, 點知咩都未傾就比兩個陌生男生內射同埋顏射... 諗下諗下, 一路插緊Rebecca個肛門哥條友突然之間抽左佢碌九出黎, 一轉身就喺我無防範之下隊左入去我個口度!! 我感覺到佢一放碌九入我個口度, 就開始射出一督又一督既濃精, 我又再一次含一碌啱啱先喺一個屎眼裏面攞出黎既九, 我真系唔知自己點解當時肯咁做, 我當時無之時哥晚覺得咁嘔心, 我仲慢慢等佢射完曬之後, 將佢d精連埋chee住喺佢碌九上面既液體, 全部吞曬落肚!!

我地這個咁混亂既場面仲繼續左一個鐘頭, 佢地五個人都至少射左三次, 每個人我都幫佢地含, 比佢地屌我個西, 佢地亦都輪住咁屌Rebecca個西, 肛門同埋嘴. 搞完之後, 我仲同Rebecca一齊沖涼, 一路沖一路打車輪, 佢又lai我個西同埋屎眼, lai左好耐. "Ella, 你個西好好味呀." 當晚, 哥五條友走左之後, 我就同Rebecca攬住喺佢間房度訓左一晚.

第二日訓到好晏好晏, 我個肛門擒晚無比人插過, 開苞之後過左兩日, 但系仲系好痛好痛, 唔知幾時先至會好番. 我起身見到Rebecca訓喺我隔離我都有些少尷尬, 畢竟我都未完全接受到玩幾P這樣野. 但系回想番擒晚既場面, 真系好high. 我同Rebecca講, 不如去行下街, 之後去揾我男朋友, 佢send sms話比我聽佢喺公司有d野做, 雖然系星期日都要返下去, 佢叫我五點鐘喺佢公司樓下等佢喎. 我地出門口之前, Rebecca幫我化左個好靚既裝, 好濃, 用左好多眼影同埋胭脂, 我平時唔會化成咁樣, 不過Rebecca佢化裝真系好叻, 佢化到我好靚同埋好有女人味, 好sexy添. 死啦, 佢唔知系咪真系les既, 當左我系佢女朋友? 不過我男朋友成日唔得閒, 我都好enjoy有人幫我悉心打扮既感覺. 佢叫我換過第二條裙, 佢比左一條銀色既超短裙我著, 短到離曬譜, 如果我唔系之前哥日著住對黑色既絲襪既話, 我死都唔肯到咁短. 佢仲比左件黑色既恤衫我著, 我一著上身先至發覺件野唔止系超窄身, 而且系半透明既, 我個bra都見到曬, 好彩我系戴個黑色bra, 仲有件褸. 我地就系咁行左兩個鐘街, Rebecca全程拖實我只手, 我同我d女仔friend出街都會橋下手咁樣, 但系Rebecca佢而家系拖到我實一實, 有陣又會攬住我條腰, 當正我系佢條女咁樣. 佢都著得好性感, Rebecca生得好高, 佢仲著埋高踭鞋同埋短褲, 一d都唔怕凍, show曬對長腳出黎, 雖然都有著絲襪, 但系都系啫, 哥陣系十二月喎. 我地行行下街, 企喺度睇緊野, 佢仲會突然錫我個嘴一啖, 搞到我好唔好意思, 但系又覺得好興奮, 同埋比人錫系一樣好sweet既野, 我仲面都紅曬添. Rebecca時不時又會話, "Ella你真系好性感, 好靚女呀. 以前同你同班同學既時候都唔覺."

行下行下, 差唔多五點, 我又收到我男朋友既sms佢話有d野仲未搞掂, 叫我五點半先去揾佢喎. Rebecca就話, 還掂都喺佢公司附近, 不如我地兩個走上去比個驚喜佢啦! Ella你又扮到咁靚, 一定開心死阿John啫. 我男友叫阿John, 大過我十年(以前第一集好似都提過), 佢喺廣告公司上位上得好快, 三十歲未夠已經坐緊房. 我地走上去, 佢公司喺橦大夏既十五樓全層, 都好具規模架, 請成差唔多一百人. 我知道佢地公司只要有人喺度都唔會鎖門既, 我上過去好多次, 熟曬架部. 我地上到去, 見到大門口左手邊最入哥個角落頭間房有燈, 其他地方全部都熄曬燈, 我知道阿John間房就喺哥個位置, 我地行到差唔多到門口, 我正準備好興奮咁樣過去開門, 入去攬實佢, 點知Rebecca喺我耳仔邊講話, "Ella, 你聽唔聽到入面好似有d怪聲喎, 好似有唔止一個人, 仲有d好快既呼吸, 同埋有d折折咁既聲喎." 我留意下, 衣, 又好似真系有d怪聲. Rebecca就話, 喂, 不如唔好入去住啦, 喺窗口裝下先啦. 阿John間房有一格大既玻璃窗, 有一趟百葉lim遮住, 其中一塊百葉有少少移位, 我地兩個就喺哥個位裝入去睇下裏面既情況... 一望, 我差少少忍唔住就大聲尖叫左出黎!

好彩Rebecca揾手按住我個口, 我先至無叫到. 我見到咩? 我見到阿John好舒服好享受咁樣坐左喺佢張office櫈上面, 眼都合埋, 抖曬大氣, 條褲就除左落黎, 成碌九硬撚曬, 一個女仔正跪喺佢面前, 以好純熟既技巧喺度幫佢含緊撚!! 我男朋友阿John喺公司度叫第二條女幫佢吹, 佢仲一路伸手渣哥個女仔對波, 個女仔好後生, 同我差唔多年紀, 佢連春袋都幫我男朋友含埋, 個女仔唔系成二個, 就系兩星期前同阿榮阿ken兩個夾埋以影相為籍口影左我撲野短片既Sofina!! 系我直到兩星期前一直都當佢系好朋友既Sofina!

9

我見到我男朋友竟然背叛我, 本身已經系一件令我好傷心既事, 但系令我最嬲既, 就系佢搞上左既系之前出賣過我既Sofina!! 我當時即時忍唔住, d眼淚系湧曬出黎, 我究竟做錯左咩事, 要比自己男朋友同埋好朋友, 再加埋細妹, 接二連三咁樣出賣? 唔通我同阿榮同埋阿Ken撲野既事比我男朋友阿John佢知道左? 唔通佢見到我撲野只光碟? 佢又系點識左Sofina既呢? 佢地明明應該系唔識既喎. 我心中充滿左好多疑問呀. 不過我都好難怪我男朋友, 眼前既Sofina, 同讀書哥陣真系差好遠, 佢一手托左阿John兩個春袋, 一手系咁喺佢碌九度上下套動, 個口呢, 就一時跟住只手上下咁含, 一時就成條擺曬落個口度, 我諗應該頂到喉嚨都? 一時呢, 就搏曬命咁樣吸阿John個鳩頭, 吸到塊面都笠曬!! 一時又用脷狂lai個龜頭, 之後仲會LAI春袋, 甚至成粒春袋含曬入口, 我男朋友完全處於被動, 比Sofina搞到佢成個人攤左喺張櫈上面, 成塊面紅曬系咁喺度ngai, Sofina見到個男人已經任由佢擺佈, 仲用力將阿John個pat pat 托高左, 跟住竟然開始lai阿John個屎眼!! 我從來都無幫我男朋友做過lee樣野, 佢亦都無要求過, 我亦唔知道原來男人都會鍾意比女仔lai個屎眼架. 不過由阿John佢叫得好大聲同佢成身都震曬睇黎, 佢真系好enjoy Sofina 錫佢既肛門囉. Rebecca都不禁細細聲講句, "哇, 勁呀, 毒龍鑽佢都識!" 我哥時先至知道咩叫毒龍鑽....

Sofina 對佢既春袋, 肛門同埋碌鳩都落左好耐既工夫, 阿John終於忍唔住啦, 佢細細聲咁樣講句野, 我同Rebecca隔住塊玻璃聽唔清楚, 但系睇佢既口形同埋Sofina跟住落黎既動作, 我諗佢應該系話自己就快射啦. Sofina立即停左唔吹, 跟住休高自己條短裙, 仲除埋入麵條黑色既底褲落黎, 之後佢竟然將條底褲一野就隊左喺阿John個避前面, 阿John就系咁喺度索Sofina條底褲 (我真系睇到呆曬, 我同左我男朋友一齊都成年, 我都唔知佢鍾意聞女人既底褲!!), Sofina呢, 就mark開對脾, 托起我男朋友哥碌硬都咩咁既鳩, 對準自己個西, 一野就坐左落去!! 仲系一野就去到盡曬哥只!!!

跟住落黎佢地兩個就喺張櫈上面開展正式既大戰. Sofina唔單止吹得, 撲起野上黎都好主動, 好進取. 哥日著住件黑色既小背心, lee個時候比阿John拉到落去條腰度, 一對波露曬出黎, 講真, Sofina對波無我對35C咁大, 但系個杯型都好靚, 佢粒乳都細過我, 但系黑過我個兩粒. 佢一路喺上面又遙又奀, 我男朋友就系咁mark大個口扯曬蝦, Sofina奀左成一百幾下都仲未覺攰, 好明顯, 佢系訓練有素架. 佢地一路撲, Sofina對波就一路喺度上下彈黎彈去, 睇到我男朋友好幾次忍唔住一手, 或雙手, 大力咁樣渣落去, 有幾次又伸個頭向前lai Sofina對波, 睇得出佢非常同Sofina 撲野, 同我平時做都無咁投入, 我仲咁度諗這個零月點解我男朋友好似對我無乜興趣, 唔通因為佢成日偷偷地揾Sofina撲野, 比佢吸幹吸淨, 對我就更系無曬興趣啦.

Sofina成身都著黑色, 件衫同條裙都喺條腰既位置, 對高踭鞋仲著住, 十足哥晚喺Rebecca屋企哥套AV個女主角咁樣, 鞋都唔除就撲野, 顯得好淫蕩, 又好性感, Sofina哥頭金髮仲更加突出佢既野性, 佢條腰系咁喺度un, 好似唔知攰咁樣, 終於, 我男朋友唔理得自己喺公司啦, 佢好大聲咁樣叫左出黎, 我同Rebecca都聽到曬, 佢話佢要射啦喎. Sofina動作好快, 即時落馬, 雙手就lin實阿John碌鳩, 唔比佢出住, 個口就好快咁樣一野含住個阿John碌鳩, 一路上下咁樣鬱, 一路好大力咁樣啜佢碌鳩, 阿John好快就射曬落去Sofina個口度, Sofina仲好淫咁樣望實佢, 一滴都無比阿John既精液漏出黎, 全部去曬佢個口裏面, 跟住, 我地仲見到佢個喉嚨一鬱, 應該系將阿John d精故意吞曬落肚!! 我雖然都有吞過精, 但系唔系自願既, 最多都系半推半就, 但系Sofina居然肯自願吞男人既精...

睇到曬佢地撲野咁激烈既全個過程, 我全程都一路喺度低聲啜泣, 一路其實有一部份既我感覺到好強既性興奮, 我今次真系好明顯感覺都哥種好矛盾既心情, 我一方面好傷心我一直完全信任既男朋友, 竟然會背叛我, 仲系要搞左個賤人Sofina, 但系, 睇完佢地撲野之後, 我心裏面不得不成認, 我Ella雖然身材系好過Sofina, 又高過佢, 而好多friend 都話我個樣系靚過佢好多, 但系, 講到撲野既技術同埋取悅男人既手法, 我真系唔夠Sofina黎, 由佢含撚既工夫, 到佢既毒龍鑽, 撲野哥陣對節奏既掌握, 同埋最後仲主動吞埋精, 我真系唔夠佢咁勁, 仲有, 最緊要佢全程哥種又淫蕩又姣既眼神, 真系好少男人會應付會囉. 我真系徹底輸左比Sofina...

Rebecca見我喊左咁耐, 佢知道我好hurt, 佢好溫柔咁樣攬住我條腰, 同埋將我個頭放喺佢搏頭度, 佢細細聲同我講, "唔好喊啦Ella, 你睇下, 就系喊到個裝都溶曬啦." 之後Rebecca就突然之間開始錫我個嘴... 我好需要有人錫我, 我就忍唔住同佢打起茄輪上黎. 我地錫左一陣, 入面Sofina同埋阿John都喺度攬攬錫錫, Rebecca同我講, "佢地搞完野, 會出黎見到我地架, 我地要快d閃啦." 我都好同意, 於是Rebecca就拖實我走左.

我仲邊會有心機去見阿John呢? 亦都唔會有心機行街. 我同Rebecca行左去一個公園裏面, 揾左張長櫈坐低左. 我send左個sms比我男朋友, 話比佢聽我唔得閒, 今日唔見佢啦, Rebecca叫我先扮到咩都唔知, 扮頭先咩都見唔到喎. 我一send完個sms, 就好大聲咁樣喊左出黎. 我個身拎埋一邊, 個頭book喺Rebecca個膊頭上面狂喊, 喊到fee lee fe le, 喊左好耐, Rebecca先至摸住我大脾同我講話, "Ella, 你唔好喊啦, 你坐番好先啦, 你咁坐會走曬光架." 我先至發覺我打側左身坐, 對腳分開曬, 條銀色既短裙又短到不得了, 對面張長櫈度有兩個男人同埋一個阿伯喺度狂目及我走光囉, 我即刻合番埋對腳, 心諗好彩有著對黑色絲襪啫. 我哥一刻真系覺得Rebecca對我好好, 好保護我, 驚我舌底比人.

Rebecca跟住就同我講話, "點呀, 你諗住點先, 而家Sofina, Mandy埋John都咁樣對你, 你想唔想報仇先?" 我一聽到報仇兩個字, 就當堂無咁想喊, 無錯, 我之前明明應成左自己, 我個妹Mandy同埋個朋友Sofina咁樣對我, 我一定要好好報復, 點解而家又變得咁軟弱, 乜都唔記得曬? 我立即精神番少少, 答Rebecca話, "更系想啦, 你一定幫我呀, 我要佢三個都無得好過呀!!!" Rebecca微笑咁樣同我講, "我更系會幫你啦, 我地好朋友黎架嘛, 我之前唔知你男朋友做邊間廣告公司, 今日上過去先至知道左, 原來系哥間智逹... (公司名唔好講出黎, 就咁叫做"智逹"啦) 我有個朋友, 嘻嘻, 其實就系哥晚一齊玩哥五個男仔其中一個, 佢叫阿仔, 佢都系做廣告既, 佢哥間廣告公司叫人記 (亦都系假名), 人記同智逹系死對頭, 兩間公仔成日爭客黎做, 阿仔同你男朋友話唔定生意上見過面, 可能佢會有你個阿John既痛腳呢. 嗯, 我都四周圍八下, 問下Sofina系點識佢先, lee個sofina, 真系同以前同班同學哥陣唔同曬..."

就系咁樣, Rebecca同我開始諗點樣報復哥班蝦過我既人, Rebecca叫我去佢度住住先, 費事返屋企見到Mandy唔知點咁喎. 不過我打過比我最細個妹Lisa, 佢話, 由我比傑少撲左哥晚開始, Mandy就無再返過屋企啦. 都無人知佢去左邊, 佢淨系打電話返屋企話唔返住喎. 就咁樣過左一個星期, 進入一月, 我都開始要返學啦, 我晚晚都同Rebecca一齊訓, 晚晚我地都會打茄輪, 互相錫對方個西, Rebecca就次次都會錫我個肛門, 我都始終接受唔到這樣野. 一個星期之後, 有一晚, Rebecca出街食飯返黎, 佢好興奮咁樣同我講, 佢話佢同哥個阿仔傾過啦喎, 佢話終於比佢揾到個機會啦. Rebecca話, "拿, 阿仔喺人記度好大位既, 老細當正佢系契仔咁樣, 所以佢成日可以做d大客. 佢話, 有間臺灣公司, 系做電話既, 目前就淨系做臺灣, 但個老細好大野心, 想玩埋過黎香港, 阿仔間廣告公司而家就喺度同哥個臺灣傾緊, 想說服佢將佢地最新哥款電話打入香港市場既成個計畫比人記廣告做."

我聽左咁耐, 都唔知佢想講乜. "咁同我男朋友有咩關係呢? 點解先至可以扇番佢地三個一鑊呢?" Rebecca笑住繼續講埋落去, "Ella你聽埋落去先啦. 個臺灣佬唔系傻架嘛, 香港咁多間廣告公司, 點解佢要比人記做lee個咁大既job呢? 人記有好多競爭對手, 喺lee個job上面最大既對手咁啱就系你男朋友哥間智逹囉." 我都系未明, Rebecca就繼續解釋, "智逹都好想接lee個job, 佢地派左你男朋友阿John去做個proposal去氹個臺灣佬. 阿仔收到風, 你男朋友lee排喺公司唔系咁掂, 佢一定要接到lee個job, 如果唔系, 佢喺公司地位不保, 隨時炒得!! 咁你明啦, 如果個job比阿仔間人記傾成左, 你男朋友份工就聽僕街都得啦."

我就話"咁又關我兩個咩事呢? 我地又唔系喺哥兩間野度做." Rebecca就歎左一口氣, "唉, 我都唔知同唔同你講好, 我知道這個計畫一定work, 但系... 我又唔捨得你呀Ella.... 你可能會要好大犧牲囉, 你要諗清楚呀, 不過就可以一次過報復曬你男朋友同埋Sofina兩個... " 我諗, 有d咁好既計畫? 我一定要做, 點犧牲都要呀. Rebecca於是講話, "拿, 個臺灣佬好鬼死鹹濕既, 好鍾意玩女人, 仲要同佢兩個仔一齊玩, 聽講仲有好多變態既癖好... 佢今次黎香港, 唔單止系要將佢公司哥款電話打入香港市場, 仲有, 佢有好多其他生意, 其中一間電影公司, 都系喺臺灣既, 聽講佢諗住拍一系列既四仔片, 打破亞洲四仔比日本壟斷既局面喎...... 佢過黎仲想揾女幫佢拍四仔呀." 我聽到lee 度, 已經估到少少系咁事啦...... Rebecca話, "無錯, 你個男朋友阿John, 諗住利用Sofina黎接到單job番黎!!"

10

"你明唔明呀Ella," Rebecca繼續同我講, "阿John諗住將Sofina送比哥個臺灣佬, 因為佢以為Sofina好撚索, 等個臺灣佬撲過番尋味之後, 就一定會比個宣傳既Job比智逹, 即系阿John間公司啦. 但系, 哈, 佢就系無我個friend阿仔咁醒, 阿仔已經打探清楚個臺灣佬鍾意d咩架啦, 原來個臺灣佬年紀已經比較大, 佢好少直接撲d女, 因為佢淨系鍾意撲處女架炸! 如果唔系處既話, 佢鍾意睇條女點樣比佢班手下玩. 如果系處的話, 佢先至會親自落場. 而且, 公司上既決策, 佢系對佢兩個仔言聽計從架. 佢兩個仔血氣方剛, 成日四周圍玩女, 臺灣好多女明星都比佢地玩過, 佢地對高級雞根本已經失去性趣. 佢地兩條淫棍唔鍾意Sofina lee d 女架, Sofina第一波又唔夠大, 而且太放啦, 我覺得會太令佢覺得好似叫緊雞咁樣. 我同阿仔傾落, 都系覺得佢地兩個會鍾意Ella你, 你波又大過Sofina, 又高過佢, 而且, 你個樣同埋舉止都好清好純, 但撲起野上黎就咁放, 我諗佢地兩個一定會一試難忘呀... 但系, 當然我地要幫你稍為執一執啦... 不過, 你雖然系要犠牲色相, 比兩條賤男執番一兩劑, 但系, 只要氹掂佢地, 阿John既事業就會系咁玩完, 你就可以報左一部仔既仇. 而且, 到時氹掂左個臺灣佬哥兩個仔, 你一方面摧毀左Sofina既明星夢, 仲有, 你要佢地幫你揾幾多個人去輪Sofina大米, 都唔成問題啦. lee個真系一個千載難逢既好機會呀Ella..."

我當時淨系覺得好興奮, 我終於可以玩番個賤人阿John同埋個淫婦Sofina一鑊啦... 仲要系兩個仇人一鑊熟... Rebecca講得無錯, 真系一個好機會呀!!! 但系我一聽要個臺灣佬揾緊女拍四仔就好驚, 到時佢會唔會強迫我拍既呢? 我死都唔制架啦... Rebecca就系咁喺度氹我, 佢話, "怕咩啫, 我諗佢會叫你幫佢部電話拍個廣告囉, 可能要好性感都未定, 但系呀, 拍完之後, 你扭計話唔拍其他野呀, 咁咪得囉, 再唔系咪玩失蹤囉, 搞掂, 唔洗驚喎." 佢話到好似好簡單咁樣. 雖然當時我仲系潛意識覺得有少少危險, 但事實就系我已經比報仇掩蓋曬我所有既理智, 我真系應成左佢, 叫佢個friend阿仔安排我藉故親近哥班臺灣佬!! 我同Rebecca講, "咁你要幫我執一執即系咩意思呢?"

跟住落黎哥三個星期, Rebecca同埋阿仔, 仲有佢公司兩個手下, 日日幫我安排左好多野, 我估都估唔到佢地為左氹班臺灣佬真系會洗咁多時間同埋錢. 首先, 第一日佢地就同我講會帶我去豐胸!!! 我簡直系呆曬, 我一直都無諗過我會去做lee樣野, 但系哥檔野真系好掂, 佢地又用機又食藥, 好有效, 我本身已經34C, 佢地幫我三個星期之後穀到35D, 我對波同我個妹Mandy一樣咁大, 而且我自己都覺個杯型靚左, 同埋好彈, 我就咁著住d普通既衫行路都會彈下彈下. 佢地仲叫我去染發, 幫我染左個好金好金, 金到好似稻草咁樣既頭, 仲電到好luen, 個髮型師話, 我個樣好清純, 襯埋咁野性既金毛, 形成好大既對比, 好特別好搶喎. 另外我仲懷疑豐胸哥d藥系咁有春藥成份, 我食左之後成日都覺得個人好興, 下面成日都濕濕地, 而且我發覺自己多左d性既幻想, 成日出街見到靚仔都想同佢地撲野....

三個星期之後, 有一日Rebecca同埋阿仔約左我出黎, 話個臺灣哥兩個仔過左黎, 話聽日會帶我去一間影樓, 拍一個試鏡, 順便見下佢地喎. 我一方面好驚, 自己可能真系要犠牲色相, 比佢地兩條友玩番一轉, 但奇怪就系, 我一諗到自己好可能會比好多男人注視, 話唔定仲會做埋廣告女郎, 就覺得好興奮好刺激, 仲好期待聽日既來臨添...

到左哥日, Rebecca同埋阿仔帶左我去個影樓度, 哥度地方都幾大, 成幾千呎, 用一d類似屏風既野間開左幾個唔同既area, 佢地叫我喺其中一間化裝間度等等, 陣間就會有人黎幫我化裝set頭. 我哥日著左一件黑色既緊身t-shirt, 好低胸既, 而且心口仲有一個圓形既大窿, 個窿上面有個金色既扣. 件衫真系好窄, 將我對35D既波菊曬喺中間, 而個大窿就show曬成條乳溝出黎. 因為件衫咁低, 我連bra都載唔到, 件t-shirt個下幅都系長長地哥只, 去到個pat pat度, 下麵我著左條普通既牛仔裙, 加對黑色絲襪咁樣, 同埋一對黑色既高踭鞋.

我喺個化裝間度一路等, 我一路聽到隔離個area好嘈, 有好多人講緊野, 有男有女, 之後仲傳出女人既叫床聲添!!! 同埋幾個男人既呻吟聲. 我仲聽到有個男人喺度淫笑, 把笑聲好似好熟悉咁樣... Rebecca同埋阿仔同我解釋, 佢地話lee度好多時比人租黎拍鹹片, 或者比d人影裸照喎, 不過佢地話唔洗驚, 我陣間只系影得會比較性感, 同埋可能要有一個跳舞既環節, 叫我最緊要放同埋自然就得架啦喎. Rebecca同埋阿仔仲同我講, "Ella, 做乜今日著得咁保守呀, 雖然陣間導演會比衫你換, 但系, 陣間個臺灣佬哥兩個仔 - 兩位元王生 - 都會喺度, 你要著得大膽少少先至得架, 話曬你都系黎試鏡呀嘛." 我就話, "我件衫已經好低架啦喎, 而且我帶得lee套衫黎, 而家又未有人喺度, 邊度去揾其他衫呀?" Rebecca就將我由頭到腳一掃, "咁啦, 有計, 你除左條牛仔裙咁得囉!" 我大驚"嚇, 唔系掛, 咁我下麵著咩?" Rebecca笑起上黎, "你件衫都夠長啦, 你將佢拉落少少, 當t-shirt裙咁著咪得囉. 你又著左絲襪, 唔怕既." 我更系唔制啦, 但系Rebecca 同埋阿仔系都話好睇, 就咁樣半推半就, 我就行埋一邊除左條裙落黎. 我拉番件衫落少少, 無錯系可以僅僅遮到個籮, 但系上面就比我扯到更加低胸. 成對波好似隨時倒出黎咁樣.

lee個時候, 阿仔行埋黎我度, 佢話"哇, Ella你咁著真系好索呀!" 跟住就攬實左我條腰, 竟然想就咁錫埋黎我個嘴度!! 我當然即時推開佢啦, 佢就話, "唔系掛Ella, 我地哥晚喺Rebecca度呀, 咩都做過曬啦, 你都不知幾爽, 而家我幫你安排好一個報仇大計, 你唔系一d表示都無下哇..." 跟住就攬實左我一啖嘴左落黎!! Rebecca仲加講話, "Ella, 你著到咁樣系男人都慶合合啦, 你咪幫佢出下火囉, 當系準備陪養下感情都好呀嘛, 系咪, 嘻嘻..." 我個嘴一同阿仔個口結合, 我成個身都軟曬落黎, 可能系我食左哥d豐胸既藥啦, 亦都可能系我已經幾個星期無比男人搞過, 我當時好想要, 我既呼吸亦開始急促, 我不自覺咁樣同阿仔打起茄輪上黎, 仲越打越激, 阿仔條脷不停喺我個口裏面打轉, 我下面感覺到開始熱同埋濕. 阿仔錫左我個嘴一陣, 開始轉移陣地, 走左去錫我條頸同埋錫我耳仔, 我更加頂唔順, 成身都軟賴賴咁樣, 淨系識得攬住佢, 任佢擺佈, 佢錫左好耐, 我相信我下面已經完全濕曬, 我自己都覺得有d醜, 錫兩下就濕曬, 企都企唔穩. 阿仔將佢條褲煉一拉, 一fag就fag左佢條撚出黎, 佢已經完全硬曬, 條九仲現曬青筋添. 我一見到佢條撚, 就忍唔住, 唔知點解會好主動咁樣跪左喺佢前面, 一野就放曬成條九落我個口度!!!

阿仔發出一聲好大聲既呻吟聲, 好明顯我擔到佢好撚舒服. 我將佢條九頂到我個口既最盡處, 頂左幾下之後, 就開始幫佢含撚. 我個頭系咁喺度鬱, 佢條九喺我個口度一出一入咁樣, 我相信任何男人都會覺得好爽, 而我以前每逢幫男人含都會好拘緊好怕醜, 但系經過左過去兩個月既經歷, 我已家含住阿仔條撚, 我只系覺得好high, 好興奮, 我個腦裏面淨系諗住點樣令個男人更加舒服, 快d喺我個口度射曬佢d精出黎. 我發覺自己已經鍾意左幫男人含撚lee樣野. 阿仔佢成塊面菊到紅曬, 我就不斷變換唔同既擔, 用盡曬我所有識得既口技. 一時狂lai佢個鳩頭, 一時由鳩底lai到頂, 一時又含個春袋, 一時又前後咁樣含, 令佢仲high過插我個西. 好快, 我發覺阿仔條撚開始越黎越, 佢一直順手渣我對波哥只手開始越渣越大力, 我知道佢就黎要射啦. lee個時候, Rebecca喺我耳邊講話, "Ella, 你試下好似Sofina咁樣, 比佢喺你個口度射, 佢一路射緊哥陣你一路狂啜佢條野, 當正系飲筒咁啜, 之後再吞曬佢d精落肚啦" 好快, 如我所料, 阿仔喺我個口度勁射出一督又一督, 仲傑過西米露既精, 我始終系未接受到精哥種味, 但系我都知道應該系時候練下吞精, 於是我就hip埋對眼, 更硬將佢督精吞曬落肚.

11

當我吞曬阿仔d精落肚之後, 我仲好乖咁樣幫佢舔乾淨成碌九, 由底lai到個龜頭, 我諗應該系因為我食左哥d豐胸藥, 而且仲成個月無接觸過男人(自從見到我男朋友同Sofina做愛之後就無), 我當時淨系知道自己好需要性, 所以阿仔射完之後我都繼續想幫佢含. 我既動作比一幫突如其來既開門聲打斷左, 我驚到成個人彈起, 原來系有兩個男人, 門都唔敲就撞左入黎個影棚度! 帶頭哥個講話, "早晨早晨, 喂阿仔Rebecca你地好, 唔好意思打搞曬, 我地喺門口聽到口雪口雪聲, 心諗無理由化裝間都有人拍緊戲架, 條la度一裝, 原來有條咁索既女喺度采排緊!! 唔好意思呀靚女, 我等左好耐, 夠曬鐘d夥記要入黎做野架啦, 不過你都真系勁, 我做左十幾套四仔導演都未見過一條女吹得咁撚勁, 夠自然呀嘛!! 哈哈哈, 唔好介意呀, 我叫阿Mark, 陣間做今次試鏡既導演." 我發覺阿Mark一路講野一路系咁目及實我下半身, 我向自己下面一望, 哇, 嚇到我大叫左一聲! 跟住成塊面紅曬. 原來我頭先跪喺度幫阿仔含撚哥陣, 件t shirt不知不覺之間tun左上去我條腰附近, 我之前又比Rebecca佢喺說服左除左條牛仔裙, 拉長左件t-shirt 當埋裙著, 而家件衫tun曬去條腰度,我自然好似無著褲咁樣, 裙底春光, 絲襪同埋黑色底橫比所有人目及曬! 我一路好怕醜咁樣拉番件t-shirt落黎, 其他人就竟然咁度笑我!

阿Mark拎住將紙行埋我度, 佢同我解釋, "拿Ella, 今日個試鏡呢會分三個部份, 首先我地會同你影d普通d, casual d既造型, 跟住你就要換番今次件product既特別設計既造型, 再加埋一個襯番只product既set去影一輯相, 最後呢, 就要錄一段video, 陣間會有一住跳舞老師教你點做, 第二第三部份你個look都會一樣既, 而家化裝師先會幫你化一個casual既裝, 同埋負責衫既同埋會幫你揀衫, 我地陣間影完第一即系casual哥part, 再同你搞過個裝, ok?" 跟住個化裝師就同我化裝. 個化裝師都幾nice, 佢一路做一路同我傾計, 令到我無今朝一黎到哥陣咁緊張, 佢個裝好簡單, 眼影眼線都系點到即止, 粉都無乜點茶, 佢解釋話, "第一part唔洗搞咁多野, 我儘量做到好似素顏咁樣, 等我地可以突出同之後哥part哥種野性既對比. 而且ella你皮膚咁好, 個foundation唔洗太多啦." 佢唔洗廿分鐘已經搞掂, 阿Mark就行埋黎講話, "拿, 而家就未夠鐘到我地用個隔離個影棚, 仲有大半個鐘, 而且頭先我過去打左個招呼, 佢地就話唔好意思, 佢地遲左開始, 而家仲有一場四仔要拍埋先至輪到我地, 佢地話lee場戲好撚勁架喎, 四條仔大戰一條陀地靚妹喎, 你預佢要搞成個鐘, 我地一個鐘多少少之後先至開始試鏡, Ella, 阿仔, Rebecca你地等下先, 我就去揀埋d衫同埋食個早餐先, 轉頭番黎. ok?" 阿仔賴熟咁樣又話要一齊去食野, 於是個化裝間就淨番我同Rebecca兩個女仔喺度.

我地個化裝間同隔離個一號棚其實系同一間大房, 只不過用一度好高既好似屏風咁既板間開, 所以個影棚裏面拍緊d咩, 其實我地系可以喺個屏風同檣之間既空位度睇到曬. 我同Rebecca傾左一陣偈, 就聽到隔離走左好多個男人入黎, 一陣好熟悉既淫笑聲又傳入我耳邊, "哈哈, 你地兩個今日發逹架啦, lee條女呀, 勁囉, 十七歲撲撲趣, 我玩左成個月先至厭, 幾難得佢想做明星喎, 我咪同佢講話囉, 你拍左今日lee片, 搞得掂你地四個, 我就比個女主角佢做, 條女信到十足十, 仲以為我真系有間國際電影公司添, 今鋪你地發逹架啦, 我都好想睇下lee條女比四條友輪住黎屌既壯觀場面, 你地陣間唔洗留情架啦!" 跟住又系一陣笑聲, 另一個人就話, "哈哈, 多謝傑少多謝傑少, 難得傑少連私房菜都肯比我地d做細既分享, 我地唔客氣啦!" 竟然又系傑少?!?!?! 我點解去到邊都會撞到佢? 佢所講既私房菜, 仲要系啱啱比傑少玩左一個月, 莫非就系..... 我個妹Mandy?!?!?!唔系掛... 我仲以為傑少最多就系自己享用Mandy... 跟住傑少講既野將我既憂慮化為事實, "更系唔洗客氣啦, 我今鋪睇架炸, 條女度度我都玩過曬架啦, 你地陣間唔洗留手, 我系時候換畫, 留番條片紀念, 方便日後回憶往事既啫, 仲勁既就系, 講埋出黎等你地開心下, 一個月前我先至幫lee條女破處, 好撚窄架. 你地爽啦!" 真系Mandy!!! 條靚妹咁就比傑少握左, 失左身比佢, 仲以為有明星做, 而家要比四個男人屌!!

我無法壓止我既好奇, 已經走左去個屏風既盡頭哥度, 裝緊隔離, 我見到總共有八個男人, 三個系工作人員喺度整緊野準備開波, 兩個就系阿榮同埋阿Ken!!又系哥兩個賤人, 一入黎喺度淫笑哥個就真系傑少! 而仲有兩個, 竟然系兩個牛高馬大既黑鬼!! 傑少佢地每人拎住杯酒, 喺度談笑風生咁樣, 傑少仲話, "我仲特登揾左lee兩個拍過好多四仔既猛人, Jay and Sam, hey, you two, the girl is going to be soooo hot!!!! unbelievable!!!!" 哥兩個黑鬼滿面笑容, "thanks boss, you are the boss!!!" 跟住就五個人一齊大笑!!! 傑少跟住聽左個電話, "好啦, 佢準備好啦, 等我黎介紹, 而家入緊黎既就系, 你地見過最索既港女 - Mandy!!!"

果然系我個妹Mandy!! 不過入黎哥個女仔, 真系令我有d難相信佢就系我十七歲既妹Mandy囉. 佢個樣無見一個月啫, 好似大個左好多好多, 好成熟好有女人味. 佢著住一條白色既透明紗裙, 基本上系完全透明既, 好似睡衣一樣, 入面就戴左個黑色既bra, push up 到佢對36D既巨乳更加大, 好似隨時跌出黎咁樣. 下面就黎一條黑色既t back, 仲學人樣埋對黑色既絲襪, 去到大脾度用埋吊帶吊住哥種, 簡直系噴血性感囉. Mandy仲化左個好濃既裝, 再加埋佢既招牌微笑, 我可以聽到在場所有男人定曬形喺度深呼吸既聲. Mandy行埋去傑少度, 一手就攬住個衰人條頸, 令一隻手竟然系主動咁摸佢碌九, "傑少, 你有無叫佢地錫住我呀? 連黑鬼都喺度, 你真系咁捨得, 比我開下眼界, 試下其他男人?" 傑少碌九好似有少少硬既跡像, "我唔捨得你架, 不過你咁想做明星, 拍左條短片, 你表現得好, 就比個女主角你做啦!" Mandy一聽到就鬼死咁開心, 笑到見牙唔見眼, "好呀, 咁我會放d架啦喎. hi, I am Mandy..." 佢仲主動攬埋兩個黑鬼度, 兩條黑鬼高過Mandy一個半頭, 一人一邊攬實佢條腰, 開始隔住條裙初佢對波, 佢地初波好有耐性, 先系high下high下咁樣先, 之後沿住Mandy個杯型打圏, 最後先至忍唔住大力一手渣落去, 一人渣我個妹一邊波, Mandy亦都喺佢地一大力渣落去既時候就好大聲好滿足咁樣叫左出黎!!

估唔到我個妹變得咁淫, 兩個黑鬼掛住渣波, 同埋輪流同Mandy打茄輪, 佢地打茄輪打得好狼死, 好似兩個餓左成個月既饑民咁樣, 見到碟餸, 系咁趙系咁趙, 佢地輪流將Mandy條脷啜入去自己個口裏面, 之後又會將Mandy兩片豐滿既嘴唇啜曬入去個嘴度, 而且唔系淨系錫佢個嘴, 仲輪埋我阿妹個下巴, 塊面, 連個鼻都錫埋, 仲lai埋對眼, 耳仔當然唔洗講, 真系當正系食飯咁樣, 汁都lai 曬, 阿榮阿ken兩個暫時好難加入, 但系佢地都已經除曬衫褲鞋襪, 兩碌鳩扯到衡曬, 好想分一杯羹.

12

兩條黑柴Jay同埋Sam輪左我個妹成五分幾鐘, 用我個妹對波黎幫佢地對手熱足曬身, 終於都按耐不住, 要黎進一步既發展, 佢地開始除自己d衫褲, 喺旁邊等左咁撚耐既阿榮同埋阿Ken睇准lee個餐屎, 點會執輸, 立即向Mandy埋手. 佢地同哥次搞我哥陣一樣咁猴擒, 而且佢地已經除曬衫褲, 鳩都硬曬, 一上黎就一野好大力咁樣扯爛左Mandy條透視既連身裙, Mandy只著住內衣既身體就展現曬喺咁多人面前! Mandy唔知佢地會咁心急, 自己都好愕然, 呀一聲叫左出黎, 聽都條女有反應, 四個男人都更加興奮. 阿榮先一步搶灘登陸, 佢眼明手快一下就解左我阿妹個bra扣, Mandy對36D既大波波就跳左出黎, 佢對波唔單止又大又圓, 仲好彈, 杯型又靚, 連我都好羡慕, 又妒忌, 佢粒乳頭無我哥兩粒咁大, 但系就好長, 比阿榮除佢個bra既時候已經硬撚曬, 仲好淺色, 好明顯唔系比好多人啜過. 阿Ken見到咁樣既情況, 好明顯興奮到不得了, 講話, "哇, 屌, 咁撚大波既, 仲勁過家姐, 真系一對竹筍形既好波!!" Mandy一比人贊, 即系好撚開心咁既樣, 連比人狎玩緊都唔記得左, 仲講話, "更系啦, 嘻嘻, 唔好以為我家姐年紀大過我, 我仲好波過佢架, 你地慢慢試下好唔好味?" 個樣仲系姣到飛起. 阿榮同埋阿Ken唔洗多講, 即刻每一人邊波, 大力渣左幾下之後, 就好似兩個餓左成日既bb咁樣, 一啖就"洗"左落去!!

佢地兩個一路又lai又啜, 啜到口雪口雪聲, 佢地兩個都算閱女無數, 但系啜到Mandy 咁樣既極品大波, 都顯手忙腳亂, 我見到阿榮要用到兩隻手先至捧得曬Mandy一邊波, 佢系咁啜Mandy粒又硬又長既乳頭, 口水都滴左d落地下, 我唔知點解, 睇到lee度竟然好想笑, 差少少笑出聲, 不過佢地而家咁忙, 我就算真系笑左兩聲佢地應該都聽唔到! 阿ken亦都系又lai又含, 含兩啖又會講下野, "哇, 屌, 未啜過Mandy對波真系唔算系玩過女人呀." 阿榮亦都即時和應, "咪就系, 每一邊波有成個蜜瓜咁大, 兩邊加埋成個西瓜咁大, 澳門d場哥d女比起lee條女真系好撚唔掂呀." 阿ken啜到好鬼死肉緊, 一啖咬左落Mandy左邊粒lin頭度, 痛到Mandy呀一聲大唉, 把聲慘得黎又帶少少興奮, 總之就好撚姣, 應該系話好騷, 都唔知邊個教既. 阿Ken又話, "對波又大又夠曬彈手, 彈手又彈牙, 喂阿榮你都咬下啦, 仲好趙過香口膠呀!!" 阿榮同埋阿Ken於是就輪流喺度咬我阿妹對乳頭, 咬到Mandy一聲又一聲既慘叫, 叫佢地唔好咁大力, 兩條友一于好少理, 連Mandy對波既側邊都系咁咬, 牙印都見到埋.

阿Jay同埋阿Sam見到阿榮佢地飲奶飲得咁開心, 自己又已經除曬衫褲, 哇, 我見到忍唔住差少少哇左一聲出黎, 黑鳩真系好鬼死長, 佢地兩個仲未扯旗, 仲系屌屌fing, 但系已經等於我男朋友阿John佢硬曬之後既長度同埋粗度, 而且真系好黑, 我心諗硬左之後仲得了既? 阿榮同埋阿Ken兩碌鳩分別有20同埋22cm, 我都仲勉強應付過, 但系兩個黑鬼一定長過佢地, 分分鐘去到30cm都有可能, 連我隔離既Rebecca都忍唔住細細聲同我講左句, "哇, 好長, 一定會好長好粗, 好正呀!! 你個妹就好啦!" 我心裏面只系好擔心, 驚Mandy唔知會唔會有事, 今次實痛死佢, 雖然我好想對佢報復, 但系佢始終系我個妹.... 我就一路喺度諗, 而個影棚裏面事情發生得好快, 兩條黑鬼見到Mandy上面已經比兩個男人搞緊, 唔好打擾佢地, 於是直取我個妹Mandy既下面, 佢地一改頭先好有耐性既作風, 一野就扯爛左我個妹條t-back!!! 其中一個(我分唔到系阿Jay定系阿Sam)仲好大力好快咁樣連續打左Mandy個pat pat 三下, 佢真系用足曬力去打佢, 打到拍拍聲, 我個妹痛到大叫, 佢地仲喺度大笑, "hey, this chick is enjoying herself!! let's give her a good spank!! hahahaha..." 之後佢地每人狂打我個妹個pat pat, 打左幾十下, Mandy由於兩隻手比阿榮同埋阿Ken捉到實一實, 兩隻腳又比兩條黑鬼鉗制住, 根本完全無反抗既能力, 只可以任四個男人魚肉, 個pat pat 比佢打到紅曬, 手印都見到曬, 對波就比阿榮地咬到就損咁滯, 阿榮佢地見到兩條黑鬼系咁打條女個籮, 不知幾興奮, 系咁出力咬Mandy粒的, 又用手煉實佢粒的系咁喺度fing, 我見到可憐既Mandy比人搞到兩粒lin頭又紅又腫, 我心痛死啦, 我只系想班賤人快d放過佢, 又有少少怪自己點解咁想對自己個妹報復呢, 而家見到佢比人玩到咁樣, 又覺得心痛, 真系奇怪呀.

但系班友又點會喺lee個咁慶合合既時候收手呢? 而我個妹Mandy亦都似乎仲頂得順, 佢雖然已經叫到依依呀呀, 但系仲識得講野, "呀... 啊... 好high呀.... 好舒服..." 真系一個淫娃, 我自己個妹竟然生得咁撚淫蕩, 我自己當時都覺得醜呀. 兩條黑鬼由論完Mandy個pat pat 之後, 就開始改變位置, 一前一後咁樣, 一個就開始隊左兩隻手指入去Mandy個西裏面了, 另一個竟然兩隻手大力mak開Mandy兩邊籮, 一啖就嘴左落去Mandy個缸門度!! 佢地好明顯系同一般男仔唔同, 完全唔講得有任何禁忌, 佢不停咁樣lai我個妹個肛門, 仲嫌lai得唔夠入, 仲要搏命mak開佢個股溝想再lai入d, 而Mandy就一路比人了個西, 一路比人lai屎眼, 兩個波又同時比兩個男人啜, 得到前所未有既快感, 叫到震天震地, 條黑柴仲由兩隻手指變為三隻手指, 仲越了越深, 越了越快, 好似用手喺度屌緊我個妹咁樣, 由佢出入既容易既程度睇起上黎, Mandy已經濕到好水滲咁樣, 佢越了Mandy就越喘氣, 條黑鬼仲賤到時不時反起Mandy既兩片陰唇, 等個攝影機可以清楚咁樣影曬我個妹最私人既地方, Mandy個西充曬血, 又紅又濕, 終於佢比四個人咁樣一齊搞左五分零鐘, 就突然之間狂叫起上黎, 仲全身震曬, 兩隻手搏命wea阿榮同阿ken背脊, wea到損曬咁滯, Mandy既表現話比大家聽, 佢已經去到當日既第一個高潮!!!

阿榮見到Mandy咁快就高潮, 就喺度笑, "哈, 估唔到同家姐一樣, 咁快就黎, 哈, 兩條黑鬼旗都未扯, 你幫佢地吹下先啦, 我就扯都就黎自爆啦, 等我先屌你一鑊先!!" 其他人都無異議, 似乎一早傾好左, 於是四條友就將我個妹抬左去一邊既一將成將床咁大既梳化上面, Mandy啱啱高潮完畢, 成身軟賴賴, 只能夠任人擺佈呀. 佢地將Mandy狗仔式咁樣扒放左喺張梳化上面, 之後就立即各就各位啦, 阿榮處於Mandy後面既有利位置, 雙手將Mandy條腰一野抽起, 碌鳩個龜頭一對準, 一野就插都最入!!! Mandy比人玩左咁耐, 終於有第一碌鳩正正式式咁樣屌左入去佢個西窿裏面, 明顯爽撚死, 發出一聲好長既呻吟, 盡顯佢放蕩既本性. 其他人見到阿榮跪喺Mandy後面開始插佢個西, 亦都唔執輸, 其中一個黑人渣住自己開始有少少硬既黑鳩, 放喺Mandy 面前要佢含, Mandy 雖然系hip埋左雙眼喺度enjoy緊比阿榮屌, 但系都感覺到有碌鳩喺佢面前, 於是好乖巧咁樣mak開個口, 條黑鬼就順勢一野隊到最盡!! 一路仲講話, "suck it... bitch!! suck my cock!!! aaahahhh.... nice one..." 佢地既表情同埋態度, 簡直當正我細妹系雞咁樣玩. Mandy由於要用兩隻手chang起個身先至可以gut高個pat pat比阿榮屌, 所以淨系可以用口幫條黑鬼含撚, 但系Mandy既口技睇得出經過傑少一個月既訓練之後, 已經十分高明, 佢識得儘量個口要掂到條黑鬼個龜頭哥陣先至開始mak大, 咁樣條黑鳩一路tun入去自己個口裏面既時候, 個口裏面就會出現好似真空咁樣既狀態, 個男人就會覺得好似有一個又暖又軟熟既吸盤既度吸啜自己碌鳩咁樣, d男人就會好撚舒服, 而Mandy正正就系做緊lee樣野, 佢每一啖就會將條黑鳩慢慢咁樣tun到最入, 條黑鬼開始呻吟, 佢碌鳩亦都開始硬. Mandy開始無法將成碌放曬落個口裏面....

轉眼間Mandy幫佢含左幾分鐘撚, 條黑鬼不知幾舒服, 成條撚硬九曬, 哇, 我真系呆左, 佢應該有30cm咁長, 粗到我個妹要mak大曬個口先至勉強可以放得入, 而且入到喉嚨都仲有四分之一碌九喺出面, 入唔曬個口度. 條友碌九硬曬之後, 開始採取主動, 佢捉實我個妹頭, 將佢碌鳩一下一下咁樣隊入去, 當正Mandy個口系個西咁樣屌, 後面阿榮就真系用狗仔式黎屌Mandy, 下下屌到最入, 屌到拍拍聲, 我諗佢支持唔到幾耐, 就快要射精架啦. 另一條黑鬼因為Mandy兩隻手都唔得閒應酬佢, 唯有暫時自己喺度打住飛機先, 打打下亦都成碌鳩硬曬, 佢同另一個黑鬼一樣咁粗亦都至少有28cm長, 真系得人驚, 我同Rebecca都系第一次親眼見到黑鳩, 原來雖然個鳩身系全黑色既, 但系當佢拉開個包皮之後, 個龜頭都系粉紅色既. 佢似乎見到Mandy淨系幫佢個friend含唔幫佢含, 顯得好唔耐煩, 佢開始將佢哥碌鐵棍一樣既九一下一下咁樣發落去我個妹塊面上面, 要我個妹幫佢含埋. 阿榮見到咁既情況, 就坐低個身, 將Mandy個pat pat 放低少少, 個身就可以抬高番d, 咁樣Mandy就可以一路幫一條黑鬼含撚一路幫另外哥個黑鬼打飛機, 一時又會掉番轉, Mandy又會含另外個黑鬼碌鳩, 就幫另外哥個打飛機. 總之我個妹就好忙, 個頭不斷比兩個人輪流當系西窿咁樣屌, 唔單止系咁樣, 兩個黑鬼仲要一路玩Mandy對波, 可能因為頭先無玩到, 佢地除左大力渣之外, 仲要狂玩Mandy粒lin頭. 我細妹一個月之前仲系處女, 而且幾分鐘之前先至比人搞到兩粒lin頭又紅又腫, 而家哥兩件黑柴又初又fing咁樣, 仲要衰到用手指出盡力彈落去!!! 阿榮一路屌佢, Mandy對波就一路喺度前後咁樣fing, 兩條黑鬼甚至將Mandy對波好似沙包咁樣打, 又會出盡曬力咁樣好似頭先打佢pat pat咁樣一野一野咁樣摑落去Mandy對波度!! 阿ken仲話, "哈, 你兩隻野都幾識玩波架喎, 一對咁靚既波, 唔好好地玩番夠本, 真系side鳩曬. 暴殄天物呀嘛所謂..." 之後連傑少都一齊喺度大笑. 我個妹雙手同埋個咀仔都好唔得閒, 根本無法反抗, 而阿榮喺插左十分鐘都唔夠, 就發出連續幾聲既大叫, 原來佢已經將佢d精射曬落去Mandy個西裏面!!!

估唔到繼我自己之後, 連我個妹都要比阿榮lee條賤種內射, 而且Mandy佢對波比人連番咁樣玩法, 仲洗要既? 我真系好擔心佢捱唔住... 但系Mandy比人射完之後仲意猶未盡, 佢仲話, "乜你咁快架, 人地就黎高潮架啦嘛, 咁快就射左...." 搞到所有男人一齊狂笑, 阿ken立即就話, "哈, Mandy妹你唔好介意, 阿榮lee條友好眉好貎, 其實有早洩lee種暗病, 喂阿榮, 哈你咁撚渣既, 彈開, 條女好大食架嘛, 未夠喉呀, 等我黎." 阿榮一路企番起身一路繼續講笑, "哈哈, 我早洩咁都比你知道左, 屌, 你自己試下先好講啦, 條女個西咁撚七窄, 仲窄過佢家姐哥個, 我碌九又咁撚粗, 仲系第一炮, 更系快啦, 你哥碌鉛筆咁幼, 應該有排屌, 而家成個西比曬你屌, 你慢慢啦!!! 哈哈哈哈..." 然後就咁多個人一齊大笑, 除左兩條黑鬼, 因為佢地應該系聽唔明一d複雜少少既中文架. 佢地似乎有少少不滿, 應該系因為佢地覺得, 阿榮屌完又到阿ken屌, 咁幾時到佢地? "hey, it's my turn, come on man!!!" 佢地竟然同阿ken爭西屌!!! 阿ken就先擺好姿勢, 一於先一碌鳩插左入去我個妹個西裏面先, 之後先應番班黑鬼, "hey, it's my turn, there is another hole here!! you can fuck her asshole, come on man!!" 佢指住我妹個肛門, 佢竟然慫恿個黑鬼插我個妹個肛門!!!! 黑鬼咁撚粗, 插入去, 仲得了? 點知個黑鬼兩個人一聽都有屎眼屌, 當堂精神曬, 即刻企起身, 行埋我細妹個肛門度.... Mandy一見到咁樣, 終於緊張起上黎, 佢立即大叫, "唔得呀, 唔得搞後面架, 喂呀, 傑少你唔系話過佢地唔系搞人地後面既咩?!?!?! 唔制呀...." 可惜Mandy只系叫到兩聲, 個嘴就比阿榮哥碌啱啱喺佢個西裏面mung出黎既碌埴滿左! 阿榮仲話, "屌, 咁多野講, 想做女主角就唔好咁多gee gut 啦, 傑少咁大個人喺度, 有咩唔啱傑少自然會出聲, 靚妹, 你d西水緊烏糟左我碌鳩, 快d幫我lai番乾淨佢呀, 含啦!" 跟住就開始出盡力插我個妹個口. 而另一邊廂, 阿ken為左方便個黑鬼隊我個妹個屎眼, 亦都轉左姿勢, 訓低左變左女上男下, 而Mandy就背對住插緊佢個西既阿ken, 面向住屌緊佢個口既阿榮, 個上身比阿榮禁低左, pat pat gut起, 方便阿Jay同埋阿Sam進入. 我自己見到咁既場面, 之前咩嬲都無曬, 我有少少想沖出去救佢, 我可憐既妹Mandy, 佢即將會比條30cm既巨棒插入去佢既後門......

13

我當時仲有少少幻想, 諗住班人會放過我個妹, 但系, 佢地當然無咁樣做啦,  眼見阿Jay(或者系阿Sam - 當時真系好難分, 兩條黑柴好似樣)一步覽過阿ken, 跪左喺張梳化床上面, 將條撚對準Mandy個籮, Mandy搏命扭動佢個籮, 想作最後既反抗, 個口想叫又比阿榮碌野插住, 個黑鬼攞左支ky出黎, 查到自己碌鳩立立ling, 仲用手指high左d西水, 將佢個龜頭一舉就舉左入去Mandy個肛門裏面!!! 估唔到條友咁毒, 連手指都唔放入去先, 比我細妹習慣下, 一黎就立即塞個九頭入去!!! 傑少出左句聲, "哈, 佢前面你地都話窄, 後面我話你聽更加窄, 我第一次幫lee條靚妹開後門哥陣, 差少少鳩都比佢夾爆呀! 哈哈, 慢慢黎呀!" 見到傑少笑得咁開心, 我心諗你個Mandy應該知道lai野啦掛今次, 仲話人地應成你唔搞後面... 傑少佢地成班野都變態架啦, 由佢當日喺間卡拉ok度就強行插我後門就知道. 阿Jay個龜頭已經埋曬喺Mandy個肛門裏面, 因為查左好多ky, 所以都仲ok容易入, 但系跟住落黎條黑鬼用力一推, 碌九就有三分之一推左入去Mandy個屎忽窿裏面!!!真系陰公, Mandy從來未比一條咁粗咁長既九進入過佢後門, 當堂慘叫左出黎, 將阿榮屌緊佢個口哥碌鳩都lur埋出黎, 佢叫得好大聲, 佢就好肯定痛到死, 但系班友聽到佢咁樣叫就high到飛起, 阿Jay竟然抖都唔比Mandy抖, 立即將碌九再一推, 再入多三分之一, 佢仲想再推, 但系Mandy後門實在太窄, 暫時唔容許條黑鳩再入多d, 黑鬼見到咁既情況, 除左大叫fucking hell, so tight之外, 就開始喺我細妹個肛門度出出入入, 佢想整松Mandy個屎眼, 然後再試下再入多d... 就系咁樣, 出出入入插左五六十下, 插到Mandy叫到聲到沙曬走曬音, 個死變態黑鬼竟然大力一推, 將成條撚推曬入去, 仲系入到盡呀!!!

Mandy既反應好大, 佢痛到喊左出黎, 一路狂喊一路叫, "好痛呀, 我唔制呀, 好痛好痛, 唔好再插後面.... 呀呀..." 見到自己個妹比人插到咁樣, 我都好傷心, 有兩滴眼淚滴左出黎, Rebecca就攬實我, 細細聲話, "唔好出聲呀, 你個妹自己攞黎既, 抵佢死啦, 插大力d添呀, 不過lee個場面睇到我都好high, 嘻嘻..." 之後佢仲開始由我條腰掃落個我個pat pat度, 仲開始巢我裙底... Rebecca開始巢我哥陣, 我先至發現原來我自己都睇到好high, 下面已經濕曬, d水仲多到滲出黎對絲襪度添呀... Mandy點叫都無用個黑鬼越屌就越過癮, 好快就成條撚咁樣喺Mandy個肛門度一出一入, 真系難以置信, 三十釐米既陽具可以插到入去一個十七歲既少女既後面裏面, Mandy仲婑過我, 得一米五幾, 佢一定系痛到死咁滯. 個黑鬼插左幾少有一百下, 我諗佢似乎就黎想射, 佢插得慢左落黎, 之後仲mung埋出黎, 碌鳩仲系硬到同之前一樣. Mandy以為班黑鬼終於肯放過佢, 唔再玩佢後門, 但系我個妹真系太天真啦, 個黑鬼mung番出黎, 一來系唔想咁快就射, 二來系想比佢個friend另外哥個黑鬼都試下Mandy既極品後庭. Mandy個頭始終望住前面, 唔知後門發生緊咩事, 所以當阿Sam一野就將佢碌黑九插入去Mandy個肛門既時候, Mandy估都估唔到咁快又插左一碌鳩入去佢後門, 又驚又痛, 又慘叫起上黎, 就趁Mandy mak大個口慘叫既時候, 啱啱插完佢肛門攞番碌九出黎哥個黑鬼, 就順勢叫阿榮彈開, 將佢哥碌鳩一野就塞左入去Mandy個口裏面!!!

一碌啱啱扇插完喺Mandy既屎眼裏面既鳩, 就咁樣直接插左入去我細妹個口裏面, lee個情景真系荒淫變態到極點, Mandy喺毫無防備之下, 亦只有就範, 一路狂喊, 一路幫啱啱開完自己後門既哥條黑鬼含撚. 我都有少少估唔到, 一直表現得咁淫蕩, 好似唔比男人插就唔掂既Mandy, 比人插後門個反應會咁大, 可能因為兩碌黑鳩實在太粗, 插到佢喊到收唔到聲, 差少少個裝都溶曬. 這個時候, 第二個黑鬼亦都插左Mandy個肛門一百幾下, 阿榮碌鳩雖然已經射左一次, 但系已經恢復堅硬, 傑少就話啦, "好啦, 時間差唔多, 整番鋪你地四個一齊上啦!hey, all of you together!" 四個男人聽到老闆既命令, 都當然樂於聽命, 佢地一齊起身, 黎左個大執位, Mandy就成身無力, 淨系識得喺度喊, 同埋叫唔好, 好痛, 唔制. 但系當然系唔會有任何用處架啦. 佢地先由阿Jay成個人訓低喺張梳化上面, 再更硬將我個妹個人迭上去, 我個妹背脊就貼住個黑鬼既心口, 個黑鬼碌九就好容易對準Mandy個肛門, 再一次插曬入去, Mandy今日第三次比人插肛門, 而且今次應該系最舌底, 因為佢訓左喺個黑鬼上面, Mandy身體既重量好自然將佢個肛門更加壓落去條黑鬼碌鳩, 個黑鬼只要稍為鬱下條腰, 已經下下插到盡, 下下令Mandy痛到腰心腰肺. 阿ken呢, 就繼續插Mandy個西, 佢坐喺梳化既另一邊用正常既體位插入, 只不過因為墊多左個人, 要比平時稍為抬高多少少碌鳩. 阿榮就向我個妹個嘴仔埋手, 一野就坐左落去佢個嘴裏面屌佢個口, 最後, 另外哥條黑鬼阿Sam就話要玩乳交, 坐左喺Mandy條腰度, 長長既一碌鳩放正喺Mandy兩個大波之間, 兩隻手就狂渣, 碌鳩就不斷tun出tun入.

佢地四個男人就用咁既姿勢, 由論左我個妹足足十分鐘, 之後仲嫌唔夠激, 傑少仲攞左一樣道具出黎... 我已經睇到又傷心自己個妹比人撲到咁樣, 又唔知點解好興奮, 下面完全濕曬, 仲同Rebecca打起車輪上黎. 我都諗緊傑少會攞咩道具出黎呢? 佢竟然攞左兩個office用哥d黑色哥d夾出黎! 仲用個夾一邊一個夾落去我個妹哥兩粒乳頭度!!!! Mandy本身粒lin頭已經比人玩到又紅又腫, 又咬到損曬咁滯, 而家仲要比人用夾夾!!! 夾實左之後, Mandy啱啱先至停左喊, 已家又痛到喊起上黎. lee個程景真系實在太high, 班男人真系頂唔順, 阿ken插左Mandy個西咁耐, 終於首先發射, 佢叫到好大聲, 我知道佢已經將佢d忍左好耐既精射曬喺Mandy個子宮裏面!! 跟住插Mandy個肛門哥個黑鬼亦都喺佢後門裏面射曬入去. 佢兩個mung番兩碌鳩出黎, 坐喺度抖曬大氣, 阿榮先至開始射佢既第二督精. 佢捉實Mandy個頭, 一下一下既擺動話比我知佢將碌鳩舉到入去Mandy個喉嚨頂先至射, Mandy唯有將佢d精吞曬落肚. 最後, 玩乳交哥個黑鬼叫阿榮閃開, Mandy一愕高頭想睇下咩事, 個黑鬼d精就勁射到佢成面都系.

















