341－悔不當初-真實自述 

人: 2男4女
名: 我自己, 叫Kate; 28 歲 (寫此文的時候)
        妹, Debbie 26歲;
        老公,Jacky 29s歲
        菲菲, 我的女傭25歲;
        Sandy; 菲菲女友;22歲
        我媽,46歲;
        
我已婚, 有一8歲的女兒, 中產家庭, 家住珀麗灣 丈夫是一家投資銀行的職員, 時常要飛來飛去, 多數去上海和臺灣.

這段孽債要回溯3年前, 當時我在一本地著名酒店做行政工作. 由於不是朝9晚5的生活, 所以雇用一菲傭幫手(名叫菲菲). 當時在挑選面試那一刻, 我刻意找那些樣子看來並不太女性化但體形健碩的.因為老公每月約有一星期不在港, 自小我便缺小安全感, 婚後搬入這島上便養了一隻大狼狗增加安全感; 另一方面, 不想女傭太美, 使老公陷入危機. 所以刻意挑選了這個膚色黑小小, 高有5呎6吋左右的女傭,而我自己則是嬌小型, 身材豐滿但身高只5呎2吋, 體形就和亞洲電視臺的女紀者李卓敏一樣細細粒, 皮膚白凈, 一頭柔軟的長髮彼在肩上.

3年來, 菲菲帶給我和我家翻天覆地的變化. 菲菲到底是天使還是我前世作了孽, 今生陷入不能自拔的景況.

說菲菲是天使, 她改變了我,給我開天擗地帶來了一個發夢也夢不到的性生活, 她帶來的歡樂, 使家教極嚴中長大的我, 享受了不能言喻的肉欲歡娛; 但筢也賠上了自己老公,妹妹,和阿媽.若非我前世作了孽,豈會如此?

見工當日, 菲菲穿了一件好像牧師才穿的圓領上衣,我見她唇紅齒白, 外貌沉默, 體態健美, 有這樣子的女傭陪我, 使我佷有安全感, 所以不加思巧便用了她, 當時也不想想為何她穿上掩蓋頸部的衣服和大多時說話時,聲音都有些怪怪的沙啞,好像徐小鳳那種鵝公喉..

菲菲做事快手快腳, 甚少言語.我安排她和女兒共用一房間, 我住的房子有1027呎全海景,望向青馬大橋.

在家的我, 多數都是吊帶短裙，裏面乜都唔著; 有時著小背心, 短褲. 但由於工作上一直要保持良好體態, 化妝品我用Asquith & Somerset 夜巴黎唇采, 百合護膚霜, 和塗上A&S 的玫瑰淡香水. 衣服多數買wacoal 的bra, 內衣等等.

3年前一個晚上, 我和老公一起去母親節晚飯, 帶同當時5歲女兒和女傭菲菲出席.我妹妹也和她的男友一齊來.當晚一家人談笑融融, 自己多喝了一些紅酒, 和啤酒. 不知不覺有些頭暈. 心想有老公送返屋企,女兒有菲菲睇實, 大安旨意.飲多了酒.臨近散席時, 老公的公司急電他連夜飛去上海. 要他立刻去機場取機票出發.

記得自己當時暈佗佗,手軟腳軟, 扶著菲菲登上的士返家, 女兒跟隨外婆不和我一齊走.

糊裡糊塗返家後倒在床上, 半夜頭痛又作嘔, 起身走入菲菲間房叫她給我搵些止頭痛藥,那知自己天旋地轉,.一頭又倒在菲菲床上. 等到有些知覺時, 感到給人壓住, 下體好像被一支粗大的陰莖插住,而一雙乳房正在被吸吮, 心裏蠻舒服, 以為老公取消去上海, 回家和我做愛. 便也索性閉上眼睛, 任由老公抽出抽入. 過了大約25分鐘, 我忍不住陰道的強列抽送帶來的快感, 高潮一浪一浪使我流出了一床的淫水,以前和老公做愛時, 我都一直是被動的, 一聲不向由得他插出插入.不到10分鐘他射精便撇下我倒頭睡覺,我時常埋怨他毫無憐香惜玉之心, 做愛前沒有前戲,只嘵得錫我的咀和乳房,做愛後又不理我,一射完精便匆匆退出陰戶,可是我多麼渴望他能把陰莖插住我不要退出, 即使不再堅硬也好, 我就是享受那身體貼住身體,混和著滑潺潺的精液也不介意, 倘若他能和我說些悄悄話, 或者鹹濕的粗話, 讓我聽著聽著酣暢地睡去,也總好過倒頭不理我. 但這一晚有些不同, 為何老公竟然可以一連屌我25分鐘依然堅硬如鋼, 並且毫無退意.

不禁睜開眼睛, 一望之下, 自己正被菲菲壓住來屌,我一驚推開她,為什麼一直沉默小言的菲菲竟然是男人! 竟然有我老公沒有的粗大陰莖! 在微弱的月光射入房中, 我看到菲菲的陰莖仍然昂首吐舌,足有8吋長, 粗如一條司華力香腸,正在血脈奔張! 看她一臉彷徨的樣子, 我頓時怒氣全消. 反而感到有些不捨得, 有些留戀剛才她屌我時帶給我的快慰. 若我斥責她, 這種痛快豈非再難尋覓. 就此一念, 種下了攸攸此後三年的孽, 到今天依然沒完.

我立刻放下怒容, 問她到底是什麼一回事, 點解她竟然是男兒身. 她解釋說, 是上天和她開了一個玩笑, 她其實是一個女性的意識,囚在一個男性肉體內. “我自小就知道自己應該是女的, 但上天竟給了一支粗長的陰莖, 和旺盛的性荷爾蒙, 每月的月圓晚上, 我的陰莖便整晚勃起, 無論如何弄它, 都不會軟下來, 一晚無覺好睡, 十多年來吃盡不小苦頭. 而今晚碰巧又是月圓, 那陰莖自晚飯後一直怒目昂首, 作為女子的意識, 渴望身體被進入, 而不是進入別人的體內, 但偏偏沒有陰道,沒法感受陰道被插入的快感. 只有把陰莖長時間插送才能泄去體內那湧澎湃的欲潮, 才能安然入夢.”她委婉道來, 我似懂非懂.

我問他為何他的簽證上寫明是女兒身,他說菲國貪污盛行,花上數百美元便換來寫明是女兒身的護照.


此時我的驚慌已消失,代之而起的是好奇和貪婪.

好奇—因為生命中從未經歷過-------外如女子,內則堅剛的男子.我想去探究他的前半生,他的女姓友人和他之間的性秘密,我一定不要錯過這次機緣.

貪婪.—他剛才帶給我有如排山倒海的高潮,我多渴望能夠繼續下去. 多一次也好.

基於好奇和貪婪. 我把身體挨近菲菲,眼睛盯著他的巨棒,原來依舊是金剛怒目,死人頭, 故意揮動巨棒上下搖晃擺動,激發我仍然未退去的欲火,再次燒得自己陰道泛起一片片浪潮,我的陰核也不由自主地膨脹,我用指頭揩抹陰唇的愛液,輕輕按在陰核上,使她有如夜明珠沾上露水，霎時閃亮發光. 菲菲知道我已經動情,兩臂張開擁我入懷內.他的雙唇迅速地蓋在我微微喘氣的紅唇上,並且白蛇吐舌伸出舌尖入我口腔內,此時我一遍迷惘,意亂情迷,也吐出了舌頭,菲菲即時含住不放.我們兩臂互纏,激情濕吻了十多分鐘才分開, 菲菲一隻手開始輕撫我的乳房,並久不久輕捏乳頭,我感覺乳頭開始變硬. 菲菲另一隻手開始由我的背脊用力地掃抹下去, 一直到我的屁股附近便徘徊不去,把掌心蓋在我的陰唇上良久不移開,讓我的陰唇感受她透自手心的熱力.手指不安份地挑撥我的肛門和陰唇. 真好№! 咁會挑逗!

我的呼吸愈來愈急速,內心抨甯棚冷跳動,大大口地喘氣地說:

”噢!.... 菲菲, My love, 你立刻屌我! 用力屌我只閪!!!”

菲菲把我放在床上,使%



此時我的驚慌已消失,代之而起的是好奇和貪婪.

好奇—因為生命中從未經歷過-------外如女子,內則堅剛的男子.我想去探究他的前半生,他的女姓友人和他之間的性秘密,我一定不要錯過這次機緣.

貪婪.—他剛才帶給我有如排山倒海的高潮,我多渴望能夠繼續下去. 多一次也好.

基於好奇和貪婪. 我把身體挨近菲菲,眼睛盯著他的巨棒,原來依舊是金剛怒目,死人頭, 故意揮動巨棒上下搖晃擺動,激發我仍然未退去的欲火,再次燒得自己陰道泛起一片片浪潮,我的陰核也不由自主地膨脹,我用指頭揩抹陰唇的愛液,輕輕按在陰核上,使她有如夜明珠沾上露水，霎時閃亮發光. 菲菲知道我已經動情,兩臂張開擁我入懷內.他的雙唇迅速地蓋在我微微喘氣的紅唇上,並且白蛇吐舌伸出舌尖入我口腔內,此時我一遍迷惘,意亂情迷,%A



此時我的驚慌已消失,代之而起的是好奇和貪婪.

好奇—因為生命中從未經歷過-------外如女子,內則堅剛的男子.我想去探究他的前半生,他的女姓友人和他之間的性秘密,我一定不要錯過這次機緣.

貪婪.—他剛才帶給我有如排山倒海的高潮,我多渴望能夠繼續下去. 多一次也好.

基於好奇和貪婪. 我把身體挨近菲菲,眼睛盯著他的巨棒,原來依舊是金剛怒目,死人頭, 故意揮動巨棒上下搖晃擺動,激發我仍然未退去的欲火,再次燒得自己陰道泛起一片片浪潮,我的陰核也不由自主地膨脹,我用指頭揩抹陰唇的愛液,輕輕按在陰核上,使她有如夜明珠沾上露水，霎時閃亮發光. 菲菲知道我已經動情,兩臂張開擁我入懷內.他的雙唇迅速地蓋在我微微喘氣的紅唇上,並且白蛇吐舌伸出舌尖入我口腔內,此時我一遍迷惘,意亂情迷,也吐出了舌頭,菲菲即時含住不放.我們兩臂互纏,激情濕吻了十多分鐘才分開, 菲菲一隻手開始輕撫我的乳房,並久不久輕捏乳頭,我感覺乳頭開始變硬. 菲菲另一隻手開始由我的背脊用力地掃抹下去, 一直到我的屁股附近便徘徊不去,把掌心蓋在我的陰唇上良久不移開,讓我的陰唇感受她透自手心的熱力.手指不安份地挑撥我的肛門和陰唇. 真好№! 咁會挑逗!

我的呼吸愈來愈急速,內心抨甯棚冷跳動,大大口地喘氣地說:

”噢!.... 菲菲, My love, 你立刻屌我! 用力屌我只閪!!!”

菲菲把我放在床上,使我面向天花板平躺下來,雪白的胴體大字型讓他貪婪的目光看個飽.但仍然未肯屌入去,死人頭, 真是急死我了!玩吊癮, 弟日有你好看.

菲菲俯下頭,用咀唇輕輕含著我的耳珠,佻皮地說: ”待會你和我互相交換說出一個想要對方為自己做, 或者自己想向對方做的事,如果你應承,我立即屌入去.Ok”

我點頭同意, 她把我兩腿分開,趴低身體後,將龜頭抵住我已非常發癢的陰戶門口，”死人頭, 咁識得屌, 採用這個傳教士體位以便一邊屌我,又可一邊流覽我一直花費不少才保有的美白軀體，也可用空出的手撫摸我。”心在說時， 我把腳圍繞他的屁股,示意他立即插入。

菲菲挺一挺腰，肉棒立即滑入，可知我只閪早已香露淋漓，非常盼望俾巨棒狂抽猛插。儘管我身和心已經充份準備讓他無情蹂躪，但他的陰莖實在太粗大了，以我芳齡25歲的少婦，一直只有俾老公屌，沒有時常做愛----雖然生產了一個女兒,陰道難保有些鬆弛。可是，我產後長期在Myoga 做廋身瑜伽keep fit, 腹部沒有贅肉，迫使陰道回復伸縮力和少女時一般的彈性，(聽聞徐子琪在產後也在練同樣的收腹肌瑜伽。)，但在他一挺而入那一剎那，我仍然感到受不了，不由自主大叫起來:

“Ohhhh, my god, your dick is so big………….”

“Ohhhhhhhh, honey, fuck me harder, fuck my little pussy harder!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”

菲菲聽到我的大聲叫床和大口喘氣，更加勇猛, 好像地盆的打樁機猛力上下抽出抽入。而我也身不由己地把雙腿由繞著他的屁股位置移向他的肩膀,直到擱在他的肩頭上，高高翹起我白淨渾圓的屁股，我渴望這一個位置能令他的陰莖進入我只閪最深深處。

在這樣體位下，我享受了前所未有的快感，閪內好像俾一支既剛強又柔韌的棍棒來來回回抽動，噢! 原來閪內腔道的肌膚只有經過這猛力和持久的抽送，才能產生這種特別的劇烈抽搐，引發浪接一浪的高潮。

狂飆掃蕩落葉，卷起漫天飛舞，我感到身軀有如飛葉，正在隨風起舞。

剎時間，他停下來， 用帶有深情的目光凝視著我說:

“Kate, 系時候你我說出約定的事，你先講；然後到我，ok。”

和他兩目交投，我說出其中一樣想他為我做的事。

“我想抱抱！”我摟著他說。”可能我嬰孩時代，一直缺小渴望被愛、被擁抱的感覺，你可以為我實現嗎? 但我想準確地說，我想你抱起我，同時間將陰莖由下而上，不停抽動，好像我是你的小天使，嬌柔地偎在你懷中，搖搖晃晃，同時只閪又俾你屌出屌入、
屌上屌落。直到我變得疲倦了，你也不要抽出來，就用這一體位,將你咹勼頂實我只閪，你的腹部緊貼住我的屁股，暖著我，用你兩隻手箍緊我的乳房，不許放開，陪我一齊入夢，你可以做到，我乜都替你做，錫曬你!!!”

菲菲聽完我的願望後，再次深情一片望著我說: “Kate, 你太可愛，我的願望是為你帶來肉欲歡愉，只需作出半個月的空閒便可，你願意的話,你再說出多三個願望，我為你做到。
看他言辭懇切，我對他說: “好想和你在綠草如茵的密林內做愛;
好想和你在行走中的電車內做愛;
好想和你聽著海濤拍岸聲中在沙灘做愛。”

菲菲聽罷立即說: “好，我做完以上4件事，你要任由我安排,做兩件事為報，包有你著數；可現在不能說得巨體。”

他見我面露猶疑,立刻補充說不會傷害我的身體,叫我放心。菲菲看來不似害我，遂點頭答應。

之後，我們繼續做愛, 但我身體不勝他再三劇烈抽送，藉口頭痛返回自己房間睡覺，當時他仍然可以不射精。

第二天直睡到中午時份醒來，神凊氣爽。依然不用上班，懶洋洋地下床來，看著自己那雙沾上淫水的大腿兩側，回味宵來的風流，竟不自禁羞赧的笑起來。

老公由上海打電話來說要留在當地2星期,因為有3單大deal, 等著在香港ipo上市。又說年尾的花紅肯定多過百萬，叫我多花些錢買曬扮靚，當作不能陪伴的補償。收線後向公司請假2星期，開始實行願望。

挽著菲菲的手一齊出市區Starbucks歎個下午茶，之後逛公司買了一大堆衣服鞋子化妝品，數一數，分別是一雙 Jelly Beans黑色皮高跟鞋、一雙Papillio沙灘穿著的平底涼鞋、一襲BCBGMAXAZRIA吊帶裙(露出背部那種)、2件G-string…….太煩了不想一一道來。

晚飯時和菲菲面對面坐著吃,我已不把他當作女傭。

由於都是自己一貫小女人心態，凡事都想儘量摸凊底，菲菲天生異稟，到底現時有多少性伴，我不想染上世紀絕症。

菲菲告訴我他一直以來是都是( 0 ) 仔女同志，(即是只想和女同志做愛和被進入身體那一種，即上天給他裝上了巨棒亦無法改變這一性行為取向。他過去5年來只有一個女同志性伴,Sandy 她筢是貨真價實的( 1) 女同志 (即是只想和女同志做愛和進入對方身體那一種)，我有些被這一堆慨念搞得糊裏糊塗。

我單刀直入問道: “咁鰠唔鰠話你和Sandy做愛時，是想著Sandy能夠進入你體內，但你筢對真正能夠進入你體內的男同志或者男人無興趣。”

”差不多是這樣，但苦惱的是沒有陰道讓Sandy屌入去，我可以做的是借著屌Sandy的時候，心內想著其實自己沒有陰莖，是Sandy她長驅直入把她的陰莖屌我，想著想著，不停地屌，我便從精神上釋放出自己體內那一股性的鬱結，肉體上我必須屌到自己射出精液才能令自己安睡。”

“那麼，昨晚你一直屌我而沒有射精，豈不是等於只有我快樂，而你無快感?”我問。

”差不多可以這樣說” 菲菲回答。

至此，我有些憐憫菲菲連鴨不如的苦況，因為鴨尚可以真正在屌著對方時獲得快感，不用想來想去，射吾射精依然快樂。

抱住來屌願望 和聽著海濤拍岸聲中在沙灘上屌願望一併實行


天一亮，菲菲女友Sandy 找上門來，簡直是Honey(甜心辣舞)這出戲女角JessicaAlba 番版，膚色陽光一般亮麗，兩片口唇比一般香港妹略厚，塗上淺淡紅色唇采, 眼睫毛天生的又彎又長，不說話時微微露出兩行潔白牙齒，笑容甜蜜，一頭及腰黑髮散發出青春少女的氣息，乳房、腰肢和臀部較圓，神態性感，引死人!

不等菲菲介紹完，Sandy摟抱著我先來一個Kiss的見面禮，賴理我是否接受得來。

幸好她口氣清香，使我不由自主也摟抱她繼續吻下去，她那散發著芬芳的氣味的身體挑起我的本能的性反應，一時間非常強烈，才發覺自己也喜愛女性，如果她又靚又帶有香氣。

原來菲菲早已將他和我的事告訴了Sandy，才使她一見面就攬住我錫。

菲菲叫Sandy來我家，想Sandy帶我去灣仔洛克道一家店子紋身和穿環。一聽之下，本能反應是不接受。我問菲菲紋身和穿環有什麼好處和用途。

“我想你的肚臍對上位置紋上一枝顏色鮮豔的玫瑰花，屁股對上那一整段腰肢紋上一隻色彩斑斕，展開雙翅作飛舞的蝴蝶，但雙翅兩端要伸及背報的腰間兩頭.。”

菲菲繼續說,”如果在你雪白的肚皮紋上一枝顏色鮮豔的玫瑰花，我由前面進入你的身體時，我會幻想自己化身蝴蝶采花，而我的陰莖就是那長長的吸管，正在插入花心來吸啜蜜汁。如果屁股整段腰肢紋上一隻色彩斑斕，展翅飛舞的蝴蝶便令我們做愛時更甜蜜，你腰肢的每一扭動，蝴蝶的翅膀便振動起來，這樣當我從後面進入你身體時，提供給我強烈的官能刺激，讓你更能享受夠長時間夠纏綿的性愛。”

“希望你也能接受穿上舌環和在陰核上方穿上陰環。”


今夜難以入睡，不為性，只為十多年前事，叔父不是應該愛護侄女的嗎?那有傷害她的道理。

阿媽時常教導，女仔人家，一要貞節，二要嫻淑，即是不要說粗口，不看鹹濕戲。

一次事件，徹底改變我的行為。從今我要說粗口，看鹹濕戲。

初夜要留俾丈夫，阿嗎教。可是女兒的身體已被強暴進入了，

任憑如何苦苦哀求，如何激烈抵抗，還是被被強暴了!!!!!

What the fuck I need to love
my body anymore? Why I need to not sayingdirty words!!! I decided to have 180 degree change in my character in future, Idid use dirty language in my
life!!

如果今天再有人強姦我，我歡迎還來不及呢!!

我今次要享受被人強姦的快感!!!你以為你的陰莖可以嚇死我嗎，我當它制做快感的工具，不信? 我已經掌握了怎樣用舌尖, 唇片和牙齒令你一分鐘不到就叢射。
你以為我會再害怕你的精液嗎，我接受它作為面霜了。

我會合上雙眼，任得你屌，你幾大力也好，屌幾耐也好，我就任得你屌，但是只要你不再打我，尤其面部。也請不要進入我口內，受不了臭煙味道!!

如果你仍然不滿足，你也可以屌入我的肛門裏面，我會聳起肛門俾你，但屌完之後，可以把我抱起來，再輕輕的摸和錫著我的乳房嗎?

倘若你能一邊屌我，一邊摸和錫著我的乳房也更好，這時澴可以大力一些，我只是祈求一點兒憐愛。


