342－我愛暴露自己
作者:angelchan

我愛暴露自己1 
大家好，我叫安琪，我在十七歲那年發現自己有暴露傾向。
我身高是五呎六吋，在女生中算是滿高的了，體重120磅，三圍是35B-26-38，雖然並非十分完美，但是我自己已經很滿意了。至於長相，我不敢說很漂亮，不過也滿可愛的。我個性屬於比較獨立型的，那時還沒有男朋友，但是也常常在放假時自己一個人到處玩。
那年我中學畢業，轉到一間預科中學念書，之後，我穿校服的時候就故意不穿胸罩及內衣，也就是上半身只穿一件薄薄的襯衫而已。
雖然我的身材不是很好，而我的乳房有35B的水準，再加上我的校服襯衫是淡白色的，因此乳房及乳頭可以說是若隱若現，這樣子走在街上，我竟然能感到無比的快感，尤其是當有人發現我裏面沒穿而一直瞪著我看時，更是令我又害羞又爽快。
這樣子過了幾個月之後，我索性除了月經來的那幾天外，索性連內褲也不穿了，又故意穿校裙時把校裙拉到大腿的三分之二處，於是走在街上時，總覺得下面涼涼的，常常不久就濕了。靠這麼做，我得到了更多的刺激，令我不自覺的在大庭廣眾下，得到好幾次的高潮。
因為我是坐地車上學的，我這樣的穿著，很容易引人遐想，所以每當回家時的地車十分擁擠時，三不五時就會被人佔便宜。站在我身旁的男生，常常故意把手放在我的屁股後面，在地車的搖晃之下，趁機摸我一把。記得有一次是最離譜的。
有一次，也是在擁擠的地車廂裏，一個中年男子發現我沒穿胸罩，又發現我被偷摸屁股時沒什麼反應，竟然把我已經很短的裙子拉起來，一手直接摸向我的神秘部位；接著又發現我沒穿內褲，便一直在我的陰蒂及陰唇上撫摸。我一下子就濕了，而且因為我還是處女，我當時也很怕他把手伸進我的陰道內，那我不就破了，幸好那人只是摸一摸而已。僅管這樣，第一次被男人摸神秘部位的我，那天回到家後，還自慰了好幾次。
又過了幾個月，我又想尋找更多的刺激。於是我每天淩晨三點多起床，把我全身的衣服脫到光溜溜的，連手錶、項煉、鞋子、髮夾都拿起來，一咬牙，開了家門就到家附近去閒逛。我不認為我在裸奔，因為我出去時不但用走的，而且很怕被人家看到，躲躲藏藏的，但是又很想光著身子在街上走。
一開始我只敢在家附近繞圈子，之後我愈來愈大膽，愈走愈遠，甚至走到到附近的小公園內自慰。我自慰的地方還有公園的涼亭內，樓梯暗角等。我很少被人家看到，即使被看到了，我也會馬上跑掉，因此直到現在也沒什麼事發生。
有一次最刺激了，我在一個公園內自慰，沒想到時間拖得太久了，等到了高潮後一睜開眼睛發現已經天亮了，而那個公園距離我家很遠，光用跑的也要十五分鐘，而且還需要過四條大馬路。這時公園內已經有許多人在打太極拳、跳土風舞，真是糟糕。沒有第二個選擇的我，深深的吸了一口氣，開始進行一項不可能的任務，嘗試我生平第一次的裸奔。
我開始跑後沒多久，就有人發現我了，就一直對我指指點點，幸好這時在外面活動的大都是上了年紀的人，也沒有一直追來。過馬路時，我也不管三七二十一來個闖紅燈，我想那時經過的司機一定爽死了吧！我跑了很久才回到家，幸好爸爸媽媽都還沒起床，看看時鐘，是六點三十分，這趟真是不得了。
經過這次很丟臉的裸奔之後，有一段時間我就不敢再三更半夜脫光衣服到街上閒逛了，不過隱藏在心底的暴露心態，卻一直在蠢蠢欲動。
有一天星期六的中午，爸爸和媽媽都出去做生意了，我賴床一直到十二點半左右才起床。那天是一個很炎熱的一天，因此我的精神懶洋洋的，提不起什麼力氣來，一時興起，就拿起電話外叫了買大送小的pizza想吃，至於吃不吃得了那麼多，也不管了。
之後，我就打開電視看Ａ片。過了二十七、八分鐘，正當Ａ片演到男主角要插進去時，門鈴響了，是我的pizza來了。這時我忽然有一股難以控制的衝動，竟然把衣服脫光（其實這時我也只是穿了一件寬鬆的大T恤而已），因為我的直覺告訴我，叫門的是一個年輕的男送貨員。不過就當我要打開門的時候，內心卻又感到很羞恥，便回房間把十多天沒穿過的內褲拿出來套上，但套上內褲後，渾身又感到不舒服，內心的衝動很強烈，結果我又把內褲脫下，因此到門鈴第三次響起時，全身一絲不掛的我，滿臉通紅地把門打開。
門一打開，果然是位年輕的男送貨員。
他其實並不怎麼帥，滿頭大汗的端著一大一小兩盒pizza，就要開口對我說︰「小姐，你的……」
我見他很快的就紅臉了，大概極度不相信眼前所看到的事實。的確，有誰看到一個全身赤裸的女孩突然出現在眼前會不驚訝的？
我又害羞、又有點得意的對他說︰「我的什麼呀？」
他說︰「小姐……你的pizza來了……」
我說︰「真是麻煩你了，你能幫我拿進來嗎？」
他口齒不清的胡亂應了我。
我也不理他，用手指示他把pizza拿進屋內放在客廳的桌上。
我說：「多少錢？」
他說︰「一共……是……一百二……十元……」
我說︰「哪你等一等，我去拿錢給你。」於是我轉身回房間去拿錢。
在這短短的時間之中，他的目光已經把我身上每一寸肌膚掃上了好幾次了，男人嘛！
當我從房裏把錢拿出來時，我才醒覺電視正播著Ａ片，畫面上已經打得火熱了，這時的我羞得無地自容。
我連忙付錢給他，他接過錢後，竟然亳不避忌地把我從頭打量幾次，這樣給陌生人看光自己的身體，一種莫名的興奮又湧上心頭。
他接過錢後便離開，在我關上大門之前，他仍把我由頭到腳再看著。
當我把大門關上後，我的心仍在卜蔔的跳，我感到十分之刺激。之後我自慰了好幾次才感到心情松下來。


我愛暴露自己2 圖書館歷險 
經過上次給pizza小子看光全身之後，內心感到很刺激衝動，很想自己赤裸的身子給人看光，不過仍未敢再脫光衣服往街上跑，但暴露自己的心理仍在心坎內徘徊不去。
我在校內的服務是擔任圖書館管理員，而自從我擔任圖書館管理員的工作後，來圖書館人數一下子變多，特別是男生，原來大家這麼喜歡看書。而且他們都好親切，會主動跑來櫃檯跟我聊天。我不知道他們有沒有發現我衣內的春光。
一個週末，要清點圖書館的圖書，圖書館主任馬 sir本來約好了幾位元的服務生，但他們臨時都爽約，人影都不見一個，氣得馬sir七孔生煙，他本來也讓我走，但我說橫豎來了，就先做一部分吧。馬sir也由得我。我們開始點算圖書，不一會馬sir接了一通電話，他對我說要跟徐主任開會，他不知道中午前會不會回來，如果到了中午還不見他回來，我自己可以先離去，只要反鎖大門就可以了。我點了點頭應了他，馬sir便離開了圖書館。
敞大的圖書館現在只剩下自己一人在工作，忽然暴露的心態又湧上來，自己有個奇想，全裸在圖書館應是很刺激的事，反正現在館內沒人，也不會有外人進來，於是三兩下我就自己全脫個精光，這時的我在圖書館的大門旁邊櫃檯赤裸著身體，光想像就讓我自己覺得不好意思。可是在圖書館內不穿衣服的經歷我倒是頭一遭。這種興奮感大大的蓋過我的羞恥心。
我又開始整理圖書，自己全身赤裸的從一個排架走到另一個排架，有時被書本夾著乳頭，那種感覺真好玩。當走到窗戶，往下望向操場，正有人在打球，他們萬萬料不到正有一個全裸的女孩站在窗前，只要他們抬頭一望，便可看到一個奇景。我倒想如果真的給他們看見自己赤裸的模樣，他們的反應會是怎樣？正當看得入神時，我聽到大門被推開的聲音，嚇得我連忙躲在書架後，從書縫中看出去，原來是工友寶叔進來拖抺地板。
糟糕，自己的校服還在櫃檯內，而寶叔正在在拖抺櫃檯前和閱讀座位附近的地板，現在根本無法走過去拿回校服，幸好現時自己的位置，工友寶叔是看不到的。但當寶叔要拖抺排架之間的走廊時，怎算好？我內心正急著的時候，圖書館門外有人大聲叫喚寶叔，隠約聽到是副校長在叫喚所有校工，好像有些什麼事情要做，寶叔連忙收拾用具離開圖書館。
噓，我瞄著寶叔完全離開圖書館大門，我才從排架轉出來，走到大門，打開一條小隙，看著寶叔的身影完全消失在走廊的盡頭，內心才安靜下來。
雖然經過剛才的緊張，但我沒有打算穿回校服。這時我感到便急。我從圖書館大門小隙中往外看，走廊靜悄悄的，應該是沒有人的了。於是我大膽地打開圖書館大門，赤身閃出走廊，輕輕關上大門，然後走到走廊上。
嘩，好刺激啊，我從未試過全身赤裸的在學校的走廊上。我小心翼翼地走向樓梯，樓梯的轉角便是女洗手間。我探身內進，知道內裏沒有人，我走到廁格，舒暢完後，來到洗手盆前，我看著鏡中自己赤裸的身子，我幻想著自己一絲不掛的身軀正給許多許多人看著，如果有朝一日，自己能夠全裸的在課室中上課，噢，太美妙了。想著想著，自己下體隠隠有點濕的感覺。我不敢在洗手間逗留太久，我趕快地離開洗手間，走廊上仍是靜悄悄的，我不敢迨慢，急忙跑回圖書館。
當我關上圖書館大門，背靠著門時，內心的衝動仍未平服，我走到窗前，操場上打球的人仍未離去，我靠著窗邊，一隻手在摸著自己的乳房，別一隻手則摸著自己的陰戶，摸著摸著，不覺自慰起來！
如果操場的人抬頭望，今次不止看到一位赤裸的女孩，還會看到她在自慰，想到這裏，內心更彭漲不止，好一會兒，在陰道的收縮下來了高潮，欲念才稍稍靜下來。
看看時鐘，快中午了，於是趕快穿好衣服離開圖書館。
那天晚上，回想起自己赤裸的在圖書館內，又赤裸的走在學校走廊上，噢，那種感覺又使自己再次自慰起來。

我愛暴露自己3 校園暮色 
自從在學校圖書館暴露過之後，內心那種暴露心態經常撩撥我的心坎，但在學校內暴露的機會真是可遇不可求的。
很快又渡過了預科的生涯，自己AL的成績不太理想，要考上較好大學的機會不大，唯有退而求其次。
學院校舍在新界，本來想在學院寄宿，但宿位僧多粥少，結果我都是要走讀，每天花在交通時間上也不菲。這樣也不打緊，只要自己的打扮稍稍性感，在車廂上就會惹來目光，雖然有時被瞪得有點不知所措，因為自己沒穿內衣不知會不會被識破，內心總有點害羞，但被注目時也會帶來點點的快感。
因為不用再穿校服，自己一般的衣著都是小背心短裙之類，有沒有穿內衣，根本無人會知道。唯是可惜裙子可不敢太短，都是膝上三四吋之間，因為將來職業形象的關係，怕導師他日的推薦信寫得不好，這都是拜道德所賜——女生性感衣著等如放蕩，唉，但偏偏又要上道德課。
由於常要和同學討論功課，又要在圖書館找資料，故此逗留在學院的時間較晚，自己又喜歡看書，停留在圖書館時間更久一點，有時很晚才離開學院。
第一年的功課對自己來說太陌生了，忙得把暴露的心態幾乎丟在腦門後。雖知第二年卻發生一件有如電影情節般的事情，自己也始料不及。
事緣那天和幾個同學研討功課之後，我又到圖書館找資料，順道找幾本小說來看。可能剛才的功課討論太投入，看得幾頁書便覺有點捆倦，於是找了一個較隱蔽的位置，把外套蒙著頭伏在桌上小睡一會。
睡著睡著，漸漸感覺四周黑黑的，又有點悶熱。抬起頭拿開外套，發現四周空無一人，原來自己睡過頭也不知，圖書館竟關了門，怎麼圖書館那些人會丟下我呢？
有神沒氣的望著天花板，心想又是的，這個位置太隱蔽了，旁邊還有一架子，加上自己又用外套蒙著頭，一個不留意，根本不在意有人在，可能還以為是一堆物體被放置在枱上。
我拿出手電準備求救，誰知手電筒偏偏就在這個時候沒有電量。唉！唉，今次真的糟糕了……
圖書館的大門雖是玻璃門，但這時不會有人經過。怎算好呢？
沒了空調，空氣開始悶熱，要想法子涼快一點才行，突然一股緊張的情緒沖進心坎，倘大的圖書館都沒有人，我可不脫光衣服，讓自己涼快一點呢！於是我把衣服脫下塞進背袋裏。我又再次一絲不掛的在圖書館裏，今次可不怕有人進來了，我還特地走到玻璃大門，朝向外面，如果這時有人在外面經過而又望進來的話，他們會看到一名全身赤裸的少女在圖書館內，三點全露的啊，噢！
空氣始終太悶熱，快熱昏了，突然記起，圖書館好像有幾扇窗是可以打開的，只是平時不會打開，除非有緊急事故。於是順著窗去找，果然給我找到其中一扇窗，窗是向外推的，在外面是不能開的。我推開了窗，讓外面的空氣透進來，身子才感到舒服一些。
看出窗外，四周靜悄悄的，因為是郊外，夜色顯得迷蒙，倘大的校園似乎特別寧靜。我探身窗外，咦，我可以從這個窗鑽出去，那我便可以離開啦。於是我先把背袋丟到窗外，再慢慢穿過窗戶，鑽身到外，待我跌倒在草地上，才醒起自己身上是沒有穿衣服，全身光溜溜的。我竟然在園內赤身裸體，一種莫名的緊張湧上心來。
這時我左面是校園大路，右面是通道往中央廣場。我決定來一次冒險。赤裸裸的我穿過右邊通道來到中央廣場，平日這裏人來人往，如今靜悄悄的，只有我這個赤裸的少女在廣場上，哈哈！
在昏暗的燈光下，赤裸的我慢慢走向廣場路，日間在這裏可以遠眺群山，如今則是夜色迷蒙一片。
仍是一絲不掛的我沿著路向校園大閘方向走去。我借著花叢和夜色的掩影下，自由自在的在路上漫步，噢，真是有無比的興奮，現在的我脫光了衣服，全身光溜溜的在校園內，呀，真有點說不出莫名的興奮，太美妙了！我幻想著四周站滿了人羣，他們正觀賞著我雪白美妙的赤裸嬌軀，我彷佛聽到人們讚賞我的豐滿乳房，欣賞我的一雙修長美腿，而我則享受著那種被讚譽的榮光。
正在陶醉之中，突然看到遠處有一些光照過來，我急忙閃身躲到附近的花叢旁，弓著身，借著花叢來掩護著身體。原來是校園護衛巡邏，我當然不可能給他看到我一絲不掛的模樣，這樣不但醜死了，而且後果不堪設想。我伸手向後摸，噢，剛才太得意忘形了，把背袋丟在另一個花叢旁，我只好並著氣息，把身弓得更低，也不敢有絲毫的動作，免得引起他的注意。我感到自己心跳得很厲害，心內祈求他別走過來，千萬別走過來，只要他一走過來，就什麼都完蛋了。
光線好像越來越近似的，噢，心想完蛋了，正在絶望無助之際……咦，光線好像轉了方向，他在前面不遠轉了出大樓那邊。噓！真是有驚無險！
觀察著他確是遠去之後，我急忙取回背袋，拿出衣裙穿上，當然我沒有穿內衣啦。我走到大閘的警衛室，告訴他們我的情形，他們便替我召喚計程車載我到火車站去。
回到家，想起剛才在校園赤裸的漫步，害得自己又自慰起來才睡得著。

我愛暴露自己4 樓梯間驚雲 
功課真的忙得要命，實習期的生涯真的如豬仔工，無法啦！完成實習期又要交報告，幸好有個多星期的假期來完成，爸爸媽媽也趁假期到了外地旅遊，家裏就只剩下我一個人，也好的，自己可以自由自在幹什麼都可以。
由於爸爸媽媽不在家，我可以整天都不必穿上衣服，光脫脫的在家裏。左鄰右裏又搬走了，我連窗簾也不必拉上，赤裸裸的家裏走來走去，挺舒服服。
整層樓只就餘我一家，嚴格地說只剩我一人，走廊上每天都是靜悄悄的。噢，我的衝動又來了！自從數年前半夜脫光跑到街上丟臉之後，都沒有再這樣玩過，當然不可以光天化日之下裸著身子跑上街，除了丟臉外，還會給員警拉上警察局。但現在全層樓都沒其他人，我可以全裸在走廊上自由閒逛。由於左右都是空置的單位，有好幾次我更是赤裸的在走廊上自慰，幻想著四鄰的人看著我赤裸的雪白嬌軀。
一天，我又走到其中一家門戶，當然他們都已搬走了，我面對著大門，展示自己赤裸無遺的身體，我不斷的撫摸自己的乳房和身體其他的部占，我又撩撥自己的陰戶。我幻想著屋內的人從大門上的魚眼看著我在自慰，我又幻想著他也看得欲火焚身。正當自己快要高潮時，升降機的門突然打開，還有人說話。我嚇得連忙轉出防煙門後面。
「你呀，幹嘛在這層樓出升降機啊？我都說不是這層啦！」一把女聲在囉囉唆唆。
「哎呀，是我失魂，出錯了。」男的回應。
「你看，升降機又關門升上了，我們遲到了！」女的說。
「那我們走樓梯吧！」男的說。
他們竟轉到我這裏來，我想他們旣然選擇走樓梯，應該是往下走吧。於是赤裸裸的我便向上跑一層，躲在樓梯的轉角看著情況。誰知他們推開防煙門，竟是往上走。我看情況不對，連忙再往上跑多一層，心想他們旣然都肯走樓梯，頂多是欠一層吧！
我躲在樓梯轉角喘氣，聽聽聲音，咦，他們好像仍要再上一層，哎呀，怪不得那個女的一邊走一邊囉囉唆唆啦。
我沒有辦法，只好又再往上跑多一層，幸好他們終於轉出走廊。我聽到開門及關門的聲音，心想他們應該是進了屋，這時我才舒了一口氣。
現在我距離自己住的一層已有三層樓之遠了。我要一絲不掛的跑回自己住的那一層。正當我準備下樓之時，我又聽到有人推開防煙門的聲音，同時聽到那人說甚麼偏在他出門時來維修升降機，累他要走樓梯。我一聽之下，嚇得不敢往下走，我連忙返身再往上層跑，躲在樓梯的轉角處，偷偷瞄瞄那人是不是往下走的。待那人真的往下走了，我才往下層走。
我一邊走一邊小心的留意著四周，因為剛才那人說甚麼升降機維修，那即表示隨時會有人從走廊轉出樓梯來，或者會有人會從上層樓梯走下來。一旦給人們看到我全身一絲不掛的在樓梯間內，自己都不知如何解釋！
當我走到還差一層便到達自己住的那一層時，我突然聽到防煙門被推開的聲音，我連忙返身往上跑，就在這時，那人已走到樓梯間，我不知道他看不看到我的背影，或者就算看到，他也未必會相信有一個裸女出現在樓梯間吧！
當我聽到他的確往下走了，我決定不再猶疑，這次我一口氣地往下奔跑，沖回自己住的一層。正當我想推開防煙門之時，我突然又聽到一些聲音，奇怪，怎會有人聲的？明明左右鄰居都搬走了？我細心一聲，哎呀，是地產經紀帶客人來看樓呀！那個單位的門是打開的，那要待他們走了我才可以返回自己的家裏。我只好赤裸裸的呆在防煙門後，靜觀其變。如果這時有人從樓上走樓梯下來，一定會看到我乒身一絲不掛的在樓梯間，那時我都不知躲哪里好了？我一邊細聽走廊的動靜，一邊也要瞄著上層的閃影，以防應變。
時間越久，我的心越急，當我聽到他們要離開的聲音時，我以為可以舒一口氣，但他們竟向我這個方向走來，呀，我忘了，升降機要維修，他們要走樓梯，想當然他們一定是往下走的，於是我又要再往上層跑。我跑上了一層，躲在樓梯轉角。咦，為什麼他們不是向下走的呢？這時我才聽到那經紀說上層還有一個單位，但要多走兩層。哎呀，不好了，我再次迅速的往上跑，直到聽到他們的聲音轉出走廊為止，我才停下來。我不斷的喘氣，待我喘定氣之時，我發覺自己已距離自己住的一層有四、五層之遙了。沒法啦，唯有再小心翼翼、步步為營地向下層走去！希望不會有人走出來，看到一個全身赤裸的女子在樓梯間，我不怕給人看光自己的身體，只怕會遇上不必要的麻煩或意外。
往下走了兩三層，幸好都沒碰上什麼人，赤裸裸的在樓梯間走動，旣要小心僅慎，步伐又不可乙太慢，雖然感到有些緊張，但也感到相當的刺激，而那種刺激的衝動在內心中不斷的跳動，我感到自己的下體好像濕漉漉似的。
還有一層便到達自己住的一層了，我本能的加快步伐，當我走到樓梯的一半時，突然我聽到這層的防煙門被推開的聲門，我本能反應便是返身往上跑，但與此同時我也聽到剛對上一層的防煙門被推開的聲音！
糟糕！今次上下層均有人轉出梯間來！都是那該死的升降機要維修累事，難道我今次又再丟臉了？我已沒有時間再仔細考慮，我深深吸一口氣，就在下層那人還未完全轉出樓梯的千鈞一髮之間，我拚盡全力的向下跑去，我也不理會他們會不會看到我這個裸女，只冀望在他們錯愕樓梯間怎會出現一名裸體少女之際，我快速的向下沖，回到自己住的那一層，打開自家大門，沖回屋內。當關上大門時，我的心仍在卜蔔的跳動。
當我回過氣來時，我感到自己的下體已濕淋淋了。我走到窗前，鄰居不過是空置的單位，我面向著窗外，我一隻手摸著自己的乳房，搓捏著自己的乳頭，另一隻手在自己的陰戶撩撥著，慢慢地自慰起來，我幻想著左鄰右裏正注視著我淫蕩的舉止！
往後的假日，我愛上了一絲不掛的往樓梯跑的刺激，只要升降機沒有維修，樓梯基本上沒有人使用的，雖然間中仍會有人從走廊轉出梯間，不過當我一聽聲音便會迅速的跑回，就算給看到我赤裸的閃影，他們也會覺得可能是他們自己眼花吧，怎會有個裸女在梯間呢！後來我越來越大膽，不但赤裸在走廊上自慰，也多次的扶伏在樓梯扶柄上自慰，我感到自己就在樓梯上給人剝光衣服姦淫一樣，太刺激了！
畢業了，但可惜遇上經濟低迷，工作沒有著落，在閑著的一段光景中，我暪著爸爸媽媽，偷偷當了幾個月裸模。
記得那一次在十幾人面前脫去衣服，他們有男有女，但我一點尷尬的感覺都沒有。他們圍著我走來走去，自己身上每一吋肌膚全都被盡收在他們的眼底下，我感到很興奮，因為我可以明正言順地暴露自己的身體，我的乳房、腰肢、圓臀、長腿、陰戶完全無遮無掩地展露出來，我甚至有一點點驕傲的感覺，因為我可以讓人們欣賞自己的身體。
那次擺的姿態是「short pose」，導師設計很多不同的身體 movement，我將自己不斷地轉動扭曲，展現出自己不同的形狀和美態，無論是張開的、皺折的、柔性的、緊繃的，身體的力量就好像在這一刻中散發開去一樣，而且也好像正在與畫家展開對話一樣。同時，自己優美的裸體姿態可以毫無保留地盡現人前，而不必閃閃縮縮，太爽了！
後來我終於找到了正式的工作，裸模的工作也就告一段落。
但暴露自己的心態又從何處發洩呢？因而往後的時光，在我的身上發生了很多不可思議的人生片段。
附記：
我的自慰
有一天，我在浴室裏洗了澡，什麼也沒穿便走出來後，我站在立地鏡前看著自己的裸體，看著自己雪白的皮膚，苗條的身段，隆起的乳房，自己的手不自覺地摸著自己的乳房，又輕輕捏自己的乳頭，漸漸我有越來越燙的感覺，不自覺又用手摸自己的陰部，慢慢地劃圈，那種感覺簡直讓我無法控制，慢慢我又用手指將自己的兩片陰唇分開，把手指插入自己陰道，先是一根，再而兩根，繼而三根，我感覺到一陣電流穿過我陰部的感覺，身體一震，乳白色的液體流了出來，充滿整個陰道。我的一隻手又不自在的摸著自己的的乳房，發現乳頭變硬了……我閉上眼睛感受著這要命的快感……我的手指繼續在自己的陰道裏抽插著，漸漸的，開始覺得很舒服，很舒服，覺得陰道越來越癢。我覺得自己好淫蕩…… 好淫蕩……更覺得一陣陣的興奮……


我愛暴露自己5之Miss Angel 日記

前言
自從發覺自己有暴露欲之後，穿得性感已是平常的舉止，但偏偏自己又選了一門衣著不可以穿得性感或暴露的工作，結果埋藏在心坎的暴露欲常常蠢蠢欲動，可惜限於合適的時間和地點，不能有所伸展。
我喜歡暴露，但我發覺自己對於暴露有三種不同的感受。
一種是暴露時被偷窺的快感。當自己的衣穿暴露或性感時，看見男人那種想看又不敢看、又想一窺全豹的樣子，就感到自己有一種性感魅力的誘惑，可以引「死」男人的自豪感。
一種是名正言順的赤身裸體給人看光的優越感，這是最舒服的感覺、一種被欣賞的感覺，那是一種對自己充滿信心的自信感。
一種是自己喜歡暴露但又怕被人發覺自己暴露的刺激感。那種馬上要被人看見而自己又一千萬個不願意的一瞬間的快感，那種害怕的要死、緊張的要命的感覺，連喘氣也來不及，渾身發抖又不敢抖的滋味真是無以言比。當然越是危險越是刺激，就越能使自己興奮。那就在那一瞬間，似乎整個時間都凝固了，當面臨著被發現的危險時，心想自己的正常生活，自己的名譽，馬上就要毀於一旦，而在這種快要崩潰的邊緣，真的狠不得找一個洞鑽進去。但是當一切危險都過去之後，心裏的那種快感真是無法以語言形容。
以下我會以日誌的形式講述一下我過往在工作中的暴露歷程。

X月X日
經濟持續不景，想不到連教育界也吹淡風，本以為讀了個教育文憑，畢業後可以找到一份安穏的工作，誰知現在只能當個教學助理，薪金、工時和福利全不是正規教師的水準，但做的工作卻是正規教師的工作，想不到校長和外面的老闆一樣，也會剝削工人的！

X月X日
漫長的暑假又快到了，敎師們已在在教員室中大談準備假期到哪兒旅遊，除了我之外。
舉凡學校的長假全沒有我的份兒，教師們可以在假期那兒去這兒去玩樂，而我……唉！我不過是一名教學助理，校長規定除公眾假期外，學校的假期我是要回校上班的。

X月X日
漫長的暑假終於到了，教師們都走了，教員室每天只剩下我一人，校務處也只有一或兩位校務員當值，校工也只得兩位輪班。校長、主任當然不會天天回來，大家都知道怎樣去打發自己的時間！哈，哈！

X月X日
從今天起，接下來個多星期，校務處只得一位校務員當值，校工也只得一位輪班，其他的都輪著放假去了，因我是新入職，沒有假期，只得天天上班。
校長交下的檔又多又煩，搞了好幾天都未能清理好三分一，真慘！不知不覺又到了下班的時間了，校工薇姐來到教員室清理垃圾後也準備離去。
「咦，Miss Chan 你還未走？全部都人走了！」薇姐對我說。
「唉，這麼多的檔，都不知個多星期可以不可以完成，看來要做晚一點才可以了！薇姐你先走吧，我離開時會鎖門的。」我看著枱面的文件說。
「那我走啦，Miss Chan！」
「好吧，明天見！」
薇姐走了後，我伸一伸懶腰，突然人有三急，要上洗手間。我離開教員室關上門時，回頭眼一瞄空蕩蕩的教員室，突然給了我一個奇想。或許是煩多的工作使自己好想有突然的放鬆，也許是好久沒有太刺激的事情發生，突然我有一種想要暴露的衝動。
「暴露？在這兒？」這麼癲狂的想法不禁讓自己也大吃一驚。
「算了，我在這工作好好的，下學年擔任正規教師了，這個年頭要找一份安穩的工作是不容易的，還是安分點好。」想到這裏我打消了暴露的念頭。
我走出教員室，往走廊另一頭洗手間的方向走去，那空蕩蕩的走廊又再刺激著我。
「唔，我可以在這裏暴露！」我禁不住又在想。
「天哪，在這裏暴露太冒險吧！不過現在又真的沒有其他人，那會有人知道呢？」越是這麼想，越是覺得心癢癢。
「好，一次，就這麼一次。」我又一次說服了自己。
於是我返回教員室，我把裙子從身上褪下來，再把胸罩解下，也脫下內褲，這時我全身光溜溜的，只有腳上一對鞋子。
我一絲不掛的走出教員室，往洗手間方向走去，我儘量靠近課室的那一邊走。
我赤身裸體的走在長長的走廊上，抬頭看了看四周，一片寂靜，我聽到自己的心撲通撲通的跳得厲害。
這時我才想起學校內還有一位留宿的工友黃伯，不過他很少上來的，多是我們離去時才知會他的。
「黃伯不會上來的。」我安慰自己，並放輕了腳步，巔起腳尖，儘量不讓鞋跟發出聲響。
也不知道是不是因為只用腳尖走路的緣故，還是興奮已經開始，兩條腿走起路來直發抖，我感覺到隱隱約約陰道裏又分泌出液體，涼颼颼的。我把屁股翹得高高的，使勁地扭動腰肢，好像要是釋放全身的能量。
我一邊在享受著露出的快感，一邊還要時時警惕著，生怕黃伯真的隨時殺上來。
來到了走廊的盡頭，我還是試探著向樓梯轉彎的另一個方向張望，沒有人，於是我走進洗手間。我坐在馬桶上，意猶未盡地回味著剛才的經過。
從廁格走出來，來到鏡子前，看著自己赤裸的身子，回想起當年念預科時也試過這樣光著身子走在學校的走廊上來到洗手間，想不到幾年後的我又再次嘗到這個滋味，噢！
我對著鏡子撫摸自己的乳房，我輕輕搓揉自己的乳頭，我感到自己的乳頭硬了，噢，噢。
我扭開水龍頭，用清水洗了個臉，定一定神，然後走出洗手間。
赤裸的我依原路返回教員室，同樣我也要提著神，恐怕黃伯真的會走上來。回到教員室我穿好衣裙便離開學校了。
今天的暴露，雖然知道基本上是不會有人來的，但內心仍是非常的緊張興奮。有了今天的第一次，我都不知道明天自己還會不會再來刺激的暴露呢？

X月X日
今天中午時我告訴薇姐下班時不必來教員室清理垃圾了，教員室只得我一人，那來那麼多的垃圾，她當然非常感激我的提議，有誰不願意少做點工作。薇姐不上來，校務員小華更不會上來，有事她自會通過內線找我的。因此中午過後，我索性在教員室內脫光衣服，一絲不掛的坐在座位上工作，唔，那種舒泰感覺真的難以形容！不過當我要上洗手間時，我也會穿回衣裙，我不知薇姐何時會在洗手間進行清潔。
又到快下班的時間，我有一個大膽的念頭，我想到地下的男洗手間去小解。我通過內線知道小華早已溜了，校務處是沒有人的。薇姐也應該走了，只有留宿的黃伯，他通常只躲在自己的小房間看電視的。於是我打開教員室的門，赤身裸露的走出教員員，穿過走廊，從樓梯走到地下，那樓梯旁便是洗手間，我先從廁所門口向走廊外面看了看，確定一下沒人過來，因為怕黃伯會走來使用這個洗手間。我又聽了聽男廁所裏沒有聲音，我便悄悄地進去，我走到了廁所的隔間裏面，輕輕關上門，我蹲在馬桶上，心裏面長長呼出一口氣，下面可跟著我的氣息釋放出身體多餘的水份。我從廁格出來，看著男廁的那些尿兜，心想自己竟在男廁內小解，噢……我不期然撫摸著自己的乳房，搓捏自己的乳頭，又撩撥著自己的陰戶，噢……我就在男廁中自慰起來！
當我清醒過來的時候，天色已開始轉暗，我連忙返回教員室，穿回衣服便離開學校了。

X月X日
這幾天真的使人興奮！
自從我告訴薇姐下班時不必來教員室清理垃圾之後，每天中午過後的時間，教員室根本不會有人到來，所以我可以在教員室脫光了衣服，一絲不掛的教員室工作和走來走去，真的是前所未試過的興奮！
後來我更知道薇姐清潔洗手間的時間，她除了要清潔之外，一定不會上來教員室這層的，因此這幾天我就算前往洗手間也懶得穿回衣服，索性赤裸裸便走出教員室，全身光溜溜的在走廊上來來回回，真的很爽耶！
這幾又回到家，想起自己赤身裸露在教員室，興奮的情緒更高漲，搞得自慰了好幾次才睡得著！
不過可惜這麼爽的機會下星期便沒有了，校長、主任、其他老師，校務員等等都回來準備開會的工作耶。

X月X日
開學的工作忙得要命，派通告、收通告、收費用……太多雜務要處理了，幸好都捱過了！
新來的男校長像頗好人似的，他對於我們女老師的衣著似乎也很開通。他鼓勵女老師要打扮打扮，因為他認為這樣老師會給學生一個精神的印象。雖然他未至於規定女老師一定要穿裙子上學，但他十分鼓勵女老師多穿裙子，並且顏色款色可以盡量新頴，這個「新頴」真是可圈可點。
今天我故意穿了一條膝上四吋的裙子回校，上衣是小背心，外面穿了一件對胸小外套，其實也不算得上是怎樣的，只是在保守的環境下，我算是有少少的「離經叛道」。
誰知早上集隊時校長看見我，他也沒有說什麼。後來在走廊上和他碰面，他讚我今天的打扮很漂亮，還說本來沉沉悶悶的，一碰著我，使人也精神為之一振。想不到校長的嘴也沾滿油哩！

X月X日
我和學生的關係也建立得挺不錯的。學生要的是老師上課不沉悶，處事要公道而已！這些難不倒我，花了幾個星期的時間，學生我已經對我言聽計從，那些男生已爭著來教員室替我拿東西到課室上課了！
我要他們寫雙週記，開始時他們都怨天怨地，但我用的是保密法，就是收發週記簿都是個別交來和個別派發，而週記的內容我絕不透露出去。頭一兩次的週記，學生寫的事情都平平無奇，後來開始有一二位同學在週記中透露一些同學們私下談論我的身材，對我的好奇和探索。我都一一在週記中回應他們，漸漸他們更多在週記中的像交談似的和我聊起天來。
今天我看到一名學生在週記這樣寫道：「今天我看見miss穿得很漂亮，不，應該是很sexy才是，如果miss天天都是這樣穿的話，那多好呢！那我一定會用心上課，不會辜負miss對我們的教導！」
難道男生天生就有一張油嘴？

X月X日
由於校長對女老師衣著尺度的寬鬆態度，許多女老師漸漸地都穿得活潑起來，特別是我們年青的一群，衣著更形可愛，彼此也常討論大家心得。
英文科的科主任Mrs. Yau，平日她的衣著雖然不是古老十八代，但也不見得清新，但今天的Mrs. Yau，竟穿了一件無袖圓領上衣，領下到胸口有一小V 字，乳溝可若隱若現哩。連Mrs. Yau的衣著風格也改變了，我相信背後的推動者一定是校長。

X月X日
今天是假期，心情應是美美的，唉，可惜……
和他約好了今天往長洲一遊，旣然是到離島去，我自然穿得輕鬆一點，誰知到了碼頭，他看見我的打扮，立即黑口黑臉。
我今天穿了一條短裙子，裙擺不過離膝蓋七、八吋，上衣是露肩的tube-top，不是低胸的，但我也披了一件小外套。
他曾為了我性感的衣著和我吵了好幾次，起初他對我性感衣著本沒有什麼意見的，但後來不知為了什麼，他不希望我的衣著暴露，而且開始管束著我穿衣。但他也看街上女孩子的暴露衣著呀，卻又不許我穿得性感，太自私了！
我看見他這樣的臉孔，我也遷就著他。我嬌嗔地嚷著要吃東西，他不給我買，只板著臉對著我！我真的氣不過，便一言不發走開了，他也沒有追上來，我越走越遠，我感到淚已流在我的臉上！
我漫無目的的走著走著，在地車轉來轉去，不期然的往學校方向走去，好像每天上學的樣子。
來到學校門口，校工福哥在校門當值。
「咦，Miss Chan，假期也回來工作？」
「是呀，忘記把試題稿send回家，所以回來做啊！」我胡亂編個藉口。
「這是教員室的鎖匙！」
「謝謝你！」
「是了，Miss Chan，黃伯今天有點事，未能在我下班時回來，如果那時你還未走，那要等黃伯回來你才能離開學校了。」
「那沒關係，如果你下班時仍不見我下來，你下班去吧，不用等我了，謝謝你！」
我回到教員室自己的座位上，想著想著，心情很惡劣！
或者我是醜八怪，唸書時沒人追，現在總算有個男人，我都百般遷就他，什麼都給了他，我只要他遷就我一件事，就是我的衣著，他就是也不肯，我決定以後都不再見他，就算以後沒有人追，我也不要自私的男人！
我伏在桌上哭著哭著，良久，倦了，突然我心想，我為什麼要為了一個自私的男人而哭。我站起來，到洗手間去，洗了個臉，從鏡子中看著自己，突然內心有一種衝動在蠕動。
我把自己的衣服脫清光，我看著鏡中裸體的自己，我像尋回自己。
我赤身裸體走回教員室，把衣服放好。現在的校園，除了校工福哥在校門值班外，基本上學校裏沒有任何人了，除了一個裸體的我。我今天就要裸體在校園中遊蕩。
我赤身裸體在學校裏肆意遊蕩，我從樓梯一層一層的走，我甚至俯身面向著操場，向著操場揮手，我佯裝著操場上學生正在集隊，我向他們展示我美麗的乳房，他們也向我揮手……
我來到學校最高的一層，找了一個角落往校門方向看去，看見福哥已收拾好離開學校，看著他身影離開校門，我心想，現在全校應該只得我一人，今天是一個大好的機會。
我赤身來到地下，我全身赤裸的在操場上自由自在的走動。我又走到雨操場，找來了一張學生上體育課的平衡長椅，然後躺下，兩腿分開向著操揚，我讓我的陰戶完全暴露著……
就這樣，我沉浸在一個人的裸體世界裡，回歸我的本性，裸露我的身體，肆意地放蕩著我的靈魂……

X月X日
暑假又來臨了，同事們都談論著到哪裡旅遊，但是我那有心情呀！
終於和他分了手，雖然心裏已不再喜歡他，但畢竟他是我的第一次，內心仍有些慽慽然。
暑假的空檔正不知何打發是好，幸好爸爸的一個朋友需要人幫手，於是便到他的機構做臨時替工。
爸爸這個朋友的機構是個不牟利的機構，但因時勢不好，資源短缺，不能多聘職員，他又知道我這行在暑假會有點時間，便情商我爸借用我來幫幫手，橫豎我沒事做，便答應了，但我只可做四個星期，因八月中我便要回學校準備下學年的工作。
因為是在辦公室上班，這可使我樂了，我可以穿得清爽而帶性感的服裝上班。
工作雖然不簡單，但組織籌劃的工作又難不倒我，幾天下來我便上手了，只是文件很多，常常做到很晚才離去。
和我合作的男同事Tom 常勸我不要做得太晚，有幾次真的太晚才離開公司，他乘機請我吃宵夜又送我回家，我明白他的意思，只是我暫時不想……所以我只讓他送到我家樓下而已。

X月X日
「安琪，不要做得太晚了，早點回家！」Tom對我說。
「謝謝關心！」
「如果不是有親戚喜宴，不得不去，我……」
「你今晚吃得開心一點囉！」我不讓他說下去。
「哪我走啦！你真得不要做太晚吧！」
「好吧，長氣鬼！拜拜！」我避開他的眼神。
抬頭看看時鐘，不知不覺已經很晚了，我收拾好東西準備回家睡上一覺。這時人有三急，要去洗手間。我走出辦公室，我看著空蕩蕩的走廊和升降機大堂，那個念頭不期然又在腦中衝著。
「不過在這裏暴露可太冒險了，雖然名義上在這裏工作，不過環境一點也不熟悉，到時候跑都不知道往哪個方向，何況還有閉路監控錄像。」我自己對自己說。
但這個念頭一路衝擊著我。在學校暴露也試過了，這不過是辦公室大樓，那有什麼不同呢？但這不是假期呀，不過那麼晚了……我終於不能控制自己，我到了一個角落，那裡比較昏暗沒有燈光，我悄悄地從裙子裡面把內褲脫了下來。我拿著內褲往洗手間方向走，樓裡安靜的像死一樣。我走在長長的過道上，抬頭看了看四周，沒有發現閉路攝像，於是我的手又在裙子上游動，撲通撲通的心跳得厲害，情緒也緊張得很。
「不會有人的。」我安慰自己，並放輕了腳步，我又環顧四周，確定一下是否安全，然後把裙子脫下來，拿在手中，我的陰戶屁股便完全露了出來。
雖然還要警惕著，仍怕不知何時走出個人來，但露出的快感使我感到很興奮。
終於走到了洗手間，我輕輕推開門，探頭看看，裏面沒有人，我才走進去，我再看看厠格內，完全沒有人，我走進其中一個厠格。
從厠格出來，我決定再來一次大膽的冒險。這時的我已經沒有理性了，想到什麼就想做什麼。我把上衣和乳罩也脫了下來，用上衣把其他衣物包好拿在手上。我怕鞋跟發出聲響，便把鞋子脫下，光著腳走。
我先從廁所門口向走廊外面看了看，確定一下沒有人，我便全身赤裸的走出洗手間，循著原路返回辦公室。
我躡手躡腳地走著，一手拿著衣包，一手提著鞋子，這時我全身光溜溜的一步一步快速的向前走。走廊四周通達，無處躲藏，如果在這時碰見其他人或保安員，我不如何解釋，因此心裡不斷唸著：「千萬不要踫見人，千萬不要踫見人」，心跳的速度怕快要超出負荷了，而我的腳步則不斷加快的向著自己辦公室奔去。
幸好一路上都沒有碰見人，我終於赤身的返回到自己辦公室。
噓，好刺激啊，我感到自己的心仍在劇烈的跳動，唔，太令人興奮了，我要繼續我的冒險大行動！
回到家，我的興奮仍未過去，我自慰了好幾次才睡得著！

X月X日
爸爸的朋友和Tom及幾位職員要到內地走一趟，大約一星期左右，這段時間，辦公室就只剩下我一人留守。那我可自由自在了，我索性不穿內褲和胸罩便上班，又改穿軟底鞋，及穿一些方便的裙子，比如側面是用紐扣口起來的或者是拉鍊的那種，這樣只要一打開，整條裙子就是一塊布，不但脫起來方便，穿也方便。
白天回到辦公室，我便脫去裙子，赤裸裸的在辦公室內工作，有時爸爸朋友或Tom打電話回來，他們想也想不到接電話是一位全裸的女郎……
如果我要到洗手間，我特意走往下一層(我上班的地方在頂樓)，因為人很少，我只要確定安全就把裙子打開脫下拿在手裡，遇到人便趕緊圍起來，又過危險，但還算相安無事。
我故意工作到很晚，當隔壁的寫字樓都全關上了門，除了保安在巡班外，基本上沒有任何人，除了一個淫蕩的我。我赤身裸體在辦公大樓裡遊蕩，也可以悄悄走樓梯到別的樓層（因為電梯裡有監控）。
晚上窗外燈火通明的時候，我會找一張臨近窗戶的寫字枱躺下，兩腿分開向著窗外，我會幻想著窗外的人正窺伺著我神秘的地方，我讓自己的陰戶給他們看得清摸，我一邊撫著自己的乳房、一邊撩撥自己的陰戶，我自慰著讓窗外的人細意欣賞……
啊，一個人的裸體世界，又再把我的靈魂放蕩著……

X月X日
Tom等人明天便回來了，我決定在這幢大廈再作最後一次的冒險。
今天我穿了一件剛剛遮住屁股的連衣裙，前面有一排紐扣，這樣我脫下去就更方便了，當然我衣內是真空的了，今早上班，車廂裏很多男人都色眯眯地望著我的一雙大腿。
我迫不及待地想要暴露出去，所以今天我早早地完成工作任務，便向外走去。看著空空的大堂和靜靜的走廊，真捨不得這樣美好的時光消逝，可惜明天他們就都回來了，所以要特別珍惜今晚。
由於還差點才到正常的下班時間，同層的辦公室仍未關上門，還有員工在辦公室裡工作，心裏越來越緊張，也越想快點開始行動。
今次我不像往常一樣，我打算在樓梯上就全裸，然後小心地通過走廊，到下一層的洗手間去。我來到樓梯口，看了看周圍沒有人，然後慢慢解開裙子上的紐扣，一枚，兩枚……當我全部解開鈕釦時，我深深打了一個冷顫，這次太冒險了、太刺激了，我感覺到脊背一陣酥麻，好像渾身的毛孔都豎了起來。我慢慢地把胳膊從袖口裡抽了出來，然後把裙子抱在懷裡，慢慢地往樓下走。每走一小步，都帶著前所未有的刺激和快感，這和我以往在這裏暴露的感覺不一樣，那是在下班以後的時間，自己全裸兼且手上沒有衣服也不打緊，基本上我知道四週是沒有人的，但今次四週的情況完全不在自己估計之內。
我努力阻止著身體的顫抖，可是它並不受我的控制。我的腰摩擦著冰冷的樓梯扶手，這讓我感到我的身體是炙熱的，此時此刻，什麼都不重要了，我只要繼續這樣向前走，再向前走。
走過樓梯，到了下層出口，我下意識地探出頭向兩邊看，沒人，好，我就這樣走出去。
「就這樣走出去。」心裏雖然這樣想，但是始終沒有這樣做，畢竟我不知道走廊盡頭會出現什麼樣的狀況。
我在樓梯出口猶豫著……今次是不是太大的冒險？就算以前在學校暴露的感覺和現在的也不一樣。在學校裏暴露，我清楚知道有沒有其他人在，但現在……如果有甚麼差錯，自己的前途……但心坎裏有一股力量正驅使著我，控制著我，最終，慾望戰勝了理智，我想，如果對面走過來人，我就轉身穿衣服向回路跑，如果後面出人來，我就穿衣服向前跑，如果……如果……我的思維已經亂掉了，我已經想不出還會有什麼可能發生的情況了。
於是，我邁出了前途未卜的第一步。我盡量地把腳步放輕，盡量地加快步伐，我想以最安全最快的速度突破這短短的走廊。但路似乎太長了，好像怎麼也走不到頭。
這時的我，分不清是快感，還是興奮，又或緊張，呼吸彷彿停止了。現在我只要穿回手中的衣服就可以擺脫可能發生的窘境，但是我像著了魔一樣，本能叫我沒有這麼做，叫我繼續全身光溜溜地走畢全程。
我越走越快，越走越快，最後大步向前跑。當快到拐角處時，我的心快要從口中跳出來了。要是在這一刻拐彎處衝出一個人，我怎麼辦，後面也同時來了個人，怎麼辦……我不敢再想下去了！
到了拐彎處時，我停下來又向另一方向看了看，還好沒人。這時身後傳來腳步聲，後面有人過來了，幸運的是我已經跑過了拐角，後面的人看不見我了。接著向前跑，終於到了洗手間。
我只希望上天不要對我太殘酷，經過了這「漫長的」走廊，不要在最後給我一個意想不到的打擊。
「廁所裡千萬沒有人，千萬沒有人……」我祈禱著走了進去。
裡面空空如也，什麼人也沒有。我一下便衝進厠格，鎖上門，一屁股坐在馬桶蓋上。這時候才發現我的身體已經被汗水浸透，口裡乾乾的像是著了火，好久沒有這種緊張的感覺的。我不敢回想剛才的情形。我想大聲喊叫，可是嗓子卻已經發啞了，剛才的腳步聲也越走越近，最後停在了我旁邊的厠格。原來她也來上廁所，差點害死我。
我在廁所裡不知道坐了多久，當神志緩和後，有說不清楚的刺激與驚喜。
可能是下班時間的緣故，我聽到嘈雜的人聲。良久，我才聽到外面靜下來，我悄悄把厠格門打開一小縫隙，沒有人，我才光著身子走出厠格，我開了水喉，用手把水撥在自己身上和臉上，讓自己感受清涼的水在臉上和身上流動，有一種說不出得快感，我大口地喘著粗氣。我不敢再待得太久，於是回到厠格穿回衣服，便離開洗手間。我才離開洗手間走得十來步，便看見有人朝洗手間方向走去。噓，好險！
再次來到樓梯，我的衝動又來了，我又再把衣裙脫下，全身赤裸的走上樓梯，這次我的心反而定下來，因為頂樓的人，從不會因升降機擠滿人而走樓梯的。
我到了樓梯出口，我探頭看看，沒人，這次我毫不猶豫地全裸走出去，向著自己的辦公室的方向奔去。今次就算碰到人，我也會很快便閃進自己辦公室裏去了，何況現在已過了下班時間，而我又偵得我這層樓的辦公室的員工很多早早便下班的，基本上出入的人不多。
當赤裸裸的我推門返回自己的辦公室時，我……我……一下子呆了，刹時間不懂反應，不知如何是好……
我發現一雙眼睛正瞪著我一覽無餘的身體，我一絲不掛的呆呆站著，完全不懂有任何的反應……
那雙眼睛看著我雪白的乳房、修長的雙腿和毛茸的陰戶，突然我感到極度的羞愧，我的身子一下子軟下來，正當倒下的時候，他一步衝前扶著我的身子，俯身便吻我的唇。
我本能的推開他，但我軟弱無力，只任得他舌尖的挑逗，一陣陣的酥癢快感使我震慓，我只能發出呢喃的呻吟。
當他一雙手溫柔地撫著我一雙乳房時，我更軟弱地倒在他強壯的胸膛上，我倆肌膚的磨擦，使我倆的身體像有電流擦出火花。
他灼熱的巨物在我大腿的盡頭強力的推進，使我空虛的內在感到充實，陣陣的快感流遍我的全身，我無力地任由他擺佈，我只享受著那種極度的快感！
他突然地退出我的身體，我渴望的極度需要，但他卻把我推到窗前，把我貼伏在窗戶上，讓我的身體暴露於外，室內雖沒有亮燈，但外面華燈夜放，也是容易被人窺視的，我本能的掙紮，但其實我無力作出任何的反抗，這時他已從後再次進入我的身體，脹滿的感覺使我幾乎窒息，他一進一出，一淺一深，使我感到飄飄然，我有如進入一個虛幻的仙境！
他再次的退出，然後從正面的衝擊著我，我感到他的身子在抖動，漸漸地我又呻吟起來，我的小腹一起一伏，迎著他的身子不斷的抖動，
我用力地收縮著陰肌，陰唇一張一合，配合著他的抽送，那種歡愉在我全身流竄著，使我整個人像爆散開來，我的手指幾乎完全陷進他的肩胛肌肉中，啊……啊……我緊閉雙眼，渾身痙攣，同時間他澎湃的噴射，使我的子宮感到異常的溫暖！
他抱著我癱軟的身體，在我耳邊呢喃。
「安琪，我一看見你就愛上你……我愛你……」
「安琪，你的身體好香……好香……我愛死你了……」
「安琪，我不會辜負你的，我會照顧你一生一世……」
Tom像夢囈的話，在我腦中不斷地重覆。
男人的說話總是那樣逗人心甜，但又不可以相信的。

X月X日
很多人說教書生涯是沉悶的，或許是對的，因為每年教的內容都是一樣，但好處就是每個學年都會面對新的學生，一班新的面孔，也就是新的挑戰。
我的生活也有新的開始，Tom對我很細心體貼，他也喜歡我穿得性感。他最喜歡我穿短裙，說可以表現我一雙雪白的美腿。

X月X日
Tom從不要我買什麼禮物給他，就算是他的生日，他只要我穿上他送給我的衣服和他上街，就當是給他的生日禮物。
他曾說：「上天已把最好的禮物送給我，那就是我美麗的安琪。」
「咦，你怎把人當成物件啊，我不依呀！」每次我總向他撒嬌。
今天我穿上Tom送給我的衣服走在街上，當然惹來許多注視。我身上是一襲吊帶低胸連身超短裙，乳溝清晰可見，大腿表露無遺。
我們在酒店餐廳用膳，侍者服侍十分周到，其他客人也不時向我們這邊望過來。
看著海景和喜歡自己的人用餐，心情特別舒服。
正待甜品的上桌的時候，Tom把一個小禮盒遞給我。
「怎會自己生日送禮物給人的？」我看著那個小禮盒，好奇的看著他。
「你打開來看看喜歡不喜歡？」
當我打開盒子的時候，我只呆呆的看著……
Tom捉著我的手，輕輕的道：「嫁給我？」

X月X日
我從命理館走出來，師傅說我命薄尅夫，難道是真的？
為什麼好端端一個人，偏要在我們可以走在一起的時候，捨我而去？
古人說：「紅顏薄命。」我又不是什麼「紅顏」美女，為什麼我是那般命薄？

X月X日
今天校長召見我，說學校會和大學合作一個研究計畫，他想我和另一個男老師廖sir負責。我無可無不可，一來我要把心情專注工作，以忘卻憂傷，二來校長交下來的任務最好不要拒絕，雖然這個校長不是那些專權型。

X月X日
和廖sir合作，招來校內一些女同事對我的妒忌。俊俏的廖sir是那些年青女老師的心儀對象，但廖sir卻好像對她們視若無睹，反而廖sir多次在一些場合跟我說笑，不過我沒有放在心上。
廖sir的工作態度非常認真，搞得我也要認真地去做。我們常在放學後開會商量各項工作安排，漸漸感覺他是一個風趣的人，在沉悶的會議中，他會調侃一下，使大家在輕鬆的氣氛下工作，時間也在不知不覺間流逝。
漸漸我感覺他對我的態度有點異樣，不過我當沒事一樣。

X月X日
研究計劃最重要的一環，是帶領學生到內地考察。我和廖sir當然是成員之一，副校長陳sir和英文科主任Mrs. Yau也聯同一起出發。
副校長陳sir可以說是代表學校重視今次研究計劃，但奇怪是Mrs. Yau……當然老師成員最好有兩位男老師和兩位女老師，以方便照應男女學生，而據陳sir透露，今次是Mrs. Yau自動請纓，校長當然答應，有兩位學校重要職位之人隨團，校長也大可放心。

X月X日
考察第一日的行程是到虎門，林則徐燒鴉片之地，晚上在廣州住宿。
晚飯後，安頓好學生，我們四位老師到酒店咖啡店歇歇聊天。然後巡視學生一遍，大家便分組回房休息，我當然和Mrs. Yau同房。
「Mrs. Yau，想不到你教英文，鴉片戰爭的歷史也很熟悉。」
「我那及得廖sir，他才是專家。」
「這也是呀。是了，Mrs. Yau，你先洗澡還是我……」一天的奔波，我想洗過熱水澡鬆一鬆。
我還未說完，Mrs. Yau已接著說：「不如我們一起洗啊！」
我驚訝的看著Mrs. Yau，而一種莫名的衝動已直擊我的心坎。
Mrs. Yau看著我一臉錯愕的表情，她笑笑說：「我說笑的。」
但我回答：「好啊！」
我的回應倒使Mrs. Yau的表情感到好像有點意外，她對著我笑了一笑便拉著我的手到浴室去。
「讓我替脫衣好不好？」Mrs. Yau說。
我微微一笑點點頭。
我讓她把我的T恤從頭頂脫下來，再把我的短褲褪下來，接著她把我的胸罩和內褲脫去，我一絲不掛的站在Mrs. Yau面前。以前做裸模時雖也給同性看過自己的身體，但那些人我是不認識的，而這次是自己認識的女同事，感覺完全不同，自己也感到臉有點紅。
「果然真的好美！Beautiful Angel！」Mrs. Yau看著我的裸體說。
「Mrs. Yau你笑人。」
「不要再這樣稱呼我，叫我Pauline。」Mrs. Yau一邊說一邊已把衣服脫清光。
她雖然是兩子之母，但身材仍是十分豐滿，兩個乳房不墮，陰毛不濃不稀，雙腿雖有些胖，但線條優美，皮膚也很白。
「你的身材那麼好，怪不得你一穿得性感點，學校的男同事就圍著你來說話啦。」
「你個衰鬼這麼口花的，給你一說，人都給你勾了，你的身材不是比我好嗎？還說！」
這時Pauline已拉我進了浴盆，開了花灑，讓暖和的水花淋在我們的身上。我們又互相把皂液塗在對的身上。我第一次被同性撫摸我的身體，當然也是第一次撫摸同性的身體。好幾次Pauline又抱又攬著我的身體，水花不斷沖擊著我們的裸體，一陣陣溫暖像電流的感覺充滿全身，我隱隱感到下體有點蠕動。
浴後大家都沒有穿上衣服，赤裸裸的躺在牀上，Pauline望著我的裸體，我也望著她的裸體，大家聊起天來。
原來Pauline的丈夫有些特別的癖好，連帶Pauline也裏外不一，不要看Pauline平日的表面，她內裏卻是另一個人。
我好奇的問她為什麼會這樣率直地問我一起洗浴，她不怕我不肯及日後對她有奇異眼光。
她說：「你肯不肯和我一起洗浴，我不知道，但我知道你不會對我有奇異的眼光。」
「你怎知道？」我好奇的問。
她說出一件事來，使我倒抽了一口涼意。
有一晚我在學校工作夜了，所有同事都走了，只餘下我一人，當我也要離開時，我先往洗手間去。學校四周已昏暗死寂，我的衝動又來了，我在教員室把內衣褲脫去，只穿著外衣裙，走出教員室，我如平日一樣看看四周後便把衣裙脫去，赤裸裸的走向洗手間，由於不是假期，我手中始終拿著衣裙，假如一有什麼動靜，閃進一旁也可穿回衣裙。到了洗手間，從厠格走出來，我望著鏡子中自己的裸體笑了一笑，剛才的刺激帶給我無比的興奮。我準備離開洗手間，我先探頭向外望，突然發現走廊上有個影子，我急忙退回厠格，穿回衣服，當我再踏出洗手間時，猛然碰見Mrs. Yau。我感到奇怪，Mrs. Yau明明是走了，怎會還在的？大家打個招呼後，我便急忙返回教員室，收拾東西趕忙離去。
原來那晚Mrs. Yau因發覺遺漏了重要文件要折回學校，她來到教員室門外，遠遠看見一個女性赤裸的背影，她連忙返回教員室取了文件便趕往洗手間去看個究竟，就在洗手間門口碰見我，當時她心中已知是什麼事了，只是不動聲色而已。今次的境外考察是一個機會她和我一起，所以她便向校長自動請纓。
其實自那次以後，如果不是假期和沒有十足把握，我不會在學校玩暴露的了。
大家再聊了一會兒，由於日間的勞累，我很快便入睡了。

X月X日
第二天的行程也很緊密的，參觀南越王墓及市內的其他歷史文化景點。學生很忙碌的做筆記，又圍著導遊發問。我發覺廖sir總會是在我的身近。
我和Pauline因昨晚的接觸而親近了，但在學生面前大家的表現如常一樣，我仍然稱呼她為Mrs. Yau。
晚飯後學生都各各回房去了。我們四位老師在酒店咖啡店聊了一會兒，再巡視學生一遍，大家也回房休息。經過兩天的行程，學生都累了，大多都休息睡了。
我和Pauline的房間是在學生和廖sir住的上一層，看著廖sir和陳sir離開升降機，我突然心血來潮，可能是昨晚和Pauline傾談時提起了暴露。
我和Pauline踏出升降機，我們一邊走向我們的房間，我一邊拉著Pauline說：「難得現時不在港，明天便回去了，今晚玩玩刺激，怎麼樣？」
「怎個玩法？」Pauline問。
我說出我的主意。
Pauline先是呆了一呆，又望著我笑笑，我則看著她扮了一個鬼臉。
「我又確實未這樣玩過，唔……就陪你癲一次。」Pauline想了想說。
我們回到房間，放下東西，當我們再走出房間時，我們身上是沒有任何衣服鞋襪的，真的是全身一絲不掛，但Pauline手上拿有浴巾，她始終有點擔心，萬一有什麼情況出現的話她便圍上浴巾，減少尷尬，我則要再一次什麼也不拿在手上，我心想有人看見我的裸體又怎樣，在這裏大家又互不認識的。
我倆全裸的靜悄悄地在走廊上來回，我們不知道何時會有人突然從房走出來，Pauline的表情顯得很緊張。我則感到興奮，以前是一個人的暴露，今次是兩個人一起玩，覺得很有新鮮感。
我們也不敢發出聲音，大家只用手勢示意。
我們來到走廊盡頭的樓梯，我打開防煙門走到樓梯間，Pauline跟著我。
「Angel，你幹什麼？」她好奇地問我。
「我們走到下層去看看。」我說。
「廖sir他們住的哪一層？」
「是啊！」
「給他們看見怎算好？」
「哪才刺激嘛！」
我的衝動已埋沒了我的理智，我不理會得那麼多，拉著Pauline的手便向下走。
到了下層，我先探頭觀察走廊的動靜，看見沒有人，便示意Pauline一起走出去，Pauline始終有點猶豫，我一把便拉她走了出去。
我們向著升降機大堂方向走去。沿途大家都很緊張，生怕學生或廖sir陳sir等人會突然走出房間來，那時什麼都完了，但是那種緊張和快感則流遍全身，我和Pauline用極速的步伐走向升降機大堂。
我們來到升降機大堂，正當我們要轉向樓梯防煙門的時候，忽然升降機「叮」的一聲，那表示升降機會在這層停下來，也表示或者有人上來這層，我和 Pauline突然都感到不知怎算好，這一下我們情緒都十分崩緊，就在千均一髮之間，我瞄到侍應的雜物房，我也不理會太多了，一手拉著Pauline就躲到雜物房去，我們蹲下去並用侍應執拾房間的推車遮擋著。我和Pauline兩個赤裸的身軀擠擁在一起，肌膚的磨擦和刺激的電流交替地敲擊著心扉，我感到下體好像有點蠕動。
這時升降機的門打開，原來是廖sir，這麼晚了，他幹嘛走來走去，嚇死人了！
我們瞄著廖sir進了房間之後，我們便急忙離開雜物房，轉出樓梯，返回上層，這時Pauline把浴巾圍在身上才和我再踏出走廊，我們飛快的奔回自己的房間。
回到房間，我的心仍像跳了出來一樣，我看Pauline也和我一樣。
回過氣之後，我們開了一缸熱水，我和Pauline一起浸在水中，我和Pauline互相望著對方，大家都笑了。
我們又互相替對方在身上抹上沐浴乳，突然，Pauline捧著我的頭，往我的嘴唇吻下來，我給她突如其來的舉動嚇住了，我輕輕的把她推了推，她也沒有繼續下去。
浴後，我們也是赤裸裸的躺到牀上，Pauline躺到我的身旁。
「今晚讓我抱著美麗的naked angel，好嗎？」Pauline幽幽地對我說。
我不好意思拒絕她，剛才往下一層走廊的暴露她也沒有完全的拒絕我，同時我也沒有嚐過和赤裸的同性一起睡的滋味，我便微微的點頭，笑了一笑。

X月X日
第三天的行程上午到陳家祠，再到一兩個文化景點，午膳後便起程回港了。
回到香港，學生在學校解散，Pauline的丈夫來接她回家，她還介紹她的丈夫給我認識，我只和Pauline的丈夫打個招呼便返回教員室，因為還要和廖sir商談一下今次考察後的活動安排。
商談了一些安排後，廖sir說：「我請你晚膳，當作慶祝今次成功完成考察活動吧。」
「三天的行程令我有點疲倦弜，不如等待整個計劃完成後才吃吧。」我推說。
我看見他有點失望的表情。
「你感到有點倦，不如讓我送你回去吧。」
我不好意思再拒絕他，便點點頭。看見他立即有點興奮的樣子，我心裏覺得有點好笑，這個傻子呀！
到了我家樓下，我便揮手和他說再見了。

X月X日
今天放學時廖sir走過來跟我說：「Miss Chan，有點事跟你商量一下。」
「什麼事？」
「那次我們到廣州考察的影片，學生已剪輯成三十分鐘的影片，只欠片頭、結尾及中間一些活動的旁白，想你來完成。」廖sir說。
「找學生錄不是一樣的嗎？」我說。
「影片當中已有許多學生的活動花絮，旁白由老師說出會有一種師生共融的感覺，而學生一致推舉由你來錄旁白，他們都認為由你來完成才有味道。」
「胡說！」我笑了笑道。
我心想這又是廖sir的計謀，但也不好拒絕：「哪幾時要錄？」
「就現在吧，我已預訂了多媒體室，而且下星期便要presentation。」
「好吧！」
因自己也是這次活動的成員之一，要錄製旁白不難，個多小時便完成了。
完成旁白的錄音後，廖sir堅持請我晚膳，我也不好意思再拒絕他。
晚膳中，我們開懷的傾談，由工作至人生都談個不亦樂乎。
晚膳後，他送我回家，我也只讓他送我到我家樓下。

X月X日
經過了那天的晚膳，我和廖sir的交往有了進展，許多時放學我也讓他和我一起走。

X月X日
漫長的暑假又來臨了，不過今年的暑假我想不會感到寂寞吧。

X月X日
新的學年又開始了，我相信我的生命會有新的開始！

X月X日
今天打開學生的週記，嚇了自己一跳，學生這樣寫道：
「今天我和幾位同學到尖東，想不到可以看到這一幕：一位高大的男士擁吻著一位女士，這位女士穿得非常美艷，吊帶小短裙。我們都感到他們很浪漫，雖然天已暮色，但仍令我們驚訝，那位男士原來是廖sir，而那位女士就是我們可愛的班主任——Miss Chan。我們沒有打擾你們，只靜悄悄的讓你們繼續浪漫下去！」
噓，看來紙包不著火了！我和廖sir給同事取笑也慣了，現在怕連學生也知道了！

X月X日
今天是教師發展日，校長把午膳時間縮短，使工作坊在下午三時許便結束了，校長並訂了下午茶到會，讓大家在繁忙的教學工作中輕鬆一下。其實所謂下午茶，份量非常豐富，可以媲美晚餐。
真箇難得同事們聚首一堂，嘻嘻哈哈一番，同事們都享受那種輕鬆的樂趣。
這時有幾位較年青的男女老師走過來把我拉到場中，我好生奇怪，他們又在攪什麼鬼，我和楚雄(廖sir)已經試過好幾次給他們弄得臉紅得不得了。
當他們把我拉到場中，楚雄已在，我望望他，用眼色問他知不知是什麼事，就在這時，他從袋口中拿出一個小盒子，然後拉著我的手，說：「安琪，嫁給我？」
我給他突如其來的舉動，弄得我不知所措，我一臉茫然的望著他。
「安琪，嫁給我？」他的聲音又再響起。
我呆呆的站著，不懂反應。
這時Mrs. Yau走到我身邊，用手肘撞撞我的身體，在我耳邊輕聲說：「還要考慮？」
這時我感到四周寂靜無聲，大家的動作都好像凝固似的。
「安琪，嫁給我？」他的聲音再次響起。
我感動得淚水已奪眶而出，我大力的點頭。
廖sir立即抱擁著我，我聽到四周響起拍掌的聲音。接著校長、副校長及一眾同事都走上前恭賀我們。
我真的想不到，至有電影才會出現的情節竟會出現在我的生命中，我開始感到生命的燦爛。

X月X日
我和楚雄先行註冊，計畫在暑假中才舉行婚禮，一來不必延誤學生的學業，二來有充足的假期去渡蜜月，尤其到了外地，我又可以玩得更刺激。楚雄也好喜歡我穿得性感的，他原來好喜歡拍攝人體照片，結果我當了他的私人模特兒，我不知給他拍了多少的裸照，有些在室內，也試過在戶外拍裸照，但可惜不是每次都成功，而每次拍照後他總會搞得我欲仙欲死的。
人生美好的時光為什麼總是那麼的短暫，蜜月去不成，追悼會倒是有一個。
今天晚上的天色很好，可以看見皎潔的月色，可是上天為什麼又要奪去我的男人？難道我真的如師傅所說的命薄尅夫！嗚…嗚…

X月X日
今天是學校的假期，我特意回到學校，是校工福哥當值。我說要到圖書館整理資料，向福哥要了圖書館的鎖匙。
我來到圖書館，關上大門，也關上cctv，然後脫光衣服，全裸的在圖書館中。
我還記得那天，也是學校假期，我和楚雄特地回到學校，來到圖書館，因楚雄想要拍我在圖書館赤身裸露的照片。
我在空蕩的圖書館中走來走去，想像著自己一絲不掛的置身於人群之中，一股興奮湧了上來，我來到窗前，我把自己的身體貼著窗戶，想像著外面的人看著我的裸體，我撫摸自己的身體，硬硬的乳頭，翹翹的屁股，還有那可愛的陰蒂，發燙的身體只能用意淫來滿足我此刻的慾望。這時彷彿有一根大陽具從我後面入我的陰道，噢……啊……我禁不住輕輕地呻吟著，我的小腹一起一伏，一起一伏，就這樣刺激的我的子宮，我一下一下收縮著肛門，這樣刺激我的陰道，我用力地收縮著陰肌，陰唇一張一合，一張一合，像是自己心愛的男人在抽送著……啊……噢……我緊閉雙眼，渾身痙攣……
高潮過後，四肢緩緩地落了下來，我靜靜地躺在桌子上，像死了一樣，而心裏面卻是空空的……



暴露自己 
作者:angelchan

可能因為老公不在香港，已有幾天沒有做愛，忽然很想暴露自己比男人睇！
於是我故意不穿胸罩和內褲，只穿上一件淺黃色貼身背心，加牛仔短裙便出外。
我有一對大乳房，所以我一邊行一對乳房便一邊蕩蕩，兩顆乳頭隔著背心都可以清楚看見，短裙又短，低身便可從後看見我的臀部，甚至可以看見我的陰毛和陰戶。
一行出街，果然所有男人都望著我的一對乳房和一雙雪白的腿。

有幾個男人還跟著我背後，還聽到他們小聲說：「嘩！好一對大奶！」有些男人說：「對腳都好靚喎！」
我聽到都有點飄飄然。

我一路行一路給人望著奶子在上下蕩來蕩去時，乳頭磨件背心，搞到我越來越high，下麵濕曬！
上到巴士，我故意上上層坐，讓跟著我上樓梯時的男人看見到我多毛又濕的陰戶。
我選了最後排的座位坐，果然上樓梯時，在我後面的男人坐在我隔離。

由於都好夜，巴士沒有太多人，我裝著睡覺，那個男人先用手裝不小心掂到我胸部，見我沒有反應，就輕撾我的乳頭，跟著仲用手指撩起我條裙，他跟著用手指伸入我裙底摸我的陰毛，越摸越入，我忍不住呻淫出聲。

他在我耳邊細聲說：「姣女，裝睡，下麵很濕，又不穿內褲，乳頭又硬，是不是好想給人看，讓人奸你啊……」

說完他大膽地拉起我的背心，暴露我的大乳房，所有車經過或樓上的乘客(但樓上只有前排兩三個乘客)，都可以清楚地看到我的一對大乳房及兩顆又紅又硬的大乳頭。

佢再用手指狂插我的陰道，一隻手狂摸捏我的乳房，又不停在我耳邊小聲說：「姣女，淫婦，…」
我一邊說不好一邊在呻淫。

他除了褲，嘩，原來他下面已經硬了，又長又大，龜頭好紅好大，還有小小液流著…

這時他說：「淫娃，求我插你呀…」

我一邊呻淫一邊說：「我想要呀…求你插我…呀呀……」

他又說：「淫娃，趴在椅上，把乳房對著窗……」

於是我把乳房對著窗，這樣任何人都可清楚看到我的大乳房，突然他把我的牛仔短裙解開，因為我的裙子是從旁邊扣扣子的，我的下半身便完全暴露出來，這時他大力從後面直插入我的陰道，前後前後大力狂插，一隻手又不斷摣捏我一對大乳房，由於我的背心早被他拉起，在他不斷摣捏我的大乳房之時，他竟把我的背心從我的頭上脫下來，這樣我便是全裸一絲不掛的在車廂裏，而且正在給人姦淫著，我感到很亢奮。

他這時把我的下半身也貼著窗，因此我的乳房和陰戶毛便讓車廂外面的男人一覽無遺。
我這時更加興奮……我就是想暴露自己給男人看……

他插得我十幾分鐘便泄了，我感到他的龜頭跳動，一般熱勁便噴出，噢，由於太興奮，我也來了高潮。他抽出後便穿回褲子走了，我則仍一絲不掛的半躺在座椅，我相信其他巴上經過時，樓上的乘客會到我赤裸的身軀。

巴上到總站了，我才穿回衣服落車。
真是好爽一次啊！


致命的誘惑—為了子女，唯為犧牲自己

本故事純屬虛構，如有雷同，實屬巧合。

(一)

淑芬的手電筒響起。
「喂，Honey，怎麼樣？你要走啦！」淑芬拿起電話。
「Honey，你也不要工作到這麼夜啦，我要趕去機場啦，kiss啊！」
「衰鬼，寃氣，幸好沒有人，好啦，kiss！」淑芬向電話筒發出kiss的聲音。
關上電話，這時有人敲門。
「進來。」
「校長，我要離開了，你走了嗎？」
「朱伯，你先走吧，我會鎖好校門的。」
「好的，校長。」朱伯說完便轉身離開校長室。
因為學校要申請轉為直資，淑芬有一大堆工作檔要處理，她希望在假期前可以完成，不過今天也太晚了，丈夫又出外公幹一星期，也好，這個學校假期正好陪陪一對子女，免得他們又嚷爸媽不陪他們，於是淑芬收拾檔離開學校回家去。
「琴琴，華華，媽咪回來了！」
淑芬叫了幾聲都沒有回應。奇怪了，平日自己一走進門，一對子女便走到來嚷著要摟抱的，今晚怎麼沒動靜的。她看過房間、廚房，連阿傭不見蹤影。
正感到納悶之際，手電筒響起來。
「喂，找誰呀？」
「校長，你是不是要找你的一對寶貝子女呢？」聽筒傳來一把沙啞而低沈聲音。
「你是誰？你想怎樣？」一陣不好的兆頭湧上淑芬的心頭。
「校長，請你細心聽著，你的一對寶貝子女在我們的手上，他們很安全，請放心，沒有任何損傷，你現在可以根據我給的網址，就可以看到你的一對寶貝子女的。Go ahead！」
淑芬連忙打開電腦，鍵入對方所給的網址，從電腦螢幕中看到自己一對子女正在酣睡之中，當堂放下心頭大石。
「你們想怎樣？我和丈夫都不是有錢的人，你放過我們吧。」淑芬顫抖的說。
「校長，我們不是要錢的，如果你答應完成我們給你的十項任務，我們保證把你的寶貝子女，絲毫不損的送回來。」
「好，好，我答應！」
「哈，哈，校長好爽快，只怕你不肯做吧！」
「不會，不會，你說吧，只要我的子女完全無事的，我什麼都願意做。」
「好，你聽著，你把屋內的燈熄滅，然後把身上的衣服完全脫光走到窗前，身上不可有任何衣物或飾物，更不可用手或布簾遮掩乳房或下陰。還有，你可以報警，我早預備坐牢的，但你以後都不會再見到你的一對寶貝子女了，哈，哈……」對方說完便掛線。
淑芬當場呆了，她的腦袋一片空白，但心牽掛著自己的一對兒女，只好依對方的說話去做。
她把全屋的燈熄滅，希望對戶人家看不到吧，接著她把衣裙和內衣褲完全脫下來，一絲不掛的走到窗前。雖然窗外是空曠一片，屋內又漆黑，但上下左右的鄰居只要走到窗前，就一定會看見一位赤裸的少婦纖毫畢現的站在窗戶，任人看得一清二楚，淑芬一想到裏，臉上已感到紅熱一片。
淑芬的手電筒響起來。
「恭喜你，校長，你完成第一項任務了。啊，是了，你的身材真不錯，想不到快到40的女人，身材還是那麼標緻。告訴我的你三圍是多少？」
「你究竟想怎樣？為什麼要這樣折騰我？」
「呵，我不是說過要你完成任務來換回你的一對寶貝子女嗎？你想quit嗎？」
「不，不，我做，我做。」
「你的三圍是多少？」
「35，28，36。」
「呵，果然不錯，你的cup size？」
「這個也要問？」
「那你答不答？」
「C cup。」淑芬小聲的道。
「果然好身材，唔，摸起來一定好彈手。」
「你不要說這些話！好羞啊！」
「好，你聽著，現在你先回屋內洗個澡，然後穿上一件簡單的連衣裙，內裏什麼也不要穿，等我電話。」說完對方便掛線。
淑芬連忙返回屋內，她瞥見上下左右的鄰居都是拉上了窗簾，否則可慘了，全身上下都給人看光了。這時她也是需要洗個澡，定一定神，今晚回來，心神完全未能安定下來。淑芬洗了個花灑浴，穿上了一件對胸鈕扣的長裙，當然內裏是真空的。她靜靜的坐在，等待著。手電筒鈴聲把沉思淑芬喚醒過來。
「校長，你準備好了嗎？」
「我準備好了。」
「好，你現在到你家平臺花園的兒童遊樂場。到時我會告知你的第二項任務。」說完對方掛了線。
淑芬拿了手電筒和門匙便走到平臺花園的兒童遊樂場去。這時已接近午夜，兒童遊樂場上空無一人，平靜得很，只有幾盞不明不暗的燈照著。
淑芬的手電筒響起來。
「校長，你好，現在請你把身上的衣裙脫去，不可帶著，然後走回自己的大廈門口。」
「那怎可以，我內裏什麼也沒有穿，脫了衣裙便是光脫脫，給人看見，羞死了！人家以為我神經病。」
「啊，那我們的協議是不是拉倒了？」
「不是，不是，我做，我做。」
「到了門口我會再給你電話。」對方說完掛了線。
淑芬看看四周無人，只好無奈的把唯一衣裙脫了下來，全身光脫脫，只有腳上的一對便鞋。她弓著身，用手上下的掩護著乳頭和下陰，攝手攝腳的借著草叢的遮掩走向自己大廈。幸好已是接近零晨，基本上沒有人出入來往，幸好一路上都沒有碰到保安或途人。淑芬很快便來到自己大廈的門口，她躱在門前一處的花叢後，這裏沒有人會留意到的，她才放心下來。
淑芬的手電筒響起來。
「恭喜你，校長，你完成第二項任務了。美麗的少婦赤裸在平臺漫步，好香豔啊，但你太不大方啦，這樣標緻的身材，就讓人欣賞欣賞啊，何必閃閃縮縮呢！現在你可以穿回衣裙，你的衣裙就在花叢內，你進入大廈後，不要乘升降機，要走樓梯，但要把衣裙脫去，光著身走樓梯返回自己的單位。」對方說完便掛線。
淑芬簡直給折騰得不知如何是好了，她急忙穿回衣裙，走進大廈，轉身到樓梯，再把衣裙脫去，又是全身光脫脫的，她鼓起氣，連跑帶跳地走回自己的層樓，她唯恐會有人從防煙門走出來，幸好她住六樓，自己還可以應付，一路上幸好也沒有碰到人。到了自己的一層，她輕輕推開防煙門，肯定走廊上沒有人，她才快步沖到自己單住，急促開門，這時升降機好像到了自己的那層，她更心急地打開大門，沖進屋內，立即關上大門，唯恐春光大泄。
淑芬倒在沙發上喘息，這時手電筒響起來。
「恭喜你，校長，你完成第三項任務了。今晚你太累了，早點休息，明天還有任務等著你。哈…哈…」對方說完便掛線。
淑芬心想明天又不知是什麼鬼主意，她看看電腦螢幕，一對子女仍正睡得很酣，她也放心下來。剛才的暴露玩意，弄得淑芬全身濕透，她要再一次沐浴，在洗浴之際，她摸到自己的下體，為什麼陰唇那麼濕潤的，難道剛才赤裸裸的在戶外也撩撥起自己的性欲。洗浴後，她也只穿上睡袍，內裏沒有穿，便躺在床去。
她不敢想那麼多，只牽掛自己的一對寶貝子女，心想只要完成對方要求的任務，就可以再見到自己自己的一對寶貝子女，但又不知明天的任務是什麼，不知又是什麼的裸露，她也不敢想下去，但想起剛才的暴露又真的很刺激，想著想著，在疲累之下，淑芬也朦朧的睡著了。

(二)

鈴…鈴…鈴…鈴…
淑芬給電話鈴聲吵醒，一看時鐘，嘩，已日上三竿了…
淑芬拿起電話，聽筒傳來說話：「早晨，校長，還未起床，睡得很甜啊！」
「早晨……我……」淑芬禮貌的回應，但不知說什麼。
「請校長起床啦，梳洗穿戴好之後回到學校校長室等我們的電話。」對方說完便掛線。
掛了線，淑芬走到浴室，心想難道今天他們不會再折騰自己裸露身體？她用清水洗臉，讓自己清醒一下，她不再想太多，看看電腦螢幕，一對子女像已吃過早餐，正在和阿傭玩耍，她的心也安定好多！她急忙梳洗換衣上妝，出門回到學校去。
現在是學校假期，全校是沒有人的，這次假期連平日留校的校工朱伯也回內地去了，現在只有淑芬一人。
淑芬的手電筒響起來。
「校長，你小心聽著，我只說一次，五分鐘後會有人來按鐘，你開門讓他們進來，他們和你回到校長室之後，請你在他們面前脫光衣服，身上不可以有任何衣物和飾物，只穿著你的鞋子便可，然後到學校十個地方，讓他們拍下你的照片，這十個地方是校長室、校務處、走廊、樓梯、課室、禮堂、禮臺上、操場、學校大門、學校大閘，到時請依照他們的指示。」對方說完便掛線。
淑芬聽了，當場呆了，自己甚可以赤條條裸露在學校的地方哩，還要給他們拍照，背景豈不是全是學校的場地，噢，淑芬不敢想下去……
這時門鈴響了，她只好去開閘讓他們進來。來者共兩人，看身形好像是一男一女，因為其中一人是長頭髮的。他們身穿深色衣褲，戴cap 帽和口罩，根本很不清他們的臉龐。
從大閘返到校長室，他們用手勢示意淑芬脫衣。淑芬今天穿著平日回校的行政套裝，她先把外套脫下來，再褪下半截裙，把上衣從頭頂脫下，再解開胸罩，把胸罩褪出自己的身體，最後把內褲也脫了，淑芬便一絲不掛的全身裸露在兩個自己不認識的人面前，淑芬從未在丈夫以外的人面前這樣徹底脫個清光，她內心感到好羞恥，臉上紅熱一片。
那兩個人的目光把淑芬的赤身體由頭到腳打量好幾次，其中男的向女的豎起姆指，那女的向男的點頭。
他們首先要赤裸的淑芬坐在校長椅上，拍了幾張照片，又拍了幾張淑芬站在校長室中的全身裸照。淑芬從未試過在校長室赤身露體，在拍攝過程中，淑芬的感覺很特別。
後來他們在校務處、走廊、樓梯、課室、禮堂等拍了淑芬的裸照，有正面，側面，但全部都不許淑芬遮掩乳房和下體，每張照片淑芬都是三點盡露的。他們要淑芬站在禮臺上，像平日向全校師生講話一樣，淑芬全身赤裸站到禮臺上，看著台下空空的椅子，那種感覺更使淑芬感到很特別，自己的內心有一種莫明的衝動在蠕動。他們在台下拍了臺上一絲不掛的淑芬許多張全身的裸照。
接著他們來到操場，他們拍了幾張淑芬的前後左右的裸照後，他們更從二樓俯瞰拍淑芬的裸體，真可謂全方位把淑芬拍入鏡頭之內。
他們來到學校大門，要淑芬像平日站在校門看著學生進入學校一樣，不過現在的淑芬當然是全身赤裸的，這時淑芬的感覺更特別，那種莫明的衝動蠕動得更厲害。
最後他們來到學校大閘，他們先拍了幾張淑芬站在大閘內的照片，那即是淑芬是面向學校建築物的。然後那個男的走出校門外，看看四周沒有人，便示意女的拉淑芬到校門外，淑芬那肯呢，那個女的用眼光厲了淑芬一眼，再攤開兩手做了一個拉倒的手勢，淑芬知道一定要依他們的指示，那個女的拉著淑芬到了學校閘前，要淑芬站在學校名稱之下，面向街外，這樣淑芬便給他們拍了好幾張裸體站在學校閘前的照片，幸好四周真的沒有途人經過，否則臉丟光了。那兩人拍了照片後，便迅速的走向街角。淑芬一見他們離開，便立即返身回到校內，關上大閘，唯恐給人看到。
她氣呼呼的回到校長室，剛才的驚慌使淑芬也忘記穿回衣服，便赤裸裸的坐到椅上。
淑芬的手電筒又響起來。
「恭喜你，校長，你完成了第四項任務。你可以休息一下，今天傍晚六時我們會給你電話，告訴你下一個任務。順道告訴你，如果你在第五項任務中表現出色的話，或者你可不必完成十項任務便可見回你的一對寶貝子女。」對方說完便掛線。
一提到自己的一對子女，淑芬連忙開著電腦，從電腦螢幕中看到一對子女在用午膳，心情立即寬鬆了下來。
淑芬又心想，剛才那人說如果自己在第五項任務中表現出色的話，或者不必完成十項任務便可見回自己的一對寶貝子女，那好了，但不知第五項任務是什麼，到目前為止，這些任務全是要自己暴露身體，還要暴露得非常徹底，今天還有在自己的學校內裸露，真的要命！
淑芬站起來想伸展一下，才發覺自己未穿回衣服，她突然好像習慣了自己赤裸身體。她低頭看看自己，心想原來這樣的裸露又真的是很刺激呢，橫豎學校內都沒有人，不穿衣服也很自由啊，不如就讓自己放縱一下，當作減壓吧。


(三)

淑芬赤裸裸的在校長室內，順道處理了一些文件，到了下午，她才穿回衣服到街上吃點東西，然後回到家裏。
淑芬回到家裏打開電腦，看見一對寶貝子女正在午睡，心情也舒緩了一點。
淑芬的手電筒響起來。
「校長，今天怎麼樣？暴露自己爽不爽啊？」
「廢話少說，你們想怎樣？」
「少安，校長，一會兒六時半你在街角等，我們有車來接你。」
淑芬依時前往街角，一輛車已在等候，她又看見那對男女，男的在司機位，女的在後座，向淑芬招了招手，打開車門，讓淑芬上車。車上，淑芬被戴上眼罩，所以她不知道車子駛往那裏去。
過了不知多少時候，車子停定了，淑芬的眼罩被除去，換來的是化妝舞會用的眼罩面具，而車上的男女也是戴上了面具。他們下車，進入了一所別墅。這時淑芬才注意到那個女的穿得十分性感，吊帶低胸上衣和短裙，胸前乳溝和一雙秀腿表露無遺。
「校長，今晚看你了，往下的任務能不能免除，就看你今晚賺到多少，記住，五項任務的目標是三萬。」男的沙啞聲音在淑芬耳邊響起。
「賺什麼？怎樣賺？」一臉疑惑的淑芬問。
「入到場內你自會明白的。」
所有進場的人，私人物品包括手電筒和有攝錄功能的都由大會存放，同時進場的人會被分發一個號碼牌捆在左手腕上。淑芬她正想回頭問一些問題，那男的和女的已不知所蹤，因為人人都戴上眼罩面具，根本就找不到他們，淑芬只好自己四處看看。
現場和一般自助到會的形式差不多，她先去拿點飲品和食物，坐在一角觀察四周。她看見這裏的女性，全部穿得很性感的，低胸短裙不在話下，有些女的衣著更是透視，內衣隠若可見的。
這時她又發覺大廳前原來有一個小舞臺，舞臺上正舉行活動。那是一個猜牌遊戲，猜中的有500元獎金，猜不中的話，女的就必須脫一件衣服，就算往下再贏，也不可取回衣服，而舞臺上背景板上列寫了參加遊戲者的號碼，有些號碼下已列寫豐富的獎金。
這時有一個女的正在玩，背景板上她的號碼下可見她先前是贏了好幾回的，但現在卻輸得只脫剩內衣褲，她不玩了。接著又有一個女的上臺，她連玩數回都是贏的，不用脫衣。
淑芬心想，咦，也可試試，說不定自己也可贏回多少，於是她上臺。淑芬一上到台，台下有些騷動，因為淑芬的衣著太端莊了，一派行政人員套裝，所以引來不少的眼光。
一開始淑芬便輸了一回，她只好脫去外套，但接下來她連贏數回，使她十分興奮，再下來她又輸了，她脫去上衣，露出胸圍，但她不甘心，再來，她又輸，她脫去裙子，現在的她只穿著胸圍內褲，主持問她還來不來，她看看自己號碼下的金額，她要爭取，點點頭表示繼續。
淑芬卻有點運氣，連贏數回，使她的心有點紅了，她當然要繼續下去。這時台下一片寂靜，大家都屏息看這位淑女會不會脫清光。但接下來淑芬卻輸了，淑芬只好脫掉乳罩了，一對晢白豪乳盡現人前，台下傳來一片讚歎聲。主持又再問淑芬還來不來，淑芬心想，上半身都給人看光了，自己的運氣又不是太差呀，她點頭再來，她的心情很緊張，台下更一片寂靜。結果淑芬又輸了，她低頭不語，主持催她，她只好把內褲也脫下來，毛茸茸的陰戶讓人一灠無遺。現在淑芬身上除了面罩和腳上的一對鞋外，已身無寸縷，她本能地用手遮掩自己的乳頭和下體，但主持提醒不可以遮掩的，否則會被扣獎金，淑芬只好垂下雙手，任由台下的人飽灠她三點全露的裸體。
這時主持又跟淑芬說，可以再給她一次機會，並加大獎金，如果她贏了，大會可以給她一條絲巾，但如果她輸了，就要除下面具眼罩。淑芬看看那獎金的數目，咬一咬下唇，點點頭。
這時台下更加屏息靜氣，連些微的交談聲都沒有，大家都想看看這位淑女的盧山真面貌。結果，淑芬又輸了，她沒法子，只好把面具眼罩除下，台下頓時起哄，美女之聲四起。
淑芬低下頭，不敢望台下的人。現在的她都脫光了，連面貎都給人看見，她從未試過在這麼多人前脫光任人看自己的裸體，她的臉泛了一片紅。
主持走過來淑芬身邊，輕聲問她：「想不想翻本？」
淑芬當然想，問：「怎個翻本？」
主持說：「那你可以參加我們拍賣的環節。」
淑芬用不明的眼光望向主持。
主持說：「就是把自己拍賣。你要翻本就來吧！」
淑芬還來不及反應，主持已經宣佈拍賣開始。
「首先是這位淑女，今晚她是第一位在大家面前脫光，不用我多說了，大出價吧！」
主持請淑芬在臺上走了一圈，讓所有人好好地看清楚她的裸體，經過一輪的競投，淑芬以2000元成交。
出價的人牽淑芬下了舞臺，臺上即又開始另外的一個女子的拍賣活動。
那個人把叔芬帶到了大廳附近的房間，房間有幾張大床，淑芬羞澀的坐在床沿，那個男的站在床邊，和淑芬說了幾句話，淑芬根本聽不到他說什麼，然後他跪在淑芬的兩腿之間，很細意欣賞淑芬的陰戶，淑芬也未試過這樣給陌生人看自己的陰戶，她的臉更紅。
那個人看到淑芬羞澀模樣，似乎更興奮，她叫淑芬摸他的陽具，淑芬從未試過摸丈夫以後的陽具，她慢慢的用手抓住那人的陽具，開始上下套弄著，不久那人的陽具硬起來了。那人用手按著淑芬的頭，用她的臉磨擦他的陽具，他的手又不斷來回搓揉淑芬的乳房，摸捏她乳頭，不知怎的，淑芬覺得好像好需要似的，她竟不自覺地含住那人的陽具。
「對…就是這樣，吃進去…好好…」那男的呻吟道。
當那男的覺得夠硬了，他推倒淑芬在床上，張開淑芬雙腿，握住自己的陽具，把龜頭頂在淑芬的陰戶上，淑芬又不自覺地伸手握住陽具，導引那個男的插入。那個男的才一插進龜頭，就狠狠地一次把他整根陽具插到底，淑芬不覺地大叫一聲，那個男的又把他的陽具幾乎全部抽出來，再一次狠狠地插到底，他不斷用這種方式幹淑芬，淑芬被幹得張大嘴不停地喘氣。
「哦～～～就是這樣～～用力～～用力點！！不要停…噢…」淑芬被幹得已顧不得那麼多了，在那個男的耳邊淫蕩的呻吟。
她來了高潮。那個男的等淑芬高潮結束，把他的陽具抽出來躺下，要淑芬坐在他身上。淑芬跨在那個男的身上，抓住他的陽具，抵住陰戶，慢慢地坐了下去，然後開始快速地起落臀部，沒過多久，那個男的捏住淑芬的屁股，用力地把陽具往上一頂，直插到底，射精在淑芬的體內，淑芬在他射精時，還不停地扭著屁股，那男人的快感更強烈。
淑芬離開那個男人的陽具躺在床上喘息，心裏想著自己為什麼會讓丈夫以外的男人進入自己的身體，還那麼的淫蕩跟人做愛，老公，為了一對子女，對不起，但剛才激烈的做愛又使她嘗了性愛的新滋味，除了新婚時的性愛刺激外，生了兒女後，丈夫又只顧著工作，好幾年都沒有剛才那樣的刺激了，一件髒，兩件穢，一不做，二不休，好，今晚就豁出去吧。
這時一個個女性被帶回來大廳，剛才買下淑芬的那個傢伙是倒數第二個帶著赤裸裸的淑芬走出房間。
許多人圍了上去，問那個男的搞起來怎麼樣，那男的笑著點頭，看起來非常滿意。
他告訴在場的所有人：「她的陰戶很濕潤溫暖，感覺非常好，奶子又大又彈手，人又美又帶點羞，玩起來真舒服，真是極品人妻。」
第二回合的拍賣又開始了，淑芬竟被以3700元成交，但買下淑芬的是一組人，共四個人，原來拍賣的回合不多，有些人就合資買下美女來幾玩玩的。
出價的那組男人，投得淑芬便立刻把淑芬拉下舞臺，四人緊緊地抱住她，然後像趕馬似地走進房間。
淑芬躺在床上，四人圍著淑芬，淑芬的羞澀已退了許多，但給陌生人這樣圍著來看，還是有點不自然，四人看著淑芬的模樣都笑不合嘴。
他們要淑芬跪在床邊，趬起屁股，一人把陽具從後插入淑芬的陰道，一人把陽具塞入淑芬的口裏，另兩人要淑芬捉住他們的陽具套弄，他們則一人一邊摸玩著淑芬的大奶子。淑芬從未試過同時被四個男人這樣玩法，她的情緒高漲，非常亢奮。最後，淑芬又被按回床上，大字的躺下，兩腿大大的張開，四人輪流把陽具插入淑芬的陰道，每人插得十來二十下便抽出，由另一人接上，其他人則在撫摸淑芬的乳房乳頭大腿。
這樣把淑芬搞得死去活，大聲淫叫：「我…要…我要…你們…快…快…插我…噢…我要……」
那四個人還不斷的來來回回抽插淑芬：「你說你自己是淫婦！」
「唔，好羞啊…噢…噢…我是…淫婦…你們…快…插我…」
那四人大力地抽插淑芬，每人都淑芬的陰道裏射精才甘休。淑芬則被搞得軟軟的躺在床上。

第三回合的拍賣又開始了，這次有三隊人馬競標，主持今次要讓淑芬彎下腰，把臀部對著台下，讓所有的人看她濕透了的陰戶。
最後，一隊人馬出價4500元標到了淑芬，那一共是三個人，兩個男的一個女的。
淑芬和他們進了房間，他們四個人開始彼此愛撫，最後，兩個男人把淑芬和另一個女人推倒在床上，一男一女熱情地接吻。
淑芬忽然被男人翻轉身，那男人把陽具從後面插進她的陰戶，這樣兩個女人面對面，背後各有一個男人在後面幹她們。
那個女人摸著淑芬的乳房，吻著她，淑芬從未試過給女人摸和吻，情緒又更亢奮起來。身後的兩個男人則在交談，說他們現在幹著的陰戶是多麼的舒服，幹到一半時，兩個男人還互相換女人搞。
最後，兩個男人還一起射精。當那兩個男人從兩個女人的陰戶中拔出陽具時，淑芬和那個女的互相用手玩著彼此的陰戶直到高潮。
第四回合的拍賣開始，也是最後一次拍賣時，這次有人用5700元把淑芬投得。這人把淑芬帶到了一間很清靜房間，這間房間只有一張大床，不像上幾次的房間有幾張大床，讓不同的男女進行性交，只不過大家都沒有時間去觀看其他人，只顧著自己的活動罷了。
那人叫淑芬到浴室沖身，原來這間房還有浴室，淑芬想也好，洗一個熱水浴，自己也精神點。洗過身後，淑芬包著浴巾出來，那人叫淑芬拿掉浴巾，讓淑芬站著，他很細意地欣賞淑芬的裸體，淑芬竟給他看得不好意思，那人招手叫淑芬過去坐在床沿，他輕輕的撫摸淑芬全身每一處，摸得淑芬好舒服，他又輕輕吸啜淑芬乳頭，他的手在淑芬的陰戶來回撫摸著，今晚是淑芬感到最舒服溫馨的一次，她閉目享受那種溫柔的撫摸，她竟不自覺的擁著對方他熱吻起來，跟著他輕輕的把淑芬按倒在床上，他的陽具慢慢的插入淑芬的陰道裏，先是淺淺的幾下，然後是深深的一下，如是者淺的少了，深的多了，但每次的深入都令淑芬不期然的叫「噢…噢…」
他如是深深淺淺的進出淑芬的陰戶，漸漸淑芬越來越想他大力的插入：「噢…噢…你…用力啊……我要…你…大力…插…噢…噢…」
那人於是猛力地抽插淑芬的陰戶，這時淑芬雙腿盤住那個男人的腰，挺起屁股迎著男人的抽插，她大聲的呻吟，最後淑芬感到一股熱刺的精液射到她子宮裏，而她的高潮也來了。
那人伏在淑芬的身上，在她耳邊小聲的說：「校長，你果然是個尤物，膚白皮滑，乳房又大又白。」
「你……是……」淑芬被這突如其來的說話嚇得驚魂未定，但身子被壓著動彈不得。
「校長，你今晚的表現很好，拍賣已結束，你的數目雖然不少，但還不足夠，這樣吧，一會兒我跟主持說，你仍可讓其他人上你，讓你多賺些。」那人說完便起身離開房間。
淑芬定過神回來，心想竟被那男的上了，但他又真的好溫文，丈夫這幾年都是匆匆了事，他的……又真的令人明白性愛的真味。淑芬也不想太多，離開房間，仍是一絲不掛的她來到了大廳。
拍賣會結束了，有的女人正在穿回衣服，有的女人已走了，現場還有十來個男人。
這時有人拿了飲品給淑芬，淑芬這時也正口渴，一飲而盡。她看看舞臺背景板上自己號碼下的數目，跟目標還有距離。
主持見淑芬走出來，便向大家宣佈：「今晚有特備節目，這位美貎淑女，還有沒有誰想要幹她呢？她今晚意猶未盡，現在無論是誰，只要在我這裏登記交300元就可以幹她一次！」
這個宣佈無異是淑芬任由在場的男人輪奸她，大家一聽便立刻到主持那處登記，淑芬還來不及有任何反應，一個傢伙登記後已立即把淑芬就地按到預先已準備好的地墊上，把他的陽具插進淑芬的陰戶裏，開始抽送。
淑芬心想也罷，竟然豁出去，就豁出去，如果完成這次被輪奸，希望能達到目標數目。淑芬被抽插得十來下，身子已開始發熱，她竟有強烈的需要，她需要陽具的插入，她抱緊身上的男子。大廳內所有的人，都聽得見那男子抽送時發出的聲音。那男的射精在淑芬體內後，另一個男的馬上頂上了他的位置。淑芬這時看起來完全像個妓女，她完全開放自己，她擺動腰肢，扭動屁股，盡情地和男人性交。
輪奸在主持的監視下有秩序地進行著，隨著時間一分一秒的過去，一個又一個的男人互相交替地在淑芬的身上尋歡，也沒有前戲，反正就是一個人發洩後，另一個人馬上又填補上去，盡情地分享著淑芬為他們提供的性快感，有的人則已經開始排起了第二輪的順序。
接下來的個多小時裏，淑芬一直這樣在性交，由於被輪奸的刺激，使淑芬每一次的性交都是那麼的狂野淫蕩，她一直保持著亢奮，還到達了好多次高潮。
有一個男人是排了二輪隊的，因為是已經發洩過一次的原因，這次他花了近二十分鐘才讓他射精。其實，大部份的人插在她體內都沒超過十分鐘，她火熱的陰戶和熱情的動作讓那些好色的男人們根本抵受不住，只有來第二次的人才長一些而已。
當最後一個人幹過她後，遭到連續十多人次輪奸後的淑芬，被蹂躪得如雨後梨花般軟攤在墊上一動也不動，她開始慢慢地沉沉睡去。


(四)

鈴……鈴……
淑芬被電話鈴聲吵醒。
「校長，恭喜你，你昨晚的表現很好，你所賺到的幾乎可以抵鎖餘下的五個任務，但可惜欠了一點點，但也可抵鎖四個任務了，不過我們也欣賞你的表現，你回到家可以見到你的一對寶貝子女了。」
「真的？」淑芬舉目四望，問：「這裏是什麼地方？」
「你昨晚太累了，累得不省人事，我們只好安排你入住酒店，你的衣服給人拿走了，我們只好向大會買回一條裙子給你，你所賺到的，全部在你的枕下，至於第十個任務，我們也不急於要你完成，稍後我們自會通知你。是了，最後跟你說，你真是一位惹火尤物。」對方說完便掛上線。
對方最後一句話，使淑芬想起昨晚的淫蕩性交場面，而最後一場被輪奸的感覺，使自己下面又好像有點濕，怎會這樣的，難道自己……她不敢想得太多了。
淑芬伸手向枕下摸去，有一個公文袋，她打開一看，內裏全是一仟元面鈔，她略略數數，竟有二萬多塊錢。她又掀開被子，自己仍是赤裸的，她下床走到衣櫃，打開一看，除了有一條裙子外，什麼也沒有其他。
淑芬到浴室洗了個熱水浴，把裙子穿上，對鏡一照，嚇了一跳，裙子是低胸的，乳溝全現，因沒有胸罩，乳頭突現，裙擺又短，僅遮掩住臀部，整條大腿暴露無遺，因沒有內褲，身子稍一抬高，便會給人看見下體，怕連陰戶也給人看見。淑芬想這條裙怎可穿上身上街呢？給熟人看見便糟糕了。
她垂頭喪氣的坐下，突然她想起，自己有錢嘛！可以到酒店商場的時裝店買衣服，但在沒有內衣褲要穿著這條十分性感的裙子在商場裏走動，她不敢想像……沒法子啦，她鼓起勇氣，離開房間。
淑芬走到商場，她低著頭，不敢望向途人，途人看見她的打扮，都投以好奇的眼光，一位穿得如此性感野豔的少婦在酒店的商場出現，誰不投以目光，途人真是大飽眼福。她匆忙來到一間時裝店，連售貨員小姐也向她投以目光，淑芬胡亂買了幾件衣服，即時換上，付了錢，便急忙地返回房間。
淑芬收拾自己的物品，便退房回家去。
回到家，真的看見自己一對寶貝子女，她感到很安慰。
這時手電筒響起來。
「校長，怎樣？我們沒有食言吧！」
「你們又真的守信啊！」
「校長，你還有一個任務啊，不過，現在不要你去完成，我們也不怕你不去完成，請你記著，不要報警，我們坐牢不要緊，校長的豔照和昨晚的……哈……哈……」對方說完便掛了線。
淑芬心想第十項任務是什麼呢？由幾日前的裸露，至昨晚的激烈性交，已使她身熱心跳……她不去再想得太多了，只好好享受目前的假期吧！


(五)

淑芬開完校董會走出會議會，回到校長室坐下來，心頭冷了一截。
由於學校轉為直資，許多資深的老師都選擇轉校或退休，連資深的副校長也申請退休了，而且校董會也改組了，以前支持淑芬的世叔伯大都退了下來，換上了什麼教育基金的代表。
其中一位世叔悄悄的告訴淑芬，原本她校長的位子也保不了，但基金那邊的人也不贊成拉她下馬，所以調升了兩位由他們推薦的人。
校董會批准原是訓導主任的梁Sir升為副校長，另Miss Chan升為訓導主任，原來他們都是基金推薦的人。校董會並規定由梁Sir全權處理聘請新老師的事宜，除此之外，許多事情都不由淑芬控制，淑芬的話事權都要讓出來了。
想到這裏，淑芬歎了一口氣。
這時她的手電筒響起。
「喂？」
「啊，美豔動人的校長，請你打開電郵看看！」對方說完便掛線。
淑芬先是呆了一呆，繼而打開電郵，有一封未開的郵件，她打開一看，內裏有相片附件，她打開來看，整個人都呆了，那些相片全是她那天在學校拍的裸照，三點全露，纖毫畢現。
這時她的手電筒又響起。
「喂？」
「校長，哪些相片美不美？」
「你……」
「校長，只要你乖乖的聽話，這些相片只有你才看到的。」
「你們想怎樣？」
「校長，你忘了嗎？你還有第十個任務啊！」
淑芬這時才猛然醒過來，近期被工作搞昏了腦，忘了自己的痛腳。
「你們又想怎麼樣啊！」淑芬像泄了氣球。
「請你小心聽著，你枱面上有一張字條，字條上有一句句子，請你用電郵依照字條打上那句句子回復過來，記著要乖乖的聽話啊，否則哪些相片會透過電郵傳到你的朋友。五分鐘後我要看到你的回復！」對方說完便掛線。
淑芬歎了一口氣，她在枱面上找到了那張字條，她看了心頭打了一顫抖，怎會是這樣的。
淑芬無奈地在電郵上打上句子：我劉淑芬由現在一刻開始，無論何時何地都自願地全無條件服從梁誠及陳華的說話及任何指示。
淑芬在猶豫下最終按下傳送的按鍵。
她的手電筒又響起。
「謝謝校長，你完成了第十個任務！」
淑芬癱軟的坐在椅上。
「校長，現在校內沒有其他人了，請你脫光衣服到教員康樂室來。」
「你……」
「校長，你忘了剛才你的電郵嗎？一會兒見。」
淑芬已沒有選擇的餘地，唯有把衣服完全脫光，一絲不掛的走出校長室，離開校務處，穿過走廊，乘升降機到頂層的教員康樂室。自己又再次光脫脫的在學校內走動，一種莫名的興奮又湧上來。
這個教員康樂室是基金捐款開建的，是給老師課餘舒緩工作壓力的地方，倒修建得美輪美奐。
淑芬來到康樂室，梁Sir已坐在大沙發上，Miss Chan則坐在他身旁。淑芬赤裸裸的站在兩個下屬面前，身子給看得一清二楚，心裏感到有點靦腆。
梁華招手叫淑芬走過去。
一絲不掛的淑芬唯有走過去。
「最喜歡看到校長這個樣子，真是個美麗動人的尤物。」
淑芬一聽之下，心頭一震，難道那天晚上最後投得自己的男人就是他？
「你呀！只顧說校長是美人，哼，把人丟棄耶！」陳華挨著梁誠俏俏的說。
「怎會呢？你也是大美人呀！」梁誠一邊摸著陳華的大腿一邊的說。
「校長，不要老是站著，來……來……」梁誠一手把淑芬拉倒在自己的懷裏。「我們已有過肌膚之親了，何必那麼隔膜呢。」
梁誠說完一隻手已摸在淑芬的乳房上，另一隻手摸著她的陰戶。接著梁誠又要淑芬起來只俯著上半身，臀部則向後翹起，於是淑芬兩個大乳房便在梁誠面前晃動著，他仍不斷摸玩著淑芬的大奶子。
淑芬給梁誠這樣的摸玩著，他原是自己的下屬，在下屬面前光著身子，身子還給他摸玩著，本來有的是一種不知如何是好的感覺，但乳房和乳頭在被摸捏的刺激下，身子開始發熱了。自從經過上次的瘋狂之夜後，淑芬現在和丈夫性交，都好像少了性刺激，再加上他像例行公事似的，更有索然無味的感覺。反而現在給梁誠這樣又摸又捏，下體好像有點像蟻咬一樣。
突然，淑芬感到有一條大的東西插入自己的陰道，她不其然「噢」的一聲叫了出來。
原來陳華不知何時已脫光了衣服，但下身卻戴上一副假陽具，她正從後面把假陽具插入淑芬的陰道裏。陳華像男人一樣的在抽插著淑芬的陰道。
這時梁誠把淑芬的頭向自己的下體推去，把他勃起的陽具二話不說便塞入淑芬的嘴裏。
這時的淑芬口中正吞吐著一條真的大陽具，而陰道裏被一條大的陽具抽插著。她的身子越來越熱，屁股不其然扭動起來。她想叫出來，但口中塞著梁誠的陽具，只能吱吱唔唔，最終她再忍受不住，吐出梁誠的陽具。
「噢……呀……噢……呀……」淑芬淫叫著。
陳華這時像男子操女子一樣，兩手按著淑芬的屁股，陳華把假陽具繼續在淑芬的陰道進進出出，並且加強力度，淑芬叫得更淫：「噢……噢……噢……」
突然一股熱漿噴出，原來那假陽具還有噴射置的，而淑芬也到了高潮，她癱軟的倒在沙發上。
陳華把假陽具解了下來，一跨便跨上梁誠的下體，把自己的小穴對準梁誠硬梆梆的陽具便坐下去，而梁誠兩手摸捏著陳華豐滿的乳房，陳華上下搖動圓臀在吐納著梁誠的陽具。
剛才淑芬被陳華的假陽具操著時，梁誠的欲火已按捺不住，而陳華的欲火也要發洩，故此二人不久便高潮來臨，陳華的陰道壁一陣一陣的抽搐，最後收縮地把梁誠的陽具夾住，梁誠便在陳華的陰道裏噴射。
完事後二人也倒在沙發上。
三人赤裸裸的倒臥在大沙發上，淑芬被夾在中間，梁誠仍不斷的摸玩著淑芬的奶子。
「校長，今次讓Miss Chan爽了，下次要讓我爽一爽啦。」梁誠說。
淑芬一聽之下，內心感到很矛盾，自己也想不到給女人用假陽具抽插陰道也會了來高潮，那豈不是男女也可淫玩自己，自己何以變得那麼淫蕩？想到這裏，臉不覺紅了起來。


(六)

經過了在教員康樂室的被淫玩後，淑芬仍有許多問號在腦海中，雖然不明所以，但也難以深究。
梁Sir和Miss Chan升了職，但仍然尊重淑芬作為一校之長。淑芬也明白他們是基金推薦的人，大權其實是在他倆的手中，淑芬對二人也要十分客氣。
由於有許多新教師加入，他們大都是年青人，梁誠舉辦了一個新老師兩日一夜的迎新營，地點在黃金海岸，費用全由基金負責。而淑芬只是負責循例的出席，說了幾句話便離開，餘下的事情由梁誠和陳華負責，這都是梁誠的主意。
開學之後，所有事務都由梁誠和陳華打點，淑芬也樂得清靜。而新老師對淑芬雖然十分尊重，但淑芬總感到的他們眼光總好像有點點的異樣，但她又說不出是什麼所以來。
梁誠確有點法子的，一個學年以來，他把校務發展得很順利。當中許多工作都由梁誠籌畫，淑芬這個校長也要聽從他的安排，她不過當個是虛位校長而已。
許多時候當其他老師都走了之後，梁誠和陳華便呼喚淑芬，並要淑芬脫光衣服，赤條條地由校長室走到教員康樂室。但有時校工還未完成他們的工作，淑芬赤裸裸的在校內走動，總得要小心翼翼，免得被校工看見自己赤身裸體，那真的羞死了。試過有好幾次，一絲不掛的淑芬無意識的經過課室，突然發現課室內校工仍在進行清潔工作，嚇得赤裸的淑芬急忙掉頭走，改走另一條通道。更有幾次當淑芬一轉出走廊，就看見校工拿著清潔工具由課室走出來，淑芬連忙躱在角落，心卜蔔的跳，幸好校工不是朝自己這邊走來，否則都不知如何是好。也有次升降機的門突然在中間的一層打開，淑芬赫然看見一名校工背著升降機正在走廊拖地，嚇得淑芬半死，她急忙閃到門側及猛按關門制，她也不知那名校工有沒有瞄到自己赤身裸體的在升降機內，嚇得淑芬不敢再乘升降機，改走樓梯，但走樓梯也得要非常小心，不知何時會走出個校工來。每次淑芬總是提心吊膽的走著，而那種緊張又使淑芬不知怎的會有興奮的感覺。
到了康樂室，淑芬每次都被梁誠和陳華二人淫玩得死去活來，但淑芬每次都感到很滿足，淑芬自己也慢慢玩得很淫蕩，她常被二人上下夾攻，她也會女上下男的坐在梁誠懷中吞吐著他的陽具，而陳華則在摸舔她的身體和她的乳房，梁誠又會把淑芬的身子貼在窗前，讓淑芬的赤裸身軀暴露於外，他則從後插入淑芬的陰道。
漸漸地淑芬也愛上被他們二人的姦淫，而且對於赤身裸體地在校內走動，淑芬已不覺得怎樣了，但仍不能讓校內的人看見自己的裸體，那會使自己羞怯難當的。不過由於校長室就在校務處之內，好多時，淑芬便趁校務處職員離去後，她也會脫光衣服在校長室和校務處之間來來回回，因為那種感覺使淑芬感到很自由啊！而且只要當梁誠一旦呼喚，全身光溜溜的淑芬便可直接離開校務處前往康樂室了，不用再脫衣服了。







　
















