344－自虐狂

1
我獨自一個人住在一所獨立的房子裏，這給了我很好的自虐機會。我房間裏
性虐待的各種工具應有盡有，而且房子裏有一間挺大的地下室，裏面放著各種刑
具。

　　以前，我總是在房間裏玩。但今天，我突然有了一個大膽的想法，綁著出去
散步！

　　這讓我的淫水不知不覺地流了出來。

　　整個下午，我都無心工作。好在是週末，我可以過一個瘋狂的假日了。

　　下班後，我匆匆地趕回家，吃了飯，就倒在沙發上，一邊看著性虐待的ＶＣ
Ｄ，一邊等著天黑。要在外面綁，可要等到晚一點人少的時候才行啊。

　　好不容易，時鐘敲了十一點。我開始準備出去。

　　痛痛快快地洗了個熱水澡後，我穿上黑色透明的長統絲襪，戴上黑色蕾絲邊
的吊襪帶，最後穿上黑色的５寸高跟鞋，其他都不要了，只是在出去前在外面套
上一件紅色的披風就好了。

　　現在可以開始綁了。一想起繩子緊緊勒在身上的感覺，我的陰道又不知不覺
地濕了。

　　我拿出兩根１０米長的麻繩，分別在兩條修長的腿上，從大腿根部到腳髁緊
緊地綁好，兩條腿各綁各的，沒有綁在一起，因為待一會還要走路。但為了讓走
路更困難一些，我用一根２寸長的鐵鏈，兩端分別用兩把掛鎖鎖在兩條大腿靠膝
部上面一點的繩子上。這兩把鎖的鑰匙和腳鐐的鑰匙一起被我放在書房書櫃的頂
上，這樣，當我帶著腳鐐時，如果雙手仍舊綁在背後，是沒法爬上凳子去用嘴取
鑰匙的。我必須先解開捆綁雙手的繩子和手銬，才能拿到鑰匙。

　　接著，我拿出今晚要戴的腳鐐，這是一副皮制的黑色腳鐐，中間的鐵鏈也是
黑色的，只有３寸長。我把它戴在腳腕上，把兩把銅鎖鎖好。黑色的腳鐐在晚上
不會反光，免得被人發現。戴好後，我試著在房間裏走了幾步，發現像現在這樣
綁法，我只能一小步一小步地慢慢往前挪。“如果被人發現，是肯定跑不掉的”
這樣的想法使我更加興奮了。

　　當然，假雞巴是絕對不會忘的。今天我準備用的是上個星期在成人商店買的
新產品，是一種壓力控制的塑膠陽具，如果插在陰道裏時，陰道收縮，假雞巴受
到壓力，就會自動開始震盪，有四檔力度，陰道收縮的壓力越大，假雞巴震動越
厲害。

　　我取出兩支假雞巴，粗一點的一支插進陰道裏，一直插到子宮口處，另一支
細一點的則抹上潤滑劑後，小心地插進屁眼裏。兩隻雞巴的根部都有一個小金屬
環，我穿上黑色皮制的貞操帶，在前後鎖好，再把兩支假雞巴的金屬環用小銅鎖
鎖在貞操帶上的金屬環扣上。雞巴的鎖鑰匙和貞操帶的鑰匙以及手銬的鑰匙都放
在大門口的信箱裏，而信箱的鑰匙放在地下室的地上，待一會回來時，我必須戴
著腳鐐困難地走到地下室，拿到信箱的鑰匙，再掙扎到門口打開信箱，才能打開
手銬，只有這樣，才有可能去拿腳鐐的鑰匙。

　　下半身綁好後，我小心翼翼地走到鏡子前面，對這樣的綁法非常滿意，但我
發現，兩條腿像這樣綁起來，在走動時想陰道不用力，免得觸動假雞巴的開關是
一件非常困難的事。這次走到鏡子前再走回來，我成功地走到了，沒有打開假雞
巴，但隨時可能震動起來的假雞巴讓我心裏很緊張。

　　取出一根１５米長的麻繩，我把自己的上身用“龜殼”綁法緊緊地綁好。繩
子勒過陰部時，我小心地沒有觸發假雞巴的開關。接著，在兩隻乳頭上各夾上一
個乳頭夾，夾子上各掛上一個３兩的重物。我感到乳頭的勃起。 

2
現在，可以披上披風了。我的那件紅色毛料的披風質地比較厚，從外面應該
不會看出雙手反綁的樣子。我把披風的帶子系好，再把腰間的帶子系上，試著走
了兩步，長到腳髁的披風遮住了腳鐐，可是偶爾綁著繩子的大腿會從披風的縫隙
中露出來。

　　好了，十二點半，該是出去的時候了。我慢慢走出大門，回手把門帶上，大
門的鑰匙就含在嘴裏。

　　深秋清冷的風吹過來，我感到一陣輕微的寒意，這使我身體更熱了。

　　街上沒有一個行人，只有昏暗的街燈一閃一閃的。我背過雙手，把手銬穿過
背後綁好的繩子中最靠上方的兩條中間的交叉處，然後，分別在背後把雙手銬在
一起。這樣，雙手在背後是向上交叉銬著的，兩隻手肘緊緊貼著身體兩側，從外
面不會看出來雙手是綁在背後的。

　　我深吸了一口氣，小心地開始沿著街道向前走。

　　一開始比較順利，我小心地邁著小步，儘量控制陰道不要用力，一直這樣走
到街道的拐角處，假雞巴還是沒有動。可是，一拐彎，我就發現迎面走來了一個
穿著西裝的男人。我一緊張，本能地邁上了路旁的人行道臺階，就是這一下，用
力過了頭，陰道和屁眼裏的假雞巴馬上毫不留情地開始震動起來。

　　我心裏萬分緊張，一種被人發現的恐懼籠罩著我。我盡力保持鎮定，裝出一
副悠閒散步的樣子，繼續向前走。在安靜的深夜，腳鐐上鐵鏈的輕微叮噹聲聽起
來就像震耳的響雷一樣。

　　好容易才和那男人擦肩而過，我才松了一口氣。我能感覺到那男人的目光在
我背後疑惑地注視著。我在這樣的時間，一個人在這樣僻靜的路上，一小步一小
步慢慢地走著，每個人看到都會感到奇怪的。我只希望他不要問我什麼問題。

　　現在，我又是一個人在靜靜的街上走。腳鐐毫不留情地限制著我每次想快些
結束這次冒險的試圖，走到街角所花的時間比我想像的要長的多。陰道和屁眼裏
的假雞巴不停地蠕動，我感到淫水透過貞操帶與大腿間的縫隙，順著大腿向下流
著。我的呼吸開始急促起來，我掙扎著想掙脫手銬，摸一摸自己兩腿間敏感的區
域，可這不過是徒勞，手銬緊緊地綁著，根本沒辦法掙脫。就在我用力掙扎的時
候，兩支假雞巴的震動又加強了一檔。我禁不住開始呻吟起來。 

3
這時，一個可怕的錯誤發生了。興奮的我完全忘記了自己嘴裏含著的大門的
鑰匙。就在我張開嘴的同時，“叮噹”一聲，嘴裏的鑰匙掉在了地上。

　　我頓時像被雷擊一樣的呆在了原地，眼淚開始在眼眶裏打轉。沒有大門的鑰
匙，我是沒辦法解開全身的束縛的。而要撿起鑰匙，就要把披風全部撩起來，才
能用綁在背後的雙收購到鑰匙。因為披風背後是沒有開口的。這樣，我不得不在
大街上露出全身，而且是緊緊捆綁著的可憐的裸體！

　　定了一下神，我開始想辦法。首先要解開披風腰間的系帶。我先小心的蹲下
來，然後雙膝一起向前用力，跪在地上，使披風的前面露出一條縫，系帶的一端
落進了披風的裏面。我仔細地用雙膝夾住系帶，然後，儘量保持平衡，慢慢地坐
在地上，系帶的活結終於被拉開了。

　　我向後仰臥在地上，用雙腳和雙肘的力量努力地向前挪動，一直到披風整個
被翻了起來，全身捆綁著，裸露在涼意的秋風裏，使我身體變得火熱。我向鑰匙
的地方挪去，直到把它牢牢地抓在手裏。

　　我掙扎著翻過身，用頭部的力量抬起身子，變成跪姿，再雙膝用力終於站了
起來。經過這一番折騰，兩支假雞巴早已開到了最大檔。衣冠不整的我，就在這
時，達到了今晚的第一次高潮。這次高潮比我以往經歷過的任何一次都要強烈十
倍。我幾乎暈了過去。

　　高潮過去後，我開始恢復意識，很慶倖沒有被人發覺。我儘量讓披風遮住身
子，由於沒有了腰間的系帶，我只能用更慢的速度往回走。

　　終於走到大門口了，現在兩支假雞巴的大力震動使我感到痛苦，真想快點把
它們取出來。可綁成這樣，想快也沒有辦法。

　　我在大門前跪下，用牙叼著鑰匙，試了幾次，才打開大門上的鎖。現在，要
走下二十幾級臺階，到地下室去拿信箱的鑰匙。帶著三寸的腳鐐，要下臺階可不
是一件容易的事。我只能一個一個臺階地向下挪。花了估計十分鐘的時間，才到
地下室拿到了信箱的鑰匙。

　　我用可能的最快速度向信箱走去。路上，達到了第二次的高潮。這一次的感
覺沒有第一次的強烈。背過身子，摸索著打開信箱，取出了裏面的所有鑰匙，我
連忙回到房間裏，開始解綁。

　　打開所有的鎖，我小心地拔出兩支假雞巴，仍然帶著腳鐐，進了臥室，在床
上躺下，感覺到天堂般的舒適。終於可以用自己的手自慰了。我達到了今晚第三
次的高潮。

　　興奮過後，極度疲倦的我立刻進入了夢鄉。腳鐐就帶著睡，明天再解吧！
