345－墜落的女超人

                            第一章 俘虜

　　晚上，女超人一如往常在大都會的天空上面巡邏，她仍為了打擊犯罪而努力
，這時她突然聽到有人在喊救命，循著聲音，她在一個昏暗的巷道降落，她看見
一位中年男子穿著體面的西裝，而他正被三位戴著滑雪面具的男子所挾持。

　　「救命！」當他看見女超人他立刻大叫著。

　　「住嘴！」其中一位男子舉起他的武器，做勢要打他。

　　「住手！」女超人叫住這群惡徒，而他的同伴用槍指著女超人，而她距離他
們大概只有一步遠。

　　「別鬧了！」女超人在心想著，一般人都知道子彈是對她沒效的。

　　「放手！在你們做任何會讓你們後悔的事之前，快放手。」

　　「放開這人！」她堅定的說：「在你們有任何動作前，最好想一下，不然會
後悔，而且很快。」

　　當她看見其中一人瞄準她並朝她射了兩槍，她不禁歎了口氣，為什麼他們總
是要做這些徒勞無功的事呢，但，讓她吃驚的是這槍射出的是兩隻飛鏢，，她一
不留神，而這飛鏢擊中她的手臂。

　　「噢！」她不禁痛的叫了出來，這飛鏢確實給她帶來傷害，她看見自己的手
上確實插著在兩隻飛鏢，這插的並不深，當她準備拔出來時，一陣暈眩襲上了她
。

　　「氪！」女超人驚怕的想著，她掙扎的向後退到牆邊，三個人逐漸的靠近，
將那位生意人放開，而那位受害者正得意的笑著。

　　「有用！太神奇了！」他高興的大叫。

　　「滾開！」女超人用僅剩的力量大叫。

　　「如果我們不理妳，妳要怎麼對付我們呢？妳這個呆子！」其中一人得意的
說。

　　「是的，我是笨蛋！」女超人在心裏面自責的說，這時她已經倒在地上了，
這三人小心冀冀的包圍住女超人，其中一人先將她的雙臂扭到她背後，再拿出一
付金屬做的手銬銬在她的手腕上，這手銬也是用氪合金製成的，這讓女超人覺得
自己更虛弱了，她幾乎無法保持清醒，雖然她已經無力反抗了，但這些人仍拿出
長長的鐵鏈緊緊綁住女超人。

　　「啊、、」當女超人覺得她的力量逐漸消失，她忍不住吐出呻吟聲。

　　「把她弄上貨車！快！」有人接近他們並下令著，當這些人將女超人抬起來
時，她看見有一輛貨車停在巷底，而貨車的貨門大開，但她看不出來誰在裏面。

　　當這些人一邊將她抬上車一邊說：「這實在是難以想像的一刻，不是嗎？」

　　「太完美了！真的是太完美了！」女超人在昏倒之前聽到一個熟悉的聲音，
但她還沒認出來前就昏了過去。

　　當女超人醒了過來，她發現自己正身處在一間實驗室中，而她躺在地板上，
她的雙手被銬在背後，讓她震驚的是，她的衣服不見了，現在的她幾乎是全身赤
裸裸的，除了繞在她身上的煉條，他們一定先將她的衣服剝光後才將她捆綁的。

　　他們是綁的如此的緊，讓她堅挺的乳房看來更是突出，這時門打開了，她看
見三個男人走了進來，他們不再戴面具，而且他們的目光全集中在女超人赤裸裸
的胴體上，而她的姿勢是如此的撩人，這讓她臉更紅了，在男人的後面出現一個
人，正如她所預料的－貓女。

　　「我們可愛的犯罪打擊者現在在做什麼？」貓女嘲笑著她。

　　「放開我！」女超人生氣地大叫，她知道這樣說一點用也沒有，尤其是現在
她全身赤裸裸被綁在她敵人之前，她覺得她現在在敵人手中是如此的脆弱，她一
點自信也沒有去對抗這個狀況。

　　「要走？為什麼？我們才剛到，難道妳不喜歡這裏？」貓女以嘲弄的態度問
著。

　　「不！」女超人反駁著。

　　「喔！抱歉，來，孩子們，讓我們的客人舒服些。」貓女說著。在她下令後
，三個人抓住女超人強迫她坐在地板上，而他們的手開始在她赤裸裸的胴體上游
走，他們每個人都有六呎高且體格很好。當他們的手在她身上游走時，女超人試
著保護自己，但被綁的緊緊的他根本沒辦法。

　　「不！放開我！」氪元素已經完全削弱她的超能力了，但現在讓她感到更羞
恥的是這些下流男人的愛撫，她的身體居然產生了反應，她清楚的感覺到自己的
乳頭已經挺立而且愈來愈硬了，有人的手在她雙腿間，摩擦她的陰戶時，她的臀
部也會跟著擺動。

　　「現在給妳更好的。」貓女一邊說一邊坐下：「順便告訴妳，難道妳不想知
道我們接下來要對妳做那些殘忍的事嗎？」

　　「不！」女超人奮力的反抗。

　　「好了！醫生，這年青女孩還需要更多的教訓，無怪乎你在大學的工作會那
麼快丟掉。」

　　貓女一邊說一邊將頭慢慢轉向站在一旁穿的很體面的男人說著。

　　女超人觀察這男人，他約四十歲，但他的頭髮與鬍鬚幾乎是全白了，他也以
近似沒表情的臉看著她。

　　「沒錯，妳是對的，他們一點都不瞭解科學的真諦。」他回應。

　　「長話短說！」貓女一邊說一邊將臉轉向女超人說：「邪惡博士就是妳們所
稱的瘋狂科學家，除了這個外，他真的是個非常有趣的發明家，他發明了氪合金
的技術，沒錯，妳看這些鏈子與手銬都是氪合金做成的，妳有在聽嗎？親愛的？
」當貓女看見女超人因她手下的愛撫而躲避時，她取笑著女超人。

　　「妳為什麼要這樣？」女超人氣喘噓噓問著。

　　「嗯！首先，想像一下這所帶來的好處。」貓女咯咯笑著說：「想想看有多
少強盜願意他們不會被妳和超人找麻煩，說不定他們會花大錢來幹妳，我可以賺
一大筆，或也許有一天妳會主動幫我們搶銀行呢！」

　　「不！！不！！想都別想！」女超人在氣餒之餘大叫。

　　「別耽心，甜心。」貓女繼續說：「這只是開始而已，我們更有興趣的是要
如何的改造妳，這就是為什麼我會邀請妳來，首先，先讓妳享受是我的專業技巧
。」說完，貓女跪在女超人的前面，她的手指輕輕的滑過女超人的胴體，這讓女
超人更感到害怕，貓女開始玩弄女超人的陰戶。

　　「啊！！」在貓女技巧性的愛撫下，女超人無法壓抑口中吐出的呻吟聲。

　　「如何，我早就預料會這樣。」她一邊說一邊將手指插入女超人早已濕透的
陰戶中。

　　她一邊動作一邊咯咯的笑著說：「等一會讓博士實際的行動這不是更棒嗎？
」

　　邪惡博士只是微笑著說：「如同妳所說的，什麼是真正的行動？」他試探性
的問著貓女。

　　「讓我明講就是我喜歡幫助人，尤其是幫助那些犯罪打擊者，何況是你幫助
我完成目的，我們不是達成協定嗎？」

　　「是的，當然！」邪惡博士笑的回答，在這同時，女超人高潮了，雖然她對
她未來可怕的命運震驚著，但她無法控制自己的身體，當她快泄時，她的屁股不
斷饑渴搖動好迎合貓女的手。

　　「不！不！不！！」她喃喃自語著。

　　「不？我想她真正的意思不是這個，來，孩子們，展示給她看。」貓女一邊
說一邊站了起來。

　　這三個人開始脫衣服，女超人感覺到在一次又一次的高潮下，讓她愈來愈衰
弱了，她只能轉過頭並閉上雙眼。

　　「別這樣，看看他們吧！」貓女將女超人的頭強迫轉向他們說：「看，我特
別為妳挑選的，看他們又大又漂亮的雞巴。」

　　當她看見每支超過九吋的雞巴在她面前晃動，她的瞳孔因害怕而收縮。

　　這時其中一人突然抓住她的雙腿並大大的分開，女超人只能無助的大喊：「
不！」

　　他的雞巴立刻刺入她被金色陰毛覆蓋的陰戶之中，而陰戶還被淫水浸的閃閃
發亮。

　　「吃下去吧，超級賤人。」當他開始插入她的陰戶中，一邊叫著。

　　「不！！！啊！」女超人覺得她的陰戶入口被雞巴大大的撐開，她痛的大叫
，她感覺到雞巴正一吋一吋慢慢的插進來，好像沒有到底的時候，終於，他的雞
巴終於全根插入了，女超人停止了掙扎，她只能氣喘噓噓表現她的無助，貓女示
意男人開始幹她了，他一開始慢慢的擺動腰部，並逐漸的加速。

　　「啊！啊！」女超人的胴體隨著一次次的抽插而擺動的更淫蕩，她的雪白的
乳房也前後晃動，這時他配合每一次的抽插都狠狠的揉捏著她的乳房，這樣女超
人呻吟的更大聲。

　　女超人這時已面臨第二次的高潮，而這次來的更猛烈，她已經無法控制她自
己意心與身體，她發出的呻吟的更銷魂了，她的頭劇烈的晃動，她的臀部淫蕩的
配合他雞巴的進出，在男人射精前，她已經高潮兩次了，一次比一次強烈，就在
第三次高潮前，男人終於射精了，將白灼的精液盡射入她體內。

　　女超人還在氣喘噓噓時，看見第二個男人握著雞巴走向她時，她只能虛弱的
懇求：「別再來了，饒了我吧。」

　　無視她的懇求，他將她的身體翻了過來，這一來，她的臉朝下，膝蓋與小腹
壓到她的乳房，當他從背後深深的刺入時，女超人只能大叫：「不！！」

　　他緊緊抓住她的白皙屁股，狂亂的肏著身下的女超人，前兩次的高潮並沒有
阻止她的再次泄身，在他射出前，她又高潮兩次了，而第三個人又緊接著幹她，
終於結束這漫長的輪奸，她已經疲憊不堪、氣喘噓噓，她只能任憑雙腿大開躺在
地上，她的身上香汗淋漓、她的陰戶不斷的流出精液與淫水混合液體，弄濕了她
的下體與地板。

　　「如何？」貓女滿意的坐在她身旁說：「喜不喜歡我的種馬？幹的妳快不快
活，甜心，要不要再來一回合？」

　　「不！求求妳。」女超人懇求著，可是她的要求沒有用。

　　「告訴我，妳有沒有得到樂趣？」

　　女超人沒有回答，貓女轉過頭對手下說：「孩子們，看來我們可愛的客人沒
有得到足夠的樂趣，也許你們該再次好好的服伺她一次。」

　　「不！」女超人立刻回應，她已經無法承受這些男人的輪奸了，她趕忙回答
：「是的，我非常的爽。」她一邊回答，一邊因這樣下流的回答而滿臉通紅。

　　「很好。」貓女非常滿意她的回答，她並示意手下將扶住女超人的雙臂，好
方便她跪在坐板上。

　　「這個時候，是不是該謝謝主人呢？」

　　「謝謝！」沒有任何猶豫下，女超人虛弱的回應。

　　「嗯！我想這還不夠。」貓女一邊說一邊猛打女超人的乳房。

　　「什、什麼？」女超人感到一陣暈眩問著，當她看見邪惡博士走近她並自褲
子中掏出雞巴，她馬上知道貓女的意思是什麼，她直覺的將頭轉開，她以前從來
沒口交的經驗，因為她覺得把雞巴含在口中很噁心。

　　「來吧！甜心。」貓女一邊捏著女超人的乳頭一邊說：「表現出對主人的敬
意吧，否則我的男孩們會再來一輪的招待。」

　　女超人立即從眼中流露出恐懼的眼神，但她仍不想讓貓女覺得大獲全勝，她
只好閉上眼睛，張開嘴巴。

　　「不對！給我好好看著它，賤人！」貓女怒叱著，她並再次用力捏著女超人
的乳頭，無奈的女超人只好看著醜陋的雞巴在她面前跳動。

　　「乖！很好。」當女超人服從她的命令時，她誇獎著她。

　　「現在，舔它、、嗯，很好，現在吻著龜頭、、我說吻它！對了，好，現在
把龜頭全部含入妳可愛的口中，對！就是這樣，就是這樣，用舌頭。」

　　當貓女不斷的在女超人耳邊指導，女超人已經將邪惡博士的雞巴來來回回的
吸吮著，直到她覺得口中的雞巴逐漸漲大，她知道邪惡博士即將要將精液射入她
口中，她才猛然想到她居然如此的配合貓女的指示，她不希望她口中吞入任何人
的精液。

　　可是貓女看出女超人的心意，她立刻警告她說：「全數給我吞下去，給我漏
出一滴來，妳會後悔的。」幾乎同時，邪惡博士已經在女超人的口中射精了。

　　「如果妳的主人要用精液幫妳的臉美容會讓妳知道，妳沒權利決定是否可吐
出，現在的妳，只是個妓女罷了。」當貓女看見女超人努力試著將邪惡博士的精
液吞下時，她警告著她。

　　「嗯！對新手而言表現不錯。」她一邊輕拍女超人的頭一邊又說：「現在先
把妳弄乾淨，妳看起來糟透了。」

　　女超人因羞愧而低下頭，她知道她現在看起來糟透了，但，她還是高興她終
于有機會沖個澡，因為汗水讓她美麗的金髮貼濕濕地貼在她的額頭上，她希望在
沖澡後，她可以恢復一些體力。

　　貓女的手下帶著她到實驗室角落的小房間內，他們解開鏈子，解開後又重新
將手銬銬在連在牆上的吊環上，讓她站直身體，他們用蓮蓬頭在她的身上沖著熱
水與塗上肥皂，他們粗魯擦著她的身體，如同他們在為動物洗澡一般。

　　女超人任憑他們在她身上粗暴的擦拭，她頭低下並將雙眼閉上，她現在還是
太虛弱無法去反議他們的動作，接著他們用毛巾抹幹她的身體又拉著她回到實驗
室的中央，在正中央有著一張很大的實驗桌，並示意要她躺上去，她無法抗拒，
很快的，她的雙腕和腳踝與四隻桌腳銬在一起了。

　　「你們要做什麼？」手腳失去自由的女超人急切問著站在桌旁的邪惡博士與
貓女。

　　「我們要送妳配戴上一些珠寶做裝飾。」貓女咯咯笑著說：「一些歡迎妳來
這裏的禮物。」

　　邪惡博士從口袋掏出一個小盒子，他打開並從中取出一些東西放在女超人的
面前，她看見共有五個戒指。

　　「這個是氪與鉑合金所做成的環。」貓女愉快的說著：「猜猜看，我們要做
什麼？」

　　女超人驚恐看著邪惡博士拿出刺槍並套上第一個環，她知道他們即將對她做
的事。

　　「不！不！！！」當貓女捏著她的乳頭好讓乳頭挺立起來，她不停的狂叫並
扭動她那被綁住的胴體。然後邪惡博士拿著槍對準目標，貓女凝視女超人的眼睛
，當她看見女超人的眼充滿著恐懼，她笑了起來，邪惡博士扣下了板機，在頂端
發出了一股輕煙。

　　「不！不！！！」當女超人覺得指環刺穿她的乳頭，她痛地大叫，她在束縛
下全身痙攣，邪惡博士與貓女看著女超人的痙攣平息後準備要繼續下一步行動。

　　「噢！不！！」當邪惡博士又拿著槍對準她的右乳頭時，女超人虛弱地的求
饒，但他仍不為所動的扣下了扳機，又是一聲慘叫自這超級女英雄口中吐出。

　　他退後一步欣賞這美妙一幕：女超人原本那又渾圓又白的乳房現在是佈滿了
紅印，頂端粉紅色的乳頭現在加上了兩個閃亮銀白色的乳環，看來更是吸引人，
他心中想下次要這位不可一世的女英雄為他乳交，不過現在他要快點完成他的工
作。

　　女超人感覺到槍正對準她的大陰唇時，她只能發出無助的嗚咽聲，她才覺得
她的乳頭好像被火燒過一樣，而且她不知道這氪成份的合金會對她造成怎樣的傷
害，她閉上眼睛準備接受最糟的情形，邪惡博士已經對準她左邊的大陰唇了，當
他扣下板機時，女超人痛苦的叫聲在整間房間內迴響，很快地，邪惡博士又對她
的右陰唇下手了，又是一陣痛苦的叫聲，在他完成如此殘忍的事，女超人仍不停
的抖動，她只能呻吟著喊：「不！！！」

　　「甜心！我們還沒結束呢！」貓女愉快的說：「現在輪到我了，我準備以我
個人的風格來做這件事，猜猜看這個要放在那裏呢？」而女超人已經虛弱到沒辦
法抵抗。

　　貓女小心的用夾子將女超人的肚臍輕輕挑起，然後用一根長針刺穿，接著套
上最後一個環。

　　「她看起來好極了，不是嗎？」貓女問著問在四周的手下，而女超人只能因
痛到全身抽搐，這些含有氪元素的環真的傷害了她的身體，這些氪元素的含量雖
不會燒傷女超人的肌膚，但即使這些傷口好了後，仍會讓她非常的不舒服。

　　「最後一項。」邪惡博士拿出一個皮革項圈與四個皮制手銬說：「這些鉤子
也是合金製成的。」他一邊解釋一邊對著女超人戴上這些束縛說：「加上這些，
妳將無法使用妳的超人能力，一旦我們將這些拿走，只留下五個環時，妳仍可以
飛，換言之，這些環將與妳在一起一輩子，所以和妳的超人能力說再見吧。」他
一邊說一邊得意的笑。

　　「不！！」女超人在絕望下大叫著。

　　「對不起了，甜心，恐怕邪惡博士所講的都是事實。」貓女得意的說：「可
是，別難過，我們已經為妳安排好一個新的角色，從現在起，妳不再是女超人了
，妳是超級賤人（superslut）。」她一說完，四周的人都大笑。

　　「不！我絕對不會讓妳趁心如意的。」女超人反抗地說。

　　「好吧！」貓女仍笑著說：「我們很快的會發現妳不會堅持太久的，好了，
孩子們，將超級賤人拉回她的房間內。」

　　貓女的手下用狗煉拴在她的頸環上，將她拉回她的牢房中，她的牢房在地下
室，四周都是鐵欄杆圍起來，與其說是房間不如說是籠子，在被裝上指環後，女
超人感到非常的虛弱，沒什麼抵抗就被推進牢房中了。

　　「休息一下，騷貨！」其中一位惡棍一邊說一邊將她的手臂用手銬銬在她的
身前，他接著將狗煉綁在牢房的鐵欄杆上。

　　「貓女下令今晚沒人可以碰這騷貨，但過了今晚，我們可以隨便玩女超人，
所以我們好好準備以後的樂事。」他一說完每個人都離開了。

　　他們一離開，女超人低頭看自己的慘狀，她那優於常人的新陳帶謝，讓她的
傷口在很短的時間內已經癒合了，但不變的是身上的五個環提醒她，她的苦難只
是剛開始，一想到這裏，她忍不住開始啜泣，她不知道貓女正藉由針孔攝影機看
著這一切，貓女微笑看著螢幕，直到女超人在啜泣中睡覺了。


　　　　　　　　　　　　　第二章　開始調教

　　一大早，女超人被她的守衛用腳踢醒，她試著移動身體，她知道她已經回復
一些體力了，雖然她已經無法運用她的超人力量，但她仍有著等同年青女子的力
量，也許有機會她可以逃走，她想著。

　　這些環在身上，已經不像一開始那麼的痛了，但仍讓她感到苦惱，尤其是她
的乳頭一直因為這些環而挺立著。

　　當她看見這些守衛的人數時，她知道逃脫的希望渺茫了，共有六個守衛，她
沒辦法同時撂倒他們，在她的心中她不禁責備自己以前太依賴超人力量了，如果
她能離開這裏，她一定會好好練習搏擊技巧，如果她真的能夠離開這裏。

　　「看來妳已經醒了。」其中的老大說：「開始迎接妳生命中新的開始吧，過
來，超級婊子，爬過來為我口交吧！」他一邊說一邊自褲子中掏出雞巴。

　　「不！」女超人直覺的反應，並試著向後退。

　　「很好，不要，我喜歡。」這人一邊說一邊笑著說：「嘿！大夥們，讓我們
來試玩一下貓女給我們的新玩具。」這時，女超人才注意到每個人的手上都拿著
一根四呎長的棍子，而頂端有著一根一吋長的針。

　　「是的，這針頭就是妳最喜歡的成份，它幾乎是純的，要不要試試看？」男
人一邊在女超人面前舉著棍子一邊說著。

　　女超人看著針頭，並試著躲開，但是另一人突然捉她並刺向她的大腿。

　　「啊！」女超人痛的大叫，如同他所說的，這次她受的傷更重，就在女超人
分神時，又有人刺向她的右胸，這又讓她哀號的更大聲，當她試著向左邊躺開，
又有人捉住她的左臂，立刻又有人刺向她的右臀。

　　「噢！啊！！」在一連串的攻擊下，女超人已呈現歇斯底里的狀況了，她的
躲避動作全被頸環的鏈子所限制，她只能用被銬住的手保護她嬌嫩的乳房和陰戶
，歹徒們不斷刺向她的手臂、背部、大腿和臀部，偶而也會刺向她的乳房，這讓
這位女英雄發出極度痛苦的叫聲，卻又讓這群歹徒哄堂大笑，終於，女超人無法
再忍受這般的酷刑，她倒在地上，整個人像個嬰兒蜷曲起來，把頭埋在手臂之中
，但他們仍持續折磨她，她只能不斷的呻吟與翻滾。

　　「啊！！！求求你！住手！求求你們！」她終於投降了。

　　「現在妳準備要聽話了嗎？」老大笑著說。

　　「是的！」女超人虛弱的回答。

　　「要說，是的，先生。」他糾正她的用詞，為了加深她的印象，他又刺向她
的大腿。

　　「噢！是的，先生。」被打敗的女超人重複他的話。

　　「現在像狗一樣給我爬過來。」她的頭羞愧的低了下來，女超人順從的爬向
他。

　　男人解開他的拉煉，掏出他巨大的雞巴隔著鐵欄杆指向女超人。

　　「吸！母狗。」一看她稍微遲疑，他立刻舉起手中的棒子。

　　「不！求求你！」女超人實在是怕極了，她立刻張開了雙唇將龜頭含入口中
。

　　「我說吸！」男人一邊大聲下令一邊捉住她的頭並拉近，女超人口中被雞巴
塞入只能發出含糊的聲音，而巨大的雞巴直插入她的喉嚨中，他用力扯著她的頭
發讓她的頭前後的速度加快，並對她下了直接的命令：「給我全數吞下！賤人！
」當他快要射精時，他威脅要她說：「全吞下，否則妳會後悔的。」他把雞巴深
深插入她口中並將精液射入她喉嚨中，女超人服從了命令，吞下了每滴精液，他
自她口中拔出雞巴並用她的臉頰上將雞巴擦乾淨。

　　女超人接著為其他五個人吹喇叭，吞下了每滴精液後，她被拉出牢房，她的
雙手又重新被銬在身後，她被狗煉拉著，到達貓女與邪惡博士的房間中。

　　「早安，我的小寵物。」貓女笑著說：「我看妳已經吃過早餐了。」她嘲弄
這女英雄，她注意到她臉還留有幹掉的精液痕跡，看到貓女，女超人無法壓抑她
的怒氣。

　　「妳要對我做什麼？妳這個邪惡的女人！」

　　「嗯！我喜歡妳的態度。」貓女一邊說一邊走向她，女超人直覺的往後退，
但她立刻被兩人緊緊抓住。「只要不聽我的話、、」貓女一邊說一邊攫住女超人
的右乳頭說：「在我毀滅妳前，我會讓妳享受到前所未有的快感。」在一說完，
她用力扭轉女超人的乳頭，這讓女超人痛的呻吟。

　　「妳看起來性感極了，尤其是妳在生氣時。」貓女笑著說：「而妳在痛苦時
妳的表情更是性感。」

　　「不！痛死了。」女超人忍不住大叫，尤其是貓女又扯又拉她的乳頭，將她
的乳房拉成圓錐形，終於，貓女放手讓乳房彈回去。

　　「別急！我的小賤貨，今天的遊戲才剛開始。」貓女威脅著說著。

　　當女超人的雙手上的手銬銬被懸掛在天花板吊環上時，她只能微弱的抵抗。

　　然後歹徒調整煉條的長度好讓她的腳離地兩呎，女超人感覺到她全身的重量
全由雙臂承受，當貓女拿出一根看來非常邪惡的鞭子，女超人的雙眼因恐懼而張
大看著她手上奇怪的鞭子。

　　「喔！我幾乎忘了這個小玩意。」貓女邪惡地笑著，她拿出一隻十呎長的假
雞巴，接著她的手下緊捉住正在掙扎的女超人，貓女將它推入女英雄的陰戶中，
貓女突然笑了出來，她發現女超人的陰戶已經濕了，在假雞巴的尾端有兩個掛鈎
，接著她將掛鈎與女超人陰唇上的環連在一起，這一來無論她怎麼掙扎都不會掉
。

　　女超人對假雞巴插入陰戶的感覺，發出咕嚕聲表示不舒服，但她知道馬上會
有更大的麻煩，她看見貓女已經準備好了，站在她面前而鞭子在手。

　　「現在，接招著，超級賤貨。」貓女一面叫囂一面揮舞著鞭子，鞭子抽在女
超人的小腹上發出非常大的聲音，女超人緊咬住下唇，不讓自己發出叫聲，她不
要讓貓女輕易的獲勝，但當鞭子抽了第五下時，她終於無法忍受，大聲的叫出來
：「啊！」

　　鞭子重重抽在女超人豐滿、尖挺的胸部，她終於大聲叫了出來，這一聲鼓勵
了貓女，貓女不斷重複她的攻擊，不斷抽在女超人的乳房，而且愈下手愈重，貓
女技巧的舞動手上的鞭子，在女超人的身上每一處留下了鞭痕，在她的身體前後
同時留下了紅色的鞭痕。

　　貓女在女超人健美的身體上仔細的檢查，從乳房到大腿，從背到屁股，沒有
漏過任何地方，女超人痛地大叫並激烈的掙扎，但這樣子只是讓她不斷的在空中
旋轉，沒有手的保護，貓女的鞭子更容易的抽在她身上每個地方，很快地，女超
人的叫聲轉成號啕大哭，最後變成了啜泣。

　　當貓女的動作稍停時，女超人立刻大叫：「噢！拜託，不要再打我了，求求
妳！」

　　「要投降了嗎？嘖！嘖！我才剛熱身，還沒有正式開始呢。」貓女嘲諷著她
。

　　「求求妳！真的很痛。」女超人深深吸了一口氣請求著。貓女倒退一步欣賞
女超人身上佈滿著紅色的鞭痕，而她的胴體佈滿了薄薄的汗水，她的臉紅了，而
頭髮散佈在她的臉上，貓女看著女超人豐滿的乳房，她舔了舔嘴唇。

　　「所以妳已經準備好要變成我的性奴隸了嗎？母狗。」當貓女看見女超人失
去自信的眼神，她放懷的大笑，女超人失去她的超能力後，她就跟一般女孩一樣
，更正確的說，她比一般女孩還弱，因為她以前不知道什麼是痛，在失去超能力
與受傷的雙重打擊下，女超人輕易的被征服了，她眼中的自信已經消失了，取而
代之的一開始是憤怒，接著是恐懼。

　　貓女這時又舉起她的手臂，狠狠的打了下去。

　　「噢！！！！！」當鞭子再次抽在她的胸部，女超人猛搖她的頭並從口中吐
出痛苦的叫聲：「不！求求妳！」

　　「回答我！」

　　「是、是的。」從屁股傳來刺痛的感覺，女超人閉上雙眼小聲的回答。

　　「什麼？我沒聽到。」貓女冷不防的又抽了一鞭。

　　「喔！！噢！！我說，我說，是，準備好了。」女超人回答著，這次她大聲
的回應但聲音充滿了恐懼。

　　「是什麼？說出來！」

　　「喔！天啊！」

　　「說出來，妳是不是已經準備好成為我們的性奴隸？」

　　在被鞭下的威脅下，女超人雙眼充滿淚水，她準備要說出那些可恥的字眼：
「是的，我已經準備好要成為性性、、奴隸了。」

　　「為什麼吞吞吐吐，難道不會好好的說嗎？再說一次，大聲。」

　　當女超人被迫再次說出，她再也無法忍住她的淚水，兩行淚水從臉頰流下。

　　「我已經準備好成為性奴隸。」

　　「好多了，你認為如何？博士！」貓女笑著說。

　　「不錯，可是『性奴隸』聽起來好像有點不太對勁。」博士笑著回應。

　　「真的？不然叫『性交玩具』（fucktoy）如何？」貓女說完她忍不住咯咯不
笑。

　　「嗯！好多了。」邪惡博士笑著回復，女超人簡直不敢相信她所聽到的，她
覺得自己的尊嚴已經蕩然無存，他們將她視為無物。

　　「好了，母狗！再說一次，現在妳連性奴隸都不是了，妳是性交玩具，說！
」貓女得意的說著。

　　「求求妳！妳已經侮辱夠了，噢！！喔！！」她的抗議立刻轉成痛苦的叫聲
，當貓女再次抽了她兩下。

　　「喔！！」女超人在貓女住手後氣喘噓噓的講著：「請停止，我會說任何妳
想聽的。」她的身體因刺痛而不斷的顫抖。

　　她懇求著而眼中充滿著淚水說：「我已經、已經準備被訓練成性交玩具了，
只要不要再打我了，求求妳！」

　　當全室的人哄堂大笑時，女超人只能低頭啜泣，終於貓女命令手下將她放下
來，她的手下將鏈子解開讓女超人站在地板上，她仍在啜泣，她沒有任何的反抗
當歹徒們將她的手腳解開，她只有當假雞巴自陰戶中拔出時她發出呻吟聲，當他
們拿著假雞巴插入她口中時，她被迫的張開嘴舔著自己的淫水。

　　「現在，賤人！現在告訴我性交玩具是做什麼？」貓女一邊說一邊揮舞著鞭
子。

　　女超人一聽見鞭子的聲音不自覺跳了起來。

　　「是、、噢、、」當貓女又將鞭子放在她的屁股上，她立刻大叫出來。

　　「給我好好的回答，否則妳有苦頭吃了。」

　　「喔！！對不起！」

　　「我問的是什麼？」

　　「性交玩具就是為了被幹的。」女超人逆來順受的回答。

　　「還是文不對題，但是我想現在妳已經知道該怎麼做了。」貓女一邊繞著女
超人的胴體一邊說：「那妳應該知道我的手下將做什麼？」一聽到貓女的話，女
超人原本已經停止哭泣了，但現在她的眼淚又流了下來，她很清楚貓女心中在所
想要的，她就是要她自己說出來，但現在的女超人無計可施，只能乖乖的聽話。

　　「你們將可以隨便的幹我、、」在一番天人交戰後，她終於說完全投降又羞
恥的話。

　　「這真的是妳想要的嗎？賤貨！」

　　「是、是的！」

　　「那妳為什麼不自己要求呢？順便提醒妳，妳最好很有禮貌的請求他們，否
則就請妳吃鞭子！現在，求他們！」

　　「請、各位先生，請肏我、」女超人看著四周的人說著。

　　「噢！是嗎？要做什麼？」當他們開始脫衣服其中一人問著。

　　「什麼？噢！」在鞭下突然揮在她的背上的同時，女超人痛的大叫。

　　「回答他！蠢蛋！」貓女咆哮著，女超人並不愚蠢，她知道他希望回答的答
案，她就是沒辦法強迫自己說出那些下流的話，但是，貓女又緩緩的舉起她的手
臂。

　　「請！先生們，請隨便的肏我。」女超人終於說出來，她為她自己所說出的
下流的話而臉紅。

　　「真的？」另一人回問。

　　「是、、是的。」

　　「再說一次！」

　　「請、、請隨意的幹我！」當她重複她的請求，她的臉紅的比她那遍佈鞭痕
的身體更紅。

　　「好了！孩子們，你們聽到她的要求了！」當貓女一下令，兩人迫不及待的
抓住跪在她上的女超人，第一個人立刻將雞巴深深插入她已經濕透的陰戶，另一
個人將雞巴在她佈滿淚水的臉頰摩擦了好幾次，迅速的插入她的口中。

　　貓女在女超人身旁蹲下，開始指導她如何一邊吸吮著雞巴一邊擺動腰枝去配
合插入陰戶的雞巴，她將她的手放在女超人的乳房上，並緊捏住她的乳頭，當女
超人乖乖聽話時，她便輕柔的愛撫，但一旦她沒服從命令，她便殘忍的捏著。

　　女超人這邊，她努力的順從貓女的指示，一部分是來自於害怕由乳頭傳來的
劇痛，但大部分是來自自己本身性欲完全的被挑起，讓她感到羞愧的是，在被強
奸的狀況下，她感覺到自己即將要高潮了，同時，插入口中的雞巴突然漲大，如
同她被吩咐的，她最好吞下他的精液。

　　「喔！！噢！！喔！！」當男人雞巴自她口中拔出時，她立刻大聲的浪叫。

　　「妳要泄了嗎？賤人！」

　　「什、、什麼？」

　　「我說，妳要泄了嗎？」

　　「喔！！！是的！！」

　　「說出來！」

　　「我！！！噢、、啊，我要泄了！我泄了！！噢！！」她不再壓抑，當她高
潮時，女超人浪叫的愈來愈大聲了，這讓肏她的男人立刻把持不住，將精液全數
射入她的陰戶中，當男人自她的陰戶拔出雞巴，在旁的四人也在自慰下射出。

　　「現在告訴我，賤人，妳的屁眼有沒有被肏過？」貓女一邊說一邊手滑過女
超人的背。

　　「沒、、、沒有。」女超人知道她最好乖乖聽話，只好溫馴的回答。

　　「太好了，邪惡博士，你要不要享用她屁眼的初夜權？」貓女一邊問一邊將
兩根手指插入女超人的陰戶中，當貓女將手指自女超人的陰戶中拔出插入她的屁
眼中時，她的身體整個僵硬起來。

　　「噢！不、、」她懇求著。

　　「蠢貨！」貓女一邊咆哮一邊重重在女超人的屁股給了一摑。

　　「妳只是一個性交玩具，而性交玩具就是盡可能運用每一個可肏的洞，現在
求邪惡博士肏妳的屁眼，否則我拿氪棒肏妳的屁眼，說！」

　　當邪惡博士看著女超人時，他的肉棒已經從他的褲子中高高鼓起，跪在地上
的女超人用她充滿淚光的眼睛看著他，她的嘴唇顫動著，經過一陣的沈靜，這位
曾經是高高在上的女英雄終於求他。

　　「請、、請博士享用我的屁眼！」她懇求著。

　　「什麼？妳說什麼？」他一邊解開拉煉一邊笑著說。

　　「請、、請享用我的屁眼、、」「好吧！既然妳如此的求我、、」邪惡博士
一邊笑一邊站在女超人的屁股後。當他的雞巴碰到她那又緊、呈粉紅色的菊花門
時，他可以感覺到女超人的胴體是緊繃的，他慢慢地插入女超人緊緊的屁眼中，
而從女超人口中吐出長長的歎息。

　　慢慢地，邪惡博士終將雞巴盡數的插入她的處女屁眼中了，他停了好一會，
他感覺到女超人正輕輕的顫抖，他抓住她的大腿，開始慢慢地前後的抽插，一開
始，女超人閉緊雙唇不出聲，但當貓女開始愛撫她的陰唇時，她忍不住開始呻吟
與慢慢擺動屁股。

　　「好好的享受吧！我的小賤人！」貓女咕咕的笑著。

　　「喔！！噢！！喔！」女超人只能用她的呻吟回答。

　　「告訴我，妳喜歡這樣！」貓女在她耳邊輕說著。

　　「我、、我喜歡。」

　　「告訴我妳喜歡被肏屁眼！」

　　「我喜歡被肏屁眼！」

　　「大聲點！」

　　「我喜歡被肏屁眼！啊！！啊！！」當女超人又一次高潮時，她忘情的浪叫
，她瘋狂的扭動腰枝，好讓貓女的手指更摩擦她的陰唇，邪惡博士也加快他的節
奏，肏她愈來愈深了，很快的，他將火熱的精液射入她的屁眼中，同時，女超人
因貓女的手指帶來的高潮而將背高高的拱起，她也因高潮而引起一連串的抽搐。

　　當邪惡博士將雞巴抽出來後，女超人整個人跌坐在地板上，無論如何，她的
災難還沒結束，兩個人立刻分別插入她的陰戶和口中，當他們射精後，換成三個
人上來，他們一起將女超人弄作面朝下，並大大分開她的雙腿，其中一人迅速的
插入她的陰戶中。

　　當她覺得另一雞巴正抵住她的屁眼，她不禁的大叫，在她正要保護自己時，
這人已經插入她的屁眼中了，當女超人同時被肏陰戶和屁眼時，她不禁大聲的呻
吟，但很快的，她的呻吟被第三只雞巴堵住了，現在的女超人同時被三隻雞巴所
蹂躪，這景象讓邪惡博士的雞巴又恢復精神，他立刻站在女超人的乳房間，他一
手攫住她那豐滿、尖挺的乳房，他將雞巴放入她的乳溝後，他開始前後抽插。

　　女超人同時承受三個男人的重量，她不禁開始呻吟與扭動身體，她以前從來
沒想到這種事情會發生在她身上，她居然會同時被四個男人輪奸，四個惡棍！但
是，無論如何，撇開她自己的想法，她的身體卻愈來愈興奮了，她一次又一次的
被推向高潮，她的高潮讓她的胴體震動的是如此的劇烈，幾乎將邪惡博士摔了下
來，他只好更抓緊她的乳房，好方便讓她的乳溝摩擦著雞巴，很快的，他也要射
精了，他將精液射在她的脖子與臉上。

　　他滿意的自女超人身上爬下來，看著其他三人繼續肏著女超人，讓她口交的
男人緊接射在她臉上，並將雞巴在她的雙唇與雙頰上擦拭，女超人發現精液射在
她臉上，她發出沮喪的低吟，但很快的她沮喪的呻吟又轉變成愉悅的淫叫，因為
剩下的兩人帶給又一次的高潮，終於兩人也射入她的陰戶和屁眼中。

　　她沒機會休息，其他三個人立刻的接手，雖然她已經疲憊不堪，但女超人的
欲火又被挑起，在他們插入之前，她已經在前人奸她的過程中泄了三次。

　　他們站定位置後，他們開始猛肏女超人身上的洞，女超人下意識知道要去配
合，但她已經動彈不得了，她只能躺著任憑雙腿大開，而她的雙眼緊閉，好讓她
的羞愧減少一些，很快的第一個人要射了，他瞄準她的臉，大部分的精液射入她
半開的口中，接著兩個人也加入，將精液灑在她的雪白的乳房上。

　　「太美了，將這蕩婦拉過來！」貓女讚賞著。

　　這些人抓住女超人的四肢，他們將女超人抬到鏡子前面。

　　「看看妳自己的樣子，騷貨！」貓女一邊嘲笑著，一邊抬起女超人的下巴，
女超人乖乖的聽話，她想看自己是否與自己想像的一樣糟，果然，她的胴體佈滿
了紅色鞭痕，她的乳房儘是精液的痕跡，還有精液在她的前額與雙頰，這些精液
還滴到脖子上，加上從她嘴角還滴下沒吞下去的精液，而且從她的陰戶與菊花門
也流出不少精液。

　　「親愛的，妳看起來糟透了！全身都是精液。」貓女繼續羞辱著她。

　　「不過，這正是性交玩具所應做的事，跟妳想的一樣吧，不是嗎？我說不是
嗎？」貓女突然拉著在女超人被精液覆蓋乳尖上的乳環，並殘忍的扭轉。

　　「噢！！是的、是。」為了怕痛，女超人立刻回應。

　　「是什麼？」

　　「是，這是性交玩具應該有的樣子！」

　　「嗯！我想妳還沒有學會如何好好的回答，但我是如此的好心腸，今天就讓
妳輕鬆一點，現在把這只母狗弄乾淨並送回她的牢房！」

　　女超人被沖乾淨並帶回牢房中，她再次與上次一樣被銬住，並將鏈子綁在欄
柵上，但這次並沒讓她一人獨處，整晚這些傢伙選擇不同時段輪流來幹她，有時
一人、兩人，有時一群人，女超人高潮的次數連她都數不出來，她只知道她不斷
處在高潮的狀況中。

　　無論她是多麼的疲憊或是她的狀況多糟，只要有雞巴插入她的陰戶中，她的
身體都會有反應，當守衛早上來換班時，他們發現女超人全身無力躺在地板上，
身上全時精液的痕跡，有幹掉的、有濕的，加上她重重的呼吸聲，而精液從她的
嘴角流出，而她的整個人就躺在精液積成的小潭中，女超人的第一夜就是如此的
狼狽。
　　　　　　　　　第三章　調教女超人

　　守衛帶著被幹地筋疲力盡的女超人出了牢房，接著她被沖洗乾淨，她被帶到
頂樓，進入一間又大又奢華的臥房中，她被推入房間中央的大床上，惡徒們把她
的手腳與四隻床柱銬在一起時，她根本不試著反抗。

　　「好好享受吧！超級婊子！」當他們離開時，其中一位守衛笑著說。

　　女超人只能安靜的等著，如此多次的高潮讓她暈眩，她開始含糊的感覺到這
種感覺又來了，這表示她的身體再次背叛了她，這羞恥的想法不斷的打擊她，而
事實上，由於她的羞愧，她的身體反而開始違背她的想法，她的性欲已經容易的
挑起，而她愈來愈容易產生性高潮，現在，女超人感覺到她的陰戶愈來愈躁熱了
。

　　「不！！不！！」她想著「想來説明我呢？」

　　這時有門打開的聲音，女超人轉頭過去看見貓女，她仍戴著她的面具，但全
身幾乎是赤裸的，除了她的黑手套與長筒靴外，她無法將目光自貓女優雅美麗的
身體上離開，她那雪白的手臂與豐滿尖挺的乳房。

　　「天啊！我將會變成怎樣呢？我為何如此的淫蕩？」女超人想著。

　　「我的寵物，妳昨晚爽嗎？」貓女愉快的走近她。當她的手沿著女超人的頭
輕拍時，她看見她的臉因羞恥而紅了，她為她的勝利而喀喀的笑。

　　「拜託、、別再羞辱我了。」女超人懇求著。

　　「羞辱？」貓女突然大笑，她並猛抓住女超人挺立的乳頭並用力扭轉，這讓
女超人痛地顫抖。

　　「妳馬上會知道什麼是真正的羞辱，超級婊子，別忘了妳是什麼身份，妳只
是個性交玩具，而我可以對妳為所欲為，妳瞭解嗎？」貓女大聲咆哮並繼續又扭
又拉著女超人的乳頭。

　　「是的！是！啊！！」女超人哀號著，直到貓女滿意才停止扭轉她的乳頭，
這時貓女開始溫柔地玩弄她的乳頭，這讓乳頭變得硬了，她爬上床將女超人的乳
頭含入口中，開始吸吮，她用牙齒輕拉著乳環，這讓女超人無法把持，她開始呻
吟，當貓女繼續吸吮她的乳頭，一陣陣快感襲來，她只能閉上雙眼並浪叫的更大
聲。

　　「啊！」她的淫叫突然變成驚叫聲，因為貓女狠狠的用力咬她的乳頭，很快
的，貓女又變回溫柔的吸吮，當她發覺女超人的身體開始放鬆，她又再次咬著乳
頭。

　　「啊！！啊！！」女超人再次驚叫。當貓女吸著她的乳頭時，這感覺好極了
，但她也害怕貓女不知何時又會咬她的乳頭，這混合恐懼與期待，讓她的身體保
持高度戒備，更是擴大了快樂與痛苦的感覺，她因興奮而全身發抖。

　　「噢！！咦？」當貓女突然停止，女超人的呻吟也中斷了，貓女這時爬了上
來並騎在她的臉上。

　　「要繼續嗎？騷貨？」

　　「要！要！」女超人本能的回答。

　　「好，但妳要好好表現才有！」貓女笑著並將她的陰戶在女超人的臉上摩擦
。

　　「舔！妳這母狗。」在情欲驅使下，女超人伸出了舌頭，猶豫下舔向貓女已
經濕的陰唇。

　　「太好了！」貓女咕嚕著叫著，她用雙手緊抓住女超人的頭，她大叫著指導
女超人，而女超人也熱切的配合，沒幾秒鐘，貓女泄了，她的淫水將女超人的臉
弄濕了。

　　「不錯，母狗！」貓女誇獎她並用手輕拍她的頭。

　　「別停止！」當女超人繼續舔著她的陰戶，她也將頭轉向女超人的騷穴，開
始品嘗這位被綁住女英雄的陰唇，很快的從女超人口中吐出歡愉的呻吟聲，她不
斷擺動腰枝好讓陰戶緊貼在貓女的臉上，這二人貪婪的互相舔著對方的陰戶，她
們同時高潮了。

　　當貓女高潮後，她慢慢將中指插入女超人的屁眼中，這讓女超人又一次高潮
，這位年青的女英雄不由自主的大聲淫叫與扭動身體。

　　從這天起，女超人的生活幾乎是一成不變，早上是她的性技巧的訓練，下午
她會被綁在邪惡博士的實驗桌上，在那裏他會對她做一系列的實驗，當邪惡博士
要休息一下時，他就會拉開拉煉，並直接站在女超人的嘴旁，女超人便會乖乖的
含入雞巴併吞下每滴精液。如果實驗提早結束，女超人會被帶回牢房中，在晚餐
之前，她會被守衛們肏好幾次。

　　她必須在餐桌旁邊服伺貓女與邪惡博士和一群被挑選的貓女的手下，她的女
僕服裝有著兩條皮帶，緊緊繞在她的乳房上，好讓乳房看看來更突出，會有兩個
鈴鐺吊在她的乳頭上，讓她移動時會發出叮噹的聲音。

　　女超人在服伺他們的時候，不停地被愛撫，每次晚餐結束的時候，她的陰戶
都濕透了，這讓這些壞蛋有著很好的用餐心情，在結束晚餐後，她必須清理一切
並送貓女回到臥房，並提供愉樂給貓女，如果貓女心情好或是女超人讓她滿意，
她會讓女超人留在她那兒過夜，否則，女超人將會被送回牢房，在那裏她會被幹
的次數數都數不完。

　　這一天，女超人來到訓練室前發現貓女正等著她，在她的手上正有著一件披
風。

　　「記得這個嗎？超級婊子！」貓女問著。

　　「是、是的！」女超人響應，她的聲音因激動而顫抖。

　　「妳知道妳在這四個星期，大都會的犯罪率已經暴增一倍了，員警顯然一點
用都沒有，我想人們一定很想念妳的。」

　　「是、是的。」女超人乖乖的回應，她心中想著：「貓女想做什麼？難道她
要送我回到去嗎？還我自由嗎？」

　　「是的，妳將要回到妳原來的生活。」貓女好像可以讀出她心中的想法：「
但只有今天，妳看，這裏有些人質，一些銀行強盜正劫持一打的人質在銀行中，
現在員警需要妳，這對女超人而言是輕而易舉。」

　　「你為什麼要這樣做？」女超人受驚的問著。

　　「為什麼？」貓女大笑著說：「妳難道不想幫助這些人嗎？難道妳不想再變
回女超人的身份嗎？」

　　「是、是的。」女超人回應著，她的眼淚快掉下來了。

　　「很好！」貓女笑著，在她示意下，她的手下將女超人的頸圈與手銬取下，
很快的，女超人發現她的體力迅速的恢復並逐漸回復力量，她不敢相信她的力量
居然可以回來。

　　「來！穿上。」貓女一邊說一邊將披風丟給她。

　　「這個、這個不是、、」女超人驚訝看著，這貓女給的披風是人造纖維制的
，而且車工非常的糟，看起來像學校舞臺劇所制的道具服。

　　「我想妳只好穿上它了！不然妳要光溜溜飛出去嗎？」邪惡博士喀喀的笑著
。

　　「不要！我不要穿！」女超人堅決的回答。

　　「不？讓我給妳看一些東西。」貓女說著。

　　她打開螢幕的開關，螢光幕上顯示出與囚禁女超人類似的牢房，在中間有一
張椅子，有一位美麗的女孩穿著高中制服被綁在椅子上，她的嘴巴被鉗口器堵住
、眼睛被蒙上。

　　「她的名字叫潘妮，她十五歲，妳看，如果妳拒絕幫助在銀行的那些人或者
是妳一去不回，小潘妮將會取代今晚妳在晚餐的角色，妳不希望這件事發生吧？
」

　　「妳怎能這樣！」女超人憤怒的沖向貓女，但立刻被她的手下緊緊的抓住。

　　「賤貨！」貓女生氣的咆哮著並一腳踢向她的臉，看到女超人豐滿的乳房，
她有了一個點子，當她的手下緊緊抓住女超人，她開始很用力、很快摑著女超人
的乳房。

　　從乳房傳來的劇痛讓女超人大聲的喊痛，很快的雪白的乳房變成了紅色。

　　「還要被揍嗎？賤人！現在妳肯聽話了嗎？」貓女咆哮著。

　　「噢！！是！是的。」女超人嗚咽的回答，她的眼淚又從雙頰滴下來。

　　　　　　　　　　　　~　~~　~~　~~　~　~~

　　「可惡！」尼克?漢蒙真的覺得自己很背，每個人都說女超人已經離開了大
都會，而他才剛從監獄中出來，且他剛搶了一大筆錢，但現在他和他的強盜夥伴
遇到了大麻煩，在警鈴響起後，縱使在被員警包圍，即使是媒體來了，他們仍可
以為所欲為，並帶著錢揚長而去，因為他們手上有人質，可是現在，他親眼目睹
女超人正朝著他們飛來。

　　當女超人自窗子飛了進來，尼克咒駡了一聲：「幹！」他可以聽見在外面的
群眾的歡呼聲。

　　「退後！別動！」他大叫並揮舞著手上的長槍對準這位女英雄，其他的強盜
共是五人也是拿著槍對準了她。

　　當女超人窗外飛進來這個犯罪現場，她試著讓自己的聲音聽起來很勇敢，只
要不要讓他們知道事情的真象，或許事情可以迎刃而解了，她試著用最堅定的語
調說：「各位先生聽我說！員警已經將這個地方包圍了，你們現在如果立刻投降
、、」她試著讓她的聲音是充滿著自信說著。

　　當尼克已經完全絕望並打算照著女超人的話去做時，他發現有些不太對勁，
那就是女超人看起來有點不對勁，雖然，他以前從來沒見過女超人，她真正的樣
子他也不清楚，但站在他面前的女超人，她的穿著看起來是如此的「廉價」，從
他所站的位置可以看到她的胸口上繡著「S」，但車工的痕跡清楚可見，如果她不
是從視窗飛進來，他會認為她是冒牌的女超人，但他最好動作快一點，現在女超
人在這裏，等一下，員警將會把這裏塞滿。

　　「想都別想！」他下定決心後，憤怒的大叫並直接對女超人扣下了板機，准
備去面對他生命中最倒楣的一天。

　　「噢！不！」女超人直覺用舉起手臂好擋住子彈，這子彈並沒辦法傷害她，
但子彈的衝擊力仍讓她向後退了一步，這讓尼克搞糊塗了，她不是刀槍不入的嗎
？他又朝她射了一槍，這次將女超人擊倒在地上。

　　女超人痛的大叫，雖然她沒有受傷，但當子彈射中她的手臂時，她仍感到痛
苦的感覺，其中一位匪徒也朝著她開火，直接命中她的小腹，子彈雖從她的身上
彈了出去，卻也讓女超人痛的在地上打滾，歹徒沒錯過這個好機會，兩個傢伙立
刻撲向女超人並制服了她，尼克興奮的沖向窗戶對著員警大叫：「我們活捉住女
超人了，不要再靠過來了，否則我殺了裏面每一個人。」說完他走向女超人，她
的雙手被兩位歹徒翦到背後。

　　「放開我！」女超人猛烈的反抗。

　　「住嘴！賤人！」尼克猛打著她：「說，妳是誰？」

　　「我是、我是女超人！」這年青的女英雄憤怒的抗議。

　　「妳怎麼會如此的不堪一擊？」尼克一邊問一邊看著這位女孩的眼睛，而她
只是將頭垂下，她的衣服看起來是如此的薄，她乳房的外形非常清楚，甚至她乳
頭更從衣服中清楚可見其外形，顯然的，女超人並沒有戴上胸罩。

　　尼克想著：「是那一種白癡會在這種狀況下穿著女超人的衣服跳了進來？可
是她怎麼會飛？而這麼爛的衣服怎麼可能幫她擋的住子彈呢？」

　　當尼克將她的衣服的前襟用力地撕了下來，女超人只能絕望的大叫：「不！
！」他殘酷的微笑，他輕易的拉下並扯開她的衣服，女超人美麗的乳房就從衣服
中的束縛中跳了出來。

　　「老天！」尼克不禁喊了出來，這披風是用廉價的布料做成的，這跟本沒辦
法做為防彈衣，但躺在這裏是不折不扣的女超人，她的裝扮卻像個廉價的妓女，
她穿著如此薄的衣服卻不戴上胸罩，她的乳頭清楚的映在衣服上，她絕對是個騷
貨，尼克的眼神集中在女超人的乳房上，而他的手移動她的雙腿交叉處。

　　「不！」女超人大叫並試著反抗，但她的雙腳被其中兩人緊緊抓住。

　　當尼克把她的下襬衣服扯開，露出她的陰戶時，她絕望的大叫。

　　「看看這個浪貨！她的騷穴上還有陰蒂環呢！」其中一人驚呼著。

　　「天啊！妳算是那門子的犯罪打擊者？妳算嗎？」尼克問著。

　　「放開我！」女超人生氣的大叫，並努力試著自抓住她的歹徒手中不斷的掙
紮，這是個可怕的夢魘，不僅她居然被一群沒經驗的銀行強盜所俘虜，她的衣服
在掙扎中被撕破，她身體最隱密的地方就要暴露在每一個人的面前。

　　雖然她已經有過在別人面前赤身裸體的經驗，而且貓女和她的手下用各種不
同的方法去淩辱她，但這次，她是在銀行中在大眾面前赤身裸體，他們只是一般
民眾，他們尊敬她並信任她打擊犯罪的決心，如果他們看見她的裸體、她的乳頭
上的乳環、陰蒂上的環，並且其中還有新聞記者的照相機在外等候、、、女超人
向人質們看了一眼，他們每個人瞪大眼睛看著她，有些人不敢相信他所見到的，
有些人流露出不屑的眼神，甚至還有一位母親遮住她兒子的眼睛。

　　「放我走！」她在絕望中大叫！

　　「沒那麼的簡單。」尼克咯咯笑著說：「沒想到這輩子居然有機會可以幹女
超人！太好了。」他的手下將女超人強壓在桌上，他脫下了褲子直接爬到她的身
上。

　　女超人感覺到尼克的雞巴插入她的陰戶時，她悲憤的大叫：「不！！！！」
。

　　「嗨，看，還沒開始幹她，她的陰戶就已經濕透了！」他驚喜的大叫：「妳
喜歡被人操？對不對！」他粗暴的肏著女超人、用力揉搓她的乳房，而女超人只
能痛苦的呻吟。

　　「噢！噢！」她已無法控制自己，女超人開始淫蕩的呻吟，她的呻吟很快成
了模糊不清的聲音，因為有人把雞巴直接插入她口中，這傢伙一下就射精了，他
的精液全射入女超人口中，她無法接受吞下他精液的羞辱，她張開嘴任由精液自
她口中滴下，這反而讓這群強盜看的更高興，更讓她震驚的是，她覺得她快高潮
了，她的胴體不由自主的開始配合尼克的動作，淫蕩的擺動，她只能在她的心中
大叫：「誰來救我？」

　　突然傳來幾聲槍響，尼克突然停止肏她了，女超人張開眼睛看見他的從胸前
有一個洞正冒著煙，當尼克倒下時，她的手腳上的束縛也鬆開了，她稍稍舒展一
下手腳後，立刻將尼克自她的身上推開。

　　她跌跌撞撞地站了起來，發現所有的歹徒都躺平了，整間銀行都是特種員警
部隊，當這些員警正在檢查人質與搶匪時，女超人自桌上爬了起來，試著用披風
遮掩住她的裸體，但這披風實在是太短了，根本遮不到她的陰戶，而她的陰戶因
淫水的浸濕，在燈光下看起來閃閃發光，她的大腿上也被她自己的淫水浸濕了。

　　「女超人妳還好嗎？」當女超人正要將留在她大腿上的淫水與精液擦掉時，
一位小男孩突然問著她，女超人抬起頭來，認出那位小男孩她以前曾救過他。

　　「是的！我還可以、、！」她結結巴巴說著，但她的話馬上被孩子的母親所
打斷。

　　「不要跟這個女人講話！馬克！」她嚴厲的對她的孩子講話。

　　「但她曾經救過我！」孩子回嘴。

　　「你難道看不出她是個蕩婦，一個下流的女人。」女人一邊說一邊將她的孩
子拖走，屈辱與痛苦的眼淚在女超人的眼睛中打轉，這時警探走來了，女超人認
出其中一人，他們曾一起合作過。

　　「女超人！妳還好嗎？」他又再次問她相同的問題，他的聲音中一點感情也
沒有，他的臉上反而是充滿著輕蔑的表情，女超人沒有回答他，她只能緊咬下唇
，她頭也不回的自窗戶飛了出去。

　　女超人一邊哭一邊飛向貓女所指定的會合位置。

　　「這些自私的傢伙！」她生氣的想著，她曾以為大都會的市民都是她的朋友
，他們一點也不感謝她對這都市的付出，他們一點也不試著去瞭解發生在她身上
的事與為何她會變成這樣，他們只是完全的不理會她的狀況，只是看著她出醜。

　　眼淚滑過了她的臉龐，她只能啜泣著飛往指定的地點會合，她一到時，貓女
的手下興高采烈的迎接她，他們立刻將她的雙眼蒙上眼罩，為她套上氪元素的頸
圈，也為她銬上了手銬與腳鐐，並拉著她上了直升機，準備朝貓女的巢穴飛去，
在這期間，他們將女超人身上的披風剝下，而她也希望這位披風被剝下，這只會
提醒她她所發生的事，但更糟的是，他們不停的嘲諷著她。

　　「求求你們！」女超人哀求著：「我受夠了！求求你們！」

　　「妳命令我們住嘴嗎？超級婊子？」其中一人一邊回嘴一邊猛扯著她的乳環
。

　　「噢！不！不！對不起！」女超人嗚咽的回答。

　　「那給我閉嘴，妳這個騷貨！過來，給我舔！」這傢伙一邊說一邊將女超人
的頭按下朝向他已經高舉的雞巴，女超人乖乖的張開嘴巴，熟練地將雞巴含入了
口中吸吮。

　　　　　　　　　　　　　　＊　＊　＊　＊

　　「好玩嗎？小可愛？」一見到貓女，貓女就嘲諷著身心俱疲的女超人，她只
能默默的點頭。

　　女超人被扯回到她的訓練室時，貓女又嘲弄著女超人說：「我們已經看到新
聞報導了，老實告訴我，妳泄了幾次？」

　　「妳為什麼要這樣的對付我？」當女超人的眼罩被移走時，她終於忍不住的
嚎啕大哭問著：「妳難道不是得到妳希望得到的東西嗎？員警阻止不了妳，妳還
要什麼？妳為什麼不殺了我？」

　　「嘖！嘖！看看她！一旦穿回她愚蠢的制服，我們的超級婊子就會回復成天
真無邪的女超人！」貓女說：「過來！孩子們，過來提醒她的真正身份是什麼！
」貓女的話才一說完，她的手下立刻抓住女超人，因為她的手被銬在背後，她根
本沒有反抗的餘地，當他們用繩子繞住她的乳房時，她只能用懼怕的眼神求他們
放過她，當他們將繩子拉緊，她痛的扭在一起，更糟的是，繩子繞過滑輪將她吊
了起來，她的腳整整離地二呎。

　　當女超人的乳房被吊起時，她痛的大叫，為了增加她的痛苦，手下解下他們
的皮帶狠狠在她的身上猛抽，女超人瘋狂的扭動身體，這樣她的重量更加在她的
乳房上，她因為劇痛不斷打擊著她，她已經歇斯底里了。「不！不！住手！」她
不斷的搖頭並哭叫著，她身上的披風已被扯成布條了，她的胴體上儘是紅色的鞭
痕。

　　「妳得到教訓了嗎？」貓女終於叫他們住手，這陣子久得讓她覺得是一世紀
。

　　「是的！是！」女超人虛弱的回應，她的聲音因大叫而嘶啞了。

　　「告訴我們，妳的身份？」

　　「我是、我是超級婊子（superslut）、、」

　　「什麼？」

　　「我是超級婊子，而且我是性交玩具，你們可任意的玩弄我！」女超人一回
答，她的眼淚就流到她的臉上了。

　　「噢！其實我不需要這麼詳細的回答！」貓女喀喀笑著說：「好了，孩子們
，你們聽到這騷貨所說的！」一說完，她的手下就立刻將女超人放下來。

　　當綁在她胸部的繩子解開時，女超人不禁發出呻吟，她乖乖地任憑他們解開
她的手銬，同時，這些人的手立刻襲上了她，將她的披風自她的身體扯下來。貓
女微笑看著女超人陰戶插入一隻雞巴，另一個人插入她的屁眼中，而第三個人直
入她的口中。

　　「好好玩吧！孩子們！」貓女一邊說一邊翩然離開。

　　　　　　　　　　　　　　　　待續
　　第四章　變身

　　在貓女全體手下馬拉松式的性交派對結束後，女超人被恩准休息到中午，當
她被帶到邪惡博士的實驗室時，她仍是非常的虛弱。

　　「我親愛的超級賤貨，今天覺得怎樣？」

　　邪惡博士歡迎著全身被捆綁的女超人。

　　「很好！先生！」

　　年青的女英雄溫順的回答。

　　「好極了，正好給妳最後的調教！」

　　「最後的調教？」

　　女超人非常的害怕但不敢詢問邪惡博士，如同以往，在她的乳頭和陰唇上接
上電極，而邪惡博士會運用電流刺激她以檢視她的反應，但是今天，一個管狀的
設備直接在她的陰唇上，更讓女超人害怕的是，一個窒口鉗塞住她的嘴巴，不讓
她出聲，這與平常不同。

　　在驚恐下她自問這會不會受傷？

　　「她準備好了嗎？」

　　貓女問著。

　　「是的！就要開始了！」

　　邪惡博士回答著，女超人只能恐懼看著邪惡博士扭開儀器的開關，女超人立
刻感覺她的乳頭與陰戶傳來一股令她無法抵抗讓她銷魂的電流，而最強烈的快感
是從她的陰唇傳來的，這種銷魂快感比她曾經有過的性交經驗還要爽過好幾百倍
，她感覺她的陰唇不斷的在變大，沒幾秒，她就泄了，而高潮一陣又一陣的襲來
，女超人已經是神智不清了。

　　在她昏倒前她在口窒的束縛下發出低沈且長的呻吟聲，女超人做了一個奇怪
的夢，她夢到她變成了男人。

　　不！不是這樣，在夢中她長出了雞巴，就像是這些日子來把她幹的很爽的雞
巴一樣。

　　在夢中，她正在玩弄著自己的雞巴，她愛撫著「自己的雞巴」動作愈來愈快
，直到「雞巴」的前端射出了「精液」，當「雞巴」射完精液後，它變的愈來愈
長，讓她震驚的是，她看見「她的龜頭」已經變的好幾呎長，變成了一條蛇，並
朝著她纏繞上去，試著親吻她、、、

　　她慢慢醒來，因全身冷汗而顫抖著，她立刻想起一件事，她趕忙低頭看著自
己的雙腿間，當她看見沒有雞巴在她的雙腿間時，她不禁發出一聲解除警報的笑
聲，正當她平復她的呼吸，她聽見門被打開了，貓女和她的手下走了進來。

　　「嗯！我看我們的超級婊子已經醒了！」

　　貓女嘲笑著。

　　「妳不是看到了嗎？這就是為何妳知道我已經醒了。」

　　女超人回嘴回去。

　　「哇！我們的超級婊子居然指正我。」

　　貓女嘲笑著她說：「好了，讓我們看看妳是否夠聰明，可以猜出來我們接下
來要做什麼事，替她準備一下。」

　　貓女的話一說完，兩個人將女超人自牢房中拉出，他們將綁在她頸圈鏈子解
下，也將綁住她手腳的手銬解下來，接下來，又將她的雙手重新銬在她的背後，
並牢牢抓住。

　　「現在我們的超級婊子覺得如何呢？」

　　貓女一邊問一邊玩弄女超人的乳環。

　　「我很好！女主人！」

　　女超人羞怯的回答，唯恐昨天因無禮被處罰再次發生。

　　「很好！我想妳已經準備好了。」

　　貓女愉快的說著，而當貓女開始愛撫女超人的乳房時，她忍不住發出快樂的
呻吟聲，她一隻手搓揉著女超人的乳房，另一隻手也沒閑著，移動她的陰戶了，
當貓女的手指輕輕的按摩著她的大陰唇時，女超人不由得閉上眼睛享受著，當貓
女不斷的刺激著她的性感帶時，她開始大聲的浪叫了。

　　「噢！噢！噢！」

　　在刺激下，女超人愈來愈忘情的淫叫著，可是當她的陰唇又傳來那種消魂的
快感時，她突然閃入夢境中的景象，她趕忙張開眼看著她的下體。

　　「喔！天啊！不！」

　　女超人看見她的大陰唇真的跟夢中一樣，變大了，她驚恐的大叫，她看見陰
唇漲的愈來愈大了，甚至比貓女的手還大，它真的變長到八吋長，而它的外形就
像雞巴一樣，甚至連龜頭也長出來了。

　　「不！不！怎麼會這樣？」

　　女超人絕望的大叫，她的惡夢成真，她的陰唇不僅僅是變大，而敏感度也增
加，連貓女手指頭的輕觸都會產生很大的刺激。

　　貓女喀喀笑著問：「妳喜歡妳的新玩具嗎？邪惡博士能熟練的改造妳那原始
外星人的基因了，所以我們決定將妳改造成最好的性交玩具，妳看，妳不再需要
任何雞巴了，妳自己就有一個了，這不是很棒嗎？」

　　「不！不！不！」

　　在震驚下，女超人只能不斷的軟弱的重複同樣的字，她非常希望現在是在夢
中，當貓女繼續玩弄她的『雞巴』時，她只能軟弱的接受這個事實。

　　「嗯！我來試試看怎麼玩！」

　　貓女一邊說一邊用力擠壓女超人的雞巴，這讓女超人有了很大的高潮，她只
能大叫：「啊！！」

　　而且自她的『雞巴』中噴出大量的淫水，灑在貓女的手套上。

　　「妳這個邋遢的賤人！」

　　貓女嘲弄著，並發出大獲全勝的笑聲，女超人因極度的高潮，全身仍在顫抖
著，她實在是疲憊極了，全靠貓女兩位手下扶住，才不至於倒下，她乖乖的聽從
貓女的命令將沾在貓女手套上的淫水舔乾淨，她一邊舔一邊啜泣著，她知道她已
經完完全全成了性奴隸了，一個真正的性交玩具，他們可以對她為所欲為，即使
她有機會重獲自由，她也不可能再次成為犯罪的打擊者了。

　　「不高興嗎？」

　　貓女嘲笑著眼前的女奴隸說：「別耽心，我的小騷貨，我會教妳如何把自己
弄乾淨的，喂！你們過來幫這個騷貨的忙。」

　　當貓女的手下將女超人的姿勢調成坐姿時，她不知道他們要對她做什麼事，
而且她也不敢做任何的反抗，她丟臉到不敢說話，兩位手下將她的膝蓋彎曲，並
將雙腿大大的分開，貓女過來並蹲在她的前面，她接著用左手握住女超人的「雞
巴」，用右手將女超人的頭按下。

　　「不！！」

　　女超人知道貓女的企圖後，她悲憤的大叫，但她的手下緊緊的抓住她，她根
本無從反抗，在另一位手下的幫忙下，貓女強迫女超人的頭慢慢的低了下去，直
到她的嘴唇碰到她自己的「雞巴」，很快的，另外兩位手下在她的頸環上套上兩
條鏈子，這鏈子並與她腳鐐綁在一起，這固定住女超人的姿勢。

　　「不！我絕不如此！不要！」

　　女超人瘋狂的搖頭，但當貓女又開輕觸她的「雞巴」時，她的反對的聲音愈
來愈小了，這快感已經淹沒了她殘存的理智。

　　「喔！不、、」女超人懇求著，但從她的呻吟中，貓女知道從「陰唇雞巴」
傳來的快感已經支配了她。

　　「舔它！騷貨！」

　　貓女停止搓揉她的『雞巴』，她用力猛抓女超人的右乳並殘忍地擠壓。

　　「喔！喔！」

　　貓女突然的搓揉著她的乳房，女超人忍不住淫蕩的回應，看著女超人仍未完
全的屈服，貓女拿出氪合金的針，並刺向女超人已經硬如小石的乳頭。

　　從乳頭傳來的劇痛，讓女超人痛的大叫。

　　「住手！求求妳！啊！！！！！」

　　她哀求著。

　　「接著，妳自己好好舔自己的雞巴！性交玩具！」

　　「啊！！噢！！是！！我投降了！」

　　女超人終於屈服在氪元素的威脅之下，當貓女將針移開時，她仍痛的全身痙
攣，她留下挫敗的眼淚，她小心的伸出舌頭，當她的舌頭舔到自己的「龜頭」時
，她的全身因敏感而全身一震。

　　「嗯！！」

　　她忍不住從口中吐出最淫蕩的呻吟聲。

　　「很好！就是這樣，賤人！再來一次！」

　　貓女命令著女超人。

　　女超人再次伸出舌頭舔著自己的「雞巴」，這次她讓她的舌頭舔著整個「龜
頭」，這次讓她的感覺更強烈。

　　她的矜持無法維持太久，不再需要貓女的命令，她開始認真舔著自己的「雞
巴」，她的舌頭舔過了整個「雞巴」，而且愈舔愈快，她完全忘記有人在旁邊欣
賞她淫蕩的樣子，她只是想讓自己高潮，當她第二次高潮時，她的淫水噴了她滿
臉，這也耗盡了她全身的力量，當她的手腳的束縛被解開時，她只能無助的躺在
地上，這時她的陰唇也恢復原來的大小，看來，女超人已經被完全調教成功了，
他們不再需要銬住她的手腳，只是將煉條綁在她頸圈上。

　　「休息一下，賤人！」

　　貓女說完，她向前傾好吻著女超人被淫水浸濕的陰唇一邊說：「今晚我和手
下要去拜訪大都會藝術美術館，我們晚點需要妳來為我們慶功。」

　　她說完就離開了，女超人很想哭，可是她實在是筋疲力盡了，所以很快的就
睡著了。

　　當她醒來時，女超人的生物時鐘告訴她現在是晚餐時間，她的胴體居然期待
這群匪徒過來將她帶走，然後把雞巴插入她身上每一個洞中，她的頭不禁轉向門
口，等待他們回來，她為自己的想法感到可恥，但她心中真的希望當她醒過來，
這些惡棍可以過來看她淫蕩的樣子並過來幹她，但目前貓女和她的手下一個影子
也沒有，所以他們應該還在博物館中偷竊，女超人等著有點不耐煩，下意識，她
的手罩住了自己的乳房，她開始輕捏著乳頭，雖然她為自己的行為感到可恥，但
她無法控制自己的身體，她揉搓著乳房愈來愈用力，並用力扯著自己的乳頭。

　　「噢！」

　　她輕輕的呻吟著，她不自覺地將一隻手滑到她的陰戶上，有節奏著愛撫著自
己的大陰唇，她不停地玩弄著她已經濕透的陰唇，她的動作愈來愈快與激烈，她
可以感覺到她的陰唇正在跳動，希望能自束縛中釋放，終於，她放棄最後矜持，
開始自慰，很快的，她的陰唇彷佛重獲新生並開始變大、變長。

　　女超人氣喘噓噓看著自己的陰唇，它真的帶給她各種不同的快樂，貓女的話
不斷的縈繞在她心中：「這是我的陰唇，一個性交玩具的陰唇！」

　　女超人想著：「我是性交玩具。」

　　她在心中大叫著，她不再反抗了，她把頭埋到雙腿間，用嘴巴吸著她的雞巴
，很快的，她的胴體因快感中全身顫抖，慢慢地，她的頭上上下下擺動開始吸吮
。

　　邪惡博士站在鏡子後微笑著看著女超人的動作，他想：「貓女最好早點回來
，今晚將很有趣、、、、」

　　結束了嗎？？


這是系列的第一部，下一部是貓女逮住蝙蝠女的故事，其中女超人也有出來插花，
但是故事很長，我翻譯的習慣是全翻完後再修一下文字，所以下一部出來的日子
可能也是要好一陣後了，抱歉一下，不過我會努力看看。


十日談第肆夜--蝙蝠女：蝙蝠，貓，與許瑞克

作者：Trent Wolf
翻譯：CSH

☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
作者聲明：

　　這個故事的背景是發生在蝙蝠俠電影，影片中蝙蝠女（由艾莉西亞．席維
史東扮演）是艾佛烈．潘尼沃斯的侄女--芭芭拉．威爾森，和漫畫裏的版本
不一樣。

　　在這個故事裏面的貓女郎（由蜜雪兒．菲佛扮演）也是基於電影的版本。

　　傀儡和林則是由作者創造的角色。

　　警告！這個故事包含有情色的成份，並且只適合成人閱讀。

翻譯者聲明：

　　本篇文章是專門為十日談所寫，歡迎任何免費網站轉載，也歡迎一切免費
書庫收藏。但是不歡迎任何收費的書庫收錄小弟的作品，如已收錄也請刪除。
轉載時請保留此聲明。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第一部份  蝙蝠與貓

　　從許瑞克大樓頂樓辦公室的一個陰暗角落裏，蝙蝠女看著她的老對手鬼鬼
祟祟的身形。陷阱已經佈置好﹐而且馬上就會生效了。

　　科瑞．許瑞克，馬克斯．許瑞克的侄子和繼承人，已經和蝙蝠女約好來測
試這棟大樓安裝的高科技安全系統。他對新聞界宣稱他買下了一顆稀有的鑽石
，收藏在許瑞克大樓的保險箱裏，準備把它當成誘餌，想要引誘貓女郎來偷它
。

　　他們知道貓女郎不可能抗拒像這樣的誘惑，尤其是它關係到馬克斯．許瑞
克（那個在某方面來說「謀殺」了瑟琳娜．凱爾的人）的最後一個親戚。

　　在蝙蝠女的注視之下，穿著黑色緊身裝束和性感的長統靴的貓女郎，一路
閃躲著雷射光，行動和聲音感應系統。在貓女郎用雷射鑽孔機在保險箱的金屬
門上燒出一個小孔，伸入光纖照相機，然後旋轉著號碼鎖找出開門的密碼時，
她仍然耐心地等候著。

　　貓女郎沒有絲毫的懷疑，她根本沒有想過：一個擁有如此巨大財團的人，
為什麼還會使用一個這種老舊號碼鎖的保險箱。

　　貓女郎轉到最後一個正確的號碼，保險箱打開了。她知道在音響感應系統
關閉以後，只有幾秒鐘的時間來取得鑽石然後安全逃走。在拉開保險箱的金屬
門後，她驚訝地發現到裏面居然是空的。她馬上瞭解自己被設計了，從她背後
所傳來的聲音更證實了這個猜測。

　　「貓女郎，你果然來了，我就知道你沒有辦法拒絕這樣的誘惑。」蝙蝠女
說道，辦公室裏的燈光同時緩緩亮起。她環抱著雙臂現身出來，長長的皮披風
在背後飛舞著。從後方照來的柔和光線，照亮了她那套合身的蝙蝠裝上橡膠和
皮革的曲線，強調出芭芭拉?威爾森的好身材，從尖頭的長靴，閃爍的臀部，
一直到達她的胸部。

　　貓女郎轉過身來，發出了憤怒的嘶嘶聲：「蝙蝠女！是你設的圈套！為什
麼？」

　　「因為你是一名罪犯。」蝙蝠女說道。

　　「而且因為科瑞．許瑞克要求我的協助。他很感激你能協助他找出在這套
安全系統的弱點，而我則可以幫艾克罕收容所增加一名囚犯。我想這是一舉數
得，你可以這麼說。」

　　「你居然會幫助一個在血統裏包括了謀殺的人？」

　　「科瑞一點也不像他的叔叔。」蝙蝠女辯護著說道。

　　「聽起來你似乎對他有點好感。」貓女郎嘲弄地說道：「真可愛！我必須
說你們兩個人會成為一對很相配的情人--一隻蝙蝠和一隻老鼠。」

　　「好吧，我想你可以選擇比較輕鬆的方法……」在她用防禦的姿勢接近貓
女郎時，蝙蝠女說道：「……或著我們可以讓這困難點。」

　　「我一向就喜歡挑戰。」貓女郎說完，馬上沖向蝙蝠女。

　　她的攻擊速度使蝙蝠女感到驚訝，她略為向後倒下，減輕了一部份貓女郎
的攻擊力量，然後抬起修長的雙腿踢向貓女郎，使她倒在自己身上。當貓女郎
翻過身來，準備用她帶有尖刺的鞋跟攻擊她的頭部時，蝙蝠女很快地翻滾開去
，站起身來，貓女郎也立刻跳了起來。

　　就和她的名字一樣，貓女郎試圖用剃刀般銳利的爪子揮向蝙蝠女的臉頰，
蝙蝠女用個假動作閃過了她的攻擊。她們兩個人不停地環繞著大辦公室用手腳
攻擊對方，完全沒有注意到在隱藏在角落裏的監視器。科瑞正在大樓的另一個
房間裏觀賞著這場娛樂表演。

　　這的確是他所見過的最精彩的打鬥。她們兩個人幾乎擁有相同的格鬥技巧
和敏捷度。當其中一個人占到上風的時候，另一個人就會猛烈反擊，直到情況
改變。來來回回地，蝙蝠女和貓女郎無情地用拳頭攻擊彼此。

　　蝙蝠女的腹部挨了一記側踢，讓她吐了一大口氣，然後她報復地用反手揮
打到貓女郎臉上。當彼此的精力都開始減弱的時候，她們兩個人跌在毛絨絨的
皮沙發上，手腳互相糾纏著，發出了塑膠和橡皮摩擦的聲音。那兩個兇猛的搏
鬥者不停地喘著氣，臉和臉的距離不到一吋。

　　她們兩個人都極力想搶到上面的位置，貓女郎用力向後拉扯著蝙蝠女長長
的金髮，而蝙蝠女則用一隻手臂緊緊壓著對手的喉嚨，想要讓她因缺少空氣而
窒息。

　　從他的辦公室裏﹐科瑞著迷地注視著這場意志力的較量。他等不及想看到
最後的結局了。到底誰會獲得勝利呢？當然，在最後結束的時候這一點並不重
要。

　　突然間，貓女郎把頭靠近對手，用舌頭舔了蝙蝠女的臉頰一下，女英雄惡
心地皺起眉頭。這一瞬間的分心，讓貓女郎剛好找到足夠的時間脫離了蝙蝠女
的掌握，並拔出她的皮鞭。

　　貓女郎覺得她已經受夠了。她要用皮鞭鞭打這個女英雄到她投降為止，並
製造出讓自己逃走的機會。

　　蝙蝠女很驚險地舉起手臂擋住貓女郎的第一下鞭打。再遲個一秒鐘，鞭子
就會在她光滑的臉頰上割出一道很深的傷口。這使得蝙蝠女有點後悔她用小形
的面具取代了蝙蝠面罩。

　　在貓女郎繼續她那兇猛無情地攻擊時，蝙蝠女用她的披風抵擋了大部份的
鞭打。即使橡膠制的服裝吸收了大部的衝擊﹐當她修長的大腿被鞭子掃到時，
蝙蝠女仍然感受到劇烈的刺痛。

　　貓女郎知道她的鞭打並沒有太大的效果﹐但是她還是繼續揮舞著長鞭，她
試圖移動著越來越靠近到牆邊，準備從視窗逃走。蝙蝠女卻已經發現了她的企
圖﹐當貓女郎揮動鞭子最後一次攻擊然後轉身逃跑時，在她跳離窗戶之前，蝙
蝠女及時地舉起手臂發射了一個小型的蝙蝠爪。

　　貓女郎離開原地還不到一秒鐘，就感到有什麼東西緊緊咬住她的右腳踝。

　　當她被向後拉回到辦公室裏的時候，貓女郎驚訝得張大了嘴巴，接著在被
重重地摔到辦公室的地毯上時，幾乎把她體內的空氣完全擠了出來。

　　她倒在地上，一時還沒有辦法從暈眩和喘氣中恢復過來，蝙蝠女立刻跳到
她的後方，跨坐在她身上，然後抓住貓女郎的雙手，用力把它們拉到她的背後
。她很快地取出一付不銹鋼制的蝙蝠手銬，緊緊地鎖在貓女郎的手腕上。

　　貓女郎發出憤怒的噓氣聲，在她的捕捉者身體下方猛烈地扭動著，蝙蝠女
接著取出一條細繩索捆在她的腳踝上，另一端則向上穿過固定在天花板上的一
座金屬燈架。她馬上被單腳朝上地倒吊了起來，在她扭動著背後的雙手想脫出
手銬時，另一隻腳則是狂亂地踢動著。那個邪惡的女人邊掙扎邊詛咒，讓蝙蝠
女想起一隻剛從叢林裏捕獲的野貓。

　　「把我放開，母狗！」貓女郎發出噓聲：「你會為這件事付出代價的！」

　　「當你待在監獄裏的時候，可以把它寫到你的日記本裏。」蝙蝠女對著底
下的貓女郎露出微笑，挑釁地嘲弄道。

　　「妳做的很好！」突然從身後傳來讚賞的話聲。辦公室的門打開了，科瑞
。許瑞克帶著兩個蝙蝠女從來沒有見過的同伴走了進來。

　　其中一位是穿著黑色皮制野戰外套和發亮的黑色傘兵靴的高大男人。他黑
玉色的頭髮又長又直，披散到他的胸部和肩膀周圍，還戴著一副黑色的太陽眼
鏡。蝙蝠女覺得他就像是一個中世紀的野蠻人，納粹，重金屬雜誌的裏吸血鬼
等的詭異組合。

　　另一位則是一個東方人，而她的服裝也是同樣的怪異。她穿著皮制的緊身
衣，性感的高跟長統靴，以及長到手肘小羊皮手套。絲綢般細緻的頭髮梳著時
髦的髮型，有著毫無瑕疵，就像精美磁器一般的膚色。還有美麗的臉頰以及深
紫羅蘭色的嘴唇。當被緊緊綁住的俘虜尖叫著努力想釋放她自己的時候，那個
東方女人露出淫蕩的眼神注視著貓女郎。

　　突然間，蝙蝠女覺得房間裏好象有一股不尋常的電流通過她的身體。即使
戴著一副暗黑色的墨鏡，蝙蝠女仍然感到另一個男人正目不轉睛地觀察著她。

　　當他露出牙齒微笑的時候，她感到很不自在。

　　「嗯，我想這裏的工作已經告一段落。」蝙蝠女說道。「我現在要把貓女
郎帶走了」。

　　「恐怕我們的計畫有一點小小的改變，蝙蝠女。」科瑞這麼告訴她。

　　「你是什麼意思？」蝙蝠女問道。她不喜歡他那種說話的方式。

　　「很抱歉，我還沒有介紹我的朋友。」科瑞對他的同伴的方向作了個手勢
，說道：「這是傀儡。」

　　傀儡點了點頭，雙手背在身後，半彎腰地向蝙蝠女行了個禮，臉上卻帶著
一股詭異的笑容。他的聲音低沉而且帶有喉音：「這是我的榮幸。」

　　「而這一位則是林。」科瑞介紹那位美麗的女人。

　　林只是直直看著面具後面蝙蝠女的眼睛，淺淺地微笑著，感覺起來就跟毒
蛇望著受傷小鳥的眼神一模一樣。

　　這兩個人帶給蝙蝠女一陣毛骨悚然的感覺，她很懷疑他們和許瑞克在一起
做什麼？他們看起來並不像那種會坐在會議室裏的類型。

　　「好罷，許瑞克，計畫有什麼改變？」蝙蝠女在一段尷尬的停頓之後問道
。

　　「貓女郎現在是我的財產了。」科瑞平靜地說明道。「而你馬上也就會是
了。傀儡和林要在這裏協助我對你們的訓練。」

　　「訓練？」蝙蝠女困惑地回應著，目瞪口呆。

　　他有什麼目的？蝙蝠女懷疑著。

　　「是的。」科瑞繼續說道：「貓女郎要對我叔叔和侄子們的死亡負起全部
的責任，你或許知道吧。我要教導她一些課程，讓她明白冒犯了許瑞克家族的
後果。至於你，蝙蝠女，由於你和蝙蝠俠的關係﹐你也在我報復的範圍之內。
」

　　「科瑞……」蝙蝠女想說些什麼。

　　「我知道這很難讓你立刻就接受，蝙蝠女。」科瑞說道。「但是一段時間
後你就會明白。我很抱歉誤導了你，讓你和其他人都把我看成一個無害的，善
良的慈善家，想要更正我叔叔所有的犯罪行為。但是，落到地上的蘋果還是不
會遠離樹根的……脫離了舊的環境……所有的一切……無論如何﹐你知道我要
說什麼。」

　　許瑞克，傀儡和林三個人都拿出了一套鼻塞，連接到一條細塑膠管上，然
後把它插到鼻孔裏，蝙蝠女困惑地看著他們的舉動。在她還沒有弄清楚發生的
事情以前﹐她發現許瑞克按下手裏的遙控器上的一個按鈕，他們背後所有的門
都關閉了起來。然後她聽到一種柔和的嘶嘶聲。

　　「你大概在懷疑我們想做什麼？」在科瑞說話的同時，傀儡和林開始緩緩
地繞著蝙蝠女的身體移動著，試圖從不同的方向接近蝙蝠女的背面。

　　「這個辦公室是密閉的，而我現在正在把室內的空氣抽出去，就像在飛機
上的駕駛員座艙一樣。當氧氣快速地消失的時候，你馬上就會感到失去方向感
……頭暈眼花……開始看見幻像了。」

　　蝙蝠女已經開始感受到缺氧的症狀了，她喘息著想要吸進更多寶貴的空氣
，但是一點用處也沒有。她試著轉身面對傀儡和林，他們臉上的呼吸管連接到
衣服裏面的小型氧氣筒，所以並沒有受到任何影響。

　　林撿起了貓女郎的皮鞭，像個虐待狂般用它小心地纏繞在蝙蝠女那修長的
脖子上，在暈眩的蝙蝠女緊緊抓住鞭子的時候，把她拉向身前。然後，傀儡走
到她的背後，用一隻手抓住已經感到虛弱的蝙蝠女的頭部向後扳，另一隻手則
把一塊浸滿麻醉藥的厚布蓋到她的嘴上。

　　「噢……」蝙蝠女努力掙扎著，卻只能在厚布下發出一陣低沉的嗚咽聲，
沒有產生任何效果。

　　「你要知道，我們不想冒任何危險。」科瑞說道，看著傀儡和林慢慢地強
迫蝙蝠女跪倒下來，然後讓她毫無意識地平躺在地毯上面。

　　林彎下腰，把蝙蝠女的頭髮撥離昏睡中的臉龐，小心地檢視著她那柔軟的
軀體；傀儡則靠近貓女郎，彎下身體在近距離仔細地觀察她。他很明顯地對那
個妖豔的女人產生了興趣，而她正在盡力抗拒著不要昏迷過去。

　　「睡吧，我的小寵物。」傀儡平靜地說道，把另一塊浸了麻醉劑的厚布放
到她喘著氣的小嘴邊，貓女郎左右轉動著頭部勉強抗拒著。

　　科瑞注視著傀儡和林處理著他們的獵物，先用特製的金屬手銬分別緊緊束
縛在蝙蝠女的手腳上，在手銬的兩個金屬環間，連接著一根短短的金屬棒，然
後使用兩根呈十字形的金屬棍，在她的背後連接上兩根橫棒，把蝙蝠女的手腳
綁在一起。接著又用另外一個金屬銬子銬在她的腰部，另一端則連接到那十字
形交叉的正中間。最後，一個金屬制的把手準確地連接到金屬架上，使重量能
平均地分散開來，好讓傀儡能輕易地抬起他的俘虜。

　　等到他們對貓女郎做了相同的處置以後﹐科瑞才讓房間裏的空氣恢復正常
。

　　「好了，接下來的事情就交給你們了。把她們帶到地下工作室去。」科瑞
對著部下們說道。他們很明顯地對能夠有「訓練」這兩個新獵物的機會感到非
常興奮。

　　「我希望她們能在二十四個小時之內回到這裏。變成溫順地……馴服的…
…同時還熱情地想取悅我。」

　　傀儡和林看著彼此，邪惡地微笑著。在他們抱著獵物走向隱藏的電梯時，
兩個人都不約而同地感到興奮了起來。

　　在他們走進通往許瑞克大樓裏地下秘密巢穴的電梯之後，林就迫不及待地
轉身看向她的同伴，詢問道：「你想要哪一個？」

　　「在我小的時候，媽媽從來不肯答應讓我養只小貓。」傀儡微笑著說道：
「她說它們是邪惡的動物，但是我總是想要跟小貓一起玩耍。它們是那麼地柔
軟……那麼地溫馴。」

　　「當我還是小孩的時候，我常常把它們扔到水裏淹死。」林像一個小學生
般吃吃地笑了出來。

　　「你還真是殘酷啊。」傀儡笑道。

　　「你難道不能讓這個電梯走得更快一點嗎？」林抱怨著說道。伸出一隻戴
著手套的手指，緩緩劃過蝙蝠女微啟的雙唇，而傀儡則寵愛地輕輕撫摸著貓女
郎的頭罩，那兩個仍然沉睡在麻醉藥的效力中的俘虜，淺淺地呼吸著，斷斷續
續地發出了相應的呻吟聲。


　　　　　　　　　　　　第二部份  林的世界

　　那些夢裏的內容總是類似的。

　　芭芭拉．威爾森，再度回到了奧克斯橋學院，仍然穿著她的學校制服--
縐褶的裙子，寬鬆的上衣，有斑紋的領帶，毛衣，長到膝蓋的襪子，以及低跟
的鞋子。

　　仍然是上課的時候，她在走廊上向著大廳盡頭的那扇門走過去。當她走到
門前，打開門，一位職員帶領她走進校長的辦公室。

　　芭芭拉非常地緊張。她知道自己被叫到辦公室來的原因：她有大麻煩了。

　　校長正坐在書桌後面看著一份檔案，他讓芭芭拉站在橡木書桌前面等待著
，沒有讓她坐下，像是沒有注意到她。

　　在芭芭拉想要開口的時候，校長抬起頭來看著她。

　　「我必須說我對你非常地失望，威爾森小姐。」他拿下眼鏡，向後靠在椅
子上說道：「你有什麼可以解釋的嗎？」

　　芭芭拉完全不知所措。不但她不知道自己做錯了什麼；她甚至沒有勇氣對
著校長嚴厲的面孔講話，就好象她已經被他催眠了一樣。最後﹐她只能結結巴
巴地回應道：「……沒有……先生。」

　　「很好。」他站起來說道：「你一直是個好學生。雖然我很不想這麼做﹐
但是我現在還是得處罰你。」

　　芭芭拉看著校長走到房間的一個角落，拿起一根平常在講課的時候用來指
向黑板的長棍子。當她發現校長所說的處罰會是什麼的時候，她的腎上腺素開
始急速地分泌起來，她幾乎無法相信。這裏是一所高級中學，他們怎麼會仍然
使用這種訓練兒童的處罰方法？

　　「請你彎下腰並且把雙手放到書桌上。」校長命令芭芭拉道。

　　在芭芭拉能夠開始回應或抗議之前，她感到校長緊緊抓住她的手臂用力把
她的上身往前推，直到她不得不按著書桌勉強支撐自己。

　　他用堅決的聲音命令她道：「不准動，威爾森小姐。」使得她非常驚訝。

　　「我……等等……」芭芭拉想要說些什麼。但是在感覺校長用手指把她的
短裙子撩到腰部上方的時候，她驚慌地喘不過氣來。芭芭拉因為恐懼而僵住了
，她努力想要找些話說。但是就像在以前的許多次夢裏﹐沒有辦法讓身體移動
或做出任何反應。

　　「比起起對我的傷害，這會傷害你更多些。」校長說道﹐芭芭拉幾乎能夠
在他的聲音發現嘲弄的音調。難道他不應該意謂著相反的說法嗎？

　　啪！在芭芭拉驚訝的喘氣聲中，毫無預警地挨了第一下重擊！就直接重重
地打在在她堅挺的小屁股上。對她來說，光是裙子被向上撩起露出了棉質的內
褲就已經夠讓她感到丟臉了，但是現在他還用一根木棍打她的屁股。當校長抓
住她的肩膀緊緊按著，再一次打在她下身時，她正想要轉身表示抗議。

　　「噢！」芭芭拉痛苦地大叫出來。她不能相信居然會發生這種事。

　　「我警告過你不要亂動。」校長嚴厲地說道。「現在你要被額外多打一下
。」

　　啪……啪……！一下接著一下的拍打，使得芭芭拉羞愧地紅了臉。

　　她緊緊地咬住嘴唇，忍不住呻吟出來，校長繼續那燒灼般的鞭打，一共是
十一下。整個鞭打的過程花了不短的時間﹐而在結束的時候﹐芭芭拉的眼睛已
經充滿了刺痛的淚水。

　　但是她發覺校長還是沒有放開她，一隻手仍然在她的脖子背面抓住她的頭
發。當她試著想從他粗暴的掌握裏掙脫的時候，校長對她說道：「威爾森小姐
，我們還沒有結束呢。」

　　校長突然把她向前推倒，向下壓在書桌上方，她鼓脹的胸部緊緊擠壓在堅
硬的桌面上，芭芭拉驚慌地喘著氣。她試著把手伸到背後，讓他的雙手放鬆，
想要蠕動著脫離他的控制。他只是再次緊緊抓住她，把棍子放在書桌上她的身
體旁邊。

　　「請你……讓我起來……」被這整個可怕的情況嚇壞了的芭芭拉哀求著。

　　「威爾森小姐，你不會想讓這件事更難受的。」在他用一隻手按著她，並
且開始用另一隻手拉開長褲上的拉煉時，校長對她說道。

　　當芭芭拉聽到他解開拉煉的聲音時，她哭叫道：「你想……要做什麼？」

　　「威爾森小姐，這是要讓你學到，當你違反校規的時候，就必須想到會遭
受的結果。」

　　「求求你……我很抱歉！」在她感覺到內褲從背後被向下拉的時候，芭芭
拉懇求著。

　　「在我們學校裏，道歉並不能讓你減輕處罰，威爾森小姐。妳們所有學生
應該都知道的。」

　　「噢……！」突然間，校長的肉棒地猛烈的貫穿她，像是一把火燙的利刃
毫不留情的刺入她的密徑裏，芭芭拉尖叫了出來。她緊緊握住書桌的邊緣，校
長開始在她的體內抽動著，抓住她兩片柔嫩的臀部粗暴地緊壓在書桌上，讓芭
芭拉在桌面上不住地扭動著。

　　當校長開始在她的體深入淺出的戳弄下，芭芭拉也逐漸有了興奮的感覺。
她不敢相信自己居然會在這種處罰的情況下，產生激動的情欲。

　　「啊……啊……！」芭芭拉在想像的狂喜中，開始輕柔地呻吟了出來。

　　堅挺的插入漸漸讓她產生了強烈而鮮明的感覺，在她的體內流竄著一陣陣
激烈的興奮波濤。在和年輕的學生性交了長長的幾分鐘之後﹐校長突然完全地
退出了她的體內，一股產生的失望感讓芭芭拉覺得十分困窘。難道她實際上是
想要他再繼續下去？

　　她驚訝地等待著他的下一個動作，在他拉起她的身體轉成向上躺著時，喘
著氣面對著他。更讓她感到意外的是，那個校長已經不再是校長，而是變成布
魯斯．韋恩了。

　　在她驚慌地張大了嘴巴，還沒有辦法說出任何一個字以前﹐布魯斯對她說
道：「蝙蝠女，我還沒有結束對你的處罰呢。」

　　布魯斯．韋恩緊緊握住她的肩膀，強迫她彎曲雙腿，在芭芭拉被強迫跪到
地上的時候，突然發現自己正穿著蝙蝠女的裝束，披風在肩膀周圍飄動著。

　　「你太粗心了，蝙蝠女。」布魯斯．韋恩警告著她，用那種和校長相同的
嚴厲音調繼續說道：「你需要學習該如何遵守我所定下的規則。」

　　芭芭拉抬頭看著布魯斯。韋恩充滿譴責的眼睛，沒有發現布魯斯正在解開
褲子的拉煉，露出他的肉棒來，直到它強迫地通過了她微微張開的雙唇，深深
刺入她的嘴巴裏。

　　「噢！」在布魯斯．韋恩堅挺的肉棒幾乎要塞滿到她的咽喉時，芭芭拉低
哼了一聲。

　　她試著把頭略向後移，但是布魯斯緊緊捉住她金色的頭髮，強迫她低下頭
去，直到她幾乎要被他巨大的肉棒窒息了。

　　「嗯……嗯……」當布魯斯開始在她的嘴裏抽插的時候，芭芭拉試著反對
。但是她完全沒有有選擇的餘地，只能讓他抽動著並努力地吸吮著。

　　她的唾液使得肉棒稍微潤滑了一些﹐現在它可以比較輕鬆地抽動及插入喉
嚨了。在布魯斯．韋恩的掌握之下，她完全沒有反抗的能力，只能虛弱地抓著
他的大腿，閉著眼睛接受他的處罰。

　　「你必須學會用我的方式來做事，不然的話……」他說道。

　　他現在聽起和平常完全不一樣，更嚴厲一些，當芭芭拉再一次睜開眼睛溫
順地向上看的時候，她發現口交的物件已經變成了穿著全套裝束的蝙蝠俠。那
雙隱藏在厚厚的橡膠頭罩裏的暗黑色眼睛，邪惡地注視著她。

　　芭芭拉的情欲突然被眼前的身形喚醒了，面對蝙蝠俠所產生的責任感，和
有可能有讓他失望的罪惡感，讓她想要盡可能地取悅他。她用一種逐漸加快的
節奏前後擺動著頭部，直到感覺他激動了起來。在這同時﹐她感覺到好象有一
股電流通過了自己的身體，也更加地緊張起來。

　　兩隻戴者皮手套的手掌固定住她的頭向前支撐著，火熱的精液噴灑入芭芭
拉溫暖的雙唇中。她饑渴地吞咽著，突然間，一隻戴者手套手掌插入她的雙腿
之間，狂熱地挑逗著她的分叉蜜處，試著把她帶上強烈的高潮。

　　那幾乎是足夠的了。

　　她緊緊抓住自己的身體，臀部顫抖著，蝙蝠俠高聲地呻吟著，繼續固定著
她的後腦，直到把最後一滴精液噴射入芭芭拉小嘴裏，流入她的咽喉中。

　　芭芭拉知道這只是一場夢﹐而且她很快就會清醒過來，發現蝙蝠俠不再壓
在她的身上。恐懼地瞭解到就像以前的每一個夢一樣，她再一次沒有辦法達到
高潮。這使得她幾乎要嗚咽出來。

　　但是這一次卻不同了。蝙蝠女是被身體裏面那股逐漸增長的快感所喚醒。
她知道自己正從一個熟悉的春夢裏清醒過來﹐但是那種到達高潮前的興奮感覺
的確正在她的體內增強著。這次或許會是不一樣的。她一定可以達到高潮！

　　「啊……啊……啊……！」緊緊地閉著眼睛，蝙蝠女嬌媚地呻吟著，努力
對抗著即將清醒的感覺，想要滿足自己體內最深處的欲望。

　　狂野的快感逐漸地在她的全身堆積了起來，蝙蝠女的身體反應著漸漸增加
的興奮程度，緊張地顫慄著，終於產生了爆炸般的激烈高潮。

　　突然間，她感到有一點不對勁的地方﹐很快就完全清醒過來：她的手並不
是像夢裏一樣地擺在雙腿中間。事實上她的兩隻手都舉在頭頂上方，緊緊地被
銬在金屬制的床架上。

　　她馬上睜開眼睛，驚訝地發現到那個許瑞克在辦公室裏介紹給她，被稱為
的林的東方女人，美麗的臉上浮現出一個陰險的微笑，正從上往下地注視著她
。不僅緊如此，透過她的橡膠服裝，正在她腿間撫摸著的是她的手。

　　「嗯！噢……滾……開……！」蝙蝠女忿怒地吼叫著。當她發覺到在她沉
浸美夢裏，失去意識無法抗拒的時候，林對她做了些什麼，全身的血液就像是
在逆流著，整個人羞怒地變成粉紅色。

　　「喜歡我這樣撫摸你嗎？」林滿意地微笑著問道。「如果你喜歡的話﹐我
還可以更進一步。」

　　「別……碰我……！」被林取笑的蝙蝠女激烈地回應道。發現自己的雙腳
也被緊緊地銬在床架上，蝙蝠女對林大聲咆哮著。

　　蝙蝠女憤怒地咕噥著，扭動著掙扎了幾分鐘，僅僅讓整張床在地板上移動
了幾吋遠，林興高采烈地欣賞著她毫無用處地努力反抗著身上的束縛。

　　發現林正從她絕望的掙扎裏產生了更強烈的欲望，蝙蝠女突然地停了下來
，胸部上下起伏著，鼻尖閃爍著汗水，深深地呼吸著。現在，蝙蝠女唯一能做
的就是給林一個冰冷忿怒的瞪視。

　　「你生氣時的表情真是令我心動！」

　　林彎下腰面對面地接近蝙蝠女，用手指輕輕拂過發紅的臉頰，把蓋住臉孔
的頭髮挪回腦後。然後她斜靠到蝙蝠女的身上，在她的臉頰上輕吻了一下，一
只手緊貼在女英雄的雙腿間，不斷地挑逗著。

　　「嗯！」蝙蝠女輕哼了一聲，在林試著把舌頭伸進她的嘴裏時把頭轉開。

　　林毫不在乎地用她的舌頭輕輕舔著蝙蝠女的臉頰和脖子，女英雄試著想要
躲開林的舌頭，但是一點辦法也沒有。這個邪惡的女人能夠隨心所欲地處置蝙
蝠女，想對她的身體做什麼就能做什麼。她現在只能緊緊閉上眼睛，無助地拉
扯著手腳上的束縛，緊張地把自己的身體彎曲到最大的限度。

　　林結束舔舐蝙蝠女的脖子和耳朵，向上斜靠著床架檢視著她的俘虜，很明
顯地享受著女英雄輕蔑的蹬視﹐她決定現在是開始真正地和這個不斷蠕動掙扎
的俘虜享樂的時候。

　　從很久以前開始，她就一直幻想著如果有一天能捉到一個女英雄，將要對
她做些什麼。這是林第一次有機會能虜獲一個真正的女英雄，她有那麼多想做
的事情，以致於她沒有辦法決定該先做什麼。終於，她靈機一動，杏仁狀的眼
睛興奮得閃閃發亮。

　　林用她戴著天鵝絨手套的手指，在蝙蝠女面具的邊緣環繞著，蝙蝠女緊張
地看著她的動作，希望她的捕捉者並不是真的像自己想的那麼深思熟慮。

　　但她的希望並沒有得到任何的回應，蝙蝠女從林的眼睛裏發覺了一閃而逝
的亮光，就好象林可以讀出她的想法一樣。當林突然抓住面具的邊緣，想要把
它剝離她的眼睛的時候，蝙蝠女立刻開始猛烈地轉動和搖晃著頭部。

　　「不要！噢……妳不……可以……！住手！」在林解下她的面具，並刻意
地揮動著的時候，蝙蝠女尖叫道。

　　蝙蝠女突然間弓起身體，猛力拉扯著那些手銬。在她狂怒地強拉著手銬的
時候，連床架都搖動了起來。

　　當她在努力掙扎的時候，林拿起一塊濕布，用力擦拭著塗抹在蝙蝠女眼睛
周圍的黑色油漆。一會兒的功夫﹐她又回復成芭芭拉．威爾森了，林讚賞地注
視著顯露出來的那張柔軟美麗的年輕面孔。

　　「對著鏡頭說聲哈囉。」林指著在房間角落的天花板上的一台錄影機，高
興地說道。

　　芭芭拉完全沒有注意到，科瑞．許瑞克現在正待在他的辦公室裏，用一個
遙控器控制著那台錄影機突然拉近了鏡頭，在整個畫面中的正是芭芭拉驚訝的
面孔，把她的全部特徵收錄到他所收藏的影像記錄裏。他現在擁有了一張可以
在任何需要的時候發揮作用的王牌了。

　　在林開始準備的時候，芭芭拉只能夠無助地注視著錄影機的鏡頭等待著，
不知道她還有些什麼邪惡的計畫。

                       第三部份  傀儡的折磨

　　傀儡正在調教貓女郎。

　　他用皮帶把她嚴密地銬在一個束縛裝制裏，一個像盒子一樣的金屬架子上
，雙手捆綁在背後，包裹在一個單手手套裏。修長的雙腿鬆弛地垂放在架子邊
緣，離地板大約還有一吋遠，兩個足踝上被一條細鏈子鎖在一起。

　　當傀儡在她的身上把最後一件小首飾裝置到她全新的外貌上時，她狂暴地
向上胡亂踢著雙腳，性感的長馬靴上下抖動著。看著傀儡從旁邊一個裝著各種
不同的工具，可以旋轉的黑色盒子裏拿出一把鉗子，貓女郎發出一陣低沉的咆
哮聲扭動著身體。

　　他用那個鉗子夾起一個金屬圓環，裝到她剛剛穿孔的肚臍上。在這之前﹐
傀儡已經把她雙乳和下體周圍的橡膠服割破了，在她的陰唇和兩個乳頭上穿了
孔。他還在她的舌頭上也打了一個小洞，裝上一個不銹鋼制的小圓球。

　　貓女郎十分憤怒，傀儡不但違反她的意願穿刺了她最敏感的區域，而且他
還等待著直到她從麻醉劑的影響裏蘇醒過來了才動手。

　　「嗯……喔……喔……！」貓女郎尖叫著。她想要命令傀儡立刻停下來，
但是被塞在她牙齒間的箝口球，讓她只能發出含糊不清的詛咒聲。

　　「真像是一隻兇惡的小母狗。」傀儡低聲地說道：「但是我就喜歡你這種
獵物。」

　　貓女郎閃爍的雙眼發出熾烈的目光，帶著惡意憤怒地瞪著他，渴望著能掙
脫束縛，把眼前這個可惡的渾蛋撕成碎片。但是即使她能夠脫困，那也是不可
能做到的。因為傀儡已經用那些特殊工具裏的某一樣，把她手套上那些像剃刀
一樣銳利的爪子摘除了。

　　很明顯地，他在這些工作過程裏得到很大的樂趣，不斷地玩弄著她的身體
，享受她的束縛和充滿怒意的掙扎。

　　貓女郎向來不是會置身於被折磨的這一方的人，僅僅靠著她努力想獲得自
由的欲望，才讓她不至於發瘋。當他開始脫掉她的面具和頭罩，錄下她所有的
反應的時候，她的忿怒到達幾乎爆發的程度。

　　在他暫時拿開她的箝口球的時候，她只能夠像一隻野貓般吼叫著，發出憤
怒的嘶嘶聲，充滿惡意地詛咒著：「當我擺脫這些束縛的時候，我會很高興把
你撕成一片一片的。」貓女郎用刺耳的聲音警告他，因為在傀儡稍早刺穿她的
身體時的尖叫，使她的聲音沙啞。

　　「你的聲音讓我感到欲火焚身。」傀儡微笑著放下錄影機說道，再把她的
頭罩戴上。然後他把箝口球塞回她的嘴巴裏，在貓女郎猛烈晃動著頭部反抗的
時候，用皮繩緊緊捆在她的頭部後方。

　　傀儡再從他的工具盒子裏擺滿一束束鏈子的拖盤上，拿起一條細長的金屬
鏈。

　　他用一個小小的工具，把鏈子的一端連接在單手手套頂端的圓環上，把另
一端拉到她的雙腿中間，固定在穿過陰唇的小環上。這樣在她想要掙扎著解放
自己的時候，會產生難以忍受的痛苦。然後他拿起第二條鏈子，一端固定在她
的肚臍環上，另一端鉤在綁住她足踝的練子上。第三條鏈子則是附著在她的乳
環上，在她尖挺的雙峰間晃動著，沒有止境地激怒著貓女郎。

　　傀儡把所有的鏈子固定到貓女郎新穿刺的小環上後，他殘忍地嘲弄她道：
「你舌頭上的那個不銹鋼球，是為了當你替許瑞克口交的時候，能夠使他享受
到最大的快樂。」

　　貓女郎現在唯一能做的只有憎恨地瞪著她的折磨者，盡可能平靜地保持著
一動也不動，以免拉動了最近剛裝到身上的那些金屬環，讓已經疼痛不止的敏
感部位更加痛苦。

　　她無助地看著傀儡綁上最後一件羞辱的裝飾物；一個鑲滿鑽石的貓項圈扣
緊在她的脖子上，然後把一條皮帶系在項圈前面。這讓貓女郎幾乎無法忍受，
她對自己發誓，在一切結束之後，她一定要殺死眼前的這只禽獸。

　　「準備好了，我的小寵物。」傀儡說道，一隻手拿出一個裝著一些東西，
看起來有點奇怪的廣口瓶，舉到她的眼前。另一隻手則從他的工具盒中，擺了
四五個裝滿液體的小玻璃瓶的抽屜裏，拿出了其中的一個瓶子。

　　「現在要開始下一階段的調教了，我想你一定會喜歡的。」

　　在貓女郎專心地注視下，傀儡把廣口瓶放在他的工具箱頂上，手指伸進瓶
子內，浸入一種像果凍般的膠質裏，然後走到她的面前。

　　在他的手指伸向她的下體，想要潛入柔嫩的秘密入口的時候，她最壞的恐
懼成為了事實，她試著夾緊雙腿抵抗，但是滑潤的蜜汁讓他的手指毫無困難地
進入了花徑，在他的手指強迫地越來越深入時，貓女郎忍不住喘起氣來。

　　她突然張大眼睛，身體緊繃起來，陰道裏產生一種強烈的欲望，一種高度
刺激的興奮感覺。傀儡努力地讓他的手指填滿每一個裂縫，貓女郎用力咬住嘴
巴里的塞口球，不情願地發出快樂的呻吟聲。無論那是什麼東西，它使得她陷
入極度的情欲裏，大量溫熱的蜜汁狂湧而出。

　　「嗯……喔……！」傀儡微笑地看著貓女郎閉上眼睛，不停呻吟著。

　　現在正是時候了。他拿起其中一個小瓶子，用拇指打開瓶蓋，放到她的鼻
子下麵。一股刺激的氣味沖進貓女郎的鼻孔，令人驚訝的激烈興奮感突然粉碎
了她的所有感覺，讓她全身緊張起來。

　　她不知道那些東西是什麼，但是塗抹在她身上的物質，配合從那個瓶子裏
聞到的氣味，在她體內創造出無法抵抗的強烈興奮。傀儡興致勃勃地注視著貓
女郎臉上充滿欲望的反應。他已經準備好要開始對她的最後一項訓練。

　　「你或許會覺得奇怪為什麼我的名字叫做傀儡。」

　　貓女郎幾乎聽不清楚她那殘酷的調教者所說的話。她的身體像是充滿了各
種狂亂的能量，根本無法瞭解在她的身上發生了什麼事。她勉強張開眼睛，剛
好看到傀儡解開他皮褲上的皮帶扣，從褲子裏掏出粗大的肉棒。當她看見它的
大小時，她驚訝地張大了眼睛。

　　她的思想在抵抗他的侵犯和向他屈服間搖擺不定。就好象陷身於火熱的烈
焰之中﹐迫切地需要某樣東西來熄滅它。雖然她心裏痛恨著眼前的這個人，但
是她的身體卻對他有著截然不同的反應。她只能夠感受到欲火在全身燃燒著。

　　「我剛剛特地為你做了這份特殊配方，貓女郎。」傀儡解釋著，知道貓女
郎一定對她的身體發生了什麼事覺得很奇怪。

　　「這種擦在你的乳頭和陰唇上的軟膏，是用許瑞克所常用的古龍水和一種
春藥混合調製成的。它是我特別用來增加你神經系統所有反應的特製混合物。
從現在開始，你會產生一種想持續不斷，持續不斷要讓主人抓撓的搔癢感。」

　　傀儡突然地把粗大的肉棒插入貓女郎毫無抵抗能力的開口中，通過拉緊的
鏈子和穿過陰唇的金屬環深深刺入她的陰道裏，讓她發出了尖銳的叫喊聲。

　　「噢！……啊……啊……！」

　　他握住她那豐滿的雙股，很快地大力刺入緊緊夾著的蜜穴之中，同時說道
：「在我的調教結束之後，你心裏想做的只有一件事情。」

　　「每當你接近許瑞克先生，聞到他的氣味的時候，你就會像是變成了一隻
正在發情中的小母貓，而他則會成為唯一能滿足你的主人。」然後﹐傀儡開始
緩緩地和貓女郎性交著，不斷地戳刺到她體內的最深處。

　　這個邪惡的女人現在已經慢慢變成了一個嗚咽著不停的性玩偶，一個隻為
了許瑞克的娛樂而存在的收藏品。


　　　　　　　　　　第四部份 林的古代中國秘方

　　芭芭拉．威爾森的身上插滿了尖銳的細針。

　　從胸部到腳底，她的身體上插滿了數百根金針，就像是一種中國古代的醫
療技術一般，但是卻是經過了一些特殊的變化。林的祖先已經更進一步地發展
了那種古代醫療技術，發現到如果在身體的某些區域插入一些特殊設計的金針
之後，可以很容易地操縱對方的思想。

　　在過去幾個小時裏，一根接著一根金針被小心翼翼地刺入她的身體的一個
個部位，芭芭拉發現她堅強的意志力隨著越來越多的細針漸漸地被削弱了。

　　當林把最後一根細針插入她的「針墊」上之後，她知道芭芭拉現在已經是
處於一種極度熱情的狀態，可以很輕易地開始調教課程了。

　　她的俘虜確實是「如坐針氈」了。芭芭拉現在就像是一條被通上電流的電
線，當那些細針產生一股催情的能量通過她的神經系統的時候，她肌膚上的感
覺和欲望被增強了十幾倍，激起了忍受不住的情欲。

　　林想要再做些小小的測驗。她彎下身接近蝙蝠女的下體，大腿根部那裏的
衣服已經被割開一個圓圓的缺口，暴露出蝙蝠女佈滿柔軟金黃色森林的小丘。

　　林輕輕地在她的下體呼出一口溫暖的氣息，甚至只是稍微的接觸到她敏感
的區域的周圍，就幾乎讓蝙蝠女達到了極限。她全身的反應就像是突然地活躍
起來一樣，纖細的腰部渴望地向上仰起，緊繃成弓形，緩緩流出的蜜液，在她
濕潤的下體分叉處閃爍著。

　　「嗯……！」蝙蝠女緊緊地閉上眼睛，發出了一個輕柔的嗚咽聲。在她的
雙腿之間有一股不可思議的美妙感覺。在這個世界上怎麼會有讓人感覺如此美
好的事情？她勉強地想著。而林甚至還沒有開始碰觸到她呢。

　　一邊感受著她身體上產生的強烈情欲，她的內心仍然努力地掙扎著，想起
自己正在被另外一個女人觸摸著。當林把指尖輕輕接觸到她隆起的小丘上時，
蝙蝠女幾乎要把她的嘴唇咬破了。

　　「噢……噢……！」林開始戳刺著玩弄她的小陰核的時候，蝙蝠女忍不住
發出了尖銳的叫喊聲。

　　當她把緊張地弓著身體的蝙蝠女帶到崩潰的邊緣上之後，林把頭低下，狠
狠地吻在她顫抖的下體上，利用她靈活的舌頭，和充滿技巧的手指，殘酷地玩
弄著她。

　　蝙蝠女的身體開始在床上猛烈地扭動起來，不停地左右轉動著頭部，柔軟
的腰部向上彎成弓形，仍然穿著的高跟長靴深深地刺進床墊之中。從靈魂的最
深處，蝙蝠女突然產生了她從來沒有感覺過的激烈高潮。蜜汁般的淫水不斷從
她的小穴流了出來，內部的肉壁緊緊地夾住林的手指。

　　過了好幾分鐘，蝙蝠女還沒有辦法從那陣讓她頭腦麻痹的高潮裏恢復過來
。當林心滿意足地舔舐著手指，為自己的的成果得意微笑的同時，蝙蝠女逐漸
從她苦悶的強烈高潮中緩和下來，呼吸沉重，不停地喘著氣，一吋一吋地讓挺
高的臀部落回到床墊上。

　　林現在開始小心地一根一根把針拔出來。在她結束之後，蝙蝠女才從高潮
的強烈興奮狀態中恢復過來，她再一次張開眼睛憤怒地瞪視著林。

　　等到她再度獲得蝙蝠女的注意之後，林告訴不斷喘著氣的女英雄：「我們
的課程還沒有結束呢。現在，我要教你怎樣去當一個許瑞克先生的性玩偶。」

　　當她看見林在腰部綁上連著一根粗大的假陽具的長帶子的時候，蝙蝠女驚
訝得幾乎要昏過去了。林趴到她張大的雙腿之間，讓假陽具的頂端接觸到濕潤
的蜜穴，立刻使驚慌但仍在情欲的激動下的女英雄緊張了起來。

　　「把雙腳張大！」林用性感的聲音命令著。她向前推進，把假陽具頂端直
插入蝙蝠女的子宮口。

　　「啊……啊……！」當林深深地插入她體內的時候，蝙蝠女忍不住大叫出
來。林的假陽具不停地抽插著，使得她的背部向上彎曲，把緊緊銬在腳踝上的
鏈子拉緊到最大的限度。

　　接下來的幾個小時裏，林不停地用一種緩慢而猛烈的節奏對她做著愛，有
時候她會彎下身親吻挑逗著不斷呻吟的蝙蝠女，偶爾還抬起頭對著天花板上的
錄影機露出邪惡的微笑。在這段時間裏，毫無反抗能力的蝙蝠女只能緊緊閉上
眼睛忍受著。

　　當一切都結束的時候，蝙蝠女已經是渾身大汗，氣喘噓噓地癱軟在床上，
她的身體因為一次比一次更強烈的高潮而不停地顫抖著。

　　蝙蝠女現在已經被規劃成為一件事物：她的新角色就是成為科瑞．許瑞克
的性玩具；一個活生生的真人玩偶。


　　　　　　　　　第五部份  許瑞克，甜蜜的復仇

　　傀儡領著貓女郎到了許瑞克的辦公室，科瑞看著他拉著栓在貓女郎項圈上
的皮帶，四肢著地向前爬過地板，在他們走出電梯的時候微笑了起來。

　　在她接近到可以聞到許瑞克的氣味的時候，她立刻就變成了一隻馴服的小
貓咪，自動地靠近他的大腿，上下摩擦著她的身體，並且發出低沉的呼嚕聲。

　　「很好，真是一個完美的成果。」許瑞克讚賞地對傀儡說道。在傀儡得意
地將栓在貓女郎脖子上的皮帶移交給許瑞克的時候，她不斷地用臉龐摩擦著科
瑞羊毛長褲裏隆起的地方。

　　「當我在和我的新寵物玩耍的時候，你可以在今天剩下的時間裏休個假。
」

　　「是的，許瑞克先生。」傀儡鞠了個躬，露出了個會意的微笑，緩緩離開
辦公室。

　　在電梯的門關上後，許瑞克馬上用力拉了皮帶一下，並且命令貓女郎道：
「好吧，現在就讓我看看你所學到的東西吧。趴下來把我的鞋子舔乾淨！」

　　貓女郎用忿怒的眼光向上瞪視著許瑞克，但是在她的意識裏完全沒有辦法
產生想要抗拒他的要求的意志力。傀儡對她心理和生理上的操控﹐加上那些針
對許瑞克的氣味增強的反應，已經使她從本能上產生了變化。她只知道自己的
身體上產生了無法壓抑的情欲烈火，願意做任何事情來取悅眼前這個男人，只
要他可以滿足體內猛烈的欲望。

　　當她彎下身體開始舔舐許瑞克皮靴尖端的時候，貓女郎試著盡可能性感地
做著，希望能讓他滿意。

　　「是的，你做得很好。」過了幾分鐘之後，許瑞克讚賞地說道。

　　他看著那個穿著貓女郎裝束的邪惡女人彎下身來，膝蓋和雙手著地，在他
的鞋子上方晃動著頭部﹐褲子裏面的肉棒逐漸開始堅硬了起來。

　　他再一次用力拉扯了一下皮帶，然後命令道：「爬起來跪著。」

　　貓女郎馬上服從了他的命令，既是因為他嚴厲的聲音，也因為他在皮帶上
用力拉了一下。在他拉扯的時候，傳到她脖子上的壓力幾乎讓她無法呼吸。

　　突然間，她已經是直接面對著他的腰部，在他開始解開腰間的皮帶，並把
拉練打開的時候，她向上注視著他的眼睛。他掏出那根堅挺的陽具，慢慢接近
到她的小嘴前面﹐她感激地看著他。貓女郎的呼吸開始變得粗重了起來，汗珠
在她的鼻尖上閃爍發光，她感覺自己變得越來越激動。

　　「把你的嘴巴張開！」握住肉棒拍擊她的臉頰的同時﹐科瑞命令道。讓貓
女郎喘著氣張大嘴巴。許瑞克抓住她的頭罩的後方向前拉，肉棒穿過潮濕的雙
唇，幾乎要刺入她的咽喉，使得驚訝的貓女郎感到強烈的刺激。

　　「嗯……嗯……！」

　　貓女郎甜美的雙唇緊緊地包裹住他的肉棒，小嘴裏那種溫暖而濕潤的感覺
﹐以及穿過她舌頭上的小金屬球產生的刺激，讓科瑞忍不住呻吟出來。

　　他用雙手緊緊抓她的頭部，開始在饑渴的嘴巴裏前後抽動了起來，很順利
地插入了最深處，貓女郎熱切地舔舐著，幾乎塞滿了的小嘴開始吸吮起來。她
的雙手熱情地緊緊抓著他的大腿。

　　科瑞強迫她口交了一個多小時，等到他快要忍耐不住的時候，就用力把她
扯了起來，拉著栓在項圈上面的皮帶，帶到一張長椅旁邊，讓她彎著腰趴在長
椅上面，豐滿的臀部高高向上挺起。

　　沒有說出任何一個字，許瑞克手指挑逗地身撫摩著滑膩潮濕的開口，然後
把手指深深埋入顫抖個不停的花徑中。接著他把火熱的前端接觸到窄小的穴口
，滑膩的蜜液立刻濕潤了他堅挺的肉棒﹐然後他咬緊牙齒猛然用力一挺。

　　當科瑞的肉棒充滿甬道深處，接觸到最敏感的陰核時，貓女郎尖叫了出來
。許瑞克開始狂猛地衝刺，下體撞擊著她渾圓的臀部，在他用力拉扯著栓在脖
子上的皮帶時，她現在所能做的就只有本能地抬起下身配合著，才不會被勒得
喘不過氣來。

　　貓女郎是現在完全陷入了性交的興奮裏了，當緩緩凝聚的高潮開始集中在
身體裏面產生時，她的「搔癢感」終於被徹底地滿足了。

　　「你會是一個完美的性奴隸﹐貓女郎。」當科瑞繼續著抽插的動作的時候
﹐他嘲弄地咕噥著說道。

　　「你的身體還是那麼地緊窄，可以滿足我的每一個小欲望和幻想。你也很
喜歡我這麼對待你，不是嗎？瑟琳娜。」

　　在聽到最後那句話的時候，貓女郎的耳朵不由得豎立了起來。她發現他已
經知道自己的原本身份了。在她還不能夠集中注意力在這個想法上幾秒鐘前，
科瑞加快速度狂猛地衝刺進入甜蜜的小穴裏，一股狂喜的潮流在她的深處爆發
了出來，讓她的身體痙攣著收縮了起來。

　　她發出一聲又一聲低長的呻吟，整個身體向給那股狂野的感覺投降了。當
她感覺到許瑞克在身體深處噴射出來的時候，貓女郎的欲望變得越來越強烈了
，臀部配合著他的戳刺更加狂猛地用力向上挺動著。

　　許瑞克享受地看著貓女郎到達高潮，再次重重地深深抽插了好幾下，直到
他幾乎要喘不過氣來。就和他突然地插入她體內一樣，科瑞毫無預警地從蜜穴
中完全把肉棒抽了出來，讓驚訝的貓女郎失望地喘著氣。然後她感覺到自己被
拉扯著強迫站了起來，面對面地看著許瑞克。

　　「你喜歡我對你所做的一切嗎，貓女郎？」科瑞微笑著詢問道。

　　貓女郎仍然在不停地喘著氣：「噢！……是……是的！……噢！」

　　在沒有任何警告之下，科瑞用力一揮，他的手背狠狠地打在貓女郎的臉頰
上，讓她向後摔了出去，高跟靴子在地板上踉蹌地退了幾步，重重地撞到對面
的牆壁上。

　　在貓女郎能夠從猛烈的打擊裏恢復神智之前﹐科瑞走到她的身前，握住拳
頭狠狠地打在她的小腹上，幾乎把讓她把肺裏的所有空氣都擠了出來。

　　在她痛苦地彎下腰來，喘個不停吸取著寶貴的空氣的時候。許瑞克抓住她
的脖子後方，把她四肢大張地摔倒在地板上。

　　在許瑞克走到她的身邊，殘忍地重重踩在她的足踝上，防止她爬著逃離開
的時候，貓女郎痛苦地呻吟著，縮緊自己的身體想減少所受到的傷害。然後他
把鞋尖伸到她的小腹下方用力一踢，讓她轉了個身，臉朝上，動彈不得地躺著
。

　　貓女郎恐懼地向上望著，許瑞克把一隻穿著厚底皮鞋的腳掌踩到她的喉嚨
上，右手拉住栓在脖子上的皮帶猛力向上扯。他緊緊地掌握著這個邪惡的女人
，無情地看著她扭曲著身體掙扎著，抓住他的足踝試圖減輕讓脖子上讓她窒息
的壓力。

　　「這一下算是為我的叔父──馬克斯──報仇。」科瑞怒吼著說道，又狠
狠地踩了一下。貓女郎的臉因為缺乏氧氣而變得通紅起來。

　　他殘酷地注視著她的眼睛緩緩失去焦點，幾乎要昏了過去﹐然後才把腳稍
微向上抬了起來。貓女郎發出幾聲深深的歎息，緩緩開始呼吸。許瑞克粗暴地
拉扯著束縛貓女郎的皮帶，直到她再次和他面對面才停止。

　　「我還不想殺死你……至少不是現在。在那之前，我還有很多有趣的計畫
來享用你……瑟琳娜，跟我過來這邊，我要讓你看看在你的下半輩子裏所要住
的新家。」

　　貓女郎被帶到一個裝置了拷刑架和各種拷問裝置的私人臥室。在陰暗房間
的正中央，是一個在四周的床架裝著手銬的大圓床。四面牆壁的每一寸地方都
鑲滿了鏡子﹐錄影機以各種不同的角度裝置在周圍。

　　這裏就像是一個虐待狂／奴隸主人夢想的天堂，在裝飾著春宮圖的櫥櫃裏
，分門別類地擺滿了一排一排的皮鞭﹐手銬，各種不同形狀的箝口物，以及其
他各式各樣的淩虐裝置。

　　當她注視著周圍的新環境的時候，貓女郎感到完全被擊敗了﹐一種被完全
利用後的沮喪感困惑地充滿了她的心中。她沒有辦法好好考慮要怎樣應付這種
新的處境。唯一能想到的是，她的生命已經變成了一條充滿苦難的長路。


　　　　　　　　　　第六部份  蝙蝠女的新角色

　　在許瑞克把他的新獎品鎖在房間裏面，回到辦公室之後﹐電梯門叮的一聲
打開了，裏面是另一個誘人的景像。林帶著她最新的獵物--蝙蝠女，也就是
芭芭拉．威爾森走了出來。

　　科瑞從來不會忘記任何一張面孔﹐而且他的確在高譚早報網站的檔案裏見
過她的照片。她陪著迪克．格雷森出席了一項高譚市慈善募款餐會；報導上提
到她曾經就讀於國外的學校，現在住在布魯斯．韋恩的莊園裏，以及她是僕役
長艾佛烈．潘尼沃斯的一個遠房親戚。除此之外，有關她的消息並不多。

　　他決定要在今天晚上獲得更多有關她的資料。

　　當林帶著經過調教後的女英雄回到他的書桌旁邊時，科瑞正靠在皮沙發上
抽著高級古巴雪茄。

　　「哈囉，蝙蝠女。」許瑞克對她打了個招呼。

　　她仍然穿著整套的蝙蝠女裝束，戴著的面具也回復到原本的狀況。

　　在蝙蝠女走進許瑞克的視線，並聽到他說話的聲音時，突然產生了一種奇
怪的反應。她感覺自己就像是一個患了相思病的小女生，正緊張地站在暗戀的
對象面前。她緊緊咬著自己的下嘴唇，呼吸急促，覺得手足無措。

　　科瑞微笑地放下嘴裏叼著的雪茄，噴了一個煙圈，十分滿意她像十七八歲
少女般的舉動，以及那種不自在的身體語言。

　　「林，你可以離開了。」科瑞微笑著對他的手下說道：「我想傀儡正在樓
下等著你。今天晚上讓你們休假。」

　　林像個日本藝妓般地鞠了個躬，在她緩緩地走電梯的同時眼睛閃閃發亮著
。

　　在電梯門關上之後，科瑞回過身來，從頭到腳仔細地檢視著蝙蝠女。

　　穿著那身鑲著銀邊的黑色橡膠裝束，緊緊包裹住身體，完全表現出她玲瓏
的曲線，的確是一個美麗的倩景。他很喜歡她所穿的高跟長靴和披風，以及那
套服裝讓她的胸部高高聳立，並強調出包裹著她的臀部和大腿曲線的方式。

　　他迫不及待地想和她做愛﹐而且他知道他所需要的只是開口要求就可以了
。但是他決定要先和她玩些小遊戲，測試一下她的意志力。

　　「蝙蝠女，妳的身材真好。」

　　他的稱讚讓蝙蝠女的臉不由得紅了起來。科瑞能注意到她的身材，使她覺
得非常的女性化。如果那就是他所想要的，她忍不住想要表現更多一些。

　　「表演一個後翻給我看看吧。」

　　對於他的請求，蝙蝠女一開始是稍微地有點驚訝，但是她立刻就對他討好
地微笑著。

　　好吧，如果這就是他所想要的。

　　她稍微地蹲了下來，然後像個被解開的線圈一樣把身體向後旋轉，伸出雙
手，用手掌支撐在地板上，靈巧的身體快速地翻轉了一圈，穿著高跟長統靴的
雙腳啪的一聲穩穩地落到地上，身上的披風就像是在周圍流動著一樣。

　　「是的。妳做得很好。」科瑞用贊許地說道，一陣興奮的感覺充滿了蝙蝠
女整個身體。

　　「你真的感到滿意嗎？」蝙蝠女問道，準備好在他要求的時候馬上再表演
一次。

　　「當然。非常滿意。」許瑞克對她保證道，向那個正驕傲地為他擺著姿勢
的女英雄走過去。

　　「現在我希望你能為我做一點別的事情。」

　　「任何事情都可以！」當許瑞克把一隻手放在她的腰部，把她緩緩地拉近
自己的時候，蝙蝠女因為逐漸增加的刺激而叫了出來。

　　他的另一隻手則伸到她的身後，握住蝙蝠女堅挺的屁股，輕柔地透過膠皮
服裝撫摸著。

　　「告訴我你的真實身份。」在他把腰部向上抬起來，讓自己的下體緩緩地
接觸到她的雙腿分叉處時，科瑞在蝙蝠女的頭髮邊對她耳語道。

　　在聽清楚了他的要求後，一時之間，蝙蝠女驚訝得說不出話來，只能默默
地注視著許瑞克，她的雙唇微微分開，試著想出那些話裏的意義。

　　他真的想要知道她的秘密身份嗎？

　　她應不應該告訴他，她可以說嗎？

　　如果被蝙蝠俠知道了的話，他會怎麼做？

　　噢！他為什麼要問我這個問題？

　　她苦惱地皺起眉毛，小嘴微微下垂。

　　「怎麼樣？」科瑞刺探著問道，雙手同時從衣服外面愛撫著蝙蝠女的胸部
。

　　「我……不……能……」在他的觸摸之下，蝙蝠女忍不住歎息出聲，她斷
斷續續地回應著。

　　「為什麼不能呢？」

　　「求求你……不要要求我這麼做。」蝙蝠女緊緊地咬著嘴唇說道。

　　「我真的很希望你能告訴我。」

　　「不……」蝙蝠女呻吟著閉上了眼睛。

　　為什麼他能夠讓她產生這樣的感覺？蝙蝠女想著。他到底對我做了些什麼
，控制住我所有的感覺？

　　「如果你真的愛我，就會告訴我。」科瑞說道，戲弄著她正在努力掙扎的
感情。

　　蝙蝠女輕聲地嗚咽著，她的身體不斷地顫動著。她用著所有的意志反抗著
，不想答應他的要求，但是一點作用都沒有。

　　最後﹐她終止分開柔軟，顫動的雙唇，喃喃地說出：「芭芭拉……」

　　「芭芭拉。還有呢？」科瑞追問道，同時把手伸到她的雙腿中間，用手掌
撫摸著那塊隆起的小丘。

　　「噢！」蝙蝠女緊緊地閉上眼睛呻吟著，試著想抵抗那些即將從她的嘴裏
溢出來的名字。

　　「芭芭拉……威爾森。」

　　「你現在住在哪里？」

　　「求求你……許瑞克先生……」芭芭拉嗚咽著。

　　「繼續說下去，請你告訴我。」

　　蝙蝠女就像一個正在坦白做了錯事的孩子般低下了頭，接受自己的挫敗。

　　「韋恩莊園。」

　　「什麼？韋恩莊園！」科瑞驚訝地大叫。

　　「和我的老朋友，布魯斯．韋恩住在一起？」

　　「是……是的。」蝙蝠女回應著，試著想緩和自己的啜泣。

　　「不用擔心，蝙蝠女，布魯斯不會找你的麻煩。我們是好朋友，而且我一
個字也不會洩露出去。」

　　「真的嗎？」蝙蝠女懷疑地詢問道，感覺精神振奮了一些。

　　「百分之百。」許瑞克一面寵愛地撫摸著每一吋她那穿著蝙蝠女服裝的胴
體，一面對女英雄保證道：「你的秘密……以及蝙蝠俠和羅賓的秘密，我是絕
對不會透露的，但是……」

　　蝙蝠女突然警覺起來。他已經發現了所有的秘密！那麼，他所說的「但是
」是想要取得怎麼樣的代價呢？

　　「在我這麼做之前，你必須答應一個小小的條件。」

　　「什麼樣的條件？」蝙蝠女詢問道。她不知道他還想從自己這裏得到些什
麼。

　　「你要留在這裏當我的新娘……」科瑞開始說明。「並幫我生下孩子。」

　　蝙蝠女驚訝極了，完全說不出話來。他怎麼可能要求她，一個專門對付罪
犯的女英雄，成為他的妻子，更不要說讓她生育他的孩子？

　　「我想，你可能很懷疑為什麼選上你。」科瑞說道。

　　「我會詳細解釋一下這麼做的原因。我非常地富有，而且我同樣地希望能
繼續保留這些財富。你應該已經知道貓女郎對我的叔父和堂兄奇普做了什麼。
好吧，簡單來說，現在我是許瑞克家族裏唯一的一個倖存者﹐而我當然不可能
永遠活下去，所以……我想要某個人可以延續許瑞克家族的財富……並生下幾
個繼承人，如果你願意的話。」

　　蝙蝠女帶著些許的驚訝感，好奇地聽著許瑞克的說明。她完全沒想到他要
說的會是這種事情﹐而在他不停地撫弄之下，她的心裏所想的只有身體上逐漸
增加的興奮感覺。如果他不馬上停下來，她就快要在他的懷裏達到高潮了。

　　許瑞克繼續解釋道：「所以，在你和我的老朋友布魯斯住在一起時應該有
注意到，太有錢了有時候也會成為一種缺點。特別是在男女關係的方面。你很
難知道誰是值得信認的……她到底是為了財富而接近你……或者是因為。……
無論如何﹐你曉得我要說什麼……」

　　「我還是不……喔……明白。」蝙蝠女呻吟著勉強回答道。

　　「既然你這麼坦白的回答了所有的問題，我也會告訴你所有的事實。」科
瑞答復道。

　　「我有過不少女人，但是我已經對和那些高譚市所提供的年輕美麗的女明
星，以及初入社交界的少女約會感到厭倦了。不久前我才和一個布魯斯．韋恩
也相當熟悉的女人--茱莉．麥迪森分手了。一個腦袋空空，想要找個金飯碗
的賤女人，總是糾纏在一個又一個富有的白癡的身邊，想用她所有的詭計套住
一個百萬富翁……例如試圖讓她自己懷孕。不要誤會我的意思，她的床上功夫
是很棒的……而且她口交的技術更是令人難以置信，但是我不想在我的下半輩
子老是擔心著婚前協議書或是離婚律師。」

　　「我還是不能……這麼做。」蝙蝠女痛苦地答復道，她仍然努力掙扎著想
要恢復理智，但是她的身體卻為許瑞克帶領著她所快要達到的極樂邊緣感到疼
痛。

　　「你當然可以……而且你也會答應的。」在他帶著蝙蝠女離開辦公室，從
隱藏的走廊走到一間私人房間時，科瑞微笑地說道。

　　「到這邊來﹐我有一間專門為你設計的套房。」

　　許瑞克帶著越來越虛弱和順從的蝙蝠女，進入了一間有著豪華裝飾，可以
一覽整個高譚市風景的高級公寓裏面。

　　「從現在開始，這裏就是你的家了。」在他帶著她參觀那些房間的時候，
科瑞這樣告訴她。

　　當他們到達臥室的時候，科瑞對她說道：「放輕鬆一些，讓你自己覺得舒
服一點。」

　　蝙蝠女再一次驚訝地沉默著，完全不知道該對這整個情況做些什麼或說些
什麼。

　　許瑞克很高興地注意到她遲疑的態度，終於開口說道：「在我試著趕上一
些工作進度的時候，你何不脫下那套蝙蝠女的裝束，並好好泡個熱水澡呢？在
那邊有一個可以走進去的衣櫥，裏面放滿了各式各樣的浴巾以及內衣褲。好好
挑選一套性感美麗的服飾，把你自己妝扮得更漂亮一點，然後回到這張大床上
來，這樣我們兩個人就能夠好好地開始我們的蜜月。我的年紀已經不小了，所
以我不想浪費任何製造那些小許瑞克們的時間，我們現在就開始吧！」

　　在他走出房間，留下蝙蝠女一個人的時候，她照著科瑞所說的去做。她脫
下了蝙蝠女的裝束，赤裸裸地走到浴室裏，坐入一個巨大的，充滿了熱騰騰泡
沫的按摩浴池中。

　　待在浴池裏越久，她的身心也越感到鬆弛，芭芭拉開始對許瑞克的所有要
求和欲望感到投入。她想到他愈多，幫他生下子女的景象愈使她感到刺激。

　　等到離開浴池，用大毛巾擦幹身體的時候﹐她的雙腿之間已經開始興奮地
濕潤了起來。她匆匆忙忙地為科瑞化好妝，並固定住頭髮，然後走向壁櫥。在
試穿了一些衣物之後，終於找到了最完美的裝扮--包含了襪帶，蕾絲的絲襪
，皮制的高跟鞋，馬甲以及絲綢的領巾。

　　她走向房間中央的那張大床，把柔軟的絲綢床單拉開來，然後爬上床去，
用一種她所能想像的最性感視的姿勢躺下來，時間一分鐘一分鐘地過去，她苦
腦地等待著，希望科瑞能快一點回來，他們可以馬上就開始作愛。

　　芭芭拉．威爾森一面對著天花板上閃爍著的大鏡子微笑著；一面想著待會
兒她在床上對科瑞所要做的事。只要能使他快樂，無論什麼事情她都願意去做
。

　　當他走進房間的時候，她就像一個陷入了熱戀的少女一樣感到暈炫。她用
渴望的眼神看著他一件一件地脫去衣服，直到他最後走了過來，爬上那張大床
。

　　看著芭芭拉已經被蜜液濕潤的下體，科瑞微笑著張開她的雙腿，平穩地進
入她的緊濕之中。

　　從傍晚到第二天的早晨，他連續和她熱烈地做了許多次愛，在每個他們能
夠想到的地方，使用各種能想到的姿勢。在每次高潮過後，芭芭拉就會撫弄並
吸吮著他的肉棒，再一次努力地使他堅挺起來。一次又一次地，科瑞把精液噴
射入她的體內，直到他感到心滿意足了才停止。

　　稍後，在他們一起沉入夢鄉之前，科瑞對著自己微笑著，很高興他的計畫
能成功地實現。他現在擁有了一位年輕漂亮的女士來為他生兒育女，以及一個
性感尤物當做性玩偶，滿足他最黑暗的欲望。

　　無論是情與欲，他都得到了一個最完美的結局。


 
 
