346－錢偉成賣妻
作者：siwamahua
發佈時間：2008.4.7

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　01. 欠債


　　“操，每個股票都漲，怎麼就是這個浪莎絲襪猛跌！”錢偉成罵著，出了證
券交易所。

　　連續一個禮拜，錢偉成買的股票跌到穀底，他的帳戶上又赤字了。上個月借
的高利貸，投到股市裏如今連渣子都不剩，可是錢偉成的太監臉上卻不見一絲擔
憂。

　　剛剛聽到旁邊的人說出內部消息，浪莎絲襪跌到谷底是莊家操作，一個禮拜
後肯定反彈，抓住了這支股票能賺死。滿腦子股票的錢偉成哪里還考慮高利貸，
現在他只是在想哪里還可以弄到錢，投到浪莎絲襪！

　　“不好，追債的在那裏！”錢偉成走到一半，突然看到兩個男人站在街角，
是要債的，沒錢只能躲了。錢偉成向耗子一樣扭頭就走，一輛黑色奧迪開了過來，
直接撞向剛扭頭走上馬路的錢偉成。

　　“操你大爺的，沒長眼睛啊。不就是輛奧迪，等老子股票漲了，弄輛寶馬氣
死……”錢偉成像狗一樣趴在地上，好不容易爬起來，嘴裏不停地咒駡著。奧迪
停了下來，錢偉成看到走下來的人，嚇得話都沒有說完。

　　“虎哥，是您啊。真是對不住，沒把您的車給撞壞吧。”錢偉成立馬轉變態
度，點頭哈腰地說道。

　　“你個王八蛋，看到我們就跑啊，看來是沒錢還了。來，把他帶回去！”虎
哥一腳踢在錢偉成的小腹上。他的手下立刻把蜷作一團的錢偉成塞進了車廂。

　　到了虎哥的辦公室，錢偉成像垃圾一樣被扔到地上。接著虎哥就說：“老錢
啊，上個月的帳，該付利息了！”

　　“虎哥，我的錢都在股市裏，再過一個禮拜，就一個禮拜，我的股票肯定能
漲幾十倍，到時候我連本帶利一起換您。你在寬限幾天！”錢偉成把掉到地上的
眼睛重新戴好，一本正經地說道。

　　“靠，果然和老大說的一樣，借給你小子錢，就是難追回來。哥幾個別閑著，
招呼招呼這個龜蛋！”虎哥不等他說完，就下了命令。

　　四個壯漢雨點般的拳頭打向錢偉成。錢偉成本來就瘦得跟麵條一般，一張醜
臉立刻被揍得變了形，胖出來好幾圈，眼鏡上的鏡片也被打碎了。只有一副鏡框
掛在他的塌鼻樑上。

　　錢偉成如同沙包一般被打了半天，等到四人停手，老錢幾乎變了一個人，連
他老婆恐怕都認不出來了。

　　“還別說，錢總被打了一頓後，英俊了許多啊！”虎哥笑著說道。

　　“幾位爺爺，幾位爺爺，別……別打了。把我打死了，虎哥的錢我可就還不
了了！”錢偉成趴在地上不住地磕頭求饒。

　　“你不死，不是也還不了嗎！”虎哥突然站起來，看來是要親自動手。

　　“別，別，虎哥，我有辦法，我有辦法！”一看虎哥走過來，錢偉成嚇得差
點尿褲子。

　　“辦法，難道等你股票漲了？”虎哥不信地說道。

　　“還有，還有還錢的辦法！我有寶貝，我有寶貝！”錢偉成大聲叫道。

　　虎哥看了看鼻青臉腫的錢偉成，看來這小子沒說謊，就坐了回去，示意把錢
偉成架起來。

　　錢偉成幾乎是被扔到了虎哥對面的椅子上。重新戴好沒了鏡片的眼鏡，錢偉
成真誠地說道：“虎哥除了財務公司，不是還經營文化傳媒嗎？我聽說您最近在
拍一些少婦熟女的片子，我手裏可有個上等模特啊！”

　　虎哥那所謂的文化傳媒公司，其實就是拍攝成人電影的地下工廠，為了適應
大眾口味，以少婦熟女的片子拍攝為主。聽到錢偉成那麼說，虎哥來了精神，湊
近了問道：“模特？你手裏有上等的模特，真的假的？”

　　錢偉成趕緊拍著胸脯保證：“千真萬確，我錢偉成可是講誠信的。這個少婦
絕對正點，還不是外人，就是我媳婦，正宗的少婦人妻，絕對適合您的片子。”

　　“怎麼，是你老婆？是什麼職業，她肯拍片子？”聽到錢偉成的介紹，虎哥
果然來了精神。

　　“我老婆叫李紅，可是國家二級京劇演員，小有名氣的青衣花旦。您看……

　　這是她的照片……虎哥您絕對放心，有我在，我老婆願意不願意，都得演。
您不是要拍強姦題材的電影嗎，她要是不願意，隨便您處置！“錢偉成恭維地說
著，同時掏出錢包，拿出老婆李紅的照片，讓虎哥過目。

　　虎哥看了看，照片一個長髮披肩的少婦，端莊地微笑著，滿意地點點頭：
“嗯，這模樣倒是不錯，不知道身材如何。關鍵是下身要好。這樣吧！晚上，給
你老婆喂點藥，我要去驗貨！”

　　“好咧，隨時恭候您檢驗！”逃過一劫，錢偉成大喜過望。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　02. 驗貨


　　錢偉成捂著青紫的醜臉回到家已經是晚上7 點了。妻子李紅也是剛剛回家，
在玄關脫掉腳上的黑色高跟皮鞋，走進了客廳。

　　最近天氣悶熱，但畢竟還是春天，李紅穿著粉紅色長T 恤，腿上穿著黑色九
分褲襪，褲襪上還帶有深黑色一圈圈的條文，如同斑馬紋的圖案，非常性感。

　　天氣還是有點涼意，李紅還穿著一件灰色風衣，進了客廳就脫了下來，腳上
也穿著一雙黑色短絲襪，坐到沙發上就脫了下來。

　　李紅是市京劇團的演員，這幾年劇團不景氣，即使是二級京劇演員，現在也
不得不下崗在家。錢偉成所在的單位，被錢偉成為首的幾個經理級的幹部貪污腐
敗也被搞垮了台，被檢察院調查後，錢偉成貪到的那點錢也都沖了公。

　　如今夫妻倆都沒了收入，好在錢偉成的老爹錢祥是離休的，癱瘓在床，就由
李紅天天去醫院照顧一下，老頭的離休工資就成了夫妻倆的唯一生活來源。

　　看到錢偉成鼻青臉腫的進了家，李紅赤著玉足走到櫃子旁，拿出藥膏為他敷
臉。李紅是出了名的賢妻，今年才28歲，正是大好年華，當年看著錢偉成自己是
幹部，家裏的老爺子還是離休，李紅嫁入錢家本以為是天大的好事。

　　可惜結婚五年，卻是這幅田地，李紅是個思想保守的女人，對自己的丈夫更
是盲目的順從，人人都誇這樣的媳婦是賢妻良母。可她哪里會想到，今天她的丈
夫竟出賣了她！

　　“怎麼，又讓追債的打了！你炒股也是，風險那麼大，還去借高利貸。”李
紅扶著錢偉成坐到沙發上，溫柔地為他擦拭傷口。

　　“沒事，沒事，放心吧。今天開始，咱再也不會為債務發愁了！”錢偉成說
著，對著李紅露出了怪異的笑容。

　　“怎麼，賺錢了？可是新聞裏說，今天股市下挫啊？”李紅看著錢偉成古怪
的舉動，問道。

　　“你別管了，反正以後咱們就有好日子過了！”

　　李紅為錢偉成處理了傷口後，就忙著去廚房做飯了。一邊做飯，一邊對錢偉
成說：“今天醫院裏，大夫說咱爸心臟開始出問題，要是不做支架，恐怕熬不了
兩年了。要做的話，需要你去簽字。”

　　“做，一定要做！老頭子不能死，只要有口氣，這一個月咱們還能拿四千多
呢！明天我就去簽字！今天怎麼樣，老頭子精神還可以吧！”錢偉成一邊看著電
視，一邊回到。

　　“精神不錯，還特地讓我穿上這帶條文圖案的黑色九分褲襪。哎，人都八十
多了，怎麼還那麼色。對自己兒媳婦都動手動腳。當著護士和同屋的病人，拉起
我的長T 恤就摸我的屁股。我把手甩開吧，居然就發火，要我把上衣脫了，只穿
著胸罩和九分褲襪。”李紅委屈地說著。

　　“怎麼，老頭子色心還是不減啊！讓他摸摸就是，老公公和兒媳都是一家人，
別氣出個好歹，老東西可是咱們家的搖錢樹啊！”錢偉成聽到老婆被老爹揩油，
居然不以為然。

　　“我敢說什麼。咱爸都八十多的人來，心臟又不好。我只能紅著臉脫下穿著
的上衣，就穿著肉色的胸罩，和黑色的九分褲襪，還有腳上的高跟鞋。咱爸還把
我的衣服給鎖進了床頭櫃，就連中午去打開水，我都是穿著內衣去的，羞死人了！”

　　“老東西也夠色的，年輕時就喜歡玩女人，現在老得都走不動路了，居然還
對自己的兒媳婦起色心。不過你也將就將就他吧，畢竟只要老頭子有口氣在，就
有四千多的工資呢。”

　　李紅很快就做好了飯，夫妻倆在客廳吃了起來。錢偉成心裏想著虎哥拍電影
的事情，一邊吃一邊看著自己的老婆：28的李紅一直很注重保養，身材不胖不瘦
正正好，要線條有線條，要身段有身段，婚後性生活讓這個少婦變得胸大臀圓。

　　穿著黑色九分褲襪的雙腿不像一些小丫頭瘦得像麻杆，肉感卻沒有贅肉，隔
著絲襪摸起來，讓人感到發麻發酥。

　　錢偉成心裏美滋滋地想著：“就這修長性感的美腿，彈性十足，摸起來能要
人命，肯定能要個好價錢。除去還債，怎麼也得刮他娘的一筆，給我做炒股的本
錢！這乳房，上下跳動夠豐滿，一定要多加錢……”

　　回到家裏的李紅已經脫下來胸罩，換上了黑色的T 恤作為休閒上衣，兩個乳
頭在衣服的包裹下顯現出誘人的輪廓，走動時雙乳上下顫動，讓人看了就心跳。

　　趁著李紅去洗碗的時候，錢偉成偷偷在她的茶杯裏放了迷幻劑。這是虎哥給
他的藥，無色無味，女人喝下去後不會完全昏迷，卻會失去意識，被男人完後都
記不起發生過什麼，服了藥的女人就像性玩偶一般。

　　李紅每天晚飯後，為了保養，都要喝上一杯參茶，今天喝了加了藥的茶，不
一會就迷迷糊糊地躺在沙發上。錢偉成搖搖老婆，沒什麼反應，就放心地打了電
話：“虎哥嗎？我老婆已經擺平了，請您過來驗貨吧！”

　　過了十幾分鐘，虎哥進了錢偉成的家門：“操，你小子動作倒是挺快，不到
九點就把老婆弄迷糊了。”

　　“那是那是，為虎哥服務，我哪能不講求效率。您看，我老婆就在沙發上。”

　　虎哥順著錢偉成的手指一看，一個豐滿妖嬈的少婦此時歪躺在沙發上，烏黑
的秀髮瀑布般垂下，白皙俊俏的面龐顯露著安詳，嘴角還帶著淺淺笑意，露出兩
個酒窩。

　　黑色T 恤，黑色九分褲襪，赤著雙腳，身體優美的線條一覽無餘，雙腿修長
富有彈性，雙乳豐滿而且挺立。虎哥不由得吞了口口水：“不錯嘛，看這樣子就
是不錯的騷貨。”

　　“虎哥您還滿意吧。今晚您先驗貨，確定讓我老婆拍片子的話，那個演出費
……”錢偉成貪婪地做出了一個鈔票的手勢。

　　“只要這個女人讓我滿意，不但債務全免，另外還有豐厚的獎金。我是不會
虧待你的。”虎哥立刻表示同意。

　　“虎哥真是痛快，來來來，先看看我老婆的身段。”錢偉成滿面笑容，請虎
哥做到李紅對面對沙發上。

　　“怎麼樣，這對乳房可是女人中的極品啊。雖然我也玩過不少女人，可要是
說起奶子，我媳婦的可是上品！”錢偉成如同介紹商品一般，先是快速地把李紅
上身的黑色T 恤扒了下來，隨後拍拍老婆挺拔的乳房，自豪地說道。

　　“不錯，這對奶子又圓又有彈性，摸起來一定爽。”虎哥看到少婦完美的乳
房，口水都要下來了。

　　“虎哥滿意就好，你先嘗嘗鮮。我家臥室裏是義大利進口的雙人床，和我這
麼性感的老婆躺在床上，羡慕死神仙啊！”

　　“好，還是你小子有心。我連DV都帶來了，本來是要拍個短片作為廣告片，
發給製片商驗貨到。就你媳婦這麼漂亮的少婦，我直接決定了，後面幾部片子的
女主角就是她了！今天還拍什麼廣告片，直接來第一部，就叫迷奸少婦了！”

　　虎哥下了決定，迫不及待地站了起來。牛仔褲裏的小弟弟此時都硬了起來，
在褲襠裏豎起了國旗。

　　“好咧，那虎哥進臥室慢慢爽，我麼，怎麼好意思打擾虎哥，我這就去對面
街區的酒吧，和幾個股友一起研究研究股票。他奶奶的，就靠虎哥帶來的福氣，
老子明天一定發財。”錢偉成說著就走到門口，把李紅的錢包裝進自己的口袋，
出了門。

　　李紅此時仍然甜甜的睡著，絲毫不知自己即將落入狼口。虎哥迫不及待地脫
光了衣服，全身赤裸挺立著肉棒，把只穿著九分褲襪的李紅抱起來扛到肩頭，右
手摟住她的腰，左手拍了拍她的豐滿翹臀：“多好的少婦，居然嫁給了錢偉成這
個賤種，真是糟踏了……”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　03. 迷奸


　　進了臥室，李紅被放到自己的雙人床上，可是今晚，身旁卻不是自己的老公，
而是自己老公請來操自己的另外一個男人。李紅雙臂張開，安詳地睡著，她毫不
清楚危險的來臨。

　　打開DV，虎哥先是要把李紅這個性感少婦從頭到腳的拍攝到攝像機。如同掃
描一般，李紅熟睡的美姿進入了攝像機，黑色九分褲襪包裹的性感美腿在燈光下
發出迷人的光澤。

　　塗著紅色指甲油的腳趾俏皮地向上直立著，虎哥撓撓李紅的腳心，少婦本能
地扭動了一下身體，隨後雙腿大角度地張開，在床上大字形的躺著。

　　“真他媽騷啊，現在讓爺們看看你的騷穴。”虎哥說著，把攝像機放到三腳
架上，立刻扒下了李紅的九分褲襪，裏面是一條肉色的三角內褲。

　　不知是不是正在做春夢，肉色三角褲襠襠部居然有點潮濕，顯出一點水跡，
虎哥眼尖，看到後就把鼻子湊上去，一股女人下體的淫香湧來，虎哥不由得血往
腦上湧，下面的肉棒差點射出來。

　　“奶奶的，真他媽浪啊，居然喝了迷藥都發情！”虎哥如同惡狼一般，瘋狂
粗魯地扒下來李紅下身的肉色內褲，用力過猛，還連帶著扯下來好幾根少婦的陰
毛。李紅下體疼痛，不由得“嗯”地呻吟了一聲。

　　李紅本是京劇演員，學的是青衣花旦，聲音自然甜美異常，這一聲叫，讓虎
哥的骨頭都要酥掉了：“小娘們不愧是唱戲的，叫聲比以前的那些女人強多了！”

　　此時的李紅已經一絲不掛，虎哥舉著攝像機，對著昏迷的少婦上下左右拍了
好幾圈，尤其是下體濃密的陰毛、粉紅豐滿的陰唇、白皙的大腿根部，幾乎是每
一根陰毛都保證清晰可見。終於拍攝裸體完成，虎哥送了一口氣，全速把攝像機
固定上三腳架，調整好角度，然後惡狼一般撲到李紅身上。

　　身下壓著這麼一位美豔動人的少婦，虎哥哪里忍受得住，貪婪地吮吸起李紅
豆乳房，可是下面的少婦軟綿綿地一動不動，虎哥不禁有點遺憾：“多好的女人，
今晚如果就這麼幹了，實在是可惜。哦……對了，我那口袋還有好東西呢！”

　　虎哥想到這個，立馬爬了起來，跑會臥室，從自己的褲子兜裏翻出來一瓶紅
色的膠囊。這是義大利出品的強力春藥，只要給女人喂一粒，保證多貞潔的女人
都要淫蕩發情。

　　“配上酒，藥效更佳。”虎哥嘴裏念叨著，從錢偉成家裏的冰箱內拿出一瓶
啤酒。回到臥室，李紅仍然安詳地躺在床上，絲毫不知自己所受的侵犯。

　　虎哥把熟睡的少婦摟在懷裏，讓她面對著攝像機鏡頭，接著捏開她的小嘴，
把兩粒紅色膠囊塞進了她的嘴裏。虎哥接著往嘴裏灌了一口啤酒，隨後讓自己的
嘴緊緊地貼住李紅的雙唇，把自己嘴裏的啤酒喂進了李紅的嘴裏。

　　春藥混著啤酒，進了李紅的身體。再接再厲，虎哥三兩口就把啤酒全部灌進
了李紅的嘴裏。

　　李紅酒量不行，一瓶啤酒下肚，此時臉頰上已經泛起了紅潮，在鏡頭前更顯
嫵媚動人。虎哥也不急於插入自己的肉棒，而是要好好地玩弄一番懷裏的少婦。

　　“這小腰，真是迷人啊！皮膚也是又白又光滑，摸起來在很是爽。”虎哥一
邊讚歎，一邊肆意地用雙手撫摸著李紅的腰肢、小腹、還有乳房。

　　在攝像機前，李紅閉著雙眼，坐在床上，虎哥盤腿坐在她身後，讓少婦坐臥
在自己的懷裏。李紅雪白的後背緊緊靠著虎哥結實寬闊的胸膛。

　　很快春藥就發揮了藥力，虎哥懷裏的李紅開始扭動自己的嬌軀。體內欲火焚
身，讓李紅的裸體泛出粉色，再加上虎哥雙手在她身上腿上的不住愛撫，很快少
婦的體溫就開始升高，身體扭動地也越來越劇烈，嘴裏還發出“嗯……啊……”

　　地呻吟。

　　“進口藥就是好，不到五分鐘，這娘們就開始發情了。”看到性欲上升的李
紅，似乎是急不可待地需要男人的肉棒，虎哥反而沒有猴急地插入，而是緊緊抱
住懷裏的李紅，雙手從身後抱住她的雙腿，向兩側分開，幾乎分成了180 度。

　　下體最需要肉棒插入時，雙腿卻被分開，李紅本能地扭動起嬌軀，本能地開
始掙扎起來，下面的肉穴瘙癢越來越厲害，可是雙腿仍然無法併攏。

　　李紅呻吟的聲音越來越大，幾乎是發情的叫春聲，雙腿也開始在虎哥的緊握
中猛烈顫抖。熟女的陰唇此時也如同小嘴一般一張一合，呼喚著男人的肉棒。

　　“先餓你一會，讓你浪到極點。”虎哥心裏打定主意，忍住了自己的獸欲，
繼續緊緊抱住李紅的雙腿。可是虎哥的嘴快沒閑著，不住地親吻著李紅白皙的頸
部和耳垂，接著伸出舌頭有舔舐起李紅雪白光滑的後背。

　　少婦在發情的過程中，身體已經是香汗淋漓，雪白的肉體上泛出一層細密的
汗珠，體香混合著香汗的鹹味，虎哥的舌頭享受到了少婦身體的絕佳美味。

　　被虎哥親吻舔舐的心猿意馬，李紅欲火焚身，急需找個發洩的出口，於是少
婦便拼命得轉過身去，張開了性感的小嘴，渴望男人的親吻，希望用自己的香吻，
來發洩自己體內燃燒的性欲。

　　看到李紅渴望地張大嘴巴，虎哥哪好意思拒絕，立刻伸頭湊過去，和少婦熱
烈地親吻起來。李紅本能地伸長了舌頭，竟和虎哥玩起來舌吻。

　　虎哥的舌頭接觸到李紅的香舌後，也立刻被少婦潤滑的舌頭吸引住，兩人的
舌頭立刻糾纏在一起，舌吻了好久，虎哥幾乎性奮得要窒息！

　　吻了好久，糾纏在一起的舌頭終於分開，李紅的嘴角和下巴已經沾滿了口水，
分不清是自己的還是虎哥的。下體灼熱的如同燃燒一般，瘙癢也從陰戶竄向全身，
閉著眼睛意識模糊的李紅本能地開始了自慰。

　　在攝像機前，李紅左手托起自己的左乳房不停地揉捏，右手則開始不住地撩
撥自己的陰唇。本來深紅色的陰唇，由於李紅玉手的愛撫，性奮得變成了粉紅色，
蜜穴裏的淫水也決堤般地湧了出來。

　　虎哥開著懷裏的少婦，欣喜得不得了。在春藥的作用下，被迫分開雙腿的李
紅居然自動學會了日本A 片裏女優的自慰技巧，而且效果顯著，淫水湧出陰戶，
順著大腿根部流到了床上。

　　晶瑩的淫水，讓虎哥色性大發，下面的肉棒早已高高翹起，如同屹立不倒的
金槍一般。雙手仍然緊緊抱住李紅的大腿，向上一用力，虎哥竟把少婦抱了起來，
輕鬆地讓李紅的陰戶懸空，對準向上瞄準的肉棒後，緩緩下降，讓李紅的陰戶套
住了自己的肉棒。

　　下體插入了肉棒後，李紅立刻開始了對於抽插運動的需求。不等虎哥運動肉
棒，李紅居然自己摸索著讓雙腳踩在床面上，支撐著雙腿慢慢站起身來，隨後用
下垂身體，通過自己嬌軀的上下運動，主動地讓陰戶來進行抽插運動。

　　虎哥反而輕鬆了，不用自己發力，只要抱住李紅雪白的大腿，任由她上下運
動就可以了。

　　伴隨著李紅的抽插運動，虎哥爽得直叫娘：“真是人才啊，意識不清醒都可
以主動進行性交。這個女人沒找錯啊！這小腰扭的！一般女人哪能掌握好平衡，
早就摔到我懷裏了，可是小騷貨，居然四平八穩，抽插地真是爽快啊！”

　　虎哥不住地讚歎著李紅的技巧。李紅此時也在肉棒摩擦自己陰道中體會到了
無與倫比的快感，身體主動地越來越快的抽插。好在虎哥是有名的金槍不倒，被
少婦的陰道緊緊夾住後，肉棒更加挺拔，卻沒有泄出來。

　　要是一般男人，恐怕早就射空了身子，下面軟得像海面了。李紅的右手不用
再撫弄自己的陰唇，便自然而然地握住了自己的右乳，雙手不住地揉捏自己挺拔
豐滿的雙乳。

　　“嗯……啊……啊……嗯……”

　　在與男人粗壯的陽具交歡中，少婦李紅發出來性奮的春叫！

　　“這叫春聲，抑揚頓挫、有板有眼，真不愧是唱戲的，都要把人的骨頭叫散
了！奶奶的，老子受不了了！”

　　虎哥接著低喝一聲，突然抱住李紅的小蠻腰，一翻身，讓李紅的嬌軀甩到了
床上。李紅本能的大叫一聲，不過肉棒在插在自己的小穴內，男人還抓著自己的
腰。

　　李紅身體失去平衡後，趴在了床上，乳房緊緊貼著粉紅色的床單。而虎哥此
時跪在了她的雙腿之間，抓住她的蠻腰，用身後位開始猛烈地抽插起李紅的肉穴
來。

　　肉穴被猛烈的抽插運動肆虐，李紅本能的夾緊雙腿，如同鉗子一般夾住了虎
哥的腰，而自己也雙手支撐住了自己的身體。

　　臉緊緊貼在穿上，可是李紅的身體向後卻被虎哥抱住懸空起來，雙腿更是夾
住虎哥的腰部垂在了半空，這姿勢看起來有點滑稽。

　　李紅卻不知道自己的樣子有多麼的有趣、多麼的羞恥，在性愛中，少婦只是
發出的嗯嗯啊啊的春叫。

　　不知道抽插了多久，虎哥終於堅持不住，一股股粘稠的精液連珠炮一般射在
李紅的陰戶內。

　　“反正你早晚要屬於我，也不怕你懷孕了，給我生個兒子不是更爽！”虎哥
接著又是一輪射精。

　　終於射完，心滿意足的虎哥沒有忘記給影片來上謝幕的一段。他把李紅重新
抱到自己的懷裏，雙手托住她雪白的大腿，自己站直身體。李紅在站立著的虎哥
懷裏，雙腿分開保持一個懸空坐著的姿勢，如同虎哥在為她把尿一般。

　　一股股乳白色的男人精液從李紅張開的陰道口流出，一滴滴地滴到地板上，
而少婦李紅還在熟睡中，嘴角掛著甜甜的微笑……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　 04. 強姦


　　第二天李紅醒來時，只覺得下體火辣辣的疼痛，自己居然一絲不掛地躺在自
己家的臥室床上，兩腿間一片狼藉，滿是乾涸的男人精液和女人淫水的痕跡。

　　“昨天怎麼回事，怎麼都想不起來了？”李紅疲憊地爬起身來，頭還有點痛，
因為迷藥加春藥的作用，什麼都想不起來。

　　“這個老錢真是的，看我睡著了還幹地那麼來勁，過了一夜下面還痛。自從
他炒股，我們好久都沒有性生活了，誰知道一來就那麼猛烈。可是……昨天我什
麼時候睡著的，我怎麼什麼都想不起來了。”看看下體，李紅苦笑一聲，可是努
力回憶，始終想不起來昨天晚上發生了什麼。

　　早上還要去醫院，錢偉成已經去了證券交易大廳，李紅疲憊地爬起來，走進
浴室把身體洗得乾乾淨淨。昨天離開時，錢祥要求自己穿黑色的連褲絲襪，畢竟
是自己的公公，李紅不敢違背。

　　穿上黑色丁字褲後，穿上了黑色的連褲絲襪，接著穿上了一條緊身牛仔褲，
擔心公公動手動腳，李紅不敢再穿裙子，上身穿上黑色胸罩和咖啡色緊身長袖襯
衣後，李紅趕緊出了家門。

　　此時在虎哥的辦公室內，錢偉成一邊盯著電腦螢幕注意股市，一邊獻媚地說
道：“虎哥，昨晚如何，我老婆夠味吧！”

　　虎哥意猶未盡地說著：“不錯，確實不錯，連放了好多炮。你老婆的下麵都
被我的精液淹沒了！真是個尤物啊，你小子好命啊，娶個那麼正的老婆。不給大
家共用就可惜了……”

　　“所以嘛，那麼好的女人自然要讓虎哥您享用，再拍上幾部片子，讓全世界
的男人知道什麼是真正的尤物。虎哥您這是造福全人類了！”錢偉成繼續無恥地
吹捧著，自己的老婆被別的男人迷奸，對他似乎沒有任何羞恥可言。

　　“好了，不用戴高帽了。我知道你的那點小心思，片子拍出來，做成高清影
碟，發售後自然有你的一份紅利。畢竟，女主角是你提供的。今天晚上，我們就
正式開機，你嘛，呆在家裏也礙事，出去找女人，看股票，隨你的便。”虎哥說
道。

　　錢偉成聽到有自己一份錢，立刻滿臉堆笑：“明白明白，最近我也在研究外
匯，晚上正好去網吧，再找個小妞。您放心，我的家就由您做拍攝場地了。”

　　閒話少敘………………

　　晚上7 點，天漸漸黑了下來。李紅拖著疲憊的嬌軀回到家裏。今天在醫院照
顧公公錢祥忙了一整天，自然，錢祥個老淫棍也沒少在兒媳身上吃豆腐。

　　“嫂子回來了啊！”

　　李紅一進屋，就聽到一個陌生的聲音，嚇了一大跳。

　　一個陌生的強壯男人坐在客廳的黑色沙發上，電視機開著。李紅沒來得及脫
下黑色高跟鞋就趕忙進了客廳，看了四周，老公錢偉成竟不在，少婦不禁緊張地
問道：“您是哪位，我家老錢呢？”

　　“我是錢偉成的朋友，他下樓去買啤酒了。嫂子沒看到他？”虎哥編了個理
由。

　　聽說是老公的朋友，李紅放鬆了警惕，就走會衣架，掛好自己的皮包，接著
脫下腳上的高跟鞋，穿了一天高跟鞋，雙腳自然很累。因為有客人，李紅穿上了
白色拖鞋，黑色絲襪包裹的小腳，讓虎哥不由讚歎道：“嫂子的絲襪小腳真好看
啊！”

　　“這人真是，說話那麼沒有分寸。”

　　李紅心裏埋怨，卻不好發火，只能尷尬地笑笑：“您是老錢的朋友啊，我以
前卻沒有見過您。”

　　“哦，我和老錢也不是太熟，只是我最近要拍些電影，老錢推薦嫂子您做我
們電影的女主角。聽說嫂子您可是著名京劇表演藝術家。”

　　“哪里哪里，我不過是國家二級京劇演員而已，沒那麼大名氣。”聽說拍電
影，李紅來了興趣，謙虛說道。

　　“嫂子太謙虛了，就嫂子這麼細皮嫩肉的，這小腰，這美腿，這絲襪玉足，
拍片子一定活。”虎哥在李紅身上肆無忌憚地上下打量著。

　　被男人那麼輕薄的評價，李紅脾氣再好，也不禁面紅耳赤。還沒來得及說話，
就聽見客廳的電視裏傳來“嗯嗯……啊……啊”的女人叫聲，李紅一聽就明白，
這是性交時發出的叫春聲。可是聲音怎麼那麼熟悉？

　　李紅不禁扭頭，結果大吃一驚。電視螢幕上，一個全身赤裸的女人在男人的
懷裏，分開雙腿，雙手揉著自己的乳房，嘴裏歡快的浪叫著。

　　這個女人正是自己，而身後的男人，真是現在面前的男人。李紅驚訝地說不
出話來，回憶到清晨一片狼藉的下體，她聯想到了什麼。

　　“真不虧是京劇演員，叫聲都那麼銷魂啊！”虎哥走到李紅的面前，雙眼緊
緊盯著白色T 恤下豐滿的乳房。

　　看到男人走近，李紅恐懼的後退兩步，緊張地說道：“你，你想幹什麼！”

　　“嗚嗚……嗚嗚……”後面的話還沒說，李紅的嘴就被堵住了！

　　一個留著紅色平頭酷似櫻木花道的年輕男人，在李紅身後，用一條沾滿迷藥
的白毛巾，捂住了她的口鼻。之前這個男人就藏在客廳後的一個房間內，房間門
正好就在李紅的身後。李紅後退時，紅毛悄悄走出來，在她身後制服了這個少婦。

　　“幹什麼，讓你做電影明星啦！算你好運氣，拍電影出名，還能讓我們倆這
麼精裝的男人幹，包你爽到西天去！”虎哥站在李紅的面前，對著面前被捂住嘴
巴的少婦，笑著說道。

　　“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”李紅只能發出含糊不清的聲音來表示反抗，一股
濃烈的香氣湧入口鼻，少婦覺得眼前越來越模糊，一陣天旋地轉，少婦昏倒在身
後紅毛的懷裏。

　　虎哥走上前，雙手抓住李紅雙腳腳踝，紅毛抬起李紅的肩膀，兩個男人把昏
迷的少婦抬到了客廳的一張長桌上。客廳的所有燈都被打開，明亮的燈光下，躺
在方桌上的李紅，身體線條凹凸優美。

　　“真是不錯的尤物啊，這次我拍的片子一定可以拿獎！”說話的是紅毛，他
是虎哥手下專業的攝像師。

　　“不是極品，我能把首席攝像請來？剛才弄昏李紅的過程都錄下來了嗎？那
可是最重要的片頭啊！”虎哥摸著李紅小巧玲瓏的絲襪玉足，問道。

　　“那是當然，四個角度都固定了攝像機，我還用攝像機拍了李紅的背影和翹
臀呢，保證剪輯成最火爆的片頭。”紅毛此時也忍不住，隔著咖啡色緊身長袖襯
衣摸起了李紅豐滿的乳房。

　　“好，那就繼續吧！趁這尤物還沒醒過來，現給她換上戲服了。”

　　虎哥說完，紅毛戀戀不捨地離開了李紅，扛起了專業的大攝像機。

　　第一步，紅毛先拍攝了李紅昏迷躺在長桌上的全景，然後是從頭到腳，再從
腳到頭給李紅來了個全身掃描。這是色情片必用的第一步。

　　第二步，虎哥走到鏡頭中，溫柔地解開了李紅咖啡色襯衣的紐扣。紐扣全部
解開後，黑色胸罩束縛的乳房顯露出來。虎哥看得上火，拿出小刀，輕鬆的隔開
了乳罩前兩個罩杯之間的黑色連接絲帶，被解放的乳房立刻彈出來。

　　雪白的巨乳，粉紅的乳頭，看得虎哥眼睛都直了。客廳的光線比臥室要好的
多，李紅的乳房顯得更加誘人。

　　虎哥急忙動手，三兩下剝下了李紅的咖啡色襯衣，再用刀割斷黑色乳罩的肩
帶，抬起李紅的上身把破爛的乳罩拉了出來。

　　真是不錯的肉體！虎哥不由讚歎，雖然下面的黑色牛仔褲還沒有脫下，光是
赤裸的雪白上身就已經讓男人心動不已，虎哥撫摸著李紅平坦的小腹，竟產生了
一種衝動。要是讓這個女人給自己生個娃，一定漂亮！

　　第三步，虎哥解開李紅緊身黑色牛仔褲的腰間紐扣，拉下拉鏈，黑色連褲襪
和黑色內褲包裹的下身展現出來。虎哥此時饞的口水都要下來了，粗暴地把牛仔
褲扯下來。李紅此時躺在長桌上，全身只剩下雙腿穿著的黑色連褲襪和黑色三角
內褲。

　　讓我給你一個熱烈的吻，然後剝光你最後的遮羞物吧！

　　鏡頭中，虎哥輕聲說著，隔著褲襪和內褲，吻在李紅分滿凸起的下體。一番
熱烈的吻後，虎哥的嘴離開了少婦的下體。攝像機立刻跟進，給李紅的下體來了
一個特寫，少婦的隱秘私處，不知是虎哥的口水還是女人的淫水，已經將褲襪和
內褲浸濕，顯現出一片濕濕的水跡。

　　就像虎哥所說的那樣，很快李紅身上最後的遮羞物，黑色的連褲絲襪和三角
緊身小內褲也被剝了下來。雪白的肉體，完全展現在攝像機鏡頭前。紅毛幾乎是
沖上前，用肩膀上的攝像機對李紅身體的每個部位進行全方位的拍攝，小嘴、乳
頭、肚臍、陰戶，紅毛拍得如此仔細，幾乎是將陰毛一根一根拍進鏡頭。

　　等到紅毛滿足地拍完後，虎哥開始了第四步，就是他所謂的，為李紅穿上戲
服。

　　李紅的戲服其實沒有什麼。虎哥給昏迷的少婦穿上了白色的蕾絲吊襪帶，接
著為少婦穿上了一雙白色吊帶襪，白色的蕾絲襪口用白色吊襪帶垂下的白色絲帶
連接。虎哥摸了摸李紅的白色絲襪美腿，滿意地點了點頭，這就是李紅的全部戲
服了！

　　李紅此時還沒有醒來，虎哥則繼續著他的工作。將少婦的左腿彎曲，小腿幾
乎要和大腿折疊緊貼時，虎哥用一個白色長筒絲襪卷成的襪繩，熟練地將李紅的
小腿和大腿捆綁在一起。

　　而李紅的右腿，虎哥卻沒有捆綁。捆綁完畢後，虎哥又給李紅的手腕上戴上
了白色的皮質手銬，兩個皮銬間只有一個堅固的小鐵環連接，戴上皮拷，李紅的
雙手幾乎是手腕交叉束在了一起，無法分開。

　　看到虎哥完成的差不多了，紅毛也忙了起來。把攝像機固定在三腳架上。他
立刻來到客廳中央，按照之前的設計，掛上了兩條白色繩子。

　　紅毛和虎哥在白天就做好了準備，在錢偉成家的客廳天花板上固定了兩個定
滑輪，紅毛此時要做的，就是在定滑輪上加上白色繩子。

　　繩子弄好後，那邊長桌上的李紅也在此時慢慢醒了過來。迷迷糊糊地李紅突
然驚醒，因為自己全身赤裸，只有腿上穿著白色的吊帶襪。

　　那個曾經在自己面前的陌生男人，此時脫光了衣服，吧自己抱在懷中。雙手
被一副皮質手銬束縛，李紅恐懼地想要大聲呼救，可是那個男人卻已經捏住自己
的臉頰，強迫自己張開了嘴巴。

　　一個透明的口環塞入李紅的口中，李紅無法呼救，就連閉上嘴都做不到了。

　　口環將李紅的小嘴撐開，張大呈O 型，使李紅只能發出嗚嗚嗚的叫聲。口環
兩側是透明的細帶，虎哥將兩邊的帶子勒在李紅的臉頰上，在她腦後束緊固定。

　　口環上的凹槽使李紅的牙齒嵌入，已經讓可憐的少婦無法吐出，在用兩邊的
透明細帶固定後，李紅再也無法呼救，無法閉上小嘴，更不要說是吐出口環了。

　　被束縛的李紅無助地掙扎著。紅毛此時走了過來，重新扛起攝像機。虎哥看
到繩子已經固定好，就強迫著把李紅從長桌上拉回到地面：“寶貝，現在我們要
正式開拍了。你看你的戲服，我們都為你穿好了。”

　　說著虎哥拉起倒在地上的李紅，摸著她白色吊帶襪緊緊包裹的大腿。李紅又
羞又急。就這麼一雙絲襪和腰間的蕾絲吊襪帶，那算什麼戲服啊！

　　左腿已經被緊緊束縛，小腿和大腿被白色絲襪捆綁得幾乎要貼在一起。李紅
只能用唯一的右腿來支撐身體站立，保持金雞獨立的姿勢。

　　被虎哥摸到大腿內側，羞得李紅不住地扭動身體，她的雙手被皮手銬束縛後
緊緊地捂住自己露出的下體，害怕被紅毛拍到自己的私處。其實這是徒勞，李紅
自己也明白，自己的全身早已進入了攝像機。

　　虎哥摸夠了李紅的絲襪美腿，就鬆開手，拍了拍她的翹臀：“看到客廳中央
的兩個繩子了嗎？現在自己跳過去吧！要跳得性感點啊！”

　　李紅屈辱地只能搖頭表示拒絕。由於虎哥鬆手，在掙扎中，一隻腳站立的李
紅立刻失去了平衡，倒在地上。

　　“真是不乖啊，還是要我幫你過去！”虎哥說著，彎下腰，要去抓李紅白色
絲襪包裹的腳踝。

　　李紅一看虎哥的動作，知道他要來抓自己右腳腳踝，趕緊把右腿向後縮。可
她哪里能快過虎哥！

　　“嗚嗚……嗚……嗚嗚嗚……”李紅拼命搖頭，扭動著自己的身體。

　　虎哥抓住了她的右腳腳踝，把躺在地上的李紅拉到了客廳中央。李紅皮質手
銬中央的鐵環與其中一根繩子連接。

　　虎哥接著開始拉動繩子的另一端，通過定滑輪，李紅被強迫拉著站了起來，
一直到她雙手高高舉過頭頂，甚至是唯一支撐身體的右腳達到踮著腳尖站立的程
度，虎哥才停止了拉動，固定好繩子。

　　走到踮腳站立的少婦面前，虎哥仔細審視著面前的雪白美體。李紅屈辱痛苦
地站立著，將頭扭到一邊，試圖躲避男人淫邪的目光。

　　“要把頭髮束起來，才像個端莊的少婦。”虎哥看著李紅因掙扎而淩亂的秀
發，說道。

　　接著，在李紅無法拒絕中，虎哥將她的秀髮整齊地束成長長的馬尾，沒有用
紮頭髮的發圈或者絲巾，卻是虎哥從李紅衣櫃抽屜中找出的一條黑色中筒絲襪。

　　李紅被抓著頭髮，也不敢扭頭反抗，否則唯一的結果就是自己長及腰間的長
發被拔掉，這樣對於虎哥玩弄自己的秀髮毫無阻力。

　　“一個少婦，端莊的少婦，下面的毛似乎過於濃密，更顯得李紅這樣的優雅
少婦過於淫蕩了。是嗎，李紅，是不是覺得自己的性欲很旺盛。這麼茂密的陰毛，
只有騷貨才有啊。”虎哥蹲在李紅兩腿間，開始撥弄起李紅濃密的陰毛。

　　“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”被男人玩弄自己下體的恥毛，李紅只能是無力地
呻吟，不知是同意還是反對虎哥的說法。

　　“看來你是同意的說法，你確實是個性欲旺盛的騷貨啊！”虎哥繼續饒有興
致玩弄著李紅的恥毛。

　　“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”李紅不住的搖頭，表示反對，但虎哥根部沒有興
致去看李紅的面部表情。

　　“這些濃密的恥毛與李紅你端莊的形象太不搭配了，會影響拍攝的……畢竟
我們要拍的是一個賢慧的少婦被淩辱的故事……要不……把它去掉吧……雖然有
點可惜！”虎哥說著話，兩根手指已經熟練地撥開李紅陰唇兩側的陰毛，觸摸到
了少婦粉紅色的陰唇。

　　陰唇上的嫩肉被手指摩擦，快感讓李紅不禁呼吸急促起來，聽到要除去自己
的陰毛，李紅又是恐懼又是羞恥，拼命地搖著頭，嘴裏發出類似不要不要的嗚嗚
聲。

　　突然，下體傳來一陣斷在的刺痛。李紅被電擊般的刺痛引得全身抽搐，身體
在右腳支撐下立刻失去了平衡，被吊著的裸體在原地打轉！

　　虎哥站了起來，手裏捏著一根黑色的彎彎曲曲的陰毛。刺痛，是因為虎哥拔
下了李紅下體的一根陰毛！

　　李紅疼得眼淚都下來，看到虎哥手裏的陰毛，也不敢再搖頭反抗了。轉了好
幾轉，李紅才終於掌握平衡，繼續踮腳站在原地。

　　虎哥搖了搖手裏的陰毛，笑著問道：“怎麼樣，如果不願合作，讓我們刮掉
陰毛，那就改用拔的。不過這會有一點點痛啊！一根根拔完，估計要到明天了！”

　　李紅哪里還敢反抗，再搖頭，一根根陰毛拔下來，豈不是要疼死！反正下體
的恥毛是保不住了，李紅流著眼淚，只得點頭表示答應。

　　“這才是乖少婦嘛。”虎哥說著，從臥室裏拿出了早已準備好的工具。

　　“為了防止你雙腿併攏夾住刀片劃傷自己，我要把你的左腳捆上。最好配合
一下。”

　　聽到虎哥的話，李紅就是反對也是徒勞。虎哥也不願浪費時間等她同意了，
三兩下就用垂下來的另一根繩子，捆綁住了李紅大腿小腿捆綁後向上翹著的左腳。

　　繩子捆在左腳腳踝上，捆好後，虎哥立刻拉動繩子，通過定滑輪，繩子不斷
向上升，李紅被白色絲襪包裹的左腳也不得不跟著向上伸。

　　被折疊束縛的左腿隨之慢慢分開，當虎哥停止拉動時，李紅的左腿與右腿已
經分開呈現90度夾角。

　　李紅屈辱地踮腳站立，身體僅僅靠著右腳腳尖支持，雙手高高舉起讓纖細的
嬌軀呈筆直的一字，左腿在大腿小腿折疊捆綁後，左腳上的繩子把她的雙腿拉開
呈90度。

　　少婦李紅不得不裸露出自己的陰戶，等待著男人的肆虐羞辱。

　　看到李紅沒束縛的美體，虎哥倒是先停下了，讓紅毛對李紅肆意地進行拍攝。

　　紅毛一番拍攝，從腳趾到頭髮一絲一毫都沒有放過，最後定格在了李紅分開
雙腿露出的陰戶上。濃密的陰毛已經被虎哥翻開，肥厚的粉紅色陰唇一覽無餘。

　　雖然無法低頭看到下面的情形，可是想到自己的私處此刻正對著攝像機的鏡
頭，李紅立刻羞愧反分。可是這種裸露，又讓李紅產生的生理反映，一種本能的
快感油然而生。自己怎麼那麼無恥，露出私處居然產生感覺了！李紅羞恥地想著，
屈辱地發出嗚嗚嗚的呻吟。

　　“女人果然天生就是露陰癖，鏡頭一對準陰戶，這少婦就來了感覺。下麵淫
水都出來了。”紅毛笑著說道。

　　“好，這個階段拍完，趁著下面有淫水，咱們把她的毛給剃光，讓她成為正
宗的白虎少婦！”虎哥拿著工具，準備動手了。

　　一塊熱毛巾先捂住了李紅的下體。滾滾熱意讓李紅不禁扭動起來。

　　“要用熱毛巾先把女人的毛給捂軟了，毛的根部一軟，才能刮乾淨，否則留
下毛根，就很難處理了。”虎哥一邊說著，一邊緊緊按住毛巾。他蹲在李紅兩腿
間，右手按住李紅的美臀，左手攤開毛巾捂住李紅的陰戶。李紅就是掙扎，下體
的熱毛巾也是紋絲不動。

　　過了2 分鐘，虎哥鬆開了毛巾，李紅的下體紅紅的一片，陰毛已經軟軟地貼
在她的下體嫩肉上。

　　最羞恥的時刻終於到來，可是李紅卻對自己的身體無能為力，而且自己還不
得不努力控制身體，一是保持身體的平衡，二是讓自己雙腿分開。虎哥蹲在少婦
的胯間，拿起男士用的剃鬚刀，仔細的在李紅的陰戶附近來回刮起來。

　　“我們給你用的可是吉列最新的剃鬚刀，三層刀片，安全設計，保證讓陰毛
一根不剩，乾乾淨淨，白白嫩嫩，讓你的陰戶向你的大腿根部一樣光滑白皙。”

　　虎哥熟練地刮著李紅的陰毛，同時不斷地介紹著。李紅只能羞恥的閉上眼睛，
任由虎哥羞辱。

　　剃鬚刀在皮膚上摩擦，陣陣酥麻的感覺從胯間湧遍全身，李紅卻是感到陣陣
快意，不由地要努力克制自己，防止身體因為快感而顫抖。萬一亂動，在下體劃
上一道，不但難看，也很羞恥啊！

　　過了15分鐘，虎哥熟練地剃光了李紅下體的恥毛。李紅的下體一根陰毛不升，
成了真正的白虎少婦，粉紅色的陰戶保露出來，配合周圍白皙的皮膚，如同嬰兒
的可愛小嘴。陰毛被虎哥仔細地收入一個密封塑膠袋中。當虎哥把裝滿陰毛的袋
子在李紅面前搖晃時，面對自己的陰毛，李紅羞辱地閉上了眼睛。

　　虎哥哪里會就此甘休？李紅沒有睜開眼睛，聽到了一陣嗡嗡聲。她好奇地睜
開眼睛，卻嚇得全身發抖！

　　虎哥此時拿出了一個白色的跳蛋，嗡嗡聲便是跳蛋通電後震動產生的。李紅
曾經在網上看到過一些成人用品廣告。知道跳蛋是幹什麼用。雖然被捆綁後知道
難逃厄運，可是雞蛋一般的震蛋在自己面前震動，沒有試過性愛玩具的李紅還是
感到恐懼。

　　嗚嗚嗚……嗚嗚……嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……

　　李紅恐懼地掙扎呻吟著，眼中流露出乞求的目光，希望得到虎哥的憐憫，可
這顯然是妄想。“李紅，怎麼樣，看到這個東西很興奮吧！把這個塞入體內，包
你爽得上天！”

　　虎哥說著，根本沒有在意李紅的哀求。在震蛋上塗抹上一層潤滑劑後，虎哥
走到了李紅的身後。

　　出乎李紅的意料，虎哥竟然把震蛋貼到了她緊閉的菊花門上！

　　難道要塞入我的屁眼！那麼小的地方，雞蛋大小的震蛋怎麼可以！會受傷的！

　　李紅開始用力的扭動美臀，試圖躲避不斷震動的震蛋。虎哥這種老手會在乎
李紅的躲避，震蛋立刻緊緊貼在她的菊花門上。

　　劇烈的震動，竟帶來了強烈的快感，震蛋緊貼後，李紅恐懼地感覺到自己的
屁眼竟然又張開的衝動，似乎是要渴求震蛋的進入。

　　不，不可以！這個太大了！

　　李紅想要大聲叫出來，可最後發出的只有含糊不清的嗚嗚嗚的呻吟。

　　塗抹上了潤滑劑，本來就光滑無比的震蛋更是毫無阻力，虎哥用力一拍，震
蛋就塞入了李紅的菊花門！

　　嗚————嗚————一陣塞入異物的痛苦，讓李紅大叫不已，可是在怎麼
用力，在肛門內的震蛋都無法給頂出來。更何況，震蛋在肛門內不斷的劇烈震動，
刺激著李紅肛門內的嫩肉，反而使她本能地收縮肛門，想要排除震蛋，根本不可
能！

　　震蛋完全沒入李紅的肛門，只有白色的電線下垂吊在李紅的屁股上，電線的
另一端連接著優盤大小的電源開關，在掙扎中前後左右的搖晃著。

　　在肛門內的震蛋，帶來了巨大的快感，讓被迫張大嘴巴的李紅浪叫連連。口
水不斷地從嘴角流出。

　　“真淫蕩啊，口水就這麼流出來了，像母狗一般。”

　　聽到虎哥這麼調侃，李紅羞辱極了，可是自己卻對於口水無能為力，晶瑩透
亮的口水仍在不斷流出，順著嘴角一直滴到乳頭上。

　　“還是讓我來幫你吧。”虎哥笑著說，同時把李紅原先穿著的黑色褲襪拿了
過來，用黑色褲襪擦掉她身上的口水，還擦掉了下體的淫水。接著的舉動，讓李
紅更加羞辱。

　　虎哥居然把黑色連褲絲襪，通過李紅嘴上的口環，一點一點塞入她張大的小
嘴中。白天一直穿著這雙黑色連褲襪，還被虎哥用自己的口水和下體的淫水，現
在居然要塞入自己的口中，李紅拼命地扭頭躲閃，卻被虎哥直接捏住下巴，動彈
不得。

　　最終，黑色連褲絲襪還是塞入了李紅性感的小嘴，一直頂到李紅的嗓子眼，
舌頭也被口水浸透的黑色褲襪壓住動彈不得，更不要說用舌頭頂出絲襪了。連褲
襪的黑色蕾絲襪口留在了外邊，在李紅的嘴上如同綻放的黑色玫瑰。

　　嗚嗚嗚——嗚嗚——李紅的叫聲顯得更加微弱了……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　 05. 強姦2


　　“怎麼樣，屁眼爽歪了吧？”看著被震蛋肆虐肛門的少婦李紅，虎哥不住地
調侃著。

　　在紅毛的攝像機中，李紅屈辱地單腳站立，還是踮著腳尖，屁股後面垂下的
白色開關電源，在李紅扭動屁股的過程中，不住地來回搖晃。

　　“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”任由少婦不住的呻吟，扭動掙扎，震蛋仍然不停
息地撞擊著肛門內的嫩肉肉壁。劇烈的快感，讓李紅的身體很快產生了反應，陰
戶裏開始不斷湧出乳白色的淫水。

　　“呵呵，堵上你上面的嘴，下面的小嘴又開始流口水了。真是淫蕩啊！”

　　虎哥抽了一支香煙，算是中場休息。掐滅煙蒂，虎哥開始了下一階段的調教。

　　看到虎哥走近自己，李紅嚇得全身發抖，想要後退躲避，被吊著卻做不到。

　　肛門內的震蛋，讓李紅不住地發出嗚嗚嗚的叫聲，虎哥猜想，是女人求我幹
她了吧！

　　“這不是我今天穿的高跟鞋嗎？他想幹什麼？”看著虎哥從玄關把自己白天
穿過的黑色高跟鞋拿到自己面前，李紅不知他有何目的。

　　“高跟鞋鞋跟足有15公分，穿這麼高的高跟鞋，真騷啊！為了滿足男人吧？”

　　虎哥說著，還湊近聞了聞鞋裏散發出的足香和皮革的混合味道。

　　李紅無力地搖頭，這是公公的意思，錢祥希望女人穿著絲襪和高跟鞋，從而
繃直美腿，讓身體更加挺拔優美。為了公公，李紅只得穿上15公分的高跟鞋，當
然，她自己卻是喜歡高跟鞋的。

　　虎哥知道李紅說不出話來，也不打算聽她的答案。他蹲下去，用黑色高跟鞋
細細的高跟，在李紅踮起的右腳腳心上輕輕劃了一道。來自足心的瘙癢，讓李紅
觸電般顫抖了一下，全身也失去平衡，在原地轉了幾轉。

　　白色絲襪包裹的玉足美腿，讓虎哥用鞋跟劃起來興奮異常，他接著用高跟鞋
的鞋跟劃到了李紅的右腳腳踝，向上劃到了小腿，慢慢地又劃到了大腿。

　　虎哥沒有停下，饒有興致地在李紅絲襪包裹的右腿上來回上下的劃動。李紅
被迫用右腿支撐著身體，雖然自己的絲襪美腿被高跟鞋鞋跟劃弄的瘙癢麻酥，卻
伸不出手來阻止，就連後退一步躲避都做不到。

　　被虎哥幾圈玩下來，李紅只覺得自己的右腿麻木癱軟，可是身體被吊著，連
躺倒都不能，只能虛軟地吊在原地。

　　幾番玩弄，虎哥對於這個玩法已經滿足，把高跟鞋扔到了一邊。伸手摸到李
紅的胯間，高跟鞋的玩弄，讓少婦更加歡快地流出淫水。沒有陰毛的阻隔，淫水
流出陰戶，順著垂直的右腿，從大腿根部留下，白色吊帶襪的蕾絲襪口，已經濕
了一大片。

　　真淫蕩啊，流出了那麼多的水！現在該讓你的左腿也滿足了！

　　虎哥說完，李紅還沒來得及叫一聲表示抗議，向上懸掛的絲襪包裹的左腳大
腳趾已經被虎哥的大手捏住。

　　這個傢伙還要幹什麼？李紅嚇得不住發抖。

　　虎哥另一隻握住了自己已經硬直很久的肉棒，用龜頭來回摩擦李紅白色長筒
絲襪包裹的左腳腳心。軟軟的男人肉棒終於和自己的肉體接觸，即使是腳心，也
讓保守的少婦李紅羞辱到極點。

　　軟軟的肉棒和硬硬的鞋跟，在絲襪足心上的摩擦感覺完全不同，而且還有體
溫，龜頭對於自己足心的摩擦，讓李紅產生了更大的反應。

　　不要啊，快停下來！

　　李紅內心不斷地叫喊著，可是身體無法掙扎，扭動也只會讓虎哥更加性奮。

　　龜頭摩擦的範圍不斷擴大，腳後跟到腳趾，整個絲襪玉足都在虎哥的龜頭摩
擦範圍內！

　　不知摩擦了多久，虎哥已經將龜頭的摩擦範圍擴散到了李紅被折疊捆綁的左
腿所有的部位。李紅的左腿，每一寸肌膚，在白色絲襪的包裹中，都被龜頭緊密
地舔過。終於，虎哥忍受不住，射出了今天的第一股精液。他特地對準了李紅的
左腳，李紅左腳的白色絲襪，很快就被精液浸透了！

　　陌生男人污穢的精液粘在自己白絲包裹的小腳上，李紅屈辱無比，被捆綁住
了腳踝，她只能用力地甩動自己的左腳，試圖弄掉腳上的精液。可是動作受到極
大的限制，甩了半天，腳上的精液沒有被甩掉，反而是擴大了面積。

　　虎哥看著李紅無力的掙扎，反而暫時停止了侵襲，為的是讓紅毛可以清晰地
拍攝少婦無力掙扎的美態。

　　“寶貝兒，活動夠了吧？咱們現在是不是開始要準備辦正事了？”虎哥此時
走到李紅的身後，雙手摸著她豐滿的臀部。

　　一說正事，李紅知道是指自己的陰戶了！自己的性器就要接觸到男人的淫具，
不，這太可怕了！李紅只能無力地掙扎，嘴裏繼續嗚嗚嗚地叫喊著，表達自己的
反抗，自己的拒絕。

　　紅毛後退兩步，拍攝到李紅赤裸被捆綁的全身。虎哥在李紅的身後，伸出左
手從她的臀部向下走過胯下，最終觸摸到她的陰唇。而虎哥的右手，從李紅的臀
部右側走過腰部，和自己的左手會師，也觸摸到了她的陰唇。

　　“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”李紅驚恐地大叫起來。原來，虎哥雙手一左一右，
向兩側用力，剝開了李紅粉紅色的陰唇。

　　只覺得自己的下體涼颼颼的，一股股涼氣向自己的陰戶內湧入，李紅已經精
疲力盡，身體仍在本能的顫抖著。

　　“多美的陰戶啊，陰道的嫩肉鮮紅肥美，任何男人看到都要流口水的。”虎
哥低下頭，親吻著李紅的香肩，在她耳邊不住地說出羞辱的話語。

　　“流出那麼多水了，這是源源不斷啊。體內集聚了那麼多的淫水，看來平時
一定得不到滿足，自己也不自慰。下面的水多了，會把身體憋壞的。不過，不要
擔心，有我在，不過你多饑渴，都能讓你滿足。你的淫水，一滴不剩，我都會給
你釋放出來。”

　　聽到虎哥的羞辱，李紅只能無力地搖搖頭，連嗚嗚嗚的呻吟都輕微了許多。

　　“紅毛，給少婦的陰戶來個特寫。她的陰蒂可比一般女人的靠外多了，剝開
陰唇，就能輕易看到。粉紅色，真可愛！”

　　紅毛早就想過來了，他把鏡頭對準了李紅的陰戶：“果然不錯，陰蒂此刻在
你的調情下，已經開始生出反應，你看，都開始充血了，像是鮮紅的櫻桃啊！不
但比一般女人的靠外，也比一般女人的大啊！鮮豔飽滿，真是不可多得的極品啊！

　　老大，這次咱們可是撿到寶貝了！“

　　“紅毛，我騰不出手來，你對好攝像機，玩玩她的陰蒂。爭取給這少婦來個
潮吹的特寫拍攝！”

　　“好咧！”紅毛樂得口水都下來了。他迫不及待地對好攝像機角度，伸出自
己的右手，兩根手指捏住了李紅的陰蒂。

　　自己最敏感的一塊嫩肉被下面的男人捏住，劇烈的刺激幾乎讓李紅窒息。全
身如同過電一般，李紅不禁想要掙扎，可是雙手被束縛，左腳被捆綁著，僅僅支
撐身體的右腿還是踮腳站立，李紅輕輕蹦了兩下，全身抽搐一番，最終反抗失敗。

　　下體的刺激讓李紅本能地收縮陰道，緊閉陰唇，不過陰唇被虎哥雙手剝開，
陰道壁的嫩肉收縮，反而讓紅毛的手指被夾得更加爽快。

　　就像調皮的孩子在捏一粒熟透的紅櫻桃，紅毛不斷捏弄著李紅的陰蒂，一下
輕，一下重，熟練地捏東中，李紅被刺激得全身抽搐。突然，紅毛用大力氣捏了
一下，陰蒂被兩根手指夾得變了型，成了一個扁扁的橢圓體。

　　“嗚——”李紅突然大叫一聲，眼淚嘩嘩地流了下來。伴隨著鑽心的疼痛，
自己居然忍受不住，泄出了陰精。黏稠的液體立刻射精般噴出，粘在紅毛的手上。

　　“哈哈，果然不錯，這少婦射了！”紅毛抽出了自己的手指，得意地搖晃著
手指上的陰精。

　　不知是泄精後身體發冷，還是恐懼和羞恥，李紅此時全身發抖，身體癱軟得
站立不住。

　　“如果你願意合作，一起拍攝這部經典電影，我就把你的小嘴鬆開，否則…

　　…我們還有很多遊戲適合你，直到你願意為止！“

　　虎哥笑著說完。李紅不禁發起抖，可她還能拒絕嗎，只會是更多的淩辱。她
只能虛弱的點點頭，表示順從。

　　嘴裏的黑色連褲襪被扯了出來，此時的絲襪已經浸透了李紅的口水，體積膨
脹後，從嘴里拉出來費力不少。接著，虎哥把李紅嘴上的口環也取了下來。長時
間張大嘴巴，李紅的嘴短時間竟無法閉合，只能任由口水順著嘴角流出來。

　　對於李紅，還有一個好消息。那就是，捆綁在她左腿上的絲襪和左腳腳踝的
繩子，也被虎哥解開了。

　　長時間的金雞獨立，她的右腿已經麻木，此時至少可以兩條腿踮腳站立了。
肛門內的震蛋仍然不知疲倦的震動，發出微弱的嗡嗡震動聲，李紅也本能地扭動
著自己的翹臀。

　　左腳上精液浸透了白色絲襪，雙腿的白色吊帶襪也被香汗浸濕，變成了半透
明的顏色。

　　“現在回答我的每一個問題，怎麼回答，你知道的，你那麼聰明，應該知道。”

　　虎哥說著，雙手摟住李紅的小蠻腰，慢慢向下游走，到達李紅的大腿時，在
她身後把她抱了起來，雙腿大大的分開，在空中無法併攏，形成了一個M 字形！

　　“求求……求求你，放我下來！”李紅輕聲抗議道，身體的重量集中了手腕，
她高舉的雙臂幾乎要斷掉。

　　“這不是你要說的話！”虎哥的口氣中帶著訓斥，嚇得李紅立刻閉上了嘴。

　　虎哥的肉棒終於插入了少婦的陰戶，陰戶在上，肉棒在下，向上挺立的肉棒，
順利地沖進了沾滿濕滑陰精的少婦陰道。

　　“啊……”李紅叫了一聲，身體本能地扭動著，卻不敢再說抗議的話語。

　　“說，是不是很爽？”虎哥問道。

　　“是……是的，很……很爽……”李紅屈辱地說著，不過這是實話，被兩個
男人調教玩弄了那麼久，李紅的身體早已產生了反應，充滿了渴求。

　　“你的名字，寶貝！”

　　“李……李紅……”

　　“年齡。”

　　“28歲。”

　　“職業，有何職稱。”

　　“我是市劇團的京劇演員……國家二級演員……”

　　“第一次做愛是什麼時候？”

　　“不……不要……”李紅羞愧地低下了頭。

　　“快，老實說。”肉棒插入陰道後，虎哥已經開始抽插，聽到李紅拒絕回答，
猛然用力捅深一棒！

　　“啊……我說，我說，在我19歲時……嗚嗚……嗚嗚……”被迫說出自己的
隱私，李紅哭了出來，虎哥的那一下重擊，讓她全身再一次觸電。

　　“哈哈哈哈，想不到啊，賢慧的李紅大美人，嫁給錢偉成那鬼孫子時，已經
不是處女了。難道你老公不知道？”虎哥聽得性奮，加快了抽插的頻率。

　　“啊……啊……我我後來做了處女膜修補……”李紅被插得說話斷斷續續。

　　“噢？那上了你的第一個男人是誰啊？”虎哥繼續追問下去。

　　“是……是我中學的音樂老師，他是我的繼父……是他推薦我進的戲劇學院
……”

　　“呵呵，還有父女亂倫啊！你的性生活還真是豐富多彩啊！那你後來還和你
那後爹做愛嗎？”

　　“一共只做了3 次……後來我上大學離開他……他沒有機會……”

　　“那還和其他人做過嗎？”

　　“沒……沒有！後來就是我的老公錢偉成了……”

　　“那麼總的來說，李紅你還算是貞潔少婦了。這就好，我們片子要求的就是
賢慧的主婦嘛，這樣的女人操起來更爽！”

　　“求求……求求你，把我放下來吧……我胳膊都要斷了……”李紅不住地哀
求著。

　　虎哥繼續著抽插，笑著說：“等我開了這一炮，就把你這個小騷貨放下來，
在地上繼續讓你爽！”

　　“不……不要射在裏面！”

　　李紅聽了虎哥的話，也感覺到虎哥的肉棒在自己的陰道內膨脹的越來越厲害。

　　隨著抽插幅度的減小，少婦意識到，虎哥的肉棒已經硬到了極點，是要射精
的時候了。

　　內射，男人的精液射入自己的陰道內，對於女人是莫大的恥辱，這意味著最
後一絲貞操也被剝奪，更何況李紅還沒有生育，沒有做絕育手術，男人的精液留
在自己體內是非常危險的！

　　“不射在你騷穴內，怎麼讓你爽到極點呢！來了！”虎哥說著，突然腰一挺，
向上聳立的陽具用盡全力刺入李紅陰道最深處。

　　男人的龜頭開始不斷吐出黏稠溫暖的精液，李紅立刻感受到了體內的一股股
暖流。不要啊，最後的一絲尊嚴也被擊碎了，男人最骯髒的精液，射在了自己的
陰道深處。李紅羞愧難當，不由地流下了眼淚。

　　虎哥要的就是李紅最屈辱的表情進入攝像機，這才是影片的高潮部分，居家
的賢慧少婦受到極度的羞辱，這是少婦熟女愛好者最想要看到的東西。

　　少婦的陰道產生了反應，違背了李紅的意志，竟主動地夾緊了虎哥的陽具，
使得虎哥連續射精開炮。對於男人的精液，無論是不是自己老公的，女人的肉體
都會有先天的渴求，一旦陰道內得到了一點，就會產生生理反應，渴望得到更多。

　　虎哥深知這一點，所以沒有任何運動，深深地插入肉棒，讓李紅的陰道自己
來完成一松一緊的擴張收縮，主動地吸出男人肉棒裏的全部精液。

　　少婦李紅此時也終於意識到了肉體的先天渴求，拼命地鬆弛自己的陰道，卻
徒勞無功，自己的下體已經不受大腦控制了！

　　終於，虎哥射出了最後一串精液，肉棒慢慢地軟了下去。

　　解開了束縛的李紅終於雙腳落回地面。虎哥強迫她穿著白色吊帶絲襪的雙腿
彎曲跪在地上。李紅此時已經徹底崩潰，再加上疲憊和恐懼，連反抗都不會，只
能手腳支撐像狗一樣跪在地上。

　　自己的陰戶不斷地流出男人的精液，滴到地板上。

　　李紅下意識地分開雙腿，鬆弛自己的陰戶，讓陰唇張開，儘量吐出男人的精
液。

　　她天真地希望可以排出男人的所有精液，讓自己的肉體，尤其是陰道可以重
新回到原來的純潔，顯然，精液進入子宮的，是絕對不能排出來。李紅是有經驗
的熟女，深知這一點，卻只能用天真的想法來欺騙自己。

　　虎哥蹲在李紅身旁，撫摸著李紅白皙的後背，慢慢地手便滑到了李紅豐滿地
臀部。虎哥慢慢取出了塞入李紅肛門的震蛋，在她的肛門上來回撫摸：“多美的
菊花蕾啊，屁眼收縮的很緊，還沒有被開發的處女地啊！”

　　被摸到排泄器官，屁眼立刻本能地收縮緊閉，李紅嚇得全身發抖：“不……

　　不，那裏不可以，會受傷的！不要碰那裏！“

　　啪——虎哥淫笑著，在李紅的美臀上用力拍了一巴掌：“小騷貨，還怕被玩
後庭啊。今天電影拍到這裏，這麼沒的屁眼，要以後好好開發……”

　　李紅還沒有從恐懼中走出來，之前的那塊白毛巾又捂住了自己的口鼻。

　　“嗚嗚……嗚嗚……”李紅叫了兩聲，又昏了過去。

　　虎哥看到李紅昏迷過去，把白毛巾隨手一扔，沖紅毛說：“好了，今天的片
子拍到這裏，明天繼續！”

　　紅毛答應一聲，關掉所有的攝像機。

　　五分鐘後，虎哥和紅毛帶著攝像機準備離開。客廳內，昏迷的李紅被兩個男
人抬回到長桌上，全身赤裸，只穿著白色的吊帶襪，下體一片狼藉，還不斷流出
乳白色的精液。

　　“你聞聞，哪里來的一股騷味？”紅毛拎起皮包，說道。

　　虎哥看了看四周，笑了：“呵呵，是李紅這個騷貨，被我給玩爽了。昏過去
還尿了！”

　　果然，李紅分開的雙腿之間，一股透明發黃的液體從尿道口不斷湧出，在半
空中劃出一條黃色弧線。淩辱多時，昏迷的少婦居然失禁了！


06.肛奸

        昨夜的淩辱，讓李紅痛苦異常。在男人的談話中，李紅也意識到，出賣自己的正是自己的老公錢偉成。醒來後的李紅，在浴室內拼命地擦洗身體，試圖洗掉被男人強暴的一切痕跡。
        第二天早晨，錢偉成哼著小調進了家門。李紅正在忙著弄早飯，旁邊放著一個保溫桶，用來給錢祥送早飯。今天按慣例，李紅要去劇團開會的。雖然不景氣，劇團還留著幾個人看辦公室，每個月還要把職工集中在一起，象徵性地開個例會，全當是聚一下。
        錢偉成就像是昨天什麼都沒發生一樣，吃了早飯就說道：“小紅啊，今天不用去我爸那裏了。以後也不用伺候那個老不死的了。我請了一個小保姆，專門伺候這老不死的。”
        “可是咱爸脾氣怪，不讓別人照顧啊？”
        “管他的！反正以後你好好拍片子賺錢就可以了，那個老不死的，要是再鬧，直接插上鼻管和呼吸機，有那麼一口氣就有工資拿！好了不說了，還得去看看我的股票呢！”錢偉成說著，喝了一口牛奶就出了家門。絲毫不理會默默流淚的李紅。
        不用去醫院，李紅也輕鬆許多。今天還要去單位，李紅脫下睡衣，換上了白色的文胸和白色三角內褲，穿上一雙黑色短絲襪，接著穿上黑色緊身長褲和白色緊身長袖襯衣，來到玄關穿上一雙黑色圓頭高跟鞋，離開了家。
        在單位和同事說說笑笑很快就到了中午。散會後，李紅離開劇團剛出大門。一輛黑色奧迪停在自己身旁，下來的男人，正是昨天強姦自己的虎哥。
        “你，你想幹什麼？”李紅不由後退兩步，想要躲開，卻被虎哥抓住了手腕。
        “寶貝，不是說好了麼？今天繼續拍電影啊，我這是來接你的啊！”虎哥說著，把李紅往車上拉。
        “你放開我，不然我喊人了！”
        “好啊，你叫啊。”虎哥說著，一揚手拿出了一張照片。上面正是李紅赤裸著躺在桌子上的美景。
        李紅立刻軟弱下來，被虎哥拉進了轎車。
        被要脅的李紅不知所措，司機發動汽車後。坐在後排的虎哥把少婦摟緊在懷裏：“寶貝，你這身美肉，真是讓人著迷啊。不過今天這衣服雖性感，不過不合適，我給你帶了戲服。”
        在男人的懷裏，李紅只能無助地掙扎著，一聽到戲服，她心理咯噔一下！昨天的戲服，就只是一雙吊帶襪。今天不知道又是什麼。
        虎哥說著，把李紅的衣服長褲高跟鞋統統脫了下來，隨後不顧李紅的反抗，將她的白色內衣內褲還有黑色短絲襪也扒了下來。赤裸的李紅一手遮擋胸部，另一隻手捂住自己的下體，羞愧難當。
        “下體光溜溜的才好看嘛！來，這是為你準備的戲服，穿上吧！”虎哥笑著給她遞過來戲服。
        李紅看了看，一雙嶄新的紫色連褲絲襪，一件絲襪材質的紫色無袖緊身上衣，一雙紫色絲質長袖手套，還有一雙白色高跟皮靴，靴統可以抱住小腿，在膝蓋下方20公分。
        性感的紫色，卻沒有胸罩和內褲，這怎麼穿啊？李紅剛剛想到這，就紅著臉暗歎自己幼稚。落到虎哥的手裏，自己肯定要被強姦，內衣內褲不是多餘的嘛，反正要被脫光的。不敢反抗，李紅只得穿上了虎哥所謂的戲服。紫色的上衣和褲襪緊緊抱住自己的身體，手套戴到了肘關節，讓李紅的肉體顯得更加誘人。白色的高跟皮靴比李紅的小腳居然還小了一號，緊緊地裹住了李紅性感的雙足。
        “玩了這麼多年女人，玩來玩去，還是你這樣的賢慧少婦幹起來爽啊！”看到李紅穿好了戲服，虎哥早已經按奈不住，把少婦拉進自己的懷裏，強迫她趴在自己的大腿上，屁股高高地翹起。外人看來，倒像是不聽話的女人趴在男人的腿上，讓男人打屁股一般。
        虎哥在李紅紫色絲襪包裹的屁股上摸來摸去，用力越來越大。
        “嗯……啊……”李紅羞得臉頰緋紅，輕聲呻吟著。
        啪——啪啪——
        虎哥還是按捺不住，開始拍打起李紅的屁股。
        “啊——不要啊——停手——”屁股火辣辣的疼，在加上無比的羞辱，李紅不由地大叫起來。
        “小騷貨，還敢叫啊！咬住內褲，不需叫！”虎哥說著，把李紅脫下來的白色三角內褲塞到她嘴裏，強迫她用嘴叼著內褲。
        “嗚嗚嗚……嗚嗚……”李紅叼著內褲，再也不敢張口叫喊，生怕吐掉了內褲，被虎哥教訓。
        “虎哥，到地方了。”司機停下了汽車。
        虎哥答應了一聲，對李紅突然溫柔地說道：“小紅，還沒試過春天在野外玩吧？現在給你一個玩具……”
        聽完虎哥的話，李紅突然全身顫抖一下，原來在虎哥說話的同時，手指觸摸到了她的肛門！
        難道他要玩弄我的屁眼？李紅恐懼地想著。
        虎哥拿出了所說的玩具，這是一串細繩串起來白色塑膠球，從一端到另一端體積逐漸增大，在最大一個塑膠球旁邊連著一個起肛塞作用圓形蓋子。
        “啊，不要啊！”李紅忍受不住，大叫起來，嘴裏的白色三角褲自然掉了下來。
        啪——
        虎哥一巴掌打在李紅的屁股上：“小騷貨老實點，敢掙扎小心撕爛的肛門！”
        原來虎哥開始試圖把最小的一顆塑膠球往李紅的屁眼裏塞了！
        李紅被嚇得立刻停止了叫喊，小聲啜泣著，瑟瑟發抖。
        隔著紫色褲襪，塑膠球順利的塞入少婦的肛門，一來是由於塑膠球上已經塗抹的潤滑劑，二來紫色絲襪面料很滑，也可以減少阻力。塑膠球連同臀部的絲襪布料，一起進入了李紅的肛門。虎哥沒有停手，繼續將繩子串連的塑膠球一個接一個，由小到大慢慢塞入李紅的屁眼。
        只覺得自己的肛門被塑膠球一個個塞滿，腸道被逐漸撐大，隔著紫色絲襪的布料，塑膠球和肛門內的嫩肉不斷摩擦著，疼痛和快感李紅全身發出冷汗，嬌軀不由地顫抖起來。
        “怎麼樣，玩肛門快感更強烈吧？”虎哥一邊笑著說，一邊把最大的塑膠球一巴掌拍進李紅的屁眼。
        “啊——”李紅慘叫一聲，一串塞肛球完全進入了自己的肛門，肛塞也被虎哥按入，讓自己無法排出塞肛球。
        虎哥完成了塞肛的工作，在肛塞末端掛上了兩個小鈴鐺：“寶貝兒，出來散散步吧！春天了，正是郊遊的好時節！”
        李紅搖搖晃晃地被虎哥拉出了汽車。虎哥遞給她一件白色短風衣外套，羞愧的少婦立刻穿在身上，雖然風衣很短，剛剛包裹自己的翹臀，但總比全身穿著紫色絲襪走在路上強得多，何況自己的屁眼裏還塞滿了塑膠球，屁眼外掛著兩個小鈴鐺？
        汽車停在了湖邊。這裏叫清湖公園，是本市一大風景區。湖邊景色宜人，櫻花樹已經開滿了花。虎哥挽著李紅的胳膊，走在湖邊，如同一對恩愛的夫妻。李紅面頰緋紅，走路的動作很不自然。白色皮靴比自己的腳小一號，走起來立刻夾得腳疼，而風衣下擺那麼短，湖邊涼風吹過，下身涼颼颼的。最可惡的就是屁眼裏塞滿了小球，李紅一走路，小球在肛門內擠壓著來回摩擦，不斷衝撞摩擦自己肛門內的嫩肉，陣陣快感，讓少婦全身酥軟。下體很快就流出了淫水！
        “呵呵，下面那麼快就濕了啊！”虎哥突然摸到了李紅的下體，紫色絲襪包裹的陰戶已經流出了大量的淫水，浸透了褲襪。
        “求求你，停下來吧，我腳疼，後面也疼。”李紅走得步履蹣跚，輕聲哀求著。
        “後面？後面是哪里？”
        “…………後……面，後面……就是屁眼……”李紅羞愧地說道。
        “疼？明明是很爽嘛？你看你，下麵都濕了，臉色還是春潮迭起，分明是爽的嘛！”虎哥可不會體恤李紅，繼續調侃著羞恥的少婦。
        清湖公園今天很熱鬧，正是櫻花綻放的日子，不少老師帶著學生來春遊。也有不少大學生在這裏寫生。一群一群的老人在公園裏釣魚散佈……
        一隊幼稚園的小朋友從李紅身邊走過，看到紫色絲襪包裹美腿的少婦，都好奇地盯著她。
        “這個阿姨好漂亮，絲襪是紫色的耶！”
        “奇怪，阿姨身上有好聽的鈴鐺響！”       
        “是啊，我也聽到了，可是阿姨身上沒帶鈴鐺啊？”
        李紅聽到小朋友的話，同時也注意到不少小鬼開始把目光盯向自己的臀部，聲音正是從那裏發出來的！李紅心裏一陣緊張，要是被別人發現自己屁股上的鈴鐺，那是多麼難為情啊！
        兩個老師模樣的少婦走過來，帶著小朋友們離開，同時兩人也在嘀咕。
        這個女人真奇怪啊，穿得那麼暴露。
        那是人家身材好啊，有暴露的資本。呵呵呵。
        我看是花癡吧，她老公也不管管，老婆那麼性感地站在自己身邊，就不怕讓其他人吃豆腐啊！
        可能是國外回來的吧，對這個不在乎！
        兩個少婦說著和小朋友們走遠了，李紅羞得無地自容。
        虎哥看著李紅羞紅的臉頰，打趣道：“怎麼，想要男人操了嗎？很饑渴的樣子啊！”
        “不，不是的！”李紅嘴上說著，可是肛門內的塑膠球已經摩擦得使她下體酥麻，兩腿發軟，配上夾腳的白色皮靴，少婦走起路來搖搖晃晃，就要站立不穩了。
        “寶貝，在這裏休息一下吧！”
        李紅被虎哥拉著不知不覺走到了草地上的一片僻靜處，幾棵櫻花樹正好可以擋住遊人的目光。
        “屁眼的東西很舒服吧？現在我要把這串可愛的珠子拔出來了！”虎哥說著把李紅向前一推，少婦踉蹌幾步，雙手扶住了前面的櫻花樹幹，保持了一個彎腰的姿勢。
        “啊……求求你慢一點，不要弄傷我。”李紅扶住樹幹，彎下腰不敢亂動。因為虎哥此時已經抓住了插入自己後庭的肛塞，只要一用力，就會把最大的一顆塑膠球拔出來。
        “放心吧，我會慢慢地拔出來，讓你爽到極點的！不過，先把你的白色風衣脫下來，看不到你豐滿的奶子，我拔起來不爽！”虎哥說著開始摸著李紅屁股來。
        李紅羞辱到了極點，自己上身只穿著的那件紫色緊身衣，和腿上的紫色絲襪材質一樣，若是脫下了風衣，那和赤裸沒什麼不同！
        虎哥在李紅的屁股上連續打了幾巴掌，李紅哆嗦一番，只得順從的脫下風衣，扔到身旁的草地上。全身被紫色絲襪包裹，神秘而性感，虎哥看得直吞口水。
        李紅仍然雙手扶住樹幹，彎腰提臀，擺出一個適合虎哥拔出肛塞的姿勢。虎哥慢慢地拉住肛塞，卻突然發力拔出了第一顆，也是體積最大的塑膠球。
        啊——
        李紅慘叫一聲，隨後立刻閉上了嘴。要是把遊客引來，看到自己的身體，再看到自己的肛門，豈不是羞恥到極點？
        嗯啊……
        李紅又輕聲叫了一聲，原來是虎哥又拔出了一顆。就這樣，李紅拼命地忍耐著，讓虎哥慢慢地拔出了所有的塑膠球。
        由於長時間的插入，李紅的屁眼此時竟無法閉合。疼痛失去了知覺的肛門，讓李紅想用力閉合屁眼也做不到。
        “呵呵，後面的小嘴張的好大啊！昨天玩了你的陰戶，你的屁眼不高興了，也希望我操它啊！”虎哥調笑著，手指開始觸摸起李紅張開的屁眼。長時間的插入，紫色的褲襪在屁眼處竟然爛了一個洞洞！
        李紅已經意識到了虎哥的意圖，他是準備玩自己的肛門啊！
        “不要啊，求求你不要啊，不要插入後面啊，會肛裂……啊——”
        李紅還沒有哀求完，虎哥已經把陽具狠狠地插入了她的屁眼。一陣刺痛，少婦疼得冷汗直流，隨後卻是無比的快感！
        嗯……啊……啊……啊……
        李紅雙手仍然扶住樹幹，此刻無助的她只能盡力保持身體的平衡，翹著屁股任由虎哥玩弄自己的肛門。
        “你的屁眼還是很緊啊，真爽！”虎哥不住地讚歎道。他雙手抱住李紅那紫色褲襪包裹的翹臀，猛烈地做著活塞運動，自己的下體不斷地撞擊著李紅豐滿誘人的臀部，衝擊力讓李紅的身體也前後擺動起來。擺動的過程中，緊身衣包裹的乳房也垂下來，可愛的搖晃著。
        不知道抽插了多少次，虎哥都已經感到腰酸背痛了，李紅的後庭也是火辣辣得如同撕裂一般。
        “好，要來了！”虎哥低喝一聲，突然大幅度加大了抽插的力度。李紅支持不住差點頭碰到樹幹上，好不容易找回平衡，虎哥已經猛烈抽插多次，接著便一插到底，兩人的身體緊緊貼在一起。
        “啊！”李紅輕聲呻吟一聲，無助地等待著精液射入肛門的那一刻。少婦知道自己是無法抗拒的，索性就放棄了掙扎反抗，任由男人精液的淫辱了。
        一股暖流湧入自己的肛門，李紅閉上了眼睛，一聲不吭。
        “哈哈，你的後庭終於被我開苞了！還有很多呢！”虎哥笑著，抽插幾下，果然有射出了一股。
        李紅還沒來得及回味，虎哥卻用力拔出了仍然硬直的陽具。李紅立刻產生了一種悵然有失的空虛感，自己竟對男人的精液有個渴求！
        令李紅意外的是，虎哥不是放過了自己，而是用力把李紅拉到草地上，強迫她跪在自己面前。
        李紅看著正對著自己俏臉的黑色陽具，恐懼地長大了嘴。虎哥要的正是這個時候，他趁機把陽具插入了李紅的嘴裏。
        “嗯嗯……嗚嗚嗚……嗯唔……嗚嗚嗚……”李紅無法閉上嘴，只能發出含糊不清的聲音。
        “來吧，讓你嘗嘗我的虎精！”虎哥說著，猛地抽插兩下，龜頭直接頂入李紅的嗓子眼。高度興奮的龜頭在與少婦的香舌摩擦幾下後，立刻到達了頂點，射出一股粘稠的精液。
        “嗚嗚……嗚嗚嗚……”李紅感到陣陣噁心，男人腥臊的精液不斷地射入自己的口中。
        射了很多精液，虎哥終於拔出了自己的陽具：“張開嘴，不許讓精液流出來！”
        虎哥一聲令下，膽小的李紅立刻沒有反抗意識，乖乖地張大嘴巴，俏臉向上抬起，防止精液從嘴角流出。李紅的嘴裏充滿了乳白色的精液，在口中白茫茫一片。
        “一定很香吧！這可是好東西，不能浪費，吞下去！快！”看到屈辱的少婦，虎哥性奮地命令道。
        “嗯……嗚嗚……”李紅只得閉上雙眼，用力地一點點把難以下嚥的精液慢慢吞入肚子裏。只覺得陣陣反胃，李紅此時羞辱到了極點，全身不住地顫抖，可是吞下去的精液又讓自己的身體慢慢溫暖起來，如同服食了春藥，竟開始性奮起來！
        終於吞完了精液，李紅如釋重負的歎了一口氣。沒想到虎哥立刻伸出左手捏住了自己的下巴，右手開始不斷套弄沒有軟下去的肉棒。
        看到這個動作，李紅意識到了什麼。想要掙扎，虎哥的手非常有力，緊緊地捏住她的下巴，讓她始終無法掙脫開，反而是弄的下巴生疼！
        噗嗤——
        虎哥的陽具又射出一股精液！李紅無法躲閃，精液噴在她的俏臉上！
        又是一股……
        不知射了多少次，虎哥的肉棒終於軟了下去。可是精液卻都留在了李紅的臉上。李紅的俏臉被精液覆蓋，讓她無法睜開自己的眼睛，也幾乎要窒息，因為每一次吸氣，腥臊的精液味道都會竄入鼻孔，鼻孔下方的精液還被吸進了自己的鼻子，嗆得李紅雙眼流下眼淚。
        “這可是美容的好東西。比你的任何面膜都管用。自己用手把精液在臉上塗抹均勻吧。”
        聽到虎哥的命令，李紅只能是一邊啜泣，一邊把精液在自己的臉上塗抹均勻……
        李紅在用精液美容的同時，虎哥的肉棒重新回復了精力，又硬了起來。虎哥苦笑一聲，今天有這麼好的少婦玩，自己的小弟弟也真是爭氣啊，居然那麼快就硬了！
        換了一個姿勢，虎哥躺在草地上，命令李紅坐在自己的下體上，向上直立的肉棒正好又一次刺入了李紅的屁眼。李紅此時聽話了許多，也不敢再反抗，乖乖地一邊塗抹精液，一邊上下運動自己的上身，通過自己身體的上下運動，進行著抽插的肛交性愛。
        被連續幹了多次，李紅的屁眼此時敏感異常，在主動的運動中，身體的反應越來越強烈，下體不斷地流出淫水，將襠部的絲襪完全浸透。
        虎哥雙手抓住了李紅因為發情而挺立的雙乳：“果然是個淫婦啊，被我這麼一玩，全身都有了反應，這對奶子都勃起了！”
        虎哥用力地揉捏抓捏著李紅的乳房，引得少婦浪叫連連。
        這一次，虎哥射精的速度大大加快，不到十分鐘，李紅的肛門內又積滿了精液。
        完成了這一次性交，虎哥站了起來。李紅精疲力竭，按照虎哥的要求蹲在地上，擺出一個排便的姿勢，已經麻木無法閉合的屁眼，不斷地有軟白色的精液流出，在草地上積下了白色的一灘！
        “怎麼樣，寶貝。在野外也很爽吧！”
        “是的，是的……”李紅輕聲地回答道，聽起來充滿了屈辱和無奈，可是少婦的身體已經告訴自己，真的是非常爽快。李紅可怕的發現，這是自己有生以來最痛快的性交，而自己真的有了一種很享受的快感，真的產生了對這個可怕的男人的肉體的依賴……

07. 淩辱－1

　　“開車吧，回別墅！”虎哥坐回到汽車後排座上，吩咐司機開車。李紅進入
了汽車內，脫下了白色風衣，按照虎哥的吩咐，跪在他兩腿之間，用嘴為虎哥進
行口交。

　　這個男人怎麼那麼有精力！李紅心裏想著，僅僅幾分鐘，回到車上自己就被
要求進行口交，而這個男人的肉棒竟然再一次的堅挺起來，絲毫沒有射精後的疲
態。

　　“怎麼樣，寶貝，我的肉棒很誘人吧？”虎哥撫摸著李紅的秀髮，笑著說道。

　　“嗚嗚嗚……嗯嗯……”李紅嘴裏插入了粗壯的肉棒，說不出話來，只能發
出含糊不清的聲音，似乎是表示贊同。

　　來到了虎哥的別墅，李紅被拉下汽車。

　　在別墅的院子裏，虎哥命令道：“身上都是精液，不符合家庭主婦的形象。
把衣服脫了！”

　　“在院子裏？太羞人了，可以進屋脫嗎？”李紅害羞地說道。

　　“不可以，就在這裏！騷貨，快點！”

　　虎哥突然一發怒，李紅嚇得差點坐在地上。她只好脫下了全身的衣服，其實
就是包裹了全身的紫色絲襪而已，還有夾腳的白色皮靴，對於她的玉足這是一種
解放。

　　“今天要拍的是另一部片子了，是講述淫蕩少婦的居家生活……”

　　虎哥簡單的介紹了一下劇情，色情片臺詞什麼的都很隨便，關鍵是女人是否
夠性感。李紅記住了要做什麼，就順從地點點頭，表示可以開始拍攝了。少婦哪
裏敢拒絕，到了這裏，若是拒絕，居家生活就要變成輪奸生活了。

　　赤裸的李紅進了別墅，在玄關把自己脫下的紫色緊身衣和絲襪還有長靴放在
衣架歇假上。紅毛此時已經架著攝像機從門外就開始拍攝了。紅毛昨天下身被勒
得難受，今天索性就脫光了衣服褲子，露出硬直的陽具對李紅進行拍攝。

　　這個場景，說明了李紅的裸露癖。要在戶外脫光衣服，光著屁股赤裸著才願
意回屋。這是虎哥特別設計的劇情。

　　進入屋內，李紅上了二樓。別墅的二樓，有虎哥為李紅設計的臥室。進入臥
室的廁所，李紅先是要小便。廁所裏只有蹲式馬桶，李紅知道這是為了讓自己的
下體對著攝像機。蹲在馬桶上，李紅正對著攝像機，緊張地無法撒尿。

　　“真笨！自己用手指插一插尿道口，膀胱一受刺激，不就尿出來了！”紅毛
小聲說道。

　　“嗯……啊……”手指在尿道口不斷撫弄，不斷地刺激著自己的膀胱，李紅
也發出了呻吟聲。果然，不一會，尿道口鬆弛下來，一股淡黃色的尿液射入便器。
尿液一射出，尿道口便無法閉合，知道完全排出尿液，李紅才紅著臉站了起來。

　　這只是個開始，廁所裏還有很漂亮的浴缸，李紅尿完後，要做的是洗澡。手
裏拿著蓮蓬頭，李紅開始不斷地讓溫暖的水流沖洗自己的身體。在攝像機前，李
紅還要讓水仔細地抽刷自己的下體，尤其是沒有一根陰毛保護的陰唇。

　　一邊沖水，一邊用手揉搓著自己的陰戶，陰唇竟然主動的張開，讓熱水沖進
自己的陰戶。陰道的嫩肉被熱水刺激後，立刻流出了淫水。被姦淫多次，李紅感
覺到自己的身體更加的敏感，這絕對是個危險的預兆，她越來越擔心會墮入性愛
的深淵無法自拔。

　　熱水流遍全身，沖洗掉身上殘留的精液，可是李紅卻沒有感到清潔。對著攝
像機，自己的肉體將暴露在成千上萬的男人面前，李紅感到心潮澎湃，不但是因
為羞辱，竟還帶有著裸露的快感。

　　李紅一邊胡思亂想著，一邊仔細地清潔著自己的身體。沖了一番淋浴後，她
走出浴缸。站在攝像機面前的李紅，拿起了沐浴液，開始擦洗自己的身體。不一
會，少婦雪白的肉體上，覆蓋了一層迷人的泡沫，乳頭在白色泡沫中若隱若現。
下體自然還是重點，把沐浴液倒在手上，李紅開始用手掌不斷摩擦自己的下體，
大量的泡沫立刻從雪白的指縫湧出。順著大腿根部，泡沫不斷流下。紅毛沒有看
出來，只有李紅心裏清楚，在自己手掌摩擦的過程中，滑滑的沐浴液讓自己的陰
戶感受到了無比歡愉的快感，大量的淫水順著大腿，伴隨著泡沫，正在不斷地流
下來。

　　沖洗掉沐浴液的泡沫，李紅終於完成了洗浴。這是電影的第一部分。

　　走出廁所，來到臥室床邊，李紅看到了虎哥為她準備的戲服：一條金黃色的
絲巾，這是用來把長髮束成馬尾的：一雙肉色的開襠褲襪：還有一雙透明高跟拖
鞋，腳背位置僅僅是兩根平行的透明細帶，從鞋跟到鞋底，全部是透明的，如同
童話裏灰姑娘的性感玻璃鞋。

　　李紅苦笑一聲：這拍戲倒是嚴謹，居家場景真是給自己準備了拖鞋，卻是有
著12公分細高跟的高跟拖鞋！

　　做家務，只穿著肉色開襠褲襪和高跟鞋。李紅膝蓋跪在木質地板上，高高地
翹起屁股，垂著兩個豐滿的乳房，彆扭地擦起地板來。紅毛的攝像機鏡頭對準了
李紅的翹臀。按照之前的吩咐，李紅在擦地板時，不但是要高高地翹起美臀，還
要左右來回有節奏地扭動起屁股來。深色的屁眼在肉色褲襪的包裹下，清晰可見，
顯出神秘的菊花蕾形狀。

　　臥室擦完，還有走廊和客廳，雖然沒有要求擦得特別乾淨，但是每一個房間
的每一寸的地板都要被擦到。勞動量相當的大，好不容易完成了擦地板的任務，
李紅累得腰酸腿疼，整整進行了1 個小時。

　　接著是要把衣服晾到院子裏。李紅不能穿其他衣物，只有絲襪和高跟鞋。幾
乎是赤裸的李紅不得不雙手捧著塑膠籃子，把換下的衣物拿到院子裏。在攝像機
鏡頭前，胸罩、內褲、褲襪、短裙……自己的衣物一件件掛了起來。偏偏被命令
至少要進行半個小時，李紅還不可以快速地掛好衣物，只能慢吞吞且難為情地掛
著自己的衣物。紅毛則舉著攝像機，對李紅全身上下不斷地拍攝，下體自然是不
能放過。

　　黑色的九分褲襪、黑色的踩腳褲襪、肉色的開襠褲襪……肉色的塑身平角內
褲、黑色的三角內褲、白色的美體內褲……各式各樣的內褲和絲襪從籃子裏取出，
這些都是需要李紅一件件掛在院子裏的。李紅此時也明白，虎哥把自己這幾天穿
過的內褲和絲襪集中起來，在拍攝時一件件掛出來，不但是為了滿足男性觀眾戀
物的嗜好，也是要昭示自己的風騷浪蕩。

　　內褲絲襪掛成了一排，一陣風吹過，不同顏色款式長長的連褲襪隨風飄動，
李紅站在褲襪前，尷尬無比，倒像是炫耀自己貼身衣物的風情尤物。

　　終於完成了晾衣服的拍攝，李紅小步走回別墅，行動中還要不斷扭動自己裸
露的翹臀，兩顆露出的豐乳也隨之上下跳動。

　　該是做飯的時候了。李紅進入廚房，簡單地弄了四菜一湯。整個過程當然是
裸體演出。

　　虎哥按照劇情發展，此時也回家了。

　　“老婆，我回來了！”虎哥走進玄關，喊道。

　　“您回來了！”李紅無比溫柔地回答，同時快步走到玄關，跪在虎哥面前，
脫下他的皮鞋，為他換上拖鞋。

　　飯菜已經擺在餐桌上，夫妻倆應該吃飯了。不過李紅可不能坐在椅子上，虎
哥坐下後，李紅走到虎哥兩腿之間，側身坐到他的大腿上，被迫偎依在男人懷裏。

　　“你做的飯真香啊，和你這白白的肉體一樣香。”虎哥吃了一塊紅燒肉，稱
贊道。

　　“嗯……”李紅紅著臉回應。赤身裸體地坐在男人懷裏，還要像對待自己的
老公一樣服侍他，李紅幾乎要崩潰了。

　　“來，你也嘗嘗嘛！”虎哥夾了一塊火腿，送到李紅嘴邊，臉上充滿了親密，
卻更像是在玩弄自己的寵物。

　　李紅不得不張開小嘴，吃下這塊火腿，味道確實不錯，可是她羞愧中難以下
咽，只得用力地把肉吞下去，臉上流露出一絲絲痛苦。

　　“怎麼，不好吃嗎？”看到了李紅表情的細微變化，虎哥問道。

　　“不，不是的，很好吃！”李紅只能如此答道。

　　“那怎麼不顯露出高興的表情，臉色很難看嘛！”

　　“沒，沒有啊。”李紅趕緊回到，她很擔心若是虎哥不高興，又要如何淩辱
自己。

　　“難道是坐在自己老公的懷裏不習慣麼？”虎哥猜到了。即使是對自己的老
公，如此赤裸地坐在他懷裏，李紅也會感到害羞的，這種舉動實在是太猥褻了。

　　“不，不是的！”被猜中了心裏所想，李紅大吃已經，立刻搖頭。

　　“就是嘛！寶貝你的乳頭都興奮得翹起來了，明明是很享受這樣坐在老公的
懷裏嘛！”虎哥淫笑著，用筷子夾住了李紅的左乳乳頭，果然羞恥的同時，李紅
的乳頭已經有了反應，粉紅的乳頭此時正飽滿地翹立著。

　　“別……別……，有點疼啊！”李紅不敢反抗，更不敢躲避，只能用儘量溫
順的聲音哀求虎哥鬆開筷子。

　　虎哥笑著鬆開了筷子，夾起了一塊煙熏火腿肉：“這熟食不錯，老婆你切的
也很漂亮。沾點佐料，一定更香！”

　　李紅不知道虎哥所說的佐料是什麼，可是當她看到虎哥的筷子低下去，同時
虎哥的左手摸到她肉色開襠褲襪包裹的大腿時，立刻明白佐料在那裏了。

　　李紅的雙腿下身都被肉色開襠褲襪包裹著，可是陰戶出卻沒有絲襪的阻隔。
虎哥夾著火腿肉伸到李紅的兩腿之間，李紅屈辱萬分，卻只能順從的分開雙腿，
露出自己的陰戶。火腿肉在少婦的陰戶上來回擦了幾下，下體受到的刺激差點讓
李紅掉到地上。

　　“怎麼？下面幹幹的，一點蜜汁都沒有流出來？”虎哥抬起筷子，卻發現火
腿肉上一點淫水都沒有沾到，顯得很不滿意。

　　“是……是啊，我下面沒有流出來嘛。”李紅紅著臉，小聲說道。

　　“也是，這幾天每次玩你都讓你流出那麼多水來，現在下面幹幹的，倒也在
情理之中。我有辦法！”

　　虎哥說著，放下手中的筷子，從盤子裏拿起了一根完整的黃瓜，黃瓜又粗又
長，上面還密密麻麻地帶著尖銳的顆粒。

　　看到虎哥手裏的黃瓜，李紅立刻明白他的意圖，驚恐地大叫：“老，老公，
這個不行。這黃瓜太粗糙了，會弄傷我下麵的！”

　　“怕什麼，越是摩擦的厲害，你的小淫穴才會越爽嘛！放心吧，老公會很溫
柔地疼愛你的淫穴，要是把你的下麵弄傷了，我玩誰的去啊！”虎哥說著，黃瓜
頭已經伸到李紅的陰唇處，準備插入。

　　李紅嚇得不敢說話，緊緊閉著嘴，雙腿本能地併攏，夾住了虎哥拿住黃瓜的
右手。

　　“對對，夾緊點，一會更爽！”虎哥毫不在意，以他的力氣，即使被李紅的
絲襪美腿夾住，也不可能阻擋自己手中的黃瓜運動。

　　“不要，不要……啊……”

　　黃瓜被虎哥用力地塞入陰道，李紅痛苦地慘叫一聲，粗糙的黃瓜立刻開始瘋
狂地摩擦起少婦陰道內的嫩肉。

　　“不……嗯……啊……”

　　黃瓜的抽插，讓李紅疼痛中感受到無比的快感，使得少婦全身劇烈地顫抖起
來，如同觸電一半。本能地，李紅更加緊地併攏自己的絲襪美腿，也是出於本能
的，李紅的下面立刻春潮氾濫，大量的淫水決堤般湧出。

　　“好了，把雙腿分開啊，讓我看看黃瓜把你日成什麼樣子了！”

　　“不，不行啊，我分不開，下面刺激太厲害了！”李紅斷斷續續地說著，上
氣不接下氣。

　　“呵呵，是太爽了吧。你個小淫婦，居然捨不得這根粗黃瓜了！”虎哥笑著，
更加有力地運動起手裏的黃瓜。

　　“啊……啊……不行了啊，快停下來吧！”李紅面頰通紅，疼得眼淚都下來
了。

　　紅毛本來肚子就餓，在看著攝像鏡頭中的李紅如此淫蕩的表演，饑渴無比。
可是為了拍攝自己又不能離開，紅毛只得舉著攝像機，松了松自己的褲腰帶。

　　虎哥終於停下來了，但是黃瓜還留在李紅的陰道內。

　　“現在老公要吃飯了，寶貝你要好好服侍我。這黃瓜嘛，就賞給你了，自己
繼續用黃瓜自慰，讓你的蜜汁不斷的流出來，這樣老公吃飯才有那香香的佐料啊！”

　　虎哥的吩咐，李紅哪里能拒絕，至少自己抽插的話，可以控制一下頻率和幅
度，不會像虎哥那邊猛烈粗野。

　　“啊……啊……”李紅抓住黃瓜的末端，自己開始了抽插運動，以前也有過
自慰，所以用起黃瓜來倒也是輕車熟路。每一下抽插，即使自己已經盡力輕微，
可是全身的觸電感覺，仍然很強烈。

　　虎哥看著懷裏自慰的少婦，開心無比，夾起一塊火腿肉，在李紅的陰唇上沾
了沾，此時淫水不斷地用處，隨便的一下，都讓火腿肉上沾滿了少婦的蜜汁。火
腿肉放入口中，虎哥立刻讚不絕口：“香，香，真是香啊。只有寶貝兒你這樣的
淫婦，才能噴出如此香甜的蜜汁啊！”

　　“嗯……”李紅羞愧地把頭低下頭，卻不敢停止手中的黃瓜，嘴裏發出歡愉
的呻吟聲。

　　“來，你也嘗嘗！”虎哥又夾起一塊，在李紅的下體沾滿了淫水，舉到她的
嘴邊。

　　被虎哥調教多次，李紅溫順得如同綿羊一般，只得張開嘴，含住火腿肉。肉
上沾滿的淫水，其實就是自己的排泄物，李紅聞到自己淫水的腥臊味，幾乎要吐
出來。可是在虎哥的懷裏，李紅不敢，只能屈辱地不斷咀嚼著，費力地把火腿肉
吞下去。

　　慢慢的，由於李紅的陰道內打量的淫水起到潤滑作用，摩擦力小了不少，黃
光的抽插帶來的疼痛已經減輕不少。可是這種具有強大摩擦力的自慰工具，李紅
使用後立刻本能地愛不釋手起來，抽插得也是越來越爽！

　　“嗯……啊……”反正不可以停下來，李紅索性暫時忘卻了羞恥心，盡情地
用黃瓜自慰起來，嘴裏發出性福的浪叫。

　　“真是淫蕩啊，一根黃瓜就可以如此滿足。我的老婆真是個騷貨！”虎哥一
邊吃著午飯，一邊羞辱著李紅，還不斷地將她下體流出的蜜汁接到小盤子裏，用
作調料。

　　攝像機下，這對“夫妻”就這麼完成了一頓性福的午餐……

08. 淩辱2

　　虎哥吃飽了午飯，錢偉成來到了別墅。走進客廳，錢偉成看到虎哥坐在沙發
上看著午間新聞，紅毛一邊吃著飯，一邊繼續拍攝。而錢偉成的老婆李紅，此時
跪在地板上，在她面前是一個盤子，裏面是她的午餐，她要像狗一般趴在地上用
餐，紅毛的任務就是拍下少婦午餐的全過程。

　　自己的老婆只穿著肉色的開襠褲襪，連高跟鞋都被脫了下來，赤裸著跪在地
上吃飯，可是錢偉成卻像沒事人一般，沖自己老婆讚賞地笑了笑，直接走向了虎
哥。

　　“虎哥，我老婆不錯吧，身材、性器，就是叫聲都是上品啊！”

　　“是啊，真是百玩不厭！越玩越有興致！”虎哥不禁點頭便是贊同。

　　“那就好，那就好，只要虎哥高興，只要能讓虎哥的電影紅起來，我老婆就
是您的了，隨你怎麼玩！就是影片的分紅麼，一定別忘記小的啊！”錢偉成眼睛
眯成了一條線，獻媚地說道。

　　“那是當然，大家都是講誠信的嘛。就李紅這麼好的熟女，拍出片子來，保
證紅遍亞洲！不過，你老爹那，缺了這個兒媳婦，能行麼？”

　　“這您放心，我已經擺平那個老不死的了！那個老不死的東西，今天一看不
到我老婆，沖我吹鬍子瞪眼的，對著我就罵娘，也不想想，我娘不就是他老婆嘛！
還操我祖宗十八代，那不也是他祖宗嘛！老了也糊塗了，那心跳、那血壓，差點
把小護士給嚇死！多少年了，沒見過老東西那麼激動了！”錢偉成笑著回到。

　　“那怎麼樣了，你老爹沒氣過去？”虎哥一聽，來了興致，繼續問道。

　　“放心吧，老東西命硬得很！我也早有安排，專門從夜總會弄了一個三十出
頭的騷貨來。在老東西面前，那個騷貨連衣裙一脫，連胸罩都扒了下來。兩個大
奶子被我老婆的還大，白花花的奶子一亮，老不死的立刻消停了，眼睛直勾勾地
盯著騷貨看！倒是把在場的醫生護士嚇了一跳，以為老東西咽氣了呢！”

　　“哈哈哈哈，那後來呢？”

　　“當然是圓滿的大結局，咱辦事那叫滴水不漏！騷貨按我吩咐，連內褲都沒
穿，全身最後只剩下白色的長筒絲襪和白色高跟皮鞋，露著的屁股讓老不死的一
摸，老東西立刻直誇我孝順。現在連我老婆是誰，估計都忘記了。虎哥您就安心
的玩我老婆，老不死的現在正專心地舔著騷貨的絲襪美足，保證不會再惦記我老
婆了！我已經和那騷貨談好價錢，每天24小時，只穿著絲襪高跟鞋服侍那老不死
的，護理費用算到醫藥費，離休的可以全報呢！”

　　“嗯，那我就放心了！好了，你該回去看股市了，我這也要開工嘍！”

　　聽到虎哥的話，錢偉成立刻哈著腰道別。走到李紅身邊時，他還不忘記叮囑
：“小紅，好好拍電影，等你紅了，咱們全家都風光！那個老不死的，你就不用
惦記了，我找到比你還性感的保姆照顧他了！”

　　看著老公無情地離自己而去，李紅不由地鼻子一酸，眼淚慢慢地流了下來！

　　錢偉成頭也不回地離開了別墅，匆匆忙忙地趕去股票大廳。

　　“寶貝兒，休息得差不多了吧，咱們該拍下部了！”虎哥這時站了起來，向
李紅走來。

　　“不……不要，求求你們，讓我休息一下，我好累……”看到虎哥走來，李
紅不禁全身發抖起來。

　　“我們拍的是一個淫蕩的少婦，在男人面前怎麼會喊累呢！少廢話，趕緊開
始吧！”虎哥可不理會李紅的哀求，把她從地上拉了起來。

　　李紅沒有辦法，被虎哥拉起來後，虛弱無力的雙腿支持了身體的重量，不住
地微微顫抖，陰道內的黃瓜還沒有拔出來，綠色的黃瓜末梢露在陰戶外面，上面
掛著晶瑩的淫水。

　　“啊……”李紅突然慘叫一聲，原來虎哥趁她沒有反應，直接把她陰道內的
黃瓜拔了出來。好在陰道內大量的淫水起到了潤滑劑的作用，否則這一麼用力一
拔，肯定要出血！

　　“呵！泡了一中午，這黃瓜都成蘿蔔了！”虎哥笑著說道。

　　原來，這黃瓜在李紅的陰道內塞了一中午，被淫水長時間浸泡，體積膨脹了
一倍多，原本粗糙不平的表皮都光滑了許多，顯出鮮亮的綠色。

　　下體腫脹疼痛，陰唇張開著無法閉合，李紅流著眼淚說不出話來，只能雙手
捂著自己可憐的陰戶。

　　“這黃瓜可是美容食品，作為獎賞，吃了它吧！”虎哥說著坐了下來，把李
紅拉到自己的懷裏，讓她坐在自己的大腿上。

　　李紅仍然捂著自己的陰戶，不住地搖頭：“不，不，這個太髒了，我不想吃！”

　　“寶貝聽話，黃瓜泡的可是你自己的蜜汁啊！這是好東西，大補的，乖乖地
吃下去，不然老公可是會生氣的哦！來，讓我喂你吃！”虎哥把黃瓜伸到李紅的
嘴邊。

　　李紅知道虎哥要是生氣的話，那調教的手段將是多麼的可怕，看到到了嘴邊
的黃瓜，上面的淫水清晰可見，咬咬牙，張開嘴咬了一口。黃瓜已經泡得鬆軟，
沒有清脆的感覺，也浸透著淫水的腥臊味，好在李紅已經多次嘗過自己的淫水，
也嘗過虎哥的精液，對於這種淫靡的味道，適應了不少。在虎哥的懷裏，李紅只
能一口口將黃瓜吞下。

　　“怎麼樣寶貝，味道不錯吧？”

　　“嗯……是的……”李紅低下頭，聲音小得幾乎聽不到。

　　“品嘗了黃瓜，我們可以來些娛樂活動了。”虎哥說著，把李紅從自己的懷
里拉了起來。

　　李紅知道虎哥所謂的娛樂活動指什麼，沒有說話，順從地站在原地。虎哥拿
來了白色的尼龍繩，將李紅的雙手緊緊地捆綁在身後，用的是後手縛觀音式，使
得李紅的雙手在身後動彈不得，就連手指也併攏捆綁在一起，無法分開。繩子在
李紅的胸前纏繞，在乳房根部交叉捆綁，這讓李紅本來就豐滿的胸部由於挺立顯
得更加豐碩！

　　“啊……”乳房捆得太緊，讓李紅不禁叫了一聲。

　　“怎麼，太緊了嗎？”聽到李紅的叫聲，虎哥故作關心地問道。

　　李紅點點頭，表示贊同。

　　“不緊點，怎麼顯出你的大奶子啊！”虎哥說著，反而用力緊了緊李紅胸前
尼龍繩，疼得李紅連叫幾聲，那對乳房顯得更加挺拔了！

　　上身捆綁完畢，李紅已經不能動彈分毫。虎哥讓李紅趴在地板上，開始對她
的雙腿進行捆綁。反正不可以掙扎反抗，李紅索性老老實實地臉朝下趴在地板上，
任由虎哥抓住自己的腳踝，將自己絲襪包裹的小腿向上扳，直到小腿與大腿緊緊
貼在一起。虎哥接著用繩子將李紅的絲襪美腿分開捆綁，將她的小腿與大腿緊緊
束縛在一起。捆綁完成後，李紅的小腿和大腿在白色尼龍繩的束縛下，緊緊貼在
一起無法分開，不過雙腿沒有併攏捆綁，兩腿還是可以分開。捆綁完成，李紅只
能跪在地上，屁股坐在自己的絲襪玉足上，無法直立雙腿。好在李紅平時練功，
身體柔韌性不錯，一般女人若是如此捆綁，肯定吃不消。

　　跪在地上的李紅，張開了嘴，虎哥將一個白色的塞口球戴在了她的嘴上。這
樣李紅也就失去了說話的權力，只能發出嗚嗚嗚的叫聲。虎哥在後面向前一推，
李紅失去平衡趴在地上，屁股高翹著，因為小腿與大腿緊緊捆綁，絲襪包裹的玉
足也懸空翹起。

　　李紅此時俏臉貼在地板上，想努力挺直身子重新坐起來，卻感到有一隻大手
按在自己屁股上，讓自己只能如此屈辱難受的趴著。虎哥一隻手按住了李紅的屁
股，另一隻手拿著一支大號注射器，像是獸醫給牲畜使用的注射器，不同的是，
這種注射器沒有針頭，而針嘴上固定的是肉色的硬塑膠管。李紅自然看不到這一
切，不過她很快就感覺到，一根細細軟軟的塑膠管插入了自己的肛門。

　　這是什麼東西，進入我的肛門幹什麼！李紅感到自己的肛門本能的開始收縮，
而滑滑的塑膠管還是不斷向裏深入，幾乎要插進了自己的直腸，少婦感到非常的
恐懼，不由得大叫起來：“嗚嗚嗚嗚嗚嗚！”

　　不過戴著白色塞口球的嘴，只能發出嗚嗚嗚的叫聲了。

　　虎哥可沒有理會李紅翹臀地不住扭動，他慢慢地仔細地將注射器的塑膠管頭
插入少婦的肛門，直到肛門深處。這是要幹什麼，自然是要給李紅灌腸了！

　　注射器裏有600 毫升灌腸液，虎哥開始推動注射器。李紅全身突然一抽搐，
冰涼的液體不斷地湧入自己的直腸。想要閉合屁眼，想要收縮肛門，可是管子插
在自己肛門內，李紅任何的抵禦都是徒勞。

　　灌腸液完全沖入直腸，留在了少婦的身體內，虎哥拔出了注射器。李紅只覺
得肚子咕嚕嚕難受非常，隨時都要大便失禁。接著一個硬物又插入了自己的肛門。
這是虎哥把一個白色的肛門塞，用力塞入，堵住了李紅的屁眼。想要排便，就是
用盡全身的力氣，李紅也做不到了。

　　“寶貝，讓你受苦了。這灌腸液可是好東西，排毒養顏。不過第一次怕你不
習慣，要反抗，所以先把你捆了起來。現在好了，讓灌腸液在你的肚子裏好好發
揮作用，不過要先把你的小屁眼塞上，不然你忍不住，拉在地板上，可不好看嘍！”
虎哥笑著對李紅說道，同時解開了李紅的束縛。

　　解開了手腳的繩子，取出了嘴上的塞口球，李紅好半天才緩過來，從地上爬
起來，痛苦地說：“老……老公，讓我上廁所吧。我肚子難受。”

　　“灌腸液還沒發揮作用呢，現在去廁所就浪費了。先給我唱一段京劇吧！我
老婆可是國家二級京劇演員呢，哪一段最拿手啊？”虎哥沒有答應李紅的請求，
卻要求她帶著一肚子灌腸液，在客廳內唱戲。

　　穿著肉色的開襠褲襪，透明的高跟拖鞋，李紅站在客廳中央，小腹已經漲起，
頭上流出了細細的冷汗：“不，我不行了，讓我上廁所吧，上完廁所，我好好給
您唱。”

　　“老婆怎麼不聽老公的話呢？你要是不唱戲，我可不會讓你排泄的。你多耽
擱一分鐘，就要多受一分鐘的罪哦！”虎哥仍然笑著，卻讓李紅遍體生寒。

　　“好……好，我唱戲，那我去換戲服。”

　　“清唱就好了，不用穿衣服了，穿著絲襪高跟鞋唱戲，不是更好看？”

　　“那……那我……就唱我最拿手的，貴妃醉酒……”李紅說完就後悔了，雖
然貴妃醉酒是自己的拿手曲目，可是唱念做打要求頗高，還要甩水袖，旋轉等高
難度動作，自己現在一肚子水，走起來都難過，更何況還也表演動作戲！

　　“貴妃醉酒啊！那可是好戲，好像要道具的吧。你等等，我給你取來！”虎
哥說著出了別墅，在院子，將掛在晾衣繩上的一雙白色長筒絲襪取了下來。

　　“這……這是幹什麼？”李紅看到虎哥拿著白色長筒襪回來，奇怪地問道。

　　“貴妃醉酒，不是要有甩水袖的動作嗎？這可以當你的水袖啊。”虎哥說著，
張開白色長筒絲襪的襪口，在李紅的雙手上各套一隻。

　　腿上穿著肉色開襠褲襪，腳上穿著透明高跟拖鞋，雙手各套著一隻白色長筒
絲襪，其餘便是身無片縷，李紅站在客廳裏，站在攝像機前，顯得有些滑稽。

　　灌腸液可以膨脹產生氣泡，李紅走了兩步立刻感覺出來，只覺得自己的體內
的氣泡越來越多，撐得小腹鼓起越來越厲害，排便的欲望自然也是愈發強烈。李
紅只能咬咬牙，努力開始唱起京劇貴妃醉酒，只求表演完，可以快些進廁所，把
肚子裏該死的異物，儘快排泄出來。

　　站在虎哥面前，幾乎赤裸的李紅扭動嬌軀，慢慢地唱了起來。身體的每一次
扭動，肚子的灌腸液都要來回晃動，在與身體的摩擦中，產生越來越多的氣泡。
充斥感越來越強烈，李紅唱到一半，幾乎要背過氣去，聲音開始斷斷續續不再清
晰。咬咬牙，李紅知道自己若是停止表演，不但不能排泄，還要再經受變態的折
磨，她只能流著冷汗，繼續唱下去。到了表演水袖這一段時，李紅晃動著雙臂，
讓自己手上套著的白色長筒襪上下飄飛，在男人看來性感之極，可是對於李紅，
卻是滑稽之極、羞恥之極！

　　最後的高潮部分，李紅開始在原地旋轉起來，肚子的灌腸液，更是像晃動過
的啤酒，瘋狂地產生泡沫，李紅的小腹鼓起越來越大。李紅痛苦得連話都說不出
來了，只覺得自己的肚子隨時會爆裂開來！

　　終於表演完了，李紅突然感到一陣眩暈，直接倒在地上。這麼一下，肚子發
出咕咕咕的猛烈叫聲，李紅本以為會忍受不住大便失禁，可是肛門塞效果出奇的
好，竟連一個屁都發不出來，肚子裏的東西，一滴都沒有流出來。

　　“寶貝，想上廁所嗎？”虎哥笑著，心滿意足地問道。

　　李紅已經沒有說話，只能點點頭，表示希望去廁所。

　　“那就去吧！記得要擦乾淨屁股啊！哈哈哈哈！”虎哥笑著說道。

　　李紅已經沒有力氣爬起來，此時每一個動作，都會讓自己的肚子產生巨大的
痛苦。少婦吃力地爬起來，卻不能站立著走過去。最終，李紅選擇了像狗一般四
肢著地，慢慢地爬向廁所。

　　坐在馬桶上，李紅咬緊牙關，猛地發力，拔下了肛門塞。

　　白色泡沫的灌腸液混合著黃色的污穢物，從李紅的肛門噴出……

　　過了好久，李紅從廁所蹣跚地走了出來：“老……老公，我上完廁所了。不
過肉色開襠褲襪上面沾了不少髒東西，我給脫了下來。我已經洗乾淨身子……”

　　虎哥很高興地說道：“真是聽話的好老婆啊，絲襪髒了就不要了。來，我們
再來一次……”

　　李紅全身恐懼地顫抖起來。虎哥手裏，拿著大號的注射器，裏面灌滿了乳白
色的灌腸液！


09. 輪奸1

　　一個小時以後，李紅出了別墅，走在路上。

　　之前的60分鐘，對於這個少婦來說，是噩夢。

　　那時，虎哥手裏拿著注射器，裏面是浣腸液，李紅已經恐懼地知道，自己面
臨第二次浣腸！

　　李紅沒有抵抗，她不敢抵抗。按照虎哥的吩咐，她乖乖地跪在地板上，屁股
高高地翹起，屁眼對準虎哥，這樣最方便浣腸。為了方便注射器的插入，李紅還
有自己用雙手抓住翹臀的兩瓣肉，撐開自己的屁眼。姿勢很屈辱，但李紅更害怕
的是浣腸液進入腸道時的痛苦。

　　注射器插入了肛門，針嘴上的硬塑膠管已經插進李紅肛門深處。虎哥慢慢地
推動注射器。

　　“唔……”李紅痛苦的呻吟。浣腸液慢慢湧入自己的身體，小腹開始慢慢地
鼓起來。李紅地呼吸變得急促起來，冷汗直流。

　　這一次的浣腸液比上一次多了一倍。肛門塞堵住了李紅的屁眼，無法排泄。
李紅站起來後，不敢走動，沒動一下自己的美腿，灌腸液就要在體內翻江倒海，
屁眼的壓力很大，卻排不出去，肛門如同要裂開一般！

　　“老公，讓我上廁所好嗎？”李紅流著冷汗哀求道。

　　“上廁所幹什麼？”虎哥笑著問。

　　“上廁所，去排泄。”李紅臉紅著回答。

　　“要解放自己的屁眼，不一定非要到廁所裏。”

　　“那……那要去哪里？”李紅感到了不安。

　　“去花園裏，那裏有一片空地，還沒有種花呢。你屁眼的東西，是最好的肥
料。”

　　“在外面，太丟人了。”

　　“老公同意了，你還怕什麼。好老婆。想要大便，就要到院子裏。否則……”
虎哥冷笑了幾聲。

　　聽到虎哥的冷笑，李紅的汗毛都豎了起來。咬著牙，李紅慢慢踱著步子，向
屋外走去。一肚子的灌腸液，李紅走起路來，非常痛苦。來到院子裏，李紅在陽
光下，皮膚泛出一層金黃色。李紅來到空地前，跪了下去，屁股對準了等待施肥
的空地。

　　虎哥走到李紅身前，像是要進行了一個神聖的儀式一樣。李紅不住地顫抖，
等待著肛門塞拔出的那一刻。上一次，李紅自己拔出肛門塞的時候，劇烈的刺激，
和釋放束縛的暢快感覺，讓少婦幾乎昏厥。這一次，體內的壓力更加劇烈，相信
拔出肛門塞時，受到的衝擊會加倍的強烈。

　　撲哧！

　　李紅全身抽搐起來。虎哥拔出了肛門塞！

　　乳白色的灌腸液，混合著李紅腸道內的剩餘排泄物，沖了出來！

　　“快，快，晃動屁股，讓我的空地，都享受到你屁眼的施肥！”虎哥性奮地
叫道。

　　李紅緊閉雙唇，屈辱地搖動著自己的屁股，屁眼沖出的液體左右搖晃地噴灑
著，為這塊空地施肥。

　　終於噴完了，李紅還沒來得及休息，第三次灌腸又開始了！

　　這一次，李紅屁眼噴出的，只剩下灌腸液，排泄物都已經排空。排泄過後，
虎哥掰開李紅的屁眼，仔細地聞了聞，滿意道：“嗯，排乾淨了。屁眼一點都不
臭了，香極了！可以正式灌美味了！”

　　李紅終於明白，之前的三次灌腸，僅僅是清洗自己的腸道。真正的灌腸，現
在才開始。

　　這些都是影片的一部分，作為專業攝像的紅毛忍著自己小弟弟的衝動，認真
地拍下了全過程。

　　一個小時以後，李紅出了別墅。攝像機仍在運行，影片仍在繼續。不過，這
已經是李紅電影的第三部！

　　李紅走在路上，前所未有的痛苦。

　　好在自己還穿著衣服，至少沒有裸體走在街道上。李紅不住地安慰自己。此
時的李紅，腿上穿著一雙天藍色地連褲絲襪，天藍色的高跟皮鞋，細細地鞋帶，
束縛在自己的腳踝上。上身穿著米黃色的短風衣，身前的扣子全部扣上，腰上的
腰帶也系上，但是風衣很短，剛剛包裹住李紅的下體和臀部。李紅穿著米黃色風
衣，可是衣服袖子裏卻是空的，袖口紮緊後，塞在風衣的口袋裏。李紅只是上身
裹了一件風衣，因為她的雙手被緊緊地束縛在身後。李紅動了動自己的上半身，
絲毫不能掙扎。虎哥用白色的尼龍繩，將李紅的雙手手腕交叉，緊緊地捆綁在身
後，繩子還通過李紅的身前，將她的巨乳八字形緊緊束縛住。乳房被緊緊勒住，
顯得更加突出，雙臂與後背緊貼，李紅動彈不得。虎哥還為李紅穿上了一副長袖
真絲手套，手套一直穿到大臂，包裹了雙手和雙臂，天藍色真絲面料，和連褲絲
襪的顏色完美搭配。

　　如果自己的衣服被脫下，一定會看到自己上身縱橫交錯，蜘蛛網一般的繩子，
李紅不由地呻吟一聲。不但是因為羞恥，如此緊密的束縛，讓少婦的呼吸也有些
困難。

　　“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”李紅走起來很痛苦，嘴裏只能發出嗚嗚嗚的叫聲。
因為她的嘴上，戴著一個天藍色塞口球，透明的皮帶勒住她的臉頰，在腦後扣緊。
李紅的嘴被撐開呈一個O 型，不過路上的行人回頭看這個性感古怪的少婦時，不
會發現她嘴上的塞口球，因為李紅的臉上還戴著一個口罩，一個天藍色的口罩，
和她腿上的連褲絲襪，相同的顏色。

　　“嗚嗚嗚……”

　　每走一步，李紅就要發出嗚嗚嗚的痛苦呻吟。她確實痛苦。虎哥所謂的正式
的灌腸，給她的體內，注入了足有3000毫升的灌腸液。而且，李紅也發現，這一
次注入的灌腸液，和前三次的不同。前三次的顏色是乳白色，而這一次的，卻是
天藍色，和自己的連褲絲襪相同的顏色。

　　這一次注入的灌腸液容量，是前三次的總和。李紅的小腹鼓起到了極限，走
在路上，隨時都要破裂一般。肛門塞再一次堵住了屁眼，無法排泄。

　　再走兩步，會不會真的撐破自己的肚子！

　　李紅恐懼地想著，卻不敢停下腳步。虎哥說過，若是自己不走下去，他會剝
下自己的衣服。讓街上的所有人都看看自己是如何無恥和淫蕩的！

　　還有更加殘忍地虐待！

　　李紅想到這些，就會嚇出一身冷汗。她只能步履蹣跚地走下去，不敢停下腳
步。

　　目的地是社區外的一個休閒公園。這個小公園平時非常幽靜，更準確的說，
是根本沒有人敢去。

　　自從一幫不良少年把這裏當作聚集地後，附近的居民就不敢去了。即使是路
過，也要遠遠地繞道。

　　李紅走進了公園，紅毛一路跟拍，記錄下李紅恐懼、屈辱的表情。

　　一群中學生，也就是5 個流氓青年，正在草地上大牌。旁邊扔了幾個啤酒瓶，
還有幾個杯子。

　　一個男生站了起來，他是5 個人裏最強壯的，其他人叫他大雄。

　　“看，那個娘們來了！”大雄性奮地叫道。

　　李紅看到這幾個流氓，立刻恐懼起來。虎哥只是強迫自己走進公園，卻沒說
要幹什麼。可是看到這麼幾個不良少年，李紅已經明白了幾分，自然是害怕得要
命。

　　“不錯的少婦，來得還真是慢啊。”一個瘦高個站了起來，他叫麵條，人像
麵條一樣細，卻顯得狡詐異常。

　　“姐姐，快點過來啊？還害羞嗎？”說話的這個人，叫花蛇，似乎最急，爬
起來就向李紅走去。看到花蛇淫邪地盯著自己，李紅只覺得小腿肚子不住地抽筋，
不敢向前再走一步。

　　“藍色絲襪，虎哥說的就是這個娘們，讓咱們好好服侍她吧！”這個說話的，
叫水蛇，是花蛇的孿生哥哥，他和花蛇一樣猴急，也爬了起來，像李紅走過去。

　　李紅看著更加害怕，三個長相一模一樣的不良少年向自己走來，同樣的猥褻，
同樣的淫邪，哪個女人看見不害怕？

　　水蛇老大，花蛇老二，他們是孿生三兄弟，還有一個弟弟，和兩個哥哥一起
向少婦走了過來，他叫草蛇。

　　草蛇笑著說道：“這個姐姐似乎看見咱們性奮地走不動路了。還是咱們哥三
受累，抬她過去吧。”

　　水蛇和花蛇立刻表示同意。

　　“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”李紅嚇得叫了起來，向後沒退兩步就讓三兄弟抬
了起來。

　　水蛇抓住李紅的美臀，雙手把她托了起來。花蛇抱住李紅的左腿大腿，草蛇
抓住李紅的右腿大腿，一左一右分開了李紅的雙腿。李紅立刻身體懸空，雙腿垂
直懸空，天藍色連褲絲襪包裹的美臀和下體也露了出來。沒有內褲，虎哥自然是
不喜歡李紅走在路上還穿著內褲的。早晚要被操，穿著內褲只是累贅！

　　就像抬著一尊緊縛的觀音，三兄弟把李紅抬到了眾人中間。

　　“這幾個小鬼，還真是會玩。有前途啊！”紅毛感歎一句，又為自己只能看
別人爽而惋惜，無奈地繼續扛著攝像機，拍攝下去。

　　李紅一落地，米黃色短風衣就被脫了下來。赤裸上身緊密地束縛顯露出來，
引得五個不良少年不住讚歎虎哥捆綁技術的專業。

　　“咱們是看少婦，還是玩少婦的？”麵條突然問道，他是這5 個人中的軍師
級人物。

　　“玩少婦！”其他四人異口同聲地回到。

　　“那光看幹什麼，該顯示咱們的繩藝了！”麵條繼續說道。

　　眾人同時表示贊同。李紅在一群小流氓中間，嚇得嗚嗚嗚大叫。她的天藍色
口罩已經脫了下來，嘴上堵著塞口球，也是天藍色的。

　　5 人很快就完成了對李紅的繩藝。李紅被捆綁掉在了樹上，她的雙臂沒有被
解開，懸吊的繩子與她上身的捆綁相連接，直接將這個少婦吊了起來。為了分開
李紅的雙腿，5 人在李紅的雙腿膝蓋出捆綁，然後用繩子將她的雙腿分開吊起。
完成後，李紅的雙腿分開成了180 度，懸在半空，雙腿展現出一個天藍色的M ！

　　“嗚嗚嗚……”李紅不住地呻吟哀號。一肚子的灌腸液下墜，自己的身體又
被捆綁懸吊著，李紅只覺得自己的嬌軀幾乎要被扯裂，骨頭要被拆開。可是，5
個人齊心協力，無助的李紅掙脫不得，還是被吊綁在了樹上，姿勢極其屈辱，只
能無力地晃動一下藍色連褲絲襪包裹的懸空的小腿。腳上的高跟鞋，這是也被水
蛇和花蛇細心地脫了下來，露出藍色絲襪包裹的美足。

　　“姐姐給憋壞了吧？叫的那麼淒慘。把你的塞口球取下來好了。”年齡最小
的草蛇，溫柔地說著，取下了李紅嘴上的天藍色塞口球。

　　解放了小嘴，李紅大口地喘著粗氣：“求求你們，快放我下來吧！我受不了
了！”

　　草蛇取下了李紅的塞口球，說話還比較溫柔，李紅自以為這是5 個人中最好
心的一個，說話時哀求地看著他。草蛇卻仍然是帶著淫笑，猥褻地說：“放你下
來？我們好不容易把你掛上去，就這麼把你放下來，豈不是很對不起你啊，性感
的姐姐？”

　　“你們放我下來吧，讓我做什麼都行！”李紅不住地哀求。不過這幾個流氓
可沒有放下她的意思。水蛇和花蛇兄弟倆仍然興致勃勃地撫摸著李紅天藍色連褲
絲襪包裹的美腿，大雄在李紅的身後抱住她的上身，兩隻手捏動著少婦性感的乳
頭。

　　麵條聽了李紅的話，捏著她的下巴，淫笑著說：“做什麼都行？現在你掛在
樹上，我們不也是可以為所欲為？”

　　李紅知道哀求沒有用，只能閉著眼流淚，疼痛讓她不能再說什麼。水蛇倒是
對這個性感少婦的白嫩軀體充滿了興趣，手指從李紅的頸部前向下輕輕劃過，引
得少婦不住顫抖，手指劃過雙乳中間的乳溝，到了李紅隆起的小腹。用力一按，
李紅的肚子立刻發出咕嚕嚕的聲音，如同青蛙鳴叫。眾人肆無忌憚地淫笑起來。

　　這一下擠壓，使得閉上眼睛的李紅突然瞪大了眼睛，痛苦地大叫：“不要！
不要按！我肚子受不了了！”

　　水蛇對女人的慘叫毫不理會，仍然微笑地說：“姐姐肚子那麼大，裏面放了
不少好東西吧！”

　　李紅被水蛇的微笑，嚇得毛骨悚然，顫顫地說：“我肚子裏有灌腸液，你們
放我下來，拔下我的肛門塞好麼？”

　　“拔下肛門塞幹什麼？”大雄突然問道，隨即還用手扭了扭李紅屁眼上的肛
塞。

　　屁眼處的刺激，讓李紅懸在半空也不禁顫抖起來，只能努力地說：“拔下肛
門塞，我就可以排泄了。把握放下來吧，讓我排泄。”

　　麵條說話了：“你現在肚子的，就是我們春遊的美味。今天春光明媚，正是
你這樣的騷貨，陪我們找樂子的好日子。吊著，我們也能讓你排泄。排出的，可
是好東西啊。”

　　說著，5 個人從地上，一人拿起一個杯子。

　　“難道你們要喝我肛門裏排出的東西？”李紅驚奇地問道。

　　“這是虎哥特地給我們的獎勵。你可別以為我們是嗜好女人排泄物的變態。
之前你肯定先被灌了好幾次肛門是不是？”麵條作為5 人的智囊，開始對李紅作
起了介紹。

　　李紅雖然被赤裸吊綁在空中，也充滿了好奇，不禁忍著羞辱和痛苦，問道：
“是的，三次。那有怎麼了？”

　　麵條推了推自己鼻樑上的眼睛，解釋起來：“這三次灌腸，用的清洗劑作為
灌腸液，就是為了把你體內的污穢排泄乾淨。所以，當你第三次排出灌腸液時，
是不是不但沒有了臭味，反而還有洗滌劑的清香？”

　　李紅終於明白，前三次灌腸，不過是前奏，不由紅著臉回道：“是的，最後
沒有任何臭味，只有淡淡的香味了。”

　　“第四次，也就是你現在肚子裏的灌腸液，就是我們期待的美味！現在我們
要品嘗了！”大雄搶過麵條的話語，性奮地說道，“好了，別和騷貨廢話了，大
家先嘗嘗她肚子裏的好東西，接著就好好地幹她！”

　　終於要拔下這該死的肛門塞了，滿肚子肆虐的液體也可以排出了！

　　雖然要讓一個流氓拔下自己的肛門塞，而且拔下時，屁眼會受到劇烈的刺激，
李紅還是松了一口氣，人顯得輕鬆許多。不過，她也立刻收縮自己懸空的屁眼，
為之後劇烈的刺激做好心理準備。

　　不過，出乎李紅的意料，大雄沒有拔下肛門塞。這是一個特製的肛塞，露在
屁眼外面的部分，猶如只是一個氣門芯大小的銅嘴，可以左右旋轉。

　　“這麼好的天藍色連褲襪，穿在這個騷貨的浪腿上，真是性感，馬上就要在
屁眼出爛個洞洞，真是可惜了！”大雄似乎很惋惜地輕聲說了一句，隨後輕輕一
扯，把褲襪在肛門處的不料，撕開一個小洞，正好把肛門塞的銅嘴露了出來。

　　將銅嘴向右輕輕一旋，李紅只覺得屁眼處的肛塞和自己臀部的嫩肉摩擦一下，
本能地顫抖一下。隨後便是一種奇怪的感覺，肚子的壓力慢慢地減小，這感覺，
就好像是自己小便失禁一般。

　　李紅也很好奇，不由得低頭，向自己的兩腿之間看去。一股天藍色的透明液
體，從自己的屁眼肛塞出射出，垂直向下，流進大雄的杯子裏。

　　眾流氓同時歡呼，像是天真的孩子看到了彩虹一般。大雄的杯子滿了，麵條
的杯子立刻接上，不久，五個流氓的杯子灌滿了天藍色的液體。大雄立刻將肛塞
銅嘴向左一旋，液體立刻停止從李紅的屁眼流出。

　　“唔……”就像是尿了一半突然停止，屁眼處的壓力猛然增大，讓李紅不禁
呻吟了一聲。

　　就如麵條所說，液體沒有任何臭味，只有陣陣奇妙的酒香！自己的肚子裏，
居然被灌滿了天藍色的美酒！李紅不禁羞紅了臉頰，一半是因為羞恥，另一半，
似乎因為酒勁開始上頭了。

　　似乎味道很不錯，5 個人一飲而盡，隨後，又一人倒了一杯。此時灌腸液已
經排出近半，李紅感到肚子好受了許多。不過，吊綁在樹上，被五個人推來推去
時，李紅的身體來回搖晃，也讓肚子的液體不住晃動，繩子勒住了自己的膝蓋和
上身，這些感覺加在一起，自然也不會好受。

　　“求求你們，放我下來吧！”李紅看到5 個人性福的表情，思量著，趁著他
們心情愉快時提出要求，應該比較容易接受。

　　5 個人喝著杯子裏的液體，聽到李紅的哀求，都大笑起來。

　　草蛇這時說道：“姐姐想要下來，那就喝光自己肚子裏的雞尾酒吧！反正本
來就是你肚子的東西，也算是物歸原主！”

　　其他四人同時點頭。

　　被吊在半空，李紅已經難過不已，看到5 個人津津有味地品嘗自己肛門排出
的液體，已經讓這個少婦難為情，現在還要讓自己喝下自己排泄出的東西，李紅
感到羞恥到極點。

　　“怎麼，捨不得喝啊！那就掛在樹上吧。反正我的兩個哥哥也玩得盡興呢！”
草蛇笑著看著自己的兩個哥哥。水蛇和花蛇，一個玩李紅絲襪包裹的左腳，一個
摸李紅絲襪包裹的右腳，正是不亦樂乎。兩人一邊喝著藍色液體，一邊索性將李
紅的美腿架到自己的肩頭，用舌頭舔起藍色褲襪包裹的美腿。李紅的雙腿現在分
開成了V 型，自然是更加痛苦。

　　為了擺脫吊綁，李紅只得妥協：“好，我喝，我喝。”

　　“那才乖嘛！來，這就給你倒一杯！”草蛇說著，旋開李紅屁眼的肛塞，到
了滿滿一大杯。

　　李紅羞辱地張開嘴，慢慢地喝著草蛇遞過來的杯子，喝著自己排泄出來的雞
尾酒。味道果然不錯，但是濃烈的酒精度數，讓李紅嗆了一口。難怪雞尾酒灌進
自己的體內，會有火辣辣的刺激感覺，酒精度數那麼高啊！李紅不勝酒力，可是
為了解脫吊綁，只能忍著繼續喝下去。連喝幾倍，自己的肚子慢慢平坦下去。

　　啊——李紅叫了一聲，在她沒有防備時，草蛇猛然用力拔下了她的肛塞。殘
餘的雞尾酒立刻噴了出來！前所未有的解脫感，讓李紅感受到一絲輕鬆。

　　“好了，我喝完了，讓我下來吧！”李紅哀求。

　　草蛇沒有動，只是笑著說：“撒尿！”

　　“什麼！”李紅驚恐地張大了嘴巴。

　　“喝了那麼多，你也該撒尿了！”草蛇笑著，一臉的認真。

　　“不，不，這太丟人了！”讓自己在戶外，就這麼撒尿，李紅還是做不到。

　　“那就要我們來幫幫你了，憋尿對身體不好。時間長了，不但傷腎，還會讓
陰道鬆弛，尿道鬆弛。自己會容易失禁，而對我們男人來說，失去了這麼性感的
陰戶，也是一大損失啊！”麵條說話了，說話的同時，右手已經隔著天藍色褲襪，
撫摸起李紅的陰唇。

　　“啊……啊……不要啊……受不了了……”李紅不由地在半空中掙扎起來，
不過自己的兩腿絲襪美腿，被水蛇和花蛇抱住，只能是扭動著自己性感的屁股。

　　其他人也不閑著，水蛇和花蛇開始撫弄起李紅絲襪包裹的腳心，大雄繼續玩
弄著李紅豐滿的乳房。草蛇不聲不響，就已經把手指透過褲襪上的小洞，插入了
李紅的肛門，玩弄她被酒精浸泡良久的嫩肉。

　　5 個人齊心協力，不斷地玩弄著李紅身體的所有敏感帶。麵條最是熟練，不
斷地撫摸著李紅敏感的陰唇。隔著天藍色褲襪，摩擦刺激，讓少婦浪叫連連。

　　“別……嗯……啊……別別這樣，我不行……行了……要失禁……失禁……
了……唔……唔……”李紅已經忘記自己是在戶外，也無法理會紅毛在拍攝自己
的一切，忘情地浪叫起來。劇烈的羞辱，讓李紅的嬌軀劇烈顫抖，讓李紅不禁流
下眼淚。

　　似乎是根據李紅劇烈的喘息，麵條計算到李紅的快感即將高潮，突然把手指
隔著褲襪插入了她的陰道。

　　“唔！”李紅用力叫了一聲，身體不住地劇烈抽搐幾下，突然回復了平靜。

　　看到李紅短暫的劇烈，5 個人也突然停了下來。

　　嘩嘩……嘩嘩……

　　一股淺黃色的液體，從李紅的尿道射出，在半空中畫出一道淺黃色的弧線。
李紅開始還本能地收縮一下尿道，阻止尿液射出，可是膀胱的壓力讓自己如決堤
一般，停尿未過三秒鐘，尿液繼續射出來。李紅還是忍了一下，尿液停止後，還
是繼續射了出來。連續幾次，停尿，再尿，李紅終於明白自己忍尿已是徒勞，索
性放棄了，被水蛇和花蛇抱著分開藍色褲襪包裹的美腿，屈辱且痛快地尿了起來。

　　淺黃色的尿液，在天藍色褲襪的阻隔下，頓了一頓，但還是在衝擊力的作用
下畫出美麗的亮弧線。李紅天藍色褲襪的襠部，很快就濕了一大片，被褲襪阻隔
沒有射出的尿液，讓褲襪襠部濕透的面積越來越大，在襪襠底部，淺黃色的尿液
一滴一滴地滴到草坪上。

　　草蛇意猶未盡，用杯子接了大半杯李紅自己的尿液，湊到她的嘴前：“看來
忍了好久啊，尿出來那麼。來，姐姐，嘗嘗自己的聖水味道如何！”

　　自己的體香混合這尿液的臊氣，李紅難過地扭過頭，試圖躲避。草蛇還是捏
住她的臉頰，強迫她張開了小嘴，將尿液灌到她的嘴裏。

　　“嗚嗚……嗚嗚……”李紅痛苦地呻吟著，艱難地喝下自己的尿液。


10. 輪奸2

　　喝光了自己的尿液，李紅終於被放了下來。她上身的束縛也被解開。不過捆
綁地時間太久，李紅四肢麻木，她是被五個流氓，抬手抬腳，抬回到一片乾淨的
草坪上。

　　大字型躺在五個人中間，李紅慢慢回復了體力，四肢有了知覺。睜開眼睛，
確是五根粗壯黝黑的陽具。5 個人早已迫不及待地脫下了褲子。

　　李紅無力反抗，只能縮成一團，雙手護住自己的乳房，雙腿也緊緊併攏，試
圖遮擋自己的陰戶。連褲襪的襠部早已經被尿液濕透，併攏雙腿的李紅立刻感受
到濕滑的褲襪包裹大腿的感覺。

　　“怎麼，還不好意思啊！剛才不是和我們玩得挺開心嘛！”大雄說著，從後
面抱住了李紅，分開了她的雙手。雪白的奶子又露在眾人之間。

　　“剛才只是前奏，現在我們要好好疼疼你了！”麵條淫笑著說道。

　　“不，不要，你們放過我吧！”李紅哭了起來，扭動著嬌軀，試圖躲避。

　　“大家還愣什麼，先讓這個騷貨分開手腳，咱們好好幹她！”麵條一聲令下，
眾人立刻行動起來。花蛇和水蛇迷戀李紅的絲襪美腿，李紅天藍色褲襪包裹的美
腿，立刻落入兩人的懷中。兄弟倆一左一右，拉著李紅的絲襪美腿，讓她的雙腿
分開成了180 度，兩腿並列成了一個“一”字。劈腿後，李紅的陰戶毫無遮擋地
暴露在眾人面前。紅毛也立刻上前，對天藍色連褲絲襪包裹的少婦下體，來了一
個特寫！

　　花蛇、水蛇、草蛇三兄弟，外號用蛇，其實意義還在於蛇的同音字——舌。
三兄弟的舌頭都是靈巧異常，舌技總能讓女人欲仙欲死。

　　花蛇和水蛇，抱著天藍色褲襪包裹的美腿，口水都要流出來了，不約而同地
伸出了細長的舌頭，如同蛇的信子一般。舌頭觸到了李紅靈巧的腳趾，舌尖一勾
一勾地，輕輕點觸少婦的腳趾，引得李紅渾身直起雞皮疙瘩，腳趾觸電般抽搐起
來。

　　“好美的玉足，絲襪包裹後，舔起來更爽！”花蛇和水蛇竟異口同聲地發出
了讚歎。接著兩人的舌頭貼在李紅的腳心上，貪婪地舔舐起來。粗糙的舌尖，配
上天藍色褲襪產生的摩擦力，加倍劇烈的瘙癢讓李紅不禁扭動起來，不過在大雄
的懷裏，李紅如同被釘在了十字架上，扭動掙扎都是徒勞，只會讓這些流氓玩得
更過癮。

　　“別……別舔我腳心……腳心……嗯……哈……哈哈哈……癢……哈哈……”
兩隻絲襪玉足同時傳來鑽心的瘙癢，李紅全身抽搐著，本來是要呼救、怒斥、求
饒的話語，在身不由己的笑聲中斷斷續續，讓人聽得一頭霧水。

　　舔夠了腳心，舔起了腳背，花蛇水蛇不聽地舔著李紅的絲襪玉足，不一會，
天藍色的褲襪在腳上已經濕透，緊緊貼在玉足上，成了半透明色。

　　舌頭繼續向上進攻，從腳踝遊走到了小腿，接著是膝蓋，過了膝蓋就到了大
腿。兩兄弟玩起了陣地戰，一小塊一小塊的舔，舌頭滑過，天藍色褲襪慢慢濕透
貼在李紅的美腿上，天藍色幾乎變成了深藍色。雙腿的褲襪也已經完全濕透，陽
光下顯出淫靡的光澤。兩人的舌頭到了大腿，李紅本已開始抽筋的美腿立刻有感
受巨大的刺激，使得少婦不禁呻吟起來。

　　“嗯……啊……別，別這樣……那裏不行……”李紅突然由浪叫轉為驚叫，
又是刺骨的瘙癢！

　　花蛇和水蛇心有靈犀，他們的舌頭同時觸到了李紅左右大腿的內側根部，這
是女人腿上嘴敏感的部位。快感立刻上流至全身，下至腳心。李紅的雙腿在酥麻
的快感中抽筋動彈不得。為了活血，重新回復活力，兩兄弟同時一手捏住李紅的
絲襪玉足，另一隻手用中指撓起她絲襪包裹的腳心。鑽心的瘙癢立刻讓李紅回復
了活力，繼續性感的扭動起來！

　　此時李紅的雙腿已經彎曲，但仍然分開成180 度，與天藍色褲襪包裹的下體
組成了一個性感的M 型。

　　李紅此時發狂的浪叫，足心的瘙癢和大腿根部的舌舔還是其次，最要命的是
自己的小穴已經受到了攻擊！

　　孿生三兄弟中最小的草蛇，早就盯上了李紅誘人的下體。李紅的下體已經被
剃光了恥毛，光滑嫩紅的陰唇在天藍色褲襪下朦朧若現，之前在尿尿中尿液已經
濕透了褲襪的襠部，天藍色的褲襪緊緊貼在陰戶上，映出了她陰戶的大體輪廓，
更是顯出神秘的淫蕩色彩！

　　和麵條協商後，草蛇先玩李紅的陰戶。蛇字三兄弟個個舌技了得，草蛇更是
佼佼者。他伸出了細長的舌頭，慢慢地向李紅的下體逼近。看著近乎鮮紅的舌頭，
李紅嚇得全身發抖，連拒絕的叫聲都發佈出來。草蛇湊近李紅的襠部時，刺鼻的
尿騷味只往鼻子裏沖，不過這美貌少婦的尿騷，對於草蛇卻是無比誘人的尿香，
反而使草蛇性奮地伸長了自己的舌頭。

　　舌頭觸到了李紅敏感的陰唇，李紅唔的音聲，下體顫抖起來。

　　“真是敏感啊，就讓我的舌頭來好好愛撫姐姐的騷穴吧！”說著，草蛇的舌
頭在李紅的陰唇上靈巧地上下滑動起來。李紅驚恐伴隨著快感，浪叫連連，不知
是恐懼還是性奮，少婦就流出了眼淚。

　　就在陰唇隔著褲襪被舌頭不住摩擦時，李紅突然感到濕滑的物體沖進了自己
的陰道，不由啊地一聲大叫。草蛇看到時機成熟，竟迅速地將自己的舌頭插進了
李紅的陰道。襠部地褲襪自然包裹地舌頭，一同湧入陰道！

　　陰道壁的嫩肉，立刻在天藍色褲襪的阻隔下和草蛇的粗糙舌頭劇烈摩擦起來。
粘稠的淫水在摩擦下，洶湧而出，不斷地從陰道流出！淫水順著草蛇的舌頭流進
了他的嘴裏，吞下肚竟是無比的鮮美，草蛇滿意地大叫了幾聲，加速活動起自己
的舌頭，在李紅的陰道內翻江倒海。劇烈的快感，讓李紅幾乎昏厥，可是三兄弟
舌頭的衝擊刺激，又會讓李紅立刻墜入現實，繼續遭受劇烈的快感侵襲！

　　“別，別在弄了……別……別用舌頭了……不行了……嗯……啊……啊啊…
…”李紅被三條舌頭玩弄地上氣不接下氣，淒慘地浪叫著。

　　“這女人真是淫蕩啊，滿臉的春潮，叫起來聲音都勾魂。”麵條讚歎道，迫
不及待地捏開了李紅的小嘴，伸出自己的舌頭湧進她的嘴裏，和她的香舌糾纏在
一起。

　　“嗯嗯……嗯……嗚嗚嗚……唔……”李紅的嘴也失去了自由，嬌軀劇烈的
顫抖，舌頭和麵條玩起了舌吻。

　　草蛇的舌頭細滑靈巧，在李紅的陰道內，隔著天藍色褲襪左突右探，不斷摩
擦刺激著嫩肉組成的陰道壁。不費太大力氣，草蛇已經驚喜地探到了李紅最敏感
的陰蒂，櫻桃大小的圓珠隔著褲襪，當舌尖觸到時，李紅猛地劇烈一顫動，那陰
蒂的顫抖竟也讓草蛇的舌頭猛顫一下。

　　“操，太爽了！”草蛇全身巨震，含糊不清地說了一句。立刻，草蛇的舌頭
抵住了李紅的陰蒂，舌尖隔著絲襪劇烈地摩擦起來。李紅的性器最嬌嫩敏感的部
位在草蛇舌頭的肆虐下，下體快感遍佈，粘稠的陰精決堤洪水般噴出，從陰道口
不斷噴入草蛇的口腔內。

　　草蛇不禁收回自己的舌頭，嘴裏已經充滿了少婦性器官分泌的精華：“姐姐
太淫蕩了！這陰精射了我一嘴，看來真是很爽啊！”

　　“嗚嗚……嗚嗚……”李紅的香舌被麵條糾纏，說不出話來，只能痛苦地呻
吟著。

　　草蛇的嘴離開李紅的下體後，大量的陰精仍在不知疲倦的湧出，在天藍色褲
襪的襠部，積攢了厚厚的一層乳白色，香氣撲鼻。還在舔舐李紅絲襪美腿的水蛇
花蛇兄弟倆此時也停了下來，一人沾了滿滿一指頭陰精放進嘴裏，也是讚不絕口。

　　麵條和大雄看的直流口水，也急忙品嘗李紅陰唇上的美味，三兩下，眾人風
卷殘雲，李紅褲襪襠部殘留的陰精，一滴不剩。

　　“怎麼，就這麼點嗎，還不過癮呢！我在讓姐姐噴點出來！”草蛇說著，手
指連著天藍色褲襪插進李紅的陰道，直接觸到她的陰蒂後，兩根手指熟練的捏弄
起來。

　　“啊，不要啊，別弄那個！”李紅羞得大叫。可是無濟於事，下體已經性奮
到極點，肉體已經完全被動物本能掌握，粘稠的陰精立刻溢出了陰道，湧到陰唇
邊上。李紅只感到自己的體內越來越空，劇烈的快感竟如同抽血一般抽出自己的
精力，麻木的下體排出的陰精，好像是流出的鮮血。李紅覺得越來越虛弱，叫聲
都小了許多！

　　下體已經麻木，李紅身不由己地抽搐著，任由粘稠的陰精噴出，留在天藍色
褲襪的襠部！

　　“姐姐，你也嘗嘗吧，這可是你自己產出來的精華，好東西啊！”草蛇沾了
一手指陰精，伸到李紅的嘴邊。

　　粘稠，腥臊，還有特殊的體味，神秘的香味兒，可是李紅看到自己的分泌物，
只是羞辱至極，她扭過頭想拒絕，可還是被麵條捏開了小嘴。草蛇趁機把陰精抹
在李紅的舌頭上。

　　“嗚嗚……唔……”李紅被迫吞下了自己分泌的陰精。腥臊，還有一種難以
形容的性感的味道。

　　似乎是告一段落，幾人把李紅扔到了草地上。被舌頭蹂躪許久的李紅，無力
地仰面躺在草地上，保持著之前的大字型，張開了雙臂，分開了天藍色褲襪包裹
的雙腿，裸露的乳房隨著呼吸一顫一顫。陰唇緊緊貼在濕透的天藍色褲襪上，如
同嬰兒的小嘴一般張開著，隨著呼吸一張一合，似乎嗷嗷待哺！

　　被愛撫了許久，眾人的舌尖不斷侵襲著李紅身體最敏感的部分，此時的李紅
已經被勾起了極端的性欲，體內燃燒一般，原本白皙的嬌軀，皮膚泛出一層紅潤
的粉紅色。李紅在幾個少年面前，下面灼熱難當，竟本能張開了陰唇，乞求著肉
棒的插入。

　　草蛇突然性奮地指著李紅的下體，喊道：“大家快看，這個少婦，這個騷貨
居然發浪了，自己開始自慰了！”

　　一番舌奸後，李紅達到了性高潮，可是性欲強烈，這一次沒有完全的滿足，
反而是勾起了更大的性欲。欲火焚身，李紅此時全身如同螞蟻爬咬一般，不住顫
抖著，已經毫無羞恥心，開始毫無顧忌地滿足自己的生理需求。在眾目睽睽下，
李紅把手指插進了自己陰道，隔著天藍色的褲襪，用自己的手指抽插起自己的陰
道！

　　“嗯……啊……不要……快……”李紅性奮地抽插著，卻突然大叫起來。

　　原來眾人已經看得按耐不住，大雄再一次抱住她的上身，花蛇水蛇再一次一
左一右抱起她的雙腿，三人將李紅的懸空抬了起來，雙手被卡在身後，雙腿被大
角度的分開。

　　身體被禁錮，李紅不能再自慰，下面的性器卻是越來越饑渴，少婦竟流著眼
淚：“求求你們，快讓我滿足……”

　　麵條這一次搶過草蛇，走到李紅兩腿之間。他的褲子已經脫掉，露出了自己
的肉棒。他人瘦的像根麵條，下面的肉棒也很有特點，又細又長，尖尖的龜頭。
麵條用肉棒對準了李紅的陰戶。李紅饑渴得，居然主動地挺了挺自己的下體，試
圖讓自己的小穴觸摸到男人的陽具。

　　“讓你滿足……怎麼讓你滿足啊！”麵條故意笑著問道。

　　“和……和我做愛……”李紅紅著俏臉，難為情地說。

　　“做愛？說得具體點，要怎麼和你做愛？”麵條居然絲毫不急，仍然慢悠悠
地說著，不過他的龜頭已經開始慢慢地觸摸到李紅的陰戶，隔著褲襪，摩擦著她
的陰唇。

　　下面感覺到肉棒的愛撫，李紅立刻興奮起來，幾乎是哭喊：“快……快插我
……插我的陰戶……我受不了了……”

　　“好吧，那我就滿足你吧！”麵條說著，撕開了天藍色褲襪的襠部，陰戶露
了出來。接著麵條挺槍，慢慢刺入李紅的小穴。

　　終於感受到了男人的肉棒插入自己陰戶的快感，李紅性奮地顫抖起來：“啊
……啊……快……快點……快點插我！插我……”

　　此時的李紅，已經放棄了自己賢妻的身份，忘情地如同一隻發情的母狗，不
住地呻吟著，乞求肉棒的抽插。

　　麵條卻仍然是不緊不慢，用極慢地速度抽插著，感受著肉棒與陰道嫩肉摩擦
的快感。摩擦中，性奮的電流刺激著李紅的全身，李紅浪叫連連，也不再顧及是
在戶外了。反正已經被五個色狼包圍，自己的貞操和矜持已經毫無用處。

　　“啊……啊……快點，快點……”李紅聲嘶力竭地哭喊著。

　　麵條果然，突然加速，劇烈地抽插起來。倒是讓大雄花蛇水蛇三人沒有防備，
差點被麵條突然間的插入沖倒。三人立刻調整好角度位置，讓李紅懸在半空如同
一個玩具娃娃一樣，被動地接受著性愛。李紅天藍色褲襪包裹的美腿無法著地，
在半空中隨著麵條的抽插，不住地抽搐著。麵條的抽插力度越來越大，李紅的身
體也被他的肉棒帶動的前後搖晃起來，上身和下身在抽插中一折一折，雙腿上下
上下的運動著，少婦的嬌軀由一變成了V ，然後在變回到一，如此往復。等到面
條滿意地抽出自己挺直的肉棒時，李紅的身體由於不斷變形，小蠻腰幾乎要斷了！

　　麵條沒有射在裏面，挺拔的肉棒拔出來後，硬停停地對著李紅的身體。

　　噗嗤——麵條套弄了兩下自己的肉棒，龜頭立刻射出了乳白粘稠的精液。李
紅還沒來得及躲閃，粘稠的精液已經射在了她的身上，腰上，胸部都沾上了精液。
射程最遠的那一炮，竟將精液噴在了李紅的鼻子上。腥臭的男人精液，污穢淫穢，
少婦幾乎要吐出來，可是雙手被大雄夾在身後，李紅無法除去自己鼻尖的精液。

　　“小弟，你麵條哥哥講義氣，沒射在騷貨的陰戶裏。你可要爭氣，一鼓作氣
插穿她的陰道，直接射到子宮裏！”麵條退了下來，拍拍草蛇的肩膀鼓勵他。

　　草蛇是幾個人裏年紀最小的，比起兩個孿生哥哥也晚出生幾分鐘，所以第二
個由他來幹李紅，大家沒有異議。李紅被架在半空，更是無法抗拒，只能等待草
蛇的姦淫。

　　草蛇脫下了褲子，亮出了自己的肉棒。李紅瞪大了眼睛，這小鬼小小年紀，
下面的肉棒卻是又粗又長，黑黝黝的像是鐵打的一般。

　　“慢……慢點”看到粗壯得令人恐懼的肉棒，李紅就是欲火焚身也驚出一身
冷汗，雙腿也緊張地開始抽筋，上下顫抖著。

　　草蛇可不理憐香惜玉那一套，挺拔的肉棒直接刺入李紅的蜜穴！

　　啊——李紅慘叫一聲，幾乎要昏過去，可是粗大的硬物暴風驟雨般的抽插，
立刻讓她疼回到現實世界。

　　“啊——啊——”李紅的浪叫聲夾雜了疼痛的慘叫，竟是撕心裂肺！

　　“姐姐年紀不小，可是陰道還窄的很哪！真緊，真爽！”草蛇不住地讚歎著，
加大了抽插的力度。這可苦了少婦，李紅只覺得自己的陰道幾乎要裂開。

　　抽插仍不停息，草蛇的精力出奇的好，長時間的活塞運動，不斷沒有累，反
而由於李紅陰道收縮包夾的力度，更加用力的抽插起來。肉棒每一次都是一插到
底，直接沖向陰道深處，李紅感受到了極大的痛苦，也感受了極大的快感。

　　不知了抽插了多久，草蛇突然停止活塞運動，用力一插到底。李紅感到肉穴
內的肉棒堅硬粗大異常，再看到草蛇性奮的表情，立刻明白了一切，不禁大叫起
來：“不，不能射在裏面！”

　　李紅雖然結婚，可是錢偉成那方面有缺陷，多年都沒有孩子。還沒有上避孕
環，李紅知道精液射入子宮的可怕後果，不禁扭動起自己的屁股，努力向把自己
的陰戶收回來。可惜，草蛇早有防備，他雙手抱住李紅天藍色褲襪包裹的美臀，
迫使她的陰唇緊緊貼在自己的小腹上，肉棒絲毫無法拔出。花蛇和水蛇，更是抱
著李紅的絲襪美腿，讓她連併攏雙腿的能力都沒有。李紅雖然還在反抗，可是一
切都是徒勞。

　　“不要……不好……嗚嗚……”李紅突然感到一股暖流湧入陰道伸出，不斷
噴入子宮。草蛇最終還是在李紅的體內射精了！

　　“快，快拔出來！不能射在裏面，我沒有生過孩子！”李紅急得哭喊起來。
她可以清楚感覺到溫暖的精液沖入自己的陰道深處，湧入自己的子宮。沒有做過
避孕手術，男人的精液射在子宮裏，後果不堪設想！李紅用力地扭動起自己的翹
臀，試圖擺脫陰道內膨脹到極限的肉棒。草蛇絲毫不緊張，雙手抱住李紅的美臀，
緊緊地讓自己的陰囊貼在李紅的下體上。李紅美臀的扭動，不過是讓草蛇感受更
多樂趣而已。

　　“不……不，別再射了！”李紅又叫了起來，此時的少婦滿臉的驚恐嬌羞，
眼淚順著眼角不斷流下來。

　　果然，李紅感受到陰道內的陽具仍然堅硬挺拔，而且體積還在膨脹，本已經
充血的龜頭也開始在陰道伸出一脹一縮的急促吐息。李紅在性生活上還是很有經
驗的，這是的陽具仍在性奮的極限巔峰，是射精的前兆。很快李紅絕望地哀呼一
聲，草蛇確實全身一哆嗦，臉上隨之佈滿了滿足。這個流氓少年，將第二炮精液
射進了李紅的身體！

　　“這個少婦真是爽啊！現在陰道還緊緊地夾著我的肉棒呢！可惜，我的子彈
光了，暫時只能縮回來了！”草蛇滿足地說著，一臉地意猶未盡。

　　“小子，爽夠了還不讓啊，該我了！”麵條急不可待地推開草蛇，走到李紅
張開的雙腿之間。

　　“麵條大哥花樣多，不過要快一點，我們哥幾個還沒玩少婦的穴呢！”抱住
李紅天藍色褲襪左腿的水蛇說道。

　　“你們還有人性嗎？我肉棒還沒插進去，你就叫我快點，催促別人早射精是
極不道德的！”麵條抗議，“這麼好的穴，若是直接抽插完事，實在是對這個騷
貨的不尊重。不過我們之前又是手指又是舌頭，這少婦的小穴已經十分敏感，這
個情況下也只有大力的活塞運動能讓她滿足了。但是嘛，要先給她清理一下陰道。”

　　“求求你們，別再插我下面了，都要腫了！嗚嗚嗚……”李紅還沒有哀求完，
自己的臉頰被草蛇捏住，被迫張開了小嘴。

　　“姐姐那麼多廢話累不累啊，老老實實在我們懷裏享受性愛不就得了。現在，
也嘗嘗自己的小洞裏淫水和我的精液調製的雞尾酒吧！”草蛇說著，空出來的右
手在李紅的陰唇上撫摸幾下。李紅的陰道口不斷地湧出乳白色的粘稠液體，這是
自己的淫水混合著草蛇射出的大量精液。

　　“不……嗚嗚……”李紅試圖把頭扭到一邊，可是嘴巴被捏著被迫張開，只
能任由草蛇把手指上的所謂雞尾酒塗抹在自己的嘴唇上、嘴裏、舌頭上。

　　腥臭的混合液體，散發著淫靡的混合味道，在李紅的嘴裏，讓少婦又感到惡
心，又產生一種莫名的性奮！

　　“草蛇的死猴子，射了那麼多，看看，這騷貨的陰道口，全是你射出來的蛇
精！害我要仔細清理，莫要讓你的蛇精玷污了我的龍棒！”麵條皺著眉頭說著，
從自己的包裏拿出了清理工具，不過是一雙女人穿過的白色連褲絲襪。

　　“操，你好意思說，之前你們幾個人的口水都進了少婦的陰道，我插的時候
說什麼了？”草蛇抱怨道，同時還在把手上的精液往李紅的嘴裏抹。

　　麵條拿出了一瓶礦泉水，兩根手指撥開李紅的陰唇。經過肉棒的抽插後，李
紅的陰道已經擴張開，陰唇撥開後，陰道內的嫩肉清晰可見。麵條傾斜礦泉水的
瓶口，冰涼的清水慢慢流進李紅的陰道。李紅的下體嫩肉感受到冷水的刺激，本
能地收縮陰道，嬌軀也顫抖起來。不過麵條的手指沒有離開，立刻又撥開了她的
陰唇，強迫著少婦的陰道吞下冰冷的清水。陰道內充滿了清水後，原先的淫水和
精液混合著清水不斷地溢出，由於冷水的刺激，李紅的陰道也在不斷進行著一張
一合地運動，冷水在擠壓和擴張的交替中，一股一股地冒出，讓人不禁想起了趵
突泉那一股股冒出的泉水。

　　“嗯……嗚嗚……啊……嗚嗚……”李紅從她那被捏開張開成小圓型的小嘴
中，本能地發出了含糊不清地呻吟。

　　一瓶冰冷的礦泉水就這樣清洗了李紅的陰道，水倒光後，麵條拿起了那雙白
色連褲絲襪，一點一點塞入了李紅的陰道。慢慢地，白色連褲絲襪完全進入了李
紅的陰道，異物的刺激，絲襪摩擦著陰道的嫩肉，羞愧的李紅也只能發出嗚嗚嗚
的含糊不清的呻吟，來表現自己下體受到的快意侵襲。本來乾燥的白色連褲絲襪，
進入少婦的小穴後，在陰道內吸收了足夠的水分，浸透的絲襪體積立刻膨脹起來，
緊緊地充滿了少婦的陰道。李紅的陰戶，立刻表現出膨脹的態勢，下體顯得突出
不少。

　　“快，快拉出來，下面好脹啊！”李紅不禁哀求道。

　　“好，這就拉出來！”麵條笑著說道。他抓住白色連褲襪留在陰道口的末端，
突然用力一扯，連褲襪的一條腿被拉了出來。

　　這麼用力的一扯，濕透的白色褲襪摩擦著李紅的陰道嫩肉，快速地被拽出，
刺激得李紅也不禁大叫一聲：“啊！慢——慢點！”

　　這麼一下拉扯，竟向抽插的性愛運動般，讓李紅產生了感覺，下體受到了巨
大的刺激！

　　“好，我慢一點！”麵條說著，卻在李紅不提防的情況下，更加用力地把整
條白色連褲絲襪拽了出來。

　　此時的白色連褲襪，被水濕透後，已經由原先的深白色變成了半透明的淺白
色，近乎肉色。第一次的扯動，連褲襪的一條腿被抓出，但是加厚設計的襪襠和
腰部還有另一條絲襪腿還留在李紅的陰道內，在扯動中，留在陰道內的連褲絲襪
部分糾纏成了一團，集聚在李紅的陰道口。麵條突如其來地用力一拉，讓纏成一
大團的白色褲襪幾乎成一個球形沖出了少婦的陰道，巨大強烈的刺激可想而知！

　　“啊！”李紅慘叫一聲，緊接著，劇烈的刺激竟讓李紅的尿道肌肉失去了力
量，鬆弛下來後，積攢的尿液再也無法留住。當著眾人的面，李紅再一次失禁了！

　　“哈哈，哈哈，一條絲襪，竟然讓這個騷貨小便失禁了！”

　　眾人哄笑起來，李紅卻羞得想要自殺。下體被玩弄多時，肉棒的抽插和長時
間的愛撫，讓李紅的陰唇及周圍的嫩肉都紅腫充血，想要忍住尿，李紅不得不對
自己的下體用力，試圖閉合尿道口，可下體一受力，紅腫的嫩肉就要遭受更大的
疼痛刺激！一用力就要本能地鬆弛下體，李紅羞辱地閉上眼睛，無助地讓尿液一
股一股地射出。銀色的尿液，像射出的銀箭，一下一下地沖出，引來色狼們性奮
淫邪的目光。

　　“連尿尿都那麼淫蕩，果然是賤婦！終於尿完了，水蛇花蛇把她放下來，開
始好好地爽爽了！”

　　麵條說著，卻舒服地躺在了草地上。花蛇水蛇一左一右抱著李紅的絲襪美腿，
早已知道他要玩什麼。李紅終於從半空中落回地面，但虛弱的肉體還沒站直，就
被花蛇水蛇按著蹲在了地上。

　　“寶貝，自己對準好，把肉穴套在我的肉棒上！”麵條雙手枕在頭下，寫意
地沐浴著陽光。李紅只得蹲在地上，淺藍色褲襪包裹的玉足支持著疲憊地嬌軀，
低頭對準好麵條的肉棒，將自己的肉穴套了上去，慢慢蹲下身子，讓肉棒插入自
己的陰道深處。

　　麵條雖然瘦的像麻杆，可是下面的陽具卻是粗壯異常。肉棒膨脹後充滿了陰
道，與李紅的陰道壁嫩肉摩擦中，李紅吃驚地發現，自己本已疲憊癱軟的身體，
就灼熱性奮起來。強烈的性欲，讓自己的肉體忘記了疲憊，陷入了更加強烈的性
渴求中。

　　“不錯，動作很溫柔，也很淫蕩，現在知道該怎麼做了吧。讓自己的下體動
起來，滿足你淫蕩的美肉！”

　　“嗯……”聽到麵條的吩咐，李紅竟不由自主地羞澀應答一聲。在一群流氓
的脅迫中，李紅只能服從淩辱。淺藍色絲襪包裹的美臀開始上下扭動起來，下體
的肉穴隨之上下運動，李紅以觀音坐蓮的性感姿勢，主動地進行著抽插運動。

　　“好騷好白的肉體，我也忍不住了。這少婦的屁眼，我先插了！”大雄看得
只吞口水，從開始到現在，他的雙手一直緊緊抓著李紅豐滿的雙乳。在他那對熊
掌的揉捏下，李紅的乳房已經變成了紅色，不但乳房挺拔了起來，乳頭也硬了起
來。李紅之前還感到胸部被捏得透不過起來，現在已經完全麻木，連疼痛都感覺
不到，反而是陣陣快意讓自己的胸口灼熱起來。

　　“靠，你的肉棒是我們這裏最粗的，別把這美肉的肛門插爆了！”草蛇無聊
中，不禁打趣道，“看來她的嘴現在還沒人用，不能閑著，就讓她來為我口交吧！”

　　“別……嗚嗚……”李紅還沒來得及拒絕，草蛇的肉棒已經插入自己的小嘴。

　　“唔！”李紅只覺得自己的翹臀被抬了起來。刺啦一聲，她穿著的天藍色連
褲襪襠部被大雄粗暴地在屁眼處撕開，緊繃的絲襪面料立刻向兩邊收縮，李紅白
皙豐滿的翹臀裸露出來。

　　李紅想要轉過頭去哀求，可是嘴裏塞著草蛇的肉棒，草蛇還抓住了她的秀髮，
強迫她的頭部前後交替的擺動，來完成口交的抽插。李紅無法扭頭看到大雄的動
作，只覺得一隻粗糙的大手在自己的胯部來回撫摸，然後將自己下體殘留的潤滑
的淫水精液塗抹在屁眼上。李紅知道，這是用來做潤滑劑使用的，是肛交的前奏。
可是自己嘴裏塞著肉棒，陰道裏塞著肉棒，水蛇花蛇也已經加入，一左一右水蛇
抓住自己的左手，花蛇抓住自己的右手，強迫自己手指彎曲握住他們的陽具套弄
起來。李紅實在是沒有辦法擺脫大雄的肛交預備活動！

　　李紅已經感覺到一個龜頭般的物體觸到了自己的菊花門。可無助的少婦只能
是嗚嗚嗚地呻吟哀求著，但不會有人理會此時少婦發出的任何聲音。

　　唔——一陣劇烈的刺痛，李紅只感到自己的肛門被最大限度地撐開，肛門產
生了要裂開的劇烈痛楚。大雄一陣滿足地悶哼，他的肉棒終於完全刺入李紅緊窄
的後庭。男人的插入，讓李紅不得不高高翹起自己的美臀，可是自己的小穴還要
抽插麵條的粗大陽具，李紅此時的身體被迫前傾，擺出一個違反生理極度屈辱的
姿勢。同時，自己的雙手向兩側高高舉起，握著兩根陽具，而自己的頭也要被迫
向前伸直，嘴裏還塞著草蛇的陽具，進行著口交。

　　看到李紅屈辱性感，擺出古怪姿勢的嬌美肉體，同時與五根陽具進行著性愛
運動，負責拍攝的紅毛也是性奮地雙眼噴火，已經硬到極點的肉棒竟把持不住，
射精了！

　　………………………………………………………………………………………
…………………

　　時間不知過了多久，太陽已經西下。此時的李紅，被五個不良少年換著花樣
地蹂躪淩辱，這種屈辱讓她度日如年，如同在地域中煎熬。而淩辱中，李紅的肉
體也得到了無比的性滿足，受虐中少婦得到了無與倫比的性愛快感。性愛的歡愉，
又讓羞辱的少婦如在夢中，如同懸浮在無比幸福的愛欲天堂中。

　　複雜的感覺，複雜的心情，李紅實在是難以言語，她的腦子一片空白，索性
不再悲傷、不再反抗，任由自己的肉體被男人蹂躪，任由自己的肉體得到無比的
快感！

　　此時，水蛇花蛇草蛇三兄弟，還有麵條，四個人都已經打光了子彈，滿足地
躺在草坪上享受無窮的回味。只有大雄，精力出奇的旺盛，他的肉棒仍然鐵槍般
堅挺，用力地插入李紅那擴張的肉穴後，猛烈地抽插著。李紅被巨大的衝擊力插
得嬌呼連連，不由地雙腿抬起夾住了大雄的腰。天藍色的連褲絲襪已經變成了開
襠褲襪，上面佈滿了男人乳白色的精液，乾涸後的一塊塊精斑，讓這雙天藍色的
褲襪一片狼藉，緊緊貼在李紅的美腿上，精斑一塊塊組成了奇怪的圖案。

　　大雄突然怒吼一聲，他的最後一炮，也是最猛烈的一炮，即將發出。他卻用
力拔出了自己的肉棒，將龜頭對著了李紅的俏臉。

　　“張開嘴！”

　　李紅已經麻木，失去了思考能力，聽到男人的命令，機械地張開了自己的小
嘴，嘴角上還有之前其他人殘留的白色精液。

　　撲哧……

　　一股白色的粘稠精液射入了自己的小嘴。

　　“吞下去！”

　　李紅閉上了眼睛，充滿了絕望。被五個不了少年長時間的淩辱，李紅還能維
持自己的羞恥心麼？精液的味道又腥又鹹，粘稠得難以下嚥。

　　“唔唔……嗯……唔……”李紅臉上寫滿了痛苦，卻也掛滿了滿足，少婦的
喉嚨一動一動，費力地吞下了大雄的精液。

　　大雄的肉棒再也硬不起來，軟軟地耷拉著。看到五個人的肉棒都已經軟綿綿
的，紅毛終於如釋重負地放下了攝像機。終於拍完了！

　　五個不良少年躺在草地上，累得爬不起來。紅毛看著大字型躺在草坪上的一
具美豔肉體，雙眼通紅幾乎要噴火：“奶奶的，你們爽完了，我可是火得要流鼻
血了！別裝死，咱們也好好樂樂！”

　　紅毛急不可待地脫下褲子，拔出硬直長久的肉棒，撲到李紅的身上，一插到
底！

　　“啊……啊……”

　　少婦的浪叫再一次響起！

　　五個不良少年躺在草地上，聽到李紅充滿疲憊地浪叫，扭頭看了看趴在紅毛
身下的少婦，又扭過頭，閉上眼睛休息起來。幾個傢伙已經完全滿足，且累得直
不起腰來，李紅那誘人的浪叫，已經勾不起他們的性欲！

　　紅毛卻不同，拍了一整天，現在才碰到李紅的美肉，雖然李紅的肉體已經被
眾多男人的精液覆蓋，仍讓人感受到少婦的熟美和嬌媚。紅毛下麵硬得幾乎要噴
血，此時趴到李紅的身上，將少婦緊緊壓在身下，雙手死死按住李紅豐滿的乳房，
用力的揉捏，本已被蹂躪多時的雙乳已經是粉紅色，紅毛的魔爪讓少婦的乳房不
斷扭曲變換成稀奇的形狀，粉紅色也變成了紫紅色，但乳頭在刺激下卻重新硬了
起來，翹立的兩顆乳頭變得亮晶晶，散發出妖豔的紅色。

　　紅毛那粗大的肉棒用力地在李紅的小穴裏抽插，巨大的快感，讓少婦的下體
再一次歡愉起來。本已經失去了只覺的陰戶，再次被喚醒，酥麻伴隨著摩擦的痛
快，讓李紅用力的浪叫。不過，體力耗盡，李紅的浪叫也變成了呻吟。

　　“嗯，啊……”被按在草地上的李紅，嬌軀一上一下的起伏，雙腿在下體刺
激帶動下，本已僵硬麻木，卻也本能地併攏夾住紅毛的腰，隨著男人的抽插，劇
烈抽搐起來……

　　又是一次姦淫，自己的肉體要到什麼時候才能休息啊？

　　李紅痛苦地想著，不禁閉上眼睛，奇怪地念頭在性愛中冒出。自己何苦要苦
苦掙扎，這種幾乎肆虐的性愛，不是可以得到巨大的快感麼？何必要逃避呢，自
己不是很快樂嘛？

　　李紅恐懼地發現，自己真得開始迷戀這種無助地，充滿了性愛的肉奴生活了！
