347－忠狗
作者:萬惡我為首
   
   
第一章  消失在記憶中的童年
   冷，好冷啊。
   天上在飄著雪花，整個大地已經被白色所籠罩。入冬以來的第一場大雪給卡倫帶來了些歡樂的氣氛，貴族家的小姐公子們帶著成群的奴僕，穿著厚重保暖的皮衣，乘坐著華麗的馬車，遊走在卡倫的大街小巷，欣賞著這大自然賜予的美景。普通人家的孩子則是三五成群的聚在一起堆著雪人，打著雪仗。城外的農夫們一邊感謝著老天，一邊期待著明年的好收成。
   當然，卡倫城中不是每個人都能欣賞這雪景，其中就包括我。
   除了冷，我感覺到的還是冷。一條骯髒破爛的床單裹在我的身上，這床單是我在夏天的時候，從垃圾堆裏揀來的，一起揀到的還有我身上穿的這件破舊長袍。除此之外，我一無所有。
   饑餓感已經困擾我兩天了，上次能吃到東西應該感謝一條貴族家的狗，那條高傲的狗因為不屑與一名渾身上下散發著惡臭的小乞丐爭奪食物，因而使我吃到了兩根從來不敢奢望的香腸，那樣的美味現在好象還回味在我嘴中。
   可是記憶中的美味並不能填飽肚子，我現在很餓，也很冷，全身上下幾乎都是僵硬的。可能我快要死了吧，可死後我會到什麼地方去呢？是不是我可以見到媽媽了？我不確定這點，因為我已經忘記媽媽的樣子了。我曾經非常想記住媽媽的樣子，可是經常感到很餓，很想吃東西，漸漸的就忘記媽媽的樣子了。每次想起自己忘記了媽媽的樣子，我都很想哭，但是卻哭不出眼淚，於是我就咬自己的嘴唇，直到咬出血為止。可是我不管怎麼來懲罰自己，媽媽卻再也沒有出現在過我的夢中。
   或許，連媽媽也討厭我這個骯髒的小乞丐了吧。
   “呼，呼……”風很大，吹到我身上像刀子刮一樣疼，我極力把自己縮成一團，聚集著身體上最後一點點熱。但我知道這是徒勞的，我的手和腳已經麻木，不遠處幾條野狗不懷好意的轉悠著，就等著我死後來吃我了。
   我應該搶在它們前面把自己吃掉，那樣我就不餓了，也不怕那些野狗了，但是我想到這裏的時候，手已經僵得動不了。
   “不要哭。”我對自己說
   “媽媽不喜歡哭鼻子的小孩，媽媽會來找我的，我在這裏是在等媽媽來接我，所以我不哭，也不怕那些野狗。”
   雪花仍在飄，想著媽媽的我已經感覺不那麼冷了。
   
   卡倫作為米締亞王國的首都，其繁榮程度不是普通城市能夠比擬的。大雪過後，街道上來往的行人不僅沒有減少，反而更多了一些。
   卡普蘭一世乘坐著一輛沒有標識的馬車和他的臣民們一起欣賞著這難得的雪景。作為米締亞王國的國王，他難得有空閒的時間，像現在這樣游走于普通的大街小巷之間。
   儘管年齡並不大，但是長年的費心竭慮，使得他的面容看起來比實際年齡老了很多。
   “卡倫好久沒有下這麼大的雪了！”卡普蘭一世似乎自言自語，又似乎對身邊的巴萊卡尼說著。
   “是啊，很久了。”巴萊卡尼嘟囔著，他的語氣同樣含混，似乎答著國王的話，也好像是對自己說的。
   馬車不緊不慢的在街道間穿行著，車廂內的兩人在說了剛才的話後，又陷入了一片沉默。
   “陛下，我們去哪里？”車夫稍抬了一下寬大的帽子，恭敬的向一片黑暗的車廂內問道。
   “到哪里了？”過了好一會，車廂內才傳來低沉的詢問。
   車夫站起來，環視了四周一下答道：“是溫泉大街，這裏靠近貧民窟，再向前就出城了。”
   “先停這裏吧。”國王說道，然後和巴萊卡尼一起走出馬車。
   四周的護衛雖然只有八人，但可以看得出這八人都是絕頂高手，並且配合默契。國王剛一踏出馬車，八人立刻在週邊環成一個防禦圈，將國王和巴萊卡尼圍在中央。
   “好啦，不必這麼緊張。”國王揮揮手，讓護衛散開，自己信步向前走去。有巴萊卡尼在身邊，卡普蘭一世從來不需要為自己的人身安全擔心。
   八名護衛隨著手勢離遠了一些，但是絕對不會超過十六米，這是他們一瞬間可以回復防禦陣型的最遠距離。
   溫泉大街是貧民區的邊緣，平時這裏充滿了骯髒垃圾，污水橫流，臭味四散。但是下雪後，這裏從表面上看，和其他繁華的地段同樣是一片潔白，除了不遠處，一個倒在牆角的小乞丐。他的存在，怎麼看都像是一碗白米飯中的一粒蒼蠅屎，讓人看了心中不爽。偶爾晃動的頭，表明他還活著，或者說還沒有死透。
   國王停下前進的腳步抬起頭，剛好看到了這一幕，他看著小乞丐那瀛弱的身體，微皺了一下眉頭。
   作為國王，他的一個神情，往往就可以決定一個人的生死。八名護衛中的一人仿佛接到命令一樣，在國王皺眉後迅速朝小乞丐走去。
   卡普蘭一世及時阻止了護衛的行動，反而和他最信賴的大臣或者說是朋友巴萊卡尼一起走到了小乞丐的面前。
   小乞丐看起來年齡很小，大概也就是五，六歲的樣子。一頭蓬鬆的打著卷的亂髮，披在腦袋四周，身上穿一件破長袍。這種單衣應該出現在夏天人們的身上，而不是冬天，即使再加上裹在外面的髒床單，這樣的禦寒能力還是極其有限，這孩子能活到現在，真是個奇跡。不過從他那青色皮膚和發紫的嘴唇來看，他絕對撐不過一個難敖的冬夜了。按照正常情況，明天太陽生起的時候，這個世界上將減少一個卑微的存在。
   “他快死了。”國王看著小乞丐說道。
   這點很明顯，即使他不說，所有人都看得出來。
   巴萊卡尼聽到國王的話後，仔細的看看了小乞丐的臉，很鄭重的答道：“是的，最多三個小時後，這個可憐的生命就可以終止他的痛苦了。”
   國王站起來，看著灰濛濛的天空，似乎在思考著什麼問題，半天沒有說話。
   “芭比，你今年多大了？”國王突然發問，自然是對身邊的巴萊卡尼。
   在整個羅斯塔大陸，敢於這麼叫巴萊卡尼的只有卡普蘭一世一人。不管是表面意思，還是實際意思芭比都是人們喜歡給自己愛犬起的名字。
   巴萊卡尼沒有半點生氣的表情，這個稱呼他已經聽了幾十年，所以順口答道：“四十四歲，只比您小一歲。”
   “四十四？是的……”國王不曾，也從來不會忘記這個老友的年齡，但是他還是喜歡巴萊卡尼自己說出來。
   國王在得到答案後又是半天的沉默。
   “亞歷山大已經十二歲了！”
   不知為什麼卡普蘭一世突然說起了他的兒子。作為國王，只有一個兒子實在不是令人高興的事情，但是卡普蘭一世不這麼想，亞歷山大很優秀，他繼承家族高貴的血統，從很小的時候就在很多方面表現出了遠超同齡人的能力。就在上個月，亞歷山大剛剛過完他十二歲的生日沒幾天，他就用劍擊敗了一名二級騎士。這樣的表現，使得王子的劍術導師都不得不承認他是個天才。
   “是的，王子殿下今年已經十二歲了。” 巴萊卡尼面無表情的說道，事實上從始至終他的臉上還沒有出現過一絲表情。對於這個在整個大陸上都享有惡名的男人來說，表情實在是一種浪費資源的行為。
   “我有兒子，可是你卻沒有。”國王的話說得好象是漫不經心，但是如果此時米締亞其他大臣在此聽到這話，一定會想到很多其他事情。
   巴萊卡尼當然沒有兒子，他早就不可能有孩子了。
   十幾年前卡普蘭一世遭到刺殺，是他替國王擋下了那致命的一箭，箭傷好的很快，但是那上面的毒藥幾乎要了巴萊卡尼的命，在生死線上掙扎了一年後，他才慢慢恢復過來。對於這點，就連當時為他治療過的一名紅衣大主教都難以置信。如果不是有著極其頑強的求生意志，沒有人可以在中了那麼深的毒後，還繼續活著。但是巴萊卡尼撐了過來，這個令死神都望而卻步的男人在那次之後，就徹底失去了生育的能力。儘管他的雞巴還能繼續勃起，把各類美女騎在跨下幹的死去活來，但是他永遠也不可能讓任何女人懷孕。
   “你也應該有個孩子，一個兒子，就像我一樣。”國王轉過看天的眼睛，看著他的老朋友說道
   這句話本身包含了太多的含義，就連巴萊卡尼也沉默了一下才答道：“當然可以，如果這…這是您的意願。”
   “那就有一個吧，我的亞歷山大也應該有個朋友了，一個真正的朋友。”國王說完，朝馬車走去。或許國王原來想要散步的，但是現在他已經沒有了這個心情。
   巴萊卡尼站在原地，半天也沒有動，過了好一會才深深歎了一口氣，朝著街巷的黑暗處指著那個快死的小乞丐招了招手，轉身跟隨國王而去。
   幾名黑衣人迅速從陰影中現身，用羊皮毯子包裹住快要凍死的小孩，離開了這裏。
   雪還在下，這個不引人注意的城市角落很快就被新落下的雪所覆蓋，所有痕跡都在銀色的雪景消失，沒有人會在意一個小乞丐曾經出現在這裏，然後又無聲無息的不見了。
   
   已經死了嗎？我努力睜開眼，看看四周。這裏好象不是大街上了，可是周圍環境很暗，無論我如何努力，都看不清楚周圍情況。
   動了動手，雖然還是麻木的，但還有些感覺，這應該是還沒死吧。難道是媽媽？媽媽真的來接我了嗎？
   “媽媽，媽媽……”我喊著，可沒有回應。
   沒關係的，媽媽已經把我接回家了，我很快就可以見到媽媽了，她現在可能暫時有事不在這裏，但是我很快就能見到她了。
   想到這裏我覺得很開心，真的很開心，這比吃飽的感覺還好。家裏是這麼溫暖，我還能看到媽媽，我不再是一個沒人要的小混蛋，小雜種，臭狗屎。那麼曾經這麼罵我的人一定很後悔，他們都錯了，我是有媽媽的，我是有家的。
   
   “他睡著了？”巴萊卡尼的眼睛閃著光，對身邊黑暗中的虛無問。他剛從外面進到這間密室中，看著床上昏迷不醒的孩子。
   “嗯，他剛才醒來了一會兒，喊了幾聲媽媽，然後又睡了。”從那虛無中傳來了回答，那裏本就是一片黑暗，似乎是空氣中發出的聲音。
   “都查清楚了嗎？” 巴萊卡尼繼續問
   “查清楚了，他的父親是一名破落貴族，母親是女僕，他是私生子。一年前那個女人病死，他流落街頭，今年應該六歲。”
   “他叫什麼名字？”
   “這很重要嗎？”一個影子從黑暗中現身，反問巴萊卡尼。
   “打掃乾淨了嗎？” 巴萊卡尼無視影子的提問，繼續著話題。
   “你應該相信我和……我的能力。”影子答道，但他說的很慢，似乎有些不滿的情緒。
   巴萊卡尼沒說什麼，只是揮了下手，示意影子離開。
   “大人……”影子遲疑了一下
   “什麼？”巴萊卡尼終於轉過身
   “你會帶孩子嗎？”
   “嗚……不會。” 巴萊卡尼必須承認，有些事情中年婦女可以做的很好，但是他卻不行。
   “我也不會，所以不要把這個任務交給我。”影子說完，轉身離去。
   “帶孩子嗎？……”巴萊卡尼突然苦笑了一下。他知道三百五十二種竊聽消息的方法，四百七十六種偽裝技巧，一千一百二十種刑訊逼供手段。連如何在床上征服女人他都能算上是個專家，但是他沒有帶過孩子，也不知道如何帶孩子。
   這本來就不是他這個羅斯塔大陸上最恐怖的情報機關頭子應該掌握的技能。應該說整個雷蒙德13號中恐怕都沒有一個人會帶孩子。
   “莎拉。”隨著巴萊卡尼的呼喚，一個高挑身影從黑暗中走出。
   一頭金色的長髮，嬌美的面容，低胸晚裝讓她高聳的胸脯大半在外，一條深深的乳溝呈現其中，晚裝下擺開氣極高，她每走一步，那筆直豐腴的大腿就若隱若現。這是一個可以讓男人為之瘋狂的尤物，氣質與美貌兼併的美女。
   “你來教導他。” 巴萊卡尼連眼睛都沒有抬一下，而是語氣堅定的命令道。
   莎拉雙眼望天，一副就知道是我的無奈表情。
   “難題總要我來做，你還真是一個不負責任的男人。”莎拉的聲音甜裏發著膩，只是聽她的聲音就足以讓男人心動了。
   “資源人手隨你調配，陛下希望他能成為亞歷山大的朋友。”
   巴萊卡尼等了半天，也沒有得到莎拉的回答，奇怪的轉身看了看這位大美女。
   “別那麼看我，我除了執行您的命令，還有其他選擇嗎？”莎拉說話時，依然翻著白眼，完全是認命的語氣和樣子。
   “先制訂計畫好了，我知道院裏沒有人會教育孩子，而陛下也不希望太多人知道這個孩子的存在，所以我們只能依靠自己的能力。制訂計畫是我們最拿手的，先從這裏開始吧。”
   “好吧，不過不要指望我能給您什麼承諾。如果這孩子聰明還好，如果是個白癡，那幾年後在我的教育下他仍然還會是個白癡。”莎拉說道
   “他很聰明，肯定比你想像的還要聰明。” 巴萊卡尼十分肯定的說。
   莎拉點點頭，她相信巴萊卡尼的判斷，這個她口中不負責任的男人從來不會輕易下結論，他在很認真說一件事情的時候，這事就一定是真的。另外，巴萊卡尼從來沒有不認真的時候，即使是他在和女人上床，把自己的雞巴插入到女人身體裏面的時候，他也是那副死板認真的樣子，當然這僅僅限於莎拉自己的猜想。
   雷蒙德大街13號從表面上看起來，和其他一些國家機關沒有什麼兩樣，每天早上總是有很多人走進去，傍晚那些人從裏面走出來。這些人上下班的時間可以當做鐘錶來使用，他們從來不會早一分鐘，也不會晚一分鐘。嚴謹，遲緩，死板，這些用來形容國家機關的詞用在這裏似乎非常恰當，但這一切都只是表面現象。
   羅斯塔大陸上可能有很多人不知道米締亞的國王是誰，但是沒有人不知道雷蒙德大街13號，這個臭名昭著的機構，就是陰暗，死亡，恐怖的代名詞。
   它的正式名稱應該是米締亞皇家情報收集分析委員會，不過記得這個名字的人好象並不多，絕大多數人還是習慣性的稱呼它為雷蒙德13號，或者直接叫13號。因為從創建到現在，這個機構所在的大街都叫雷蒙德大街，門牌號都是13號。雖然已經般過幾次，但是它每般到一個新的地方，這個地方都會改名叫雷蒙德大街。雷蒙德大街只有13號，沒有1至12號，也沒有13號以後的號碼，誰也不知道這是為什麼，當然了也沒有人去關心這個問題。
   僅僅二十多年前，米締亞還僅僅是一個小小的公國，面積還不如他現在的首都卡倫大。卡普蘭一世剛上任的時候，頭銜是卡普蘭公爵六世。
   可是這個小公國卻在二十多年間，不斷發動戰爭，不斷吞併其周圍的小國家，最終成為了現在的樣子，如果不是已經和羅斯塔大陸上的另外兩大帝國接壤，沒人知道米締亞會擴張到什麼時候。
   當米締亞剛開始擴張的時候，人們總是驚奇于這個國弱兵少的公國，是如何吞併那些比他自身大好幾倍國家的。這個國家似乎是受到了勝利女神的青睞，他們即使在面對數倍於自的敵人的時候，也總能取得勝利，甚至有幾次他們的軍隊放棄了自己的國土，繞過對方的軍隊，輕裝簡騎奇襲對方都城，從而輕鬆取勝，這已經不是幸運能夠解釋的了。
   直到這時候，雷蒙德大街13號才漸漸浮出水面。這個情報機構能在開戰前得到對方的兵力部署，人員安排，物資調配的詳細情況。而那些落在他們手中的俘虜，幾乎就沒有能活著出來的，能活著出來的也難得有精神正常的，唯一一個精神還算正常的人卻莫名其妙的害怕很多東西。他怕椅子，怕床，怕聽到金屬碰擊的聲音，怕美女，怕馬……聽到雷蒙德大街13號就會被嚇昏過去。
   對於這個蒙這神秘面紗的恐怖機構，人們充分發揮自己的想像力，把他描繪得更加陰暗恐怖。於是雷蒙德大街13號的惡名遠播大陸各個角落。
   
   好舒服啊，我好久沒有睡過一好覺了，不僅要提防那些不懷好意的野狗，寒冷也經常把我從夢中叫醒。
   我睜看眼睛，看這房間的天花板，還是覺得這裏很暗，所有東西看起來都有些模糊，好在房間裏點了蠟燭，微弱的燭光可以讓我看到附近的東西。
   我好像躺在床上，旁邊還有張桌子，蠟燭台就放在上面，一個女人坐在旁邊看這我。我揉了揉眼睛仔細看著她，她很漂亮，好像比媽媽還……還差點。雖然我忘記了媽媽的樣子，但是這個女人肯定沒有媽媽漂亮。
   “小子，醒啦。”這個女人的聲音很奇怪，有一種甜的感覺，讓我想起了媽媽的乳房。
   “媽媽在嗎？我要媽媽。”
   那個女人臉部表情很奇怪，似乎是在翻白眼，也有可能是不耐煩，但我只想見到媽媽。
   “你媽已經死了，我叫莎拉，以後我就是你的老師。你要聽話，否則我可是不會對你客氣的。”
   “你胡說，你撒謊，我媽媽沒有死，我要媽媽。”剛剛睡醒就聽到這種話，我怎麼可能會相信，於是哭喊著媽媽不會死，媽媽怎麼可能死呢，你這個女人一定在騙我一類的話。
   “啪。”一記耳光打在我的臉上。
   “哭什麼哭，再哭我打死你。”女人的兇狠和她外表很不相符。
   我不敢再哭出聲，努力壓抑自己抽泣，但是我絕對不相信這個臭女人說的話，她肯定嫉妒我有媽媽而她沒有才那麼說的。
   “過來，去洗澡，你身上臭死了，簡直就是剛從垃圾堆出來。”自稱為莎拉的女人拉起我，把我帶到了另外的房間。她的力氣好大，我掙扎著想擺脫她的手，但是終究沒有成功。這裏的房間也很奇怪，明明沒有門的牆，莎拉一推牆就開了，但是我偷偷推了好幾下，那牆還是牆。
   莎拉的手很軟，在給我洗澡的時候，摸我身上感覺好舒服，特別是她握住我的小雞雞時，我覺得身體是酥麻的。那裏我自己都不敢洗，以前在河裏洗澡的時候不小心碰到，疼了好長時間呢。但我不會因為這個就原諒她，她是一個可惡的女人。
   洗完後，莎拉用一塊大毛巾把我擦乾淨，還往我身上灑了些香水。我不喜歡香水，那讓我想起了以前總是欺負我的貴族小孩。莎拉當然不知道我的想法，她那帶著香水味的手鉤起我的下巴，用我不大明白的語調說道：“這小子長的還不錯嗎，呵呵……”
   我不喜歡她的語調，可是看到她掩口笑的樣子，對她的討厭卻少了些，她笑的樣子真的很美，特別是那對大乳房，隨著她的笑一顫一顫的。我很想去摸摸，就象以前睡覺時抓這媽媽的乳房一樣，但我不敢。
   “好了，去吃飯。”莎拉在給我穿上了一套新衣服後，拉著我進入到另外的房間。
   這個女人終於說了一句我喜歡的話，吃飽後我肯定有力氣自己找到媽媽。這個女人不告訴我，可她騙不了我，除了媽媽外沒有人會喜歡我給我洗澡給我飯吃，她肯定是媽媽的僕人被派來照顧我的，等我見到媽媽一定要告她的惡狀，讓她受到處罰。可是……如果她讓我抓這她的乳房睡覺的話，我可以考慮放過她。
   吃飯的房間很大，桌子很多，莎拉把我帶到一張桌子旁邊坐下，然後一些穿著黑色衣服看不清面孔的人端上來很多好吃的食物。大多數我從來沒有吃過，也不知道是什麼。管他呢，反正能吃飽就好，我伸手朝一塊肉抓去。
   “啪。”
   “啊……”
   就在我即將抓到肉的時候，一把勺子重重的敲在了我的手背上，我疼得喊出了聲。
   “第一課就是禮儀，跟著我做。”
   莎拉端坐在位子上，拿起刀叉擺了一個很優雅的姿勢。
   我只好跟著她做，這個姿勢令我感到很彆扭，但是我沒有其他選擇。
   一頓飯吃了大約一個小時，儘管食物味道很好，但是遠不如我當乞丐的時候吃的舒服。
   “你叫什麼名字？”飯後莎拉坐在我的對面，開始盤問我。
   “我忘記了，不過一般其他人叫我小雜種。”我沒有撒謊，的確是忘記自己的名字。
   “好吧，我先叫你小雜種，你識字嗎？”莎拉似乎只想問問而已，並不在意我的回答。
   我搖搖頭，媽媽也不識字，沒有人教過我。
   “好，明天開始，你要學習識字，我負責對你進行考核，如果你不好好學習，就沒有飯吃，你明白嗎？”我討厭莎拉這種威脅的語氣。
   “我媽媽在哪里？我要媽媽……”我鼓起勇氣問莎拉這個問題。
   “我說過，你媽已經死了。”
   “你騙人，我媽媽才不會死，你是個騙子。”我把頭低下，避免再次被打耳光。可是等了好久，莎拉那裏都沒有什麼聲音。我抬起頭看看，她這次沒有發火，也沒有要動手打我意思，只是坐在那裏看著我。
   我很懷疑她在想其他的方法來懲罰我。
   “回去睡吧，明天你還要學習很多東西。”莎拉的話很平靜。
   把我帶回最開始的房間後，她吹滅蠟燭就離開了，我回憶著媽媽的樣子，慢慢睡去。
   
   “這小子很倔強。”莎拉不知道什麼時候來到了巴萊卡尼的身後說道
   “嗯……”巴萊卡尼正在透過隱蔽的觀察眼，關注著睡在床上的我。
   “A計畫不大適合這個孩子，我看應該執行Ｂ計畫。”莎拉繼續說
   “這是你的問題，不需要來問我。短時間內制定的計畫無法完美，不斷修改就好。” 巴萊卡尼對於莎拉的提議並不在意。
   “那至少你應該為這個孩子起個名字，我總不能一直叫他小雜種吧。”
   經過莎拉提醒，巴萊卡尼這才離開觀察眼，坐下來思考了一會。
   “我曾經有個侄子叫辛巴，和我有血緣關係的人中，他是最後一個死的。”
   “這個名字不比芭比好多少，你和國王陛下給人起名字的能力同樣很爛。”莎拉噘這小嘴，對於這個名字似乎有些不滿。
   “你不應該誹謗陛下。” 巴萊卡尼的語氣平靜，好像沒有一點生氣的意思，但是瞭解他的人都知道這個人即使在動手殺人前也是這副表情。
   “哼……”莎拉不置可否，繼而接著說道：“我覺得這孩子的有些記憶對於他來說沒有用處，我們應該幫他消除這些記憶。”
   “可以。”巴萊卡尼點頭
   
   吃飯，睡覺，學習，不知道白天還是黑夜，在這看不見天空的屋子裏，我聽從著莎拉的擺佈，她讓我做什麼，我就做什麼。
   這麼單調的生活，讓我開始懷念乞討的日子。那時候雖然經常挨餓受凍，但我很自由，想做什麼就做什麼，想什麼時候睡覺就什麼時候睡覺，我有點懷念那時候。
   現在我連找媽媽的念頭也開始變弱，我曾試圖逃跑，可那奇怪的牆我總也推不開只好作罷。好在莎拉每天都給我洗澡，讓我能天天享受到她柔手的服侍，我問過她幾次是否能摸摸她的胸，或者晚上睡覺的時候讓我抓著睡，她笑得前仰後合，笑駡我是小色鬼。
   除了洗澡，莎拉還給我講睡前故事，故事很好聽，可我從來沒有聽完過，每次聽到一半就睡著了。在睡夢中莎拉的聲音依稀還在，只是很模糊。我好像知道她在說什麼，也好像不知道。仔細去想的時候什麼都想不起來，不管的時候，卻總能出現在我的夢中。
   這種日子過了一段時間後，我總算習慣了，而且還想起很多以前忘記的事情，比如說我有一個父親叫巴萊卡尼，是個大官，他很忙很少來看我。即使來了也總是站在黑暗中，讓我只能看到他的身影。我的母親已經去世，我的名字叫辛巴，莎拉是我的老師等等。
   可我總覺得自己忘記了點什麼，至於具體忘記了什麼我不知道，也不確定自己是不是真的忘記了什麼，因為那只是一種感覺。
   幾天後，我多了一位同學，這個傢伙叫亞歷山大，他比我大好幾歲，而且很喜歡打架，所以每天挨打又成了我另外一門課程。莎拉對我說那叫武技，如果不想挨打，就要好好和她學習，直到有一天能打回去。我想那實在太難了，亞歷山大強壯的就象怪獸，他一隻手就能把我提起來扔出去，莎拉又禁止我叉他的眼睛，踢他的小雞雞，別說是打贏他，就是想碰到他都難啊。
   不過亞歷山大在不打架的時候，還算是個好朋友，他好像和我一樣，從小就沒有什麼朋友，我們經常在一起聊的很開心，每天有他作伴，寂寞總算少了些。
   “希望他們能早點成為朋友，像你我一樣的朋友。”看著觀察眼國王對身邊的巴萊卡尼說
   “會的，一切都會按照計畫進行。” 巴萊卡尼背對這國王，坐在一張搖椅上閉著眼說道。
   羅斯塔大陸曆853年，卡倫城雷蒙德大街13號中的某個房間中，20年後將縱橫整個大陸的兩個小孩正在一起上課。
   
   這一年米締國王亞卡普蘭一世45歲，巴萊卡尼‧卡迪爾44歲，亞歷山大‧卡普蘭12歲，我辛巴‧卡迪爾6歲。
   
   作者的話：問個問題，大傢是否碰到過無法購買帖子的問題？萬惡我現在用FIREFOX+TORPARK上風月，但是無法購買任何帖子，點擊按鈕後沒有任何反映，真是好奇怪的事情。我在暗香浮動中也發了一個帖子問這事，有朋友提供了其他辦法，試了試卻無作用，讓人好生鬱悶
  
第二章 長大一點
   文學，數學，歷史，地理，哲學，武技外加挨打，我要學習的課程加起來有十幾門的樣子，可比起亞歷山大來還算是好的，他需要學習的課程至少比我多了一倍，為此他抱怨不是一次兩次了，不過也僅僅限於抱怨而已。以前他肯定受過某些方面的刺激，課程再多都只好忍耐。
   我當然沒有亞歷山大的好脾氣，表面上不和莎拉對著幹，但是每次考試我總故意寫錯很多答案，讓自己的成績只是在及格線附近浮動，和亞歷山大幾乎次次滿分比起來差了很遠。
   不及格的成績是要被罰沒飯吃的，好在我控制的比較好，除了偶爾意外情況外，餓肚子的事情沒怎麼發生過。
   莎拉對於我的成績相當不滿意，每次看到我的考試結果，總是威脅一番，警告我下次如果再考出這麼爛的成績，一定要餓我三天等等。開始時我那幼小的心靈怎麼能禁得起如此可怕的威脅，一次次的屈服於她，可後來我發現莎拉對我的威脅也僅僅限於口頭而已，所以她的威脅也漸漸失效了，我的考試成績也重新回到了及格線附近。
   其實那些題目對於我來說實在太簡單了，我就是用屁股去思考，也能輕易取得滿分。（這句話是亞歷山大教我的，他總說他的屁股都比我的腦子好使）
   這麼做無非就是想要氣氣莎拉，看著她生氣的樣子，我心中暗爽。被帶到這個暗無天日的地方這麼久了，生活枯燥乏味之極，不自己給自己找點樂趣，我一定會精神崩潰的。
   
   “辛巴這小子簡直就是一個混蛋，那些題目他明明都會做，就是故意寫錯，簡直氣死我了。”莎拉對著巴萊卡尼背影抱怨到
   “我記得你曾經擔心他不夠聰明，現在你應該感到高興才對。”巴萊卡尼的語氣還是那麼冷，但多少能聽出他還是高興的，而且有些幸災樂禍的意味。
   “好了頭，我知道你永遠都是對的，不要再拿這件事來刺激我，否則我非狠狠揍他一頓不可，他可是你的兒子，到時候你不要心疼啊。”
   “隨便，但是為了你自己著想，我勸你最好放棄那個想法。他比你想像的還要聰明，而且很記仇。”巴萊卡尼在說話的時候，臉上露出了難得的一絲笑容。
   “跟你一樣，真不愧是你的兒子。”莎拉恨恨的說，但卻無可奈何。
   
   此時我正在圖書館裏面專心的看書，根本不知道莎拉在背後告黑狀的行為。平時除了上課睡覺外，我花時間最多的地方就是圖書館了。這裏很大，書櫃非常多且高，我想拿到最高層的書都需要搬梯子。莎拉曾經和我說過，這裏藏有數百萬本書，且種類齊全無所不包。
   我比較喜歡的是故事書，可這裏偏偏最少的就是故事書，找來找去就那麼幾本，早就被我翻爛，裏面的故事我倒著都能背誦出來。好在後來我發現了一些長篇遊記，拿來解悶到相當不錯，特別是這裏竟然有一些魔法師遊記，讓我知道了世界上竟然還有這麼神奇的職業。他們揮揮手，念段咒語就可以釋放出威力巨大的火球閃電，從很遠的距離殺傷敵人。我要是擁有這種能力的話，就再也不會受到亞歷山大那頭野獸的欺負了。
   可我把自己想要學習魔法的願望告訴莎拉的時候，她用一種很奇怪的眼光看了我半天，然後鄭重的告訴我，這個世界上根本沒有魔法師，那些書中的故事，都是小說家杜撰出來的。她的話我當然不相信，所以又去問了父親，父親聽後很平靜的告訴我，這個世界上原來的確有魔法師的，但是在幾百年前發生了一次滅魔戰爭，所有的魔法師都死在那場戰爭中，這個職業在那時就消失了，現在也沒有人會使用魔法了。
   雖然我的願望沒有實現，但是至少證明了一件事，那就是莎拉的話十分不可靠，她總是喜歡騙我。看來書上說”女人的話不能相信,尤其是漂亮女人”,簡直太對了。
   我正看著一本名曰《哈利波特遊記》的書入神，圖書館的門突然被推開，亞歷山大由外面走進來。
   “嘿，辛巴，又在看書嗎？我猜還是關於魔法師的書吧。”他過來，坐在我旁邊問。
   這個傢伙很少來圖書館，今天來這裏也不知道為什麼，所以我並沒有搭理他，依舊低頭看書。
   見我沒有回答，亞歷山大只是搔下頭，然後對著我手中的書說道：“這書有這麼好看嗎？辛巴你平時考試成績那麼差，這些書都白看了。”
   “你有什麼事？沒事別打擾我。”對於他，我可從來不客氣的。
   亞歷山大聽我這麼一說，還真有些不好意思，又開始習慣性的撓頭。莫非被我說中，他真的有事情找我，我心中嘀咕著。
   “辛巴，你想不想出去玩玩？”亞歷山大很神秘的對我說。
   “出……出去？”我吃了一驚。
   在這個暗無天日的地方帶了不知道多少時間，我早已經習慣這裏簡單枯燥的生活，突然說要出去，我還真有點拿不准主意。
   其實我早就掌握了牆壁上機關的秘密，不再是那個連牆都推不開的小男孩。這麼久以來，也曾經想過要離開這裏，但是不知道為什麼，真的要離開這個黑暗但是對於我來說卻無比安全的地方，總有一種心慌的感覺，不清楚是興奮還是恐懼。這裏是我的家，我的父親在這裏，外面的世界好像很危險，我模糊記得自己曾經流浪過，還吃了很多苦，但是不記得自己為什麼會流浪，總之外面的世界對於我來說危險感大於吸引力。
   “出去？去……去哪里？”我放下書問旁邊的亞歷山大。
   “去哪里都可以啊，這個該死雷蒙德13號，都塊把我悶死了。難道從來沒有出去過嗎？”他反問我。
   “我……我不記得了。對了你說的雷蒙德13號是什麼意思？”我的記憶中大多是在這個黑暗建築中的，對於外面知之甚少。
   “什麼，什麼？……”亞歷山大用看妖怪的眼神看著我。
   “自從四年前我來這裏的時候，你就在了吧？難道說你一直以來都不知道這兒是什麼地方嗎？”他誇張的瞪著眼睛看我
   我搖搖頭，一片茫然。
   “這裏就是大名鼎鼎的雷蒙德13號啊。”亞歷山大表情，說明他可能覺得自己碰到了白癡，這個世界上竟然還有人不知道雷蒙德13號，而且這個人就住在這裏。
   可我依舊是茫然的搖搖頭，什麼雷蒙德13號，我可從來沒有聽說過，在莎拉教授的課程中沒有出現過這個名詞。
   “這裏，這裏就是大名鼎鼎的雷蒙德大街13號，你在這裏這麼多年了，都不知道嗎？”亞歷山大指著地面大聲說道
   看到我還是搖頭，亞歷山大決定不再和我說這件事。
   “我在這裏很多年了嗎？”我問他
   我對於時間沒有什麼概念，事實上在這個連太陽都看不到的地方，時間觀念基本沒有用處。
   亞歷山大無奈的攤著手問道：“別討論這些問題了，你到底想不想出去看看？”
   “嗯……那就出去看看吧。”我答
   “好啊，早這麼痛快不就結了。”亞歷山大拉起朝外面走去。
   “我們怎麼出去？”我跟著他，但還是有些擔心的問。
   不管是父親，還是莎拉，肯定都不會同意我們隨便亂跑，讓他們得知的話，不一定又要受到什麼樣的責罰。
   “安啦，跟我走保證沒問題。”亞歷山大很有信心。
   我們兩個在一起穿過一個又一個黑暗的房間，我知道這個方向絕對不是向大門走，反而是和大門相反的方向。
   “喂，亞歷山大，這麼走真能出去嗎？你不會記錯吧？”我及時提醒他。
   “放心，絕對不會，我走過很多次，肯定沒錯。”他答道
   在我心中亞歷山大算是我的朋友，他的話總比莎拉要可信一些，所以任憑他拉著我的手，穿梭於黑暗陌生的的地方。
   沒走多一會，我們好像來到了一間儲物室，這裏堆放了很多大件物品，房間中可以活動的空間不多。
   亞歷山大低聲說：“到了。”然後把耳朵貼在牆上，確認附近沒有人後，逕自走到一口大箱子前。他從上衣兜裏摸索出來一串鑰匙，用其中一把打開了箱子上的鎖，掀開箱子蓋轉身對我說：“趕快過來。”
   我依言來到箱子前。
   “進去。”亞歷山大的話輕且快，看來他也是滿緊張的。
   我看了看裏面，一片黑暗什麼都看不見。
   “快點啊。”亞歷山大又在催促。
   我猶豫了一下，還是聽從他的話跳了進去，落腳後倒是沒有什麼一樣。亞歷山大也緊跟我一起跳了進來。這個箱子可真大，我們兩個人進來後，竟然還沒占到箱子的一半空間。
   “蹲下。”他按著我的頭，和我一起蹲在箱子中，然後伸手把箱子蓋好，我聽見外面“哢嗒”一聲，應該是被鎖住了。
   “啪。”正在我害怕的時候，亞歷山大劃燃一根火柴，照亮這裏。
   我向四周看了看，似乎沒有發現什麼能出去的地方，難道說我唯一的朋友也在騙我嗎？
   就在這時，亞歷山大不知道按了什麼機關，一陣低沉的轟響從我們腳下發出，隨後我渾身一震，感覺地面好像在下沉。
   “亞歷山大，這是怎麼回事？”我恐懼的抓緊亞歷山大的手臂問。
   “別怕，這不過是一個升降梯。”他手的火柴已經熄滅，在黑暗中安慰了我一句。
   四周傳來很多卡啦卡啦的聲音，這個我在機械原理課上聽過，應該是很多齒輪互相咬合發出來的。
   下降大約一分鐘後，升降梯砰的一聲停止，應該是觸底了。
   亞歷山大又拿出鑰匙，捅進箱子內側的鑰匙眼，“啪”的打開了。
   “走。”他拉起我，從箱子中站起來，進入一條地道。
   地道很直，我們在沒有光亮的情況下摸索著向前走，到也順利。
   地道盡頭是階梯，亞歷山大一馬當先跑了出去，我在後面慢慢跟著。
   陽關，又感受到陽光。很久，很久我沒有這種感覺了，這種完全被溫暖擁抱的感覺真好。可我的眼睛受不了這麼強烈的刺激，只能閉起來等待。
   從地道中出來後，亞歷山大倒是不再著急，看著我感受陽光的樣子，順手遞給我一條黑紗帶。
   “綁在眼睛上，你已經很多年沒見過陽光了，需要保護一下，不然會瞎的。”
   我接過來蓋住眼睛綁好，這樣緩了一會，才敢眯著把眼睛睜開一條小逢。眼球受到陽光的刺激，有一種酸漲感。
   “你能看東西了嗎？”亞歷山大在旁邊問。
   我點點頭，雖然從眼逢中看到的景物都是模糊的，但可以分辨出大概的輪廓。
   “那走吧，咱們今天去釣魚。”
   釣魚？那是很好玩的遊戲嗎？以前倒是從書上看到國關於釣魚的描述，我自己可從來沒有過釣魚的經驗，也不大清楚是否是一種有意思的遊戲，反正亞歷山大這麼提議，那就跟著他去好了。能從那裏走出來對於我來已經足夠興奮了。
   地道出口是在一家民居的後院，這家民居和其他普通人家沒有什麼區別，任誰都無法猜測到這裏竟然有一條直通雷蒙德13號的地下通道。
   民居門口停這一輛漆黑的馬車，在我們兩上車後，車夫一甩馬鞭，車子向前跑出去。
   馬車內的光線弱了一些，我的眼睛也能半睜開了。
   “我猜你肯定沒有釣過魚吧？”亞歷山大在旁邊對我說
   我搖搖頭，這點是肯定的。
   “諾，這是魚竿，這是魚線，這是魚鉤，把魚餌放在魚鉤上，放到水裏，等待魚兒上鉤提起魚竿就可以了。釣魚相當簡單，學學就會。”他在旁邊給我給我介紹著釣魚的具體方法。
   “嗯……”我點頭表示知道，這些以前在書上也看到過，我拿起各種漁具，仔細觀察。
   趁我看漁具的時間，亞歷山大開始吹噓他釣魚的技術如何如何高，以前釣起過多麼大的魚，別人如何崇拜他等等。
   也不知道吹噓了多久，馬車終於停了下來，從車廂裏已經聽到了河水流動的聲音。我和亞歷山大拿上漁具下了車，他在馬車夫耳邊低語了幾句，馬車就離開了。
   “走吧，前面就是瑪拉河，那裏可有虹鱒魚，味道非常鮮美，咱們要是能釣到幾條，今天晚上就有口福了。”他說著，朝不遠處的河流走去。
   我觀察了一下四周，這裏是道路的盡頭，前面就是大片森林，一條大河從中穿過，看不到頭，也不知道流往哪里。看來這就是亞歷山大說的瑪拉河了，水流這麼大，應該是有不少魚的存在吧。
   我們兩個走到河邊，找了一處水流較緩的河段，放下魚鉤開始釣魚。
   很顯然，今天不是我的幸運日，魚鉤放到河水裏很久，竟然沒有一點反應，旁邊的亞歷山大也不比我好到哪去，他吹噓的半天的結果就是釣到了一條還沒有我手掌長的小魚，這魚喂貓都嫌不夠。
   “該死的，一定是魚食不新鮮了，我去挖點蚯蚓來。辛巴你在這裏看東西，千萬不要讓水把魚竿沖走。”亞歷山大抱怨完，吩咐了一聲就跑開了。
   我心中暗笑，這個傢伙吹牛不上稅，口頭功夫可是比他釣魚的水準高多了。趁他跑去挖蚯蚓的時間，說不定我能釣上來一條大魚，肯定氣得他半死，打架打不過他，在其他方面總能找回點什麼。
   等了一會，我突然想到，這魚食不新鮮，我在這裏也是白忙活，還不如和亞歷山大一起去挖蚯蚓，有了好魚食，今天自然可以滿載而歸，即使被莎拉發現了，送她兩條亞歷山大說的那個什麼虹鱒魚，她或許一高興就忘記懲罰我。
   想到這裏我把魚竿收回，放到岸邊上用石頭壓住，順著剛才亞歷山大離開的方向追過去。
   挖個蚯蚓，不至於跑這麼遠吧，我走了好遠還沒看到他的身影，要不是有瑪拉河這麼明顯的標誌物存在，我還真擔心自己迷路。
   “咦，那不是亞歷山大嗎？他好像沒有在挖蚯蚓，身邊怎麼還多了一個人？”當我終於找到他的時候，卻疑惑起來。
   亞歷山大此時正擁著一位美麗的姐姐，坐在一塊大石上，他手拿著一朵野花在姐姐耳邊說著什麼。那位美麗的姐姐穿著白色長裙，長度達到腳踝，腳上是一雙鮮豔的紅皮鞋和白色短襪，在這綠色的環境中，她的穿著十分扎眼。只是距離較遠，我看不清楚她具體的面容，只能大概判斷出很漂亮。
   這個傢伙在幹什麼，不是說好了一起出來釣魚嗎，怎麼這會卻在和這美麗的姐姐約會，我心中頓時憤憤不平，有種被朋友出賣的感覺。
   “朋友是用來出賣的。”我的腦子裏頓時浮現出一句小說中的名言。
   “哼，估計叫我一起出來，是來掩飾他的約會吧，這樣即使被抓住了，他也有辯解的理由。”一瞬間我已經猜出了大致的答案。
   本想就這麼轉身離開，但是好奇心還是讓我留下來，我一定要看看他們在一起會做些什麼。
   
   看到這兩個人摟在一起的樣子，讓我想起了書上說的愛情。在很多書中都有關於男女愛情的描寫，我一直不明白所謂的愛情是什麼，曾經問過莎拉幾次，但她總說我的年齡還小，到時候自然就知道了。對於這個答案我非常懷疑，莎拉的話我基本上不相信的，想要問父親，可一看到那張冰冷的臉，幾次話到了嘴邊，都硬咽了下去。
   今天正好是個機會，偷窺雖然不是好習慣，但是亞歷山大說謊在前，那就不要怪我了。
   於是我找了棵大樹爬了上去，濃密的樹枝和樹葉成為了我最好的偽裝，同時視角也變得越加寬廣，那兩個人的一舉一動都毫無遺漏的落在我眼中。武技還真有些用處，至少在爬樹的時候，基本沒有弄出聲響讓他們發現。
   這時亞歷山大和美麗的姐姐越說越高興，臉上都快開出花來，看來早就忘記把我一人扔在河邊的事情，正沉浸於那所謂的愛情之中呢。
   “咦，他的手……”爬高了，我才發現，亞歷山大這個傢伙的手，竟然覆在美麗姐姐的胸前，那對堅挺但不是很大的乳房正被他一下一下揉著，美麗姐姐臉漲得通紅，卻不怎麼在意的樣子，而是在亞歷山大的甜言蜜語中吃吃傻笑。
   那要是我的手該有多好啊，我下意識的抓緊樹枝，可樹皮粗糙的表面除了能擦傷我的手，無法帶來一點柔軟的感覺。
   亞歷山大說了一會，把手中的鮮花插到了美麗姐姐的頭髮上，姐姐顯得很高興的樣子，在他的臉上親了一口，亞歷山大好像愣了一下，然後親了回去，只是這次他親的是美麗姐姐的嘴。姐姐似乎不大願意，反抗著捶了亞歷山大幾下，他那熊一樣的身體怎會在意這點捶打，親了半天才放開，姐姐似乎被他弄哭了，掙扎中盤在腦後的秀髮也散落下來，形成一種異樣的美。
   亞歷山大傻傻的看著美麗的姐姐，似乎也被那種風情迷惑，直到姐姐踢了他一腳，才想回過神來，順手抓住踢過來纖細的足踝。褪去鞋子和白色短襪，亞歷山大迷戀的看著手中的小腳，竟然伸出舌頭舔了起來。
   看到這裏，我差點一頭從樹上栽倒下去，這個傢伙該不會是變態吧，怎麼會舔女人的腳呢，那裏又臭又髒的，他竟然還舔得津津有味的樣子，美麗的姐姐連續掙扎了幾次也沒有掙脫，就紅著臉斜靠在身後的石頭上，任憑他去舔。那紅潤小嘴微微張開，好像呼喚著什麼，我離得遠，當然聽不見她在呼喚什麼，看樣子應該不是痛苦，而是舒服發出來的聲音。
   這好奇怪啊，分明剛剛還是拒絕的哭了一鼻子，可現在怎麼又是一副享受的樣子。難道說真像是書上說的那樣子，女人都是奇怪的動物？
   不對，要是以前說不定我就被她騙了，但是幾天前上的謀略課上，剛好學習了“欲擒故縱”的計謀。眼前這一幕分明就是對這個計謀的最好注解，那美麗的姐姐擺明瞭就是要勾引亞歷山大做些什麼，可又不想讓人看輕，所以才……
   這麼明顯的計謀，連我騙不過去，亞歷山大應該更明白才對，可現在看他那癡迷舔腳的樣子，平時的精明強幹一掃而空，簡直就是只發情的公狗嗎！（我沒見過發情的公狗是什麼樣子，但是書上是這麼說的。）
   那位美麗的姐姐被舔的媚眼如絲，嬌喘不止亞歷山大才停下來，此時她的長裙已經被掀到大腿以上，白嫩的兩條美腿暴露在外。
   看著兩條白腿亞歷山大眼睛都直了，把手伸過去摸起來。美麗姐姐想把裙子放下，不讓他摸，但她怎麼能比得過亞歷山大的力氣，越想放下的裙子反而掀得更高，最後連小內褲都露了出來。好像是白色，但我不確定，太遠了我有點看不清楚。
   兩個人糾纏了一會，亞歷山大突然跪下去，對美麗姐姐說了什麼。美麗姐姐害羞的捂住臉拼命搖著頭，亞歷山大則是苦苦哀求，看樣子像是在賭咒發誓一般。也不知道他到底說了些什麼，最後美麗姐姐好像是同意的樣子，就是那麼羞著把臉轉到一邊，應該是默許的樣子。
   亞歷山大興奮的脫掉自己褲子，又把手伸到姐姐裙子裏似乎是脫掉了什麼東西扔到一邊。然後抱起美麗姐姐，騎到他的腿上，他自己則是坐到石頭上。美麗姐姐的長裙被放下來，遮擋住兩個人的下身。
   這個姿勢很奇怪的樣子，至少我以前從來沒有見過，他們在做什麼呢？我想了好半天，也沒猜出具體原因，看來回去後我要問問莎拉，男人和女人的下身連在一起是在做什麼。社交禮儀課程我也學了好幾年了，這種禮儀我好像從來沒有聽說過啊。
   當我再看過去的時候，兩人在很激烈的運動著，美麗姐姐抱著亞歷山大的頭壓向自己的胸脯，亞歷山大摟著美麗姐姐的腰肢身體向上一拱一拱的。兩人的神情都很陶醉，就這麼抱在一起動啊動的，我看了一會就覺得很無聊了。亞歷山大把我騙出來就為了掩蓋這件事情嗎？我怎麼看都不覺得這有什麼有趣的，甚至還不如釣魚好玩。
   兩人做了十幾分鐘的激烈運動後，美麗姐姐仰頭大聲呻吟的樣子，而後軟倒在亞歷山大的懷中。亞歷山大抱住她，一翻身將她壓到在草地上，兩條白腿自動盤上亞歷山大的後腰，接著就是激烈的前後運動。
   這個姿勢我也沒見過，先記下來，回去一起問莎拉好了。
   這個姿勢做了十幾分鐘後，美麗姐姐又軟了一回，亞歷山大才吼著趴在了身下的姐姐身上。
   應該是完事了吧，我看了好久，無聊的都要打哈欠了，可不能自己回去，只好等希望這兩人早點完事。
   亞歷山大趴了一會，好像回復了些體力，從美麗姐姐的身上起來，坐在一旁，美麗姐姐則把身體伏到了他的腿間。
   “她，她……她在做什麼？”我被眼前發生的事震驚了，美麗姐姐竟然把亞歷山大撒尿的雞雞吞到嘴中。
   難道說美麗姐姐要咬他？好像不是啊，亞歷山大一副飄飄欲仙的樣子，分明是爽得受不了，不是疼痛的樣子。
   這個……這個看來也要去問問莎拉了。另外還要問問，為什麼我看了這情景，身體有種燥熱感，似乎血液在往身體的某個部位上集中。不行，我不能再看下去了，這個時候突來尿意令我不得不放棄偷窺的行為。
   偷偷從樹上下來，找個樹坑將尿液釋放到裏面，我才感到一陣舒暢。
   撒完尿，我順著瑪拉河岸，回到剛才釣魚的地方，拿起魚竿從新開始釣起魚來。我的眼睛雖然盯著魚漂，但是腦子裏全是剛才亞歷山大和美麗姐姐交合在一起的身影。
   大概一個小時後，亞歷山大吹著口哨回來，心情明顯大好。
   “哎，真該死，這個地方竟然連條蚯蚓都沒有，再次我們應該先挖好帶過來。”還沒等我問，他先解釋到。
   挖蚯蚓？要是能從那個美麗姐姐身上挖到蚯蚓才怪呢。當然，在他面前我不好直接揭穿他。
   “哼哼，等著我回去告黑狀吧。敢欺騙我辛巴，你不會有好下場。”我心中暗笑。
   
   雷蒙德大街13號，黑暗的房間中，除了蠟燭偶爾發出的劈啪聲外異常安靜，巴萊卡尼和莎拉對坐在一起喝茶，只是兩人誰也沒有喝的動作，都在看著手中的茶杯，似乎裏面有金子一樣。
   一個模糊的影子幽然出現在燭光之外的黑暗角落，報告道：“1號目標和2號目標離開。”然後就消失不見了。
   “他們會去哪？”莎拉突然問。
   巴萊卡尼端起茶杯喝了一口，沒有回答這個問題。
   過了一會，影子再次出現報告道：“1號目標和2號目標已上馬車，目的地疑似為預定地點。”隨後又消失了。
   “你已經知道他們要去哪了？”莎拉的語氣有些驚詫，轉而又自嘲道：“是啊，這世界上你不知道的事情還真不多，這兩個小孩子怎能逃脫你的掌握。我還真問了個蠢問題！”
   “1號目標和2號目標到達預定地點。”影子接連出現，將一個個情報報告給巴萊卡尼。
   “1號目標和2號目標開始釣魚。”
   “1號目標釣到小青魚一條，長約10公分，重約2盎格。”
   “1號目標離開釣魚地點，原因不明，2號目標仍在釣魚。”
   “3號目標出現，1號目標與3號目標接觸。”
   “2號目標離開釣魚地點，原因不明。”
   “2號目標發現1號目標和3號目標。”
   “2號目標使用隱蔽技巧偷窺1號和3號目標。”
   “1號目標與3號目標發生性行為。”
   一張性取向分析報告在情報送到的同時，被放到了巴萊卡尼面前的桌子上，他拿起來隨便翻看了兩眼，就扔了回去。
   “2號目標停止偷窺，返回釣魚地點。”
   “1號目標與3號目標性行為完畢。”
   一張性能力分析報告又出現在桌子上。
   “1號目標與3號目標分開，是否要繼續監視3號目標？”影子問。
   巴萊卡尼搖搖頭示意不用。
   “1號目標與2號目標會合。”
   “1號目標與2號目標返回，是否要繼續監視？”
   “降低監視等級。”巴萊卡尼回答
   “亞歷山大殿下還挺有本事的，才16歲就能勾引女孩了，對了那女孩是誰？”莎拉問對面的巴萊卡尼
   “馮‧道爾侯爵的孫女，今年18歲了。”巴萊卡尼知道莎拉要問什麼，直接就說出來。
   “18歲，殿下看上的也應該也是個美人吧……要不要……？”莎拉試探性的問。
   巴萊卡尼擺擺手說道：“過幾年吧。”
   莎拉點點頭，沉默了好一會。
   “辛巴這小子，才10歲就偷窺人家，看來長大後也是色狼一個。”想到剛才情報裏面提及的內容，莎拉不滿的喝了口茶說道。
   “10歲已經不小，他應該知道女人是怎麼回事了。”頓了頓，巴萊卡尼說出了他這輩子最經典的一句話：“玩女人，要從娃娃抓起。”
   “噗……”近距離內，莎拉把一口茶水盡數噴到了巴萊卡尼身上。
   
   作者的話：感謝各位提供買帖子方法的朋友，現在已經可以購買了。
   
第三章 又長大一點
   
   平時顯得靜謐詭異的雷蒙德13號，今天卻異常混亂。不斷有人進進出出，很多人的臉上都露出了驚異的神色，這樣的場面已經很多年沒有出現過。
   就在雷蒙德13號的某間密室中，渾身裹滿紗布的巴萊卡尼靜靜的躺在床上，兩眼直視頭頂上的天花板，沒有半分表情。卡普蘭一世就坐在他的旁邊，端詳著這位老友。臉上表情十分憤怒同時也帶著幾分無奈。
   這間密室被嚴格保護起來，除了國王陛下和為巴萊卡尼換藥的醫生外，沒有任何人可以出入。即使是那些醫生在進入到這裏前，都要接受五次檢查，其中有三次是全身檢查，直到確定他身上沒有攜帶任何危險物品後，才被允許放行。
   “你的行為非常愚蠢。”卡普蘭一世憤怒的說道。
   “我不那麼認為。”巴萊卡尼沒有任何一點認錯的態度。
   “我差點就失去你，你這個混蛋。”卡普蘭一世被老友的態度刺激得更加憤怒。
   “我現在還活著和您說話，不是嗎?”說到這裏，他才轉過頭，看了看身邊的國王。
   “要不是你的傷，我一定親手把你揍一頓。”卡普蘭一世攥緊了拳頭，恨恨的說。
   “陛下，您現在的樣子，讓我想起了20年前的您。如果是那時的您，肯定會和我一起去吧？！”巴萊卡尼自言自語著，也好像是對身邊的卡普蘭一世說
   國王沉默了，他知道老友說的沒錯，如果是20年前的自己，那個熱血青年，那個身為主帥每次戰爭中卻衝鋒在前，眼中無所畏懼的強者，一定會和巴萊卡尼一起去。
   想到這裏，剛才的一身氣勢頓去大半，又回復了一個國王應有的沉穩於冷靜說道：“這不值得，你比那個城市重要得多，我寧肯失去一半國土，也不想失去你。”
   “我沒有死，而且我們以最小的代價獲得了納克斯，我們至少節省200萬金幣的軍費以及至少1個月，最多3個月的時間。還有我們把傷亡數字降到最小，這樣撫恤金也沒有花多少……”巴萊卡尼列舉出一堆資料。
   “……”卡普蘭一世沒有再說什麼，只是聽著老友報出一個又一個數字。
   “你事先應該把你的計畫告訴我，下次我再也不會在不知道計畫的情況下，就批准你動用軍隊了。”在聽完一系列的數字後，卡普蘭一世雖然口頭那麼說，但也慢慢心平氣和下來。
   “您不會批准這個計畫的。”巴萊卡尼非常瞭解卡普蘭一世，所以國王也沒有否認。
   “納克斯雖小，但卻是出海口，那裏有優良的深水港口，可以停靠最大噸位的船，這對於米締亞來說太重要了。”巴萊卡尼說出了最有誘惑力的成果。
   “嗯，是的。所以你才……”
   “我不得不那麼做，您知道的，如果計畫的成功率超過一半，我就會毫不猶豫的去做，何況這個計畫本來的預計成功率超過六成，只不過最後出了點小意外罷了。”巴萊卡尼喜歡用數位說話。
   “你沒必要親身犯險的，納克斯很重要，但是十個納克斯也比不了你對米締亞的幫助大，而且我本來就沒有什麼朋友，更不希望失去你……”國王看著自己唯一的老友，說話那一刻兩人間似乎真的存在所謂的友誼似的。不過巴萊卡尼自己知道，那不過是個笑話罷了，一個不太好笑的冷笑話。
   “您應該知道納克斯大公那個老狐狸，如果沒有足夠分量憑藉，他怎麼會同意我們的船隊停靠在他的城市，更何況我們的名聲並不好，如果我不親自去他家裏做客，此時納克斯現在依然是在羅曼帝國保護下的小公國。”
   “納克斯大公這個老狐狸，竟然被你允諾的100匹種馬迷惑，可他沒想到那船隊不過是一個幌子，真正的突襲來自於他的城門之外。”國王手中此時拿著的，正是雷蒙德大街13號事先制定好的計畫逐篇翻看，但他顯然沒有看完。
   “不，他沒有忽略這點。城門守衛和巡邏士兵在我們的船隊停靠期間都增加了一倍，他甚至臨時雇傭了一千雇傭兵專門監視城外的動靜，只是……他沒有想到我先他一步雇傭了那些只認錢，不認人的雇傭兵罷了。而且船隊不是幌子，真正的攻擊部隊就藏在船隊中。攻破城門才是真正的幌子，目的是吸引港口的防禦部隊到城門去，好讓藏在船中的部隊登陸。哼哼……南方本來就少馬，無法組織大規模騎兵，所以他絕對無法抵抗那100匹種馬的誘惑力，更何況那馬都被牽到了他城堡的門口，像他這種貪婪且有野心的人怎麼會拒絕呢！”巴萊卡尼說道
   “攻破城門為幌子？可城門還是很難攻破，你是怎麼做到的？”國王問。
   “每個人都有一些無法實現的願望，那晚看守城門的百夫長的願望我恰好可以幫他實現。”巴萊卡在說這話的時候，儼如一個誘人墮落的魔鬼。
   “是什麼？金錢，美色還是權利。”普通人的欲望也就是這些，國王有些好奇的問。
   “都不是，他愛自己的妹妹。雖然他的妹妹並不漂亮，但是他還是瘋狂的愛著。可他的妹妹沒有察覺到這點，而且快要嫁人了。”
   “你們幫他實現了願望？”
   “那並不難，現在他的妹妹是他忠心的性奴。”巴萊卡尼說的沒錯，這正是雷蒙德13號最擅長的事情。
   “既然攻破城門如此簡單，為什麼不派大部隊直接攻擊就好，還要動用船隊運兵？”國王有點不解。
   “大部隊的調動必然引起多方注意，羅曼帝國對此也不會置之不理，所以最多只能派一千人秘密潛入到納克斯附近，等待時機一舉攻佔城門。這一千人再加上那一千傭兵，是不可能佔領有一萬守軍的納克斯城，只有佔領城門，製造混亂後把港口的守軍吸引到城門，船隊中的部隊才能安全登陸，這就是全部計畫。”巴來卡尼解釋道。
   “突入城內後，戰鬥只持續了半天就結束了，我沒有看到問題出在哪里。你怎麼會受這麼重的傷？”國王看著手中的報告沒有找到問題的答案
   “從納克斯大公的城堡中脫身，並不是件容易的事情。”
   “對於別人來說或許是這樣，但不是你。”卡普蘭一世絕對不相信這個老朋友無法從一個大公的城堡中脫身這種事。
   “哼哼，的確不是不可能，但問題就出在這裏。”巴萊卡尼冷哼著說道，看來對於這次差點失手他還是相當在意。
   “如果我沒有猜錯，你應該是收買一個關鍵人物，就可以輕鬆脫身，怎麼會弄成現在的樣子？”國王也不明白他的老朋友，號稱全大陸最可怕的惡魔型角色，怎麼會在這種小地方栽了跟頭。
   “我的確收買了一個人……”
   “是看守你的侍衛？”國王問。
   “不，那太明顯，很容易被發現，納克斯大公還不至於白癡到這種地步。”巴萊卡尼否定了這個答案。
   “那一定是給你送飯的侍從。”國王比較肯定的說
   “不，也不是，給我送飯的人無法收買。”
   “無法收買？哼哼……”看來國王並不相信這個世界上還有無法收買的人物，所謂的無法收買的意思往往是因為你出的價錢不夠高。
   “因為納克斯大公每天親自給我送飯。”巴萊卡尼解釋道，卡普蘭一世這才明白過來，為什麼無法收買。
   “那是什麼人？”國王很想知道答案。
   “一個廚子。”巴萊卡尼說
   “廚子，就是專門給你做飯的廚子巴。”國王好像想通了
   “不，我並不知道是哪個廚子給我做飯，我收買的是在行動那晚在廚房中值班的廚子。”
   “廚房中值班的廚子？”國王皺著眉頭，還是沒有明白什麼意思。
   “我房間的正下方，就是廚房。”巴萊卡尼接著說，國王這才知道了他的計畫真相。
   “納克斯大公的城堡是用石頭築成，除非你用……”
   “對，就是那個，只要噴到石頭表面，就可以迅速溶解。”巴萊卡尼對於雷蒙德13號研究出來的東西都很有信心。
   “難道那個廚子出問題了？”國王終於抓住了問題的關鍵。
   “是的，他在那晚喝醉了，醉的不省人事。”巴萊卡尼肯定的說
   “你不該……”大多數廚師都嗜好喝酒，國王不清楚這個老朋友怎麼會犯如此低級的失誤。
   “那個廚子從來不喝酒，我事先調查過。”巴萊卡尼說的時候冷靜異常，但從他那精光閃爍的眼睛中可以看到一絲憤怒的情緒。
   卡普蘭一世聽到這裏，放在床邊的手指不由得抖了一下。
   “你的意思是說……”國王都有些不敢肯定自己的想法。
   “有人事先得知了我們的計畫，但沒有阻止，他們明顯不在乎納克斯公國的滅亡，他們的目的好像是要殺死我。”巴萊卡尼分析了一下
   “這世界上，想要你命的人太多了。”國王在旁邊說
   “是的，但沒有人成功過，這次依然如此。可是這次和以往有些不同……”巴萊卡尼想著事情的前後經過。
   “嗯，是有些不同……”國王也陷入沉思中，雷蒙德13號向來在算計別人，沒想到今天終於被算計了一次，這可真應了那句古話，打雁反被雁啄了眼。
   “羅曼帝國那邊怎麼樣？”國王突然問
   其實吞併一個小小的公國，對於米締亞來說實在不算是什麼大事，但是納克斯始終是在大陸三大帝國之一的羅曼帝國的保護下，名義上是羅曼的屬國。吞併他容易，可後果難以預料。
   “加庫蘭快不行了，他的身體早就油盡燈枯，最多不會撐過兩個月，要不然我也不會選在這個時候下手。”巴萊卡尼十分自信的說。
   作為羅曼帝國現任皇帝，加庫蘭的荒淫好色之名，早就傳遍大陸。雖然年齡和卡普蘭一世差不多，但夜夜新郎的他，身體早就被各色美女掏乾淨，能活到現在也屬不易。
   但羅曼帝國畢竟是羅斯塔大陸上的三大帝國之一，加庫蘭的荒淫並不能讓米締亞擁有挑戰他的實力，避免和羅曼帝國產生摩擦才是米締亞的生存策略。
   但是現在，加庫蘭那個老色鬼快要死了，而他有三個兒子，誰將成為未來的皇帝成為羅曼帝國內部最重要的問題，一個小屬國被吞併，除了發出一些外交抗議外，他們並沒有做出實際的軍事舉動。各方勢力，現在都進行著談判，妥協，合作，只盼望著在將來新的權利分配上多得一杯羹。
   “誰會成為新的皇帝？”卡普蘭一世諮詢著老朋友的意見，他知道在這種問題上，巴萊卡尼的預測比他要準確得多。
   “伊莎貝拉公主，她將成為羅曼未來的女皇。”巴來卡尼十分肯定的說。
   “伊莎貝拉？……你確定嗎？”卡普蘭一世沒有想到會得到這樣的答案。
   在羅斯塔大陸上不是沒有過女皇的先例，但那都是因為上一任皇帝沒有男性繼承者導致的。如今加庫蘭有三個兒子，雖然這三個兒子比起他來還要廢柴，用白癡來形容他們都有點侮辱白癡這個詞，但這畢竟是傳承近千年的習俗，即使是一位英明神武的皇帝，想要改變這種現狀都要好好考慮一下來自於各個階層的反對力量，更何況是加庫蘭這個荒淫無道之輩。
   “加庫蘭或許很好色，但他絕對不傻，甚至很聰明。他知道那三個兒子，是不折不扣的廢物，把皇位交給其中任何一個，只能讓羅曼帝國最終走向滅亡。只有伊莎貝拉，那個被羅曼帝國的人民稱之為‘人間聖女’的公主，才是皇位的最佳繼承者。”巴來卡尼說道。
   “加庫蘭有這個魄力嗎？即使他使用強硬手段把皇位傳給伊莎貝拉，他就不怕在他死後，他那三個兒子舉兵叛亂，導致帝國分裂嗎？”卡普蘭一世絕對信任巴來卡尼，但他不相信那個老色鬼有這樣的魄力。
   “所以……”巴來卡尼沒有說什麼，只是靜靜的看著眼前的國王。
   “……”國王也沒有說什麼，但他已經明白的老朋友的意思。他也曾經有過兄弟，一共五個兄弟，在他繼承了父親的大公爵位前，那些兄弟在一次游獵中，不幸遭遇到了黑熊的襲擊，竟然沒有一個人活下來。
   卡普蘭一世沉默了好久，也不知道他是不相信加庫蘭有那樣的魄力還是因為想起了某些並不愉快的往事。
   “這次，刃之組損失了不少人手吧？”國王把話題扯遠，有些事情他是不願意談論的。
   “嗯，一共二十七個，有幾人還是跟了我十幾年的老部下，為了救我他們都死了。我會記得這事，有些人要付出代價的。”巴來卡尼在說的時候，神情凝重，這樣的損失在雷蒙德13號的歷史中從來沒有過。
   房間中一時陷入沉默中，雷蒙德大街13號中的每個人都是精英中的精英，特別是刃之組本來人數不過一百多人，一下損失了二十七個，這樣打擊對於雷蒙德13號來說過於沉重。
   “好了，不要說這些不開心的事情，今天我來還要帶給你一個好消息，在搜索城堡的時候，納克斯大公一家人被找到了，他們躲在城堡下面的密室中。老規矩，你想要誰？”國王突然笑著對巴來卡尼說
   “哦……”巴來卡尼腦中閃現出納克斯大公一家人的情報。
   “納克斯大公應該有個叫索菲婭的小女兒，今年19歲，真是令人期待的年齡啊。”相對於納克斯大公那30多歲的情婦，和超過25歲的大女兒，他更喜歡清純的美少女。
   國王聽著老友的話，露出一絲深沉的笑容。
   
   “哎，該死的莎拉，我……”我一邊詛咒著莎拉，一邊支撐著快要散架的身體爬到床邊。
   不知道為什麼，這兩年莎拉對於我身體的訓練加強了很多，我的身體本來不強壯，在超負荷體能的訓練下，也漸漸厚實起來。現在和亞歷山大對練武技的時候，也不再是毫無還手之力，雖然一般還是難以支撐過十個回合，但總比過去好得多。
   今天剛跑完一萬米，我就被拉去和三隻野狼打了一架，那可是三隻從大草原上抓回來，餓了好幾天的野狼，我和它們被關在了一間長寬都不到五米的小屋子中，它們看我時眼睛向外放著綠光。別說和它們打架，嚇都快被嚇死了，我在它們眼中絕對是一頓美味可口的大餐。
   該死的莎拉，哪怕是給我一把防身的匕首也好，可她竟然讓我赤手空拳去對付野狼，這分明就是赤裸裸的報復，不就是平常考試我故意寫錯答案嗎，不至於用這麼殘酷的方法來玩我吧！
   要不是最近我的武技猛增，今天我一定掛在那裏了，當我帶這滿身的傷痕草那小屋子裏爬出來的時候，莎拉竟然說我沒有在規定時間內完成任務，懲罰是不允許吃晚飯。
   我靠，當時我要是還有一點體力的話，恨不得撲到她身上，咬下一塊肉來當晚飯好了。
   躺在床上，不斷喘著粗氣，我突然想起來今天還沒有去看望過父親。前些天不知道什麼原因，父親受了很重的傷，差點連性命都送掉。我一直懷疑父親從事的是某種秘密工作，幹這行危險性很大，說不定什麼時候就死了，但很奇怪的是我竟然一點傷心的感覺都沒有，這或許和我一年到頭都見不到他幾面有關係吧。
   休息了一會，回復了一點體力，我來到了父親養傷的房間。到這裏還真麻煩，儘管是我也要接受好幾次檢查。
   “父親，我來了。”走到他的床邊，我看到他的起色好了一些。
   父親看著我，沒有說話。
   “您今天的氣色好了很多，我覺得再有五六天，您的傷勢就可以回復了。”我說道。
   父親的話很少，平時難得和我說上一兩句，面對他的沉默我早就習慣了。
   “你的課程學習的如何？”他和我說的最多的，就莫過於我的學習情況。
   “還好，只是生物學和心理學比較難，莎拉只讓我在書本上學習女人的生理結構和心理狀態，但是我從來沒有接觸過女人（莎拉基本被我排除在女人之外了），學習起來有些困難。”我答
   “女人嗎？……辛巴你今年應該14歲了吧？”父親似乎是隨意的說
   “是嗎？我不知道，可能是吧。”我真的不確定這點，和以前一樣我還是沒有多少時間觀念。
   “我在14歲的時候已經有了自己的第一女人，一個很漂亮的女人，直到現在我還記得她的樣子。”父親說道。
   我覺得有些奇怪，父親為什麼和我說這些。
   “喜歡女人嗎？”父親突然問了一個相當奇怪的問題。
   “這個……”想到這裏，我不禁有些臉紅。
   這幾年我的身體出現了很多奇怪的現象，先是聲音變粗，然後是腋下和下陰處長出了捲曲的毛髮，根據書上和生物學課程學習來的知識，我知道這是男孩在這個年齡段必定會發生的事情。但其他一些情況更令我難以啟齒，最近我開始做一些怪夢，夢見自己和女人的身體糾纏在一起，那些女人的面孔都很模糊，但不為什麼我可以確定她們都是美女，一旦夢到她們第二天醒來的時候，內褲上就會出現黏黏的液體。按照書上的說法，這個應該就是精液了，但我不是很確定。另外即使在沒有夢到美女的時候，早上起來小雞雞也總處於充血狀態，硬硬的挺著，頂在內褲上感覺相當難受，總覺得有一股力量蘊含在我的身體，要爆發出來似的。
   “怎麼，不好意思說嗎？男人喜歡女人是天經地義的事情，難道你是同性戀？”聽了父親的話，我有一種想要撞牆的衝動。
   “怎……怎麼會，我當然喜歡女人。”我幾乎是喊出來，想想書中寫的那些同性戀的情節，我全身都雞皮疙瘩都起來了。
   “那個女人你看怎麼樣？”父親突然用他沒有受傷的手，指著房間的一個角落問。
   我順著他手指的方向看去，發現在角落中，一個年輕的女孩蜷縮的到在那裏，看樣子似乎是昏迷了。剛才來到房間中我徑直走到父親身前，再加上房間中只有一根蠟燭照明，竟然沒有注意到在角落中還有一個人。
   “她是誰？”我走到女孩前，掠開遮住她面孔的長髮，一張絕美的面容出現在我眼前。女孩不大，應該不超過20歲，她的五官難以形容的精緻，即使在昏迷中，呼吸時一動一動的小鼻子都是那麼可愛，讓人不禁產生一種我見猶憐的感覺。
   “是誰都不重要，你只要知道她是個女人就可以了。”父親的話一如既往的冰冷，好像不是在談論人，而是一件物品。
   這女孩穿著件粉色長裙，頭髮上系著粉色的蝴蝶結，腳上的鞋子是粉色的，連她帶的項鏈都是粉色，也不知道是由什麼材質製造的。看到她，我首先想到的就是洋娃娃玩具，她全身上下都透著可愛的氣息，我很有一種衝動想把她擁如懷中愛憐一番。
   “她真可愛，她叫什麼名字？”我用手撫摸著女孩的臉頰問道。
   “索菲婭，一個漂亮的小女奴。”父親回答。
   “女奴？”我簡直不敢相信，如此可愛，如此漂亮的女孩竟然是一個女奴，那種生存的全部目的只是為了娛樂主人的女奴。
   “她……”我不知道該說些什麼好，當然內心比較真實的想法是，如果這個猶如洋娃娃般漂亮的女孩是屬於我的女奴就好了。
   “不想摸摸看嗎？”父親的話充滿了誘惑力。
   “摸……我可以嗎摸嗎？”聽到這話，我激動的心臟都快從胸腔中跳出來了。
   “你以前不是這麼膽小吧。”父親譏諷的說。
   摸就摸，誰怕誰啊。
   我伸手覆到女孩胸前，隔著衣服抓到她胸前兩團軟肉，女孩身上柔軟的觸感從指尖回饋回我的大腦。
   這就是乳房的感覺嗎，柔柔軟軟的，略帶彈性，每次抓下去都像是抓到了一團軟面上，隨著我的手改變為各種形狀，可手一鬆開乳房馬上就回復了原有的樣子。
   這可愛女孩索菲婭看起來一點也不胖，沒想到她竟然有著非常豐滿的乳房，我一手都握不過來，而且扣在手中，讓那乳頭頂到掌心的感覺可真好。
   難怪書中說，女人的乳房是男人冬天的手爐，男人手中握有乳房的時候，感覺就象掌握了世界一樣美妙。
   我抬頭偷眼看了父親那邊一下，他閉著眼睛靠在病床上，沒有關注我的行為。我心中暗喜，悄悄的把手從索菲婭敞開的領口中伸進去，貼著肉摸到了乳房上。她的皮膚又嫩又滑，我幾乎無法用語言來形容現在的心情，如果可以話，我寧願永遠都這麼抓著她，絕不放手。
   “你為什麼不脫下她的衣服呢？那樣會方便很多吧。”父親的話再次讓我震驚不已
   “脫她衣服？……”
   “不過是個女奴罷了，難道說你連給她脫衣服都不敢嗎？”父親的話頓時激怒了我。
   此時我還沒有意識到，這簡單的一句話多我以後人生會產生怎麼樣巨大的影響，連女人衣服都不敢脫的男人，還想上女人嗎？
   “誰說不敢。”我在羞愧和憤怒中下手沒有輕重，粗暴的撕扯著索菲婭的漂亮裙子，沒幾下裙子就成為了爛布條，被我扔到一邊。
   “小男孩……”父親含混的說了一句什麼，我沒有聽清楚。
   “嗯……”可能是我動作過大，身上只剩下胸圍和內褲的索菲婭竟然呻吟著從昏迷中醒過來。
   說真的，在撕壞了索菲婭的衣服後，我卻害羞的不敢看她近乎赤裸的身體，聽到她醒來發出的呻吟聲，更是臉紅的低下頭，盯著自己的腳尖猛看。
   “這是哪里？你是誰？……”索菲婭剛醒來，頭腦還不是很情形，並沒有察覺到自己身上少了些衣服。
   “我是辛巴，那個你……你……”我說話都開始哆嗦，腦子中一片空白，長這麼大除了莎拉外我幾乎沒有接觸過女人，突然面對這麼漂亮的女孩，我覺得手心都是汗。
   “辛巴……哦……這裏好冷……啊……”索菲婭在感覺到冷後，才突然發覺自己身上竟然只有少的可憐的胸圍和內褲。
   “你這個色狼，啪……”她似乎還沒有發現自己當前的處境，依然是大公女兒的脾氣，在發現自己幾乎赤裸的身體和站在她面前的我後，下意識的產生了某些聯想，於是一手掩住胸前，另外一手恨恨的甩了我一記耳光。
   我被打傻了，呆看著索菲婭好一會，才用手摸著被打的火辣辣疼的臉。
   “我不是色狼，我……你……”我想要辯解，可誰知道話到了嘴邊，卻死活說不出來。
   “衛兵，衛兵，把這個混蛋拉出去殺了。不，要碎屍萬段然後喂狗。”索菲婭聲嘶力竭的吼著，簡直把這裏當成了她家的城堡，把我當成想要猥褻她的色狼。
   “對不起，我……那個……”天曉得我該說些什麼，反正是被被她嚇壞了，我索性轉身就跑，飛也似的逃離了父親的房間，後面出來了父親那肆無忌憚的狂笑和索菲婭歇斯底里的怒吼。
   一口氣跑回自己房間，撲到床上，我兀自感覺心臟“砰，砰”亂跳。
   真該死，我竟然被一個毫無反抗能力的女奴嚇屁滾尿流，好像鞋都跑丟了一隻，狼狽成這個樣子，可真是丟臉丟到家了。
   “咕……咕……”偏偏此時，肚子又不爭氣的叫響，我這才想起還沒有吃晚飯，加上剛被嚇了一下，我現在兩條腿都開始發軟。
   哎，沒辦法，先睡覺吧。明天等待我的還不知道是什麼樣子的恐怖訓練，睡個好覺回復一下體力總是好的，希望父親不會把我今晚的表現告訴給莎拉和亞歷山大，否則以後我就沒臉做人了。
   身體和精神上的雙重疲勞，讓我困倦到了極點，頭一沾枕頭就沉沉睡去。
   睡覺中我又做了奇怪的夢，夢是粉紅色的，那裏只有我和索菲婭兩個人，我們好像認識了很久老朋友，隨便拉著手漫步在一片森林中。不知何時我們來到一條小溪前，她對我說了些什麼，可我聽不見，但還是明白她要去洗澡，她說完就在我面前脫下所有衣服，跳到了小溪中，我也跟她一起跳下去。
   小溪中的水竟然是溫的，身體泡在其中感覺不到一點冷，我們還互相擦洗身體。她一手摸著我的臉，一手握著我的小雞雞幫我洗著，我竟然沒有一絲羞澀感，只覺得她的手好軟，摸的我好舒服，沒有多一會兒，我渾身一顫，全身都是酥麻的，小雞雞似乎在她的手中射出些粘稠的液體。
   就在我還沉浸在這種感覺中的時候，四周的場景竟然改變了，我們又來到一片大草原中，身上依然沒有衣服，我們又開始了追逐的遊戲。索菲婭在前面跑，我在後面追，她腳下一絆，倒在草地上，我飛撲上去將她壓在身下，然後……然後是一種模糊的感覺，我們兩個好像在做什麼，不過我並不知道那具體代表什麼意思，似乎只是本能的運動而已。追逐，撲倒，真希望這夢永遠不要醒來。
   
   “咣啷，咣啷……”和以往一樣，早晨我被床頭那可恨的搖鈴喚醒。
   “哦……”從床上坐起來，伸個懶腰，打個長長的哈欠，昨晚睡真好，夢中的美妙的滋味讓我醒後依然回味無窮。
   “咦……”我突然覺得下身傳來一陣冰涼感，掀開被子一看，內褲竟然濕透。
   暫時顧不上這些了，匆匆找了一身新衣服穿好，我趕快朝教室跑去，每天的早課要是遲到的話，可是沒有早飯吃的。
   推開教室的門，莎拉一如既往的坐在那裏，令我感到有些意外的是亞歷山大也來了。這兩年他的課程基本都學習完了，每個月只有三四天會來這裏，主要還是和我對練武技。不過武技課一般都在下午，一大早就能看到他的時候還真不多。
   我剛進入教室就明顯感覺到氣氛不對勁，莎拉用書掩著臉，渾身哆嗦，像是在極力掩飾大笑。亞歷山大哪有那種矜持，整個人爬在桌子上，一手捂著肚子，一手握成拳頭敲著課桌，笑的已經是上氣不接下氣。
   完了，我的心在下沉，看來昨晚被一個女奴嚇跑的秘密還是沒能保住，該死的老爸把什麼都說出去了。
   “笑吧，笑吧，嘲笑我辛巴的人早晚要付出代價的，哼……”我臉紅著握緊了拳頭暗暗發誓。
   下午訓練武技的時候，我面對的野狼又多了一隻，可是這次沒用十分鐘的時間，我就把那四隻野狼撕成了碎片，這才把心中一口惡氣撒泄出來。
   看著莎拉和亞歷山大因為吃驚而合不攏的嘴巴，我驕傲的對兩人一字一句的說“我……是……男……人！”
   羅斯塔大陸曆861年，一個不平靜的年份，無數驚心動魄的故事從這裏開始。
   
   作者的話：讀者開始喊著要肉戲了，不是萬惡我不寫，而是萬惡喜歡從頭講故事，凡事都要有個鋪墊和背景，故事看起來才覺得有趣。這章對於後面的劇情埋下了很多伏筆，所以千萬不要認為萬惡是在亂寫湊字玩，慢慢等待不要著急，下一章肉戲應該就有了，耐心請再耐心一下。
   另外現在有些讀者還在呼喚《春風化雨錄》，萬惡我好長時間都沒動過了，其實大綱都已經寫好，就是懶得動手。如果喜歡的讀者比較多，我會考慮接著寫，如果沒什麼人看的話，萬惡只能無奈的說，就……
   
第四章 成人禮
   
   卡倫的冬天有著一種異樣的美，走在街道上你可以嗅到這裏的歷史味道，在燥熱的夏天是不會有這種感覺。不是寒冷帶來的，是那蕭瑟的北風吹拂到人面上時，自然而然的體驗。
   我拉了拉斗篷，擋住那無窮無盡的呼嘯北風，快步朝前走去。推開“壯漢”酒吧的門，火熱的壁爐散發出的熱量帶個這裏每個人溫暖，當然也包括剛剛進來的我。
   
   “嘿，小約翰，今天怎麼有時間來這，布朗夫人沒有罰你去打掃院子嗎？”光頭巴克坐在吧台後面向我打著招呼，他是這裏的老闆。
   “是不是昨晚爬上了布朗夫人的床，今天她特意獎賞你出來的，哈哈……”老戈爾在吧台一角開著我的玩笑，所有人都跟著他一起笑起來。
   “昨天我摸上了你女兒的床，那娘們可真他媽的帶勁。”我反戈一擊，在這裏沒有人會嫌你粗俗。
   “哈哈……”人群爆發出更猛烈的笑聲，老戈爾不知是因為喝多了酒還是生氣，漲紅著臉朝我豎起中指
   說話間，我走到了巴克身邊，一大杯啤酒已經杯推到我面前，我脫下斗篷拿起杯子一仰頭灌下去大半杯。
   “真他媽爽。”啤酒杯被我重重放到吧台桌面上，發出“砰”的一聲。
   自從第一次來“壯漢”酒吧到現在，已經過去大半年的時間，這裏的很多人都認識我，而我也漸漸喜歡上這裏。看似粗魯的那些人其實都恨好，粗魯的只是外表，他們口無遮攔想到什麼就說什麼，是因為他們生性爽直。和這些“壯漢”在一起，總能找到讓人快樂開心的事情。
   喝了幾杯啤酒，和認識的朋友聊了一會後，我重新披上斗篷離開了這裏。我可不是隨便聊天的，在剛才的談話中我至少得到了三條有用資訊，這就是我現在的工作。
   
   自從幾年前，我被一個女奴嚇的從父親的房間逃跑後，除了嘲笑我外，他們好像也密謀了些什麼。後來告訴我說，他們以前的教育方向出現了問題，有些知識永遠也無法從課本上得到，所以我有了一份自己的工作。
   布朗夫人在墨菲大街有一家自己的裁縫鋪，她的手藝受到了附近居民的一致歡迎，我現在就在那裏當學徒，當然了這只是表面現象，我更多是為雷蒙德13號在收集情報，各種各樣的情報，不管是小道消息也，還是婦女們相互聊天時提及閒言碎語都成為我收集分析的對象。
   沒有把心思放在學習手藝上，自然做出來的東西爛的離譜，所以受到懲罰成為了家常便飯。好在布朗夫人是個好心人，所謂的懲罰多數不過是做做樣子的打掃院子而已。
   在很長一段時間內我都不明白雷蒙德大街13號是個什麼樣子的組織，為什麼我當裁縫學徒還要用假身份和名字等，但是隨著這幾年接觸的人越來越多，我知道了很多事情，知道了自己的父親是個什麼樣子的人，也知道了雷蒙德大街13號的一些事情。
   作為一名學徒，每個月我有三天的假期，這三天假期我都要回到雷蒙德大街13號，彙報一個月來我收集到的各種情報，當前我的公開身份是一家老實貧民的兒子，父親是花匠，母親是給人拆洗衣服，家境比較貧苦。在米締亞的每個城市中像這樣的家庭不計其數，沒有人會想到我每次回“家”，其實從地下通道回到雷蒙德13 號。
   開始的時候，我並不認為我收集的那些從中年婦女，流浪漢，酒吧大叔得到的情報有什麼作用，他們的聊天經常演變為一場吹牛比賽。就拿那個老戈爾來說，他經常向別人吹噓他年輕的時候做過傭兵，參加過北方野蠻人聚居的冰凍高原冒險，他自己曾經親手殺死過巨熊，照我看他連一條厲害點的狗打不過，就算真的見過巨熊，也肯定是立刻嚇暈過去了。
   但父親卻不這麼認為，他對我說過好幾次，這些情報在白癡的手中，不過就是些市井雜談，但是在真正的情報分析專家眼中，這都是重要的消息，通過嚴謹的推理可以得到非常重要的資訊。如果別人這麼說我肯定不信，但是父親說的話我終究不敢懷疑。
   風很大，我的手在斗篷內側緊緊拉住，以防止那凜冽的北方從脖領子中灌進來。今天又是我回去向父親報告情報的日子，從酒吧出來，我並不急於回到那個暗無天日的地方。說真的我更喜歡做一個普通人，如果我真是一個小小的裁縫店學徒，日子恐怕要比現在快樂得多，至少不必使用假名字，不用去帶著面具過日子，也不用在那個陰冷黑暗的地方一次次受到莎拉的蹂躪。
   隨意在街道間溜達，每次這個日期我都是磨蹭到天黑後才回到雷蒙德13號，表面上是為了保密，其實就是不想看到老爹那張永遠都沒有多少表情的臉。
   走著走著，我不知不覺間來到了費爾大街，這裏本來是一片貧民區，但是前些天不知道誰家生火取暖的時候出現意外，引致一場火災。由於是貧民區，所以消防隊來的比較慢，再加上這裏的房子建築的密密麻麻，一家起火周圍的房子在大風中也連帶的燒了起來，結果就是這片區域整個被燒毀。火災中死了不少人，現在這附近都成了一片廢墟，基本上已經沒有什麼人居住了。
   “奇怪，我怎麼會走到這裏了。”本來就是漫無目的，看到周圍的樣子我轉身就要離開。
   “不要啊……討厭……求求你……救命啊……”就在我正要離開的時候，突然一陣女孩的呼救聲從那片廢墟中傳來，我順著聲音來到一處還沒有完全倒塌的房屋前。
   房屋已經被大火燒得四面漆黑，窗戶和門早就沒有了，從敞開的門窗中向內看去，兩個男人正按著一個年輕的女孩，扒她的衣服。其中一個男人按住了女孩的兩條胳膊，另外一個男人正要脫去女孩寬大的裙子，可是女孩的兩腿拼命的亂蹬，那男人竟然一時沒有得手。
   “求求你們，不要這樣，請放過我吧。”女孩一邊極力反抗，一邊向兩個男人哀求著。
   “哈哈……放心吧小姑娘，一會大爺插進去把你乾爽了，恐怕我們想走，你都不讓了。哈哈……”男人的聲音即猥褻又噁心。
   “救命啊……救命……”女孩眼見求饒無效，開始呼救起來。
   “喊什麼喊，這附近根本沒有人，你就是喊破喉嚨也沒有人來救你的。（這話太經典了，死活都繞不開啊）”男人嘴裏說著，手下可沒有停，連抓幾下後，終於將女孩的雙腿都抓到手中，然後把女孩的兩條腿坐到了屁股下，伸手掀起長裙。女孩的長裙下是條白色襯褲，好像是綁得相當結實的樣子，男人去解腰帶時竟然半天都沒有解開。
   我在房屋外面看著這麼笨的強姦犯，差點笑出聲來。強姦犯我見過的可不是一個兩個，卡倫表面上治安有序，經濟繁榮，但是一到夜晚降臨，這裏就變了一個樣子。在城市黑暗的角落中，強姦經常發生，受害者一般都是些貧民家的窮苦女孩。因為這些女孩為生計所迫，不得不工作到很晚才能回家，而且無權無勢的她們即使受到強姦告到憲兵執法隊那裏，那些憲兵大爺們也不願意查這種基本不可能有結果的案子。
   我曾經親自看到過好幾次強姦現場，一般都是津津有味的看完，然後拍拍屁股掉頭走開。老爹和莎拉從小就教育我，不是自己的事情不要管，那些女孩儘管可憐，但世界上比她們更可憐的人多的是，我沒理由做這種見義勇為的事情吧。即使我做了，向別人去說我是雷蒙德13號的人，我今天見義勇為了，不被人看成白癡才怪。
   今天也一樣我打算看完這場免費的春宮戲，然後回去給老爹複命。但是夕陽斜射下的一縷金燦燦的陽光照在女孩臉上的時候，我改變了注意。
   那女孩好美，在我的記憶中除了幾年前見過的索菲婭之外，沒有哪個女人的美貌可以和她相媲美，即使亞歷山大數量眾多的情人中，也找不出一個。
   這樣美麗的女孩給兩個粗魯的莽漢蹂躪實在有些暴殄天物，好在這兩個人實在有夠笨，撕扯了半天竟然到現在還沒有得手。
   “嗯，嗯……”假意清了清嗓子，我走進這間已經沒有了門窗的破屋。
   “什麼人？……”兩位老兄到真是一副做賊心虛的樣子，聽到聲音後如同炸了毛的貓，立刻鬆開按住女孩的手，警惕的看著我。
   “那個……”我一時還真不知道該說些什麼。
   “兩位老兄，願意分一杯羹嗎？”這樣說顯得太淫蕩。
   “放開那位小姐，我正義的使者。”某些三流小說中經常運用的臺詞似乎也不太適合當前的場景。
   “求求你們放過我妹妹吧。”這樣說，搞不好會被人當白癡。
   其實根本不需要說什麼，這幾年的武技可不是白練的，眼前這兩個連一個女孩都搞不定的廢物，在我手下連一個回合都走不過去，但是老爹曾經說過，永遠不要讓別人知道你的底牌，能隱藏的能力越多，別人就越害怕你。更何況，這兩個廢物根本不值得我出手。
   
   “先生救命，救救我啊……”在我還思量該如何找個好理由，來解釋我出現在這裏的原因的時候，女孩已經開始喊救命了。
   “你是誰？你想要幹什麼。”兩個蠢貨看到女孩呼救，還以為我們之前認識，頓時從腰間掏出了明晃晃的匕首，步步朝我逼近。
   “請不要誤會，我是一個奴隸商人，請問兩位這女孩是你們的奴隸嗎？”我突發奇想，乾脆冒充一回名聲超爛的奴隸商人好了，畢竟大家也算是犯罪同志，總要相互照應下吧。
   在羅斯塔大陸，表面各國都廢止了奴隸制度。但畢竟是存在了幾千年的習慣，不是說廢就能立即廢止的，各個國家的貴族階層蓄奴現象仍然十分普遍，奴隸需求量也很大。本著有需求就有供應的市場原則，奴隸商人這種半公開的行業不曾比從前衰落多少，而且和諸多政要貴族間都有著說不清道不明的關係。
   由於明面上的奴隸買賣早就被禁止，所以奴隸來源大大減少，使得奴隸商人們往往採用各種卑鄙不堪的手段來獲取奴隸。如偷竊嬰兒，拐帶小孩，買賣戰俘等，使得這個行業的名聲差到無以復加的程度。一個人如果膽敢頂著塊“我是奴隸商人”的牌子，到民風純樸的鄉間走一圈，那他還能活著出來的可能性微乎其微。
   眼前這兩位肯定是被我沒頭沒腦的一句話問蒙住了，不知道我是什麼意思，相互看了一眼然後問道：“你要幹什麼？”
   “也沒什麼，這個女奴的素質相當不錯，我想買下她。”說著我從錢袋中掏出5個金幣來。
   從這兩個人的穿著來看，基本屬於市井間的流氓混混，估計這輩子也沒見過金幣是什麼樣子，此時被金幣反射出來的陽關晃著眼睛，眼神都開始發直，看樣子就差流口水了。
   我怕兩人被金幣刺激的動了殺人搶劫的念頭，那樣我還要動手收拾他們兩個增加不少麻煩，趕快將金幣扔到地上說道：“就是不知道這個女奴還是不是處女，如果不是的話，也值不了這麼多錢。”
   “是的，肯定是的。”這兩人貪婪的揀起地上的金幣，飛也似的的跑掉了，生怕慢了一拍我會後悔。
   看到兩人跑遠，我才轉身過來對著女孩問道：“小姐，你還好吧？”
   “嗚……”女孩突然兩手捂面哭了起來。
   “喂，你怎麼了？”我最怕的就是女孩子哭，女孩一哭我的腦子就一片混亂。
   “先生，你被他們騙了，我不是他們的女奴。”女孩抽泣著說道
   “沒關係，我也騙了他們，我不是奴隸商人。”我聳聳肩，無所謂的說。
   “嗯，你家住哪里，我送你回家好嗎？”我剛才被女孩的美貌所吸引，出於不希望美好的東西在自己眼前被破壞的想法，一時激動救了她，可還真沒想好該怎麼善後，乾脆送她回家好了。
   “嗚……我沒有家，我其實……是女奴……我……我是偷跑出來的。”女孩哭著，斷斷續續的說。
   汗……不會這麼巧吧！我不過是隨便說說而已，沒想到無意間竟然救下的竟然真是一個女奴。
   就在我還猶豫該怎麼做的時候，女孩突然跑到我身邊，跪在地上抱住我的大腿哭著說道：“先生，謝謝你救了我，可你不要把我送回原來主人那裏好嗎，求求你了，我願意做你的奴隸，只是不要把我送回去。”
   天啊，面對女孩的哀求，以前學的那些課程完全沒有了作用，我該怎麼辦，怎麼辦？
   女孩跪在地上，用水靈靈的大眼睛期盼的看著我，這樣的眼神讓人怎麼忍心拒絕呢。
   “好吧，你先起來。”我連忙把她拉起來，幫她整理好被弄得混亂的衣服。
   “你叫什麼名字？”我拉起她的小手，感覺她的手摸上去柔嫩異常，這讓我這個從來沒有摸過女人初哥臉上一熱，但極力控制住自己的情緒，這可不能讓她看出來。
   看到我同意了她的請求，女孩又害羞的低下頭，用不好意思的聲音 ：“我叫露西亞，主人。”
   “主人……！”我腦子中一暈，難道說我真的有了自己的女奴
   “我……我叫辛巴。”我覺得舌頭都有點短。
   “辛巴主人你好。”露西亞展開那嬌媚的笑容，讓我看得都癡了，她本來就很漂亮，一笑起來簡直就是男人的心臟加速器，我耳朵中都是自己心臟“砰，砰”亂跳的聲音。
   “那個，這是不是說話的地方，我們先離開這裏吧。”我拉著露西亞離開被燒毀的費爾大街，雇了一輛馬車。
   我假身份的父母家在卡倫城的另外一邊，從現在的位置到那裏要走了不少時間。露西亞在路上給我講述了她的遭遇。她是被奴隸商人養大的，從小就接受了各種奴化教育，一年錢被賣給了年老的貴族，那個老貴族在買她的時候已經六十多歲，已經失去了性能力，只能通過口舌手指來蹂躪她年輕的肉體，可是老貴族的夫人十分討厭她，經常藉故毆打露西亞。老貴族還在時候，夫人也沒把她怎麼樣，可是前些天老貴族一命嗚呼，夫人就把露西亞關了起來，還說要把她賣到妓院，讓這個討厭的女人永遠受盡欺辱。
   好在露西亞今天早上找到一個空隙，從那恐怖的家中逃出來，無家可歸的她又冷又餓，看到一片被燒毀的房子沒人管理，就想進去避避風，結果碰到了兩個流氓，差點被強姦。
   聽她說完自己的遭遇，讓我一下犯了難，送她回去等於把她送入火坑，我雖然不能算是好人，但這種事情不做也罷。至於收留她……，能收穫一名如此美貌可人的女奴是每個男人做夢都希望發生的事，但是我能收留她嗎？那個怪物老爹會允許我收留她嗎？
   帶露西亞來到了我假身份父母的家中，這對中年夫婦都是雷蒙德大街13號的人，只不過是基層人員，平時都有各自的工作，我回來的時候他們都不在。露西亞跟隨我來到屋中，看到貧困的家境，眼中露出了一絲失望。
   “主人，這就是你家嗎？”
   “是，也不是。”一會你就知道了。
   我帶她下到地下通道，露西亞害怕的抓緊了我的手。
   “主人，這裏好黑，我們要去哪里啊？”
   “跟著我走吧，別害怕。”我在前面帶路，很快就回到了那個永遠沒有陽關照耀的地方。
   一路上我儘量躲避其他人，露西亞的事情我可不想讓其他人知道，以後怎麼解決以後再說吧。
   先把她安置在我的房間中，我到到老爹那裏彙報了一個月來收集到的一些情報，和以往一樣都是些家長里短，閒言碎語什麼的。
   說完這些，我遲疑了一下考慮是否要和他說露西亞的事情。
   “還有什麼事情？”
   “沒……沒什麼了。”我說著，連忙退了出來。
   白鼓了半天的勇氣，別老爹一問，頓時泄的一乾二淨。
   
   “哎，還是個孩子，看來……”巴來卡尼坐在那裏搖搖頭，燭光只照到了他半邊身體，沒人知道他在陰影中的臉上有什麼表情。
   “你打算……”在他身後一個佝僂的身影問道
   “不得以……希望……哎，算了。”巴來卡尼我所謂的搖搖頭。
   
   我回到自己的房間時，露西亞正在為我打掃收拾，住了這麼多年，我自己都沒有收拾過，房間中混亂不堪，露西亞忙前忙後的把我在房間中亂扔的書籍，衣服和垃圾都整理好。
   “主人，你回來了。”看到我回來，露西亞就像一個等待丈夫回家的小妻子，溫順的走到我面前，伸手把我脫下的斗篷接了過去。
   有女人在家的感覺還真好。
   “主人，我很餓，我能吃點東西嗎？”露西亞露表情略帶羞澀，好像她的要求是多麼奢侈一樣。
   “哦，好的，你等下。”我這才想起來她已經是凍餓一整天。
   不敢帶她到餐廳去，我拿回了一些麵包和烤肉在房間內和她分享，她明顯受過良好教育，吃飯時都很優雅，看著她吃飯的樣子也算是一種享受了。
   “謝謝主人，我吃飽了。”露西亞擦了下手，笑著說道，她並沒有吃多少，簡直就是貓兒的飯量。
   “主人，我能洗個澡嗎？人家好幾天都沒有洗過澡了，現在身上都快有味道了。”她又用那種略帶幽怨和哀求的眼光看著我。
   天啊，最受不了的就是她這樣，看著她的眼神，什麼都能答應。
   “好，好啊。”我把她帶到浴室中，放好水。
   “我出去了，你自己洗吧。”我轉身剛要離開，露西亞卻拉住了我的胳膊。
   “主人，你不一起洗嗎？”
   “一起洗？！”突然聽到這話，我腦中轟的一響，隨後是喉嚨乾燥。
   我和露西亞見面還不到半天，就要一起共浴了，和一個這樣美女共浴我可沒有把握住自己的能力。活了18年，到現在還是處男，要說不想女人絕對是假的，露西亞也是個不錯的物件，今天看來還真是個好日子。
   “真的可以嗎？”
   “當然啦，我本來就應該服侍主人洗澡的。”露西亞說著，已經開始動手脫我的衣服。
   我的身體很不自然的僵硬，讓露西亞脫掉了身上所有的衣服。
   “主人，你的身體好棒。”被一個美女讚美，我自然暗爽了一把，這些年來的武技可不是白練的，我的身體雖然還沒有亞歷山大那麼變態，但比起一般人來算是強壯很多了。只是第一次在美女面前赤身裸體，讓我多少有些尷尬。
   露西亞在脫下我的衣服後，自己也很快把身上的衣服脫了個乾淨。
   一具美妙的少女裸體出現在我面前，我的眼睛瞪得老大，傻傻的看著眼前的裸體。露西亞有著一頭披在肩頭的漂亮金髮，一對乳房不大但堅挺結實，乳頭如同兩顆紅寶石點綴其上。小腹平坦，纖腰細嫩，兩腿間神秘花園上的一撮毛髮同樣是金色的，標準的倒三角形狀一看就知道那裏經常修剪。
   “主人……”露西亞發現我盯著她的身體猛看，也有點羞澀的低下頭。
   我覺得自己下身的陰莖已經勃起，大龜頭迫不及待的掙脫包皮的束縛，露出猙獰的面目。
   “主人，你的好大……”露西亞跪到我面前，一手抓住我的陰莖。
   “哦……”從來沒有碰過女人的我，被她的小手一握，舒服的渾身一機靈。
   “主人，讓我來服侍您吧。”她閃著靈動的大眼睛，渴望的看著我。
   “怎麼……怎麼服侍？”我在這方面的經驗是零，只能由她來擺佈了。
   “主人您不要動，全交給露西亞吧。”她說完，一張嘴把我的陰莖含到她的小嘴中。
   “喔……”從來沒有過這樣的感覺，我全身的肌肉都緊繃起來，兩手扶著露西亞的頭頂，任憑她前後擺動，吞吐著我的陰莖。
   一陣陣的快感從下體傳遍我全身，我只感到陰莖進入了溫暖且濕潤的環境，還有一團軟肉在龜頭表面來回滑動，那應該是露西亞的舌頭吧。
   從來沒有碰過女人的我，哪能受的得了如此刺激，沒用一分鐘的時間就抱住她的頭，把陰莖恨恨捅進了她的喉嚨，怒吼著射出了粘稠的精液。
   “呃……咳……”露西亞被精液嗆到，扶著浴缸把剛射到她嘴巴中的精液咳了出來。
   “對……對不起。”我有些歉疚的說道。
   露西亞咳了一會，擺擺手說道：“沒關係的主人，您可以對我做任何事情，只要您不拋棄我就好。”
   “我當然不會拋棄你了。”我伸手把她摟在懷中愛憐的撫摸著她光滑的後背。
   露西亞的小手扶在我胸前，微微點點頭，她身上的自然處女香鑽進我的鼻子中，結果惹得我現身的小弟又挺了起來，頂到了她豐腴的屁股上。
   “主人，不要在這裏，我們先洗澡，一會回去再……”露西亞在我耳邊用輕不可的聲音說道。
   “好。”我在她豐滿的屁股上抓了一把，才戀戀不捨的放開手，開始認真洗浴。
   在服侍我洗完後，露西亞自己動手清洗身體，我當然也參與其中，在她的嬌軀上下其手，摸了個不亦樂乎。
   露西亞雖然說自己好幾天沒有洗過澡，但她身上一點異味都沒有，連她的洗澡水都帶著淡淡的香氣。
   “討厭啦主人，你的手摸得我都沒有力氣了。”經過一小時的洗浴，露西亞才在我們兩個共同“努力”下清洗完畢，嬌喘著靠在我懷中無力的說道。
   “沒關係，我抱你回去。”說完，我抱起她輕盈的身體回到我的房間，將她放到了我的大床 。
   “主人，我是第一次，你要憐惜我。”露西亞紅著臉，輕聲說
   “我也是第一次，你不吃虧哦。”
   “討厭啦……”露西亞羞澀到極點，連忙用小手捂住臉。
   以前在書上在莎拉的課上學習到不少男女交媾的知識，今天終於可以親身試一試，我其實也很緊張。
   我跪在露西亞身前，兩隻手分別抓住了她的兩條美腿輕輕分開。露西亞沒有任何的反抗，順著我的力道，將她那秘密花園暴露在了我面前。
   “好漂亮……”第一次親眼看到女性的性器，我不由得發出驚歎。露西亞的外陰是細嫩的粉紅色，兩片陰唇緊緊扣在一起，金色的陰毛呈倒三角形狀生長在蜜唇之上。
   我趴到了她兩腿間，嗅著女性性器散發出誘惑味道，猛吸了幾口，那芬芳的氣息讓我的陰莖又漲大了幾分。
   “主人，你要幹什麼？”露西亞從指縫間偷看到我的行為，有些不解的問。
   “露西亞，你這裏好香，我想舔舔這裏好嗎？”詢問當然是假的，在沒有得到露西亞許可的時候，我已經張開嘴和她下面的小肉唇深吻了起來。
   “啊……主人不要啊，那裏好髒的……”露西亞的小手在我頭上亂推著，試圖擺脫我嘴巴的侵犯。
   抗議無效，她的小手哪里有力氣推開我，何況在我舔了幾下後她也軟了下來，任憑我施展口技，攻擊著她柔軟的部位，後來索性只剩下了“嗯……啊……好舒服……再往裏一點……”之類的呻吟聲。
   從10歲開始我不知道學習了多少如何從心理及生理上挑逗女人情欲的手段，可惜從來沒有實驗的物件，現在好不容易有了一個，又怎肯放過。
   我的舌頭破開她緊緊保護著蜜穴陰唇，直達內部，用舌尖挑逗著她肉腔內的嫩肉。露西亞被我舔得情欲大動，剛才還喊著不要的她，此時兩腿已經交纏在我腦後，把我的舌頭更緊密的壓向她的處女蜜穴，一粒小肉豆也害羞的從重重保護下露出真是面目。
   我知道那是陰蒂，書上說這裏是女人全身最敏感的地方，粉紅色的小陰蒂在面前一點點的勃起，我當然不會放過，放棄了對她蜜穴的攻擊，轉而含住了陰蒂，用舌頭的表面在那裏來回摩擦著。
   “啊……主人不要啊……不要啊……要泄了……”露西亞受到這樣的刺激，突然全身僵硬，纖腰挺立而起，兩腿死死夾住我的腦袋，一股淡色略帶腥味還摻合著處女香氣的粘稠液體，從兩片陰唇中噴薄而出，全落在了我的臉上，我伸出舌頭嘗了一下，感覺味道還不錯。
   “這就是傳說中的女性高潮嗎？”我看著全身泛出紅暈，目光迷離，高聳的雙峰連續起伏的露西亞，胯下的小弟已經硬得不行了。
   “謝謝你，主人。”露西亞從高潮中回復過來後，小手抓住了我的小弟上下擼動，差點讓我當場射出來。
   我趴到了露西亞柔軟的身體上，粗大的陰莖對準了她兩腿間那尚未開啟過的蜜穴。她的雙腿自然分開，迎合著我對她身體的進一步侵犯。
   “主人，請輕點。”露西亞的神情，除去羞澀外還帶著一絲的神聖。沒有那個男人可以清楚的知道女孩在失身那一刻的具體想法。
   我已經是熱血沖腦，那裏還管得了這些，只想著如何快點佔有眼前的美麗肉體。一挺腰，硬如鐵棒的陰莖沒頭腦的撞到了露西亞的蜜穴之上，滑了過去。
   “主人，讓我來……”露西亞在我耳邊吐氣如蘭的說完，一隻溫柔的小手握住我的陰莖，對準了一個小小的凹陷“來吧……”
   我再次發力，只覺得裸露的龜頭分開層層保護，終於進入到一個溫暖緊湊腔道中。
   “啊……”露西亞的眉頭擰到一起，失去處女之身的她流出兩行清淚，掛在漂亮的臉蛋上。
   “我，我終於幹到女人了……”我內心狂野的呐喊著，這一刻的心情難以用語言形容。
   一縷鮮血順著我的陰莖從蜜穴中緩緩流出，多年的知識終於化為實際行動，我征服美女的路程從此開始。
   
   作者的話：最近工作實在很忙，寫東西的時間幾乎沒有，更新放緩。《春風化雨錄》的事情也放一放吧。
   
第五章 真正的禮物
   
   露西亞的堅挺的乳房被我抓在手中，我的陰莖被她的蜜穴緊緊“咬”住，她溫熱腔道內的嫩肉緊緊的包裹住我的陰莖，每下輕微的擦動都帶給我巨大的快感，還沒有插到頭，我就感到了龜頭一麻，一股股滾燙的精液就這麼噴射在露西亞的處女蜜穴中。
   這麼糗的表現當然讓我當場臉紅，有些不好意思的想從露西亞身上下來，但是她那兩條修長的大腿卻緊緊的扣住我的後腰。
   “沒關係的主人，男人第一次都是這個樣子。”她輕聲細語的在我耳邊說道。
   說完，露西亞主動吻上了我的唇，在浴室中挑逗我射精的舌頭此時又伸進了我的嘴中，和我的舌頭交纏在了一起。
   我的欲火很快再次升起，剛才射過精的陰莖也在露西亞腔道四周嫩肉無微不至的包裹下硬了起來，剛才沒有進行完的旅程現在繼續。
   我沒有做過多的動作，只是把身體的重量都壓在了腰部，陰莖就破開了露西亞腔道內嫩肉的阻擋直達花心。
   露西亞像是一頭受驚的小鹿般，蜷縮在我的懷中，四肢緊緊纏繞著我，用她那溫暖柔軟的身體容納著我堅硬的分身，任我在她體內肆意衝撞。
   沒有任何的技巧，我憑藉強橫的體力，一次次把陰莖抽出插入，讓敏感的龜頭一次次的體驗著露西亞腔道中每一環嫩肉，直到盡頭那團軟肉阻止了我的前進。
   “露西亞，露西亞……”就像一名騎士，我騎在一具近乎完美的肉體上，對她展開盡情的衝鋒，讓她帶給我無上的快感。
   “主人……啊……好美……”露西亞拋卻了初時的青澀於痛苦，漲紅著臉臣服於我的胯下，小嘴中發出了天籟般的美妙呻吟。
   我低下頭去，將那小嘴堵住，讓我的舌頭進入到她的口中，盡情品嘗著她甜美的唾液。
   “嗯……嗯……”無法發聲的露西亞從鼻子中哼出的聲音更加勾魂膩人，一聲聲似乎直叫到人心裏，衝擊到人的靈魂。
   受到誘惑的我兩手分別抓住了她的雙乳，狠狠的揉捏著，簡直要將之捏爆。
   露西亞吃痛，兩腿更緊的夾住了我的後腰，十隻手指死死的扣在我的背上，鋒利的指甲在那裏劃出一道道血痕。
   “露西亞……我……我……”快樂的感覺從龜頭傳遍了我的全身，一陣緊似一陣的酥麻已經讓我沉淪，收縮肛門括約肌緊守了許久的精關蠢蠢欲動，個人意志力在傳承了億萬年的繁殖誘惑下不堪一擊，想要射精的衝動最終難以抑制。
   “要……要射……啦……”我的聲音已經幾乎嘶啞，全身的力量化作最後一擊，把陰莖死命的衝擊到露西亞的蜜穴中，讓她盡頭的軟肉將我包裹。
   這一刻時間仿佛停止，那最後的溫柔終於把我溶化，我能清晰的感覺她嫩肉的每一下輕微起伏對我的龜頭的刺激，而每一下的刺激都是對男人精液發出的無條件邀請。
   蹂躪她，污染她，佔有她，讓那污濁的精液徹底澆灌那純潔的子宮吧。
   當我用盡最後一絲力量侵犯她後，就停在那裏等待著恍若長達百年的快樂享受，直到龜頭前端的馬口大開，無窮無盡的精液仿佛決堤的洪水，一泄不可收拾。
   “露西亞……”我不停呼喚著胯下美人的名字，抱緊她，讓她乾淨的子宮接受我儀式般的噴射。
   “主人……我要……飛……啊……”露西亞全身泛出嬰兒皮膚般的粉紅，身體急劇抖動，指全甲嵌入到我的皮膚中，雙眼空洞無神的直視天花板。蜜穴內的嫩肉化身成無數小手，死死抓住我的陰莖，一股又一股的溫熱液體從她那大開的子宮口猛射而出，噴灑到我的龜頭上，由於被我的陰莖塞滿，竟沒有一絲流出體外。
   而我也被第一次做愛的快感完全淹沒，大腦中一片空白，任憑軀體壓倒精神，墮落在欲望的漩渦之中。
   激烈而長久的射精終於接近尾聲，偶爾一次身體顫抖，還會壓迫精管，強迫滯留的精液進入到孕育生命的溫床中，在整個射精過程中，我覺得自己的靈魂都伴隨精液一起，噴射到露西亞身體中去了。
   “呼……呼……”我們兩人摟在一起粗喘著。
   從來沒有感覺到過這麼累，我就這樣把身體的重量完全壓到露西亞身上，除了沉重的粗喘，連手指都懶得再動一下。
   不知休息了多長時間，我才掙扎著支撐了一下身體，從她身上翻下來倒在旁邊。露西亞也乖巧的蜷縮到我的懷中，我順勢將她完全抱住，然後扯過被子蓋住我們的身體。
   “主人……”露西亞呢喃了一聲便沉沉睡去，這場歡愛消耗了她大量的體力。
   我撫摸著她光滑的背部，感受那如凝脂般肌膚帶來的觸感，吻了她的頭頂一下也漸漸合上了雙眼。
   這一夜的睡眠異常安靜，沒有做一個夢，直到床頭上的搖鈴發出“鐺，鐺……”的聲音把我吵醒。
   緩緩睜開眼睛，看到懷中的露西亞還保持著昨晚的姿勢，她好像也是剛被搖鈴驚醒的樣子。
   揉了揉長長睫毛下的大眼睛說了聲：“主人早。”
   我笑笑，親了她一下就從床上起身。
   多年養成的習慣讓我沒有賴床的毛病，即使晨勃讓我的陰莖高高挺起，很想再和露西亞雲雨一番，但還是立刻起床梳洗完畢。
   “主人，你要去哪里啊？”露西亞還躺在床上慵懶的問。
   “露西亞你在這裏等我，不要亂跑好嗎。”我對她說道
   “嗯，好的主人，請您早點回來。”她露出極其渴望的眼神看我。
   我向露出一個微笑，離開了房間。
   
   今天是老爹對我一個月工作評價的日子，每次走進那小黑屋我心中都很彆扭，不知道為什麼我總是本能的抗拒那裏。
   “父親，我來了。”我站在門口，低著頭小心的說。
   不需要抬頭看我也知道老爹肯定坐在那張巨大的辦公桌後，他的姿勢萬年不變，仿佛一尊雕像一樣。
   “嗯……”從他鼻子中發出的聲音，算是對我的回答。
   我走過去，坐在老爹對面。看到他閉著眼睛，頭稍微前傾，似乎是在思考著什麼問題。房間中一片沉默，我沒有說話，父親也同樣沒有說話，不知為什麼一絲不詳的預感在我心中升起。
   “父親……”我終於壓不住，首先挑起話頭。
   “什麼？”老爹終於抬頭看了我一眼。
   “有件事情，我覺得很有必要和您說一下。”我試探著小心說道。
   “哦，什麼事呢？”老爹挑了挑眉毛問。
   “我……我昨天，收了一個……女奴。”雖然不是什麼了不起的事情，但我總覺得自己好像做錯了什麼，連這麼簡單的一句話，都說的極其艱難。
   “是嗎？你今年好像已經18歲了吧？”老爹隨便說著，好像是在問我，不過我還沒有回答他就接著說道：“是啊，18歲了。你早就應該有自己的女人了，那她現在在哪里？”
   這次他可是看著我問的。
   “她……就……就在我的房間中。”我不知道哪出問題了，但就是一陣陣心虛。
   “你房間中？哼哼……你說的是她嗎？”老爹順手向門口指去。
   “嗚，嗚……”
   我回頭一看，正好看到了莎拉把捆得結結實實的露西亞推了進來，連她的嘴中都被一塊破布塞住，以至於說不出話，只能發出嗚嗚的聲音。
   “露西亞？！父親，你……”我被嚇了一跳，不明白為什麼露西亞會遭到如此的對待，她不過是一個可憐的女奴罷了。
   “她叫露西亞嗎？名字還不錯。”老爹根本無視我的質問，語氣輕鬆的說起了名字的問題。
   看到老爹的表情，我知道和他說道理根本沒有希望，轉而去問莎拉。
   “莎拉，你為什麼要這麼做？露西亞她……”我還沒有說完，莎拉一推，嬌弱的露西亞就倒在了地上。
   “你……”我憤怒的看著她。
   雖然我從小就討厭莎拉，但是一直以來我都認為她是個好人，可眼前的她變得讓我如此的陌生，那冷酷的表情讓我怎麼也無法聯想到她給我上課時的樣子。
   “辛巴……你真讓我失望。”就在這時，老爹的聲音從旁邊傳來。
   “我？……我做錯了什麼？露西亞做錯了什麼？你們為什麼要把她綁起來？”就算我現在心中憤怒無比，但在老爹面前還是不敢太過分。
   面對我的問題，沒有人回答，露西亞倒在地上後掙扎著把身體移動到我身邊，靠在我腿上驚恐的看著父親。
   我把她嘴中的破布拽出來，鬆開了綁她的繩子。露西亞顯然是被嚇壞了，抱著我的腿不斷顫抖，連話都不敢說。
   “你犯了太多的錯誤。我本來以為你和其他那些白癡不一樣，但現在看來似乎沒什麼不同。如果非要說有什麼不同的話，大多數人的白癡是表現在表面上的，你的白癡是內在的。”老爹的聲音聽起來冰冷無情，我盯著他沒有說什麼。
   “怎麼，不服氣嗎？那好，我來問你幾個問題，如果你都能回答出來，我就收回剛才的話。第一，你沒有調查過她的來歷嗎？她真的是女奴嗎？
   第二，你不覺得你昨天的巧遇有點太‘巧’了嗎？兩個男人十分鐘都沒有扒下一個女人的褲子，怎麼看都是在等人的樣子。
   第三，她為什麼要認你為主人？別告訴我你自以為年輕英俊又有錢，她認你為主人就是應該的。
   好好想想吧，如果她要是想殺你，你已經死過過少次？不過這還不是你最大的錯誤，你最不該做的事情就是把一個陌生人帶到雷蒙德13號裏面來，你知道這裏是什麼地方。”老爹突然發問，讓我沒有任何準備。
   “我…….”是的，老爹的話一點都沒有錯，我的心在一點點下沉。
   這裏是什麼地方？是雷蒙德大街13號，整個大陸上最著名，卻又最神秘，最恐怖的情報機關。把一個不知道底細的陌生人帶進來，絕對是不可原諒的錯誤。
   可露西亞給我的感覺不一樣，憑直覺我相信她的話，這樣一個可愛的女孩為什麼要騙我呢？就算她想騙我，也沒必要以處女之身為代價和我上床吧。
   “雷蒙德13號……？！主人，我怎麼會騙你。主人，你一定要相信我啊。”露西亞得知自己竟然是在那個令人聞風喪膽的恐怖機構內後，流著眼淚抱著我的腿哀求道，眼淚也伴隨著流了出來。
   相信誰？是老爹還是露西亞？我腦中一片混亂。
   一時間房間內除了露西亞嚶嚶的哭聲，就只有我粗重的喘氣。
   “露西亞，你……真的是……”思考良久，理智還是占了上風，老爹的話從來沒有錯過，或者說雷蒙德13號這個恐怖的情報組織不會出如此低級的錯誤，如果想，他可以把一個人從出生到死亡中的每一天做了些什麼事情都調查出來。
   “主人……你……”露西亞驚訝的看著我，好像是沒想到我會懷疑她，臉上的表情數次變換，最終像是想到了某些事情慘笑說道：“是啊主人，你憑什麼相信我，我們認識還不到一天的時間，呵呵……”
   她的笑聲比哭還難聽，一聲聲直刺到我的內心之中。
   這一刻，我感覺到了心痛，真的很痛，就像是完整的心臟被巨大的外力，生生撕扯成幾塊。
   “既然這樣……”剛剛還是那麼柔弱的露西亞突然露出了剛強的表情，從地上站起來撣了撣裙子上的塵土，然後鄭重的跪在我面前說道：“主人，謝謝你昨天救了我。雖然只有一天，但是這一天是我這輩子最快樂的一天。”
   “我……”面對露西亞真心告白，“我相信你”這句話都已經到了我的嘴邊。
   或許雷蒙德13號的情報從來不會出錯，或許露西亞真的是抱有某些目的而接近我的，可這又算得了什麼，她不過是一個女孩子，怎麼可能威脅到雷蒙德13號這種恐怖的存在。
   可就在這時，在我的話還在嗓子中的時候，沒有任何先兆的露西亞化突然身一道虛影，直奔老爹而去。此時的她已經不是那個在我身下婉轉承歡的美麗女奴，也不是剛才那倒在我腳下任人宰割的柔弱女孩，現在的她就是一隻出弦之箭，目標就是端坐在那裏的老爹。在她的手中是一把黑色的匕首，我不知道她的匕首來自哪里，又藏在什麼地方。我已經被眼前發生的事情嚇懵了，在我眼中時間似乎變慢了，所有的事情都像是慢動作一樣，我可以清楚的看到露西亞身體上每塊肌肉運動，她的發絲在空氣中舞動的情況，她眼睛中爆發出來的頂級刺客才擁有的殺氣，還有那匕首劃過暗淡燭光留下的軌跡。
   看清楚了一切的我，卻無力阻止她的動作，我的身體在那一瞬間仿佛都被石化般，腦子中能想到，卻無法指揮四肢。露西亞本來是跪在我面前，距離老爹絕不會超過2米，在這種情況下突然發難，整個過程連 1秒鐘都不到。我已經想到了最可怕的後果，而事情的發展和我想的一樣，那匕首已經接近老爹的心臟。那把匕首一定非常鋒利，就算老爹穿了內甲，也……
   在我的人生中，第一次有了絕望的感覺，我做錯了太多的事情，原來我真是一個白癡和其他那些白癡真的沒有什麼兩樣。
   露西亞的臉上已經露出笑容了，她幾乎完成任務了，只要她手的匕首再前進10釐米，那個人的心臟就會被刺穿，鮮血會像噴泉一樣從那裏噴射出來，撒滿這個房間。
   可是她沒有完成任務，一隻鐵手從老爹背後的陰影中伸出來，在匕首就要刺中老爹的一刹那，鐵手抓住了匕首，所以那匕首沒有再前進半分。
   “王……虎……”露西亞帶著驚詫的表情看著那只手，從她的驚呼中可以看出來，她一定知道這手的主人是誰。
   一個魁梧的身影從老爹身後顯現出來，身影不高，但很寬。當他完全站到燭光中的時候，我才看清楚這個男人。他身上最明顯的就是光頭，亮得就像抹過油一樣，眼神凝練而冰冷，同時他的身體強壯的不像人類，我從來沒有見過如此像城牆的人，身體的高和寬幾乎相等，他站在那裏就像一座山一樣，讓人從心底產生無法超越的感覺。而他的手，他帶著鐵手套鐵手正好抓住了刺向老爹心臟的匕首。
   “你……”露西亞的聲音顫抖著發出，很顯然她沒有預料到這樣的變化。
   話音還沒落下，另外一隻鐵手出現了，我沒有看清楚那手運動的軌跡。只見一閃那只手上就多了一件東西，具體來說是一顆還在跳動的心臟，鮮血從心臟中被不斷壓出，順著鐵手的指縫滴到地上。
   露西亞緩緩低下頭，看著胸口前拳頭大小的血洞，嘴唇動了動卻沒有發出聲音，她的心臟從那裏消失了，那位置本來應該是她心臟跳動的地方。
   她倒下，身體像是沒了骨頭的一堆爛肉一樣倒下，她的眼神不斷變換，有驚訝，有不解，有遺憾，或許還帶著那麼一絲解脫……
   “主人……”最後她臉上的表情凝結在笑容上，看著我輕聲說出生命中最後兩個，緩緩閉上了眼睛。
   一切發生的太快，就在我的大腦還沒有反應過來的時候，露西亞已經死了。就在昨晚還和我雲雨歡愛，在我身下婉轉承歡的的她，現在已經是一具屍體。
   房間中再次陷入了詭異的平靜，我睜大了雙眼，死死盯著露西亞死前留下的平靜笑容，就那麼呆站著。
   “不……”撕心裂肺的吼叫，那已經不是人類的聲音，野獸臨死前的叫聲就是這個樣子。
   當人類把悲痛憤怒不解委屈等種種負面情緒加到一起，發揮到極致時是什麼感覺？
   眼淚不由自主的從我的眼中流了出來，我不是在哭，只是在流眼淚，純粹的流眼淚，身體產生的自然反應。
   把露西亞逐漸冰冷的身體摟在懷中，讓她的依舊美麗的臉緊貼著我的眼淚，讓我竟然產生了一種滿足的感覺，如果時間停止該多好，至少在此時我還是擁有她的。
   
   “辛巴……”老爹的聲音再次響起。
   我抬起頭看著他，眼中除了仇恨還是仇恨，這仇恨如有實質，就連老爹那種人也在我的逼視下躲避了一下我的目光。
   “我知道你現在有多麼恨我，可這都是你的錯，如果你不把她帶到這裏來，她不會死。”
   我臉上的肌肉扭曲在一起，到這個時候，這個男人還在為他的罪行辯解，熱血從我身體各處湧到眼睛中，整個世界都快變成紅色，一股暴厲之氣從我心中升起，我現在唯一想要做的就是殺人。
   “你現在有一種想要殺人的感覺吧？是不是想要殺了我，為她報仇？如果是的話就來吧，像個男人那樣，為你心愛的女人報仇，我給你一次機會。”他的聲音維持著永恆的冰冷。
   “你去死吧……”積聚的火山終於爆發，我抄起露西亞手中的匕首，捨身撲了過去。
   全身的力量都被我用在這一擊上，站在我眼前的哪怕是傳說中的龍，我也要把他刺穿，殺掉這個惡魔般的男人是我心中唯一的想法。
   “愚蠢……哼……”老爹的鼻子中發出冷哼，他的手輕鬆的抓到了我刺向他的手腕輕輕一扭，手腕發出一聲脆響，“嘎巴”一下就斷了，匕首順勢落在了地上。
   “這就是你的實力嗎？哼，你不僅是白癡，還是笨蛋，簡直連條狗都不如。”
   折斷的手腕上的痛苦，遠不如內心的痛苦，我突然發現自己真什麼都不行，在莎拉的教導下學習了這麼多年，依然是一個廢物。
   “哼哼……哈哈……是，我是一條廢狗，你殺了我吧。”我冷笑著，坐回到露西亞的屍體旁邊萬念俱灰。
   “殺你……你也配？”他不知道從哪里掏出一本書，扔到了我面前，“啪”的一聲落在地上。
   “練好這上面的武技，再給你一次殺我的機會，不要太讓我失望。現在……你可以滾了，沒有練好之前不要讓我再看到你。”那個惡魔男人用主宰一切的語氣說道。
   “好……”我會讓他後悔的，他會為今天的事情付出代價，我暗自用自己的靈魂起誓。
   從地上把書撿起收好，我用還完好的一隻手抱起露西亞的屍體，朝外面走去。
   “放下她，我只允許你走，不包括她。”
   “你……”熱血重新沖入我的到腦，抱著露西亞屍體的手都開始抖起來。
   “趕快滾，像你這種廢狗，有選擇的權利嗎？”他冷笑著說。
   “呵呵……好，好，好……”當憤怒打到極點的時候，我反而冷靜下來。這裏所有的人都要死，早晚有一天我會回來的，早晚……
   “我走了露西亞，不過我會回來，等我。”我在露西亞已經冰冷的嘴唇上吻了一下，用匕首割下她的一絲頭髮小心收好，堅定的離開這裏。
   “辛巴……”在我出門的那一刻，莎拉突然拽住了我的手。
   我冷冷的看著她，莎拉嘴唇動了幾下，終究沒有說出什麼，無奈的放開了我。
   “辛巴，珍惜你擁有的。”直到我走遠，身後才傳來莎拉的話。
   
   房間中再次安靜下來，蠟燭燃燒時爆出的劈啪聲都顯得有些刺耳。
   “頭……”莎拉剛要說什麼，巴來卡尼伸手阻止了她。
   “很強烈的恨意，我都可以感覺到。咳咳……”不知什麼時候，一個佝僂的年老身影也出現在了巴來卡尼身後，咳嗽使他的身體更加彎曲，看起來就像是超大號的蝦米。
   “你也來了。幻影馬上就到，咱們幾個難得湊在一起，上次是什麼時候的事情了？五年前，還是十年前？”巴來卡尼自言自語的說著。
   “是啊……”陰影中的老人不由得一起感歎，而後他也說起了今天的事情：“其實，你今天做的的確有些過分……方法有很多，可你……還是和當年一樣的……偏激。咳咳……”
   老人的地位看起來相當的高，他在說教的時候，連巴來卡尼都在安靜的聽著，沒有任何反駁。
   “時間……”他的回答簡潔明瞭
   “咳咳……”老人沒有再說什麼，咳嗽卻愈發厲害起來。
   很突然的，房間內多了一個人，一個只有虛化身影的男人。
   “啪”的一聲，一卷羊皮卷軸被他扔到了巴來卡尼面前的桌子上。
   巴來卡尼拿起來飛快的看了一遍，遞給了身後的老人，老人看完後又給了王虎，然後是莎拉，房間內所有人都看完一遍後，巴來卡尼才說道：“看來和我們預想的一樣，是他們。”
   沒有其他人接話，能看到表情的莎拉和王虎兩人的臉上都是一片陰沉。
   “他們這次行動不怎麼高明，應該……咳咳……”老人還沒說完就被咳嗽打斷
   “應該不是對方最高層制定的計畫，如此拙劣的安排和他們一貫的風格不符，從情況來看倒像是……”巴來卡尼接過老人的話，但他同樣沒有說完，沒有確鑿的證據前，他不願意去推測些什麼。
   “既然我們難得湊在一起，不做些什麼有些太浪費如此好的機會，那麼……咳咳……”在老人的提議下，房間內的人相互看了一眼，然後湊到了巴來卡尼的辦公桌前，開始秘密商議起某些不可告人的秘密。
   露西亞的屍體還在房間中，她身體內流出的血液已經在地上聚成一大攤，濃重的血腥味充斥在房間內的每個角落中，一個邪惡計畫正在這裏逐步成型。
   
   卡魯跪在地上，肥胖的身體顫抖著，不斷湧出的汗水佈滿他的額頭。他知道自己犯了一個很嚴重的錯誤，非常嚴重的錯誤。
   “卡魯……”一人坐在前面，以手支腮，斜著頭看著眼前抖成一團的卡魯。
   “大人，我……我錯了，請您原諒我。我下次再也不敢了。哦……不，不，不，沒有下次了，再也沒有下次了。請您看在這麼多年來我跟隨您的份上，就原諒我這次吧。”卡魯跪著，伸直雙臂，將全身抖匍匐在地上，用最卑微的姿態懇求著那人的原諒。
   “你……跟隨我多久了？”
   “2……25年。”
   “不對，是25年又3個月19天。”
   “大人……”卡魯驚訝的看著眼前那人，不知道說些什麼好。
   “卡魯，你知道我最喜歡你哪點嗎？”那人看著自己的手指問。
   “我……我很忠心，您說什麼，我就做什麼。”卡魯連忙表忠心。
   “哼哼，不錯。雖然你沒有什麼能力，但是很聽話，所以你能坐到今天的位置。……”那人停了一下繼續說：“可是你現在不聽話了，你說我該拿你怎麼辦？”
   “不是的，大人，我很忠心，求求您相信我，我這次就是想……”卡魯的冷汗一直在冒，到了生死關頭他唯一能做的就是不斷哀求。
   “想什麼？立功嗎？就憑你……呵呵……”那人冷笑幾聲。
   “我……”卡魯的眼淚都快出來了，他當然知道自己是什麼貨色。
   “記住，這是第一次……”那人說著，伸出一根手指超卡魯擺了擺。
   “啊，謝謝您，謝謝……”卡魯拖這肥胖的身體一次次拜倒在地，他知道自己的性命至少保住了，但那一根手指同時也在提醒他，錯誤只能一次。第一次也是最後一次，也是唯一的一次，如果有下次……想到這裏他自己打了個冷顫，不敢再往下想。
   
   依舊寒冷的北風吹過大地，帶走每個生物身體中的能量，不知何時飄起的雪花紛紛落在四周，我強忍著手腕上的痛苦，一步步超卡倫城外挪去。
   不知道去哪里，不知道怎麼去，不知道有些什麼等待著我，我就這麼向前走著，機械式的抬動左腿和右腿。
   “辛巴……”一個聲音從背後傳來，我聽得出那是亞歷山大，但沒有停下腳步。
   “踢躂……”馬蹄打擊著地面由遠及近。
   亞歷山大繞到我前面，甩蹬離鞍下馬擋住去路。
   “讓開。”我冷冷的說
   “……”亞歷山大沒有說什麼，用眼睛盯著我。
   對視很久後，他摘下自己的佩劍，交到我手中。
   “保重。”拍拍我的肩頭，亞歷山大上馬離開。
   看了看手中的劍，我繼續一步步向前挪去。或許，亞歷山大還算是我的朋友，只是或許。
   
   “他會回來嗎？”亞歷山大騎在馬上自言自語。
   “會的，你需要耐心等待一段時間，他會成為你最好的朋友，也是唯一一個……”卡普蘭一世在他旁邊輕聲說道。
   
   
   作者的話：最近好忙啊，寫文的時間大大縮短，基本上隻有週末才可以。另外艾幼文問《幼女天空下》的事情，我自己都不是很肯定是否要下下去，至少現在不可能了。當然在《忠狗》中肯定會有幼女情節，大傢耐心等待就好。最後感謝艾幼文上次替我把以前的連接貼出來，我這人比較懶，只管寫文貼齣來，其餘的大傢有興趣就自己收集吧。
  
第六章 失去與得到
   
   不知道現在是在哪里，也不知道去往何方，在向南的道路上我艱難的移動腳步，每一步都是如此的沉重，因為這幾乎耗費了我所有的體力。
   現在我只想離卡倫，離雷蒙德13號越遠越好，雖然向前邁出的每一步都有可能是最後一步，甚至是我人生的最後一秒，我還是堅定著向南的腳步。
   折斷的手腕，現在已經被夾板固定好，也打上了石膏，但是我感覺斷骨接的位置不是很好，以後可能會落下殘疾。
   已經管不了這麼多，在前幾天天經過的小鎮中那個醫術蹩腳的醫生，已經是我能找到的最好治療手段。按理說，這樣的外傷最好找牧師來治療，但是卡普蘭國王對於那群神棍很是不屑一顧，米締亞王國境內沒有教廷的勢力，連教堂都沒有的地方，肯定也無法找到牧師。
   醫生的治療手段和牧師的祈禱回復比起來，效果要差上很多，但是現在那只能是我唯一的選擇，而且這醫生的技術實在夠差，骨頭都沒有接好，就著急的給我上了夾板和石膏。
   手腕上傳來一陣陣的劇痛，讓我的冷汗一次次濕透衣服，被風吹幹後再次濕透。
   剛從卡倫出來的時候，我還賣了一匹馬，但是兩天前卻不知道被哪個該死的賊偷走。
   身上的錢袋還是我跑出來的時候，莎拉抓住我那下偷偷塞到我衣服中的，可是賣馬和治療我的骨折後，錢袋中所剩不多，我只好步行前進。
   “骨碌，骨碌……”一輛牛車緩緩從小道經過。
   我抬頭看到牛車上坐著一位趕車老人，開口朝他喊道：“老先生，能讓我搭下車嗎？”
   老人拉了一把韁繩，看了看我問道：“您要去哪，尊敬的貴族老爺？”
   我無奈的苦笑一下，說道：“我不是什麼貴族老爺，請問最近的村子在哪里，您能帶我去嗎？”
   我知道這位老人之所以稱呼我為貴族老爺，完全是因為我身上華麗的衣服。出來時過於匆忙，我隨便抓了件衣服穿在身上，沒想到是件禮服，很不適合長途履行穿著。
   “最近的村子是庫坦村，我就是庫坦村人，當然可以帶您去。”老人說完，招招手，示意我坐到牛車上。
   “謝謝。”
   道謝後，我拖著疲勞的身體坐到牛車上。待我坐好，老人輕舞手中的牛鞭，那拉車的老牛便很通靈性的自行走起來。
   路上我和老人交談了一陣，大概獲知一些資訊。現在我所在的位置早已遠離卡倫，處於米締亞王國的索姆省，如果繼續南下，用不了多久就到海邊了。
   大海嗎？在我看過的很多書中，都對大海進行無以復加的讚美，可我自己卻從來沒有真正看到過大海的樣子。去海邊看看應該是個不錯的選擇，在那裏我有足夠的時間想事情。
   現在我的腦子很混亂，在雷蒙德大街13號內發生的事情，仿佛就是情節曲折的小說被搬到現實中來。這些天來，我一直在想這一切究竟是怎麼了，露西亞為什麼要殺老爹，老爹又為什麼當著我的面殺掉露西亞，那個王虎又是誰？
   這些問題讓我本來已經混亂不堪的頭腦更加混亂，一思考問題就覺得頭疼，能到海邊，看著那無數文人曾經為之頂禮膜拜的大海，或許真的可以給我很多幫助。
   想到這裏，我感覺自己又有了目標，精神狀態稍微好轉。
   “請問庫坦村裏面有什麼可以住宿的地方嗎？”我問趕車的老人。
   “當然了，庫坦村可是個大村子，很多商隊經常通過這裏，村中有旅棧提供住宿。您在裏面可以吃到可口的飯菜，還可以洗熱水澡。”老人回答
   “哦，那太好了，請您把我送到一家比較便宜的旅棧，我現在身上的錢不多了。”我說
   在記憶中我從來沒有缺過錢，或者說我幾乎沒有花過錢，雷蒙德13號裏幾乎有我一切需要的東西。可當我一個獨自闖蕩這個陌生世界的時候，才發現原來錢是這麼的重要。
   “沒問題。”老人答應道。
   
   牛車在緩慢移動了一個多小時後，終於來到庫坦村。
   正如老人所說，這裏的規模比起一般的小村子大得多，更像是村鎮。村子中央大道由碎石子鋪成，而不是常見的土道，道路兩邊竟也有幾家像模像樣的店鋪。
   在老人的指點下，我很快就找到了村中那家名為“知更鳥”的旅棧。
   除了那個怪異的名字外，旅棧看起來很普通，門口栓著幾匹馬，另外還有幾輛大車，不知道是否真如老人說的那樣有商隊經過。
   我來到旅棧門前，剛要推門進去，突然被一股力量猛的撞了一下，差點坐到地上。
   “噢，先生，對不起。”兩個看起來10歲左右的孩子從旅棧中追逐著沖出來，正好撞到我，他們連停都沒停一下，只是嘴裏喊著道歉的話，很快就跑遠了。
   我無奈的搖搖頭，走進了這家“知更鳥”旅棧。
   “鐺…鐺…鐺……”隨著我推開門，裏面的銅鈴發出乾澀的聲音，提醒老闆有客人上門了。
   旅棧前面就是餐廳，現在正是晚飯時間，不少客人圍坐在桌子旁一邊吃飯，一邊大聲談論，讓人感到這裏環境嘈雜。
   我的進來並沒有引起太多的關注，除了幾個人抬頭看了一眼門口這邊外，大多數人都繼續吃飯喝酒聊天。
   習慣性的環視一下四周後，我來到櫃檯前。
   “歡迎您，來自遠方的客人，請問您需要什麼服務？”櫃檯後，老闆是一個看起來大概四十歲左右的中年獨眼男人。
   這個傢伙一臉橫肉，面相頗為不善，不過我是來這裏住宿的，所以也沒有特別在意。
   “我需要一間客房，要放好洗澡水。另外我現在餓的要命，先給我來點吃的。”我說道
   “沒問題，今天本店的特色菜是燒土豆澆肉汁，不知道您是否喜歡？”
   “可以，只要能填飽肚子就行，不過要快點。”我說。
   “湯姆，給這位先生來份特色菜。”獨眼老闆朝後面喊了一句，然後轉身對我說道：“請稍等，您點的菜馬上就到。”
   我點點頭，找了張比較偏僻的桌子坐下。不知道為什麼，我總覺得那獨眼老闆看我的眼神很不友善，從我剛一進來他就把我上上下下打量了一個遍，那神情仿佛是獵人在看獵物一樣。
   不過很快的，一名身體粗壯的夥計，端了一大盤食物放在我面前，澆在上面肉汁發出的香氣引動我的肚子一陣咕咕亂叫。餓了一整天，我現在幾乎能吞下一頭大象，拋開那些胡思亂想我面對眼前的美食毫不客氣的大吃起來，一陣風捲殘雲後，一大盤燒土豆澆肉汁都被我掃蕩一清。
   “你們這裏有酒嗎？”我拉住那名叫湯姆的夥計問
   “您要什麼酒？”
   “最好的烈酒。”由於手腕上的劇痛和頭痛，我已經有幾天沒有睡好覺，希望烈酒能麻痹我的神經，讓我度過一個安靜的夜晚。
   “沒問題，我們這裏的雪利酒可是相當有名。”湯姆很快就把一瓶酒放到我面前。
   雪利酒果然勁道十足，喝了沒幾口，我就覺得身上的痛感逐漸消失，當喝下大半瓶後整個房間都開始動起來。
   “我……我……的房間……在……哪里？”我搖晃著站起來，努力睜開眼睛尋找著那個湯姆的身影。
   夥計湯姆過來扶住我說道：“馬上就帶您去，不過請先付了飯錢，我們這裏住宿和吃飯可是分開結算的。”
   “好……好……”我艱難的伸手去摸錢袋，竟然沒有摸到。
   這時我才心中一驚，頓時出了一身汗，酒也醒了不少。
   “等等……”我邊說著，在身上仔細搜索，可依然沒有接過。
   “先生，您不會要吃霸王餐吧？”湯姆在一邊看著我，有些不屑的問。
   我沒有理他，又摸索了一遍，最後確定我的錢袋的確已經丟掉了。
   仔細回想今天的情況，突然想起我在進來前，被兩個小孩撞了一下，錢袋應該就是在那時丟的。
   在卡倫的街頭，這種把戲我不知道見過多少次，那時還暗自嘲笑過那些丟錢的人實在夠蠢，沒想到今天自己也做了一回蠢貨。
   “抱歉……我……我的錢袋丟了……我……”半醉的我還沒有說完，就聽見那獨眼老闆猛的一拍桌子。
   “啊哈……有人要吃霸王餐嗎？也不問問這是什麼地方。”他用那僅有的一隻眼睛狠狠的盯著我。
   “我的錢袋確實丟了，不過我有錢後，一定會補上今天的錢。”我邊說，邊搖晃著朝外面走去。眼前的形勢不好，那獨眼老闆和滿臉橫肉的夥計湯姆明顯不是善人，還是趕快離開這裏比較妥善。可獨眼老闆的動作更快，沒等我逃離，他已經堵在旅棧唯一的出口。
   “敢在我獨眼龍的底盤上吃霸王餐，哼哼……”不知何時，他的手上已經握住一根粗大的木棒。
   如果我的手沒有斷，如果我的身體不是這麼疲勞，如果我沒有喝醉，我可以在一分鐘內，讓這個叫囂的中年男人躺在地上永遠起不來，但是現在我的狀態跌落到極點，和人打架實在沒有勝算，更何況除了老闆和那個湯姆外，還有其他幾人也在暗暗靠近。
   “小子，你那佩劍還不錯，看起來能值幾個錢，今天大爺心情好，把劍留下當作飯資，趕快滾吧。”獨眼龍老闆看著我的劍，目光閃爍的說道
   亞歷山大送我的這把劍，光是外面裝飾的紅寶石，就夠賣幾百金幣，留下來給他當飯資簡直是開玩笑。
   事情到了這個地步，也只能硬闖出去，他們這夥人完全就是一副要搶劫的樣子。
   “讓開，否則你會後悔的。”我沒有停下腳步，朝著獨眼龍直接走過去。
   “小子，後悔的是你吧。”獨眼龍露出殘忍的笑容，手中的木棒高高舉起，仿佛要砸向我的樣子。
   我下意識的一頓，卻聽到背後重物掄起起發出的風聲。
   想躲開，但是身體卻已經不聽使喚，不知什麼東西重重的砸到我的背上，我只覺得眼前一黑，就被打到在地。
   “嘿嘿……嘴上挺硬，原來就這麼點本事。”獨眼龍看到我倒地，招呼同夥撲了上來要搶那把劍。
   “滾……”我被徹底激怒，紅著眼睛拔出佩劍，胡亂在空中揮舞，混亂中也不知道砍到了誰。
   “啊……小雜種還敢傷人，打死他……”
   “乒乓……”亂響，那幾人不敢靠近，從遠處抄起盤子茶壺，紛紛朝我扔過來。
   “啪”的一聲，一隻茶壺正好扔到我的額頭，鮮血暫態流了下來。
   顧不得額頭的傷勢，我掙扎的站起來，搖搖晃晃向外走，現在如果倒下後果不堪設想。
   不停有東西被扔到我身上，門口距離我不到幾米遠，但是我卻用了好半天才艱難的走出去，後面那群人扔和我保持著一定距離綴著我，看樣子只要我再次倒下，他們肯定會撲上來把我撕成碎片。
   “你們會付出代價的。”我最後朝他們看了一眼，暗暗詛咒後，砍斷了一匹栓在門口馬匹的韁繩，爬到馬背上。
   沒有了約束的馬，撒開四蹄不知道朝哪個方向狂奔開來，風聲颼颼從我耳邊滑過，只是憑藉本能緊緊的抓住馬鞍，讓馬兒自己去跑。
   “我的馬，我的馬……”後方不知道是誰在大喊，很快就聽不見了。
   馬一直跑，我額頭的傷口也在一直流血，開始的時候還能保持清醒，但是不知道什麼時候就昏了過去。
   再次睜眼的時候，天已經完全黑了，我發現自己竟然還趴在馬背上。抬眼觀察一下四周，附近好像是一片森林，天太黑看的也不是很清楚，而馬兒似乎是跑累了，正在低頭啃草。
   從馬背上翻下來，摸摸額頭，血已經自行止住，這讓我稍微安心。這荒郊野外的，如果流血不止，到是相當危險。
   隨便找了棵樹靠住，檢查一下身邊的物品，除了已經被偷走的錢袋外，其他東西還都在，真是不幸中的萬幸，特別是露西亞的頭髮那一縷秀髮，已經是我對她最後的思念。
   身體和精神上的極度疲勞，讓我不知不覺中就靠著樹睡著了。
   第二天早上，我是被寒冷凍醒的。
   迷糊的睜開眼睛，早上的森林四周都是霧氣，嘩嘩的流水聲從不遠處傳來。
   水聲不大，附近應該有條小溪，正好我的喉嚨乾渴異常，掙扎的要站起來取點水喝，可是剛站起來，又坐了回去。
   多天來身體的不斷透支，此時終於反應到表面上，我感覺身體的每個骨頭縫都充滿了酸痛，肌肉不受控制的亂抖，每動一下都像是被生硬的撕扯開，現在我恐怕連一步都走不動了。
   沒有食物，沒有水，也不知道自己在什麼地方，身體狀況更是糟糕到極點，我從來沒有感覺過死亡距離我是如此之近。
   再次觀察下四周，附近森林環繞流水潺潺，風景還算是不錯，如果真的能死在這裏，也沒有什麼可遺憾的，只是沒能看到大海的樣子有點可惜。
   自嘲的冷笑幾聲後，我靠在身後的樹上，閉目等待死神的召喚。
   “蹄嗒……蹄嗒……”馬蹄聲響起，昨天背負我逃命的馬兒不知道從什麼地方出來，慢慢走到我的身邊，打了兩個響鼻靜靜看著我。
   “走吧……”我拍了拍它的腿，示意它離開。
   馬兒圍著我繞了一圈，並沒有離開的意思。隨著它的走動，從它的背上竟然還傳來水在晃動時的聲音。
   水袋，馬兒的背上竟然掛著一個水袋，它現在就橫身在我面前，我努力伸手把水袋從從它身上拽下來，一同掉下來的還有一個乾糧袋。
   奇怪的是，在得到乾糧和水後，我並沒有太多的喜悅，只是靜靜的吃喝一番，靠在樹上休息。
   經過一上午的回復，身體終於緩過來一些。
   “謝謝你了……我們一起去看海。”我笑著拍了拍馬頭，重新上馬朝南方走去。
   大海在哪里，應該怎麼走我是不知道的，但是我知道只要一直朝南，早晚可以到達。
   三天后，乾糧吃完了，而我在路上也一直沒有碰到任何人和城鎮，就這麼餓著肚子朝南走。更倒楣的是在一天晚上睡覺的時候，我被一條不知名的蛇咬了一口，那蛇似乎有毒，我被咬後就覺得呼吸困難，頭腦發漲，看什麼東西都是虛影。當然，那條蛇咬了我後也沒有跑遠，就被我抓住開膛生吃了。
   向南的腳步沒有停止，無比虛弱的我只能趴在馬背上讓它自己向前跑，開始一兩天，我還能睜開眼睛看看周圍情況，後來就昏在了馬背上。
   “轟隆……”不知什麼時候，轟隆作響的雷電聲音把我從昏迷中叫醒，四周看不清楚是什麼地方，瓢潑大雨早已把我澆透，胯下的馬兒不安的打著響鼻。
   “呵呵……”我不禁笑起來。
   為什麼要笑，連我自己都不知道，或許是慶祝還活著吧。
   “走吧，看看我這個廢物倒地能活到什麼時候。”我拍拍馬兒的脖子，然後又虛弱的睡過去。
   
   “主人……辛巴主人……”露西亞在黑暗中，艱難的伸出一隻手，用力朝我揮舞著，還呼喚著我的名字。
   “露西亞，露西亞……”我也呼喊著她的名字，拼命的朝她跑。可是不管我怎麼努力的跑，和她的距離還是那麼遙遠。
   “主人，救救我，救救我……”她的身體一點點滑向黑暗中，叫喊聲越發淒厲。
   “不要……”眼看著露西亞的身體逐漸背黑暗吞沒我卻無能為力，不禁蹲坐到地上痛哭起來。
   “白癡。”老爹的身影突然出現，依然是那副永遠不變的冰冷的樣子。
   “為什麼？為什麼？……”我沖過去，拔出一把不知道從哪里來的匕首，狠狠刺向他。
   “蠢貨。”老爹忽然淩空踢出一腳正中我的前胸，我被踢的飛了出去，身體重重砸向地面，可是地面消失了，我一直向下落。
   “不……”
   
   “啊……”我一下從噩夢中醒來。背部傳來的疼痛，讓我發現自己已經從馬上掉了下來。
   現在我渾身上下一點力氣都沒有，整個身體都快要散架，除了呼吸用的鼻子外，就只有眼皮能勉強睜開，其他的身體部位早已不受控制。
   饑餓，寒冷，疲倦，疼痛和麻木一起湧入大腦，我甚至奇怪自己怎麼還沒有死，一個人的生命力竟然可以頑強至此。
   一絲陽光照到我的臉上，用盡力氣睜開眼睛，一副美輪美奐的景色出現在那裏。
   湛藍的大海無邊無際，初生的太陽還沒有完全躍出海面，有點像是超大號的雞蛋黃，道道霞光穿越時間和空間的存在，盡數落在我周圍。
   這一刻我產生了幻覺，好像自己來到了傳說中的天堂，那美得不屬於人間的天堂。
   書上的文字沒有騙人，可那些作者卻騙了我，他們根本寫不出朝陽出海的美，只有親身感受過的人才知道，面對這景色時靈魂是不屬於自己的。
   靜靜閉上眼睛，我感到滿足，人生的最後一個願望以已經實現，我可以安心的死去了，死在這裏連最後一絲的抱怨都沒有。
   忘記所有一切，沒有了露西亞最後絕望的眼神，沒有老爹冰冷的表情，沒有雷蒙德13號死板的氣息，沒有壓抑和痛苦，存在的只是靈魂歡快的歌唱，等待死神最後露出微笑和伸向我的溫柔手掌。
   雨又開始下了，帶著涼意的雨點滴落在我的臉頰上，由疏變急，生命的氣息漸漸遠去，我已感到自己的身體漸漸融入大地，融入這片沙灘。
   我笑了，我知道自己笑了，儘管看不到自己的臉……
   
   “媽媽……”
   好像回到了孩童時光，我再次看到了媽媽，她站在那裏用慈祥的目光看著我。
   我奔跑過去，讓媽媽把我摟在懷中，盡情享受那份溫暖和安逸。
   “媽媽，不要離開我。”
   無盡的黑暗籠罩下來，媽媽不見了，只有我沉沉睡去。
   
   “嗯……”睜開眼睛，面前已經不是大海朝陽，我好像置身在一處普通民居中。
   扭動一下身體，周身痛苦的感覺還在，不過比起上次昏倒來好了很多，看樣子我應該是被人救了。
   “你醒了。”一個蒼老的聲音傳來。
   扭頭看去，在破舊房屋的另外一邊，一老人和一女孩坐在那裏手中編織著什麼。
   “這是那裏？”這聲音虛弱的讓我自己都吃了一驚。
   “這是海邊漁村，你今天早上昏倒在海邊，我們打漁回來順手把你救了。”老人說著，手中依舊忙碌。
   “謝謝……其實你們不必救我的……呵呵……”我無奈笑著說道
   我心已經死了，失去了一切，我真不直到自己還為什麼活著，生命對於我來說只是負擔，沒有任何意義可言。
   老人搖搖頭，沒有再說什麼。女孩抬起眼睛看看我，羞澀的一笑，繼續手中的編織。
   “你的身體很弱，還是繼續休息吧，年級輕輕的就這麼想死！我這老頭子還想再多活五十年呢，可惜光明神不允許啊，哈哈……”老人的笑聲很爽朗。
   “我被毒蛇咬了，你雖然救了我，可我也活不長。”
   “你是北方人吧？”老人聽完我的話問。
   “是的，我從卡倫來。”我答道，卻有些奇怪，不知老人是什麼意思。
   “咬你的五花蝰蛇，這種蛇在我們南方很常見，雖然有毒，但毒性不大，而且我們這裏家家都有蛇藥，早就給你敷上了。你該不會是被毒蛇咬一口就想死吧？”老人說道
   “這……”我被問的有些害羞。
   “唉，年輕人，我雖然不知道你為什麼想死，但是如果一個人碰到點挫折就要自殺的話，這世界上就沒活人了。”
   “那個……咳咳……”被老人一頓教訓，我頓感臉上有些掛不住，只能通過咳嗽掩飾。
   “對了，你叫什麼名字。”老人問
   “辛巴。”
   “我叫霍克，你可以叫我霍克老爹，這是我孫女珍妮。”老人指著身邊的女孩說。
   我向珍妮點頭示意，她回笑一下。
   珍妮屬於典型的南方女孩，長的很精緻，但卻談不上漂亮，或許是常年接受陽光曝曬的原因，皮膚有些黑。
   就在我看她的時候，珍妮指了指床頭，我順著她的手看去，床頭的小桌子上有一碗湯，還在冒著熱氣。
   “那時鰣魚湯，味道鮮美對於病人身體也很好。珍妮專門給你熬的，趕快喝吧”霍克老爹頭也沒抬，對我說。
   “謝謝。”道謝後，我伸手把湯端起來先嘗了一口，果然是十分鮮美，在北方從來沒有喝到過味道如此好的魚湯。
   “辛巴，你來南方做什麼？別告訴我說，你大老遠從卡倫過來就是要自殺的。”霍克老爹隨口問
   “這……可能……還真是這樣”說這話時，我自己都有點不好意思。在霍克老爹樂觀情緒的感染下，我覺得放棄生命實在是一種可恥的行為。
   “哈哈……你還真有意思，算了你要是不想說就算了，養要身體才是最重要，年輕人沒有一副好身板，做什麼都不行。”霍克老爹說道
   和祖孫兩人聊了一會後，我又在不知不覺中睡著。
   
   就這樣，我留在了霍克老爹和珍妮家修養身體。他們都很好客，面對我這麼一個來歷不明的陌生人，絲毫沒有追問我的來歷，反而處處照顧我，希望我能儘快好起來。
   通過幾天的溝通，我漸漸瞭解到這裏是米締亞王國的最南方，地處偏僻遠離其他城鎮。漁村小的只有不到十戶人家，就連個名字都沒有，村中的人平時打漁為生。
   霍克老爹性格豪邁爽朗，非常健談，小漁村中少有外來人，這次好不容易碰到我，幾乎把他一輩子的見聞對我滔滔不絕說了個遍。珍妮和他爺爺性格相反，平時很少說話，一和我說話就露出害羞的表情。
   經過幾天的休息，我的身體基本回復了健康，同時骨折的手也被霍克老爹重新接好。
   這點讓我非常驚奇，後來霍克老爹對我說，他年輕時曾當過兵，跟隨一名軍醫做過學徒，漁村中平時有人受到外傷都是找他來醫治的，幾十年下來他對於治療骨折相當有心得。
   人的命運就是這麼不可琢磨，明明已經情緒低落，甚至想到死的我，在這不知名的漁村中，過得倒是逍遙自在。每天陪著祖孫兩人一起織補漁網，聽霍克老爹講述他年輕時的故事，要麼就是和珍妮開玩笑，逗得她前仰後合或羞不可抑。
   這種日子和在雷蒙德13號中比起來，簡直可以稱得上是天堂，如果露西亞也在的話。
   其實來到這裏後，我總是下意識的選擇去忘記露西亞的存在，只有把那縷秀髮捏在手中的時候，才感到淡淡的哀愁。不過霍克老爹說的好，人總是要向前看的，失去的東西就失去好了，把握現在才最重要。
   大概兩個月後骨折處徹底長好，手又回復了以前的靈活，按理說也是應該離開的時候了。可我不捨得這裏，而霍克老爹和珍妮似乎也沒有要趕我走的意思。離開卡倫，離開雷蒙德13號是由於一時激憤，現在想來倒是有些荒唐，既然我沒有什麼確切的地方可去，留在這個小漁村也算是一種不錯的選擇，當我把想法正式告訴霍克老爹和珍妮後，霍克老爹大笑著同意了，還說他已經老了打漁有些力不從心，珍妮又是女孩需要別人照顧，我能留下正好幫助他等等，說完還笑著用眼睛偷看珍妮。
   珍妮則是害羞中略帶興奮的看著我，沒有說什麼。
   那匹頗有靈性的馬兒最後被我賣掉了，雖然我很感激它曾經救過我，但是霍克老爹家並不富裕，我自己也是窮得叮噹響，根本養不起一匹馬。
   賣馬得來的10個金幣被霍克老爹換成幾大桶烈酒，回村後連辦了一個月的酒會，把我正式介紹給村中每個人認識。村中的人都很純樸，和他們喝過一次酒後，就和我稱兄道弟，每次見面時都是熱情的打招呼，在這裏我感受到了一種家一般的溫暖。
   離開雷蒙德13號時，父親丟給我的那本武技秘笈成為了我無聊時的讀物，書中記述的武技來自於遙遠的東大陸，裏面有很多奇異的理論，什麼經脈，穴位，內力都是我聞所未聞的概念。好在書中配有插圖和羅斯塔大陸語的詳盡解釋，我修煉起來雖然緩慢卻也能不斷取得小的突破，儘管不想再回到雷蒙德13號去面對父親那張冷臉，可無事煉來也可增強體魄，就當是鍛煉身體了。
   如果沒有意外的話，我這輩子就這樣在一個無名小漁村中度過，可能還會娶個老婆，生幾個孩子，和那些千千萬萬的普通人一樣，老死在自己的床上。
   可命運之神從來就不會放鬆玩弄人類的手，意外，嘿嘿……
   
   
   作者的話：這章寫的非常艱難，完成後萬惡我自己也終於鬆口氣。從下章開始基本就可以保證肉戲不斷，連我自己都相當期待啊。呵呵……
   
第七章 生活如此美好
   
   浪濤輕拍海岸，我漫步走在沙灘上，隨手撿起一個貝殼扔向大海。“噗通”一聲，貝殼落在海水中，慢慢沉到底。
   遠處的太陽斜掛在天邊，夏日的高溫依然殘留，但是當海水沒過腳面時，那絲冰涼的感覺異常舒服。
   來到這個小漁村已經一年多，日子過得悠閒而又平靜。身為村中的一員，我偶爾也會跟隨霍克老爹出海打漁，不過這種機會並不多。
   一個是因為我以前沒有出過海更不是漁民，大海上情況複雜，時有危險情況發生，每個人都需要照顧好自己，帶個新手不僅不能幫上忙，還有可能拖累其他人。另外一個原因是這裏的人對於生活的要求非常簡單，打漁的目的只是簡單的維持日常所需，兜裏哪怕還有一個銅板，他們就會繼續和朋友一起唱歌，跳舞，喝酒，吹牛，而不是出海打漁。即使暫時無米下炊，他們也是先想到和鄰居借一些，直到整個村子中幾戶人家都快湊不出來下頓飯的時候，村中的男人們才懶洋洋的劃上各家的漁船出海打漁。
   女人們平時的主要工作就是織布漁網，不過更多的時候是和男人一樣喝酒。剛開始的日子，我面對一幫整天喝得醉醺醺的婦女驚詫異常，實在不敢想像女人也可以像男人那樣豪爽的灌酒，時間久了也慢慢習慣。就連平日靦腆羞澀的珍妮可以算是此道高手，在這一年多中，我被她不知道灌醉了多少次。
   今天早上，村中的男人們難得的出海打漁去了，距離上次出海已經過去了一個月。
   我特意拜託霍克老爹給我帶回一些紅眼藍蟹，這種螃蟹味道非常鮮美，用它做出來的海鮮泡飯能讓人吃到肚子撐爆，由於數量也很稀少，平時出海一次也就收穫十來隻，如果拿到附近的城鎮出售，每只的價格都能賣到好幾枚銀幣。
   霍克老爹答應如果真能捉到這種稀少的紅眼藍蟹，就送我幾隻，當然最後肯定是由珍妮下廚，送到我的胃裏。
   在沙灘上走了一會，我來到了黑岩灣，這裏被突出海岸的一處懸崖所遮擋，所以水勢平緩沒有什麼大波浪，是村中孩子們最喜歡的游泳場所。平時沒事的時，我總來這裏一邊看著孩子們游泳，一邊修煉老爹給我的武技，現在已經快天黑，孩子們都回家睡覺去了，這裏應該已經沒人。
   已是漲潮時分，白天我習慣坐的地方，已經被海水淹沒，我只好臨時找了一個背風的礁石後面盤起腿，按照武技秘笈中所記載的方法慢慢修煉。
   也不知道這從東方大陸傳過來的武技我是否煉的對，反正大概半年前，我體會到了書中所說的那種內力的感覺。開始的時候，可以感到小腹處有一團火焰，一煉起功來，全身上下在這團火焰的烘烤下都是暖融融的，後來隨著修煉時間越來越長，身體內的火焰越來越大，體溫也會隨著火焰的運行越來越高，以至於每次煉功後，我都是一副大汗淋漓的樣子。
   如果只是出汗還好些，最慘無人道的副作用是每次煉完功後，一股難以抑制的欲望就會充斥到我身體的每個角落中，陰莖硬得像鐵棒，大腦中就想著如何干女人。
   好在我練功的地方就是海邊，每次到我無法忍受的時候，都會跳進大海，讓冰冷的海水給身體降溫。
   可這方法最近也不是很管用了，到不是因為副作用越來越大，而是隨著夏天的來臨，海水也開始升溫。特別是白天，被太陽一照，泡在海水裏，感覺和泡溫泉一樣，降溫的效果不是很好。所以我想來想去，乾脆晚上來練功好了，晚上海水的溫度會下降不少，應該可以緩解我的燃眉之急。
   不要以為我這麼勤奮練功是為了找那個無情的老爹報仇，主要是這東方武技過於邪門，一旦開始煉就根本無法停下來。
   如果停止一天不練，就會感到渾身酸痛無力，如果兩天不煉，就覺得全身上下好像爬慢了小螞蟻在啃食我的血肉，三天不煉的話，呃……我還沒有試過，精蟲上腦總比生死掙扎好。
   一股熱氣在我練功的時候在身上流轉，運行軌跡正是書中記述的所謂的周天軌跡，每一個周天運轉下來，小腹中的火焰都會增強一點。
   此時我的意識完全融入到身體之中，和外界的聯繫全部中斷，一切身體上的感覺包括視覺，聽覺，嗅覺都已消失，身體如同一尊雕像坐在地上一動不動。
   熱氣運行三個周天后，一次練功完畢。我緩緩睜開眼睛，發現天已經完全黑了下來，星星掛滿夜空。
   “呼……”吐出口胸中的濁氣，我站起身來。和以往一樣，全身上下都被汗水浸透，陰莖硬硬的挺起，指向天空，想要幹女人的欲望難以抑制。
   我真害怕隨著自己修煉的時間增加，這種練功的副作用會越來越強烈，最後控制不住自己的身體，在神志崩潰下見到雌性動物就強姦，如果奸到美女還好說，萬一是母豬母狗一類的，我還哪有臉活下去啊！
   爬上一塊比較高的岩石，我掃視了一遍黑岩灣前的海水，見海面上沒有人在游泳，就迅速脫光衣服，下到海中。
   經過太陽一天照射，海水現在還保留有一點白天的溫度，不過不是很高，身體泡在其中能感到一絲微涼。可這樣的涼意對於克制本能散發出的欲望幫助不是很大，我感覺全身燥熱不已，身體中好像有無窮無盡的力量需要發洩，我的眼中不斷充血，現在的我和發情的公牛已經沒有多少區別。
   “吼……”仰頭望月，發出一聲怪獸般的怒吼，我喘著粗氣，用自己的意志和身體的欲望做著爭鬥，希望自己能儘快平靜下來。
   “啊，誰？……”一個少女聲突然從不遠處的礁石上傳來，似乎是被我剛才的吼聲嚇了一跳
   女人，女人，本來就處於天人交戰中的我，一聽到女人的聲音，精神幾乎崩潰，腦中只剩下動物交配的本能。
   順著聲音飛快遊過去，一具赤裸的女體出現在我面前，用殘存的理智我認出那是珍妮正坐在塊礁石上。可現在不管那裏坐的是誰，哪怕是生命女神，我也要撲上去好好幹一場。
   “辛巴，你怎麼會在這裏，你……你……你怎麼了？”珍妮看到是我，先是松了一口氣，羞澀的用手遮住身體上的敏感部位，可她馬上就發現情況不對勁。
   “呵……呵……”發出野獸一樣的聲音，我撲到了珍妮的身體上，挺動著硬到極點的陰莖，在珍妮的身體上一陣亂頂急切的尋找那生命的入口。
   “辛巴你怎麼了？不要啊……辛巴……”珍妮奮力掙扎，她雖然已經看出我現在有些不對勁，但嬌小的身軀卻無力阻擋我的侵犯，被堅挺的陰莖在她柔嫩的小腹上頂來頂去。
   “不要……”眼看珍妮就快被侵入的時候，她在我胸前使勁一推，本想把我推開，但卻沒有推動，反而是我們兩個糾纏到一塊的身體“噗通”一聲，都掉下礁石落在海水中。
   一到水中，珍妮的身體就像一尾遊魚，快速離開我的身邊。我的水性遠不如從小就生活在海邊的珍妮，連撈了幾下沒有抓到她的身體，在後面大吼一聲追了過去。
   珍妮顯然被嚇壞了，有些慌不擇路的朝岸邊遊去，可她忘記在水中我追不上她，但是一到陸地上她那嬌小的身體又怎麼逃脫我的追捕。
   來到沙灘上，珍妮急切的跑到一堆衣服旁，似乎要穿衣服的樣子。可看到我在後面已經追近，捨棄了衣服穿轉身就要逃跑。不過還沒跑出兩步，就被我從後面撲倒。
   “放開我辛巴，你醒醒，你怎麼了。”珍妮尖叫著
   我從後面死死將她按在鬆軟的沙灘上，兩手扣住她那高聳的乳房，騎在她豐滿多肉的屁股上，挺著陰莖就要插入。
   珍妮在下麵察覺到我的企圖，拼命擺動屁股不讓我的意圖得逞，我的神志已經不是很清醒，只是一味亂捅，半天都沒有成功插入，有一次還頂在了珍妮的後庭上，使得雙方都是一痛。
   “辛巴……不要……”珍妮雙手在空中亂抓著，偶爾抓到我的胳膊都被她劃出道道血痕。
   女孩的體力畢竟有限，在抵抗了一會後，她漸漸無力，動作也慢下來，我無意間的一捅，終於找到門戶，碩大的龜頭抵到蜜穴入口，稍一用力就感到陰莖進入到一處緊窄燙熱的腔道中。
   “嗚……”被無情侵入的珍妮終於忍受不住，大聲哭出來。
   我可不管她如何哭鬧，找對了門戶後，全身都壓在珍妮的背後，把身體的重量都加在她身上，用力一挺，整只陰莖都深入到珍妮的身體之中。
   “啊…… 疼啊……”伴隨著身下的珍妮發出痛苦的的呻吟，我的陰莖已然頂到盡頭，腔道內無比緊窄的嫩肉從四面八方牢牢鎖住我侵入的部分，似要阻止我的進入，可這樣給我帶來的是更大的快樂，在享受了一會處女蜜穴帶給我的緊密觸感後，我的屁股開始有規律的聳動，讓陰莖一次次貫穿珍妮初開的花徑，每次都是那麼用力，就像打樁一樣下下到底。
   迷亂中的我根本沒有什麼技巧可言，就是這麼生硬的把陰莖一次次貫穿珍妮的蜜穴，每次都是頂到頭，感覺再也無法前進的時候，才快速推出到只讓兩片肉唇剛好含住龜頭的地步，然後再次狠狠插入。
   “啊……慢點……辛巴求求你了……好疼……嗚……”珍妮已經不期望我能停下來，只是在哀求我能憐惜她的身體，不要這麼粗暴。
   可是這點請求也沒有得到我的同意，現在的陰莖早已滾燙如火，一下下衝擊著她柔嫩的深處。
   在潔白的月光下我化身為狂亂的野獸匍匐在身下美妙的女體上，行使著自古以來生物繁衍的本能。也不知過了多久，我的極限終於來到，雙手死命的按住珍妮的肩膀，下身重重的向前一頂，陰莖突破層層阻撓，直通珍妮未經人事的子宮。
   “射……射啦……”仰天長吼一聲，我的雙腿緊緊夾住珍妮的肥臀，身體壓在她身上，讓我們之間沒有一絲空隙，這一刻時間也停止下來，我的全部感官都集中到下身的龜頭上，讓那裏感受著珍妮子宮內華潤嫩肉的包裹，繼而猛烈且毫無忌憚的射精。
   一股濃稠如粘痰般的精液猛的衝擊到子宮壁粘附於其上，隨後又是一股，兩股精液融合在一起超出粘性能承受的最大重量，落到下面的子宮上，緊跟著就是無數精液亂射，直到子宮被充滿，無處容納為止。
   “呼……”射精後的我，就像泄了氣的皮球，軟軟倒在珍妮的身體上，體力幾乎消耗殆盡，連動都不想動一下。但同時大腦也清醒過來，我這才意識到自己好像犯了一個很大的錯誤。
   珍妮的抽泣聲一直沒有停止，讓趴在她背上的我感到十分尷尬，也不知道和她說些什麼比較好，反正做都做過，賠禮道歉之類的話毫無意義，就算我再沒有經驗也知道如果此時對她說對不起之類的話，那我真是蠢到可以安心做豬頭，不怕有人和爭搶這個頭銜的地步，從小長這麼大我也從來沒有哄過女孩，我心中暗暗祈禱平時被我極度鄙視的那個光明大神棍趕快顯靈，告訴我該怎麼做。
   “辛巴，你好重。”實在沒想到，珍妮停止哭泣後第一句話說的竟然是這個。
   “對……對不起。”我連忙向後撤身，陰莖“啵”的一聲從珍妮身體中拔出，然後不好意思的撓撓頭，坐到一邊。
   珍妮也順勢從沙灘上坐起來，根本沒管已經流到大腿上的精液，只擦了擦臉上的眼淚，把粘在身體上的沙粒撣掉，都沒有看我一眼，就默默朝自己的衣服走去。
   “珍妮……”我喊了她一聲，可是話一出口卻有些後悔，因為我實在不知道該說些什麼。
   珍妮轉過身，看了看我說道：“我不怪你辛巴，剛才的你好奇怪，你……？”
   她就這麼赤裸著身體，毫無平時的扭捏與羞澀和我說話。
   平時我很少正經看珍妮，主要是因為她長的算不上漂亮，和我以前見過的諸多美女根本無法相比，但在月光下仔細看她赤裸的身體才發現，原來她嬌小的身體卻有著絕對完美的身材。
   小麥色的皮膚光滑柔順，胸前的雙峰高高挺起，我一隻手都握不過來（剛才試過），屁股也是翹翹的，剛才騎在上面的感覺相當銷魂。最難得的是她常年勞作，身體上沒有一絲贅肉，走起路來碩大的胸脯和屁股都沒有顫抖的感覺，摸上去那手感，嘿嘿……
   “辛巴……”看到我正流著口水，盯著她的身體猛看，珍妮才意識到自己的身體上什麼衣服都沒有，頓感大窘急忙跑衣服旁一邊遮擋身體，一邊彆扭的穿衣服。
   看她的樣子，應該對於我的侵犯沒有太多責怪，而且在這一年多的相處中，我也知道珍妮其實暗暗喜歡我，霍克老爹的態度更加明顯，早就想招我做他的孫女婿了。
   想到這裏我走到珍妮身邊，伸手把她摟到懷中，珍妮掙扎著喊道：“辛巴，你要幹什麼，放開我。”
   作為真正的男人，當然不會這麼輕易放手，我緊緊抱住珍妮，在她耳邊說道：“我會負責的，嫁給我吧。”
   聽到這話珍妮渾身一震，立刻停止掙扎，呆呆的靠在我懷中，過了一會才幽怨說道：“真的嗎？可是……可是我都不知道你從哪里來，也不知道你的身份，甚至不知道你的名字是不是真的。”
   珍妮雖然是小漁村中的女孩，但卻非常聰明，來到這裏的一年多我都沒有向任何人說過我自己的身世，但她從一些瑣碎的事情也多少能猜測到我絕對不會來自於普通人家。
   “好吧，我都告訴你，故事說起來很長，我們坐下來說吧……”沒有一點穿衣服覺悟，我抱著同樣衣衫不整的珍妮，以極其曖昧的姿勢，開始編造一個聽起來似乎合理，但純屬胡扯的故事。當然，這個故事需要足夠淒慘，以欺騙女孩同情的眼淚。
   故事內容相當老套，無非就是我是某個貴族的兒子，父親因意外去世，邪惡的叔叔霸佔了我的家產和母親，未婚妻拋我而去，心灰意冷的我浪跡天涯，準備在某個景色迷人的地方草草了此一生，恰巧被他們祖孫所救。至於剛才的情況我到沒有騙她，就說是我無意間得到一本不知道從哪里傳來的武技秘笈，修煉後的結果就是情欲高漲，喪失理智，結果一時衝動強暴了眼前唯一的女人，也就是珍妮她。
   珍妮在我懷中聽的津津有味，根本沒有主意到我的一隻手摟在她的腰上，而另外一隻手甚至抓著她的乳房。
   “雖然這只是一個意外，但是珍妮請你嫁給我吧。”做了最後的總結發言後，我看著有些失神的珍妮說道。
   “原來是這樣，沒想到辛巴你的身世也這麼可憐，我……”珍妮低頭沉吟一會，然後抬起略帶羞澀的臉問道：“你……喜歡我嗎？”
   想必生性靦腆的她，能問出這句話，一定是鼓起相當大的勇氣。
   “嗯……”這個問題實在不好回答，我不想欺騙純真的珍妮（雖然剛剛騙過），但目前答案好像只有一個。
   “當……當然了，像你這麼可愛的女孩，大家都會喜歡的。”我的答案模棱兩可。
   “可……”珍妮肯定感到有什麼地方不對，卻說不出什麼，畢竟是從小生活在無名漁村中的小女孩，再聰明又怎能鬥得過我這種在雷蒙德13號中長大的人。
   “等霍克老爹他們回來，我就和他說這事，你就把自己洗乾淨等著做我的新娘吧。”我根本不給珍妮思考的時間，用最直接的方式擊潰她的心防。
   “好……嗯……”本來就暗中喜歡我的珍妮聽到求婚後，幾乎是下意識的點頭同意，隨後就被我捉住小嘴一陣痛吻，她的手在我背後捶了幾下，便癱軟下來任我予取予求。
   看著她嬌弱的模樣，我心中暗笑，以前上課學習的知識看來還需要實際行動來配合，忘記哪本書中說過“實踐是檢驗真理的唯一標準”真是所言不虛啊。一手撫著珍妮翹起的豐臀，一手抓著她的乳房，我感覺胯間的小弟又挺起頭來。
   “珍妮，我們再來一次吧。”在她耳邊悄悄說來
   “討厭……我……我那裏還很疼。”珍妮在我胸前亂捶一陣，看似拒絕的樣子，卻沒有明言反對，完全一副小女人柔順的表現。
   “沒關係，我會很輕，那裏不行還有其他地方。嘿嘿……”我壞笑著，腦中出現如何調教這清純女孩的場面。
   珍妮明顯不知道我在說些什麼，羞澀中用微不可察的動作點點頭，就把臉埋在我的胸前，再也不敢看我一眼。
   把珍妮平放到沙灘上，我跪在她的兩腿間，輕扳她的大腿，發現珍妮緊張的全身繃緊。
   “放鬆珍妮，把腿張開，不要害怕，我會讓你舒服的。”
   珍妮捂著臉，聽話的分開雙腿，直到那女性最神秘柔軟的秘道入口出現在我眼前。
   剛才強暴她的時候，只是一味猛幹，根本沒有仔細觀察過珍妮下身的樣子，現在才發現珍妮下身的恥毛十分稀少，稀稀拉拉的幾根淡金色的毛分佈在蜜穴上方和兩邊，兩片肉唇是粉紅色的，剛才被我蹂躪一番後，現在有些腫脹。
   翻開肉唇，蜜穴入口只小拇指粗細，隨著珍妮的呼吸心跳，這小洞口也是一張一翕，仿佛有獨立生命一般，入口兩邊嫩肉都是淡粉色，看起來可愛之極，我忍不住伸出舌頭舔了上去。
   “嗯……”珍妮發出動情的呻吟聲，過了一會她才發覺不對勁，這次的體驗濕潤又溫柔，和上次的感覺完全不同，從手指縫中偷看我一眼，才發現我的頭正伏在她的兩腿間，正帶勁的舔著那羞人的地方。
   “辛巴不要，那裏好髒的，別，不要……”珍妮用手推著我的頭，小腰亂扭，急於擺脫我的舌頭。
   “一點也不髒，小寶貝聽話，不要亂動。”我叮囑一聲後，又繼續埋頭在她的兩腿間，貪婪的吸允蜜穴入口。
   珍妮很聽話，果然不再亂動，只是微微顫抖的雙腿暴露了她現在的心情緊張到何等程度。
   沒有多一會，珍妮就安靜下來，嘴裏開始發出“嗯，啊”之類迷亂的聲音，同時從蜜穴中流出一股乳白色的粘稠液體，散發出濃郁香氣略帶一些騷味，這種味道簡直就是最猛烈的春藥，我一邊用舌頭收集著珍妮體內流出的蜜汁，一邊狠命嗅著這種味道，那股淡淡的臊味從鼻孔直沖大腦深處，讓我興奮得小弟變得又粗又長，幾乎頂到了沙灘上。
   “辛巴……好舒服……我好愛你……嗯……唔……好美……”第一次感受到如此快樂的珍妮，沒有任何抵抗就迷失在欲望的世界中。兩手抓著我的頭髮，嘴裏哼著不清楚的字眼，兩腿也不再顫抖而是自然的搭在我的兩肩上，小腿保持敞開，大腿收緊夾住我的頭，屁股向前一頂一頂的挺動，看樣子是希望我的舌頭能更加深入。
   “啊……”隨著一聲尖叫，珍妮的身體繃成一條直線，脂肪下的肌肉凸顯出分明的棱角，十根腳趾分開，剛才還捂著臉的雙手放在身體兩側，手裏緊緊抓住兩把沙子也不自知，兩眼空洞望向夜空，微張的小嘴中口水順著嘴角流下，從蜜穴中湧出大量蜜液，直淌到後庭菊花蕾上，赤裸的嬌軀上也覆滿細密的汗珠和一片片的潮紅。
   看樣子，這丫頭終於體會到人生的第一次高潮了。
   放任她享受高潮餘韻，我跑到海水中，把還粘著珍妮處女血的陰莖洗乾淨，等我回來時，珍妮已經回過神來，喘著粗氣，用溫柔的眼光看著我。
   “舒服嗎？”我趴到她身上，附到她耳邊問到。
   “嗯，舒服……辛巴你真好。”褪去女孩的青澀，珍妮回答我時，用手抓住我硬挺了半天的陰莖答道。
   “那也讓我舒服一下吧。”我奸笑著說出早就憋在心中的願望。
   “可是我不會，你自己來吧。”珍妮羞得閉上眼睛把臉一扭，躺在沙灘，一副任憑你隨便來的意思。
   “我來教教你，作為妻子應盡的義務吧。哈哈……”我笑的要多邪惡有多邪惡。
   把珍妮從沙灘上拉起，我找到一塊不高的礁石坐下，用手一壓珍妮的肩膀，她就跪在了我兩腿之間。
   “來，用嘴侍候你丈夫吧。”
   聰明的珍妮當然知道我想要什麼，她看了看傻笑中的我，假裝生氣的噘了噘小嘴，然後順從的身體前傾，把頭移到的胯下將挺立陰莖含了進去。
   “哦……嗯……舒服……”
   我兩手都扶到珍妮的頭頂上，十指深深插入她漂亮的暗金色長髮中，引導她的頭前後運動吞吐我的陰莖，時不時的還提醒她主意牙齒不要碰到我的陰莖，多用舌頭舔龜頭等等，珍妮的悟性很好，很快就掌握了口交的要領，她的小嘴濕潤柔軟，比之她的蜜穴不遑多讓，特別是她的小舌頭一下下舔在龜頭之上，把我樂得魂兒都快飛出來了。
   “慢……慢點……”我不是什麼花叢老手，在珍妮的不斷努力下差點一泄如注，急忙讓她放慢動作，好多享受一會她的口舌服務。
   珍妮十分聽話的照辦，現在只用嘴含住陰莖，眼巴巴的看著我，等待下一步的指示。
   “嗯，好了，繼續。”我喘了幾口氣，陰莖上的敏感度下降一些後，示意珍妮可以開始。
   這次珍妮十分小心，動作輕柔許多，慢慢把陰莖吞到咽喉，然後吐出來，只保留龜頭被夾在兩片櫻唇中，這個動作來回往復多次後，也熟練起來，吞吐之間不由得加快了速度。
   “啊……不……不行了……要射了……射給你的小嘴了…….”射精的快感一下溢滿的全身，我的雙手死死抓住珍妮的頭，壓向我的兩腿間，本來陰莖的長度就超出了口腔可以容納的極限，這一來珍妮在沒有心理準備的情況，被陰莖強行突入喉嚨。
   喉嚨受到異物刺激，產生強烈的嘔吐感，珍妮拼命掙扎想要掙脫，還揮起拳頭在我腿上亂砸，怎奈她的頭被我牢牢控制住，想往後退的意圖無法實現，只能忍羞含淚任憑我的龜頭插在她的喉嚨中痛快的射了一次精。
   這次射精讓我爽得連自己姓什麼都不知道了，射完好一會都沒有要離開珍妮小嘴的意思，可她卻受不了了，喉嚨被我塞住半天喘不過氣來，臉上早已漲得通紅，猛推了我幾把，終於逃脫了控制。
   “咳咳……”珍妮彎著腰，把一部分精液咳出來，但更多都被她咽下肚去了。
   “對不起，珍妮，下次我再也不會這樣了。”從射精感覺中回復過來的我，看到她的樣子，心中有些歉意。
   本以為性格溫柔的珍妮會愉快的接受我的道歉，然後賓主雙方就某些身體接觸的要點達成一致意見，在融洽的氣氛中再進行一次歡樂大派送體驗。
   可沒想到珍妮趁我不注意，用手掐住我腰間的一塊肉，狠狠的擰了下去。
   “啊……”
   要不是這裏距離漁村比較遠，這聲音肯定傳遍村中的每個角落。
   “還想有下次，哼……”珍妮氣鼓鼓的看著我慘叫的樣子，多少消了一些氣。
   我自知理虧，陪著笑臉連哄帶騙，終於將她逗笑，才攙扶著走路有些彆扭的她回家去。
   本來我是和霍克老爹住在同一間屋子裏，可這個晚上我當然是抱著珍妮一起睡，第二天早上在我強烈要求和珍妮半推半就下，兩人難免又來了一次激烈肉搏，她也從男女交歡中享受到了女人的樂趣。
   兩天后霍克老爹和村中的男人出海回來，大家忙著整理漁獲，隨後我跟隨其他人把漁獲運送到附近城鎮販賣。
   等大家基本上都忙完，我才和霍克老爹提出要娶珍妮的事情，霍克老爹沒有任何猶豫就同意了。
   漁村中的婚禮極其簡單，把村中的人都召集到一起宣佈這個消息，然後大家坐下來一起吃個飯，得到所有人的認可後，我和珍妮就算是正式夫妻了，霍克老爹送我的幾隻紅眼藍蟹成為我們婚禮上的美味佳餚，當天本想回家後把珍妮幹到手軟腳軟，可村中的男人們硬是拉著我喝酒，結果喝得酩酊大醉的我就這麼迷迷糊糊的過了新婚之夜，第二天醒來才大呼後悔。
   我的婚禮，讓小漁村中的氣氛活躍了幾天，隨後又回復了以往那種悠閒與平靜，對於珍妮我相當滿意，雖然她不算漂亮，但是其他方面都算得上是極品女人。
   在品嘗過男歡女愛滋味後，她對於做愛的渴望比我還強烈，每天我練功時她都用挑逗的眼神看著我，就等我結束後像野獸一樣盡情姦淫她。
   對於口交她也不再排斥，為了討好我，還經常主動吞噬精液，那淫蕩的樣子，每每都讓我無法忍受，就地推到她再幹一次。
   回想我在雷蒙德大街13號的日子，再看看現在，我有一種恍若隔世的感覺，同在一片天空下，人與人的生活狀態竟可以相差如此之遠。
   
第八章 驚變
   
   “牙齒，注意牙齒，哎呀…….珍妮你可真笨教了你好幾年都白教了，怎麼還掌握不好。啊……你還咬我……”明知道珍妮是假意咬我的小弟，我還是非常配合的驚叫出來。
   她的口交技術其實非常好，可當我坐在吊床上前後搖動，珍妮還挺著大肚子的情況，她的牙齒碰到陰莖就是難免的事情。
   這種故意刁難也算是我們夫妻間的娛興遊戲，珍妮故意用牙齒輕輕咬了一下陰莖，然後叼著龜頭含混不清的說道：“再叫……再叫就咬掉你的壞東西。”
   說完，她自己到忍不住笑出來。
   “你咬啊，我無所謂，這可是你的快樂之源，咬掉了最後悔的恐怕是你吧。”我有恃無恐的說道
   “哼……”見威脅無效，珍妮張開嘴巴，露出尖牙，一副恐嚇的樣子。
   “怕你啊，來吧。”我挺著陰莖在珍妮的臉上亂畫，留下一道到透明粘液。
   感到自己尊嚴被嚴重挑戰的珍妮，一把抓住在她臉上作惡的陰莖，讓我無法亂動，又偷看了我一眼，然後狠狠的咬下去。
   “啊……謀殺親夫啊……”我驚恐的叫出來。
   珍妮樣子做的很足，落口的時候卻輕到極點，把陰莖完全吞到嘴中。
   我相當喜歡小弟被珍妮含住的感覺，珍妮也知道這點，所以保持這個姿勢沒動，直到我滿意的挺到她的喉嚨，才把沾滿口水的陰莖吐出來，像對主人祈好討憐的貓兒一樣把陰莖放到臉上來回摩擦，然後伸出粉嫩的小舌頭舔弄龜頭表面的敏感地帶，時不時的還用她的小舌尖頂到馬眼上來回挑撥，讓我爽的魂飛天外。
   和珍妮結婚已經三年了，在我日夜耕耘下，珍妮從一名清純少女變成熟豔誘人的少婦，各種性交技巧掌握的熟練無比，更難得的是經過幾年的身體交流，我們兩個早已心意相通，往往我的一個眼神授意，珍妮就乖巧的知道該如何去做，保證讓我爽的如登天堂，根本不需要多說廢話。
   幾月前，我的精液終於在珍妮的子宮中紮下根，開始孕育一個新的小生命。
   對此，不僅是我們兩個，村中其他人也紛紛向我們道賀，特別是霍克老爹整天都樂得合不攏嘴，不斷念叨著將要降臨人世的重孫。
   懷孕後的珍妮，展現出成熟美婦的絕世風采，身材變得更加玲瓏有致，不算漂亮的臉蛋也越來越耐看，平時走起路來，肥大的屁股左右搖擺，圓滾滾的乳房一顛一顛，經常看得我有種流鼻血的衝動。
   可惜的是為了孩子著想，我們兩個在她懷孕後幾乎沒有做過愛，都是用手口來滿足對方旺盛的需求。
   可這也不是徹底的解決辦法，我越幹珍妮的小嘴，火氣越高，一天在她嘴中射好幾次，陰莖還是硬硬的。珍妮懷孕後身體也是極其敏感，為我口交都能讓她達到高潮泄身，更不會滿足於我的手指和舌頭了。
   所以偶爾我們兩個也像是偷情一般，好好做一次，只是我都不敢進入她蜜穴太深，生怕頂到我們的兒子或者女兒。
   其實這期間我還想過用珍妮後面的菊花嫩穴來代替前面，但是我們兩個試了幾次都沒有成功，弄得雙方都很疼，也就作罷。
   
   “要射了。”我好意提醒兩腿間的珍妮
   珍妮點點頭表示知道，然後把我的陰莖深深吞到喉嚨中，兩隻小手在我的卵蛋揉動。我感受著喉嚨中的軟肉，沒有過多忍耐就射出了今天的第一波精液。
   從精神和肉體上，珍妮都非常遷就我，只要是我想到的做愛方法和她說後，她都願意照做，哪怕對於她來說比較難受，她也是極力忍耐，一心只想能讓我更加舒服。
   這樣的“喉射”就是在她第一次為我口交後發明的，開始時珍妮根本無法忍受這種不適，我在她的喉嚨中頂幾下，她就無法抑制的嘔吐。看著她這個樣子，我也很心疼不想再來，可珍妮卻堅持讓我頂到底，經過一年多的練習才適應了這種感覺。
   對於男人來說，喉射比口射更加舒服，不僅僅是因為龜頭可以感受喉嚨中的滑嫩，更可以看到心愛的女人吞食精液的樣子，這種心理上的征服感遠遠超過單純的肉體享受。
   珍妮感到我在她喉嚨中射完精後，又繼續含了一會才把陰莖吐出來，順手從旁邊拿過她剛才脫下的上衣，把陰莖上的口水和殘留精液擦乾淨。
   “謝謝你老婆。”我摸著珍妮的頭頂說道。
   “你倒是舒服了，人家這裏也想呢……”珍妮火熱的身軀貼到了我的腿上，她整個人像是沒有骨頭一樣軟軟的，還用臉頰摩擦我的大腿，一手摸著自己流水的蜜穴，完全是一副春情勃發的樣子。
   “可是……”我指指她高高隆起的肚子。
   “可是人家真的，真的，真的很想嗎！……”珍妮開始在我腳邊撒起嬌來。
   “嘿嘿……”我奸詐的笑了一聲，然後說道：“想要也可以，不過今天你可要聽我的話哦。”
   “我什麼時候不聽你的了。”珍妮嗔道
   她這話說的還真沒錯，作為我的老婆，我想對她做的基本上都做過，她也相當配合。
   “先站起來。”我把還坐在地上的珍妮拉起來，讓她躺在吊床上，我趴在了她的旁邊。
   稍微調整了一下高度差，她那對因為懷孕而變得圓滾滾的乳房恰好出現在我眼前。
   “好媽媽，我要吃奶嘍。”調笑了一聲，我貪婪的把那挺立起來，紫紅色的大乳頭叼到口中。
   “你這個壞蛋，呵呵……”珍妮笑駡著打了我幾下，就安靜下來享受女性特有的哺乳樂趣。
   這幾年來，珍妮的這對豪乳被我玩弄了不知道多少次，但每次把她們握在手中，我都是無比激動。珍妮的乳房不僅大，而且形狀近乎完美，像是兩隻大碗扣在胸前，從她背後把兩乳抓在手中的感覺要多爽有多爽，以至於在相當長一段時間內，我嘴喜歡的最愛姿勢就是讓她趴在床邊，我騎上她的屁股，一邊幹一邊任意蹂躪這對美乳。
   “嗯……啊……”珍妮被我舔了幾下後，嘴裏開始發出無意義的呻吟聲。
   珍妮懷孕已近六個月，在我不斷努力的吸允下，已竟然流出少許奶汁，舔到口中除了絲絲甜意外還帶著少許腥味。
   “哇，珍妮，你出奶了！”我驚訝的說道。
   “嗯……什麼？”正在興頭上的珍妮，睜開迷離的眼睛，低頭看了看乳頭上的白色液體，臉上變得更加通紅。
   “你這個壞蛋……天天……天天被你舔……沒有……沒有奶水……才奇怪……嗯……”珍妮的心尖都被我舔得一陣亂顫，哪里還顧得上我的調笑，反而伸手摟住我的脖子，將我更深的壓入她的碩乳之間，兩條豐滿的大腿還緊緊夾住我的一跳腿，用那泥濘不堪的蜜穴入口在上面亂蹭，搞的我大腿上都印滿一層透明的汁液。
   “小野貓，你好像發情嘍……”小野貓是我們兩個調情時常用的昵稱。
   “嗯……啊……辛巴趕快……給我……你這死人……塊來啊……”珍妮的興致完全被我調動起來，這哪里還是小野貓，簡直就是要吃人的母狼。
   我把手伸到珍妮的兩腿間，食指輕摳門戶入口，小拇指在她那充分勃起的陰蒂上來回掃動。珍妮蜜穴的入口現在簡直就是開閘放水的水庫，我的手指每進出一次都帶出大量蜜液。
   “討厭，不要用手，我要你的壞東西，不要逗我了。”珍妮趴在我的肩頭，不輕不重的咬了幾下以示抗議。
   “放心，今天一頂喂飽你這小淫婦。”我把珍妮從吊床上拉起，她此時腿軟到都站不太穩，需要我扶著才不會摔倒。
   “扶好樹，站住了，把屁股撅起來。”
   在我的命令下，珍妮一一照辦，撅起她那渾圓誘人的大屁股在我面前來回晃動。
   我一手扶著她的腰，一手拿好小弟，對準了珍妮拿因為佈滿淫液而有些亮晶晶的蜜穴入口。試探性的輕點幾下後，我一挺身，陰莖已經就沒入了珍妮體內。
   珍妮的蜜穴中火熱異常，我的陰莖就像進入了灌滿開水的人肉熱水袋，四面八方都是珍妮嫩肉傳到過來的熱量，剛剛進入她體內的陰莖仿佛是被無數小手死死抓住，再也不肯放開。
   面對前所未有快感，我殘存的理智還是讓我把握住了分寸，進入的不算太深，龜頭將將頂到她的花心上，就不敢再前進了。
   “快……快點……”珍妮渾身一震後，用甜得發膩的聲音哀求道。
   “來了。”回應著她，我定了定神，身體站好擺動腰部，在她渴望的蜜穴中抽插起來。
   “嗯…….好舒服……辛巴……我愛你……愛死你了……深點，再深點……”好長時間沒有真正嘗到肉味的珍妮所求無度，貪婪的向後挺動屁股，希望我能插入更深地帶，以解決她發自內心的瘙癢。
   “慢點……慢點……”看到珍妮不顧一切的樣子，我俯下身從後面抓住了她吊在空中，不斷搖晃的乳房，輕輕說道。
   敞開雙腿，固定住她的屁股，我輕伏在珍妮的背上，讓陰莖泡在她的蜜穴中，稍微停止了一下。
   “老公，快點動一動嗎,快點啦……”
   珍妮晃動著肥大的屁股，圍繞我頂在她嬌嫩的花心中的龜頭研磨蠕動。而她的花心口則像是一張嬰兒小嘴，咬住龜頭的前端再也不肯鬆開，同時張開她上面的小嘴，發出歡快的呻吟
   “好舒服……嗯……啊……辛巴……”
   我手中捏揉著珍妮的乳頭，伸出舌頭舔去她肩頭的汗珠，含住那因為充血而變得通紅的耳垂問道：“舒服嗎？我的小寶貝。”
   “舒服，太舒服了……辛巴我愛你……愛死你了…….啊……喔……好硬……”
   珍妮的蜜穴緊緊咬合住我的陰莖，大屁股在我的小腹上摩來摩去，形成一片黏呼呼的區域，也不知道是淫液還是汗水在作怪。
   我在她蜜穴中抽插時，那些粘液在我的小腹和她的屁股間拉出一道道銀絲，真是相當淫靡的場面，男人看了想不硬都不行啊！
   或許是好久沒有真正做愛的緣故，珍妮的第一次高潮來的異常快。
   “不行了老公……啊……要來了……來……了……”珍妮的尖叫聲如訴如泣，饑渴的身體上泛出大片潮紅，蜜穴內嫩肉猛的一縮，從四面八方包裹住我的陰莖。
   “哦……”
   她上身突然挺直，頭部狂野的向後一甩，暗金色的長髮化為道道金絲散佈在光滑的後背上，身上肌肉不受控制的亂顫起來，隨即全身癱軟，滑倒下去。
   我趕忙攬住她的腰身，坐到地上，讓珍妮的身體靠在我懷中，享受這久違的插入高潮。
   處在高潮餘韻中的她，眼神渙散失神的望著前方，口水順著嘴角肆意流出，高聳的胸脯伴隨著呼吸一起一伏，紫紅色的乳頭上，還帶有因為高潮而分泌出的乳汁。
   看著她嬌媚的模樣，我不由得心中一蕩，連忙低下頭把她那膨脹的乳頭喊到嘴裏，把上面的乳汁掃蕩一空。
   “辛巴老公，我愛死你了。”珍妮緩過來後，馬上摟住我的脖子，咬住我的耳朵訴道。
   她噴出的熱氣，吹到我耳道中，讓我癢得渾身一機靈，還插在珍妮體內的陰莖也跟著和她的陰肉摩擦了幾下。
   “呀……”珍妮也感到了我在她體內的部分還是粗大腫脹。
   “老公，既然你還沒射，那……我們再來一次吧。”她兩手扶在我胸前，伸出小舌頭舔著我一邊的乳頭討好的說道。
   “就知道你還要。”我得意的笑了笑
   自從結婚以來我在珍妮身上幾乎就是旦旦而伐，有時一天還做好幾次，她的身體對於性的享受與渴望從來沒有終止過，這次懷孕突然就停下來，她不饑渴才怪。
   “這次讓我在上面好不好？”珍妮眨著眼睛，裝作可憐的樣子看著我。
   “好，不過你可要注意，千萬不要傷到孩子。”我知道珍妮一旦發起瘋來，真的是不管不顧，所以事先提醒她。
   “嗯，人家知道了。”她歡快的在我嘴邊一吻，換了一個姿勢，面對面的跨坐在我的腰上，雙手都摟在我的脖子後面，身體和我貼近，一對豪乳頂在我的胸前。整個過程，我們兩人的性器一直連在一起沒有分開過。
   順著她的姿勢，我也躺到地上，讓珍妮端坐在我身上，我的手向上伸出抓住她的豪乳。
   “嗯……”和剛才的激烈不同，這次珍妮坐在我的陰莖上輕擺纖腰，屁股小幅度的畫圓，盡情享受這種慢速性愛帶來的快樂。
   這時的我們更像是通過身體進行心靈上的交流，而不緊緊是純粹的追求感官刺激。
   這樣做愛的持續時間相當長，一個小時後，珍妮又泄兩次才軟軟的趴到我身上，我剛忙將她擺成平躺的姿勢，以免傷害到沒有出世的孩子。
   “老公你還沒射啊。”珍妮一手我住我的堅挺，神色有些歉疚。
   “沒關係，你舒服就好。”我安慰著珍妮。
   “要不然，我們繼續做一會兒……我沒事的。”珍妮體貼的說道。
   “沒關係。”
   “不嗎，你都沒射出來，肯定很難受的，來吧。”珍妮不顧身體的疲勞，大大劈開雙腿，露出深紅色的蜜穴入口。
   “不用了，你已經很累，在做的話，對孩子也不好。”我拒絕道，眼睛掃到珍妮的肥乳時，突然靈機一動。
   “要不然用這裏吧。”我摸著她的乳房說。
   “這裏？這裏怎麼做？”珍妮很奇怪。
   “你不要動，聽我的就好。”
   我把我們的衣服疊好墊在地上，讓珍妮跪在衣服上，我站在她面前。
   “夾住。”我說
   “夾住？怎麼夾？”珍妮還是沒有明白
   我托起她的乳房，把我的陰莖夾在其中，聰明的珍妮馬上就明白了我的意思，自己用手托住乳房，夾緊我的陰莖前後套動。
   為了避免她過於疲勞，我沒有打算進行忍耐，任憑珍妮自行套弄，很快就瀕臨射精邊緣。
   “要射了……”
   我抓住一隻乳房，讓龜頭頂住紫紅色的葡萄珠，直到乳頭內陷進去，精液激射而出，噴得到處都是。
   珍妮等到我射精後，用嘴含住陰莖，把上面的污穢之物一一舔乾淨。
   完事後，我們都已經是筋疲力盡，相擁在一起沉沉睡去。
   
   一覺睡醒來，天已經黑了，我看看身邊的珍妮，她還在熟睡中。
   我從吊床中抱起她豐滿的身體，從後院送回房中放在床上，並替她蓋好被子。珍妮有些感應，呢喃幾聲，卻沒有真正醒來，手腳動了幾下又睡過去。
   今天能和珍妮如此癲狂的做愛，還要感謝霍克老爹不在家，誰知道他現在醉到在誰家裏呢，反正村中的鄰居們都親如一家，霍克老爹在村中的威望也高，喝醉了在那人家睡一覺，是常有的事情。
   看著珍妮睡下後我感到肚子有些餓，所以來到廚房想做點東西吃，看到掛在牆上的魚幹，才猛然想起家中的灰鰭青魚已經吃完，該出海去釣一些了。
   灰鰭青魚對於孕婦非常有好處，婦女在懷孕期間如果多吃這種魚，產後奶水就比較多，孩子也會比較健康，漁村中一旦有婦女懷孕，她的丈夫都要出海為她捕捉這種魚，這習慣在這裏不知道流傳了多久。
   可灰鰭青魚非常難以捕捉，第一是它們的數量稀少，而且不群居，用漁網捕捉這種魚幾乎沒有效果，漁夫們一般都選擇魚竿配合針對性比較強的魚餌釣它們。其次這種魚的活動範圍比較廣遊速極快，能否釣到多數情況下要看運氣。
   上次我出海時，很幸運的釣到三條，不過都被珍妮吃完，看來我又要出去碰碰運氣了。
   吃完東西後我盤腿在床上坐好，開始打坐冥想。自從練了老爹給我的神秘武技後，我的睡眠時間越來越少，有時候一天不睡都沒有什麼困意，今天睡了一會後，我現在還沒有睡意，就用打坐冥想打法時間。
   經過一夜的打坐，我的精神得到充分休息，渾身上下透著舒服。
   “珍妮……”自從懷孕後，珍妮就特別渴睡，從昨晚睡到現在還沒有要醒來的樣子，所以我走到床邊搖了搖她的肩膀。
   “嗯……辛巴，讓我再睡會。”她眼睛睜開一條小縫，說了句話又想睡去。
   “我出海去釣灰鰭青魚，估計明天就能回來，如果霍克老爹回來和他說一聲，不要替我擔心。”我說道。
   聽到我要出海，珍妮馬上睜開眼睛關心的說道：“嗯，我知道了，你早去早回，釣不到就算了，不要勉強。”
   “我會注意的，你繼續睡吧。”在她額頭吻了一下，我拿起漁具劃上小船就出海了。
   上次釣到灰鰭青魚的地方並不太遠，我自己划船大概3個小時就能到達，這回我還想去那裏試試運氣。
   可惜天不從人願，這次幸運女神沒有站在我這邊，忙活了整整一天加一晚的時間，我依然一無所獲，有些灰心喪氣的往回趕。
   我知道珍妮肯定不會怪我沒有釣到灰鰭青魚，而且從她的乳房上就能看出，她的奶水絕對少不了，心情雖然不是很好，卻也沒太在意。
   劃著小船，回到村中人常用的小碼頭，將船固定好後，我朝村中走去。
   可越走，我越覺得奇怪。
   “不對勁！”還沒有走進村子，我突然感到不妥，村子中今天怎麼變得這麼安靜？
   儘管村中根本不存在什麼治安問題，但還是養了幾條狗，一到晚上這些狗就被放出來守護村口，狗吠聲在寧靜的夜晚可以傳出很遠，但是今天我從下船到現在竟然連一聲狗吠都沒有聽見。而且村子中一片黑暗，一點燈光都沒有，這實在太反常了。
   難道說……一絲不詳的預感隱約出現在我心頭。
   扔掉手中的漁具，拔出亞歷山大送我的那把劍，飛快朝村中跑去，這把劍我平時都是隨身攜帶，被我當成匕首來使用。還沒有進村，我就從空氣中嗅到了血腥味。
   “發生了什麼事情？”我又驚又怕，心臟“咚，咚，咚”跳得厲害，腳下更是不敢放鬆，撒開腿跑向家中。
   “珍妮，珍妮，你在哪？”家門敞開著，我大叫著沖了進去。
   “辛巴……”珍妮淒厲的叫聲回應著我。
   “珍妮……”剛一進去，房屋中的場面讓我大吃一驚，八個蒙面黑衣人站在其中，珍妮和霍克老爹都被綁了起來，兩個蒙面人分別站在他們身後，手中的利劍架在霍克老爹和珍妮的脖子上。
   霍克老爹神情沮喪，嘴角向外流著血，頭髮亂糟糟的，身上的衣服破了很多處，一看就知道是經過激烈反抗後，被抓住的。
   珍妮好像沒有傷，衣服也還完整，應該沒有受到什麼責難，這讓我安心不少。
   “辛巴？”一個帶頭模樣的男人，坐在椅子上用疑問的眼神看著我。
   “我就是辛巴，你們是誰？來這裏幹什麼？你們怎麼會知道我的名字？”我的臉色陰沉，同時腦中飛快運轉。
   “呵呵，不愧是那個人的兒子，我只問了你一個問題，而你卻反問了我三個問題。”這人說話時刻意壓低嗓音，似乎在掩飾些什麼。
   停了一下他繼續說道：“你不需要知道我是誰，至於我來這裏目的，就是為了帶你去一個地方，有位大人物想要見你。”
   “辛巴，別聽他胡說，他們把村中所有人殺死了，你自己趕快跑啊。”珍妮尖叫著提醒我。
   和我說話的蒙面人揮揮手，站在珍妮身後的人掏出一塊破布，塞住了珍妮的嘴。
   “放下你的劍，乖乖跟我們回去，我保證不傷害這兩個人，否則……”他威脅道。
   “好，但你要先放走珍妮和霍克老爹，我就跟你們走。”我沒有半點猶豫就答應了，珍妮現在是我生命的全部，何況她還懷著我的孩子，她的平安比我自己的安全更重要。
   “唔……”珍妮說不出話，但是拼命搖頭示意我不要。
   “可以，不過我們要先把你綁起來。”蒙面男人說道
   “那你怎麼保證珍妮和霍克老爹的安全？”我退了一步問
   “沒有保證，你認為自己有討價還價的資本嗎？我們得到的命令是最好生擒你，如果不行，我也不介意帶你的屍體回去複命。”蒙面男人說
   我注意到，在他說話的同時，四個蒙面人分散開來，隱隱把我包圍在其中，看樣子有一言不合就動手的意思。
   這四個人身上都散發出強大的氣勢，絕對不是普通的打手，我這幾年來雖然也是每天都練習武技，但是卻從來沒有使用過，也不清楚這武技是否足夠厲害，能對抗面前的這幾名高手。
   “不要做無謂的抵抗了，趕快投降吧。”蒙面男人眼睛向上看，一副吃定我的樣子。
   “好，我願意投降，但是你要絕對保證不傷害珍妮和霍克老爹，否則你一定會後悔的。”我拿起劍，對著他說道
   “嗯，好吧，我答應你的要求，只要你投降，這兩個人我絕對不會傷害。”他看到我要拼命的樣子，也有些顧忌，開口答應。
   “嗚……”珍妮拼命搖動身體，眼淚都流了下來，看樣子似乎是要我不要管她，趕快逃跑離開。
   “珍妮，沒關係的，不要擔心我。”我安慰了一下她，扔掉劍雙手高舉過頭頂。
   看到我投降，一個蒙面人走過來，用繩子把我綁了個結實。
   “哈哈……太好了，沒想到這次任務這麼容易就完成了！”一直在和我說話的蒙面人得意的仰天大笑，然後伸出一手對他旁邊，看管霍克老爹和珍妮的人做了一個單掌下切的動作，那意思很明顯是要殺人滅口。
   “不……你這混蛋，我都投降了，你為什麼還要殺他們，你剛才明明答應過我的。”看到這個動作後，我的眼睛都紅了，咬牙切齒的問。
   “哦，是嗎，偉大的光明神在上，我剛才答應你的是我不會殺他們，但是別人殺他們我就管不著了，哈哈……”得意的笑聲再次傳來。
   “你這個畜生……”憤怒，痛苦，不甘，悔恨充滿了我的全身，濃濃的殺意從心底湧現，再也無法抑制。
   看管霍克老爹的人從後面一劍插入他的心臟，霍克老爹的身體扭動了幾下倒斃在地上。
   “頭，她是孕婦……”看管珍妮的人有些疑惑，對著還在狂笑中的人問
   “哦，孕婦嗎？這種邪惡的異教徒，殺得越多就代表你越虔誠，剛才你不是一樣殺過老人和孩子嗎？現在怎麼手軟了？”
   “是……”那人有些猶豫，但還是單臂一揮，用鋒利的劍，劃開珍妮柔弱的脖子，鮮血頓時噴薄而出，珍妮睜大了眼睛死死看著我，帶著無限留戀，軟軟倒在地上。
   “不……”眼睜睜看著心愛的妻子在自己面前被殺死，我腦中突然浮現出幾年前，露西亞被殺死的那一幕。
   “為什麼？為什麼？我只想平靜的生活，為什麼上天連這點小小的要求都不答應，為什麼要讓我心愛的人死在我面前？力量，力量，我要力量，我要殺死所有人，他們都要下地獄。”憤怒已經不適合形容現在我，我感到身體中的每一滴血液都在沸騰，身體上的顫抖無法抑制，小腹間的火焰猛然炸開，化作無限的力量，充滿我的全身，就連我呼出的空氣都是滾燙的。
   意識，理智，情感，一且人類應該擁有的正常思維都在這一刻離開了我的身體，我現在已成為一頭只擁有殺戮，嗜血，報復的狂躁野獸。
   “吼……”伴隨一聲來自地域最深處的怒吼，捆綁我的繩索在一瞬間，像麵條製成的一樣被繃開。
   八個蒙面人吃驚的看著眼前的一幕，不知所措的呆愣在當場，那可是用油浸泡過的生牛皮啊，別說是人，就是一頭熊想要掙開，都幾乎是不可能的事情，而此時竟然被掙斷了。
   “去死吧。”當我揮舞著手中的劍，砍向他們的時候，蒙面人才一個個反應過來，舉劍相迎。
   “當，噗。”先是金屬撞擊聲，兩劍相碰爆發出劇烈聲響，然後是人的身體被劈成兩片發出的悶響和血液噴射的聲音，第一蒙面人就這麼倒楣的死在我手中。
   “殺，殺掉他……”蒙面人頭領看到這情景，知道所謂生擒已屬笑談，當前已成為了一個死局，不是我死就是他們死。
   殘肢斷臂，血肉橫飛，慘叫哀鳴從動手那一刻就從來沒有停止下來，整個世界都在殺戮中變成血海。
   當血紅慢慢從我眼中褪去，周圍已經沒有一個活人，連房屋都已被我破壞殆盡，那八個蒙面人早就死去多時，他們的屍體沒有一個完整的，除了頭顱能保存下來，身體都被砍成小碎塊，根本看不出是人的樣子。
   “咣啷。”扔掉手中的劍，我癱倒到地上，艱難的喘著粗氣，朝珍妮的屍體爬去。
   爬到她身邊，抓住她冰涼的手，把她抱在懷中，一種前所未有的感覺充滿了我，那不是痛苦，可比痛苦還要難受百倍，那不是悲傷，可比悲傷還要令我沉淪。
   我心在流血，可我的眼睛卻無法流出一滴眼淚。我想毀滅這該死的世界，讓所有人都為珍妮陪葬，簡單的死已經不能抵消他們的罪惡，所有人都要下地獄，受盡無邊的痛苦和折磨。
   我就這樣呆呆的抱著珍妮的屍體，不知道過了多長時間，也許是一分鐘，也許是一小時，也許是一天，直到傾盆大雨從天而降，把我澆透，我才回復了意識。
   “珍妮已經死了。是的，她死了。”我一遍遍告訴自己，因為我害怕自己會忘記這可怕的事實。
   “為什麼要讓無辜的珍妮死去，為什麼死的人不是我。”我跪在地上，無數次的向天空發問，回答我的只有恆古不變沉悶雷聲。
   “珍妮，放心吧，我會為你報仇的，不要害怕。等我殺掉所有害死你的人後，我會來找你的。”
   抱著珍妮的屍體，我來到了村口大榕樹下，用手挖開一個墓穴，鋒利的石頭尖劃開我的手指，磨掉我的皮膚，我卻感覺不到任何痛苦，直到我手上的肉幾乎都被磨光，露出森森白骨的時候，墓穴終於挖好了。
   “珍……等我。”跪在珍妮的屍體邊，我雙手高舉劍鋒，猛的落下，紮透珍妮高挺的肚皮，透過我們孩子的身體，把珍妮身體刺穿。
   珍妮死了，孩子肯定也會死去，與其讓她在母親的子宮中因窒息慢慢而死，不如來個痛快，我相信珍妮肯定也同意我這麼做。
   埋葬好珍妮的屍體，我望瞭望北方的天空，心中暗暗說道“卡倫，我要回去了，等著我吧，千萬等我。”
   那裏有我的一切，我的童年，我的朋友，我的第一個女人，以及我仇人。
   珍妮死去的那一刻，我突然感到自己好像成熟了很多。作為一個男人，有些事情我必須去做，這命運是早已註定好的，我自己根本沒有選擇的權利。
   上路後，我突然想起很多年前莎拉對我說的那句話“珍惜眼前人。”
   笑了笑，我舉起劍，在臉上重重劃開一道傷口，從左前額到右下頜，貫穿整個臉部。
   
第九章 回歸
   
   回卡倫的道路依然是漫長的，一步步走在回歸的路上，我想到了很多事情。從小時候的美好記憶，到後來的激憤出走，如果不是有那個人的存在，卡倫應該算是我的家鄉吧。
   搖搖頭，我驅散了這些無用的念頭，找到路邊的一塊大石坐下來休息一會。
   從漁村出來已經三天，我不知道自己這三天是怎麼渡過的，反正就是不停的走，不停的想，偶爾休息一會，然後繼續上路。
   面對這個世界，想著慘死的珍妮，我沒有了什麼悲傷，仇恨的感覺，或者說已經沒有了任何感覺。
   我可以感覺到花香，感覺到鳥鳴，感覺到流水的聲響，感覺到風吹過樹林的振動，但這似乎都已經和我沒有了任何關係，我只是站在一個客觀的角度上，平靜的看眼前的一切。
   舒展了一個懶腰，我看了看四周，這裏好像是一處山谷，兩邊都是高山擋住我的視線，旁邊是一條小溪流過。
   離開的時候，我根本沒有順著路走，和來的時候相反，我只是一味的向北走，有山就翻，有河就趟，管他到那裏了，反正走下去早晚能到達卡倫。
   感到有些饑渴，我俯到溪水中洗了洗臉，大口灌了幾口溪水，清涼的感覺順著喉嚨直達胃部。拿出身上預備好的乾糧啃了幾口，肚子中的感覺終於好了一些。
   吃完東西低頭看看，衣服上到處都是血跡，有那八個蒙面人的，也有我自己的。在荒郊野外還好，如果遇到其他人，肯定就有麻煩。想到這裏，我扔下手中的劍，跳到溪水中，讓水漫過我的全身。
   一屢屢的紅色，被流經我身邊的溪水帶走，直到所有的血跡都被沖刷乾淨，我才濕漉漉的從小溪中走出來。
   回到大石旁，我盤膝坐下，運轉起無名武技，火熱的感覺立刻充滿我的全身，皮膚上的水跡肉眼可見的蒸騰開去，水珠化成的絲絲白氣轉眼便消失在夏天的炙熱中。
   欲望之火隨著練功完畢，像往常一樣充斥在我的身體中，可珍妮悅耳的呻吟聲，美妙的身體卻已離我而去。
   發了一會呆，暫時擺脫對珍妮的思念，我強行壓制住這種感覺，倒在地上進入夢鄉。
   三天來我一直不停的在走，儘管精神上依然堅定，但身體還是無法承受這樣的疲勞，一倒下就睡著了。
   這一覺睡的很香，醒來時太陽還掛在天空上，可能就這麼睡了一天吧。
   “啾，啾……”一隻小鳥在我頭上跳來跳去，看來是把我的頭髮當作廢棄的鳥窩。
   我伸手抓去，小鳥才知道自己犯了錯誤，剛要展翅高飛，卻已晚了半步，兩條紅黃相間的的細腿被我抓在手中。
   “吱……”它的叫聲比剛才淒厲了很多，身體在我手中撲騰掙扎，身上的羽毛頓時掉了一地。
   它的反抗當然不會有任何結果，折騰了一會小鳥已經神情萎靡，發出兩聲悲鳴後，倒在我手心，黃色的眼皮逐漸合攏，身體也不再動彈，看樣子似乎是死掉了。
   我微微一笑，這樣裝死的小伎倆當然無法欺騙我的眼睛，可它的行為讓我陷入沉思。
   卑微的生命總有自己的求生之道，但是掌握它生命的強者有怎樣的想法呢？
   或許自己應該掌握自己的命運，但如何去掌握自己的命運？
   絕對的力量，強大的權利，還是……
   一張張面孔出現在我眼前，父親，莎拉，亞歷山大，露西亞，霍克老爹，還有珍妮。
   笑容出現在我的臉上，一時間我好像想通了很多東西，比如說……呵呵……
   傻笑完畢，心情好了很多，我認真看了看身體，自嘲了一會。
   很多年前父親說的沒有錯，我的確是個白癡，貨真價實如假包換的白癡，連我自己都覺得那時的我真是弱智到了不可救藥的地步，如果當年我處在父親的位置上，面對這樣的兒子我下手會更狠。
   看來我應該感謝這只小鳥，想到此處，開始動手拔它的鳥毛。
   “吱……吱……”裝死沒成功，小鳥似乎預感到自己生命盡頭將至，拼命叫著，用堅硬的鳥喙猛啄我的手指，大有就算死也要給我留點紀念的意思。
   不管它如何反抗，我的手都沒有停下來，直到小鳥身上的毛都被拔光，露出粉紅色的皮膚。
   “弱小者的反抗在上位強者看來，原來是如此可笑。”
   我笑著拿起劍，小心劃開小鳥的脖子。
   面對真實的死亡，它無力的撲騰了兩下沒有羽毛的翅膀，慢慢死去。
   我用劍把小鳥身上的皮肉剔除乾淨，留下一具完整的骨架，剔完後把骨架放到溪水中沖洗幾下，上面殘留的血液和碎肉被清除乾淨，一副完整的鳥骨出現在我掌心。
   “哼哼……”
   做完這一切，我突然感到很無聊，順手把這件大自然的藝術品扔到一邊，哼著小曲離開了。
   穿過山谷，前面出現了平坦的官道，雖然不是筆直的通向北方，我還是選擇順著官道前進。
   虐待自己是沒有意思，好好活著或許可以做很多事情。
   在官道上走了一個多星期後，我進入了索姆省，當年讓我記憶深刻的庫坦村又出現在那裏。從遠處看，村子還是原來的樣子沒有什麼改變，不過當年我逃得太急，也不大確認就是這裏，在向兩個農夫打聽後，才放心進去。
   既然當初我說過，有些人要付出代價，總是要兌現的。作為男人，說話一定要算數，哪怕面對死人也是一樣。
   知更鳥旅棧也沒有變化，當我推門進去的時候，銅鈴鐺一如既往提醒著老闆客人的來到。
   “歡迎您，來自遠方的客人，請問您需要什麼服務？”獨眼龍老闆用那沒有變化的語氣詢問我這個“陌生”的客人。
   這老闆每天迎來送往很多客人，當然不會記得幾年前的那件小事。
   “我現在餓的要命，先給我來點吃的。”我懶散的靠在櫃檯上說道。
   “沒問題，今天本店的特色菜是燒土豆澆肉汁，不知道您是否喜歡？”
   眼前發生的一切幾乎和幾年前沒有什麼變化，唯一改變的是我自己。
   “好吧，能填飽肚子就行，不過要快點。”我說完，走到上次吃飯的那張桌子邊坐下來。
   “湯姆，給這位先生來份特色菜。”獨眼龍老闆朝後面喊了一句，然後轉身對我說道：“請稍等，您點的菜馬上就到。”
   我眯著眼睛仔細觀察旅棧內的情況，除了老闆和兩個夥計外，有十四個客人，如果我猜的沒有錯，其中至少有五個是獨眼龍的打手，他們面孔我實在記不清楚了，不過這並不重要。
   “您的燒土豆澆肉汁。”那名夥計湯姆放下後，眼睛盯著我看了看，一副疑惑的表情。
   “有什麼問題嗎？”
   “沒有，我只是覺得以前好像見過您。”湯姆說
   “那你的腦子肯定出毛病了，要麼就是眼睛有毛病了？或者眼睛和腦子都出毛病了吧。”我冷笑一聲
   “什麼……”湯姆剛要發怒就聽到櫃檯那邊獨眼龍的咳嗽聲。
   湯姆狠狠看了我一眼，轉身離去。
   獨眼龍朝我這裏盯了一會，叫了一個夥計，低聲吩咐著什麼，夥計點點頭，迅速跑了出去。
   我裝作漫不經心吃飯的樣子，不過他的行為都落到我的眼中。
   很快的夥計從外面回來，跟隨他一起回來的還有兩個十四五歲的少年。
   這兩人走進旅棧後好像嘴裏在爭論著什麼，一邊說一邊朝我這邊走過來，並且就坐在我旁邊的桌子上。
   “昨天打賭是我贏了。”
   “放屁，你耍詐，應該是我贏了。”
   “反正是我贏了，掏錢吧。”
   “應該是你掏錢才對，你這個混蛋。”
   兩人坐下後，不僅沒有停止爭吵，還有越來越厲害的趨勢，很快就由動嘴改為動手。
   我的嘴角抽搐了一下，想笑卻忍住沒有笑出來，暗歎這種拙劣的手法真是不堪入目。
   正如預想的那樣，其中一個少年在爭鬥中被另外一個踹了一腳，“噔，噔”後退幾步，斜靠在我身上。
   “抱歉。”他隨口說了一句，隨後又和他的同夥打了起來。
   我身上的錢袋，當然也在這個時候落在他手裏。
   沒有管身邊的鬧劇，我只當是不知道被偷，依然埋頭吃著眼前的燒土豆澆肉汁。
   兩人見已經得手，在周圍同夥的假意勸說下，也停止了打鬥，坐在我旁邊的桌子上秘密交談著什麼，時不時的還拿眼睛偷看我。
   “呵呵……”看到這些人的表現，我非常的開心
   “老闆，結帳。”我推開吃了一半的食物，高聲喊到。
   “二十個銅板。”夥計湯姆來到我身邊，斜眼看著我
   先是假裝在身上搜索了一陣，然後露出驚訝慌張的表情。
   “奇怪啊，我的錢袋哪里去了？”
   “先生，你不會要吃霸王餐吧？”湯姆冷笑著說道
   “嗯，看來只好如此了，誰讓我的錢袋丟了呢？”我無奈的擺擺手
   “啊哈……有人要吃霸王餐嗎？也不問問這是什麼地方。”一樣的表情，一樣的語言，一樣的動作，獨眼龍老闆從櫃檯後跳出來，手裏拿了跟木棒，同時周圍的其他打手也圍了過來。
   “唉，沒辦法啊，誰讓我的錢袋被人偷了呢，下次再說吧。”我站起來，撣了撣身上的灰塵準備向外走。
   “站住，想這麼走嗎？你那佩劍還不錯，看起來能值幾個錢，今天大爺心情好，把劍留下當作飯資，趕快滾吧。”
   “……哈哈……”我笑了，和幾年前不同，今天我的笑的非常開心。
   “你……笑什麼？”周圍人被我笑的莫名其妙，獨眼龍警惕的問道
   “沒什麼，我今天的心情也很好，而且我覺得今天還是殺人的好日子。”我緩緩拔出劍，劍鋒上沾染的鮮血痕跡還殘留著。
   “小子，你嚇唬誰啊，那把破劍就了不起了？看來今天真要好好教訓教訓你。”獨眼龍獰笑著，扔掉手中的木棒，從身後掏出一把長匕首晃晃，那意思老子也不是吃素的。
   同時周圍他的同夥也配合著都拿出各自的武器，有匕首有刀劍，破爛的樣子一看就知道是便宜貨。
   “哦，好啊，沒有反抗的話就不好玩了。”
   閃電般的出手，在獨眼龍還沒有反應過來的時候，他握著匕首的右手，已經和他的身體分離開來。
   “噗……”鮮血從斷腕處噴射出來，我稍微一躲，沒有讓血濺到自己身上。
   “啊……”殺豬般的慘叫從獨眼龍嘴裏發出，他捧著自己的斷腕，神情扭曲到極點。
   周圍的人被眼前的景象嚇壞了，他們不過是一群小混混，平時欺壓一下外來的過客，敲詐一些錢財，哪里見過如此血腥的場面。
   “殺，殺了他……”獨眼龍咬牙切齒，從牙縫中擠出幾個字。
   他能忍住如此劇痛，到讓我有些驚訝。
   周圍人在獨眼龍發出命令後，才醒悟過來，紛紛揮舞手中的武器沒有任何招式的朝我砸過來。
   “別著急，每個人都有份，呵呵……”我笑著，躲開亂七八糟的攻擊，身體一轉就溜到了剛才偷我錢袋少年的身後，左手抓住他的頭髮右手一揮，他的腦袋就和身體徹底分了家。
   “啊……殺，殺人啦……”旅棧內普通的顧客，看到我提著人頭的一幕，魂都嚇沒了一半，爭先恐後的跑了出去，周圍的那些打手也嚇的臉色煞白，有膽小的甚至開始哆嗦起來，哪里還有剛才想要群毆我的氣勢。
   “你可真幸運。”提起少年的人頭，我看了看那死前還保持的驚愕神情說道。
   看了看那些已經被嚇破膽的打手，我用儘量輕鬆的語氣對他們說：“我很多年前就說過，你們要為自己的行為付出代價的。”
   說完順手一丟，人頭“骨碌，骨碌”滾到了獨眼龍腳下。
   他看了看人頭，嚇的一屁股坐到了地上，連手腕上的劇痛都似乎忘記了，用難以置信的眼神看著我問：“你……你是誰？你……你……你要幹什麼？”
   “一會我會告訴你我是誰的，至於我要做什麼？我記得剛才已經說過了，今天可是殺人的好日子啊。”
   懶得再和他們這些人渣廢話，我揮舞手中的劍，肆意收割著周圍的生命。
   第一次殺戮的感覺相當不錯，剛才還在我面前的耀武揚威的卑微生命，在我手中變成一個個死屍的時候，我仿佛化身為主宰之神，他們如同螻蟻一樣，除了哭喊著求饒逃跑之外，沒有任何反抗的餘地，我想怎麼玩他們就可以怎麼玩他們。
   用了不到10分鐘的時間，除了獨眼龍以外的所有人就都變成了屍體，旅棧內的地板上覆蓋了一層血液，有幾股還順著門縫流到了外面。
   獨眼龍剛才趁亂的時候竟然還想逃跑，結果他的兩條腿被我從膝蓋處斬斷，連哀叫都沒有發出一聲，他就暈了過去。
   “唉，無聊啊。”毫無難度的屠殺，給我帶來的樂趣不大，回到的桌子邊，我繼續剛才沒有吃完的午餐。
   吃完後，我擦擦嘴，伸了一個懶腰，來到被我割下頭顱的少年身邊，在他身上摸索出我的錢袋收好。
   “好了，別裝死了。”來到獨眼龍身邊，我踢了他兩腳
   “求求你，別殺我，我有很多錢都給你，放過我吧。”他躺在血泊中，艱難的說道。
   “哦，錢嗎？呵呵，可惜我喜歡看你求饒的樣子，卻不喜歡錢。”我撿起他掉在地上的匕首，拿在手中反復看看，用手試試刃口，似乎很鈍。
   “獨眼龍，你知道嗎？我以前看書上說，殺人是一種藝術，可以殺很長時間，也不知道是不是真的。我這個人好奇心很重的，今天正好來試試。”我笑著，用很鈍的匕首，從他的肩頭切下一片肉。
   說真的，這匕首相當不好用，連人的皮膚都很難化破，我廢了很大勁才切下來。
   “啊……”獨眼龍的喊聲已經快超出人類的範疇，尖銳的連我都皺了皺眉頭。
   “不要喊這麼大聲，我們的時間還很長呢！你多少得保留點力氣，到快死的時候再喊啊。”我無奈的搖搖頭，開始動手在他身上一快快的切肉。
   天知道我殺了他多長時間，反正當他咽下最後一口氣的時候，天已經黑了，我也感到有些餓，就到後廚中找了些肉幹，乾糧和烈酒一起帶走，順便放了把火，把這間黑旅棧燒了個乾淨。
   沿著回去的路又走了兩天，我從一個穿著貴族衣服模樣人的手中搶了一匹馬，悠閒的溜達回了卡倫。
   5年過去了，從幾裏外望著雄偉的卡倫城，一種感概油然而生。
   記得小時候，我大多數時間都在雷蒙德13號中，過的暗無天日的生活，整天被莎拉逼迫著學習，出來的機會很少，也沒有從這個角度仔細觀察過卡倫的樣子，現在看來他真不愧為米締亞王國的首都，羅斯塔大陸上的名城。
   數十米高的城牆，永遠不會改變的黑色，從如此遠的距離上就給人一種極大的壓迫感，仿佛他就是頂天立地的巨人，任何卑微渺小的人類都需要仰視他的存在。在這樣的雄城面前，人類只會從心底湧出無力感，感歎這座偉大城市的設計者和建造者。
   三十年前，正是老爹和現任國王，一起攻下了這座城市。
   根據記錄，當時國王率二十萬大軍於城下猛攻十日不克，陛下見狀舍盔棄甲持刃於前，身先士卒，率眾蹬城而振臂一呼，諸軍振動莫不敢奮勇爭先，遂恃天威，鼓盛勇，爭向前，無退之將，無怯之卒，折腿斷臂者亦以齒擊敵，敵見大恐，陣乃亂，降逃者無算，複血戰三日得平。
   這些記錄中除了寫對了人的名字外，其他純屬胡扯。在我接觸到的雷蒙德13號內部的一些文件中，對這次攻城戰多少有些記錄，雖然語言含糊，但多少我也能猜測出來一個大概。
   老爹在其中扮演了很不光彩的角色，總之在這場戰爭之前卡倫城內人口超過百萬，算是少有的大城，可戰爭後人口數量竟然不足十萬之數，直到現在也僅堪堪回復到其當初的盛況。這手段之狠毒簡直可以稱得上天怒人怨，這些當然不會被記錄在史書中，就像雷蒙德大街13號永遠也不會出現在史書中一樣。
   來到城門口，我從馬上下來，拍拍它的屁股讓馬兒自己離開了。
   進入卡倫，多年前童年的回憶漸漸湧出，那時我和亞歷山大難得有一次偷跑出來的機會，所以每次逃離雷蒙德13號，就成為了我最美好的回憶。
   我們兩個一起釣過魚，一起抓過蜻蜓，一起抓過蝗蟲，一起去農夫的果園中偷過蘋果。現在想來，嘴角還能勾起一片笑容。
   “嘿，老朋友，進來喝一杯怎麼樣？”一個熟悉的聲音從旁邊的小酒館中出來，我轉頭看去。
   那人高大的身材，猩紅的斗篷，絡腮鬍子，劍一樣的眼神，懶散中帶著威嚴的氣勢，手中端著一杯廉價的大麥啤酒。
   在卡倫生活了這麼多年，我認識的朋友不多，能和我在一起喝酒的就更少了，除了壯漢酒吧裏面的那些人外，還有就是……亞歷山大
   我笑了笑，走到他身邊坐下，拿起另外一杯啤酒，“咕咚，咕咚”一飲而盡。
   “再來一杯。”我剛說完，酒保已經給端來。
   “能見到你我真的很高興。”亞歷山大邊喝著酒邊說，神情淡然，沒有一點誇張的驚訝和久別重逢的喜悅。
   “我也是。”我笑的同樣輕鬆。
   亞歷山大成熟了很多，留起鬍子的他現在看起來更有王者之風，舉手投足間的穩重與果敢，和我印象中的某個人越來越像了。
   我們兩個就這麼坐在一起，喝了一杯又一杯，沒有什麼諸如你這些年來過的怎麼樣之類的廢話，兩個人男坐在一起喝酒已經足夠說明一切了。
   “我該走了。”在喝完第八被啤酒後，我稍微有些醉意說。
   “嗯，有時間我去找你。”亞歷山大看著手中的酒杯，都沒有抬一下頭。
   “好，我等你。”
   離開小酒館，我的心情好了很多，能看到多年的老友，算是我回到卡倫來的一點安慰吧。
   
   雷蒙德大街13號的門口，和多年前一樣，燦爛的陽光照在這裏，可當你的眼睛看過去的時候，總能覺察到一絲微微的涼意。普通人都儘量避開這裏，即使非要走雷蒙德大街，也躲開13號的門口低著頭快步經過，偶爾有一兩人用警惕和好奇的眼光朝裏面望一眼，也是一閃而過，生怕那裏的惡魔把邪惡的目光盯到自己身上。
   對於從小就生活在這裏的我來說，早已習慣了這種陰暗的氣氛，大搖大擺的來到雷蒙德大街13號的門口，連兩邊的衛兵都沒有看一眼就徑直走了進去。
   沒有人阻攔我，衛兵的眼睛都沒有斜一下，我的存在就像空氣。
   這裏的一切和我離開時沒有任何變化，熟悉的道路，熟悉的房間，甚至還碰到兩個熟人。 他們的反應和衛兵一樣，拿著檔從我面前經過，裝作沒有看到我的樣子，只是其中一人有些顫抖的後背暴露了他內心的情緒。
   我搖搖頭，朝老爹的辦公室走去，如果我猜的沒有錯，他現在應該在那裏等我。
   在辦公室門口，我看到了莎拉，她的樣子沒有大變，看起來稍微老了一些，臉上皺紋多了幾條，少了些誘惑的味道，多了幾絲滄桑的感覺。看到我，她沒有驚訝，點點頭離開了。
   推門進入到老爹的辦公室中，他果然坐在那裏，上半身隱於陰影中，看不清臉上的表情，記憶中他每次都是這樣，小時候我總是從心底產生一種對他畏懼感，害怕什麼我自己也不知道，但是現在……哼哼……除了冷笑外什麼都沒有了。
   來到他辦公桌的對面，我坐到了那張舒適的皮椅上，讓身體深陷入椅子柔軟的包圍中，端起還冒著熱氣的茶水小綴一口，口感剛好。
   老爹很耐心的看著我喝茶，放下茶杯，閉目養神，沒有說也沒有問，直到我再次掙開眼睛問道：“是你幹的嗎？”
   “……不是……”
   “你知道？”
   “事後知道。”
   “是誰？”
   “……”
   這個問題沒有從他那裏得到答案。
   我點點頭沒有再說什麼，要問的問題已經問完，我來這裏的初衷就是這個。
   “你回來了……我很高興。”
   老爹的話，令我感到驚訝，不過也僅僅是一瞬間而已。
   “不要說無用的廢話。”我懶散的靠在椅子上，一點也不領他的情。
   老爹好像沒有聽到我說什麼，自顧自說道：“回來就好，回來就好……”
   他那樣子仿佛就是盼望遊子歸來的慈父，一點也不記得當初我為什麼出走。
   對於這樣的表演，我從心底感到噁心，但面對老爹這樣的人，也只能忍忍。
   “你是來殺我的？”他終於說道了正題。
   “算是吧……不是主要目的。”我答。
   “留下來……？”他的樣子做的很足，一副生怕我拒絕的神色。
   “當然，否則我怎麼殺你。”我有點想笑，幾年不見，老爹莫非腦殘了？
   “好，很好，太好了……”他聽到這個答復後，難得用有感情的語氣說了句話，然後也閉上眼，努力思考著什麼。
   房間中再次陷入沉默，氣氛異常詭異。
   不知多久後，他突然睜眼問我：“想坐到我這裏來試試嗎？”
   他指了指自己的椅子。
   在珍妮死後，我本以為自己的心也跟隨她一起而去，剩下的只是行屍走肉而已，但老爹這句話讓我的心又不禁狠狠的跳了幾下，當然我的臉上肯定是一片平靜，就像沒有聽到他在說什麼。
   這句話後面的意思有很多，我能想到一些，例如說為什麼是現在……為什麼當初……為什麼要死那麼多人……但有些我是想不明白的，例如說國王……亞歷山大……
   “坐在那裏…….對我……有什麼好處嗎？”我的話很猶豫，做戲當然要把樣子做足。
   “不知道……”老爹的話過於直接，且不打算給我留面子，和他剛才的表現截然相反，就在我有些疑惑的時候他繼續說道：“我殺過很多人，所有我想殺的人。我玩過很多女人，非常漂亮的女人。我有很多錢，多到永遠都花不完。”
   我以為他會有什麼高談闊論，可等了半天，下面什麼都沒有了，倒讓我有些詫異。
   細細品來，老爹的話其實說的很全，權利，女人，金錢，男人的一生無非都在為這六個字而奮鬥。
   可我是例外，我喜歡平淡，自由，寧靜，所以我……不是男人。
   想到這，我自己都笑了。
   “嗯……”沉浸在自己的思維中，我沒有正面回答，隨口應了一聲。
   “嗯是什麼意思？”老爹問
   “嗯的意思就是嗯。”
   一句本是廢話中的廢話，在老爹聽來卻感到大有深意，點頭思考。
   “想不想試試看？”
   “什麼?”老爹的提議，讓在沉思中的一愣
   “坐在這裏試試……”老爹站起來，拍拍他的椅背。
   “可以嗎？……”我有些疑惑
   “當然……”老爹難得笑了，他肯定努力想擺出一副慈祥的樣子，可在我看來，那笑容要多奸詐有多奸詐。
   我小心翼翼的站起來，和老爹互換了一下位置，屁股朝那張無數人夢寐以求的椅子坐下去。
   老爹看著我，那意思似乎是在問：“感覺如何？”
   “還不錯。”我只得點頭承認。
   坐在這裏，讓陰影遮擋住自己的臉，看手下人去完成一個個秘密任務，喝著美酒，聽聽彙報，這感覺想想就足以醉人，如果可以還能叫來一個美女，跪在寬大的辦公桌下為自己口交。
   “老爹平時不會就這麼幹吧？”我看著桌子下足以隱藏一個人的空間邪惡的想。
   “今天我有事，你先坐在這裏。”老爹的話很輕，我的心底卻掀起驚濤駭浪。
   “他們聽我的？”有些事情還是問清楚比較好
   “嗯……”老爹回答含混不清。
   “什麼意思？”
   “嗯的意思就是嗯。”老爹把剛才那句話原封不動的還給我。
   我有些氣結，老爹這樣的歲數還說出這樣無賴的話，實在讓我無奈。
   “那我叫幾個女人來玩玩，你大概不會介意吧？”這當然只是氣話。
   “當然不會，而且誰都可以。”老爹絲毫沒有覺悟，表情認真的說
   “誰都可以？……”這話太容易讓人產生遐想。
   “難道說連莎拉都可以嗎？”作為老爹重要的助手，莎拉的地位毋庸置疑。她可不是誰都可以上的妓女，我這麼說只是想搶回話語的主動權，處處被老爹牽著鼻子走的感覺很不好。
   可是老爹的回答徹底震驚了我。
   “當然……”老爹看看我才繼續說：“如果她自己願意的話。”
   這只能讓我吃驚，讓我震驚的是他的補充
   “我一直以為你只喜歡女人的。”
   “……”我的腦子短路了幾秒鐘，有些茫然的問：“什麼意思？”
   老爹轉身朝外走去，邊走邊很深沉的說：“莎拉是男人，我還以為你早就知道了呢。”
   在世界上，如果有第二人敢說這話，我肯定沖上去把他打得連他媽都不認識他，可是如果是老爹這麼說，那基本就可以說是真的。
   我搖搖頭，無力的靠回椅子中，想起了人們常說的一句話“連神都不知道雷蒙德大街13號中藏了多少秘密”。
   “看看這個，多少有些幫助。你……終究是要坐在那裏的。”老爹扔過來一本小冊子，看了我一眼，離開了。
   
第十章 新的開始
   
   靠在椅子上，我儘量調整了一個舒服的姿勢，開始看老爹扔給我的小冊子。
   這本不怎麼厚的小冊子，如果按照正常速度，我用不了十分鐘就能看完，但是我一直看了兩個小時，直到發現腿都麻了，才合上它站起來活動活動。
   這裏面的內容包含了雷蒙德大街13號中最核心的秘密，很多我以前在猜測的不是很確定的東西，現在都有了明確的答案。
   雷蒙德大街13號建立於五十多年前，那時米締亞還是只是一個小小的公國，現在的國王陛下和老爹尚不足10歲。
   建立之初的雷蒙德大街13號，和羅斯塔大陸上其他那些平庸的情報機構沒有什麼不同，不過是監控周圍諸國動向，打壓一些貴族的不法之舉，控制民間輿論導向，調查市井流言等等。那時米締亞公國的國力有限，雷蒙德大街13號沒有多少預算，平庸的就像是憲兵執法隊的一個補充。
   可是現在的國王也就是卡普蘭一世登基後，很多事情都發生了改變，伴隨著一個神秘人物的來到，雷蒙德大街13號揭開了他在羅斯塔大陸上的輝煌篇章。
   那人不知道憑藉什麼手段取得了新任國主的信任，一手改組了雷蒙德大街13號。他建立起來的系統就是現在雷蒙德大街13號的雛形，雖經後來幾十年的完善，但是基本框架從那之後就沒有改變過。這個神秘人是誰，小冊子裏面沒說，但是隱約提到了他來自於遙遠的東方大陸。（看到這裏，我猜測自己練的那種武技應該就是這個神秘人傳下來的）
   那人作為老爹的導師，手把手的教了老爹10年，還推動了一系列戰爭，讓米締亞這個小小的公國，逐步擴張為一個國力強盛的王國，雖然暫時還不能和羅斯塔大陸上的其他三大帝國相比肩，但是也絕對不是以前那個被人當作棋子任意擺佈的小國。
   按照那時的情況發展下去，米締亞的崛起是遲早的事情，可是偏偏那人卻在某一天神秘的失蹤了，他的消失和他的到來同樣讓人不可思議。
   雖然這人的消失給雷蒙德大街13號和米締亞王國帶來一陣迷茫期，但是老爹和國王很快就振作起來，從新開始向四周吞併，直到10年前米締亞的版圖擴張到和當今差不多。
   羅斯塔東南的羅曼帝國，西北的塞雷斯帝國和東北的冰峰帝國佔據了大陸一半以上的區域，剩下的國家中，最大就要屬近幾十年才崛起的米締亞和幾個沒落的老牌王國，其餘百十個小公國基本上都附屬于周圍的大國。
   對於米締亞的崛起，周圍大國都保持了謹慎的態度，一方面是不希望米締亞的崛起影響了自己的利益，另外一方面也不願意和這樣一個朝陽國家產生衝突，而讓第三者得利。
   所以以羅曼帝國為首的一些國家在米締亞向外擴張的過程中不斷施壓，最終迫使現在的國王陛下簽定了一系列和平條約。從表面上看，最近10年的羅斯塔大陸又回復了以往的平靜，小衝突當然不斷，例如塞雷斯和冰峰的邊界爭端，以及北方冰凍高原上每年例行的野蠻人入侵等等，但是這些都無礙大局。
   小冊子的前面一半，記錄的就是雷蒙德大街13號的一些歷史和當前羅斯塔大陸局勢的概要分析，後面那一半記錄的是雷蒙德大街13號內部組織結構和主要人員情況，這才是我看了好久的關鍵。
   老爹臨走時說，這張椅子終究是要由我來坐的，對此我很不以為然。
   本來我就是一個崇尚自由的人，別人強行加於我的命運，能反抗就反抗，況且我還有更重要的事情要做。但是當我看到小冊子中記錄的內容，才真正意識到雷蒙德大街13號有多麼恐怖的力量，所以或許坐在這裏也不是件很差的事情。
   影，霧，花，刃，本部。
   當年那個神秘人一手建立起來的五組，現在依然保留，而且除了職能上的一些改變，沒有增加任何新組。
   影之組人數最多，大概有兩千多人，主要負責民間情報收集，跟蹤，監視和其他組的情報傳遞。
   負責人幻影。
   霧之組人數不詳，可知的是比影組人少，比花組人多。這組人身份非常特殊，不是管家傭人，就是花匠馬夫，全都潛伏於各個國家的大臣貴族家中。他們一般不會主動收集情報，除非13號中有任務發出，或者發生了非常重大的事件。
   負責人不詳。
   花之組人數大約兩百多人，主要就是利用身體憑藉色相，混跡於各個國家的貴族圈子中，收集那些從枕邊得來的情報。（開始我還以為花組中的都是女人，後來才知道這裏男女各半，老爹對此的解釋是，饑渴的深閨怨婦比色中餓鬼更多，這種饑渴即是身體上的，也是心靈上的。）
   負責人莎拉。
   刃之組人數一百，主要負責護衛和暗殺。
   負責人王虎
   本部組，就是在卡倫城中雷蒙德大街13號中工作的人員，主要負責情報的整理，分析，制定計劃以及審問犯人等等。
   負責人是老爹他自己。
   當我確定自己已完全記下小冊子中記錄的內容後，把它放到油燈的火苗上，付之一炬。
   我猜這東西，在世界能看到能知道的人不多，包括我在內絕對不會超過5人，就算是莎拉，幻影和王虎這級別的人都不會太清楚。
   “珍妮，你放心吧，我早晚會抓住那些幕後兇手，他們會為自己的愚蠢付出代價的……”
   看著手中燃動的火焰，我心中默念，有了雷蒙德13號龐大的情報網支持，這希望不再是遙不可及的夢想。
   我坐回到椅子中，“啪”的打了一個響指，一個披著黑斗篷的人就出現在辦公桌前。
   “您有什麼吩咐？”低沉還略帶沙啞的聲音從他嘴裏發出。
   “你叫什麼名字？”我觀察了他一會後，用手指敲著桌子問道
   “五十七號聽從您的吩咐。”他答。
   “我問的是你的名字，不是你的代號。”我不禁覺得有些好笑。老爹就是這種喜歡故作神秘的人，就算在自己的老窩裏，對於下屬也稱呼代號多過名字。
   “可是……”他抬起頭，有些迷惑
   不過我可沒耐心聽他廢話。
   “好了，我知道這是我那老爹制定的規矩，可現在你要聽我的。我要你的名字，不是代號。”
   “……哪個身份的名字？”他猶豫了一會後，給了我一個讓我噴飯的回答。
   不得不承認的一件事，老爹禦下的能力的確讓人佩服。
   “你的本名。”
   “桑德。”他終於說出了我想要的答案。
   “好的桑德，先給我準備一桌飯菜，牛排要七分熟的，新鮮的細鱗鰻魚，什麼？沒有……好吧，那就換成紅眼藍蟹好了，什麼？這個也沒有，那鱈魚總有吧？嗯，那就清蒸鱈魚，烤羊腿要剛滿一歲小羊的後腿，還有莫拉維斯火腿，生菜莎拉，魚子醬，鵝肝醬，鮮蝦醬這些都是必不可少的，其他飲料和甜點你自己看著辦，嗯，最好再來一桶啤酒。你這麼看我做什麼？”
   “您真要吃這麼多東西嗎？吃的太多對身體不好的？”桑德小心的說
   “廢話太多……另外準備好熱水我要洗澡，再叫來一個漂亮的女奴，老子很多天都沒發洩過，看什麼看，你那是什麼眼神？你再這麼看我，我也不介意用你，反正閉上眼睛都一樣。”
   本來有些猶豫的桑德聽完這話，嚇的轉身飛也似的逃跑了。
   舒服的靠回到椅子，把腿翹起來搭在桌子上，這些天來，我第一次感到心情有些舒暢，
   想要查找殺害珍妮的背後兇手，對於現在的我來說還沒有什麼頭緒。就算我完全掌握了雷蒙德13號，也不知道從那裏查起。
   現在我最急需的就是經驗，因為從本能上，我感覺到自己將要面對的可能是一個強大的對手。
   “啪”一個響指，我又叫來一人，讓他給我送來一些檔，我要看看這些年雷蒙德13號到底是如何監視我的，另外是否對於那些神秘人有所瞭解。
   這人的工作效率很高，或者說老爹可能早已猜到我要調用這些檔，所以在我吩咐下去沒一會，這位老兄就用小車推來小山似的一堆文件。
   “這些……都是？”我遲疑的問
   “是的。”這位名字叫苯多的老兄很肯定的回答。
   “噢，我的天，好吧，讓我慢慢看。”我一頭紮進檔堆，開始尋找我關心的內容。
   可翻了半天，才發現這裏都是一些雷蒙德13號的老卷宗，詳細記錄了過去一些年雷蒙德13號如何處理一些事情，事先如何搜集情報，如何執行，如何善後，以及對成敗的具體分析。
   “那個……苯多，你真的確定這些是我要的檔？”要知道13號本部中的人員絕對屬於精英級的，不大可能犯這種低級錯誤。
   “那些是1號大人讓您看的。”
   “1號？不是指我老爹吧？”我真的很無奈，老爹的個人癖好還真怪異，不僅喜歡叫其他人的編號，還要別人也叫他的編號。
   “是的，就是巴來卡尼大人。”苯多低著頭答道。
   “那我的編號是多少？”我有些好奇的問。
   “您是2號，辛巴大人。”
   “好了，你還是叫我辛巴比較好。”我生怕眼前這個看起來有些呆頭呆腦的傢伙以後一直叫我2號，根本不給他選擇的機會，趕快自己先定下自己叫什麼。
   “好的，辛巴大人，請問您還有什麼吩咐。”苯多問道
   “沒事，沒事了，你先出去吧。噢，對了，你去看看我的晚餐準備的怎麼樣了。”我一手拿著檔，另外一手揮了揮。
   眼前的情況很明顯，老爹不會把我最想看的那些檔直接給我。他在釣魚，如果我不按照他希望的去做，那麼我也無法得到我想要的。
   想到這裏我不禁有些氣餒，這裏是雷蒙德13號，這裏現在的主人還是老爹，他在陰謀詭計中生活了幾十年，他本身就是恐怖神秘的象徵，我是鬥不過他的，所謂殺他不過是個玩笑，或者說藉口也可以，只要我在這裏，只要他還活著，我永遠要按照他的意願去做事。
   “您的晚餐已經準備好了，請問您是否現在用餐？”苯多聽到我的問話後，轉身停下來，恭敬的問我。
   “是嗎？”不愧是雷蒙德13號，效率就是高。
   “拿過來吧，我在這裏吃。”我沒抬頭，只是揮揮手。
   “對不起辛巴大人，您的父親規定，這裏不能吃東西。”苯多還是那副恭敬的樣子，但是暗自瞟過來的幾縷目光分明在說，這裏的規矩你只能遵守，還輪不到你來制定。
   我放下手頭的檔，相當無奈的笑笑對他說道：“好吧，既然是規矩，那你就幫我把這些檔拿到餐廳去，我邊吃邊看。”
   苯多推著小車隨我一起來到餐廳，桑德換了一身黑色禮服，像是一個老管家一樣站在桌子邊等待我的到來。
   “辛巴大人，按照您的要求都已經準備好了，請您用餐。”桑德恭敬的向我鞠了一個躬。
   “嗯……”我擺擺手，坐下來。
   一手拿著資料，一手拿起不知道什麼的食物往嘴裏送。
   這些資料的內容實在太令人震撼，本來想要享受美食的我，現在可沒了那個心情。
   “大人……”我還沒有吃完，桑德帶了一個女人來，站到了我旁邊。
   “什麼事情？”我繼續埋頭吃東西，懶得看他
   “您要的女奴帶到了，嗯……”桑德要說什麼
   “有什麼就說。”
   “其實這個女奴是1號大人送給您的。”
   “嗯，怎麼了？”我抬起頭看看他。
   桑德有些連忙搖搖頭說道：“沒什麼，沒什麼，我只是告訴您一聲。”
   “什麼意思？是一種補償嗎？老爹可不像是這種人。”吃著東西，看著資料，我的腦子裏卻在想著完全不相干的事情。
   “莫非……”另外一個可能性躍然而出。
   我看看了身邊這個神情羞澀，低著頭的女人問道：“你叫什麼名字？”
   “索菲婭。”她的聲音聽著柔柔軟軟的，在不知不覺中就能勾起男人某些方面的遐想。
   “索菲婭……”這個名字聽起來有些印象，但我暫時卻想不起來曾經在哪里聽過。
   我伸出手指，勾起她的下巴。
   客觀的評價，她非常漂亮。栗色的長髮，藍色的眼眸，精緻的五官，身材也很不錯，她身上飄出淡淡的蘭花香味，不明顯卻可以在無形中勾引人的欲望。
   “主人……”在我欣賞完她的美貌後，索菲婭知趣的跪在地上，怯怯的叫了一聲。
   “老爹啊，老爹，你這是何必呢？我還不至於那麼不堪吧。你個……”心中雖然暗自把老爹罵了一通，但是臉上絕對不能帶出來。
   “嗯……”不置可否的哼了一聲，我繼續吃飯，連剛才手上的資料都扔到了一邊。
   桑德和苯多兩人站在那裏，多少顯得有些尷尬。
   如果我猜的沒錯，這也應該是雷蒙德13號中的規矩，甚至有可能是從那個神秘人一直傳下來的規矩，也沒必要用此來難為他們倆。
   “你們倆先下去吧。”
   聽到我這麼說，桑德和苯多連忙告退，索菲婭看他們離開後，向前湊了湊，緊挨到我身上，貼著我的耳朵輕聲問道：“主人，有什麼需要我做的嗎？”
   那語氣簡直就是赤裸裸的誘惑。
   可我聽到的時候，不知為什麼突然想起了珍妮。
   珍妮也喜歡向我撒嬌，特別是在她懷孕後，有時睡覺都要抱著我。
   “主人……！”索菲婭敏感的捕捉到我走神的瞬間，不禁有些氣餒，她知道自己魅力，有些不敢相信竟然有男人在她面前走神了，所以用她高聳的乳房在我的胳膊上蹭來蹭去。
   “既然是老爹送來的人，不用白不用啊，總比送我一個醜八怪好吧。”想到這裏，我伸手從她的女僕裝的敞口衣領伸進去，抓住一隻乳房揉搓起來。
   索菲婭沒有躲閃，反而更加挺了挺胸。
   她的胸摸起來很彈手，而且很大，我一手都握不過來，嬌嫩的乳頭被我手心一陣摩擦後，竟然漸漸硬了起來，索菲婭嬌喘著靠在我身上，水靈靈的大眼睛勾魂的看著我，一副雌獸發情的樣子。
   我縮回她衣服內的手，輕按她的頭頂。
   索菲婭立刻就明白了我的意思，乖巧的跪到了我兩腿間，伸手解開我的褲帶，把微微抬頭的陰莖溫柔的含到口中。
   我至少已經三天沒有洗過澡，陰莖上的氣味我自己都聞得到，可索菲婭連眉頭都沒有皺一下，就像是一個貪嘴的小孩得到了嚮往已久的糖果一樣，用舌頭和口腔，無微不至的服侍著我的小弟。
   “嗯……”我閉上眼，身體向後靠，享受著這美貌女奴的口交。
   濕潤，溫暖，強大的吸力，熟悉的感覺從下身一陣陣傳來，我不禁拿她和我心愛的珍妮比較起來。
   單論技巧的話，珍妮絕對不是眼前這個索菲婭的對手。
   可索菲婭也沒有我和珍妮多年形成那種默契，我內心中的每個願望，每個敏感點在珍妮面前都是透明的，珍妮可以敏銳的捕捉到我任何一絲微小的需求，讓我得到身體和心理上的雙重滿足。
   索菲婭的技巧高則高亦，卻少了幾分溫情，她純粹是男人泄欲的機器。
   “嘖……嘖……”索菲婭舔的十分賣力，柔軟的舌頭在光滑的龜頭表面來回摩擦，努力召喚著精液的噴發。
   本來就沒想有所保留的我，不到十分鐘，就把漲大的龜頭頂在索菲婭的喉嚨上，痛快的射了出去。
   索菲婭感到我射精時，停止吞吐運動，靜靜等待我射完後，“咕嚕”一聲，把所有精液都吞了下去，隨後用嘴把我的陰莖清理乾淨，替我重新把褲子穿好，綁好褲帶。
   這個女奴肯定是老爹費了不少心血訓練出來的，如此善解人意，如此溫柔可愛，聰明伶俐而又不失嬌媚，伺候男人的功夫更不必說，在奴隸市場上，這樣的女奴肯定能賣個天價，看來老爹還真在我身上下了不少本錢啊。
   “主人……”索菲婭在為我綁我褲帶後，還跪在我兩腿間，用那春水流動眼睛的看著我，弱弱的叫了一聲。
   我笑笑，用手摸摸她的頭頂以示獎勵。
   索菲婭歡快的像只小狗，擺了擺肥臀，站起來靠在我身邊，她身上那充滿誘惑力的香水氣息充滿我的周圍。
   發洩完後，我繼續掃蕩食物，直到桌子上的盤子基本都空了才停下來，拍拍鼓脹的肚子。
   “我吃完了，洗澡水燒好了嗎？”
   “已經準備好了，我來服侍您洗澡。”索菲婭說完帶我走到一間豪華浴室
   巨大的浴缸足夠十幾個人在裏面泡澡，現在浴缸中已經注滿熱水，騰騰的熱氣飄散開來，浴室中一片水霧繚繞。四周的牆壁上，還鑲嵌著數幅精美浮雕，浮雕內容都是男女交歡的場面，使得浴室內的氛圍曖昧異常。
   “主人……”索菲婭已經褪去全身的衣服，赤裸著站在我面前
   我伸直雙手，讓她幫我把一身髒亂的衣服脫去。
   “主人，你好強壯。”索菲婭的手在我的肌肉間來回摩挲，一臉癡迷的樣子。
   雖然明知道她這是在討好我而故意說的，但男人內心那種虛榮感還是相當滿足，畢竟這些年來我堅持練習武技，身上一塊塊的肌肉，的確值得那些身上掛滿肥膘的傢伙們羡慕。
   伸手捏了捏索菲婭胸前乳房，暗示她“你的胸也很不錯”後，我來到浴池邊，伸手試了試水溫，感覺剛好就跳了進去，讓熱水沒到頸部，只把頭露在外面。
   索菲婭跟隨我坐到浴池邊沿，伸出手指壓在我的太陽穴上輕輕按揉。
   “嗯……”
   果然是經過專業訓練，她的按摩手法相當純熟，感覺在她的手中，我的身體都輕飄飄的，加上多天來的勞頓，被熱水一泡頓時湧上心頭，我竟然在浴池裏睡著了。
   “主人，主人……”也不知道睡了多久，我在索菲婭的呼喚中醒來。
   “哦……”呼出一口濁氣，我伸展了一下被水泡得有些發白的四肢，這一覺睡的相當舒服。
   看到我醒來，索菲婭立刻知趣的拿起浴巾，轉到我身前，跪在浴池中，幫我洗去身上的污穢。
   先是四肢，然後是上身，還有陰莖陰囊都沒有放過，最後連深陷在屁股中的屁眼，也被她伸出芊芊玉指徹底清理了一番。
   “好啦主人，已經洗乾淨了。”做完這一切，索菲婭高興的站起來說道。
   “還沒有哦，還有這裏你是不是也應該負責呢？”我指了指被她搞的高高挺起的陰莖。
   “主人，你……你好壞喔……”索菲婭恰到好處的裝出幾分純情少女的羞澀，然後兩手扶到浴池邊，高高撅起肥碩的屁股。
   這種母狗交尾的姿勢能勾引起男人內心深處的狂野欲望，此時的我看著那白花花一團美肉，也不禁是欲火上撞，獸血沸騰。
   “騷貨，不過……我喜歡。”心中來不及暗爽，我迫不及待的伸手探到她兩腿間那寸神秘之地。
   令我驚訝的是，她這裏竟然乾乾淨淨，一根毛發都沒有，也不知道是天生的，還是被刮去了。
   兩片蚌肉緊密的護衛著蜜穴入口，入口兩邊還保持著粉紅色，看來她男人的經歷並不多。我兩手扶到她的翹臀上，把富有彈性的屁股分開，那渦深藏於羞地的小菊花，便展現在我面前。
   “連屁眼都長這麼漂亮，真是天生的尤物。”我暗歎道。
   “主人……”感到我只看不動，索菲婭不滿的搖搖屁股，發出男人難以拒絕的交歡邀請。
   我在後面扶好她的腰，龜頭在蜜穴入口摩擦了一下，輕輕向前一頂，便進入了索菲婭的身體內。
   索菲婭的蜜穴裏濕潤無比，我的進入不僅沒有任何阻力，甚至感覺到陰莖在四周嫩肉歡快的邀請下，一滑到底。
   “主人……好大啊，都頂到人家的心口了……”索菲婭嘴裏說著，屁股迫不及待的搖起來，我連動都不需要動，就可以感到她蜜穴內那撩人的熱度和摩擦帶來的快感。
   “好棒……好硬啊……主人真好……啊……”索菲婭發出攝人心魄的勾魂呻吟，明知表演的成分居多，但心裏還是十分受用。
   我伸手從她腋下穿過，抓住了索菲婭因為身體晃動，而搖擺不停的美乳。剛才只抓了一下沒有什麼感覺，這次握在手中，才感到索菲婭這對乳房的豐滿程度竟然不亞於珍妮，即大又有彈性。
   珍妮！這個時候可能不應該想到珍妮。在欲望高漲的時候，突然想起死去的愛妻，我頓時有些洩氣，插在蜜穴內的陰莖也軟了下來。
   身下的索菲婭好像感到了些什麼，呻吟聲不再那麼誇張，轉而咬著嘴唇，用鼻子發出低沉的哼聲。
   沒有了做愛的心情，我在索菲婭身上幹了一會便草草射精了事，然後趴在她後背上休息了一下，就站起來讓索菲婭幫我清理了身體，穿上一身新衣服，離開了浴室。
   桑德站在浴室門口，看樣子等了我好長時間。
   “我的房間在哪？”我問
   “已經把您原來的房間收拾好了，如果您覺得那裏比較小，我們也給您準備好了一間比較大的，您看……”
   “這個桑德辦事很嚴謹，看來可以算作是個不錯的管家，乾脆向老爹把他要過來跟著我好了。”我看看他點頭說道：“還是去新房間吧，以前我住的地方封起來就好，我現在不想去那裏。”
   “好的，請您跟我來。”桑德在前面引路，把我帶到了一間裝飾豪華房間。
   雷蒙德大街13號非常大，即使我在這裏住了很多年，其實很多地方也沒有去過，當然這主要是因為那時莎拉和老爹限制我的行動，我可以活動的地方有限。
   桑德帶我來的這裏，我以前就從來沒到過，根據路線判斷，這裏應該在雷蒙德13號很後面，向來屬於保密區。
   “好了，出去吧，我現在要休息一下。”我揮揮手，示意桑德離開。
   “好的，如果您有什麼需要，請拉床頭的搖鈴，我隨時恭候您的命令。”桑德說完，向我鞠了一躬轉身出去，順手把門帶好，可是一隻跟隨在我身後的索菲婭卻站在原地。
   “你在這裏幹什麼？”我有些奇怪的問。
   索菲婭吃驚的看著我，然後怯怯的說：“辛巴主人，我現在是您的貼身女奴……當然要和您住在一起……不過我會很安靜，不會打擾您的，我睡在地上就可以的……”
   她擺出一副可憐的樣子，還沒說完，眼淚已經開始在眼圈中打轉，好像生怕我趕她走似的。
   “出去，我現在想安靜一下。”無視她的乞求，我堅決的趕她離開。
   “主人……不要趕我……我……嗚……嗚……”就像是受到了多大的委屈，索菲婭竟然一屁股坐到地上哭起來。
   “鐺，鐺，鐺……”我拉響床頭的搖鈴，桑德的腳步很快就出現門口，很有禮貌的敲敲門後，才推門進來。
   “您有什麼吩咐？”
   “把她帶走。”我指指還坐在地上哭泣的索菲婭，不耐煩的說道。
   桑德疑惑的看看我，然後又看了看索菲婭，只遲疑了一下，便從地上拉起令人心煩的女人朝外走去。
   “等等……”我叫住他
   索菲婭聽到這話，馬上停止哭泣，向我露出希翼的目光。
   “給我拿幾張畫紙，畫筆，還有顏料。”
   桑德聽完一愣，會意到我要畫畫，點點頭拉著又在抹眼淚的索菲婭走出去。
   “砰”的一聲，門關好後，那討厭的哭聲終於聽不見了。
   “珍妮……”在床頭，我抱膝坐下，深深陷入對亡妻的思念中。
   再次進來後，桑德把畫具放好，默默退出去。
   我從小就學習繪畫，在莎拉教我的眾多課程中，繪畫還算是我比較喜歡的一門，只是多年不練，此時拿起畫筆，多少有些生疏。
   不過那對我並沒有造成障礙，我甚至吹滅了房間內唯一的蠟燭，動手開始畫珍妮。
   珍妮的笑，珍妮的嗔，珍妮的惱，珍妮的怒，她睡覺的樣子，她游泳的樣子，她做愛的樣子，她高潮的樣子，一切的一切都已經刻到我的靈魂中。
   一片黑暗中，我動手如飛，在一張張畫紙上，描繪出我記憶中的珍妮。
   我要畫她的一切，讓她的每個表情，每個動作都成為無法忘卻的永恆。
   
   一間昏暗的房屋中，巴來卡尼坐在一張桌子後面，身體靠在椅子上悠閒的搖晃著。而他的手指則富有節奏的敲擊著桌面，微閉的雙眼和輕哼的不知道哪里的小調，都說明他現在的心情相當不錯。
   “我們老了……”
   “是啊……四十年了，仿佛還是昨天的事情……我們……的確都……老了……”
   巴來卡尼微笑著睜開眼睛，看了看他對面的卡普蘭一世說道。
   
第十一章 屈服
   
   “這幾天還習慣嗎？”老爹說是離開一天，其實三天后才露面，反正他騙我也不是第一次了，對此我到不是很在意。
   “你指哪方面，是你指派的那兩個跟屁蟲，還是安插在我身邊來監視我的那個女奴？”我沒好氣的答著。
   “哼……”老爹沒有直面回答。
   “不過，那兩個傢伙看起來還算是機靈，他們能為我工作嗎？”
   “他們現在不正在為你工作嗎？”老爹反問
   “不要說那些廢話，沒有什麼意義。我以前的確很白癡，但不代表我現在也是白癡，人……總是會成長的。”我慢慢說道
   老爹看了看我，點點頭說道：“的確……不過有些規矩就算是我，也不能隨便更改的，你……”
   “我剛說過我討厭廢話，可以還是不可以？直接告訴我。”我看著老爹沒有給他留一點面子。
   “嗯……好。”這次他總算正式回答問題，不再當我是白癡了。
   “另外，那個女奴怎麼樣？你身邊怎麼也需要個女人吧。”老爹意思很明顯，買一送一，規矩總不能一次都破掉。
   “嗯，湊合吧，反正總要有一個，沒有更好的之前，暫時先用這個吧。”我顯得有些無奈，但其實內心到沒有多少怨言。
   客觀上來說，索菲婭各方面的素質都很不錯，就算老爹沒說，我也會暫時把她留下。
   “辛巴……”老爹忽然喊了一聲我的名字，然後就陷入沉默。
   這實在太過反常，在我的記憶中，他已經很久很久沒有喊過我的名字了。不過我也不再是曾經那個我，雖然有些奇怪，但還是配合著老爹保持著沉默。
   過了好久，他才繼續說道：“你……今年多大了？”
   我剛才說過我討厭廢話，所以沒有一點回答的意思，好在老爹也沒有期待我能答他。
   “應該是……23了吧？呵呵……”老爹自顧自的說，讓我有了一絲不好的預感。
   他這麼說話只有兩種可能性，要麼是他得了老年癡呆，已經糊塗了，要麼就是他在計畫某些陰謀，而且和我有關。
   我搖晃著腦袋，把老爹左右仔細看了個遍，發現他不太像是老年癡呆發作的樣子。
   “23，23……我竟然都這麼老了嗎？”老爹嘟囔著。
   我現在唯一想做的事情就是轉身逃跑。天知道老爹要對我做什麼，這種被人任意擺佈的感覺實在糟透了。
   “我老了。辛巴，你覺得呢？”老爹終於從他那囈語般的沉思中醒過來，抬頭說道。
   “你……老了？哈哈……”我突然大笑，而且笑得前仰後合以掩飾我心中的不安。
   老爹微微皺了下眉頭，卻沒有打斷我。
   笑了一會，我終於平靜下來，平靜的對老爹說道：“唉，算了，你要怎麼樣？直說吧，先評價評價再答你。”
   我實在懶得再和老爹玩這種無聊遊戲，索性直接捅破了窗戶紙。
   老爹聽到這裏，鮮有的點點頭，用欣慰的語氣說道：“嗯，看來你的確長大，我為剛才的那些廢話向你道歉。”
   “嗯……”不置可否，因為我不清楚這些話是否也屬於老爹表演內容的一部分。
   “我老了……”老爹調整了下坐姿，回復了那種冰冷的毫無生氣的語氣接著說，這讓我安心不少。
   “總有一天我會死，但雷蒙德13號不能停止運行……”
   原來是這樣……下面的話不說，我也能大致猜到一些了。
   “目前來看，你來接任，似乎是個不錯的選擇，可是……”
   我沒等老爹把話說完就直接打斷了他：“沒有什麼可是，我根本不想接受別人給我安排的命運，你願意誰來坐那椅子都可以，可千萬別考慮我。”
   老爹閉上眼睛聽我說完，思考不到10秒就繼續說道：“可是你現在還很缺乏經驗，差的非常多，所以在將來一段時間，你要努力學習，我的日子不多了。”
   他說完後，看著我，而我則學起他閉目養神的姿勢，根本沒打算做任何回答。
   “如果你不願意，可以隨時離開。”老爹最後終於補充了一句。
   靠，赤裸裸的威脅，但我……不得不接受。
   要麼坐到那張椅子上，要麼消失在這個世界上，我沒有其他的選擇。
   “給我幾天，我要好好想想。”我終究不是老爹的對手，低頭認輸也是預料之中的事情。
   “明天早上我在辦公室等你。”
   “……”
   沉默代表了我的不滿，老爹只當沒有看見離開了。
   不是我怕死，而是現在我還不能死。
   珍妮，霍克老爹和那些無辜枉死的村民，他們的仇一天沒報，我就一天還不能死。我要活下去，哪怕是屈辱的，作為別人手中的玩偶，我也要堅強的活下去。
   除了生命，人類傳承最久遠就要屬仇恨，更甚于文化。
   
   回到房間，我默默坐在畫架前，提起畫筆開始描繪那永遠只能屬於我心目中的小漁村。
   微鼓的海浪，斜掛的夕陽，村口的老樹，歡樂的村民，這一切不會平白消失，我也不是一個可以隨意寬恕的人，不管背後的黑手是誰，他都要為此付出代價，絕對的代價……
   “啪”因為用力過度，手中的畫筆被折斷，我的心思也回到現實。
   “索菲婭。”我開口叫到，因為我知道她肯定就在門口。這兩天我只是在有需要的時候，把她叫進來發洩一番，可是……
   “主人……”索菲婭站在門口，怯怯的應了一聲，默默走到我面前蹲下來，行使她的責任。
   陰莖被美女含到嘴裏的感覺很好，我扶著她的頭頂，控制著她吞吐的速度。
   我們之間的氣氛很怪，怪到沒有什麼多餘的話語，索菲婭用她出色的口技幫我解決性欲，我基本上都是草草射出後，就轟她離開。
   “嗯……”從我鼻子中發出的哼聲，表明我對索菲婭的動作很滿意。
   她的舌頭很靈巧，她的口腔很溫暖，她的喉嚨很柔軟，她的吸力令男人發狂，就憑藉這張小嘴，索菲婭足以掏幹一個男人的身體。
   “哦……快點……”我呻吟著，抓緊了索菲婭的頭髮。
   她很配合的加快前後擺動的速度，當我的陰莖漲大準備射精時，又討好的停下來，把陰莖含入大半，任憑我舒爽的在她喉嚨中射出一波波精液。
   索菲婭吞下精液，幫我清理好陰莖上的污漬後，默默轉身準備離去。
   “索菲婭…..”我的聲音有些不自然，儘管不想，但我不得不這麼做，因為老爹要我這麼做。
   索菲婭兩天來第一次聽見我叫她的名字，有些期待又有些驚訝的轉頭望著我，不知道我到底要做些什麼。
   “今天……你留下吧，以後……也不用走了。你可以睡到床上，不過……我喜歡安靜。”我也知道，其實索菲婭何嘗不是一件工具，她的命運並不比我強到哪里去，何必要為難她呢。
   “主人……”索菲婭眼中閃動著淚花，仿佛我對她的接受，是多麼大的一種恩賜，以至於幸福的難以自抑。
   “謝謝您主人，我一定會很安靜。”索菲婭誇張的趴到地面，親吻著我的腳面。
   唉，這個女人太聰明，她對男人瞭解的太深刻，明知道她的身份，可面對她如此卑微的做派，男人那種特有的，高高在上，掌握一切的感覺仍然如此美好，就像自己已經站到了世界的頂峰，可以俯覽一切。
   “這個小妖精。”心中暗罵一句，但是被她激起的男性本能卻無法抑制。
   我一把拉起匍匐在地的索菲婭，粗暴的撕爛了她身上的衣服，一具誘人犯罪的完美肉體出現在我面前。
   美麗的面容，挺立的雙乳，平坦的小腹，光滑無毛的陰部，筆直而圓潤的大腿配合上一雙小巧的玉足，俏生生站在那裏，哪有男人能不動心的。
   “主人……你……你要幹什麼？”索菲婭適時的露出驚慌恐懼的表情，一手遮在胸前，一手擋在兩腿間的神秘入口，只是那手的動作像揉捏多過像遮掩，鮮紅的蜜穴入口在她指尖若隱若現。
   “哼哼，玩強姦遊戲嗎？”看到這種欲擒故縱的表情，我冷笑幾聲，卻沒有戳破。
   這個女奴很會撩撥男人的心弦，裝出這種恰到好處的驚慌，更能激起男人征服的欲望。
   一把抓住她秀麗的栗色長髮，將她摔到了床上，然後猛的撲上去，把她壓在身下。
   “不……”嬌嫩欲滴的櫻唇剛要呼喊，已被我的雙唇狠狠封上。
   “嗯……不……”索菲婭半真半假的反抗，兩隻小手握就的粉拳在我後背一陣亂捶，緊咬的貝齒死活也不放開，我的舌頭一時半會到也沒有突入她的口腔。
   對於玩女人，我的經驗並不多，可也知道聲東擊西的技巧。不讓我親她的嘴，就改進攻乳房好了。
   稍微向下調整了一下位置，我把一顆暗紅色的乳頭含到嘴中，可能是小時候沒有吃夠母親的奶水，一含進去，我開始用力吸允，真的希望能從這裏吸出奶水似的。
   “討厭啦，主人……你怎麼能這樣……不要啦……”索菲婭的雪足繞到我身後，在我的小腿上蹬了幾下，見沒有效果開口軟聲哀求道：“主人，不要啦，人家受不了……嗯……好舒服……嗯……不能這樣啦……討厭……人家的乳頭都硬了……主人……”
   似拒還迎的嬌喘，一聲聲傳過來，引得我熱血上撞，一隻怪手悄悄伸下去，探到了那穀中花心。
   觸手所及，那裏已經是一片水鄉澤國，大量分泌出來的蜜液，迅速浸濕了我的手指。
   “騷貨，都濕成這個樣子了，還喊不要。”我抬起手指，在索菲婭眼前展示她自己的淫液，手指開合間，一條條銀色的液體被拉長成絲，卻難以斷絕。
   “主人……討厭啦……好羞人……”看到這淫靡的景象，索菲婭就像清純少女般，臉上一片通紅，將頭藏到了枕頭下面，可露在外面的如天鵝般優美的粉頸也泛出殷紅色，讓人看了不禁產生憐愛之情。
   “裝的到挺像。”因存著戲弄之心，我當然不會對她的產生憐香惜玉的感覺。
   一手在她的蜜穴入口繼續叩關，一手在她的乳房上肉來揉去，含住另外一隻乳房的乳頭，我盡情挑逗著她的情欲。
   索菲婭的身體肯定受過精心的調教，哪里受得了男人如此的捉弄，很快就在我三路的進攻下嬌喘連連，香汗如雨，那身欺霜賽雪的美膚換成了粉紅色，沉重的呼吸中帶著一股股情欲的熱氣，兩隻可愛的小雪足攢到一起，牢牢鎖在我的後腰上。
   我其實也好不到哪里去，漲到發痛的陰莖在索菲婭蜜穴入口掃來掃去，龜頭上沁滿了晶瑩閃亮淫液，可就是不送到那妙人的肉壺中去。
   “主人，快，快進來嗎……主人，我要你，別逗索菲婭了，快進來嗎……”索菲婭拖著長長的尾音，從鼻子哼出，一雙桃花媚眼已如發情的雌貓兒一樣，眯成了一條線，小香舌微微伸出，在乾燥的嘴唇上來回舔動，一副渴望雨露澆灌的饑渴怨婦模樣。
   “你想要就給你嗎？剛才連吻都不讓我吻一下，現在求饒了？”
   我是一個記仇的人，更是一個喜歡掌握和征服的人，作為我的女人，就要全心全意匍匐在我的腳下，所在我當然不會滿足索菲婭當前的願望。
   我放鬆支撐，讓自己身體的重量都壓到索菲婭柔軟的身體上，連她那對高聳的酥胸，都被壓成了扁平狀，然後伏在她耳邊輕輕問道：“剛才你不是不要嗎？”
   “要，要，主人快給我。”索菲婭呼吸急促，屁股急不可耐的向上挺動，想要把我的陰莖捕獲到她已經濕透的蜜穴中去。
   可我怎能遂她的意，龜頭在那方寸之間來回躲閃，最後頂在了蜜穴和屁眼間的會陰處，挑逗得索菲婭渾身一軟，連挺屁股的力量都沒有了。
   “主人，我錯了，別逗我了，趕快給我，人家好癢……”連哼帶喘的嬌吟，還帶著三分哭聲，這聲音膩到極點，也勾人到極點，偏偏我卻不為所動，繼續淩辱索菲婭的精神，教導她為奴之道。
   “你要我就給你嗎？你是我的什麼人啊？”說話的同時，我把她滾燙的耳珠含到口中，舌尖在上面來回舔弄著。
   “女奴，索菲婭是辛巴主人的女奴，永遠都是辛巴主人最忠心的女奴，主人趕快給我吧……”被性欲沖昏了頭腦的索菲婭想都沒想立刻喊道
   “那我讓你做什麼，你都會做嗎？”
   “會的，會的，索菲婭是主人一條狗，一條忠心的母狗，主人讓我做什麼，我都會做的，主人趕快給我吧……人家好癢……”
   “那我讓你給我舔腳趾，給我舔屁眼，喝我的尿，吃我的屎，你也會做嗎？”我邪惡的笑著，把龜頭頂到了蜜穴入口，卻不深入，只是在那裏淺嘗則止的挑逗。
   索菲婭挺起屁股追來時，我向後退，她無力的落下後，我的龜頭又點到了花唇上。
   索菲婭被我搞得都快瘋了，潔白的貝齒在嘴唇上咬出兩道深深的印痕，哭著喊道：“願意，願意，主人要怎樣，我都願意。”
   聽到這裏，我終於露出滿意的笑容，可還是最後戲虐了她一下：“你想要的是什麼啊，我聽不懂哦。”
   “我要主人的大雞巴，快給我主人的大雞巴……”
   聽到一個美女口中喊出如此下流猥瑣的髒話，我興奮得如同吃了春藥，龜頭對準蜜穴入口，吸氣，沉腰，用力。
   “噗”的一聲，整條肉棒，瞬間就沒入了索菲婭那饑渴的，無數嫩肉在胡亂蠕動的蜜壺中去。
   “喔……”等待了太久的索菲婭，在我一槍到底的瞬間，全身一陣痙攣，四肢像是八爪魚一樣，緊緊纏住我再也不肯放開。她的小嘴圈成一個O型，發出勾人心魄的呻吟聲，而伸長的脖頸和隨後無力的落下，都像極了高貴的天鵝墜落前的哀鳴。
   “嗯……”我感到自己進入到一處熾熱的腔道中，那裏就像是火山的內部，到處都是渴望愛撫的嫩肉，從四周緊緊裹住我的肉棒。
   龜頭前端已經探到了索菲婭蜜穴的盡頭，那裏有一團軟肉在躁動不安的蠕動，龜頭頂上去時，那團肉突然化身成為一張肉質小嘴，牢牢將龜頭鎖住，陣陣吸力從那裏不斷傳來。
   “哦……你這母狗……還真會吸……”剛剛插入，還來不及抽動就突然受襲，我渾身一顫，差點直接就射出來。
   索菲婭的屁股急切的向上頂，一點也不給我喘氣的機會，恐怕是傳說中的吃人怪獸也不過如此了。
   暗自沉了沉氣，我在忍過索菲婭第一輪猛烈的迎合後，勉強堅持沒有泄掉，然後趴在她柔軟的身體上休息了一下，開始了征服胯下這匹美麗牝馬之旅。
   “你這個淫婦……看我不幹死你……你竟然夾這麼緊……嗯……”我的身體前後擺動，小腹一次次碰到索菲婭的大腿內側，粗大的肉棒狠狠撞擊著那微張的花心。
   索菲婭在我身下，美得魂都快飛了出來，十根手指上的指甲在我後背上劃出一道道血痕，在迎合我衝擊的同時，小嘴中也發出動人心魄的呻吟聲：“主人……幹死我吧……太舒服了……頂到人家的花心裏了……不行了……快……再快點……”
   索菲婭在連續的衝擊下，已經到了高潮的邊緣，蜜穴內的媚肉瘋了一樣吸允著我的肉棒，她的身體更是和我緊密連接到一起，就像雙生嬰兒一樣難以分開。
   “要來了主人……嗯……死……死了……”在我的龜頭重重一擊後，索菲婭兩眼翻白，剛才攢在一起的可愛雪足猛的張開，腳面都繃成了一條直線，同時羞怯的花心大張開來，一股股的陰精從子宮中猛泄而出。
   我被陰精一沖，渾身上下也機靈一陣亂顫，嘶吼著射出了一波波精液。
   “啊……幹死你……射啦……”
   精液突突噴射著，直達索菲婭子宮深處，同時到來的高潮讓我們兩個失神的摟在一起，大腦中的空白持續了好久好久……
   “呼……”鬆懈下來後，我才感到渾身上下真的一點力氣都沒有了。
   索菲婭堪稱完美性愛物件，和她做愛時，不把身體內最後一絲力氣用完，絕對停不下來。
   休息了一會，我估計索菲婭也被我壓麻了，才從她身上翻下來，躺在床上休息。
   索菲婭不顧自己的疲勞，拿來一條濕毛巾，把我的身體清理乾淨，服侍我穿好睡衣後，自己也擦了擦。
   “主人，我可以穿衣服了嗎？”她做完後，站在床前，低著頭問道
   “嗯……”我哼了一聲，暗想她的體力可真好，我都這麼累，她還站的那麼規矩，看來老爹對她的訓練相當嚴格啊。
   索菲婭把剛才被我撕爛的衣服，收拾起來丟到垃圾桶中，找出一套新的女僕裝，非常優雅的在我面前穿衣服。
   她的每個動作看起來都是那麼輕盈，一抬手一投足都是那麼富有節奏感，看起來就像是跳舞的動作，而且是那種貴族間流行的交際舞，能這麼看她穿衣服都是一種視覺享受。
   “她以前是貴族嗎？”我看到眼中，腦中不自覺冒出這個念頭。
   不過這也不是什麼驚人的事情，很多貴族在沒落後，家中的美貌女性，都成為了女奴。
   這種女奴在市場上可是搶手的高級貨，有錢都未必能買到。其實說白還是男人內心那種蹂躪純潔與高傲事物的陰暗心理有關。
   昨天還在貴族間的高級酒會上獨領風騷，讓男人興奮，讓女人嫉妒的美女，今天就已經成為一名卑賤的女奴，只要你有錢，想讓她做什麼，她就要做什麼。
   只要想一想，這就足夠讓多數色鬼心跳加速，內分泌失調。如果恰巧這位美女還是你老朋友的女兒，她出生後還是你給她洗禮的，那就算不是色鬼碰到這種情況，雞巴也要在褲襠裏跳三跳。
   “主人，我知道你喜歡安靜，今晚我就睡地上好了，我保證不會打擾您的。”索菲婭穿好衣服後，站在床邊很乖巧的說道。
   “你……可以睡到床上的。”說起來，她也是一個苦命人。若不是命運弄人，她現在可能是某個貴族家的小姐，在僕人的簇擁中享受美好的生活，可是現在她只是任人玩弄的女奴，我並不想過分難為她，何況……
   “真的嗎？主人，謝謝你。”聽到我這麼說，她興奮的就像得到了糖果的小孩子，踮腳跳了幾跳，不過她馬上就意識到自己的失態，皺皺可愛的小鼻子，向我吐了下舌頭，幸福的脫下剛穿好的衣服，換上一件絲質睡袍。
   聰明的女人都知道如何把握好脫衣服和穿衣服的時機，而索菲婭無疑就是那種聰明女人。
   看著她躺到我身邊，像貓兒一樣蜷起身體，靠在我懷中，我就開始猜測她的實際年齡。
   她的身體是20多歲的身體，女人一生中最精華，最美麗的階段，可她的心理年齡似乎只有十六七歲的樣子，聯想到老爹的手段，我幾乎可以猜測得到索菲婭是什麼時候被老爹弄到雷蒙德13號中來的。
   這著實讓我自己暗自得意了一把，沒有幾個人能做到這點，就算我是他的兒子，這麼多年來能猜到他的心思想法也極難。
   “你的胸發育的很不錯。”當我從抓住索菲婭乳房的時候，在她耳邊說道。
   在不久前，我還是天天這麼抱著珍妮睡覺的。
   “嗯，巴來卡尼主人也是這麼說的。”索菲婭不免有些沾沾自喜。女人如果在某方面比其他女人優秀一些，她總希望全世界的人都知道這點。
   如果一個女人的胸部要發育的很好，就需要很好的營養，特別是在她發育的年齡。窮人家的女孩很難在她發育的年齡，給予她足夠的營養，索菲婭的胸能長成這樣，就足以說明她以前的身份。
   “你的父親一定是位貴族吧，我猜至少是位侯爵。”我很隨意的問了一句。
   “是……是公爵……”說道父親的時候，索菲婭的神色明顯暗淡下去。
   “公爵嗎？……”我一點都不吃驚，憑藉老爹的手段，別說是大公的女兒，就算是公主也照樣能弄來一個。
   “等等，大公的女兒，索菲婭？……”某段十分恥辱的記憶，不知從大腦哪個陰暗的角落被翻出來。
   “該不會是……唉……老爹啊老爹。”若干年前的一幕幕，逐一清晰起來，我已經不知道說些什麼好了。
   “算你狠……”咬牙切齒的說了一句後，我發現自己竟然產生一股難以抑制的衝動，高高挺起的陰莖把睡褲都頂了起來。
   “主人，你怎麼又……”被我抱在懷中的索菲婭當然能感到我身體上的變化。
   這種事情能說嗎？當然不能！尤其不能和當事人說，更不能對自己的女奴說，索菲婭兩條都占了，那就絕對不能說了。
   “屁股撅起來。”簡單而又粗暴的命令。
   索菲婭莫名其妙的看看我，不知道為什麼剛才還溫柔又風度的主人，怎麼突然變了一個臉。不過她還是順從的趴到床上，高高撅起屁股。
   不想看到她的臉，乾脆就用背後式，今天晚上不把她幹翻，我辛巴的名字就倒過來寫。
   結果就是索菲婭在痛苦而又快樂中被我折騰到快天亮，我第二天早上則帶著兩個厚厚的黑眼圈去見老爹。
   “你到底是精力過剩，還是真的想起來了？”老爹只抬頭看了我一眼，就低下頭去仔細端詳手中的一份檔。
   “你說呢？”我打了一個哈欠，萎靡的坐到他對面，開始打起瞌睡。
   “啪”檔被扔到桌子上，老爹用很不耐煩的聲音問道：“想好了沒有？”
   “你說呢？”我懶懶散散的回著，連眼睛都沒睜開。
   “你總算聰明點了。”很明顯，老爹對我現在的樣子很不滿意，或許在他看來我的大腦應該隨時保持清醒，最好是亢奮的狀態，就像我剛回來的那樣。
   “我還不想死，你知道，我還有很多事情要做，而你……無法代替我。”眯著眼睛，我冷冷的說道。
   “知道就好。”老爹低頭，拉開左手邊的一個抽屜，從裏面拿出一摞檔，吹了吹上面的塵土，扔到我面前。
   “什麼東西？”
   “人總要有個身份，簽完你就有了。”
   一根筆飛落到桌子上，和檔並排在一起，我現在只唯一要做的就是簽上自己的名字就好。
   我痛恨老爹，他這種行為這讓我感到自己就像是提線木偶，他怎麼說，我就要怎麼做。
   在檔上幾個地方，飛快的簽好自己的名字，代表著我現在屬於雷蒙德13號的正式成員。
   “需要我做什麼？”我看著老爹滿意的把文件收好後問道
   “嗯，你先去和幻影聯繫，今後影組和本部之間的情報接洽就由你來負責，有什麼不懂的讓幻影直接教你。”老爹說道
   “情報？”
   這並不是我擅長的方面，但是老爹說什麼就是什麼，更何況我現在急需情報分析方面的經驗，來找到那些屠村的背後兇手。
   我看了看老爹的臉，想從那裏得到他真實的想法，但和預想的一樣，我什麼都沒看出來。
   “好。”我答。
   沒有什麼明顯的語氣和感情，我現在儘量學習老爹說話的方式，因為只有這樣，我才能保存自己的秘密，我才能更好的控制別人。
   “另外……我想見下莎拉。”
   在這世界上我能信任的人不多，莎拉勉強算是半個。
   “你……該不會真的開始喜歡男人了吧？”老爹戲虐的調侃了我一句
   “你的笑話一點都不好笑。”我冷冷道。
   老爹可能很多年都未必能說個笑話，但是卻沒想到被我倔了回去。
   
   能在雷蒙德13號中擁有一個自己的辦公室，不知道是多少人一生追求的目標，但是我現在卻一點都高興不起來。
   這裏距離老爹的辦公室很近，如果我有什麼問題，出門拐個彎，可以隨時找到老爹。但這也同樣意味著我的每個行為都在嚴密的監控下。
   辦公室中的佈置和老爹那間幾乎一模一樣，同樣的陰暗，同樣寬敞，同樣的大桌子，同樣舒服的靠椅。
   莎拉坐在對面，看著把腿翹到桌子上的我，眉頭一直緊鎖。
   “你應該明白，有些話我是不方便說的……”莎拉聲音還是那麼富有磁性，女人的不能再女人。
   雖然我有一種想扒光她衣服，驗證老爹是否說謊的衝動，但是我絕對不會直接問莎拉你是不是女人這種蠢問題。
   “我知道，所以……”
   問與回答，有時候就是一種遊戲，怎麼問怎麼答都是有技巧的，優秀的老師未必就是蹩腳學生的對手。我們間的談話持續了兩個小時，莎拉沒有明確回答任何問題，可我已經知道了很多，至少比莎拉認為的要多那麼一點。
   
   莎拉離開後，我擰著眉毛反復思考著剛才得來的資訊，或許我以前在某些事情上的確判斷錯了……
   “來了就出來，我討厭別人站在我背後。”
   一個影子一樣的人形漸漸出現在我背後，聽到我的話後遲疑了一下，才微微露出自己臉，坐到我對面。
   “我很不習慣這樣，所以你只有一次看到我臉的機會。”幻影坐下後有些不滿的說
   “我知道……”看著他那張蒼白到了極點的臉，我點點頭。
   “你想學點什麼？”他問
   “你能教我什麼？”我也問。
   “想知道我是怎麼進來的嗎？”
   我不知道，而又想知道
   “想。”
   “好，那咱們就從這裏開始吧。”幻影的身形漸漸模糊下去，我的嘴角勾起一個滿意的笑容。
   
第十二章 丟人倒家
      
   “這就是我的女兒娜娜。”
   當蒂娜把娜娜帶到我面前的時候，我的眼睛就很難再從娜娜身上離開。
   這個漂亮的小女孩看起來真好小，她的個頭尚不及我的胸口，纖細的身體完全沒有發育，平平的胸部上點綴著兩點殷紅，兩條腿細長筆直，一對可愛的小腳丫如玉般晶瑩剔透。
   蒼白的皮膚，天真無邪的大眼睛，精緻的小臉，還有披在背後的金色長髮，讓娜娜看起來要多可愛有多可愛。
   “媽媽……”娜娜看到我裸體的樣子，感到有些害怕，躲了蒂娜的身後，把懷中的洋娃娃玩具抱得更緊。
   “別害怕娜娜，我們來玩以前玩的遊戲好不好？就是我們以前經常玩的那種，這次和這個大哥哥一起玩。”蒂娜笑著把娜娜推到身前，讓我看清楚那赤裸的幼小軀體。
   “不要……媽媽，我……我好怕，我不要玩那種遊戲。”娜娜委屈的抗拒著。
   “娜娜，你要是不聽話，我就……”蒂娜臉色變了變，做了一個奇怪的手勢。
   娜娜看到這個手勢後，渾身嚇的一哆嗦，本來就很蒼白的小臉變得更白。
   “媽媽……”娜娜滿含淚水的眼睛一眨一眨的看著蒂娜，全是祈盼的樣子。
   蒂娜蹲下來親了女兒的臉一下說道：“娜娜要乖哦，等玩完遊戲，媽媽給你買新娃娃，還有很多的糖果，就是你上次很想吃的那種。”
   “我不要新娃娃。”娜娜後腿了一步，死死抱住自己心愛的洋娃娃。
   “嗯，不要，不要，那媽媽給你買更多的糖果好不好？”蒂娜馬上改變策略。
   “好……”娜娜臉上終於露出一絲笑容。
   看到女兒已經同意，蒂娜走到我身邊在我耳邊耳語道：“壞弟弟，看到了吧，我的娜娜沒有接過幾次客人，今天好不容易說服她，今晚可有你爽的了。呵呵……你這個壞傢伙，全便宜你了。”
   她的手在我的肉棒上用力握了一下，疼的我直呲牙，心中卻暗爽不已。
   “嗯……那個……謝謝。”我實在不知道說什麼好，憋了半天居然說出一句謝謝來。
   蒂娜先是一愣，然後一手捂嘴，一手揉肚子，笑的倒在了床上。
   “辛……巴，哈哈……辛巴……你……真是……我見過……最，最有趣的人。”她笑的上氣不接下氣。
   嫖客對妓女說謝謝，就算不是第一個，也絕對是多少年難得一見的奇事，難怪蒂娜笑成那個樣子。
   “我……”看著蒂娜的樣子，我自己都感到有些不要意思。
   “呵呵……好了，我的壞弟弟，沒想到你還這麼嫩啊，我看都和娜娜有一比了。今晚你就躺著別動，讓我來服侍你吧。”蒂娜笑過後，從正面把我推到在床上。
   緊接著她也爬上床壓到我身上，把一隻乳房塞到我嘴裏。
   “壞弟弟，好好吃，吃飽了，一會好有力氣幹姐姐。”蒂娜的動作完全像是母親在奶孩子時的樣子，看得我的肉棒都快變成鐵棒了。
   “娜娜。”蒂娜超女兒招招手，示意她過來。
   娜娜有些不情願的走過來，把手中的洋娃娃放到一邊，低頭匍匐在我兩腿間，把肉棒含到口中。
   “哦……”幼女的口交就是不一樣。
   娜娜的小嘴太小，根本就無法把整根的肉棒含到嘴中，只是叼住了部分龜頭，她的舌頭只能在馬眼附近舔來舔去，雖然不是很刺激，但也別有一番風趣。
   “舒服嗎？”蒂娜用手指在我胸前畫著圈。
   “嗯……”嘴裏被豐滿的乳房塞滿，我只能點頭。
   “姐姐的奶都被你喝光了，大雞巴現在是不是很硬了？想不想試試娜娜的小屄呢？”她的唇又厚又熱，在我耳朵中邊說邊吹起，挑逗得我欲火狂升。
   娜娜的小嘴已經不能滿足我的需要，我站起來，把她抱到床上，分開兩條纖細的白腿，挺著漲成雞蛋大小的暗紅色龜頭，就要插入。
   蒂娜在一邊連忙制止了我的動作。
   “瞧你這猴急的，娜娜這麼小，哪經得起你這樣大的東西。”蒂娜說著從梳粧檯上拿起一個小瓶子，用手指從裏面挑出一塊油狀物。
   “這是牛油，裏面加了玫瑰香精，別看這麼一小瓶，可貴了。今天晚上便宜你這個壞弟弟了。”蒂娜把脂狀油快放到掌心，雙手一搓，油塊被均勻的攤在掌心，同時一股玫瑰花的香氣也逸散出來。
   她舉著手蹲在我面前，先張開嘴把肉棒含到口中潤滑一遍，然後把手上的油脂塗滿肉棒。
   “好了，要慢點哦，我們家娜娜可還小。”蒂娜說完坐到娜娜身邊，伸手在娜娜的胸前玩弄那還沒有發育的兩點嫣紅。
   我抓住娜娜的兩隻小白腳，龜頭頂在她兩腿間粉紅色的肉縫上摩擦一會，輕輕向前一頂，半個龜頭已經陷入到一片嫩肉中去。
   “疼……”娜娜小嘴一扁，險些哭出來，眼淚汪汪的大眼睛乞求的看著我。
   “沒關係，娜娜忍耐一下，很快就好。”蒂娜一邊安慰，一邊吻娜娜以轉移她的主意力。
   娜娜的小肉穴真是緊到了極點，剛剛進入其中，我的肉棒就感受到了來自四面八方的壓力，那裏的每個肉褶都緊緊的貼附在龜頭敏感的表面，強烈的觸感簡直讓我飄飄欲仙。
   “娜娜……娜娜……你的小屄好棒，啊……”從未玩過幼女，我的身體不由自主的向前挺動，肉棒像是鑽頭一樣，死命的沖向娜娜未成熟的陰道深處，可是遇到的阻礙也是前所未有。
   即使剛才已經塗抹了潤滑的牛油，現在每前進一份都是無比困難。
   好在娜娜在母親的安慰下漸漸放鬆，幼小的陰道不像我剛進入那樣緊密的包圍我的肉棒，可就算這樣，我搞的依然是滿頭大汗花了10分鐘左右，才堪堪插入一半。
   “嗯……”娜娜一聲輕哼。
   我感到龜頭頂到一團嫩肉上，再向前一頂，那團嫩肉一滑就害羞的躲了一邊。任憑我怎樣亂頂，就是一點都吃不上力。
   “難道是到頭了？”憑藉以往經驗，我感到自己已頂在了娜娜的小子宮口上。
   她年齡尚小，陰道短淺，只能容納一半肉棒，到也正常。
   我沒有繼續前進，而是搖著屁股，讓龜頭追逐那躲在深處，不肯輕易露面軟中帶硬的小肉團。
   “不要……好奇怪……媽媽……”娜娜扭動動身，逃避我對她身體的探秘。
   “娜娜……”我陶醉在幼女青澀的觸感中，這種感覺以前從來沒有體驗過。
   尚未發育的身體，楚楚可憐的神情和嬌嫩不堪的性器，激起了男人最原始的欲望，現在的我只想把混濁的精液注入到娜娜那純潔的子宮中去。
   “娜娜……娜娜……小嫩肉，我愛死你了……哦……”我忘情的叫著在娜娜窄小的陰道內橫衝直撞。
   “嗯……嗯……”
   娜娜悶聲哼著，在承受了初始的痛苦之後，她的小穴內也分泌出一些蜜液包裹住我的肉棒，讓抽插起來更加順利，同時積累的快感也越來越強烈。
   第一次幹到這麼嫩，這麼緊的肉兒，沒有多長時間我就幹到射意漸濃，不管如何的吸氣提肛，再也忍耐不住。
   “不行啦……啊……射給你了……”
   我猛的把娜娜的兩條細腿並在一起架在脖子兩邊，抬起她的小屁股，讓那腿間的嫩鮑凸顯出來。緊跟著肉棒狠狠刺入直插到底，比之剛才更加深入兩分，整個肉棒的三分之二都進入到了娜娜的身體中。
   娜娜陰道深處軟中帶硬的肉團再也無法逃避，被龜頭生生頂住，委屈的裂開一道縫隙，讓龜頭通過。
   “嗚……不要啊……壞掉啦……壞掉啦……不要……”娜娜哭著，死命用她沒有力量的小手推在我胸前，試圖推開像山一樣壓在她嬌小身體上的我。可是她微小的力量又怎能推得動一個成年人的身體，我的龜頭還是強行破開子宮口，進入到了娜娜青澀的未成熟的子宮中。
   “啊……”娜娜大叫一聲，兩眼無神的向上望去，兩條纖細的小腿突然爆發出驚人的力量像鉗子一樣夾住我的脖子。
   我呼吸不暢，臉上頓時被憋的通紅，赤著眼睛看著身下的娜娜，龜頭在她的小子宮中漲了幾漲，眼看就要射出精來。
   “還不趕快射，別在折騰我們家娜娜了。”不知何時，蒂娜竟然轉到了我身後，伸出中指在口中含了含，頂到了我的肛門上。
   就在我天人交戰，要射還沒射的時候，她的手指“噗”的一下捅進肛門向下一壓。
   “喔……”
   在野獸般的嘶吼聲中，也顧不得娜娜的身體是否受得了，她的身體被我對折起來，鮑魚型的嫩穴入口高高突出，我的兩隻大手緊緊抓住她的小手，用盡全身的力量把肉棒插入她的身體，龜頭頂在了小小的子宮壁上，開始了有生以來最爽的一次射精。
   “嗚……”娜娜還沒有發出悲鳴，就被我用嘴封住。
   一波波的精液射入到幾乎已經被龜頭占滿的幼嫩子宮中，可是她的小陰道現在被我的大肉棒堵得死死的，一絲空餘的空間都沒有，所有的精液被迫留在那裏，把子宮中的每個角落盡數污染，徹底的佔有。
   這次射精太爽了，我敢指天發誓，以前不管是和珍妮還是和索菲婭，都不曾有過這種感覺。源源不斷的精液從我的肉棒中被射入娜娜的小子宮裏，這樣的量都比得上平時射兩次了。
   直到一分鐘後射精結束，我全身緊繃的肌肉才鬆弛下來，沉重的身體壓在了娜娜嬌小的軀體上。
   娜娜在我射精後，身體也軟下來，兩條腿毫無力量的搭在我的肩頭，身體還處於對折狀態任憑我壓在上面，虛弱的連一點反抗的力量都沒有。
   “嗯……”
   和成年女性不同，娜娜小嘴中的唾液是清香的帶著三分奶味，享受射精餘韻中的我用自己的舌頭勾著她的小嫩舌，品嘗這難得的美味。
   休息了一會，我從娜娜身上爬起來，當肉棒“波”的一聲從娜娜身體裏面拔出來後，濃稠的精液如洪水一樣湧了出來，直淌到床上到處都是，我身上也沾染了不少穢物不過更多的是滿身的汗水。
   “嗚……嗚……”娜娜還在抽泣著。
   我站在床邊稍微有些不好意思，娜娜現在一副飽受蹂躪的樣子，好像我是在強姦。
   “好了，別管娜娜，她就是這個樣子。”蒂娜這時走過來，摟住我朝浴室走去。
   “好好洗一洗，養好精神讓姐姐老伺候你這個壞弟弟。”她的手按在我疲軟的肉棒，淫蕩的捏了捏。
   在浴室中痛快的洗完澡，我出來的時候，驚奇的發現娜娜竟然真的和蒂娜說的一樣，坐在床上開心的玩著自己的洋娃娃，沒有一點委屈的樣子，若不是她兩腿間殘留的精液，我還真懷疑剛才我玩的到底是不是她。
   我摟著蒂娜來到床邊，床單上被我的精液和汗水浸濕了一大片，好在床夠大，我來到另外一邊躺下來，享受蒂娜口舌的服務。
   只是剛才和娜娜做的太激烈，射的太多，蒂娜幫我吹了半個小時，肉棒還是一條死蛇，沒有半點起色。
   “嘴巴都酸了，這麼還……”蒂娜不滿的把軟軟的肉棒吐出來，向我甩了一個媚眼，嘟著嘴一副氣哼哼的樣子。
   “和娜娜做的那麼來勁，輪到我就不行了？辛巴你這個壞傢伙是不是嫌我老了？”
   我苦笑著想起了迎賓小妞對我說，小心被榨幹。現在到好，蒂娜還沒上場，我就已經被娜娜榨幹了。
   “你自己想辦法啊，別告訴你在床上就這麼點功夫。”我小小刺激了蒂娜一下，來掩飾自己的尷尬。
   “哼哼……”蒂娜似笑非笑的看了看我，然後拿來一個枕頭墊在我身下。
   她自己趴到床上，把我的腿架起來說道：“今天晚上就讓你嘗嘗姐姐的獨門絕技‘毒龍鑽’，保證你這輩子都忘不了。”
   說完她把臉貼到了我的屁股上，伸出舌頭舔到了我的屁眼上。
   “哦……”一股異樣的快感，順著脊背一路傳到大腦，我竟然丟臉的呻吟出聲。
   蒂娜濕潤溫暖的舌頭在屁眼周圍舔了幾下，然後突破了括約肌的阻攔，進入到腸道中。
   “哦……蒂娜……”我的腿抬得高高的，蒂娜的舌頭在我的屁眼中上下翻飛，直舔得我魂都快飛出來。
   “硬嘍，嘻嘻……”蒂娜抓住被她搞硬的肉棒，調皮的朝我笑笑一口含進去。
   “嗚……”蒂娜玩了一會，感覺硬度足夠之後，蹲在肉棒上方，對準自己的蜜穴，屁股一沉就把我的肉棒吞到她的身體中。
   “哦……好棒……好大啊……嗯…...壞弟弟你也動一動啊……啊……啊……”蒂娜多少有些職業化的叫喊對我沒有什麼影響。
   我的肉棒雖然不小，但是她那已經生育過蜜穴更寬闊，我已經射過兩次，特別是剛剛在娜娜未發育的緊窄密道中出入過後，蒂娜能給我的刺激實在有限。她坐在我上面屁股扭來扭去，我的肉棒卻越來越軟，後來竟然滑出了蜜穴。
   “搞什麼啊……”蒂娜不滿的看著她費了好大勁才弄硬的肉棒，居然漸漸軟下來，這簡直就是對她職業能力藐視，作為一名經驗豐富的妓女，發生這種事情怎能忍受。
   她賭氣的又趴下來，用她的“毒龍鑽”服務我的屁眼，同時兩手也沒閑著，一隻握在我的肉棒上下擼動，另外一手托住卵蛋來回玩弄。
   很快肉棒又硬起來，只是我被反復折騰，龜頭漲得有些痛。
   “這回來試試姐姐後面吧。”蒂娜說完，拿起剛才的小瓶子，挖出塊油塗抹在我的肉棒，同時手伸到自己後面，在屁眼上也抹了一些。
   蒂娜的後庭顯然經常使用，她坐下來的時候沒有多少阻礙，肉棒順利的進入其中。
   和前面相比，她後面緊了不少，熱熱的直腸內，柔軟的腸壁摩擦龜頭表面，一吞一吐間相當舒服。
   “嗯……不行了……壞弟弟……”蒂娜在上面動了一會就體力不支倒在我身上。
   “辛巴，你自己來吧。”她趴到床上，挺起肥大的屁股，暗紅色的屁眼在臀肉中若隱若現。
   我翻身騎到蒂娜身上，肉棒抵住屁眼毫不費力的一捅到底，菊花般的褶皺被一路撐平。
   蒂娜身上多肉，我趴在她身上把所有重量都加諸到這具美肉上，感覺自己像是飄在雲中，加之她的直腸滑膩溫熱，肉棒插在其中不動也很舒服，我就這樣壓在她身體上，享受第一次肛交的快樂。
   “喂，辛巴，你倒是動一動啊，這麼壓著人家好難受的。”蒂娜有些不滿，搖搖屁股催促道
   “蒂娜姐姐，你這身肉可真招人疼愛，我都不捨得動了。”
   “哼哼，現在才知道啊，剛才怎麼軟塌塌的，非要姐姐拿出絕技，你這個貪心的壞傢伙。”蒂娜的臀肉故意收縮了幾下，夾得我從腳趾頭爽到頭髮尖。
   享受完蒂娜的服務後，我的手從她腋下穿過，抓住那對肥奶，緩緩聳動屁股抽插蒂娜熟透的屁眼。
   “啊……好弟弟，快點嗎……嗯……好舒服……用力點，沒關係的……”蒂娜大聲呻吟，屁眼裏的紅肉每次翻出她的喊聲又增大幾分，娜娜在旁邊好奇的看著我幹她媽媽的屁眼，一臉疑惑的樣子，在她幼小的心靈中很難理解為什麼大人做這種事情為什麼還好像很舒服的樣子。
   “啪，啪，啪……”我的小腹和蒂娜的臀肉撞在一起，發出響亮的聲音。雖然已經是徐年半老，但是蒂娜屁股的彈性相當好，每次壓下她的臀肉都自動彈起，肉彈簧一樣的身體讓人如何能不愛。
   “啊……蒂娜姐姐……我快射了……”幹了十多分鐘，射精的欲念越來越強，插入的力量也越來越大。
   “射吧……嗯……都射進來……射到姐姐的屁眼裏……姐姐和你一起來……”蒂娜鼓起餘力，挺動屁股，配合著我對她屁眼的姦淫。
   “啊……”
   隨著我最後重重一擊，肉棒深入到蒂娜屁眼中，精液像泉水一樣傾瀉而出，灌溉到深不見底直腸深處。
   蒂娜的身體也抖動幾下，蜜穴中分泌出大量液體，在肛交中達到了高潮。
   “天啊，這下真的快被榨幹了！”爽到極致的我多少有些懊惱，進來的時候還想著怎麼大殺四方，讓女人在我胯下求饒，沒想到現在情況滿不是那麼回事，倒是自己現在快變成人幹了。
   進來前我當然沒有想到在這房間內等待我的是蒂娜和娜娜，這對堪稱吸精機器的母女，現在只好認栽，想到剛才經歷的種種溫柔和刺激，我不禁開始盤算明天是否要再來一次。
   “舒服嗎？”蒂娜的聲音從身下傳來，我現在依然趴在她的身體。
   被我這樣壓著想必也不是很好受，她沒有明言說出，到先問起我是否舒服。
   “嗯，很好，有機會我還會來找你的。”我翻身離開床，進入浴室，把自己洗乾淨。
   出來後，娜娜已經消失不見，蒂娜獨自一人正在撤換床單。
   “辛巴，你今晚睡在這裏嗎？”看到我出來，蒂娜走到我身邊，伸手握住今天肯定再也抬不起“頭”的肉棒問道。
   我想想今晚到的確沒有其他什麼事情，睡在這裏也無所謂，就伸手捏了捏她的乳頭說：“好吧，不過今天晚上我實在沒有力氣喂你了，只能繼續吃奶。”
   “呵呵……你這個壞弟弟，就想著姐姐奶水。今晚沒力氣沒關係，明天早上姐姐保證你又可以生龍活虎。”蒂娜朝我擠了一個意味深長的媚眼，然後哼著小曲走進浴室。
   “呼……”我一頭栽倒在床上，心滿意足的眯起眼睛打算大睡一場，不到天亮絕不起來。
   “辛巴，辛巴……”一個刻意壓低的聲音從門外傳來，迷迷糊糊中我聽到有人在叫我的名字。
   “這裏怎麼會有人叫我的名字？”我正在奇怪，門突然被推開，亞歷山大這個傢伙把腦袋探了進來。
   “我靠。”看到一個腦袋嚇了我一跳，發現是他才松了口氣。
   亞歷山大這個傢伙在搞什麼，用那麼小的聲音叫我，我都沒聽出來是他。
   “辛巴，那個，你能不能先把衣服穿上？”亞歷山大一說，我才意識到自己還赤身裸體。
   “喂，你幹什麼？”我一邊慢條斯理的穿衣服，一邊奇怪的問他。
   “噓，小聲點，別讓別人聽到。”他神神秘秘的樣子讓我更加不解。
   穿好衣服，我看看蒂娜還在浴室中清洗身體，就跟隨亞歷山大來到房屋外面。
   “你這個傢伙要做什麼，老子剛剛爽完，正要摟著美人睡覺呢，你要想回去你先走吧。”我說完轉身就要回去。
   “辛巴，等等。”亞歷山大一把拉住我。
   “辛巴，我確實馬上要走了，本來好心要拉你一起走的，你居然還不領情!”亞歷山大說的很奇怪。
   “領情？我靠，亞歷山大你該不會是腦子發燒燒壞掉了吧，我正要抱著美人睡覺呢，你拉我走還要我領情？”我很無奈的說
   “廢話，那我現在問你一個很嚴肅的問題，你就知道為什麼了。”亞歷山大還真是一臉嚴肅。
   剛爽完就被人問嚴肅問題，還真不習慣。
   “什麼嚴肅問題？”
   “那個……你帶錢了嗎？”亞歷山大用希望的眼光看著我。
   這個問題果然夠嚴肅，我下意識的摸摸口袋，可惜那裏空空如也，就連一個銅板都沒有。
   “似乎是沒有啊，老友你難道沒帶錢嗎？”我頓時滿頭冒汗問他。
   “靠，如果帶錢了，我還跑路幹什麼。”亞歷山大果然夠無恥，這話說的竟然還是一副大義凜然的樣子。
   “那下午的酒錢是誰付的？”我出來時候是一分錢都沒帶，從酒館出來的時候已經醉醺醺，不記得是誰付了酒錢。
   “好像是‘刃’組那幾隻傻鳥吧，我靠，早知道的話，就帶著他們一起來嫖了。”亞歷山大作出惋惜的樣子。
   “亞歷山大，你果然夠無恥，帶我出來嫖妓竟然連錢都不帶。我他媽只聽說吃霸王餐的，還沒聽說過嫖霸王妓的，今天我的一世英名算是毀在你手裏了。”我簡直悲痛欲哭啊。
   “你以為我不想抱著美人睡覺嗎？這不是忘了嗎！哦對了，辛巴，今天可是你小子約我出來的，你竟然也不帶錢，這不是分明要吃我的！”
   亞歷山大一說，我才想起來自己也要負責。
   “那現在怎麼辦？”我有些遲疑，難道真要逃跑不成。
   “還能怎麼辦，趕快跑吧。”亞歷山大拉起我，趁著夜色逃了出去。
   “蒂娜，娜娜，抱歉了，不是我不想給錢，實在是今天沒帶啊，下次來我一定補齊。”我邊跑邊在心中默念。
   作為卡倫中有名的風月場所，“夜妖精”的防範果然不是一般的嚴密，我和亞歷山大的武技也算是不錯，但是這樣做賊倒是第一次，避開那些包圍真困難，費盡心思終於從那裏逃了出來。我發誓以後出來第一件事情就是檢查自己的口袋中是否帶錢，否則一時性起，嫖後逃跑的事情就算別人不知道，自己也要鄙視自己一下。
   這裏離皇宮不遠，剛出來我和亞歷山大就分手，臨走時還相互囑咐了一下，下次見面先檢查對方的口袋，如果沒帶錢轉頭就回家等等。
   當我走回雷蒙德13號的時候，天已經是濛濛亮。
   以我在雷蒙德13號中的身份，什麼時候來，什麼時候走根本沒有人能管，但是這次不知道為什麼心中很虛，所以從後面溜了進去。
   回到自己的臥室，發現索菲婭穿著睡衣趴在桌子邊睡的正香，本來不想打擾她，但是我不小心踢到床腿，聲音不大，但是索菲婭還是警惕的抬起頭。
   看到是我，她慵懶的搖了搖被自己壓麻的胳膊走到我面前，幫我褪去衣服。
   作為一名女奴，索菲婭很聰明沒有問任何問題，儘管我身上肯定帶了不少其他味道，而且女人往往對於其他女人的味道很敏感，但是索菲婭還是什麼都沒說。
   躺到柔軟的床上時，我已幹到非常疲倦，上半夜在幹女人，下半夜在逃跑，再強壯的人也吃不消如此折騰。
   抱著索菲婭的身體，聞著她發梢熟悉的香味，沒用幾分鐘我便沉沉睡去。
   平時並沒有睡懶覺的習慣，但是淩晨才上床的我這回睡到下午才從床上爬起來。
   匆匆洗漱完畢，吃了一頓早飯加午飯，我悠閒的溜達到自己的辦公室，看到苯多還在勤勤懇懇的工作，放心不少。
   當我正要離開尋思晚上是否帶錢再去一次“夜妖精”的時候，苯多抬頭對我說道：“剛才1號大人來說，如果您起來了去他那裏一趟。”
   “老爹來找我？什麼事？”我隨口問。
   “不知道。”苯多回答的很乾脆，正如他的人一樣。
   老爹的辦公室距離我這裏很近，轉個彎就到了。
   當我推門進去的時候，老爹和以往一樣，坐在陰影深處，看樣子好像在閱讀什麼報告。
   坐到他對面，我心理還在盤算老爹叫我來所為何事。
   老爹做事不喜歡被別人打擾，就算我進來他也是把手中的報告看完，閉眼思考一會後，似乎才發現我。
   “怎樣？昨晚玩的高興嗎？”意料之外的是，他開口竟然問道這事，我心中一緊。
   按說昨天和我亞歷山大應該甩掉了尾巴，老爹不可能知道我去了那裏，如果這麼分析的話，他應該只是推測我們兩個不定去那裏鬼混，但是不知道我們去嫖妓，還很無恥的跑單。
   “嗯，還行吧。”我應付道。
   既然推測老爹不知道我們去了哪里，說的含混些應付過去就好，沒必要把這麼丟臉的事情說出來。
   “唉，辛巴，下次去玩女人記得要帶錢。”老爹突然說出的一句話，讓我騰的一下從椅子上站起來。
   讓我如此憤怒並不是老爹知道這事，而是在我不知道的情況下，他竟然還安排了暗哨來盯我，否則他是不可能知道這事的。
   “別緊張，不是你想的那樣。”老爹看透了我的心思，揮揮手。
   我仔細一想，也馬上就冷靜下來，或許某些東西我還真沒有想到。
   “最近你的情報工作還可以，那個苯多什麼的，做的也還算是用心。既然你不大喜歡做那種枯燥的工作，你乾脆來負責‘花’組好了，具體的事情你去找莎拉，她會告訴你一切。”
   老爹的話說得有些讓我莫名其妙，他即沒有解釋剛才是什麼意思，也沒告訴我為什麼調我去“花”組。
   從老爹的辦公室出來，我多少有些惱怒和疑惑，他說不是我想的那樣，應該指的就是沒有派暗哨來盯我，那他到底是怎麼知道昨晚的事情。
   帶著這些疑問，我找到了莎拉，她好像正在那裏看什麼，還不時的笑著。
   “莎拉……”我叫她，她卻沒有理我，指了指旁邊的椅子對我說道：“辛巴，你來了，坐吧。呵呵……”
   “老爹說讓我負責‘花’組的事情，我……”
   還沒有說完，莎拉就打斷了我的話：“嗯，我知道，你父親剛才和我說了。辛巴，你以後出去一定記得要帶錢啊。哈哈……”
   什麼叫鬱悶?如果有件事情你不想讓別人知道，可是睡醒一覺你卻發現原來全世界人都知道這事了，那才叫鬱悶。
   “你怎麼知道的？”按說就算老爹知道，也不應該告訴莎拉啊
   “你不知道嗎？哈哈……那間‘夜妖精’就是‘花’組在卡倫的總部啊。哈哈……”
   看著莎拉幸災樂禍的樣子，我心中暗暗詛咒：“亞歷山大，老爹，你們夠狠！”
   這次我可是真真正正的丟人到“家”了！

沒有第十三章

第十四章 婚禮前奏

   老爹把我調到花組當然不是取代莎拉的位置，而只是作為一名副手，向她學習而已。
   在我上任的第一天，莎拉就邀請我去花組的總部“夜妖精”去一趟。
   這個請求當然被我義正嚴詞的拒絕掉。
   “辛巴，你真的不去嗎？花組中可是有不少美人呢！”莎拉的聲音聽起來似乎很有誘惑性。
   “美人……”說道這個我心中的氣就不打一處來。
   老爹，莎拉還有亞歷山大這些人一個比一個陰險，居然從來沒人告訴過我，“夜妖精”就是花組的總部，否則說什麼我也不會去那裏。
   現在可好，剛剛上任，俺的大名肯定已經稱為大家茶餘飯後的談資。
   “先不說這些，我想問個問題。”只好轉移話題先。
   “什麼？”
   “既然夜妖精表面上是家高級妓院，為什麼我看到很多人進去的時候都是鬼鬼祟祟，好像在做賊一樣？”我回想起那天的情況。
   “這個嗎……呵呵……怎麼說呢，有些人總是既想做婊子又要立牌坊，所以……”莎拉輕笑著。
   “什麼意思？”
   “要知道很多貴族名人都很愛惜自己的名聲，表面上他們是高貴的，正直的，甚至是聖潔的。不過實際上，他們的內心可不像表面上那樣哦。”
   “是嗎？比如說……”
   “比如說某位大人物平時表現的可是相當有愛心，出資成立孤兒院，照顧那些失去父母親人的孤兒，而實際上他確實個不折不扣的戀童癖，到夜妖精每次都要叫上兩個不到10歲的雛妓。還有一位名譽高尚的貴族，卻是個戀母狂，每次都要讓花組的姑娘喊他兒子，他才能盡興。還有一位老貴族，在自己的兒子死後，竟然勾引上了自己的兒媳，他怕家中人多口雜，所以每次都帶兒媳到夜妖精中來玩。可笑的是那個小婊子每次還化妝成隨從的樣子，也不看看花組裏都是些什麼人。還有……”莎拉一一點來，不一會就說出一群所謂的衣冠禽獸。
   “所以……”莎拉感覺有點口乾舌燥後，才停下來做總結性發言：“這個世界上沒有不好色的男人。”
   “嗯，同意。”對於這點我深表贊同，男人不好色只能說明兩點，要麼身體有問題，要麼心理有問題。
   “現在你知道花組的重要性了吧。咱們13號中，一半以上的情報來源都要靠花組。”作為花組的負責人，莎拉當然有驕傲的理由。
   “而且，除了財政撥款外，花組也是13號最大的財政來源。”她又補充了一句。
   想到那晚，蒂娜敲詐的能力，我想這點毋庸置疑。
   “怎樣，那天看上哪個姑娘了，要不要我把她調上來送給你呢。”莎拉半認真半打趣的問我。
   “咳……”我連忙用咳嗽掩飾自己的尷尬。
   小女孩娜娜倒是很合我的心意，不過一方面有個索菲婭在一邊監視已經讓我感到很不舒服，另外就是不付錢就跑掉的陰影實在難以抹去，想想那種場面都足夠讓我退縮了。
   “我還有其他事。”剛轉身要走
   “等等。”就被莎拉叫住，她扔過來一本小冊子。
   “拿去好好看看，別再丟人了。”
   不用說，一定是關於花組的。我伸手接住，塞到懷中回到了自己的辦公室。
   苯多並不在這裏，現在他有了自己獨立的辦公室，除非有特別的事情，否則很少到我這裏來，對於他的工作，我還是滿放心。
   “主人。”索菲婭正在為我泡茶，看到我進來恭敬的跪到地上。
   對於這種禮節我本是相當反感的，但是她一隻堅持，也只好隨她去了。
   坐回到的椅子上，我端起茶杯，慢品了一口，讓茶葉芬芳的氣息順著喉嚨直達腹胸。
   喝茶的習慣還是從莎拉那裏繼承下來的，這麼多年來我的口味也被這種從東方運過來的茶葉調的極高。
   茶葉的產地，炒曬程度，泡茶人的手藝，哪怕有一樣不合格，那茶都讓我難以下嚥，而我自己不善此道，所以以前多是去莎拉那裏蹭喝，好在索菲婭泡茶的技藝極高，這才讓莎拉免去辛苦一小時，泡出一杯香茗，沒想到卻被我偷喝而發狂的可能。
   “嗯，不錯，索菲婭你這泡茶的手藝是跟誰學的？”
   “是……以前的一位老師。”索菲婭神色黯淡。
   我這才想起來她原來也是大公的女兒，很多貴族小姐從小就學習茶道的。
   “哦……”我伸手勾住她的下巴，揚起她那漂亮的臉蛋。
   儘管心中不快，但是索菲婭還是擠出一個笑容。
   “如果你不高興，就要表現出來，沒必要裝作討好我的樣子。我知道老爹把你放在我身邊是什麼意思，其實你和我都一樣。”我看著那偽裝的笑容，多少有些不爽。
   索菲婭以為惹我生氣，嚇的連忙跪下，顫抖的哀求。
   “好了，起來吧，不要在我面前總是做出這副樣子。我要的是一個女人，而不是一個女奴。”我一手拉起她，讓坐到我的腿上，我的手則覆在她胸前，手指撚著乳珠輕輕揉動。
   “嗯……”索菲婭順勢到在我懷中，似有似無的應了一聲。
   “不要想過去的事情了，安心做我的女人不好嗎。”說話同時手指加大力量。
   索菲婭“嚶嚀”一聲羞紅了臉，感激的看看了，身體向下滑去，跪到我兩腿間。
   她兩手熟練的解開我的褲帶，把外褲和內褲都褪到腳踝，我的肉棒被暴露在空氣中。
   索菲婭向我拋了個媚眼，張開紅潤的雙唇把肉棒含了進去。
   這是我們慣常的遊戲，我很喜歡她的口技，被她的小嘴含住時那種溫暖與滑潤讓人從心底銷魂。
   我身體稍微下移，抬起雙腿翹到桌子上，雙手扶著她的頭頂，閉上眼享受索菲婭帶來的舒適的口交。
   安靜的辦公室內，除了索菲婭口交發出的聲音外安靜異常，這種感覺很溫馨，並不是純粹的肉欲發洩，算是一種更深層次的內心交流吧，當然還是與愛無關。
   跟隨我幾個月後，索菲婭對於我身體上的敏感點掌握的一清二楚，不需要任何的指點，她的舌頭永遠知道什麼時候應該在什麼位置，她性感的嘴唇也知道如何緊裹住兩顆肉丸，她的小虎牙輕輕咬下時，我已難以自持。
   兩手輕輕一按，索菲婭的臉主動紮到那一團亂毛中，讓不斷漲大的龜頭頂在她的喉嚨上。
   在一陣低吼中，我的精液一波波的射進索菲婭的喉嚨，她靜靜的跪在那裏，直到我射精高潮後的餘韻逐漸消退，馬眼間不再滲出精液，才把頭稍微後退一點，用舌頭清理著肉棒上的殘留物，最後含住龜頭猛吸幾口，將那裏最後的殘精一股腦的吸到口中。
   “主人，舒服嗎？”索菲婭小心翼翼的問。
   我笑著拍拍她的頭。
   相對於沒有靈魂的肉體，我更喜歡活生生的美女。
   會說會笑會哭會鬧，這才是女人，如果是一個什麼事情都只懂得點頭的女奴，那真是無趣的很。
   “好了，你先出去吧，我要開始工作了。”我很溫柔的對索菲婭說道。
   她點點頭轉身朝外走去，不過剛邁出一步，肥碩的屁股上就被我“啪”的一聲，狠狠拍了一下。
   “啊……”受襲的索菲婭尖叫著向前跳了一下，才意識到自己有些失態，用幽怨的眼神看了我一眼，皺皺自己的小鼻子，假裝生氣似的的走了。
   開心的大笑兩聲，我雙手繞到腦後，舒服的靠在椅子上，翹起了二郎腿。
   閉上眼睛，我仔細屢了一下自己的思路，看看是不是有什麼重要的事情被我遺漏。
   這種思考習慣是昨天剛剛形成的，丟臉一次就夠，我可不希望有下次。
   這次的事情不大，但是我也意識到自己如果真在自己負責的工作中出現這樣的失誤，老爹非活撕了我不可，坐在這裏就決定了我不能有失誤，我的一次微小失誤就有可能導致很多人失去生命，甚至連自己都有可能陷進去。
   思考完畢，我拿起莎拉剛才丟給我的小冊子大致翻看了一遍。
   這裏面記錄的是花組的人員，職位，聯繫方法以及資金流動情況，莎拉寫的很詳細，看得出她生怕我錯過什麼。
   看完後，我把小冊子收好，這其實不是給我看的，我只要直到其中內容就好，不必細讀。
   處理了莎拉交給我的一些工作後，我突然想起了亞歷山大這個傢伙。
   “可惡，著實可惡，居然陰我！雖然他從小就欺負我慣了，但是這口氣怎麼也咽不下，有機會非找回來不可。”
   想到此處，我拿起筆在小紙條上寫下“祝你在新婚之夜陽痿”，然後綁到松鼠的尾巴上寄了出去。
   想必快要結婚的他，看到紙條後一定氣到發飆，我才得意的笑笑。
   亞歷山大的回信中對我一頓臭駡，詛咒我吃飯咽到，喝水嗆到，睡覺被蚊子叮小雞雞。
   我看完後給他的回信是“祝你新婚第二夜也陽痿”。
   
   在我們彼此叫駡聲中，三個月的時間很快過去，亞歷山大終於迎來了他的新娘，凱薩琳公主。
   作為國家的儲君，未來的國王，他的婚禮受到了全國上下一致重視。
   能夠和塞雷斯帝國結親，對於米締亞王國來說無疑意義重大。加上凱薩琳公主的美名遠播，所以當塞雷斯帝國的索蘭姆親王護送凱薩琳公主到達卡倫的時候，整個卡倫城都沸騰起來。
   成千上萬的人跑上街頭，爭相一睹凱薩琳公主的芳容。有些人甚至為了能爭搶一個好位置，不惜拳腳相向。幾千名城防軍被派去維持秩序，都難以抑制人們的熱情。
   不過令大家失望的是，凱薩琳公主的馬車車簾一次都沒有掀開，人們只能透過紗簾，看一眼那曼妙的身姿，然後在大腦中意淫這傳說中美女的容貌。
   坐在自己的辦公室中，遠遠的我就聽到了那些熱情過於高漲的人們發出的雜訊。
   “不就是一個長的比較漂亮的公主嗎！那些人為什麼如此瘋狂？”我對此無法理解，只好端起茶杯品著索菲婭泡的香茶。
   今天雷蒙德13號中很多人都很忙的樣子，唯獨我相當的清閒，我很奇怪老爹和莎拉為什麼一點活都沒給我。
   “砰，砰，砰……”正在我胡思亂想的時候，一陣粗魯的敲門聲傳來。
   “這是誰啊。”從來沒有人敢這麼敲我的門，一時我也猜不到門外的是誰。
   打開門，我愣了一下，趕緊擦擦自己的眼，發現不是自己眼花了，站在門外的確是一臉鬱悶的亞歷山大。
   按照傳統，亞歷山大今天應該在王宮中親自迎接凱薩琳公主，來表示對塞雷斯帝國的尊重。
   可是他現在卻出現在雷蒙德13號，我辦公室的門外。
   “看什麼看啊，我臉上又沒長花。”他說著走進來，毫不客氣的坐到我椅子上，還端起我的茶壺，如牛飲一般把剩下的半壺茶水一飲而盡。
   簡直沒天理了，從來都是我去蹭別人的茶喝，沒想到今天自己也當了一回受害者。
   “你……”我指著他不直到說什麼好。
   “我什麼？難道我不能來找你嗎？”亞歷山大把腳搭在了辦公桌上，擺出了我慣常的姿勢。
   “可是今天……”我的大腦變得有些遲鈍，不知道到底發生了些什麼事情。
   “就因為是今天，我才來找你。”亞歷山大從桌子邊拿起幾顆堅果，逗著籠子中的小松鼠。
   “喂，老大，和你結婚的人不是我，凱薩琳公主就在外面的大街上，你現在馬上回王宮還來得及。”
   “嗯。”亞歷山大哼了一聲，好像我的話根本就沒說一樣。
   看著他的樣子，不像偷跑出來的，這實在讓我有些摸不著頭腦。
   就算亞歷山大昨晚發高燒，腦子壞掉了，那國王陛下呢，老爹呢，他們的腦子不可能同時壞掉吧，亞歷山大來這裏他們不可能不知道啊。
   “塞雷斯最近也算是內外交困了。”亞歷山大突然沒頭沒腦的冒出來這麼一句，不過這句話也提醒了我。
   難道說……
   “政治而已。”亞歷山大的神情平靜，但我能覺察到他多少有些不滿的情緒。
   自己的婚姻被當成政治籌碼也就罷了，現在還搞出這麼個局面，他不窩火才怪。
   現在情況很明顯，塞雷斯帝國雖然是傳統的三大帝國，但是現在內亂剛剛結束，有些地方的敵對勢力甚至還沒有徹底清除乾淨，周圍的十幾個國家又組成聯盟要討伐他，莫雷五世現在肯定是焦頭爛額，所以才低聲下氣的把妹妹嫁過來，以求得米締亞的友情。
   而現在我們的老國王被那一大堆的和平條約，外帶羅曼帝國的打壓，這口氣憋了不少年，現在抓住個機會怎麼也要吐出來。
   這次亞歷山大的婚姻不僅要借助塞雷斯對抗羅曼，更重要的是有了對周圍一些國家開戰的充足藉口，另外在一些細節上玩點小手段，彰顯一下自己的強勢地位，也能讓這位國王陛下開心不已吧。
   想通這點，我倒有些釋然，畢竟現在塞雷斯有求于米締亞，凱薩琳公主也到了卡倫城，就算想反悔也已經來不及，他們應該不會在意這種細節問題。
   “陛下這幾年的脾氣好像變了不少。”我順口說了一句。
   我和亞歷山大很少談及政治，他只是哼了一聲也沒有接話。
   “喂，今天你不會就賴在我這裏了吧？”我踢了踢椅子問他。
   “那讓我去哪里？王宮不能回，卡倫的人又都跑出去看我老婆了，你能讓我去哪？”亞歷山大沒好氣的說道。
   “嗯，這麼說來你好像也挺慘的，好不容易娶了個漂亮老婆，自己還不能先看看，哈哈……”我開心的笑起來。
   “哼，別忘了，你也沒有結婚呢，小心我……”亞歷山大反唇相譏，卻不小心說道了我心中的痛處，儘管他意識到了自己的錯誤停下來，可室內的氣氛還是變得有些尷尬。
   我們兩個各自看一個方向，沉默著不知道該說些什麼。
   “我有妻子，而且永遠只有一個。”過了一會，我淡淡的說道。
   沒有人可以取代珍妮在我心中的地位，但是我也不想讓珍妮成為我心中的陰影，甚至不敢和別人談起她。
   該面對的總是要面對，逃避沒有任何意義。
   因為我曾經逃避過，除了給自己帶來更大的傷害外，似乎並不能得到些什麼。
   “抱歉……”亞歷山大剛要說些道歉的話，就被我制止了。
   “沒什麼，老友。一切都過去了，過去了……”喃喃的說道，但是我自己知道，一切從來沒有過去過，幾個月來，我經常和珍妮在夢中相會，回憶那逝去的點點滴滴成為我生活中不可或缺的部分。
   我畫了不知多少珍妮的畫像，不記得自己多少次喝醉後，抱著那些畫像痛哭。
   有時候，我甚至產生錯覺，那些一幕幕好像就發生在昨天。
   “想喝點什麼？”拋去不合時宜的想法，我問亞歷山大。
   “龍舌蘭吧。”亞歷山大說著，從自己口袋中掏出一瓶上等龍舌蘭酒。
   我再次愣了下，笑了笑說道：“你這個傢伙居然預謀好了，今天到我這裏來買醉。不過我可事先說好，你實在太重，我可背不動你，你要是喝醉了，今天晚上就睡地板吧。”
   “靠，用你管。誰先倒下還不一定呢。”亞歷山大順手扔過來一枚硬幣。
   “我要正面。”他說
   我檢查了下硬幣，確定兩面是否都是正面。不是我過於小心，而是這個傢伙以前就這麼騙過我。
   “啪”的一聲，硬幣被彈到空中，然後落下掉在桌子上，一陣翻滾後，正面朝上。
   亞歷山大二話不說，抓起酒瓶猛灌了一大口。
   第二次，硬幣背面朝上，我也抓起酒瓶猛灌一口。
   擲硬幣的結果是我們兩個各喝半瓶。
   龍舌蘭酒不算特別辛辣，口感還有些綿軟，但是後勁極大，我們兩個喝完一瓶後，剛開始頂多覺得有些頭暈，後來就變成了天旋地轉，然後就什麼都不知道了。
   再次睜開眼睛，我已經躺到了自己的床上，頭還有些疼。
   “桑德。”
   這個稱職的管家很快就出現在我面前。
   “給我弄點醒酒湯來。”我吩咐他。
   桑德出去後，索菲婭拿來一條濕毛巾替我敷在頭上，眩暈的感覺稍好了些。
   “主人，你以後要少喝酒，喝醉後很容易傷身的。”她在床邊溫柔的說。
   我笑笑，拍拍她的臉蛋說道：“怎麼，難道怕我滿足不了你嗎？”
   索菲婭臉上一紅：“主人你……人家明明不是這個意思嗎。”
   看著她有些害羞的表情，我心情大好。
   索菲婭果然是個冰雪聰明的女人。
   這時桑德端著醒酒湯走了進來。
   我拿起勺子喝了幾口，突然想起昨天竟然忘記問亞歷山大他的婚期到底是什麼時候，所以問桑德：“王子殿下的婚期是什麼時候？”
   “昨天凱薩琳公主到達王宮後，國王陛下就宣佈結婚典禮定在一個星期後，婚禮由光明神教的努曼埃爾紅衣主教來主持。”
   “努曼埃爾？”我知道國王向來對於光明神教不感冒，在米締亞國內甚至都沒有光明神教的教堂。
   看出我的疑惑，桑德馬上補充道：“是跟隨索蘭姆親王一起來的。”
   看來事情遠沒有我昨天想的那麼簡單，國王在某些方面還是做了讓步，這個政治婚姻讓人難以琢磨起來。
   塞雷斯的國教是光明神教，這盡人皆知，凱薩琳公主外嫁的時候帶一名紅衣主教來主持婚禮一點也不奇怪，奇怪的是國王陛下竟然同意了這個要求。
   從某種程度上來說這是一種示弱行為，可卻無法解釋亞歷山大沒有迎接凱薩琳公主這種強硬的姿態，或者說是因為……
   想到這裏我的心猛跳了幾下，但並不確定自己的想法是否正確。
   我可以肯定老爹知道事情的真相，但是我不會去問他，以老爹的脾氣，他就算告訴我，也頂多是表面上那點事，更深層的東西還需要我自己去猜測。
   “你說王子殿下結婚，我送什麼禮物比較合適呢？”我轉頭問桑德。
   “這個……屬下不知道。”桑德倒是老實。
   “主人應該送些比較特別的禮物，比如說……嗯……”索菲婭在旁邊插嘴，不過她好像也沒有什麼特別好的注意，仰著頭認真思考了一會“比如說一隻寵物，禮物再好如果是死物的話，早晚也會被丟在一邊，可如果是寵物，王子殿下天天能看到，說不定還親手餵養，這樣就能天天想到主人你了。”
   說完，她用水靈靈的大眼睛有些得意的看著我。
   索菲婭現在並不知道我和亞歷山大之間的關係，這個主意對於其他人來說或許不錯，但是如果我送給寵物給亞歷山大，他一定會天天罵我吝嗇，以後出去喝酒一定又是我請客的多。
   “算了，還是我自己去準備吧。”
   喝完醒酒湯，頭腦為之清醒，穿好衣服我悄悄溜出了雷蒙德13號。
   卡倫作為米締亞的首都，商業的繁榮程度相當高，從大陸各地來的商人積聚于此，霍夫特大街就是一個商鋪林立，商甲雲集的地方。
   很多從遙遠地方來的商隊都在這裏設有鋪位，想要買些新奇的玩意這裏最適合不過。
   走在霍夫特上，聽著商家們扯著高嗓門叫賣自己的商品，我的眼睛轉來轉去，搜索著能入眼的新奇玩意。
   轉了一圈，我並沒有尋找到能勾引住我眼球的東西，正要轉身離開，一個童稚的聲音突然叫住了我：“先生，您要買東西嗎？”
   我順著聲音看去，一個渾身髒兮兮的小男孩，背著一個口袋怯生生蹲在一個角落中。
   “哦，你也賣東西嗎？”我有些好奇，這個乞丐一樣的小男孩能賣什麼東西。
   “嗯。”小男孩用力點點頭。
   “那我能看看你的貨物嗎？”
   小男孩下意識的用手抓了抓背後的口袋，最後鼓起勇氣把口袋放到身前打開來。
   “是什麼啊。”
   我本不是很在意，一個小乞丐能賣什麼東西，可是當我看到口袋裏面東西的時候，不僅怔在當場。
   一個小乞丐怎麼可能有這種東西？
   這個東西難道是？……
   簡直和書中描述的一模一樣，我下意識的伸手在它光滑的表面上撫摸了幾下。
   一股溫熱的感覺從手心傳來，還伴隨著微微的跳動。
   它是活的！我的天啊，我看到了什麼？竟然是活的！我簡直不敢相信自己的眼睛。
   如果這事情傳出去，那將在大陸上引起多麼大的轟動？
   不過我現在不考慮這事情，關鍵是我要賣下它。
   “多少錢？”我儘量放鬆自己的口氣問道。
   小男孩先是伸出一個手指，然後搖搖頭，馬上變成了兩個。
   我懶得和他廢話，索性把錢袋摘下來都扔給了小男孩，那裏面至少有一百多枚金幣。
   小男孩接過錢袋，看了看裏面滿滿的金幣，傻的張大了嘴。
   就在他還在發呆的時候，我已經拿起貨物，迅速消失在了人群中。
   回到雷蒙德13號後，我的心還在騰騰直跳，看著手中的東西，我必須要說今天是我的幸運日。
   看著它，我想起以前在圖書館混跡的日子，那時我就在幻想，自己某天是否能夠擁有它，就像小說中描述的那樣。
   可是自從老爹告訴我，這時世界上的魔法師早在幾百年前就死光了的時候，我就放棄了這種有些荒誕的念頭，不過現在……
   感謝那些書中的記載是如此的詳細，以至於我第一眼看到它就分辨出來。
   它是如此的與眾不同，從它上面傳來的微微跳動，甚至能讓我感到生命的力量。
   亞歷山大一定會喜歡這件禮物的，雖然我猶豫了一下是否要將它送出，但最後還是咬咬牙作出決定。
   作為我唯一的朋友，他的和我的也沒有多少區別，更重要的是這東西在亞歷山大手中才更有意義。
   “桑德。”我把這特殊的禮物重新塞到那骯髒的小口袋中。
   “您有什麼吩咐，辛巴大人。”桑德很快出現在門口。
   “給我準備一個房間，房間要陰暗點，溫度要恒定，不能太高，也不能太低。還有房間的安全等級設定為最高，任何人不能靠近，就算是老爹……如是老爹要進去，先讓他來找我。總之沒有我的命令，任何人不能進入，你明白了嗎？”我命令道。
   “這個……”桑德有些猶豫。
   “怎麼，我說的不夠明白嗎？”我看了他一眼嚴厲的問。
   “不是，不是，那個……好吧，我馬上去。”桑德飛快離開。
   我知道他肯定不是先去執行我的命令，而是先找到老爹報告。對於這點我也很無奈，這裏畢竟還是老爹的地盤。
   “您要的房間準備好了。”桑德回來的速度出人意料的快，看來老爹真的打算對我下放一些權利。
   跟隨桑德，我來到了雷蒙德13號後面的高級安全區。
   這裏藏著不知道多少秘密，就算是我也不能隨便亂跑。
   跟隨桑德，每走幾步，就能碰到一道關卡，只有出示通行證才能繼續前進。這裏的守衛只認通行證，不認人，如果有誰敢於闖關，唯一的下場就是被當場格殺。
   “轟隆隆……”隨著最後一道大鐵門的開啟，一間巨型密室出現在我面前。
   “辛巴大人，請跟我來不要隨便亂走，這裏密佈機關，千萬小心。”桑德似乎不放心，叮囑了我兩句。
   我點點頭示意知道，然後等鐵門從身後關好後，桑德才帶領我向前走去。
   這間巨大的密室修建的相當奇怪，半圓型的空間內到處都是柱子和門，在油燈的反光中，我看到整體建築竟然都是由金屬鑄成。
   每扇門上都標有數位，可是並不是按順序排列。
   “27，51，126，5，421……”我默念著這些數字感到相當奇怪。
   桑德帶領我來到一扇標記著319的門前停下，從衣服中掏出兩把鑰匙，分別插入門的兩個鎖眼中，然後同時轉動。
   就聽見這扇門發出了金屬摩擦才有的“吱……當……”
   “這就是您需要的房間，請進吧，我在這裏等您。”桑德站在門口對我說。
   我點點頭，拿著口袋走進去。
   房間內沒有油燈，只能靠著從門外滲透進來一些微弱燈光看到東西。
   我緊走兩步，來到一個大鐵箱子前，把這特殊的禮物小心翼翼的放進去，再觀察一下四周，沒有感到什麼不妥後就退了出來。
   回到自己的辦公室後，我激動的心情還是難以平抑。
   如此特殊的禮物，估計亞歷山大怎麼也無法想到吧。
   興奮之餘，我提起筆在一張紙條上寫下“嘿，兄弟，猜猜我會送你什麼結婚禮物？”
   然後綁在松鼠的尾巴上傳了出去。
   沒過多一會，亞歷山大的回信就被松鼠帶了回來。
   我展開紙條，上面僅有簡單的三個字“壯陽藥？！”
   “我靠”我低聲呻吟，這個傢伙整天腦子裏都想些什麼呀。   
      
第十五章 初見安妮
   
   PS：伏筆很多，請大家慢慢看。本章無色，不過蘿莉控一定看到了希望，可愛天真又純潔的蘿莉怎麼能放過呢，哈哈……
   另外最近沉溺于打怪物獵人，今天終於幹掉了轟龍，心情大好，本章奉送無需購買了。（以前的我好像也沒賣過錢！）
   
   羅斯塔大陸曆870年7月11日，這是一個值得紀念的日子。
   塞雷斯帝國最小的凱薩琳公主出嫁米締亞王國，新一代的統治者漸漸走上歷史舞臺。
   
   結婚典禮定在晚上7點在王宮內正式開始，但是從天剛濛濛亮，相關人員就都忙了起來。
   婚禮現場的佈置人員在做最後的檢查，僕人在準備晚上盛大的蜿蜒，連米締亞的第一騎士團也被請來負責保衛王宮。
   另外由於有數十個國家的嘉賓前來祝賀，為了保證他們的安全和婚禮的進行，卡倫的禁軍在這一天全部出動，大街小巷上到處都是全副武裝的士兵在巡邏，平民百姓被禁止出門，店鋪也全部關張歇業。
   只有那些持有婚禮請柬的人，才能自由走動。
   
   “這該死的衣服，穿起來這麼彆扭。”我惱怒的把身上的禮服扯了又扯，讓自己的身體舒服一些。
   可是不管我怎麼在衣服中掙扎，被束縛的感覺依舊。
   “也不知道是誰發明了這種衣服，給犯人穿最合適不過了。”我叨嘮著。
   “主人你習慣一下就好，經常穿的話，根本就沒有感覺。”索菲婭邊幫我整理衣服上的褶皺，一邊對我說。
   “等不到習慣，我恐怕就被這破衣服捂死了。”
   抱怨了一個多小時後，這身禮服終於穿好。
   “好了主人。”索菲婭忙完，圍著我繞了幾圈，滿意的雙手合十在胸前說
   我試著走了幾步來到鏡子前，上下左右看看還算滿意。
   “就這一次，以後再也不穿了。”我心中暗道
   “主人。”索菲婭繞我身前，伸手幫我把領結打好，深情的看著我眼睛。
   “主人你真的好帥。”她說著，伸出手輕撫我臉頰，然後踮起腳尖吻了我一下。
   “好了。”我在索菲婭的屁股上拍拍，離開了雷蒙德大街13號。
   門口的馬車早就待命，這是亞歷山大特意為我準備的，上面的皇家標誌可以保證不被那些大兵騷擾。
   13號距離王宮並不是太遠，不到半小時的時間，馬車已經停到了王宮前的廣場上。
   還沒有到王宮門口，車夫在外面敲了敲門說道：“先生，請您下車吧，前面已經堵死，根本無法前進了。”
   我打開門向外望去，只見幾百輛馬車密密麻麻的擁擠在廣場上，把王宮門前堵得嚴嚴實實。
   “剛剛中午，這幫傢伙來怎麼早幹什麼呀。”我不滿的走下馬車，步行來到王宮的門口，向衛兵出示了我的請貼，然後在一名僕人的帶領下進入了王宮內的後花園，也就是婚禮舉行的場地。
   “嘿，辛巴，你可到了，我等你半天了。”亞歷山大不知從哪個角落躥出來拉住我。
   然後他神秘的環視了周圍，發現沒有人注意到我們，趕快把我拉進王宮，左轉右轉的到了二樓的一處豪華房間內。
   “我的天啊，終於逃出來了。”亞歷山大一進來就把自己重重的扔到床上，根本不顧他那身比我更漂亮的禮服被揉的到處都是褶。
   “喂，今天你好像結婚啊，怎麼一副頹廢的樣子？”
   “靠，別提了，今天早上我做夢正香就被從人被子裏抓出來，然後幾十個人圍著我，差點把我折騰死，這哪里是結婚啊，簡直就是上戰場。”亞歷山大憤怒的把假髮套扔到一邊，用手指著自己被塗了厚厚一層白粉的臉怒吼著。
   看到他嘴邊還被粘了一顆不大不小的黑痣，我差點笑出聲來。
   “嗯，那個……你現在看起來還挺像一個傳統貴族的，哈哈……”
   亞歷山大看到我落井下石的行為，豎起兩根中指表示不滿。
   “對了，凱薩琳公主呢？我可還沒見過她，是不是真的像傳說中那麼漂亮？”我問。
   “當然漂亮了，不過她現在……估計比我還要悲慘。”說道這裏，他一定感到很興奮。
   新郎已經被折騰成這個樣子，就可以想像出新娘在正在遭受何等的折磨。
   “那你怎麼跑出來的？”
   “大多數人都去吃午飯了，我這才借上廁所跑了出來，這不剛好碰到你。”亞歷山大解釋道。
   我走到窗邊，扶著窗臺朝下麵看去，幾百人充斥在王宮後花園中，或站或坐或走，大多數手裏都拿著一杯酒和旁邊的人熱烈的聊著什麼。
   可能，在這些人看來，王子的婚禮已不是簡簡單單的婚禮，這裏聚集了不少重要人物，每個人都在抓緊時間，利用這個機會給自己爭取更多的利益。
   站在二樓的高度上，俯看這些高貴大人物，我覺得他們和集市那些出賣貨物的商人沒有什麼區別，不過在這裏出賣不是貨物，而是他們自己或者其他人。他們收穫的也不僅僅是金錢，還有權利或者美色。
   “你在看什麼。”亞歷山大在身後問。
   “看人。”頓了頓我又問他：“這些人你都認識嗎？”
   “當然不可能，不過大多數還能叫得出名字。”亞歷山大答到。
   “給我介紹一下。”我對他說
   在雷蒙德13號的資料中，所有米締亞國內貴族的資料都很齊全，但是我卻從來沒有進入過貴族的圈子，根本不認識這些人，面對那些冰冷的名字，又怎能和一張張面孔結合起來。
   亞歷山大走過來，用手指點下面的人，一個個給我介紹。
   “諾，那個人，又高又壯，腦袋上一根頭髮都沒有，一臉紅光的胖子，是費根將軍。那個穿黑衣服，一臉猥瑣表情，有兩撇小鬍子的，是嘉莫利家族皮特斯。那個上面正在和女人說話，下面在偷摸女人大腿的傢伙就是有名的‘色狗’塞斯。還有那個……”
   一會的功夫，亞歷山大就給我指出了好幾十人，讓我終於能把名字和人臉對起來。
   可能覺得有些口幹，亞歷山大停了一下，走到旁邊給自己倒了杯水，喝了幾口說道：“那些男人有什麼好看的，乾脆我給你介紹幾個美女吧。可惜是咱們卡倫有名的三大美女還都沒到，否則從這裏看下去，可真有眼福了，嘖嘖……”他搖著頭，一副可惜的樣子。
   這樣的場合不僅僅是男人的商場，更是那些貴婦人們的“戰場”，誰能成功吸引更多異性的眼球，絕對可以讓女人在她的朋友間炫耀好一陣子，所以來到這裏的女人們，不管結婚與否，一律都是低胸晚裝。從二樓看下去，白花花的一片，真可以用波濤洶湧來形容了。
   “三大美女？”從來沒有聽說過，我有些疑惑。
   “什麼，辛巴你竟然不知道卡倫的三大美女？天啊，你是野蠻人嗎？竟然連這都不知道。”亞歷山大語氣誇張，看來這三個美女肯定相當有名，不過對於我這種整天都泡在雷蒙德13號中的人來說，不知道沒什麼好奇怪的。
   “從來沒有人告訴過我所謂的卡倫三大美女是誰，我又怎麼可能知道？”我說
   “那好，現在我就告訴你，以後千萬不要對別人說不知道，否則很丟人的！”亞歷山大拍拍我的肩膀，剛要說就被“當，當，當……”敲門聲打斷。
   “靠，這麼快就找到我啦。唉，辛巴晚上再和你說吧。”亞歷山大無奈的打開門，從外面呼啦一下湧進來幾十人，其中一個為首的幾乎哭著對亞歷山大說：“殿下，您怎麼一個人跑到這裏來了？我們差點急死。”
   “好啦，好啦，我不是在這裏嗎？”他朝我揮揮手，被這幫人簇擁著離開了房間。
   臨走還有一個僕人揀起丟在地上的假髮套，又扣在了亞歷山大的腦袋上，看到這一幕，我費了很大勁才忍住沒有笑出聲來。
   “先生，請您到後花園中，那裏才是婚禮的場地。”這些人一出去，兩個王宮守衛很快把我也驅逐出來，畢竟這裏是王宮重地，就算我是王子的朋友，也不能隨便停留。
   走到後花園中，這裏人雖多，可卻沒有我認識的，而且天氣炎熱，在空地上站幾分鐘我就被這身禮物捂得汗流浹背。
   索性我找了個樹蔭，坐下來靠到樹上睡一會。
   沒想到等我再次醒來的時候，竟然已經接近傍晚，不遠處還有一群夫人小姐手裏拿著扇子，直瞪瞪的看著我，時不時還湊在一起小聲議論著。
   擦了擦流出的口水，朝那些還在嘲笑我的蠢女人招招手，我站起來巡視了一下四周。
   “唉，早知道婚禮如此無聊，我就晚點過來了。”我嘟囔著，從身邊經過的僕人手中拿過一杯飲料和一些小點心，邊吃邊喝借此來打發點時間。
   好不容易熬到了晚上7點，王宮裏的鐘樓發出悠揚而莊嚴的鐘聲。
   剛剛還嘈雜混亂的婚禮現場馬上安靜下來，在數千人的注視下努曼埃爾大主教首先走進來，慢步緩行到神台前，整理了一下自己的衣冠，手捧光明神教法典，微笑著注視著紅地毯的盡頭。
   負責婚禮現場的王宮主管環視了一下四周後，朝旁邊的皇家樂隊點點頭，婚禮進行曲終於奏響。
   亞歷山大率先走進來，有些奇怪的是他的旁邊沒有伴娘，他自己穿著那身讓我看了就像笑的行頭一步步走到努曼埃爾主教面前，然後半轉身向後望去，等待新娘的入場。
   在萬眾期待中，凱薩琳公主終於露面了，我還是第一次看到這位傳說中的美女。
   從遠處，我只能看到她身材高挑，穿了一身潔白的婚紗，婚紗長長的後擺由四個小孩托起，陪伴在她身邊的伴郎身材魁梧，全身上下透露出明顯的軍人氣息，如果我沒有猜錯，這位應該就是索蘭姆親王了。
   隨著凱薩琳公主走近，無數花瓣如雨一般灑落到新娘的身上，我也更清楚的看到了她的面容。
   果然如傳說中一樣，凱薩琳公主真是美到了極點，我也算是見過不少美女，但是沒有一個可以和她相媲美。
   她有著一頭金色的長捲髮，臉龐稍微有些消瘦，給人一種北方人特有的剛毅感，如果放在其他女人身上，可能會產生一種男性化的感覺，但是不知道為什麼，配合了凱薩琳公主那精雕細琢的五官，這種剛毅感反而成就了一種內在氣質美。當她的眼睛滑過人群時，所有男人的腎上腺素都在加緊分泌，仿佛這是一種榮幸一種上天的恩賜。
   她胸前高高挺起的雙峰豐滿圓潤，就算是在婚紗的掩蓋下，也難掩這誘人的線條，我可以肯定，有一半的男人都把眼睛盯在那裏。
   唯一可惜的就是婚紗過長過大，把身材高挑的凱薩琳公主的美腿擋得嚴嚴實實，緊翹的屁股也完全看不到。
   百米長的紅地毯，凱薩琳公主整整走了兩分鐘才到亞歷山大身邊，索蘭姆親王把新娘的手交到新郎手中，然後拍拍亞歷山大的肩膀在他耳邊說了些什麼，亞歷山大笑著點頭答應。
   王宮主管揮揮手，樂隊的演奏停止，婚禮終於達到了高潮。
   “咳……”努曼埃爾主教清了清嗓子，透過厚厚的眼鏡看了看面前的兩個年輕人，然後打開法典開始念出婚禮誓言
   “亞歷山大王子，你願意娶凱薩琳公主為妻，從今天開始相互擁有、相互扶持，無論是好是壞、貧窮或富有、疾病還是健康都彼此相愛、珍惜，直到死亡才能將你們分開嗎？”
   “我願意。”
   “凱薩琳公主，你願意嫁給亞歷山大王子為妻，從今天開始相互擁有、相互扶持，無論是好是壞、貧窮或富有、疾病還是健康都彼此相愛、珍惜，直到死亡才能將你們分開嗎？”
   “我願意。”
   “現在，我以光明女神的名義宣佈你們正式結為夫妻。”努曼埃爾合上法典，高舉雙手。
   鼓掌聲瞬間響起，每個人都在祝福這對新人的結合，至於大家心中的實際想法，那就難說了。
   “新郎，你可以吻新娘了。”主教沒有忘記最後一句。
   估計亞歷山大今天整天都在等這句話，早就躍躍欲試的他，迫不及待的摟住新娘的纖腰，掀起面紗狠狠的吻上去。
   可能出於習慣，凱薩琳躲避了一下，不過馬上就放鬆下來，奉獻出自己初吻。
   婚禮到這裏可以說進行完了一大半，盛大的晚宴開始，人群也漸漸散開，各自去追求自己的目標了。
   這時一小部分人開始向王宮內庭走去，我並沒有太在意，而是全心全意的對付著手中的烤魚。
   “嘿，辛巴，你怎麼在這裏。”就在我吃飽了，準備開溜的時候，亞歷山大找到了我。
   “當然準備離開了，我吃飽了還留在這裏幹什麼？”
   “你這個傢伙別想跑。哦，對了，你不是說要送我結婚禮物嗎？在哪里？”亞歷山大伸出手來。
   “靠，忘了。”我把油手在身上抹了抹，才想起那個東西還被放在雷蒙德13號，根本沒帶來。
   “我就知道！”亞歷山大一臉鄙視的表情。
   “我的確是忘記了，不過你要是知道那是什麼，一定興奮的都不想入洞房了。”我有些懊惱，今天出門前就和這身衣服較勁了，竟然連禮物都忘記帶。
   “呸，我還不知道你，沒有就算了，還想騙我。”亞歷山大臉上都寫著“胡扯”兩字。
   “我告訴你，其實禮物是……”我伏在他耳邊，說出這個秘密。
   亞歷山大聽完，先是一愣，然後仰頭大笑。
   “辛巴，你太過分了，這簡直就是侮辱我的智商。編謊話也要編圓一些，你這話連三歲的小孩都騙不了啊。”他不相信在我的預料之中。
   估計凡是思維正常的人，肯定沒人會信。
   “你不相信也沒辦法，明天我把那東西拿來，你可千萬不要咬到自己的舌頭。”我說完這話，亞歷山大看到我認真的樣子，變得有些半信半疑起來。
   “好了，先不說這些，我帶你去認識一些真正的大人物。”他帶我進入了王宮內廷。
   王宮內廷同樣佈置了晚宴，不過這裏的規模要小得多，大概只有一百多人。
   “這裏除了一些國內的大人物外，還有一些大國的嘉賓。”亞歷山大說道。
   這裏才是米締亞王國真正的權利核心。
   “看到那個人了嗎？”亞歷山大偷偷指了指不遠處，一矮個子的乾瘦小老頭。
   “他就是財政大臣格雷米奧，據說他家裏的金幣，比國庫裏的還多。”
   “還有那個。”這裏都是大人物，連亞歷山大都不敢太明顯的指指點點。
   好在這裏人比較少，我一眼就看到他指的人。
   “那是外交大臣特克裏克。”我點點頭
   “那個最老的，一臉皺紋，連走路都困難的看到了嗎？”亞歷山大向後指指
   我回頭剛好看到那個老傢伙。
   “他是胡佛家族的家主，加布裏埃爾。都活了80多歲，居然還沒死。”
   我笑笑，看來王室和一些大家族的關係並不是太好。
   “還有那個，我的天……”亞歷山大的話說了一半，就沒了下音，仿佛被什麼東西驚到了。我奇怪的轉向他看的地方。
   那個……天啊，我看到天使了嗎？
   我簡直不敢相信自己眼睛，那一定是我生命中的女人，我的剋星。
   看到她，我的心停止了跳動，周圍的世界一下安靜下來。
   王宮內廷不存在了，什麼國王王子也不存在了，我的眼中只剩下一個人。
   她站在那裏，就像畫中的天使，可能連天使也沒有她的美麗。
   黑色的長髮，純白的長裙，蔚藍色的眼眸，白皙嬌嫩的皮膚，玲瓏小巧的身材。
   每看一眼，我都覺得她在觸動我的心弦，我的視線已不能離開她哪怕半秒。
   “她很漂亮吧？”亞歷山大的聲音也有些呆滯。
   “嗯。”點頭，因為在夢中我也不敢想像這世界上還有這樣的妙人。
   她的美，是天堂中天使最絢麗的笑容，她的純，是世界頂峰萬年寒冰的結晶，她的身，是女神在人間的轉生。她，或許真的不屬於人間。
   “每次看到她，我都恨不得撲上去扒光她的衣服。”亞歷山大癡癡的說。
   “嗯，不。”這點我不同意，她是如此的美麗，甚至讓我產生一絲自卑，我怎能有褻瀆她的念頭，只是想把這精靈般的女孩攬入懷中，盡情愛憐。
   “你瞧那奶子，那屁股，我靠！我敢發誓，見過她的男人沒有不想上她的，上到九十九，下到剛會走，是個男人就想把她收為禁臠。”亞歷山大越說越風騷。
   “她是誰？”我問這話時，眼睛依然沒有離開過這可愛的天使半分。
   “還能是誰，卡倫城中赫赫有名的三大美女之首，安雅夫人。她旁邊的男人就是她丈夫，威爾勳爵。”
   “丈夫？”我用力揉了揉自己的眼睛，這才發現我和亞歷山大在一起感歎發騷了半天，原來說的不是同一人。
   “那個小女孩呢？”我指了指安雅夫人拉著的小女孩。
   “哦，那是他們的女兒，好像叫安妮什麼的。”亞歷山大看看我，覺得不可思議。
   因為我的眼睛居然只是掃了一下安雅夫人，卻一直盯著她的女兒在看。
   “你猜她多大？”看著安妮，我問。
   亞歷山大上下把我打量個遍，然後小聲在我耳邊問：“你是說母親還是女兒？”
   “當然女兒。”我想都每想就說出來。
   “哎呀，辛巴，我以前怎麼沒看出來，你竟然……呵呵。那個小安妮也就8，9歲的樣子，也是個美人坯子，可惜就是現在還小，再過十年可能比安雅夫人還要出色。你該不會是……”亞歷山大笑的一臉淫蕩。
   “怎麼，愛好特殊不行嗎？”我並沒有隱藏自己對安妮的愛慕，在私生活淫靡貴族圈子裏，戀幼的人又不止我一個。
   “哦……”亞歷山大誇張的作出恍然大悟的樣子。
   “不過我還是勸你死了這條心吧，如果是安雅夫人，勾引勾引或許還有點成功的希望，她女兒嗎，你就別想了。”他拍拍我的肩膀。
   “為什麼？”我問。
   “因為她雖然還小，但是早就訂婚了。應該是兩年前，她就和胡佛家族家主的孫子訂婚了，就是剛才我給你指的那個加布裏埃爾的孫子。再過十幾年，等她結婚了再說吧。”亞歷山大解釋道。
   “對了，剛才你說安雅夫人的丈夫也就是安妮的父親竟然只是勳爵？他怎麼能進到這裏？”要知道，這裏都是有身份的人，一個小小的勳爵竟然能進來。
   “主要有兩個原因，第一，他是思賓賽家族的人。”亞歷山大這麼一說我就明白了。
   思賓賽和胡佛是米締亞王國的兩大家族，遠在米締亞還是公國的時候，這兩大家族就跟隨國王一起征戰天下，所不同的是思賓賽家族靠的是商業，胡佛家族靠的武勳。
   “另外一個原因是這個威爾自己也很有一套。他原是思賓賽家族的一個遠親，本已經沒落了，他的父親甚至連個爵位都沒有，在他12歲時就死在一場決鬥中。而他變賣了家中最後一點財產，跑到羅曼去做生意，只用了十幾年的時間竟然聚攬了驚人的財富。據說他的富有勘比特克裏克。”
   “他做什麼生意？”我不禁有點吃驚，特克裏克我雖然今天是第一次見到，但是他的大名我早就聽說過無數次，他的財富有多少，我還是有個大概概念的。
   一個人怎麼可能在十幾年的時間裏賺到那麼多錢？
   “還能是什麼生意，就是賣人唄。”亞歷山大有些不屑。
   我這才恍然大悟，原來是奴隸商人，怪不得他能進入到王宮內廷，這裏這些大人物不知道從他那裏買過多少奴隸，他弄張高級請柬應該不難。
   “這個威爾在賺錢後，又跑回到米締亞，不僅買了一個勳爵的頭銜，還成功的重新加入了思賓賽家族。哼，很了不起啊。”亞歷山大很少誇獎別人，這次也不知道是真的發自內心的讚歎，還是帶有某些嫉妒的情緒在裏面。
   “據說安雅夫人也曾經是一名奴隸，後來被威爾發現後驚為天人娶做老婆。唉，為什麼我就沒有這樣的好運氣呢！”
   原來是這樣，看到亞歷山大懊惱的樣子，我心中偷著暗笑。
   “你就知足吧，你的老婆凱薩琳公主，從哪方面來說都不比這個安雅夫人差，而且又年輕，今天晚上你小心點，別被吸幹了。”我打趣著他。
   “不能比，不能比。”亞歷山大聽到我這麼說，連忙搖手。
   “凱薩琳的確漂亮，可她一點風情都沒有，就像是沒有成熟的李子，吃下去又酸又澀。你看看安雅夫人，就是熟透了的水蜜桃，隨便往哪一掐，都往外冒水，這才叫女人！”亞歷山大說著，眼睛又淫蕩的瞄向了安雅夫人的豐臀。
   “唉，你沒救了。”看著他的口水都快流出來，我無奈的搖搖頭，這個傢伙明顯喜歡熟女。
   我離開亞歷山大，拿起一杯酒，慢慢靠近威爾勳爵，安雅夫人和安妮這一家人。
   就在我準備仔細觀察我命中的天使，可愛的安妮小美女的時候，國王的聲音突然響起。
   “各位……”國王站在一處臨時搭建好的高臺上，他的聲音不算大，但是帶有一種天然的威嚴，聽到他的聲音，所有人都安靜下來注視國王。
   “各位，首先感謝大家能夠參加亞歷山大和凱薩琳的婚禮。”
   熱烈掌聲。
   等待掌聲落下，國王繼續說道：“大家都知道，米締亞和塞雷斯向來是兄弟國家，我們間的友誼源遠流長。”
   “扯淡。”我心中暗想。
   國王用了二十分鐘的時間，來講述米締亞和塞雷斯之間如何親入一家，相互幫助，有福同享，有難同當等等。
   “然而現在，我們的兄弟，偉大的可敬的塞雷斯帝國竟然受到了圍攻。”國王語調一轉。
   “一些居心叵測膽小鬼國家，結成邪惡的聯盟，對我們的兄弟國家進行了可恥的侵略，他們殘暴的軍隊踐踏良田，殺害貧民，強姦婦女，連被俘虜的貴族都被吊死在路邊的大樹上。（一般戰爭中不會殺害貴族。即使被俘虜，貴族也會得到很好的待遇，只要家人拿出保釋金就可以得到釋放。這是各個國家默認的一條戰爭規則。）”
   國王對於反塞雷斯聯盟的譴責經行了十幾分鐘，把那些國家說成了魔鬼代言人，這世界罪惡的根源，他們的行為簡直就是對最高神的侮辱和背叛，完全忘記了米締亞在不久前，也是聯盟的一份子。
   底下這幫人十分配合國王的表演，不時有人發出義憤填膺的呼喊。
   國王看到下面群情激奮的樣子，滿意的點點頭：“各位，我們能坐視這種事情發生嗎？我們能置兄弟的死活于不顧嗎？我們能放任黑暗侵略光明，邪惡戰勝正義嗎？”
   “不……”國王已經是聲嘶力竭，喊出了這個音符。
   “我們要阻止這一切，我們要幫助兄弟國家，把那些小丑們打回老家去。”在國王振臂高呼的帶領下，底下一群人開始高喊：“把他們打回老家去……”
   看到自己演說達到目的，國王開心的笑了。
   “嗯，這次借助凱薩琳公主出嫁的機會，索蘭姆親王給我們帶來了莫雷五世陛下的親筆信。我們，米締亞和塞雷斯將締結盟約，兩個兄弟國家將成為永遠的盟友。”國王最後這話說得有些輕描淡寫，似乎在特意淡化某些含義，說完這些他揮揮手，就離開了。
   我把目光從安妮身上收回，深思國王講話中的含義。
   看著那些大人物熱烈討論聯盟，戰爭和財富，我好像抓到點什麼，可仔細想卻覺得有些不對味。
   這絕對不是一次簡簡單單的聯盟，不知多少見不得人的幕後交易被掩蓋在崇高的目標下。
   想想我曾經接手過的那些絕密情報，我深知這些政客把友情，正義，高尚一類虛幻的東西看得比狗屎還不如。
   在他們眼中，金錢，名譽，地位，權利才是最重要的。
   唉，算了，我現在的經驗還不足以讓我看清事實的真相，索性就不去想了，還是小安妮更能讓我心動。
   “辛巴閣下，你好。”當我在人群中尋找威爾一家人身影的時候，一個悅耳的男中音在我旁邊響起。
   尋找的目標出現在眼前，多少讓我有些意外。
   威爾大概四十歲左右的樣子，個頭不算高，人很精神。
   他沒有普通中年人常有的肚腩，身體站的筆直，手中端著酒杯，一絲顫抖都沒有。
   這位很有能力的商人，給我的第一感覺很奇妙，他像騎士更多于像商人。
   “你好，威爾勳爵。”我向他點頭示意。
   “我對您可是非常感興趣，不知道辛巴閣下是否有時間來光臨寒舍？”第一次見面，他就提出這樣的要求，讓我十分詫異。
   看了看美豔的安雅夫人和清純的安妮，我笑著點頭同意，不過還是問道：“不知道威爾勳爵對我那些方面感興趣呢？”
   “您很神秘，也很富有。您知道我們這些做商人的，總要和大人物保持好關係，而您就是我眼中的大人物。”威爾不動聲色的恭維了我一下，我卻感到了一絲試探的成分。
   “呵呵，勳爵過獎了，我哪里是什麼大人物。”
   “當然是了，我剛才看到您和王子殿下十分親密的交談，我想這足以說明一切。”威爾的態度坦誠而直接，沒有絲毫掩飾他對於權利和金錢等價交換的意圖。
   “勳爵真是位坦誠的人，我想能和您這樣的商人打交道，一定會很愉快。”我嘴上雖然這麼說，可心裏絕對不這麼想。
   “我也是。”威爾舉了下酒杯示意後，帶著妻子女兒走向下一個目標。
   安雅夫人在離開時，不經意的一回頭，和我對視了幾秒鐘，她漂亮而又深邃的眼睛中，流露出一絲別樣的風情。
   
   “我今天碰到一個有趣的人。”回到雷蒙德13號，我馬上找到老爹對他說。
   “誰？”老爹根本沒看我。
   “威爾。”
   聽到這個名字，老爹才把目光從手中的檔移開，看著我說：“那個奴隸販子？”
   “嗯，就是他。”我點點頭
   “他，哼……”老爹有些不屑。
   “我要調查他。”我看著老爹希望能得到他的幫助。
   老爹伸手拉開一個抽屜，從裏面拿出一個檔袋丟到我面前。
   “裏面有你想知道的一切。”
   我愕然，老爹是怎麼知道我要調查這個威爾的？他莫非是神仙不成！
   “那個……我還能再問個問題嗎？”我小心的問。
   “什麼？”
   “這次的結盟是怎麼回事？”我需要的僅僅是一點提示。
   “自己想去，你的腦袋再不用，都可以和豬頭媲美了。”老爹無情的拒絕了我。
   “為什麼不能告訴我？”
   “因為……那是……秘密。”老爹一字一句的說。
   “靠。”我暗自豎起無數根中指。
 
第十六章 什麼與為什麼
      
   我腦子中還在思考著這次米締亞和塞雷斯結盟的事情，慢步走回到自己的房間中。
   剛打開門，就看到索菲婭正坐在梳粧檯前打理自己的頭髮。
   聽到門響，她連忙轉身走過來。
   “主人，你回來了！”索菲婭躬身施禮。
   “你……”我看著她一身雪白的婚紗，有些愕然。
   本來就很美麗的索菲婭，在潔白婚紗的襯托下多了一絲純真與青澀，少了些嫵媚和妖豔的味道。
   這婚紗看起來就像普通貴族結婚時所穿的，沒有凱薩琳公主的婚紗那麼誇張。寬大的裙擺拖在身後，緊收的束腰把索菲婭的小蠻腰恰到好處的勾勒出來，她有些消瘦的雙肩露在婚紗外面，平直的鎖骨襯托出索菲婭那如同天鵝般優美白皙的脖子。
   婚紗在胸部的處理有些模仿晚禮服的低胸設計，一半的乳肉都被暴露在外，索菲婭的一對豐乳將婚紗高高撐起，真擔心她的動作稍微激烈一點，這對玉乳就會擺脫束縛顯現出來。
   看到我盯著她猛看，索菲婭不好意思的低下頭，羞澀的說道：“對不起主人，我馬上換下。”
   她剛要走開，卻被我一把拉住。
   哪個年輕的女孩心中沒有一個綺麗的夢，夢到有一天自己的白馬王子能在萬眾矚目下，迎取自己為妻。
   索菲婭也是一個女孩，而且她如此漂亮，曾經還擁有高貴的身份。她一定有過類似的夢想。
   可是現在她只是一個女奴，整天被關在看不到天日的雷蒙德13號中，盡心盡力的討好她唯一的主人。
   亞歷山大和凱薩琳的婚禮或許多多少少引起了她內心某些嚮往，穿上婚紗小小的滿足一下內心的某些渴望，也在情理之中。
   “如果你喜歡，就穿著好了，你穿上婚紗真的很漂亮。”我讚歎道。
   “主人你……真的喜歡嗎？”索菲婭似乎是看到了希望，眼睛中閃著瑩瑩淚光，不敢置信的看著我。聰明的她，有時候想得有些太多了。
   但我不大忍心破壞一個女孩的美好夢想，所以對她說：“我已經有妻子了，你應該知道，雖然她現在不在了，可是珍妮永遠都是我唯一的妻子。”
   “……”索菲婭聽到這裏為之黯然。
   “對不起主人，是我癡心妄想了。”可以聽得出，她現在在強忍著才沒有哭出來。
   “不過……我倒是不介意你做我一晚的新娘。”我伸手把索菲婭摟在懷中，將她剛流出來的眼淚從臉龐上擦去。
   “主人！”索菲婭驚訝的看了看我，還帶著淚痕的臉蛋露出開心的笑容。
   “安心做我的女人好了，不要想太多的事情，像你這樣的美人就應該在男人的呵護下快樂的生活，實在不適合做某些工作。”
   我說的，索菲婭當然明白是什麼意思。
   “我，我……”她諾諾著低下頭，不知道該如何回答。
   我伸手勾起她的下巴對索菲婭說道：“好了，我今晚的新娘。”
   我蹲下去順手一撈，把索菲婭抱起來。
   她的雙手摟在我的脖子後面，粉面含羞的依靠在我身上。
   我把索菲婭放到床上，然後單腿跪地上輕聲問道：“索菲婭，你願意嫁給我為妻嗎？”
   （儘管只有一晚，但是現在我不會說這麼破壞氣氛的話）
   “我……我……願意。嗚嗚……”索菲婭面對突然而來的求婚，喜極而泣，雙手掩面，肩頭不住的顫抖，眼淚順著手指縫嘩嘩的流出來。
   “主人……你對我太好了！嗚嗚……”索菲婭感動的一塌糊塗。
   這也難怪她表現的如此激動。
   作為一名沒有任何地位的奴隸，我可以隨意處置她，就算把我她殺掉，也沒有人會說什麼。
   一般人對待奴隸稍好一點的也就是保證溫飽，這樣奴隸已經是感恩戴德，從來沒有聽說過哪個人會像對待妻子一樣對待一名奴隸。
   “主人，你真好，我願意一輩子跟著你，一輩子服侍你。”索菲婭說著，撲到我身上鼻涕眼淚齊流，全擦在了我那身禮服上。
   好在這身衣服我只打算穿一次，扔掉也不可惜。
   在安慰了一下情緒有些失控的索菲婭後，我叫來桑德，讓他給我們準備一桌浪漫的燭光晚餐。
   坐在餐桌邊，索菲婭顯得非常興奮，不停的向我訴說她小時候的一些事情，講到她的父親她的母親還有她兩個哥哥。
   “主人，我今天好高興，謝謝你。”索菲婭紅撲撲的臉上一對水汪汪的大眼睛，滿含春意的看著我。
   “今晚你是我的新娘，不要叫我主人了，叫我的名字吧。”我淡淡的說道。
   “真的嗎？主人……呃……辛……辛巴……”索菲婭試探著喊了一聲。
   我朝她笑笑說道：“我今晚的新娘，你吃飽了嗎？如果吃飽了，你應該盡一下妻子的責任了吧。”
   “主……辛巴你好討厭，總想這事。”索菲婭嬌羞的表情不禁讓我心中一動。
   一直以來她都是我身邊一個漂亮的女奴，我其實並沒有仔細觀察過索菲婭的容貌，今天在婚紗和燭光的映襯下，我才發現索菲婭其實非常美麗，雖然和凱薩琳公主和安雅夫人還有點差距，但是也絕對屬於萬里挑一的美人。加上她生於貴族之家，天生的高貴氣質和那副任人蹂躪的嬌柔表情，男人看到哪里有不心動的。
   “來吧。”我站起來，拉著索菲婭的手先來到了浴室。
   “讓我先把新娘洗乾淨，然後我們去入洞房。”
   我伸手幫索菲婭脫去那已經有些多餘的婚紗。
   “我自己來就好。”索菲婭連忙躲避我的手。
   “別動，今晚你可是新娘，不是女奴。”我強行按住索菲婭，幫她一件件的脫衣服。
   婚紗，胸圍和內褲一一飄落在地，索菲婭像是初生的小白羊，白嫩的肌膚因為幾分緊張泛出粉紅色。
   我自己也飛快脫下那身不舒服的禮服，擁著索菲婭進入到浴缸中。
   我舒服的靠在浴缸壁上，索菲婭像只小貓一樣蜷在我懷中。
   “辛巴，如果永遠能這樣多好！”對於她這個女奴來說，這一輩子可能只有這樣一次機會體驗普通人的生活。
   “你想獲得自由嗎？”我在她耳邊問道
   “自由……”索菲婭喃喃的念著，淚水在不知不覺間流了出來。
   “就算我獲得了自由又能去哪里？”她反問我。
   我不禁啞然，她國破家亡，就算獲得自由又能怎樣，最後的結果一樣是落到某個男人的手中，淪落成為一個漂亮的玩物。
   “不要傷心了。至少……現在你還可以依靠我。我保證……只要你還是我的女人，就不會讓你受委屈，我也不會像對待奴隸那樣對你。”我拍著她的肩頭輕聲安撫。
   “嗯……謝謝你，主人。”索菲婭已經哭得全身顫抖。
   “好好哭一次吧。不過一會上床後可千萬別哭了。”我說著，手開始不老實的滑向了索菲婭的兩腿間。
   “討厭……”索菲婭聲音舔的發膩，雖然這麼說，可一點拒絕的意思都沒有，雙腿反而分得更開，好方便的手指繼續作惡。
   “主人……哦，辛巴，你會不會嫌棄我這個新娘？”索菲婭眯著眼睛突然問我這個問題。
   “我嫌棄你什麼？”我的另外一隻手也捏到了索菲婭的胸前的紅丸上，引得她又是一陣呻吟。
   “人家……人家……人家不是處女了，你會嫌棄我嗎？”索菲婭在我耳邊有些不自信的問道。
   “哈哈……”我被她這個傻傻念頭逗笑了。
   “你呀，都陪我睡了幾個月，如果還是處女，那不是間接說我不是男人嗎！”我鬆開索菲婭開始變硬的乳頭，捏了捏她可愛的小鼻子。
   “哎呀，什麼啊，我不是那個意思，我是說……那個……那個……開始的時候，我……就不是……”她說到後面，聲音已低不可聞。
   “別擔心啦，我今晚的小新娘，我不在乎你跟我的時候是不是處女。”我安慰道。
   “不是……其實……”索菲婭想要說什麼，但又是羞於啟口的樣子。
   “什麼？”我沒聽清楚，追問她。
   “討厭啦，辛巴你非要人家說那麼清楚嗎？”她羞到極點，臉蛋漲的殷紅。
   “我根本就沒聽到什麼啊！”我冤枉的申辯道。
   “人家……人家……人家後面還沒有別其他男人碰過，今晚我……”說到這裏，她已經羞的說不下去，像個小姑娘一樣揮起粉拳在我胸前一頓亂捶。
   聽她這麼一說，我的性趣也被調起。
   和索菲婭在一起很長時間了，我從來沒有碰過她的後庭，沒想到那裏還是原裝。
   “你是說，今晚你要用小屁眼代替前面，獻上你的處女之身嘍？”我故意說的粗俗無比。
   索菲婭聽了這話，粉面含怒，張開紅豔的兩片嘴唇，露出白森森的小虎牙，狠狠朝我咬來。
   我知道她不過是在作勢，躲都沒躲。
   果然，她的牙齒咬到我的嘴唇上時已經是輕微到忽略不計，隨之而來的是那條火熱的小香舌。
   “唔……”熱吻的同時，我的一隻手已悄悄的繞到索菲婭的豐臀上，輕舒手指點到了那朵蓬門未開的雛菊上。
   “嗯……”受到襲擊的索菲婭扭著屁股想要逃離，可是她的身體被我的雙臂死死固定住，哪里又逃得開。
   隨著我右手中指突破了括約肌的守護，進入到索菲婭排泄用的腸道中，她身體一僵，軟軟的靠在我身上不再掙扎。
   “這裏要洗乾淨哦，否則我的肉棒粘上大便，你可要負責清理乾淨哦。”我在她耳邊調笑道。
   “嗯……主人，好好洗乾淨吧，索菲婭的一切都是你的，永遠是你的。”她的四肢和我的身體纏繞到一起，忘情的說道。
   洗澡洗成這個樣子，已經分不清是在洗澡還是在調情。
   這幾個月來，索菲婭身上身下，哪些部位比較敏感早就被我瞭解的一清二楚。
   沒用多一會，她的情欲就被我調動起來，緊閉的雙眼，潮紅的皮膚和粗重的喘息都在說明她成熟的身體此時多麼需要男人的愛撫。
   “辛巴……我要……”索菲婭幾乎是用鼻子哼出這幾個字。
   那聲音簡直比貓兒叫春還要引人遐想。
   我把索菲婭從浴缸中抱出，簡單的擦了擦就回到了房間裏，將她放到床上。
   “我的新娘，乖乖的獻出你的屁股吧。”
   索菲婭嚶嚀一聲，順從的趴在床上，翹起一輪明月般的豐臀。
   我跪在她身後，扶住兩片臀肉輕輕左右分開，羞澀的屁眼終於暴露出來。
   “辛巴，好好愛我，我是你的。”索菲婭深情的看了我一眼，搖了搖她的屁股。
   “你當然是我的。”我伸手從蜜穴口上撚出一些早已氾濫的蜜液，塗抹在屁眼周圍。
   “我要來了，可能有些疼，你要忍著點。”我趴在索菲婭的背上，輕聲提醒她。
   “嗯，沒關係。”索菲婭點點頭。
   我調整了一下位置，把已經漲到發亮的龜頭對準菊花樣的屁眼上。
   索菲婭感受到了我的巨大，從來沒有肛交經驗的她不由得緊張起來，身體有些顫抖手也緊緊抓住了床單。
   “別緊張寶貝，沒有那麼可怕。”我一邊安撫她，一邊用龜頭試探著點擊括約肌周圍，直到索菲婭逐漸適應並放鬆下來，才一點點推入。
   “嗯……”索菲婭悶哼一聲。
   在蜜液的潤滑下，龜頭進入腸道並不是特別困難。就算沒有看到，我也知道此時那朵小菊花周圍的皺紋都已經被撐平，括約肌緊縮的力量把我的肉棒都夾的生疼。
   感到最困難的部分已經進入，我腰部用力向前一頂，整根的肉棒就消失在了索菲婭的屁眼中。
   “疼……”索菲婭皺著眉頭，銀牙緊咬，疼的眼淚都快流出來。
   “很快就沒事了。”我一邊說著，開始在她的腸道中慢慢抽動。
   索菲婭的後庭非常緊，肉棒每次進出其中都會給我帶來巨大的快感。
   和前面的蜜穴不同，後庭中的觸感更加柔軟，溫度也異常的高，龜頭和棒身在腸壁的包裹下，就算不動也是難得的銷魂享受。
   “索菲婭，你的屁眼真是男人的恩物，碰到一個自製力稍差的男人，一定會沉溺其中不可自拔的。”
   索菲婭在疼痛和嬌羞中難以自抑，向我哀求道：“不要再說了……嗯……”
   看到她這種表情，我又哪里忍耐得住，不禁加快了抽插的速度，索菲婭的屁眼在我的開墾下也漸漸鬆弛下來。
   索菲婭的臀肉厚實又柔軟，我騎在上面就像坐到了軟墊上，每次進入到她直腸深處我的小腹就撞擊到臀肉上。
   “啪，啪……”的聲音在安靜的臥室中格外響亮。
   她的背光滑膩手，趴在她的身上如墜雲端，每次身體下壓，我都能感受到細膩的觸感。
   幹了十幾分鐘後，索菲婭好像也擺脫了開始肛交時的痛苦，嘴裏漸漸哼出一些無意義詞語。
   “主人……啊……好漲……嗯……啊……啊…..”
   聽到索菲婭的呻吟聲，我倍受鼓舞，雙手從她腋下穿過，握住了她的雙峰不斷揉捏，同時腰上也加大力量，更加猛烈的衝擊她的屁眼。
   “來吧主人……我的屁股是你的……”索菲婭在我身體挺動屁股，迎合著我的姦淫，她的肛肉也在有意識的收縮。
   我閉上眼睛，似乎感到自己完全背索菲婭包容到其中，那一環環蠕動的腸道像是無數隻小手在我的肉棒上做按摩。
   “哦……不行了，要……要射了……”同樣沒有什麼肛交經驗的我，被這超爽的刺激所俘虜，沒有做更多的抵抗，一口咬住了索菲婭圓滑的肩頭，肉棒狠狠突入腸道盡頭，在處女屁眼中盡情釋放出欲望的精液。
   “呼……”用盡了身體內的最後一絲力氣，我無力的倒在索菲婭的身上。
   我們兩個都筋疲力盡，誰也沒有說話，就這麼默默相擁休息了好長時間。
   “謝謝你主人。”索菲婭突然冒出這麼一句話。
   我多少有些訝異。
   “怎麼？”我翻身躺到一邊。
   “我以為自己永遠只能是一個女奴了，沒想到今天還能成為你的妻子，我覺得好幸福。”她說完，展開一個開心的笑容。
   我拍拍她的臉蛋，對她說道：“你是我的女人，你快樂我也會很快樂。我不希望每天都要面對如同行屍走肉的你。生命中永遠都充滿希望的，你……其實……還算幸福的。”
   我自己都不確定自己在說什麼，或者這只是一漂亮的謊言，但至少現在索菲婭笑得像朵花。
   突然間我產生了一種很討厭自己的感覺。
   是什麼時候，我開始習慣於用謊言來掩蓋自己？是什麼時候，我開始刻意模仿老爹的行事風格？是什麼時候，我連身邊的人都不相信？
   珍妮……
   
   第二天早上起來，我並沒有因為昨晚的瘋狂，而忘記和亞歷山大的約定，答應要送他的結婚禮物本想給他送去。但是考慮到凱薩琳公主這麼漂亮，新婚這幾天這個傢伙在床上的時間一定多於在床下的時間，所以我也沒有去打擾他，只是寫了張紙條綁到松鼠尾巴上送出去。
   “昨晚陽痿了嗎？”
   估計亞歷山大現在就算還在凱薩琳身上馳騁，看到這張字條也會痿上一陣子。
   如我所料，亞歷山大的回信很快就到了，我展開紙條一看上面寫著“暮四朝三，一共七次，哈哈。”
   我靠，這個傢伙娶了個美女竟然連命都不要了！估計現在他應該累的像條狗一樣，趴在床上喘氣呢吧。
   我給他回信寫到“小心變人幹。另外送你的禮物太重要，你親自來取比較保險。”
   他回到“諸事纏身，多有不便，一個月後我親自去取。”
   這也在我的預料之中。亞歷山大一結婚，不僅國內的眾多貴族大家要派人祝賀，其他國家的一些使節也肯定會前來。
   畢竟米締亞和塞雷斯這兩個國家聯盟，對於整個大陸都產生了深遠的影響，哪國不想知道這件事情背後隱藏著什麼利益糾纏，然後從中漁利的。
   這些還不是最重要的，當前最重要的事情莫過於備戰。
   米締亞既然搭上了塞雷斯這條船，當然要為解決塞雷斯所面臨的困境出些力。
   可米締亞在羅曼帝國的威嚇下已經近十年沒有打過仗，現在是否還有當年的戰力值得懷疑，另外羅曼帝國在這件事上的態度如何也需要推敲，所以一個月的時間已經是相當快了。
   
   當我走進老爹辦公室的時候，他正靠在椅子上閉目養神，在他面前的辦公桌上還鋪著一副巨大的地圖。
   老爹雖然閉著眼睛，但還是眉頭緊鎖的樣子，看來某些事情並不順利。
   “你在擔心什麼。”我很少看到老爹這種發愁的樣子，所以有些好奇。
   老爹睜開一隻眼睛瞟了我一下，然後又閉上，很顯然他沒有打算回答我的問題。
   “老爹，我記得你曾經說過，我早晚要坐到那裏，可你卻什麼都不告訴我，難道說你希望雷蒙德13號毀在我手中嗎？”我的確有些生氣了。
   聽到我這麼說，老爹終於眯起眼睛答道：“每個人都有自己做事的方法，你和我不一樣。”他頓了一下又補充：“亞歷山大和陛下也不一樣。”
   “謝謝你對我這麼信任。我的天啊，真希望你早點死，我也好早點毀掉雷蒙德13號。”我發著牢騷轉身離開。
   “那你在想什麼？”老爹還是向我妥協了，這多少讓我有些得意。
   我回頭看他一眼，露出一個勝利的微笑，轉身回來做到他對面。
   “我想知道，第一個目標會是誰？加蘭德？比利亞？還是吉爾維爾？”我問。
   這三個國家都是反塞雷斯聯盟的成員，且他們都和米締亞接壤。如果我猜的沒錯，國王應該挑先其中一個下手。當然也不排除我們那位憋屈了好久的國王同時向這三個國家同時宣戰。但是加蘭德和比利亞都實力不凡，只有吉爾維爾稍弱。
   老爹一手揉著太陽穴，一手敲擊辦公桌問我：“你認為挑誰最有利？”
   “有利”是個很含糊的詞，這裏包含軍事上的有利，也包括政治和經濟上的。
   “如果是我，我肯定選吉爾維爾。”
   “那如果是國王選呢？”老爹追問。
   “我想國王應該會選擇比利亞。因為比利亞是反塞雷斯聯盟中最堅定的成員，打敗他對塞雷斯是個很好的交代，同時我們的損失也在可以接受的範圍內。”我答。
   “如果是亞歷山大選呢？”老爹又問。
   這話讓我心中一動。
   這裏面包含了不少資訊，不過我要慢慢琢磨一下才能猜到老爹到底要告訴我什麼。
   “如果是亞歷山大……我想他會挑加蘭德。”我答的有些猶豫。
   “為什麼？”
   要知道加蘭德在這三個國家中實力最強，所以老爹才有此一問。
   “決心。”對於聰明人來說，這個理由已經足夠充分。
   老爹點點頭，看來對我的答案比較滿意。
   他重新閉上眼接著問我：“你猜我會選誰？”
   “吉爾維爾。”我連想都沒想答道。
   “為什麼？”
   “因為你老了。”
   這看似沒有任何緣由的回答卻讓老爹笑起來。
   “那為什麼你也選吉爾維爾？”
   “因為我還年輕。”
   老爹的笑容更盛。
   “看來你總算學到點東西。”老爹的語氣中多少帶了點欣慰。
   “那又怎樣，在你眼裏我始終不都是白癡嗎？”我有些氣惱的說。
   “白癡也分很多種，有聰明的白癡，也有苯的白癡。”老爹幽幽道。
   “聰明的白癡？哈哈……這話我倒是很有趣。聰明的白癡什麼樣？”我覺得老爹越來越無聊了。
   “就是你這個樣子。”
   我無語。
   
   在隨後的一個月中，米締亞表面還是依舊的平靜，但是軍隊在暗中悄悄調動起來。
   近十年沒有戰爭，米締亞的軍隊已經不像以往那樣精良高效，練兵的進行不是很順利。
   徵兵開始後，報名參軍的人也不是太踴躍，更多的人都在觀望。
   戰爭本身不是目的，米締亞要的是什麼？土地？金錢？還是成為大陸上的第四大帝國？
   除了少數幾個人外，整個國家的人都在迷茫。他們不知道這場即將到來的戰爭的敵人是誰，會給他們帶來怎樣的利益，至於有幾分勝算可能連最核心的那幾個人都不好說。
   
   一個月後，亞歷山大如約而至。
   “我到要看看你怎麼能變出那樣東西。”他坐在我的椅子上，翹起二郎腿，一副要看我笑話的樣子。
   “你會看到的。”我知道說什麼都是廢話，看到真正的東西才能讓他相信。
   我和桑德一起到雷蒙德13號後面的密室，取出了那件珍貴的結婚禮物。
   回到辦公室，我讓桑德站在門口，確保沒有人會突然闖進來。
   “睜開你的眼睛看看吧。”
   亞歷山大看看我，遲疑且小心翼翼的打開看起來十分破舊的布包。
   我坐在他對面，開始欣賞亞歷山大臉部表情的變化。
   不屑，吃驚，難以置信，癡呆狀一一展現。
   “它……它……它……”亞歷山大一向口齒伶俐，現在卻變成了口吃，“它”了半天也沒有後話，我都不知道他要表達什麼意思。
   “它……不是你做的？”憋了好一會，他才說出這麼一句。
   “我靠，亞歷山大，你以為我是神嗎？我做的?虧你想得出。”我有些無奈。
   “不，不，我不是這個意思，我是說它是活的嗎？！”亞歷山大總算恢復了點正常意識。
   “廢話，你用手摸摸，是溫的，而且能感到心跳的脈動。”
   “我的天啊，天啊……這是什麼！是什麼？這東西能讓整個大陸為之瘋狂，我……我……”亞歷山大陷入到半瘋狀態，雙手抱頭不斷狂呼。
   等到他漸漸平靜下來，我對亞歷山大說道：“這個禮物你應該還算滿意吧？”
   “滿意，簡直太滿意了，辛巴我簡直愛死你了。”亞歷山大撲過來，要親我一口，連忙被我推開。
   “去，去，去，我又不是凱薩琳，你親我幹什麼，噁心死了。”我躲開他的熊抱。
   “你最好不要讓別人知道這事，就算是國王，還有我老爹最好……也別說。”我提醒他。
   聽到這裏，亞歷山大立刻冷靜下來，點點頭說道：“你說的對，辛巴。我想在禮物發揮它真正的作用之前，最好只有你我兩個人知道。”
   雖然這麼提醒他，我卻不敢確認老爹是否已經知道這秘密的存在。畢竟在雷蒙德13號中放了這麼長時間，而在13號內沒有什麼能瞞過老爹，除非……他自己不想知道。
   “哦，對了，差點忘記，給你這個。”亞歷山大扔給我一張請貼。
   “那個威爾，就是上次你見過的安雅夫人的丈夫，著名的奴隸商人，邀請你我後天去他家做客。”亞歷山大對我說。
   “哦，這個時候？”請貼用羅曼出產的上好冷杉紙製成，上面的花紋都是鎏金鍍銀，打開後還能聞到淡淡的香水味。
   “他可是個精明的傢伙，對金錢的嗅覺比狗鼻子還靈敏。”亞歷山大笑了笑，他雖然看不起這些商人，但還是佩服他們賺錢的能力。
   “嗯，快要打仗了。”我暗自嘀咕。
   我當然猜得出，這個威爾現在邀請我和亞歷山大有怎樣的企圖。
   有戰爭就會有戰俘，那可是奴隸最大的來源，另外趁著形勢混亂，順便抓些普通人，甚至是失敗一方的貴族充當奴隸，也是奴隸商人管用的伎倆。如果能從亞歷山大這裏獲得戰俘的獨家處理權，他可又會大發一筆。
   當然，這只是大家都能看得出的表面現象。
   “你說咱們敲他多少比較合適？”亞歷山大雖然不會經商，但是對於敲詐勒索還是滿熟練的，我從小就是這方面的受害者。
   “十萬？”我隨便報了個數字。
   “十萬？哈哈……辛巴你太天真了吧！”亞歷山大聽完，一陣大笑。
   “太多還是太少？”我對財富沒有多少概念。
   “太少啦！你知道這個傢伙一年能賺多少嗎？至少上百萬金幣，讓他拿出一半來，應該不算過分吧。”亞歷山大洋洋自得的說。
   “五十萬？”我頭上的冷汗一陣狂冒。
   米締亞如果多幾個這樣的商人，那雷蒙德13號每年就不會為財政問題發愁了。
   “不要小看商人，就這個威爾他的身家至少有千萬金幣，五十萬對於他來說根本算不了什麼的。更何況，一旦戰爭開始，他幹的那些無本買賣，可以給他帶來幾倍於此的收入。”亞歷山大作為一名老練的“慣犯”，早就把威爾調查的一清二楚，所以才敢提出這樣離譜的天文數字。
   “不過……”他接著說：“錢倒是其次，反正都用在戰爭上。倒是那個安雅夫人，如果能一親芳澤，那死甘心啦，哈哈……”
   亞歷山大傻傻的笑著，口水都快流出來。
   “你還想著安雅夫人嗎？凱薩琳公主那裏擺平了沒有，一天七次可真會變成人幹的！”我同情的看看他說。
   “哪個……我該走了，後天我派馬車來接你啊。”亞歷山大聽到這個話題拔腿便跑，看來他在床上一定被凱薩琳治得死死的。
   亞歷山大剛一離開，我就進入了老爹的辦公室。
   “啪。”請貼被扔到了他的辦公桌上。
   “那個威爾邀請我和亞歷山大去做客。”我對老爹說。
   “哦……”老爹拿過請貼，打開看了看又扔到一邊問我：“你想要做什麼？”
   “不是我想要做什麼，而是他想要做什麼。”自從看過老爹給我的資料，我對這個威爾產生了很多懷疑。
   “那你……”
   “我需要你的幫助。其實也沒什麼，就是調給我幾個人手。”我堅定的對老爹說。
   老爹看著我，他從來沒有如此認真的看過我，一個在他眼中還是無用的兒子。
   似乎是從我眼中讀懂了什麼，“不要讓我失望。”他低下頭，簽署了一道手令交給我。
   我接過手令對老爹說：“你的期望……也不要太高。”
   
   
第十七章 美妙的夜晚

馬蹄和車輪敲擊著青石板的路面，發出清脆的響聲，我和亞歷山大坐在馬車中凝望著對方。
“嘿，辛巴，一會見了安雅夫人千萬不要流口水，那樣子很丟臉的。”亞歷山大自己咽了一口口水對我說。
“這話應該我對你說。上次在王宮中，你的樣子簡直就是發情的公狗，可惜凱薩琳公主剛嫁給你，你這個傢伙腦子裏竟然在想著其他女人。”
“嘿嘿……這些天可沒有哦，塞雷斯的女人……嗯……真他媽夠味，好在老子身體好，否則肯定被榨幹了。”亞歷山大舔著舌頭，一副意猶未盡的樣子。
“唉，可惜凱薩琳已經是塞雷斯最後一個公主了，否則我肯定也要娶一個過來玩玩。”我感歎著，靠在車廂上。
“那可不一定哦，現在的塞雷斯皇帝正值壯年，生幾個公主的希望還是滿大的，有機會抓一個過來，呵呵……”亞歷山大的樣子讓我相當無奈，不過也產生了一絲疑惑。
“怎麼說塞雷斯現在也是咱們的盟友，你的態度好像……”我順口問了一句。
“盟友？哼哼……”亞歷山大冷笑了兩聲說道：“今天是盟友，並不能代表明天還是盟友，別忘了那句話，沒有永遠的朋友，也沒有永遠的敵人，只有永遠的共同利益。”
我點點頭，當前的局勢有些混亂，我還沒有捋出細節，但是大概情況也看得出。要說米締亞和塞雷斯之間僅憑這段政治婚姻，就已經成為真正的盟友了，打死我也不信，雙方不過是為自己找了個臨時的夥伴，一旦拿到自己想要的東西後，立刻翻臉也屬正常。

馬車的速度漸漸慢先來，完全停止後，車夫在外面敲敲車門說道：“殿下，我們到了。”
“嗯。”亞歷山大率先推開車門走下去，我緊跟其後。
說真的，對於威爾發請貼邀請亞歷山大確在情理之中，邀請我就有些勉強了。就算我是王子的好朋友，他想要做長期投資，但這次的事情和我沒有半點關係，這其中有什麼內容真是值得推敲。
剛下車，我就看到威爾和安雅夫人站在門口，身後跟隨了十幾名僕人迎接我們的到來。
等馬車離開，我和亞歷山大整理了一下衣服後，威爾快步走上前來，笑著說道：“歡迎亞歷山大殿下和辛巴閣下，兩位尊敬的客人的來到真是讓鄙府都蓬蓽生輝啊！”看來威爾對於這次宴請相當重視，竟然帶著安雅夫人親自在門前迎接。
“哦，威爾勳爵，您太客氣了，今天我和辛巴能參觀您的府第才是榮幸啊。哈哈……”亞歷山大說話的時候，竟然還用眼角頻頻瞟著威爾身後的安雅夫人。
威爾則好像完全沒有看到的樣子，一臉諂媚的笑容讓我看著都有些噁心。
“唉，商人啊！難道說我高估他了？”看著這副可笑的嘴臉，我不禁對自己先前的判斷產生了一絲懷疑。
雙方在門口又說了一堆廢話後，在主人的帶領下進入了威爾這座極盡奢華的勳爵府。
整個過程我只是和他淡淡的打了個招呼，威爾似乎也不是很在意的，而對亞歷山大是大拍馬屁，親熱之極，若不是亞歷山大貴為王子，他恐怕早就開始稱兄道弟了。
說起來，威爾的勳爵府在卡倫相當有名。
這裏靠近卡倫城東，之前只是平民居住區，威爾來後收購了整條街道，聘請了大名鼎鼎的費爾南德斯大師設計建築了這座府第。這裏所有的建築材料都來自于羅曼帝國，而且僅僅用了三個月的時候，就全部竣工。
如此浩大工程，一兩年完工也不算慢，威爾在開工前就向眾人宣佈要在三個月內完工，當時還成為了貴族圈內的一個笑談。
大家都認為威爾不過是一個有錢的土包子，什麼都不懂，眾人以一種看笑話的態度看他怎麼收場，可三個月後當勳爵府真的矗立在所有人面前的時候，大家只能感歎金錢力量的偉大

這是我第一次來到這傳說中的勳爵府，不過心中有事，也沒多少心思欣賞。
“殿下，這個庭院是費爾南德斯大師親手設計，親自監工完成的。”威爾不失時機的介紹
“哦……果然有大家的氣派啊。”亞歷山大邊看邊讚歎。
如果沒有外人在場，聽了這話我一定笑出聲來，亞歷山大如果有藝術細胞，那豬都可以做藝術大師了。
“這美人魚噴泉還有那梧桐樹和這裏的賽歐風格的建築果然是天作之合啊！嘖嘖……看看這愛神雕像簡直就是神來之筆，不愧是費爾南德斯大師手筆，這樣的佈局搭配也只有大師才能想像得出來，確實稱得上美輪美奐啊。”雖說不會欣賞，但亞歷山大吹捧的功夫可絕對一流。
“呵呵，殿下您真是過獎了……”威爾嘴上謙遜，臉上笑得卻有些自得。
“哦，對了，我聽說您這裏所有的材料都從羅曼運過來，應該花了不少錢吧，我這人就是好奇心有點強，不知道您這座府第，到底花費了多少金幣才能在三個月內建成呢？”
亞歷山大果然是敲詐勒索的高手，表面上是隨口這麼一問，實際上卻是在套威爾的家底。
“呃……這個嗎……”威爾這種商場老手，怎麼會看不透這種小把戲，但是他也不敢隨口瞎說，臉上的笑容僵了好久，才斷斷續續的說：“其實……也沒多少……殿下您知道……那個我在羅曼那邊做過幾年生意，也認識一些朋友，所以……花費也不算太多啦……”
“哦，是嗎？沒想到威爾勳爵還有羅曼的朋友，那太好了。最近恰好我有個朋友也想建個府第，大小嗎和您這裏差不多，如果方便的話，您提供一些材料如何，您這裏用了多少就給他多少好了。當然了，材料費用他會按照市價照付。”亞歷山大這麼一說，連我都有些奇怪，他什麼時候有需要建房子的朋友了？怎麼我會不知道！
“當然沒問題了，殿下您的朋友就是我的朋友，需要多少材料我都能提供，價錢好商量，肯定比市價低得多。”威爾拍著胸脯說。
“那我就替那位朋友先謝謝威爾勳爵了。……那個既然您剛才說花費不多，那1萬金幣應該足夠了吧？當然了，剩下的就當作是您的辛苦費吧，哈哈……”
聽到這裏，我差點一個跟頭栽到在地。
見過無恥的，沒見過這麼無恥的，別說1萬金幣，就是在後面加個零，也不夠啊！恐怕連圍牆都買不來，亞歷山大說的時候竟然還是一副理所當然的樣子，還有什麼辛苦費，他的臉皮都快趕上城牆的厚度了。
“1萬……”威爾咽了一口唾沫，臉上的肉扭了扭說：“1萬可能稍微……少點……”
最後兩個字聲音極小，若不是我站的離他比較近肯定聽不清楚。
“什麼？”亞歷山大轉頭看了看他，裝作沒有聽清楚很大聲音的問。
“啊……我是說應該……應該沒問題吧。”威爾變的倒是快，只是他臉上的表情已經變得很不自然了。
“哦，那就好，哈哈……”亞歷山大開懷大笑的向裏面走去，倒好像他是這裏的主人似的。

庭院後是前花園，和庭院中的藝術氛圍不同，這裏充滿自然的氣息，遍地種滿蝶葉蘭，火線菊，星星草和馬蹄蓮等植物。在前花園的角落還有一池水塘，裏面養著名貴的虹鱒魚和金鱒魚。
“哦……這花園相當別致啊，勳爵閣下這裏也是費爾南德斯大師設計的嗎？”這話是我問的，因為這裏的風格和外面似乎有些格格不入。
“這裏是安雅設計的。”威爾拉著自己老婆的手，頗有些自豪。
“哇，那是什麼鳥？”亞歷山大指著幾隻拖有長長的七色尾羽，頭頂羽冠的漂亮大鳥問。
“那是孔雀，是從遙遠的東方運過來的。”
“孔雀嗎？可真漂亮啊，勳爵您不介意送我一對吧？”亞歷山大問到
“殿下喜歡，明天我就送一對最漂亮的到王宮中去。”威爾這次倒是很大方，沒有任何猶豫張口答應。
“噢……勳爵，您的慷慨大方真是少見，我想只有像您這種真正的商人才懂得如何發大財。”亞歷山大恰到好處的暗示想來威爾也能聽得懂。
“這算什麼，我還特意給殿下預備了一份大禮，想必您一定喜歡的，當然了還有辛巴閣下也是同樣。”威爾露出一個神秘的笑容。
“神秘禮物呢？”我笑笑問他。
“請跟我來。”威爾在前面帶路，穿過前花園，進入到客廳中。
進門時，我發現在門口兩側放置了兩個大桶，裏面裝滿了漆黑濃稠的液體。
“勳爵先生，這是什麼東西？”我問他
“這個是黑油，只有在北方的冰凍高原上才出產。這東西是一種很好的燃料，只要這麼一小杯。”他用手筆劃了一個酒杯大小接著說：“就能燃燒好幾天，您看我這裏的燈都用黑油做燃料。”
“原來是這樣。”我點點頭。
看來這個威爾不止販賣奴隸，其他行業也有涉及，只是這黑油我從來都沒聽說過，也不知道他是怎麼搞到的。

進入到客廳中，亞歷山大開始裝模作樣的欣賞起牆上的名畫和幾副打造精良的騎士鎧甲，安雅夫人去泡茶，威爾說了聲稍等也轉身離開。
看到周圍沒有其他人，我走到亞歷山大身邊悄悄說：“你這個傢伙要敲詐多少？適可而止就好，再怎麼說人家也是思賓塞家族的人。”
“我知道，放心吧，這個威爾可比你想像的還有錢。別看他一臉痛苦的樣子，說不定等咱們一走，他還要偷著笑呢。”
亞歷山大既然這麼說，我也放心下來。
威爾很快就回到客廳，手裏還拿著一把騎士短劍。
“殿下，您看看這把劍如何。”說著他把劍遞到亞歷山大手中。
亞歷山大先是用手掂了掂分量，然後用手摩挲著劍鞘。
“鯊魚皮鞘，劍柄是銅鐵松。”他邊摸邊自言自語，然後握住劍柄輕輕一拔。
“嗡……”隨著劍鋒出鞘，一股寒氣蕩漾開來。
“好劍！……”我和亞歷山大幾乎同時下意識的喊出口來。
“這可是卡拉揚大師真作。”威爾在一邊介紹。
“真……真的嗎？”亞歷山大瞪圓了眼睛，不可思議的看著手中的寶劍。
“殿下，我哪里敢欺騙您啊！”
卡拉揚是冰峰帝國的皇家御用大鑄劍師，他鑄造的每件兵器都堪稱神兵，多少武者終生的夢想，就是能擁有一件卡拉揚鑄造的兵器，所以在武者中流傳著這樣一句話，你可以不知道冰峰帝國的皇帝是誰，但你不能不知道卡拉揚。
可是這位大師的產量卻少的可憐，每年也就有兩三件作品，其中多數還都被冰峰帝國皇室收藏，流落在外的極少。所以出自卡拉揚之手的兵器其價值根本無法用金錢衡量。
曾經就有過一位小國的國王，想用50萬金幣收購一把卡拉揚鑄造的雙手長劍，結果被拒絕，由此可見一斑。
看來威爾確實下了番心思，對於亞歷山大這種武癡來說，送一把好劍給他可比送金幣強多了。
“這……這……這……”亞歷山大眼睛盯著那把寶劍，再也不肯移開半點，已經陷入半癡狂狀態。
“殿下……殿下……殿下，您對這禮物還滿意嗎？”威爾不失時機的問到。
“滿意，滿意，太滿意了。勳爵您慷慨的大名一定會傳遍羅斯塔大陸。”亞歷山大興奮的就差抱住威爾親他一口了。
“哦，對了，我剛剛想起有點小事情要和殿下單獨談談，您看是否方便？”威爾抓住機會問到。
“好……”亞歷山大根本沒有看他，隨口答到。
“那我們去書房吧。”威爾說完，轉身投給我一個抱歉的微笑。
“請便，我正好在這裏欣賞一下您收藏的這些珍貴名畫。”
此時安雅夫人恰好端著茶走進客廳。
“何況還有美麗的安雅夫人陪我聊天。”我看著安雅夫人說道
威爾走過來在我耳邊悄悄說：“辛巴閣下不要失望，我保證您的禮物絕對不會比殿下的差。”
說完，他露出一個曖昧的微笑，和亞歷山大離開了客廳。

“辛巴閣下，不知道您喜歡什麼茶呢？如果不介意，請試試我泡的甘棠紅茶如何。”就在我還回味威爾話內容的時候，安雅夫人帶著一陣香風走到我身後問。
“很樂意。”我從她手中接過茶杯時，摸到了她肌膚細嫩的小手，安雅淺淺一笑到沒有說什麼。
小嘗一口，感覺這茶苦味很淡，還加了點蜂蜜。對於喝慣了東方茶的我來說，這味道有些太甜了。
“嗯，味道好極了，夫人您可真有一雙巧手。”對於女士，當然要恭維幾句。
“謝謝。”安雅夫人自己也很優雅的端起茶杯淺嘗一口，閉上眼睛似乎在回味茶的餘韻。
“辛巴閣下，說來您也真是個神秘的人物。”她突如其來的這句話，讓我心生警惕。
難道說今天威爾自己去對付亞歷山大，讓安雅夫人來探我的底細嗎？
“喔，是嗎？怎麼……神秘了？”我反問。
“在卡倫中，除了亞歷山大殿下外，似乎沒有任何知道您的來歷，就算知道您是殿下好朋友的人都很少，平時您也從來不露面。您看我就連您是什麼爵位，從事什麼工作，住在哪里都不知道，送請貼都要殿下轉交，您說這算不算神秘呢？”安雅夫人眨了眨長長的睫毛，用大大的眼睛盯著我答道。
“這個嗎……無可奉告。”
我乾脆的回答讓安雅夫人一愣，隨即笑道：“辛巴先生該不會是殿下的……呵呵……”她抿著紅豔的嘴唇，發出銀鈴般的笑聲。
我……
被人誤認為是同性戀的感覺可真……我只覺得渾身暴寒。這個話題要是傳出去，亞歷山大那個傢伙非和我拼命不可。
“夫人誤會了，我和亞歷山大是好朋友沒錯，可絕對沒有那種關係。至於我的身份……的確不方便說出來，如果有機會，我一定如實奉告。”我故意將‘有機會’咬的比較重，同時用標準的色狼眼光在安雅夫人身上掃了一遍。
“呵呵……辛巴閣下不要介意，我只是開玩笑的。”她好像沒有看到我的目光，托著茶杯坐到沙發上，同時甩掉了兩隻水晶鞋，把腿蜷起。
長長的裙擺掩蓋住了令人遐想萬千的大腿和小腿，卻露出一對粉雕玉砌般的小腳丫。
“呃……”我艱難的吞了一口口水，盯著那對小腳猛看，心旌搖動色受魂予的表情白癡也能看得出。
在我見過的所有女人中，最漂亮當屬凱薩琳公主，和眼前這位安雅夫人了。這兩人的美完全不同。
凱薩琳的美如同傳說中的美麗花朵，人們只在想像中才能描繪出那種優雅與高貴，所有男人在面對她時，總是從內心深處產生一種自慚形穢的感覺，當然這和她公主的身份分不開。
而安雅夫人的美在於她的誘惑力，她成熟的身體，略帶一點放蕩卻又似乎是婉約的氣質，還有那眼角眉梢中的風情，都像是一朵有毒的妖花，明知道動她的後果很嚴重，但是難以抗拒這種誘惑力。
這樣一個女人，在你面前擺出一個放鬆的姿態，你會怎麼想？
是誘惑？抑或是真性情？還是習慣使然？
我不敢妄加猜測，做出一個男人應有的反映後，我只是捧著茶杯，和她聊些詩詞，建築，花草等話題，直到威爾和亞歷山大從書房中回來。
兩人的表情平靜，從表面上看不出什麼，不過以我對亞歷山大敲詐勒索能力的瞭解，也大致能猜出他絕對沒有吃虧。
我們坐下四人聊了一會後，在和諧的氣氛中一起共進了晚餐。
按理說，這次的拜訪應該到此就結束了，我和亞歷山大也起身告辭。
但是威爾卻強留我們在他的勳爵府住一晚，還說另外有份大禮相送，只是從羅曼那邊運過來要到明早才到，既然我們都來乾脆等明早他把禮物當面送出比較好。
我倒是無所謂，反正也沒有什麼事情，亞歷山大最近可是很忙，可他說願意等到第二天早上，於是我們兩個就在勳爵府住下來。

躺在床上，我翻來覆去怎麼也睡不著，可能是不太習慣，另外對於威爾我還是保有幾分戒心。
“咚，咚，咚……”幾聲敲門傳來。
“辛巴閣下，您睡了嗎？”
這聲音是……
我披上外衣，來到門前，打開一道縫隙，一個火熱的女體帶著香風突然沖進來，和我撞了個滿懷。
“安雅夫人，你……？”我看著懷中，只穿著睡衣的她驚訝無比。
“辛巴，對你的禮物還滿意嗎？”她伏在我耳邊輕輕問到
“禮物？”威爾勳爵說的‘禮物’竟然是安雅夫人！
“吃驚嗎？嘻嘻……”在我停留在錯愕中時，安雅夫人已經如一條美女蛇纏上了我的身體。
她豐滿的大腿和我的腿絞到了一起，胸前飽滿挺拔的雙峰頂著我，我都可以通過薄薄的睡衣，從那裏感到熱量和彈性。
“怎麼會？”對於這飛來的豔福，我還沒有做好心理準備。
安雅似乎是看透了我的心事，小聲說道：“其實我丈夫，他幾年前就……不行了。”
說到這裏，她神色一黯。
“他是個好人，不願意看到我一直痛苦下去，所以很早就想幫我找個情人。只是……唉……反正最後我們兩都認為你是最合適的人選，所以……”安雅抬起她的臉，用幽怨的眼神看著我。
“辛巴，你願意接受我嗎？”
這不是開玩笑嗎？在卡倫城中，想要上她的男人可以從王宮廣場，排到溫泉大街了！
只是丈夫幫妻子找情人，這事情怎麼都覺得有問題。
雖然米締亞風氣比較開放，貴族找情人幾乎是公開的秘密，但至少表面上大家還要保持對於婚姻的忠誠。
安雅夫人的話到底有幾分可信度，實在值得懷疑。
“你……喜歡我？”我試探性的問到。
“其實，那次在王宮中第一次見到你，我……我就愛上你了，這可能就是傳說中的一見鍾情吧。”安雅含羞帶怯的軟語情話真是動人心魄。
“辛巴，你會愛我嗎？”她追問。
“剛才還沒有……不過我想我馬上就會愛上你了。”我的手已經從安雅敞開的睡衣領中伸進去，握住了那分量沉重的乳房。
“啊……輕點……”安雅軟倒在我身上，同時她溫暖的小手伸入到我的睡褲中，捂住了正在逐漸蘇醒的巨蛇。
“嗯……辛巴，你好強壯……哦……你的手……”
安雅的話猶如一道春藥，讓我落在她手中的陰莖迅速成長。
我迫不及待的扯開安雅的睡衣，把她的身體釋放在潔白的月光下。
哦，讚美愛神，一具完美的女體呈現在我面前。
成熟女人的身體果然和年輕女孩不同。前挺後撅的身材，春水蕩漾的眼眸，貓兒叫春似的鼻音，男人想不硬都難。
我一把將安雅推到牆邊，脫下褲子就要進入。
“不要……在這裏，去……床……床上。”迷亂中的安雅呢喃道。
我抱起她的裸體放到床上，剛要提槍上馬。
就在這關頭，“嘭”的一聲，門被從外面打開，亞歷山大和威爾交談著什麼，從外面走進來。
“嘿，辛巴……”
……
……
……
一時間，房內無比安靜。
亞歷山大看著我，我看著威爾，威爾看著亞歷山大，至於安雅夫人，天曉得她在看誰。
也許是幾秒鐘，也許是幾分鐘後，被我壓在身下的安雅突然“哇”的大哭出來，她推開我的身體，光著身子就撲到了威爾懷中。
“我不要活了，我不要活了，嗚……讓我去死吧……”她哭得簡直就是天昏地暗。
“這……這……這是怎麼回事？”威爾顫抖著問他的妻子。
“剛才……辛巴他……他說有東西要給我，讓我來他的房間。結果……結果……我一進來……他就……嗚……嗚……我不要活了……”安雅聲淚俱下，斷斷續續的控訴我的暴行。
這……
雖然我知道女人善變，可……可這也變的實在太快點了吧！
剛才明明是她來主動勾引我，還編了一個一見鍾情的動人故事，怎麼現在變成我向她施暴了？
“辛巴閣下，你，你，你怎麼能做這種事情？”威爾似乎是被氣昏了頭，連指向我的手指都顫抖不已。
“那又能怎樣？”我倒不是著急辯解，反正都被人暗算了，乾脆認下來。
“殿下，您看到了吧，請您一定為我主持正義。安雅她差點就被……嗚……”威爾這麼一哭，活脫脫一副被欺負的老實人的模樣。
再看看抱頭痛哭的夫妻兩人，真是要多淒慘有多淒慘。
“辛巴……這就是你的不對了，就算你對安雅夫人有愛慕之心，也不應該用強啊！”亞歷山大看著我緩緩說道。
我沒有理他，而是撿起衣服穿戴好，另外把安雅夫人的睡衣也摔還給她。
安雅夫人披上睡衣，在威爾的勸慰下，離開了房間。
“我們去客廳談吧。”威爾抹了抹眼淚無力說道。
我心中冷笑，看看威爾到底要玩什麼把戲。
三個男人來到客廳，威爾突然一把抱住亞歷山大的大腿哭訴道：“殿下，你一定要為我作主啊，您難道會眼看這安雅她受到如此侮辱而無動於衷嗎，安雅她……”
“辛巴，你這次做的太過分了。”亞歷山大沉著臉怒道。
“做都做了，有什麼過分不過分的，要不然我和威爾勳爵來此決鬥吧，贏了的人可以擁有安雅，你說怎麼樣？”
亞歷山大還沒有接話，威爾瑪上大哭起來。
“我一個商人，哪里會什麼武技，殿下您可一定要為我作主啊。否則我死了沒有關係，可是安雅她可就要落到這種色狼手中，那……那……”
“好了，我來代替你接受決鬥好了。”亞歷山大鐵青著臉說道
“這……這……這樣不好吧，殿下您和辛巴閣下畢竟是朋友，請不要為了我這麼一個商人翻臉，只是安雅她……唉……辛巴閣下，我答應您的決鬥，可是我死後，請一定要善待安雅。”說完他做出一臉決絕的表情。
亞歷山大搶先一步站到威爾面前，氣狠狠說道：“威爾勳爵請站到一邊，為了安雅夫人，這事我也不能袖手旁觀。”
說著，他從腰間拔出了那把威爾贈送的卡拉揚大師的騎士短劍。
我二話不說，也從腰間拔出佩劍。
“來吧。”
我冷冷的說出這兩個字，右手持劍向前遞出。
亞歷山大一側身，躲開劍鋒，猛的一轉身，手中的短劍猶如毒蛇，直奔威爾的面門，而我腳下加力，從另外一邊刺向威爾的肋部。
“啊”威爾驚叫一聲，他可能沒有想到，為什麼我和亞歷山大和會同時攻向他。
不過他的驚訝只是一刹那，本來就跪在地上，沒等兩劍攻到，順勢向後一倒，滾到一邊。
“殿下，您……”他錯愕的看著殺氣騰騰的亞歷山大。
“省省吧，你這點小計謀就想離間我和辛巴嗎？這種爛把戲我們十幾年就玩剩下了。”亞歷山大沒有繼續追擊，冷笑看著有些狼狽的威爾。
“哦。”
威爾臉上那猥瑣怯懦的神情在一瞬間消失，取而代之的是自信的微笑。
他站起身來，撣了撣衣服問到：“請問我在哪里出錯，你們是怎麼看出來的。”
我和亞歷山大對視一眼，笑著說：“你沒有犯什麼錯誤，可惜你低估了我們兩的智商和友情。”
威爾似有所悟，點點說道：“原來是這樣，這樣啊。看來真不應該聽……”
後面的話沒有說完，看來在埋怨某人。
“好了，既然你明白了，也可以安心去死。請放心吧，我會替你好好照顧安雅夫人的。”亞歷山大說完，一劍揮去。
“那可未必。”
威爾站在那裏，已經不再是那個唯唯諾諾的商人，看到亞歷山大的劍砍過去並不驚慌，右肩一側同時向左跨出一步躲開劍勢。
亞歷山大翻轉劍鋒，順勢一抹，冰冷的短劍斬向了威爾的腰間。
“當……”
威爾手中握著本來是客廳中裝飾用的大劍，擋住了亞歷山大的短劍。
亞歷山大不再廢話，展開劍法圍繞著威爾猛攻。
在室內，沉重的大劍不如短劍靈活，威爾一時處於下風，被亞歷山大壓制住。可他的武技也相當高明，那把本來用於裝飾的大劍被他舞的密不透風，亞歷山大攻了半天，都沒有傷到他絲毫，反而是威爾的幾次反擊讓亞歷山大差點吃虧。
“殿下，您的武技真是出乎我意料的好啊。”一邊打，威爾還在用語言擾亂亞歷山大。
“我也沒想到，你這位商人的武技竟然這麼高明。不過……你沒有機會了。”亞歷山大說完，後退兩步雙手握住短劍，他的身上頓時迸飛出驚人的氣勢，火紅色的烈焰鬥氣，讓他手中的短劍看起來長了幾分。
威爾看到亞歷山大的鬥氣沉默了一下，然後說道：“果然和傳言一樣，殿下您果然是練武的天才，剛剛三十歲就可以把烈焰鬥氣練到這個地步，看來你已經晉身九級騎士了吧？”
亞歷山大沒有回答，而是一劍猛攻過去。
威爾舉劍相迎。
“當”的一聲巨響，威爾手中那把大劍竟然被砍出了一個豁口，他本人也被震的連退幾步。
“看來，不得不用了。”
威爾站穩後，一股乳白色的鬥氣從他周身散出來。
“難道是……？”這回輪到我和亞歷山大吃驚了。
如果沒有看錯，威爾用的應該是正宗的——神聖鬥氣。
那是光明教會神聖騎士團的標誌。
“你……”
威爾沒有給亞歷山大繼續問下去的機會，他的大劍蕩開來，用大開大合的劍法，把亞歷山大逼的一步步後退，客廳中的傢俱甚至是那些裝飾用的鎧甲，都在神聖鬥氣淩厲攻勢下一一化為碎片。
亞歷山大又豈是服輸之人，看准威爾一劍稍緩，挺起手中短劍相迎。
“當……噗……”
亞歷山大手中的短劍斷裂，兩人受到多方鬥氣的衝撞，都猛的吐血後退。
“假，假的？這不是卡拉揚大師的作品！”亞歷山大沒有關心自己的傷勢，而是看著手中的斷劍顯得無比憤怒。
“哈哈……那當然是假的，殿下您也太天真了，如果我有卡拉揚大師的作品，您說我會送給您嗎？哈哈……”威爾得意的大笑，卻引發傷勢，吐出一口鮮血。
亞歷山大丟開斷劍，拔出他原來的佩劍恨恨的說道：“你下，我上。”
這話當然是對我說的。
看來威爾的欺騙真的觸怒了亞歷山大，讓他放棄了體現武者尊嚴的單挑。
我雖然不會鬥氣，但是東方武技中的內力應該和鬥氣差不多，練了這麼多年，我也不清楚自己的水準到底如何，這次正好試試。
我和亞歷山大的兩把劍，一上一下，直取威爾。
威爾再次舞起大劍，一個半弧斬，蕩開兩把劍大喊一聲：“停。”
我們停下來，看看他還有什麼好說的。
“本來我不想這樣的，不過你們把事情搞的太複雜了，其實……”
威爾尚未說完，就被打斷。
“少廢話了，今天你死定了。”亞歷山大不願多說，直接舉起手中佩劍。
“那可未必。”
這是他今晚第二次說這話，我到想看看威爾還有什麼後續手段。
只見他突然抓起手邊的一盞油燈，向客廳外扔去。
一瞬間，油燈落下的地方就躥起幾米高的火苗，隨後大火迅速蔓延開來，似乎整個勳爵府都在燃燒一般。
“你瘋了……！”亞歷山大驚呼。
“哈哈……我可沒瘋。亞歷山大殿下，辛巴閣下，今天就是你們葬身之日。外面燃燒的是黑油，用水都澆不滅，就算一會下雨，你們也是在劫難逃。我為你們準備了整整五十桶，可以燃燒三天三夜，到時候你們連屍體都燒成灰了。……本來事情不必如此，可你們一再相逼，我不得不出此下策了。”
威爾說完，冷冷的看著我們。
“別忘了，你也在這裏，難道說你自己也想死嗎？”亞歷山大環顧四周，沒有找到什麼能逃生的地方，不甘心的問。
“我嗎……能有兩位陪葬，我這個小小的商人也值了。哈哈……不過……”威爾掏出什麼東西往地上一摔，一股紫色的煙霧包圍了他身邊幾平方米的範圍。
看到那顏色，我就知道有毒，連忙拉著亞歷山大後退幾步。
威爾不慌不忙的又從懷中又掏出一個鐵爪似的的東西，鐵爪後面還連著鐵絲。他向上用力一拋，一塊屋頂被打碎掉落，同時我們清楚的聽到一聲金屬碰撞的聲音。
“那是塊玻璃，這裏這些佈置早就準備好做你們的墓地，可我並沒有想今晚動用，如果不是你們……哼哼，算了，永別了兩位尊敬的客人。”威爾說完，拉了拉手中的鐵絲，確認外面已經掛牢，就順著鐵絲向上爬去，身體靈活的就像只大猴子。
亞歷山大反握劍柄，剛要擲向身處半空的威爾，卻被我阻攔下來。
“他跑不了。”
亞歷山大看到我坦然的樣子，不禁有些惱怒。
“辛巴，你也太不夠意思了，既然早就知道，怎麼不告訴我？”
“我怎麼會知道！你也聽他說了，這事純屬意外，他開始並沒有想殺咱們啊。我不過是有點懷疑他，做了點準備罷了。”我無奈的解釋道。
“那……下次喝酒你請客。”亞歷山大無恥的敲詐起我來。
我氣的直翻白眼，這個傢伙沒有從威爾那裏得到什麼，看來要在我身上找回來。
就在我們說話的功夫，威爾的身體已經攀出房頂，可他剛露出半個身子，就從上面重重的落了下來，再也沒有反應。
一隻黑色弩箭從他的左邊太陽穴貫入，箭尖從右面透出，現在的威爾已經死的不能再死了。
這種弩箭是雷蒙德13號專用，整個箭身由純鐵製成，雖然射程較近，但是威力巨大，特別是在夜晚使用的時候，黑色的箭身很難被發現。

當那團紫色的煙霧漸漸散去，外面的火勢也小下來。
很快客廳外的大火被完全熄滅，一個蒙面的黑衣率先進入，單膝跪倒說道：“刃組七十六號前來接應兩位大人。”
我揮揮手，和亞歷山大一起走出，外面有不少人在忙著搬運沙土滅火。
整個現場忙碌卻不混亂，看來從老爹那裏借來的人還相當有用，不愧是雷蒙德13號的人。
“勳爵府上下，一共兩百三十三人，現在都已經抓獲，請問2號大人如何處置？”七十六號跟過來問我。
老爹這次讓我全權處置，到讓我有些犯難。
按說直接殺掉最方便，可這畢竟也是兩百多條人命，我心中多少有些不忍。
“你那裏似乎很缺人吧。”我問亞歷山大。
最近新兵招募不順利，估計他也在為此時犯愁。
“嗯……”他點點頭。
“我留下幾個重要人物取口供，剩下的都送你吧。”
“那就送到前鋒營吧，如果他們能活著回來，就算撿回一條命。”
能從前鋒營活下來的幾率很低，但也總好過現在就被處決。

“大人，我們抓到了這個女人。”
兩名刃組的黑衣人，把綁成一團的安雅夫人，推到我和亞歷山大面前。
我看看受到驚嚇的安雅，又看看亞歷山大說道：“這個女人你惦記好久了吧，也送你了。”
亞歷山大盯著安雅夫人敞開的領口，搖搖頭說道：“我可不想把一個隨時可能要我命的女人放在枕邊，再說凱薩琳她……唉……殺了吧。”
亞歷山大能擺脫美色的誘惑，斷然除去隱患，不得不說他已經有了幾分帝王之氣。
“殺?太便宜她了，別忘記我們是做什麼的，我總覺得在她身上應該能挖出不少秘密。”
我知道亞歷山大說要殺安雅，其實是為了讓她少受點痛苦。不過這麼重要的人物，在老爹沒有首肯前，我也不能隨便殺掉的。
見我如此說，亞歷山大擺擺手，示意他不再管此時，但看的出他心中還有些不快。
看著安雅夫人被送走，他還哀怨的歎了口氣。
“怎麼，後悔了？現在還來得及。”我取笑他道。
“和她沒關係，是為那幾隻叫孔雀的鳥。真是可惜了。”
“現在你去前花園中找找，說不定能找到烤熟的，見不到了，嘗嘗味道也是好的。”
亞歷山大向我伸出一根鄙視的手指。
“如果沒有其他事情，我先走了，你知道我現在很忙。”亞歷山大和我閒聊了幾句後，看出我心緒不寧，也沒有問什麼就離開了。
看到他的馬車走遠，我伸手把刃組七十六號招過來。
“那邊的計畫，進行的如何？”我問。
“一切正常，就等您過去了。”七十六號低頭答道。
“好。”
他在前面帶路，我們來到勳爵府後面，這裏靠近威爾夫婦的主臥室，我的目標當然不是那裏，而是旁邊的房子，也就是我那命中天使——安妮的臥室。
現在勳爵府中，只有這裏的大火還在熊熊燃燒，雷蒙德13號的人還在不斷把一捆捆的藍色植物投放到上風口處的火中。
同時幾名手持巨扇的人還在那裏把火中冒出的濃煙扇到被大火圍困的房屋中。
“媽媽……媽媽……”安妮撕心裂肺的慘叫聲，從房屋裏面傳來。
那絕望的童音已經嘶啞，可她卻不知道，她的媽媽肯定不會來救她了。
“房屋內肯定沒有著火嗎？”我有些不安的問七十六號。
“請大人放心，裏面絕對沒有著火。”
七十六號的回答讓我放心不少。
房屋中安妮的呼救聲越來越虛弱，沒過多久，她的聲音就徹底消失，只剩下火焰燃燒時的呼呼聲。
“停……救火。”我大喊一聲，所有人開始按照我的命令搬運沙土救火。
當火勢尚未完全熄滅，我率先沖入其中。
房屋內雖然沒有明火，但是濃煙滾滾，而且我知道這種濃煙有毒，睜著眼睛的話會讓人失明，所以連忙閉上眼睛，用手在地上摸索。
很快，我在床底下摸到了已經被薰暈過去的安妮，我抱著她嬌小的身體從房屋中沖出來。
吩咐七十六號如何處理後事，我抱著安妮從勳爵府走出。
現在最重要的事情就是先把安妮救醒。
勳爵門口一輛沒有標記的馬車停在那裏，我剛出來，車門打開，老爹和莎拉坐在車上看著我。
我二話不說，抱著安妮跳上馬車。
“啪”一聲鞭響，馬車緩緩移動起來。
老爹看看我，又看看我懷中的安妮，歎口氣說道：“我一直在猜你喜歡什麼類型的女人，沒想到……哼哼……”
“這和你有什麼關係？”我問。
老爹沒有回答，而是閉目靠在車廂上，馬車內陷入一陣沉默。

“你今天的表現，……還算可以……”老爹終於開口。
對於這話，我不置可否，冷笑叱之。
“不過，你知道為什麼嗎？”老爹睜開眼睛看著我問。
“為什麼”當然是在指威爾想要刺殺我和亞歷山大的事情。
“意外唄，威爾自己都說了，他本來沒想今天晚上殺我和亞歷山大。”我隨意答道。
老爹聽到這裏，臉上露出不耐的表情，連莎拉都用奇怪的眼神看我。
“開個玩笑，別那麼認真，你們怎麼一點幽默感都沒有。”
我調整了一下坐姿正容說道：“我想，威爾今晚只是想利用安雅調撥我和亞歷山大的關係，造成我們不合。當然，這只是第一步。另外他可能更加希望我和亞歷山大能因為安雅而打起來，如果有一人受傷，甚至死掉，那他的目的就達到了，而他自己脫身也會相對容易些。所以，如果這麼想，他應該是反塞雷斯聯盟的人。”
“就這些？”老爹還是一臉失望的表情。
“呵呵，當然不止，其實疑問有很多。首先，威爾曾在羅曼經商十幾年，回到米締亞也近十年的時間，那時反塞雷斯聯盟還不存在，所以他更像是羅曼的人。”
這也說得過去，羅曼這些年來一直在致力於削弱米締亞。
老爹搖搖頭，似乎不想再說什麼。
“你想聽我說什麼，是要提醒我威爾本身是思賓塞家族的人，而我抱的這女孩還是胡佛家主長孫的未婚妻嗎？”我笑著問老爹。
老爹思考了一會說道：“你能想到有人想調撥王室和兩大家族的關係也算難得了。”
我懶得再和老爹玩這種無聊遊戲，索性直接說道：“不僅如此，還有人在觀察我和亞歷山大的關係怎樣，米締亞對於羅曼的戒備態度如何，還有恐怕就是國王陛下和軍方關係。總之，威爾這個看起來可笑的舉動，可以暴露很多東西，很多人想知道的東西，不是嗎？”
我盯著老爹，他臉上的表情沒有任何變化，只是隨便點點頭說道：“能想到這裏，還……不錯。”
不錯？
老爹這個評價對於我來說已經很高，最起碼他這次沒有罵我是白癡。
“我能問個問題嗎？”
老爹挑了挑眉毛，一副洗耳恭聽的樣子。
“那個威爾……是不是……光明教會的人？”那團神聖鬥氣始終縈繞在我心頭。
這話剛一問出口，老爹的死魚眼瞬間爆發出咄咄逼人的寒光，盯著我的眼睛，閱讀著我的內心。
   
第十八章 調教安妮

看著老爹的眼神，我知道自己猜中了，不過他的反應為什麼這麼強烈？
“有些事情，你……最好不要知道。”老爹緩緩閉上眼睛，不再多說什麼。
“是嗎？”我笑笑，把安妮抱得更緊些。
“可是這似乎很奇怪啊，一個月前，那個什麼努曼埃爾大主教剛剛為亞歷山大主持了婚禮，可現在……”
老爹靠著車廂，沒有想要回答我的意思。
我把詢問的眼神望向莎拉。
莎拉看看身邊的老爹沒有反對的意思，輕輕對我說道：“看來你的宗教歷史課白學了，你難道忘記了光明神教兩百多年前發生的那件大事了？”
經由莎拉提醒，我一下明白過來。
兩百多年前，光明神教發生分裂，產生了所謂的新教和舊教。
舊教屬於保守主義，主張虔誠與奉獻。在他們的教義中，光明女神就是一切，為了神做任何事情都是理所當然的。
新教相對開放一些，主張博愛和互助，特別是新教認為所有人都應該沐浴在神的光輝下，不管這個人的身份如何，即使是奴隸或者罪犯都如此。
這種觀點和舊教中的只向貴族和普通人傳教的傳統觀念產生了巨大衝突，新教和舊教的擁護者間的對立情緒也越來越高，終於在兩百多年前爆發了一次宗教戰爭，從此光明神教一分為二。
也就是那時，老牌帝國羅曼和冰峰成為了舊教國家，而剛剛崛起的塞雷斯成為了新教國家。
這兩百多年來，新教和舊教間的衝突不斷，儘管他們擁有相同的聖地，相同的教皇，和基本相同的教義，但是對於教義的不同理解，使的新教和舊教間的仇恨延綿至今。

那個努曼埃爾是塞雷斯派過來的，應該是新教中人，而威爾……
想到這點，我更加奇怪。米締亞現在還沒有國教，按說應該是新教和舊教爭奪的焦點，可是舊教的做法實在令人感到不可思議，這不是把米締亞推向了新教的懷抱嗎？
另外，威爾的武技高強，他在光明騎士團中的身份應該不低，並且他的身份也來之不易，不知道花了多少金幣，才奠定他在米締亞的地位，這麼重要的一枚棋子，就這麼輕易的被拋出來，卻取到完全相反的效果，難道說舊教中那些人都大腦積水了不成？
這件事情，不管怎麼想都說不通啊！
我一臉疑惑的看著莎拉，希望能從她那裏得到更多的答案，但是她卻搖搖頭，示意現在還不是告訴我的時候。
我低下頭，看著安妮那天使般漂亮的小臉蛋，思考著國王陛下和老爹會如何應對這次的突發事件。
如果現在米締亞公然投靠了新教的懷抱，等同於和舊教開戰，那麼和羅曼以及冰峰的關係會更加惡化。這種情況絕對不是他們想要看到的，但是如果不做點什麼，似乎又有示弱之嫌，那可不是國王陛下的風格。
新教和舊教……還真是讓人頭痛啊，不管什麼問題，只要和宗教沾上關係，就是麻煩的代名詞。天曉得那些宗教狂人份子腦袋裏在想些什麼，如果他們一時心血來潮，發動個宗教戰爭什麼的，可絕不是好玩的事情，雖然我的宗教歷史學的不好，但是關於宗教戰爭那些觸目驚心記錄卻讓我記憶深刻。
什麼殺人盈野，血流成河，伏屍百萬，餓殍千里之類不再是形容詞，而是真實的寫照，那可比國家間的戰爭更加殘酷，更加徹底。
唉，算了，我又何必擔心這些事情，安妮小天使比什麼都重要。
看著暈過去的安妮，手中輕撫她淡金色的長髮，嗅著她身上散發出來的小女孩特有的奶香味，我心中只有滿足感，甚至連陰莖都有些充血發硬，頂在了安妮的小屁股上。
好像這次事件最大的受益者就屬我，不僅得到了夢寐以求的的安妮，老爹也終於部分認可了我的能力，實在是一舉兩得的好事。
最大受益者……想到這裏我心中一動，難道說是新教……
不得不承認，在那一瞬間我動搖了，剛才分析的東西似乎完全被推到。
看來，我真的沒有多少玩弄權謀的天分，這些事情老爹一眼就能看穿，我卻怎麼都想不明白。
如果說老爹在這面是大師，那我的水準可能連學徒都不夠。

馬車回到雷蒙德大街13號後，我把安妮交給桑德，吩咐他照顧好安妮，但只要安妮一醒過來，就不要讓任何人接近她，她所在的房間要絕對安靜，不能有一點聲音，在沒有得到我的允許前，也不能給她送水送飯。
回到自己的臥室，吵醒了正在熟睡中的索菲婭，自從上次的事情後，我就讓她睡到床上去了，現在她努力的扮演一個妻子的角色，照顧好我生活的方方面面。
揉了揉惺忪的睡眼，索菲婭看到是我，連忙跑過來幫我脫掉外衣，換上睡衣。
看到我襠部支起來的小帳篷，索菲婭靠在我身上，把柔軟的小手伸進我的褲子中，握住陰莖輕聲問道：“主人想要嗎？”
其實我被安妮挑撥起來的欲火現在差不多散去，再看到索菲婭還在打哈欠的樣子，我拿出她的手，在額頭親了一下，抱著她安然入睡。

忙碌了半宿，讓我第二天睡到中午才起床，簡單的吃點東西後我找到莎拉，問她怎麼處理安雅夫人。
莎拉告訴我，昨晚回來後，老爹親自審問了安雅，不過她似乎知道的事情不多，審問也就草草了事，今天肯定還會繼續，不過肯定沒有昨晚那麼“溫柔”了。
這消息不出我的意料，進到這裏的犯人，肯定要吃點苦頭，女人特別是漂亮女人的下場一般都很慘，這是規矩我也不好說什麼，只是讓亞歷山大有些失望了。
隨後，我和桑德一起來到了安妮所處的密室，這裏在雷蒙德13號後面接近保密區的地方，基本沒有人來，周圍相當安靜。
“她醒了嗎？”
“昨晚就醒了。”桑德恭敬的答到
透過窺視孔，我看到密室內相當昏暗，只點了一隻食指粗細的蠟燭，火苗發出的光亮勉強能讓人分辨物體。而密室也是空空蕩蕩，除了一張小木床外，其他什麼東西都沒有，現在安妮正坐在床上小聲抽泣著，時不時嘴裏還會冒出“媽媽……媽媽……”一類的低吟。
“安妮……”我用極小的聲音，在換氣口叫了一聲。
安妮猛的抬起頭，左顧右盼的尋找聲音的來源，可是她漂亮的大眼睛卻無神的望向前方，好半天連眨都沒眨一下。
“誰？……”天籟般的童聲從換氣口中傳來，安妮伸手在空中亂舞，似乎要抓到聲音的來源，而我沒有回答。
我和桑德遠離密室一段距離後問道：“你看她的眼睛瞎了嗎？”
“應該是的。”桑德點點頭。
聽到他這麼說，我滿意的笑了。
看來那種植物還真管用，一切都在計畫之中。
回到窺視口，我看到安妮正在扶著床頭，弱弱的叫著：“媽媽……媽媽……”
過了一會，見沒人回答她有繼續叫：“露西……露西……”
那應該是平時照顧她女奴的名字，可依然沒有人回答。
“有人嗎？……有人嗎？……”安妮的語氣中已經帶著嚴重的哭腔。
回答她的依然是四周死一般的安靜。
“哇……”她終於哭了出來。
時間與恐懼，對於幼小的安妮來說是一種莫大的折磨。如果沒有我的介入，這種折磨會讓她發瘋，而我在合適的時間出現，會引導安妮讓她一步步成為我心愛的小性奴，對於自己制定的這個計畫，我相當滿意。

接下來的三天中，我每天都去觀察安妮一會兒。
安妮開始時先是呼喚一些熟悉人的名字，然後就喊著要水喝，要東西吃，可是她沒有得到一次回答。
當第四天清晨我推門進入密室的時候，安妮已經虛弱的都站不起來，只能躺在充滿屎尿的那張骯髒的小床上。
聞著臊臭的氣味，我皺了皺眉頭。
極度的恐懼讓安妮這幾天幾乎沒有離開那張床，連拉屎撒尿都在其上，她身上那件白色的睡裙現在已經污穢不堪。
突然聽到聲音，虛弱的安妮猛然一驚，然後全身哆嗦著躲到床角，嘴裏似乎還在嘟囔著“不要……不要……”一類的話。
“安妮……”我輕聲呼喚
安妮還是渾身顫抖，根本沒有理會我的呼喚。
“安妮……”我又叫了一聲。
安妮顫抖得更加厲害，我想如果我再走進一些，她一定會被自己嚇死。
看到這種情況，我拿起一杯早已準備好的清水，放在面前誘惑性的搖動了幾下。
聽到水的聲音，嗅到水的氣息，安妮一下清醒過來，她艱難的支撐起小小的身體，伸出細弱的小胳膊渴求的喊著：“水……水……”
三天沒有喝到水的她，聲音都是嘶啞的。
看到她原本滑潤的嘴唇，現在乾裂開來，我心中有些不忍，把手中的水杯遞到她的手上。
安妮接到水杯，已經顧不上害怕，把杯子放到嘴邊，猛的大灌一口。可是她喝的太快，結果被水嗆到，“噗”的一聲把水噴的到處都是。
“安妮，別著急，慢點喝，這裏有很多水。”我輕聲安慰她。
不過安妮好像根本沒有聽我說話，幾大口把水灌下去，然後伸出顫抖的小手繼續要水喝。
我拿起水壺給她倒滿，安妮馬上又喝完，當她第四次要水喝的時候，我把水壺放到一邊，因為她的小肚子已經漲了起來，好像懷孕一樣。如果能讓安妮這樣小的幼女懷孕，想想都能讓人興奮的硬起來。
“安妮……”我這次呼喚她的時候，安妮終於有了正常反應。
“你……是誰？”看得出，她還是很害怕。
“我是辛巴，你還記得嗎？上次在王宮中，我們見過一次。”上次見面很短暫，但僅僅過去一個月，我希望安妮還能記得我。
安妮似乎在努力的想，可過了一會她還是搖搖頭，空洞的大眼睛和漂亮的臉蛋上一片茫然。
“你的父親，威爾勳爵還邀請我去你們家來著，你難道忘記了嗎？”我試著提醒她。
“啊……”安妮好像突然想了起來，然後向前一撲，似乎要抓到我的樣子，可是我距離她比較遠，如果撲出來非摔到地上不可。
我只好上前一步，抱住了安妮下落的身體，同時也要忍受她身上難聞的屎尿味道。
“辛巴叔叔，你知道爸爸媽媽在哪里？這是哪里？我要回家，我要回家……哇……”安妮終於聽到一個聲音，而且還是一個認識的人，雖然不是很熟悉，但此時在她耳中，這聲音無疑是天籟之音。所以，她緊繃了幾天的神經終於鬆弛下來，撲到我懷中哇哇大哭。
不過我這麼年輕就被人叫叔叔，精神上還是挺受刺激的，好在我有的是時間，來糾正安妮對我的稱呼。
我用語言輕聲撫慰安妮受傷的精神，直到她慢慢平復下來，能聽我說話為止。
“安妮，你餓嗎？”
“嗯。”她點點頭
我拿起兩片麵包，夾了塊雞肉，送到安妮嘴邊。
安妮真的餓壞了，聞到食物的香味，張嘴就是一口，差點連我的手指都咬下去。
“別著急，慢慢吃，小心咬到舌頭哦。”我看安妮吃的正歡，把注意力全集中在食物上，才用不經意的語氣說道：“安妮……你的爸爸媽媽他們全都死了。”
安妮先是一愣，停下咀嚼的動作，然後小聲問道：“那我還能見到爸爸媽媽嗎？他們是不是像小花一樣，再也不回來看我了。”
小花？應該是她以前養過的寵物吧。
我點點頭，不過馬上意識到安妮現在已經看不見了。
“嗯，你的爸爸媽媽去了另外一個世界，他們……再也不會回來看你了。”我放鬆語氣，儘量不刺激到她。
“媽媽……”安妮又哭起來，但沒有我想像的那麼嚴重，應該是這幾天哭的太多，眼淚已經沒有多少了。
哭的同時，安妮沒有能抵抗住食物的誘惑，邊吃麵包邊哭泣。
“叔叔，這裏為什麼不點燈？這裏好黑，我什麼都看不見。”
安妮快要吃完時，突然問到這個問題。
“安妮……你的眼睛……”
“我的眼睛怎麼了？”她伸手抓住我的胳膊，緊張的詢問。
“你的眼睛好像被薰瞎了。”我說道
安妮好像被這消息嚇壞了，呆呆的坐著，過了好一會才哇的大哭出來。
“叔叔，我的眼睛還能治好嗎？”她帶著希望問我。
“我……可能很難……安妮不要害怕，以後有叔叔來照顧你。”我儘量安慰她。
等她吃完麵包，我伸手將安妮攬入懷中，讓她靜靜哭泣，直到她的聲音漸漸弱下去，沒一會她的鼻息趨於平靜，就這麼在我的懷中睡著了。
我把她放回到骯髒的小床上，走出密室吩咐桑德仔細看著安妮，如果她醒來立刻通知我。
回到自己的房間，我換了身乾淨衣服，去莎拉那裏打聽安雅的情況。
“沒多少有用的東西，這個可憐的女人一隻都不知道她丈夫的真實身份。他丈夫要她做什麼，她就做什麼，真是個傻女人，可惜了那身好肉。”莎拉感歎著，似乎還有點為安雅抱不平的意思。
“我現在能看看她嗎？”我問。
“去吧，就在3141號。”莎拉丟給我一張通行證。
以3打頭的都是刑房，沒有通行證就連我都無法進入。
“你有沒有興趣？”莎拉埋頭辦公，隨口問了我一句。
我知道她指的是安雅。
這個……想起那晚，安雅美麗的身體還歷歷在目，那成熟女人特有的氣質和堪稱完美的魔鬼身材給我留下極深的印象。
這樣的女人，要說我一點遐想沒有肯定是在說謊，可我已經告訴安妮他的父母都死了，如果安雅也做了我的女人，她們早晚有見面的一天，到時就麻煩了。
“想……不過能幫個忙嗎？”我突然想起來這裏是雷蒙德大街13號，在這裏沒有什麼事情是不可能的，所以問莎拉
“什麼？”
“我想要一隻美女犬。”
聽到我這麼說，莎拉抬起頭，好奇的看看我，然後又搖搖頭歎口氣說道：“辛巴，現在連我都想知道，你到底喜歡什麼類型的女人了。”
“哦，是嗎？只要你告訴我你喜歡玩男人還是玩女人，我就告訴你我喜歡什麼類型的女人。”說完這話，我用最快的速度躥出莎拉的辦公室，順手還帶上了門。
果然如我所料，門還沒關好，我就聽到了重物碰撞門板後碎裂的聲音，然後是莎拉歇斯底里般的怒吼。
看來以後還是不要招惹她比較好，莎拉發起怒來，那場面是相當可怕啊。

拿著通行證，一路無阻的進入到3141號刑房，這裏參雜著血液，爛肉，屎尿和屍體的味道讓我的呼吸一滯。
安雅赤裸的身體被拉成一個“大”字型，吊在房間的中央。三天前她還是高貴美麗性感的尤物，可現在她的身體上佈滿鞭痕，她的頭無力的垂在胸前，頭髮亂糟糟的遮蓋住了她的臉，那曾經誘人的身體，此時污穢不堪。
我皺了皺眉頭，雖然知道安雅會受到刑訊拷問，但是她被折騰成如此情況，還是有些出乎我的意料。
走近她的身體，我更是被她渾身上下密密麻麻的針眼震驚。
我知道那是雷蒙德13號中一種及其可怕的酷刑，一種手指長的鋼針前端有微小的倒勾，被加熱後刺入人的身體，然後拔出，同時也帶出些許血肉。這種酷刑可輕可重，如果想讓人受苦，只要鋼針紮的深些，那種痛苦沒有人能夠支撐。如果紮的淺則不會對身體產生什麼傷害，這種情況多發生在嚇唬那些不宜用重刑的犯人身上。
以安雅的身份，不大可能受到多少優待，所以她身上的每個針孔都意味著意思一次痛徹心扉的折磨與長久的暈厥。
“安雅夫人……”我站在她面前，輕聲叫到
安雅的身體動了動，但沒有多大反應。
我無奈的搖搖頭，拉了一下旁邊的繩子，一桶涼水澆到了她的頭上。
“我都說了……我都說了，求求你們殺了我吧……殺了我吧……”被涼水刺激過的安雅拼命掙扎。
“安雅夫人，不要害怕，是我……辛巴。”
安雅艱難的抬起頭，眯著眼睛看了看身前的我哀求道：“辛巴閣下，求求你殺了我吧，我受不了了。”
看到安雅滿臉的血污，我伸手從衣服中掏出一塊手帕，幫她輕輕擦拭。
“安雅夫人，上次你不是想知道我住在哪里，我從事什麼工作嗎？”我笑著對她說。
安雅瘋狂的搖著頭說道：“不……不……不……是威爾讓我問的，我一點都不想知道。”
“沒關係，我現在就告訴你，這裏是雷蒙德大街13號，我就住在這裏，我也工作在這裏，現在你明白了嗎？”
安雅並不是白癡，從我進來開始，她多少應該能猜到一點，聽我這麼一說，馬上點點頭
我看著安雅絕望的眼神笑著問她：“放心，我來不是審問你的，也不會對你動刑，我只是來問個問題。”
安雅點點頭。
“你想活下去嗎？”我問她。
安雅用不可思議的眼神看著我。這三天的恐怖酷刑，讓她已經失去了活下去的勇氣，她現在想的就是如何早點死去，好擺脫種種痛苦的折磨，此時突然聽到我這麼問她，難免一愣。
“我受不了了……辛巴閣下……請殺了我吧，我會感激你的。”安雅認為我要換什麼花樣來折磨她。
“別怕，我們已經知道你和這次的事情沒有多少關係，所以……如果你願意做我的女人，就可以快樂的活下去，雖然少些自由，可絕對不會比當勳爵夫人差，你覺得怎麼樣？”
所有人都怕死，哪怕是受盡酷刑，只求一死來解脫的人，在看到活下去希望的時候，也絕不會輕易放棄生命。
安雅被突如其來的好運弄暈了，她簡直不敢相信這種好事，所以驚訝的看著我竟忘記回答。
“你願意嗎？”我又問了一遍。
“辛巴……閣下，這……這是真的嗎？”安雅睜圓眼睛，小心翼翼的問我，生怕這只是她自己的幻覺。
“當然了，其實我不需要問你的，不過我認為如果你自己願意，那豈不更好。”我肯定的說到
“願意，我願意，辛巴閣下。”安雅連忙在臉上擠出一個笑容
“從現在開始，你要叫我主人了。你是我一個人的奴隸，永遠都是我的奴隸……願意嗎？”我對她說到。
“我……”安雅猶豫了一下，可看到滿屋的刑具後，立刻堅定的點點頭說道：“我願意，我以後就做辛巴主人的女奴，永遠的女奴。”
安雅本來就是女奴出身，從新回復奴隸的身份，總好過在這裏受盡酷刑。
我滿意的點點頭說道：“你等我一下，一會我就帶你離開這裏。”

轉身離開刑房後，我來到老爹的辦公室，問他安雅還有沒有用。
“你想要那個女人？”老爹反問我。
“怎麼，不可以嗎？怎麼說她也是卡倫的三大美人之一，就這麼殺掉實在浪費。”我答
“那個女人現在沒用了，想要就拿去。”老爹說完看看我，接著補充了一句：“你最好自己告訴亞歷山大。”
我聽完一怔，不過很快就明白了老爹的意思。
“我會說的，不過不要拿那種眼光看我，我是不會告訴你我到底喜歡那種類型的女人。”我避開老爹的眼神，不岔的說道。
“我早晚會知道。”老爹似乎對於探究我的個人隱私很有信心。

從老爹那裏拿到他簽署好的命令，我從3141號刑房中把安雅帶了出來。不過她身體上的傷勢嚴重，連站都站不穩，我只好把她抱到了莎拉的辦公室。
“想要做我的女人，你要先接受調教。莎拉會負責做這事，你要聽她的話。”我是這麼對安雅說的，沒有告訴她，她即將被調教成母狗的真相。
安雅原本就是女奴，對於她來說接受調教並不是什麼新鮮事情，所以安然接受。
而莎拉也爽快的答應了我幫忙的請求，反正花組做這種事情輕車熟路，她只要吩咐一聲就好。不過我還是被她狠狠的敲詐了一番，什麼以後不能偷她的茶喝，花組中的工作我要分擔一半等等，想想安雅誘人的身體，我咬牙忍痛答應下來。
當然這些代價是值得的，我要求再次見到安雅的時候，她已經成為一隻徹頭徹底的母狗，在她的眼中只有主人和淫欲，能夠服從主人的一切命令。
莎拉說沒有問題，她甚至可以做到，在沒有我的命令下，安雅自己都無法達到生理高潮。
提醒莎拉要養好安雅的身體後，我滿意的回到自己的辦公室中。
看看牆上的座鐘竟然已經過了中午，我和索菲婭一起到餐廳中吃午飯，還沒有吃完桑德就找到了我。
“大人，安妮小姐已經醒過來，現在因為看不到人，正在哭鬧。”
“好的，我馬上過去。”
我擦擦嘴和桑德一起來到密室，拿出準備好的少許食物和飲水，我獨自一人走進去。
“媽媽……”
我進去的時候，安妮還在抱著膝蓋低聲啜泣，但是一聽到聲音，馬上停止下來。
“辛巴叔叔，是你嗎？”她不安的小聲問。
“別怕安妮，是我。”我走過去，把食物和水遞到她的手上。
安妮一邊吃喝，一邊問我：“叔叔，這裏是什麼地方，為什麼沒有其他人，我好怕，我想回家。”
我故意歎了口氣說道：“安妮，你還記得你們家裏著火嗎？”
“嗯，記得。後來我暈過去了。”安妮點點頭。
“其實，有一夥壞人跑到你們家裏，殺死了你的爸爸媽媽，然後還想放火燒死你。我當時恰好在你家裏做客，所以就把你救出來了。”
這個謊話雖然漏洞百出，但是騙騙小孩子還不難。
“啊……”安妮背嚇的一哆嗦。
“那些壞人現在知道你沒有死，所以派出很多人找你，他們如果找到你的話，也會像殺死你的爸爸媽媽一樣殺死你。”我繼續威脅她。
“不要……”安妮使勁往我懷裏鑽，仿佛那些不存在的壞人就在身邊似的。
“別怕，別怕……咱們現在城外，那些壞人找不到咱們。”我伸手在她頭頂輕輕撫慰。
聽到這裏安妮才安靜一些。
等她吃完東西後，我抱起她的身體說：“咱們去洗澡吧，你身上好髒哦。”
安妮聽到這話，扭捏的小聲說：“對不起辛巴叔叔，我把這里弄髒了。”
我刮了一下她的小鼻子說道：“沒關係，等洗乾淨了，安妮還是最漂亮的小姑娘。”

來到浴室，我把安妮穿了好幾天，已經沾滿臭味的睡衣脫下來，扔到一邊。
看著她赤裸的小軀體，我感覺自己的心臟開始加速跳動，眼睛上下掃視著她的每個秘密部位。
“叔叔，我冷。”
安妮的話，讓我回過神來，趕忙把她放入到溫暖的洗澡水中。
“安妮不要動，現在叔叔給你洗澡。”我對她說。
安妮點點頭表示知道，
我伸出手，在安妮細膩光滑的皮膚上慢慢滑動。
“呵呵……好癢……”
安妮躲開我有些粗糙的手，幾天來第一發出笑聲。
“別動哦，洗不乾淨，安妮就不是最漂亮的小姑娘了。”
安妮聽我這麼說，果然沒有再躲，只是一味吃吃的笑著。
我的手滑過安妮的胸前，觸碰到了她那還是米粒般大小的兩點嫣紅。
安妮靜靜的做在浴缸中，沒有什麼特別的反應。
我的手接著下滑，經過平坦的小腹，探到了她兩腿間的花徑入口。
“啊……”安妮下意識的躲開我的手，同時驚叫出聲。
“叔叔……那裏好髒……別……”她的小臉蛋紅彤彤的，身體不自然的扭動了幾下。
“髒才要洗乾淨，安妮乖，不要亂動。”
我輕聲呵斥，然後用手按住了那道裂縫。
安妮的身體一機靈，躲了幾下沒有躲開，就任命似的不動了。
我的手指輕輕觸碰到安妮那嬌嫩無比的小花唇，用粗糙的手指一次次滑過那裏，安妮的兩腿本能的死死夾住我的手，嘴裏哼哼著：“叔叔……別…..那裏……那裏……好奇怪…….嗯……”
我沒有管她，手指繼續揉動，安妮的小臉也越來越紅，她的身體也感受到極大的刺激，軟軟的靠在浴缸中。
看到她已經快不行了，我才停下手，在她耳邊問道：“安妮感到舒服嗎？”
“不……不知道……叔叔，我自己洗這裏好嗎？”她的臉紅的像熟透的草莓，雖然看不見了，但還是習慣性的閉上眼睛說。
以她的年齡，當然還不能理解這種快樂。
“嗯，好吧，不過我要給你洗另外一個地方哦。”我說道。
“什麼地方？”安妮把身體都沉入水中，只露出頭在水面。
“站起來，彎下腰。”
安妮猶豫了一下，還是不情願的站起來並彎下腰。
她雪白的小屁股現在正對我臉。
第一次如此近距離的觀察小女孩的性器讓我感到興奮不已，褲襠中的陰莖也開始充血發脹。
和成年女性不同，安妮那裏乾乾淨淨，一根毛也沒有。在她蜜穴周圍大腿根部的皮膚非常白皙，我都能看到紅色和藍色的蜿蜒血管，而她的嫩粉色外陰肉嘟嘟的突出在外，就像個小麵包，讓人看了有種情不自禁想咬一口的感覺。
在兩片並不豐滿的臀肉中間，一朵初開姹放的雛菊正一翕一合的吸引著我的眼球。
看到這美麗的所在，我的呼吸似乎都停止下來，不由自主的伸出手指，對準這難得的美麗屁眼捅下去。
“啊……”安妮的驚呼響徹浴室。   


第十九章 調教安妮（貳）

從未有外物入侵的腸道，被僅僅一根手指進入後，安妮驚叫著向前一躥，擺脫了作惡的手指。只是她自己差點撞到浴缸邊的牆上，幸好我及時摟住她的腰，才讓她免受撞牆的痛苦。
“辛巴叔叔……你……你……用什麼東西捅我的……”安妮好像受到了極大的委屈，可是從小生活在貴族家庭中，她自然無法說出“屁眼”這種骯髒的辭彙。
“安妮，你怎麼了？不聽話好好洗澡，你可就不是最可愛最漂亮的小女孩嘍。”我說著，把她拉到身邊。
“可是……可是……”安妮扭捏著，不知道說什麼好，也不清楚如何決絕我。
“安妮，你以前洗澡從來不洗屁股嗎？”看到她的樣子，我借機問到。
“洗啊……可是……可是……那裏……那裏怎麼能洗啊……那裏是……拉屎的地方，好髒的……”安妮害羞的低下頭，說話如同蚊子哼哼，聲音小的幾乎聽不見。
“那裏？那裏是哪里啊？”我明知故問，安妮的小臉一下漲得通紅。
“那裏……那裏就是……”安妮嬌羞的不知所措，像是做錯事一樣。
“是哪里啊，你要是不說，叔叔可要繼續給你洗澡嘍。”我說著，一隻手指又點到了她的屁股上。
“啊……是……是……屁……屁眼。”安妮被強逼著說出這兩個字後，眼淚都在眼眶中打轉，仿佛自己做了什麼不可饒恕的事情。
“哦……是屁眼啊。”我故意說的很大聲，一副不以為然的樣子，接著說道：“當然要洗，正因為髒，才要洗乾淨嗎！安妮乖，不要鬧了，讓叔叔給你洗洗。”
我不由分手，用手壓下她的上身，她白嫩的小屁股又出現在我面前。
安妮似乎很不願意，身體和我較勁，屁股也扭來扭去。
看到這個樣子，我只好自己也脫光了衣服，和她面對面一起坐到浴缸中。
“安妮乖哦……一會洗完澡，叔叔給你買糖果，好不好？”
“真的嗎？”安妮眨了眨天真的大眼睛問我。
儘管她現在看不見，但是那表情還是相當可愛，都讓我產生了一種不忍心騙她的衝動。
“當然是真的，以前你的爸爸媽媽讓你吃糖果嗎？”我趁機打探一下她家以前的情況。
“有時候媽媽讓我吃，不過很少。媽媽總是說，糖果吃多了對牙齒不好，女孩子如果沒有漂亮的牙齒，就沒有人喜歡了。”安妮撅著小嘴說到。
“哦，是嗎？你媽媽說的沒有錯，不過安妮只要乖乖的洗澡，叔叔每天都給你糖果吃，你說好不好？”
“嗯，好。謝謝叔叔。”安妮開心笑了。
小孩畢竟是小孩，在糖果的誘惑下，乖乖的安靜下來，任憑我擺弄她的身體。
我先把安妮摟到懷中，一隻手抱緊她的兩條腿，另外一隻手搭到安妮的小屁股上，伸出食指輕輕探索那朵未經人事的雛菊。
“嗯……”
當我的手指再次觸碰到那裏的時候，安妮只是輕哼了一聲，並沒有上次那麼大的反應，不過從她靠在我胸前小臉蛋上傳來的高溫，讓我知道安妮現在一定羞紅了臉。另外她的兩隻小手也緊緊的攥成了兩個小拳頭，使得她內心的緊張暴露無疑。
“安妮，不要害怕，洗屁屁一點都不疼，而且還很舒服哦，你放鬆點。”
我沒有急於把手指插進去，而是先教導她放鬆自己的肌肉。
安妮在我懷中點點頭，不過小孩子畢竟控制力有限，她的身體不由自主的緊張，她想放鬆也不是一時半會能放鬆下來的。
看到這種情況，我只好從旁邊拿過一瓶牛油。這幾天我索菲婭一起的洗澡的時候愛上了她緊窄的後庭，這牛油本來是為她準備，現在正好用在安妮身上。
從瓶中挖出一小塊牛油，放在掌心搓勻，然後我小心的塗抹在安妮屁眼的周圍，同時我的食指上也沾滿了牛油。
“要進去嘍。”
我和安妮說了一聲，右手的食指就突破了她括約肌的阻攔，進入到細小的腸道中。
安妮緊張的全身一震，隨後她的小屁眼死死的咬住我的手指。
“放鬆，放鬆……”
我一邊安慰她，一邊輕輕抽動手指。
安妮的身體並沒有緊張很久，過了一會，她就發現我說的沒有錯，這樣洗小屁屁，不僅沒有痛，而且還有一種另類的“舒服”。
小屁眼在手指進進出出的疏通下，產生微漲感，那裏緊緊熱熱的，如同一股暖流產生在屁眼周圍。
“嗯……嗯……”
安妮的小臉紅豔欲滴，兩顆潔白的貝齒咬在薄薄的嘴唇上，眯著眼睛享受這從來沒有過的舒服感覺。
這下可苦了我，本來我們兩個赤裸相對，皮膚緊緊貼在一起，再加上她身上散發出幼女獨有的淡淡清香，我胯下的小弟早就蠢蠢欲動。現在她這種表情簡直就是火上澆油，我的小弟在兩腿間急速充血，硬硬向上豎起，頂到了安妮的小腹上。
“叔叔……叔叔……那……那是什麼？好燙啊……”
安妮看不到，所以她伸手抓住棒身上下摸索，想要探查個大概。
安妮的小手柔軟而冰涼，上下套弄我的肉棒，感覺非常舒服。
“這是男人的小雞雞啊，安妮以前見過嗎？”我對她說
“小雞雞？”安妮一臉茫然，看來她根本不知道這是什麼意思。
“就是男人撒尿的地方。”我接著說到。
“啊……”安妮被嚇的連忙鬆開手，屁股也翹了起來，想躲避開這令她感到羞澀的器官。
“不要害怕，那裏一點都不髒哦，剛才我不是也在給你洗撒尿的地方嗎？”
我引導安妮的手握到我堅挺的肉棒上。
安妮像是受驚的小鹿，極力躲避，但在我的強烈的要求下，她還是順從的用手握住了肉棒。
“動一下啊，就像剛才一樣上下套動。”我指導安妮該如何服務。
安妮聞言，生澀的套弄了幾下。
“咦……叔叔……你的小雞雞怎麼還會跳？好像……好像還會變大變粗？”安妮很快就發現男人撒尿的器官和她自己的很不一樣。
此時她的注意力完全集中在了她手中的小雞雞上，沒有注意到我的手指已經完全進入到她的屁眼中。我的手指輕柔的左右攪動，感受安妮腸道的熾熱和緊縮。
一時間，浴室內靜默無聲，我和安妮互相玩弄對方的性器。

洗了一個多小時，手上的皮膚都被泡得發皺，我才把安妮從裏到外洗了個乾淨。
拿過一條浴巾，我把她包裹起來，抱著回到密室中。
按照我的要求，桑德早就把這裏收拾幹靜，密室內不再有難聞的屎尿味道，安妮的小床被換上了潔白的床單，床頭放置了一張小桌子，床尾擺放著一個馬桶。
我把安妮放到床上，親手給她穿好衣服。
“安妮，你的床尾有一個馬桶，如果想要方便可以在那裏。”我引導她的手，摸索到馬桶的位置。
“另外，還有一張桌子，我會把吃的東西和水都放到這裏，如果你餓了渴了就自己拿。”同樣引導她摸索到桌子的位置。
“好了，現在一個人乖乖在這裏呆著，叔叔還有其他事情要做，晚上我來給你講故事好不好？”我對安妮說到。
安妮聽到我說要走，一把抓住了我的胳膊哀求道：“辛巴叔叔，我好怕……你能陪我在這裏嗎？我不想一個人。”
很明顯，安妮已經開始有點依賴於我了。
“安妮乖，叔叔有很重要的事情要做。那些殺害你爸爸媽媽的壞人還在找你，叔叔要去殺掉那些壞人，還要找醫生問問你的眼睛是不是能治好，所以安妮自己先呆在這裏好嗎？晚上等叔叔回來就給你帶糖果，還會給你講故事。”我安慰著安妮脆弱的心靈。
“哦……”安妮做出很懂事的樣子，儘管是一臉的失望，還是對我點點頭。

離開密室，我來到了老爹的辦公室。
“上次你給我的那種草有沒有解藥？”我到了老爹面前，直接問他。
安妮這麼可愛，如果讓她永遠失明，實在太可惜了。我希望等她對我產生足夠的信任後，就回復她的視力，所以來管老爹要解藥。
“什麼草？”老爹和以往一樣，根本沒有抬頭看我。
“就是那種燃燒後，可以薰瞎人眼睛的草。”我說
“哦，你是說‘最後的眼淚’嗎？你要解藥做什麼？”老爹接著問我
“我希望安妮能重新看到東西，就這麼簡單，到底有沒有解藥？”我有些不耐煩的問。
“哼哼，現在才想起來要解藥嗎？當初幹什麼去了？顧頭不顧屁股…….”老爹嘟囔著，看來對於我的現在管他要解藥的行為相當不滿。
“別管那些了，我承認這次我考慮有失誤，現在我只想要解藥，你到底有沒有？”老爹的態度讓我非常惱火。
“解藥？……你知道那東西為什麼叫‘最後的眼淚’嗎？就是人被薰到後先流眼淚，然後就瞎了，以後永遠也沒有眼淚了，根本就沒有什麼解藥。”
老爹的話讓我感到渾身無力，想想剛把安妮弄回來的時候，自己居然還是一副洋洋得意的樣子，結果出了這麼大一個漏洞今天才發現，自己都覺得很不可思議。
當初為什麼就沒想到這點呢？
“那……有沒有其他的治療辦法？”我試著問老爹。
“有倒是有，不過……”
“不過什麼？”我急著問。
“不過效果並不是太好，治療後頂多可以看到模糊的人影。除非……你能找到教皇，讓教皇施展高級神術，或許有些希望。”
“教皇？……”我苦笑了一下。
“看來只能用第一種方法了，需要什麼東西，我現在就去找。”我問老爹。
老爹終於抬起頭，看看我的臉，伸手拉開一層抽屜，從裏面拿出一隻黑色的小瓶子。
“每天喝一勺，堅持三個月，能回復成什麼樣就是什麼樣了。”
老爹說完，把瓶子放到我面前。
看看瓶子，又看看老爹我感覺相當無奈。
“居然準備好了！那你為什麼不早點告訴我後果會是這樣？要是早知道，我就不會用那種草了！”我問他
“告訴你？告訴你什麼？你問過我什麼嗎？記住辛巴，每個人都要自己的所作所為負責，如果每次出現失誤，首先想到的就是別人的錯，那麼你……就不能坐到這張椅子上，也失去了存在的價值。”
老爹的語氣有些沉重，不過我知道他不是在威脅我，而是在提醒我。
“謝謝……”
沒有多餘的話，拿起瓶子我轉身離開。

本來我的欲望被安妮調動起來，本想問完老爹後，就去找索菲婭發洩一番，可是老爹的話如同一盆冷水當頭澆下，什麼欲望現在都沒有了。
回到房間，索菲婭看到我悶悶不樂的樣子十分關心，趕忙上來抱住我，試圖用她的溫柔化解我心中的不快。
當然，她還沒有傻到問我發生了什麼。
“謝謝你，索菲婭。”我拍拍她的背。
“主人，別這麼說，我的存在就是要你快樂啊，如果你感到不快，說明我做的還不夠好。”索菲婭把頭埋在我懷中說到。
“不，你做的很好，是我自己的問題。”我撫著她柔順的長髮說到。
像索菲婭這種有臉蛋，有身材，又聰明的女人，如果是因為不幸淪落成奴隸，應該是某位貴族夫人，享受榮華富貴的，可是現在她只能在我身邊，成為一個伺候主人，讓主人快樂的泄欲工具而已。
如果……我突然想起了莎拉對我講的條件。
“索菲婭，你想不想有份工作？”我勾起她的下巴問。
“工作？……”索菲婭被我的問題搞得莫名其妙，茫然的看著我不知怎麼回答。
“知道花組嗎？”
“嗯……知……知道一點。”索菲婭的回答畏畏縮縮。
在雷蒙德13號中這麼長時間，她肯定清楚知道的事情越少越好。花組之類的名字她倒是聽說過，但是絕對不應該記在腦子裏，最好是左耳朵進右耳朵出，什麼都不記得最安全。
可是人類的記憶根本不依靠主觀意願存在，有些東西越是想要記住，越容易忘記，而一些事情明明希望忘記，可卻記得清清楚楚。
索菲婭本身肯定在花組中接受過調教，那可不是什麼愉快的回憶，她現在記憶猶新也屬於正常情況。
“主人……我……不……”意識到自己的話有些不妥，索菲婭剛要解釋，就被我打斷了。
“好了，不要說了。如果你願意，我可以在花組中給你找份工作，你覺得怎麼樣？”
“主人……你……”索菲婭聽到這話，突然愣住，然後眼淚猶如斷線的珠子，一顆顆的滑過臉龐，掉落在地。
我奇怪的看著她，搞不明白她怎麼突然就哭了起來。
“主人……你是不是不想要我了？厭煩我了？已經玩膩了我的身體，想要找一個新的女奴？”
索菲婭抽泣著，問了我一連串的問題。
我這才意識到她會錯了我的意，以為我要拋棄她。
伸手捏了捏她的臉蛋，我笑著說道：“想到哪去了！你現在是我的，以後也永遠都是我的。以後你還要天天都要在這床上陪我睡覺呢。”
索菲婭聽到這裏，才慢慢止住哭聲問：“那……那主人，你是什麼意思？”
“都不聽我說清楚就哭，該罰。”我先伸手在索菲婭豐滿的圓臀上拍了兩巴掌，才對她說道：“你知道莎拉嗎？就是花組的負責人。本來老爹讓我做她的副手，可是她居然讓我負責一半的工作。我實在很懶，所以想讓你代替我去。”
索菲婭這才明白，我是真的想要她幫忙做事情，不好意思的低下頭擦了擦眼淚。
“你願意嗎？不說我可去找別人了。”
“願意，願意……”索菲婭連忙抬頭，卻看到了我戲虐的眼神。
“主人……”知道我在戲弄她，她嬌嗔的拖長鼻音，不依的在我胸前揮舞一對粉拳來回亂捶。
“哇，反了你了，臉主人都敢打！剛才隨便亂哭我還沒和你算帳，這次要加倍處罰。”我故意黑著臉威脅她。
索菲婭當然知道我在逗她，眨著一對春水蕩漾的眼睛，舔著嘴唇在我耳邊悄悄問道：“主人，你要怎麼懲罰我呢？我可都等不及了。”
說完看著我吃吃傻笑。
這個問題的確難住了我，和索菲婭在一起這麼長時間了，該玩的早就玩過了，一時半會也想不出什麼新花樣來。
“嗯，該死，問主人回答不出來的問題，再加一倍的處罰。”
我粗魯的撕扯開索菲婭的衣服，把她扔到床上，一個猛虎撲食將其壓倒。
“不要啊，不要強姦我，求求你先生，放過我吧……”索菲婭裝出一副可憐的樣子。
“哼哼，玩角色扮演嗎？這個以前倒是沒有試過。”
“少廢話，大爺今天就要強姦你。”我說著，用手在她的屁股上拍了幾下。
索菲婭配合我的侵犯趴在床上，還把屁股高高撅起，哪里有強姦的樣子，分明就是合奸。
“大爺不要啊……人家是有老公的，人家……嗯……”索菲婭還沒說完，我的肉棒就已經突入到她的後庭之中。
一時間，房間內只剩下了呻吟聲和粗喘聲。

當我用盡最後一絲力氣，把精液射入索菲婭的直腸中後，本來煩悶的心情也得到了緩解。
老爹說的沒有錯，自己做的事情，後果要自己承擔。
這次還好，不過是安妮的眼睛看不到東西而已，如果以後我坐到了那張椅子上，一個錯誤的決定可能關乎無數人的生死，那時候我要是再犯這樣的錯誤，誰會賣後悔藥給我吃？
“主人。”索菲婭再次攀上我的身體，看來她還意猶未盡。
“好了，別鬧了，起來，我們去找莎拉。”我拍拍她的頭頂說到
索菲婭看到我認真的表情，馬上起身，拿來一塊乾淨的毛巾幫我清理了身體，然後穿好衣服。她自己也很快收拾好，跟隨我一起來到莎拉的辦公室。
莎拉看到我們兩個一起進來，用好奇的眼光打量了我半天，才開口問道：“辛巴，你該不會是想……”
“沒錯，我現在在花組的工作，完全由索菲婭來接手，如果她有什麼不會的地方，還請老師多教教她。”我點頭承認。
莎拉沒有說什麼，而是站起來走到索菲婭的身邊，上下前後，將她打量了一個遍。
最後，她伸手，在索菲婭的身上這掐一下，那捏一下的，就像是在市場上挑選牲口一樣。
索菲婭本來就有很重的畏懼心理，現在被莎拉上下其手弄得不知所措，躲又不敢躲，只能向我投來求助的目光。
我也不清楚莎拉在搞什麼把戲，所以決定看看再說，對於索菲婭的目光也只好視而不見了。
“嗯……不錯……”莎拉點頭嘟囔著，似乎對於索菲婭的身體很滿意。
轉了幾圈，莎拉坐回去才開口說道：“辛巴，你對付女人挺有一套嗎！索菲婭的胸和屁股比以前更大了，精神狀態看起來也不錯，而且看得出她很信任你，嗯，很好，很好。”
我暈，原來莎拉看了半天，是在研究索菲婭的身材如何。
“喂，老師，我來找你，是要告訴你，索菲婭以後會接手我在花組的工作，請問你有沒有意見？”我提高聲音說
莎拉看看我，卻沒有直接回答我的問題，而是超索菲婭勾了勾手指，示意她靠近一點。
索菲婭很迷惑，轉頭看看我，我示意她過去。
索菲婭小心的走到莎拉跟前，規矩的站好。
沒想到莎拉突然一手抱住了索菲婭的腰，另外一手摸到了胸前高聳的雙峰上。
“啊……”索菲婭被這突如其來的舉動嚇得跳了起來，飛快的跑回到我身邊。
莎拉撇撇嘴，那意思很明顯，索菲婭不符合她的要求。
我低頭在索菲婭的耳邊說道：“不要害怕，不管莎拉對你做什麼，都要忍受，就算是為了我，好嗎？”
索菲婭看到我鼓勵的微笑，放心的點點頭，走回到莎拉的身邊。
這次莎拉到沒有在索菲婭身上亂摸，而是摔掉腳上的鞋子，翹其二郎腿。
“跪下。”她命令索菲婭
索菲婭乖乖的跪到莎拉麵前。
“舔。”莎拉把腳伸到索菲婭的嘴邊。
“啊……”
索菲婭沒想到莎拉會提出這樣過分的要求，不由自主的尖叫一聲，轉頭向我看來。
我知道莎拉的用意，所以抬頭看著天花板，根本沒有理會索菲婭的求助。
索菲婭看到我不理她後，知道了我的意思。所以只是稍微猶豫了一下，就閉上眼睛，伸出舌頭，開始舔莎拉的腳趾。
莎拉享受著女奴舔腳的樂趣，直到索菲婭把她的五根腳趾一一舔了個遍，才讓她停下。
進入花組，就要學會忍受屈辱和享受折磨，我的身份比較特殊，莎拉不會要求我做一些過分的事情，但是索菲婭的身份不過是女奴，莎拉當然不會對她客氣。
不過她也知道索菲婭是我的女人，肯定不會真的要她去應付男人，但是這種心理上的調教還是必不可少。
“辛巴，你可要做好心理準備，如果把索菲婭放到我這裏，我遲早把她調教成人盡可夫的婊子蕩婦，到時候你可不要怨我哦。”莎拉看著我說到。
“她現在本來就是我的婊子蕩婦，再淫蕩點也無所謂。至於人盡可夫嗎……那就要看看哪個男人有這個膽量和實力了。”對於這點，我早就想到，不需要再做考慮。
“好，既然你都這樣說了，我就同意她留下。你說如果我讓索菲婭去調教安雅，結果會是什麼呢？”莎拉邪惡的笑容，讓我不得不感歎為什麼她是我的老師。
這兩個女人碰到一起，會產生什麼後果？
我仿佛看到了索菲婭身穿皮衣，手持皮鞭狠狠抽打安雅，安雅趴在地上失聲痛哭的場面。
那可是想想都讓人“雞”動的場面啊。
“隨便啦，不過索菲婭要陪我睡覺，晚上不要忘記放她回去。”提醒了莎拉後，我把索菲婭留在她那裏。

傍晚的時候，我帶著答應了安妮糖果，晚餐和故事書，來到密室中。
這次安妮情緒明顯好了很多，她自己坐在床上低聲哼著兒歌，聽到我進去馬上露出一個開心的笑容問道：“是辛巴叔叔嗎？”
“安妮真聰明。”我坐到她身邊，把糖果放到她的鼻子下，讓安妮聞到甜甜的味道。
“來，張嘴。”我把一顆糖果，塞到她嘴中。
安妮細細品位糖果，顯得非常開心。
“好吃嗎？”
“嗯，好吃，謝謝叔叔。”安妮信任的靠在我身上。
“安妮，告訴你一個好消息，你的眼睛可能還有救哦。”我對她說。
“真的？”安妮聽到這個消息，激動的跳起來。
“當然了，我怎麼會騙你呢！”
“哦，太好嘍，太好嘍……”安妮在床上跳來跳去，結果差點掉下去，幸好被我及時抱住。
“叔叔，我的眼睛什麼時候能治好？明天能不能好？我好想看看你啊。”安妮興奮的問我。
“那個……可能會很慢。”我說。
“很慢？那要多久？”安妮聽到我說很慢，緊張的問
“可能會需要幾年的時間，所以安妮不要著急，我們一點點的治療，早晚你的眼睛能治好的。”我安慰她說到
對於只有七八歲的孩子來說，幾年的時間幾乎和她的生命一樣長了，在她的觀念中，這簡直就是遙不可及。
“那……那麼久？”剛才還很興奮的安妮聽到這個答案後，一下安靜下來。
我把她抱起來，輕輕撫摸她的頭髮和後背安慰道：“沒關係，叔叔會一隻陪著你，直到你的眼睛能看到為止，你說好不好？”
“辛巴叔叔……”安妮依偎到我身上。
“辛巴叔叔，要怎麼治療啊？要吃藥嗎？苦不苦？”
看來安妮很怕吃藥。
“那個……”
我拿出那只黑色的瓶子想了想又收起來。
“其實一點都不苦，就是有點腥味，安妮不要害怕。”
我說完脫下褲子，讓安妮握住了我的肉棒。
“叔叔……你的小雞雞？”安妮這次沒有躲避，只是感到很奇怪的樣子。
“藥就在小雞雞裏面啊，只要你用力吸，藥就會出來了。”
“啊……”
安妮驚訝的捂住嘴，露出不可思議的表情。
“叔叔……那裏……那裏好髒的，能……能放到嘴裏嗎？”
“洗乾淨當然就可以啦，你試試看。”我把肉棒放到了安妮的嘴邊。
“可……可是……小雞雞裏面流出來的不是尿嗎？”安妮還是不敢相信
“當然不是啦，這裏還有治你眼睛的特效藥哦，安妮難道不想看到東西了嗎？”我引誘著她。
“想……”
安妮猶豫了好一會似乎才下定決心，點頭說道：“辛巴叔叔，我吃藥。”
聽到她這麼說，我趕快把肉棒頂到了她的嘴唇上。
安妮小心翼翼的張開嘴，試探了幾下，才把龜頭含到口中，只是她的嘴巴實在太小，一個龜頭已經巴裏面塞的滿滿當當。
“要動一動，否則小雞雞可是不會吐藥的。”看到安妮靜靜的含著龜頭，我提醒她說。
安妮聽我這麼說，一點技巧也沒有的搖搖頭，然後還是茫然看著我，似乎在問小雞雞為什麼還不吐藥出來。
我只好用手扶住安妮的頭對她說：“要前後動，不是左右搖。而且還要使用舌頭，用舌頭在上面舔，就像你在吃糖果一樣。”
安妮似乎聽懂，開始前後吞吐肉棒，同時舌頭也貼到了龜頭的表面慢慢摩擦，勾引著我射精的欲望。
“嗯，很好，安妮真聰明，就是這麼做，不過動作還要快點喔。”
安妮受到我的鼓勵，逐漸加快前後吞吐的動作。
當然了，這些生疏的技巧無法和我以前的女人相比，所以安妮辛苦的舔了十多分鐘，我連一點要射精的跡象都沒有。
“辛巴叔叔，為什麼藥還不出來啊？”安妮撅著小嘴，有些不滿。
“不要著急，安妮你現在還沒有找對方法，所以藥還沒有出來。來，我告訴你怎麼做。”
我拉起安妮的兩隻手，分別抓住兩顆卵蛋。
“咦……這，這是什麼？圓圓的，軟軟的。”安妮好像找到了新的玩具，把卵蛋握在掌心玩弄起來。
“別，別用力。”我趕忙制止了安妮的危險舉動。
“這裏可是專門產生特效藥的，你要是太用力，就永遠也沒有藥了。”我對她說。
“哦……”安妮點點頭表示知道，手上的力量也放鬆了不少。
“嗯，對。就是這樣輕輕的揉動，千萬不要用力，藥很快就出來了。”我把如何服侍男人的技巧一點點的教給她。
“還有嘴也不要停，否則一會藥噴到其他地方，你就吃不到了。”
安妮把注意力放到手上後，嘴裏停下來，我馬上提醒她要雙管齊下。
“嗯。”
安妮含著龜頭艱難的點點頭，一邊動手一邊動嘴。
“就是這樣……好的，嗯……安妮做的真好……”
在我語言的鼓勵下，安妮分外賣力，我也終於有了一絲要射的感覺。
“嗯……注意……別碰到牙齒……哦……好……再……再快點……啊……”
射精前，我不自覺的用大力把安妮的頭按向跨間，使得肉棒能夠更加深入，結果一不小心進入過深，直接頂到了安妮的喉嚨上。
安妮的喉嚨第一次被異物碰到，強烈的噁心感覺讓她一下吐出肉棒，趴在床上幹嘔。
“噗哧，噗哧”射出的精液大部分落到安妮的後背和頭髮上，床單也沾染了不少。
幹嘔了一會，安妮才緩過來。
“辛巴叔叔……藥……藥出來了嗎？”
“出來了，不過好像都灑了。”我故意遺憾的說到
“啊……”
安妮聽到自己辛苦了半天，好不容易吸出來的藥都灑掉了，簡直都快哭出來。
“那可怎麼辦？”安妮帶著哭音問我。
我伸手把她背上和頭髮上的精液刮下來，送到她的嘴邊。
“就剩下這麼點了，你吃了吧。不過藥量不夠，可能治療的效果不好，回復的也要慢些。”我嚇唬她的話產生了效果，安妮迫不及待的含住我的手指，吞下手指上的精液。
“苦嗎？”我問她。
安妮皺著眉頭品味了一會，才搖搖頭說道：“不苦，可是有腥味。”
“多吃幾次，慢慢就習慣了。”我連忙說。
“嗯……叔叔你那裏還有藥嗎？”安妮知道“藥”的味道還不算太難接受後，主動問我。
我把肉棒伸到她的嘴邊說：“小雞雞裏面還有一點，你用力吸一吸就出來了，如果想要更多的話，就要想剛才那樣了。”
安妮點頭表示知道，重新把龜頭含到口中，把肉棒中殘留的精液吸取乾淨。
可當安妮想要再次通過口交，讓我射精的時候，卻被我阻止下來。
“好了安妮，明天再喝藥吧。”
剛射過一次，以安妮那青澀的技巧，下次射精不知道是什麼時候，與其這樣不如等明天再說，反正我現在有的是時間來慢慢調教她。
“來。”我把她攬入懷中，問道：“安妮想不想聽故事？”
“要聽，要聽。”
“要聽什麼故事？”
“王子和公主的故事。”
果然，所有的小孩子都差不多，王子和公主永遠是受歡迎的故事主角。
“那好，我現在就給你講一個王子和公主的故事。在很久很久以前，有一位公主失明了，只有吃掉惡龍的心臟才能治好公主，一位英俊的王子為了給公主治病，騎上白馬出發尋找惡龍……”

作者的話：首先感謝dragonleo兄提供鏈接.另外很多讀者都希望安妮的眼睛能囬復，但是在萬惡最早的搆思中，安妮會一直失明下去，現在在大傢的強烈要求下稍做脩改。如果各位讀者還有什麼意見，請盡量提出，我會在一定限度內對情節做適當脩改。


第二十章 安妮的味道

米締亞的軍力大致分為四部分，鐵壁軍團和暴風軍團是米締亞建國的兩大主力軍團，鐵壁主要以重甲步兵為主，擅長防守和攻城，暴風主要以騎兵為主，擅長野戰。這兩大軍團在鼎盛時期各擁兵十萬，可這些年隨著戰爭越來越少，兩大軍團的規模也隨之減小，現在加一起不過四萬人左右，平時主要負責戍守邊界。
兩大軍團之外，米締亞最強大的武力就要屬於王城近衛軍。
這只守護卡倫的軍隊擁兵五萬，受到國王的直接統轄，不管是人員素質，裝備還是待遇都是國內最好，雖然未經戰爭的洗禮，但是其強大的戰鬥力毋庸置疑。
人數最為眾多的，當屬地方守備部隊。
這些部隊的成分複雜，有當地貴族的私軍，有當年建國過程中臨時組建的炮灰部隊，還有一些是當年投降軍隊被打散編制後重新組建的後備役，林林總總加起來約有十多萬，因為種種原因，這些部隊沒有被撤銷番號，而是保留下來駐守地方，不過他們的戰鬥力並不比維持治安的憲兵隊強多少。
米締亞雖然也擁有海軍，但不管是規模還是艦船品質都弱的離譜，基本可以不必考慮。
為了應對新一輪的戰爭，由亞歷山大掛帥組建的正義之劍軍團經過一個月的募集，才湊出來一萬多人，其中還有兩千是死囚，另外幾百人是從兩大主力軍團借調過來的軍官，如此慘澹的模樣，讓亞歷山大整天唉聲歎氣，幾乎每天都來找我借酒消愁。

“他媽的，老子軍隊裏的待遇這麼好，為什麼就沒有人來參加呢？”亞歷山大這話我已經聽了不知道多少遍。
我沒有接話，而是把他空掉的酒杯又倒滿酒。
這個原因很複雜，不是一兩句話就能說清楚的，我知道，亞歷山大自己也知道。
首先就是米締亞已經經歷了太長的和平時間，國王陛下對於國內治理的又相當不錯，人民既然有了穩定的生活，有幾個願意上戰場去拼殺？
另外由於這新組建的軍團由亞歷山大親自掛帥，也就是屬於王室直轄，使得軍部和國內那些貴族多多少少都些顧慮，暗中做些小手腳也是正常現象。
其實最重要的還是利益。
塞雷斯現在正受到圍攻，國內的皇位之爭也是剛剛結束，他的未來難以預知。而米締亞旁邊的羅曼帝國和米締亞的關係並不太好，這也使得這場戰爭的結果更加不可預測。
參軍的人無非是要在戰場上用自己的性命去搏個地位，如果戰爭的勝算很小，那參軍的人能踴躍才怪。
“你著什麼急？”我給亞歷山大倒完酒，笑著問他。
“我……”他一愣，馬上就笑出來，自言自語道：“是啊……哈哈……我為什麼要著急！”
國王陛下會著急，塞雷斯那邊會著急，可能連那些蠢蠢欲動的奴隸販子都要著急，但是唯獨亞歷山大不需要著急。
今年，明年或是十年後戰爭才發動，對於亞歷山大來說根本沒有區別。
可是……他忍得住嗎？
“你知道嗎辛巴。”亞歷山大咬著牙灌下一杯酒，佈滿血絲的眼睛中散發出野獸般的渴望說道：“在床上，你只能征服女人，可是在戰場上……你能征服所有人。想想看，當你揮劍砍下敵人的頭顱，或者看著他們顫抖著跪在你的腳下祈求投降的時候，那感覺多麼讓人激動！呵呵……”
說完，亞歷山大索性拿起酒瓶連灌幾口，喝完還伸出舌頭舔了舔嘴唇，似乎已經看到了自己馳騁在戰場上的樣子。
看著他，我不禁有些好笑的問：“亞歷山大，你……是不是在床上……被凱薩琳給征服了？”
“滾……”
躲開他丟過來的酒瓶，我正色問道：“好了，說正經的。其實你要想招募到人並不太難，只要國王陛下他……”
“我知道，但……”亞歷山大停了一下，又搖搖頭。
這世界本來就沒有什麼兩全其美的辦法，國王陛下只要下令強行徵兵，別說組建一個新的軍團，就算是三個也沒有問題。但是我們這位陛下似乎很愛惜自己的名聲，幾天前還當眾說過強行徵兵這種事情是暴君的行為，他作為開國明主怎麼也不會強迫人民拿起武器走上戰場。
這事被迅速傳開，不僅是貴族圈子，連平民百姓都在街頭巷尾議論國王陛下多麼英明仁愛，實在是歷史上少有的好國王。
“我聽說，這次和塞雷斯的聯盟有很多人都反對。”我問亞歷山大。
“是啊，那些大家族和軍部的人基本都反對，只有他堅持。”亞歷山大在和我說起國王的時候，從來沒有用過父親或者陛下之類的詞語，都是用“他”來指代。
關於眾人反對聯盟這點，我多少知道一些。
現在塞雷斯的情況並不是很好，內憂外困讓這個帝國隨時都有覆滅的危險，很多人反對聯盟也屬於正常反應。而國王的一意孤行就讓人有些看不懂了，要知道那個反塞雷斯聯盟雖然由十幾個國家組成，但是如果沒有羅曼和冰峰這兩大帝國暗中支持，他們怎麼可能對塞雷斯這樣的龐然大物造成威脅？
關於這點，稍微有點頭腦的人都看得出，國王陛下沒有不清楚的道理，但是他依然在這個關鍵的時間點上和塞雷斯聯盟，不得不說這舉動讓人費解。
“那你不覺得奇怪嗎？”我問他
“奇怪什麼？”亞歷山大反問我
“是國王陛下主張和塞雷斯同盟，是國王陛下要和反塞雷斯聯盟開戰，是國王陛下提議組建新的軍團，可是現在……”
不需要我說完，亞歷山大也明白我的意思。
他茫然的搖搖頭。
事情肯定不會像表面上那麼簡單，除了老爹以外，又有誰知道國王陛下到底怎麼想的。
“你怎麼看？”亞歷山大問我
我苦笑，我能怎麼看？他這個當兒子都不知道父親在想些什麼，我又怎麼能猜得出！不過話又說回來，我和老爹的關係似乎也是如此。
想到這裏，我不禁抬頭看看亞歷山大那張愁容滿布的苦臉。
“他對我說過，他會把應該他做的事情都做完，而我只要做我該做的事情就好。我不是他，也不需要成為某某二世，在這世上從來就沒有兩個完全一樣的國王。”亞歷山大閉著眼，緩緩訴說國王對於他的教導。
這語氣簡直和我老爹一模一樣，當然不是指亞歷山大，而是想像國王在說這些話時的樣子。
“或許……”不知怎麼，我腦子中突然閃過一道靈光，想起一個令人難以置信的可能性。
“或許什麼？”亞歷山大馬上豎起耳朵。
“你現在可以練兵了。”我對他說。
剛招募的新兵當然不會直接派上戰場，把他們從農民，乞丐，小偷，罪犯訓練成一名合格的士兵並不容易。一般來說，新兵訓練都需要三四個月的時間，如果加上準備裝備，軍械，糧草的時間，最少要半年以上。
“你瘋了？現在怎麼練兵？”亞歷山大愕然問我。
一個準備參加戰爭的軍團，怎麼也需要五萬人左右，而現在只有一萬多人。如果訓練這些新兵，那以後來的怎麼辦？難道重新訓練？
還有就是裝備問題，一次性購置成本會下降很多，分成多次不僅麻煩，花費還大。
這些我當然知道，但我還是勸亞歷山大開始練兵。
“為什麼？”亞歷山大太瞭解我了，他知道我不會在這種問題上亂開玩笑。
“我覺得，這一萬多人已經達到國王陛下的希望了，或者說已經達到國王陛下能夠承受的極限，再多的話……米締亞承受不起。”我對亞歷山大緩緩說道。
“……”他看著我沉默了好一會。
“難道說……？”點點頭，他似乎明白了什麼。
“我去問問他的意見吧，或許……”亞歷山大搖搖頭，似乎不願意看到我們的想法最後變為事實。
又說了幾句閒話，我和亞歷山大各自離開。

在回雷蒙德13號的路上，我一直在思考那個可怕的想法。
國王陛下和老爹到底要做什麼？如果……那是真的，這樣做值得嗎？
馬車剛一停穩，我迅速跳下去，跑向了老爹的辦公室，關於那個想法，我需要和他好好談談。
不巧的是老爹不在辦公室，問了一下其他人，都不清楚老爹去哪里了。
出什麼事了嗎？
老爹平時很少離開雷蒙德13號，除非是去……王宮。
既然老爹不在，我先找到苯多，向他要了一些最近軍隊間人事調動的情報，不過國王歷來不讓雷蒙德13號過多插手軍隊的事情，所以我拿到的有價值的東西不多。
“算了，你留點心，如果有相關的情報，一定要及時告訴我。”我把手頭的文件丟到桌子上，叮囑苯多。
“當然，不過……”苯多似乎有些疑慮。
“其他的事情你不要管，和幻影說這是我要的就可以。”我知道他在想什麼。
“好吧……你是老大。”苯多攤開雙手，一副無可奈何的樣子。
他表面上雖然答應了，但是肯定會把這事報告給老爹，我心裏也清楚，這事情沒有瞞著老爹的必要。
安排好這邊的事，我換了身衣服來到了安妮的密室中。
距離安妮來到這裏已經過去一個月的時間，我差不多每天都要用幾個小時的時間來陪她。
要麼和她一起洗澡，要麼給她講故事，當然還少不了給她喂“藥”。
安妮年齡隨小，但是繼承了她母親做婊子的天賦，現在她小嘴上的功夫已經被我訓練的如火純青，對於精液的奇怪味道也早已習慣。
“安妮。”我推開門，看到她正抱著一個娃娃說話，那是我送給她的玩具，現在已經成為她從不離身的好朋友。
“叔叔。”聽到我的聲音，安妮一下張開雙臂，等待我的擁抱。
我走上前，將她攬入懷中，輕撫她漂亮的長髮。
“安妮剛才在和蓓兒說什麼呢？”（蓓兒是娃娃的名字）
“我剛才在問蓓兒，我的眼睛什麼時候能好。”安妮撅起小嘴說。
一個月來，她吃了那麼多“藥”，眼睛卻一點也沒見好轉，現在安妮已經開始有點不高興了。
“哦，那蓓兒說什麼呢？”我問她。
“蓓兒說她也不知道，反正我的眼睛一定會好的，叔叔你說是不是？”安妮抬起臉，“看”著我問。
“當然了，我們的安妮這麼漂亮，這麼可愛，光明女神一定會保佑你，讓你的眼睛好起來。”我在她耳邊說道。
“可……能不能快點呢？我好想好想看到叔叔的樣子。”安妮認真的說
聽到這裏，我心中一動。
“安妮，你真的想眼睛早點好嗎？”我問
“當然了。叔叔，你一定有辦法是吧？告訴我，告訴我嗎！”安妮似乎看到了希望，搖著我的胳膊不依的說道
“有倒是有啦……只不過……”
“不過什麼？”聽我這麼一說，安妮興奮的從她的小床上跳起來，緊緊抓住了我的手。
“不過……唉，算了吧。”我故意洩氣的說。
“不嗎，不嗎……告訴我嗎！”安妮十分著急，索性在我身上撒起嬌來。用她嬌小的身體在我身上擦來擦去，勾引得我的欲火一陣高漲。
“好啦，好啦……告訴你也行，可是……”說道緊要處，我又故意停下來。
安妮連忙豎起耳朵，緊緊貼著我生怕漏掉一個音節。
“可是……哦，不，可能會很疼……安妮你受得了嗎？”我小聲的說
聽到會很疼，安妮的小臉一下露出了害怕的表情。
“我……”安妮有些猶豫了，看來她相當怕疼。
“我就說吧，你肯定受不了的，還是算了吧。”
“我……”安妮低頭思考了半天，還是有些拿不定主意。
“叔叔，那……還有其他的方法嗎？不疼的那種。”她的聲音弱弱的，看來也不抱希望的樣子。
“當然沒有了，你的眼睛很難治的，這種方法也是我問過一個很高明的醫生才知道。”我的語氣非常肯定，讓安妮沒有了逃避的空間。
聽我如此說，安妮的小臉上露出果然如此的表情，然後開始認真考慮在疼痛和失明中選擇一個。
“辛巴叔叔，如果……如果用比較疼的辦法，我的眼睛什麼時候能治好？”安妮的小手都攥到了一起，似乎下了很大的決心似的。
“可能幾天……不過也可能要幾個月，反正不需要幾年的時間就是了。”我說。
剛聽到“幾天”，安妮馬上露出興奮的表情，可再聽到可能需要幾個月，她又皺起了眉頭。
“會……會很疼嗎？”安妮問我
“那個，我也不是很清楚啦。不過話說回來，每次洗澡的時候，我給你洗小屁屁疼嗎？”我反問她。
“不疼啊，只是感覺怪怪的。”說道這裏安妮有些臉紅。
“那就好，這種治療方法就是我把小雞雞塞到你的屁屁中，直接把藥射，哦不是，是送到你的身體裏面，這樣你的眼睛就會好的快一些。”我對她說。
“啊……”安妮張大了嘴巴，小手下意識的悟住她那還沒有發育的小屁股上。
“那……那……”她被這方法嚇得說不出話來。
“害怕了？我就說過，你肯定受不了的。”
“我……我……”安妮猶豫了好半天，才有些不肯定的問我：“叔叔，你的小雞雞那麼大……怎麼塞到我……裏面去啊？”
她說著，伸出手指點了點自己的小屁眼，另外一隻手伸入我的褲子，握住了漲大的肉棒。
很明顯，尺寸不匹配。
她的小嘴比屁眼大多了，但也僅僅是能含住龜頭而已，屁眼估計連捅都捅不進去。
“沒有試過，我也不知道。不過你的眼睛……如果時間比較長，可能……可能永遠都……唉……”我歎口氣說道。
“叔叔……你說什麼？”乍聽到她的眼睛可能永遠失明，安妮緊張的問。
“哦……沒什麼啦。安妮你不要擔心，慢慢治療，你的眼睛應該……可能……呃，大概會治好吧。”
“叔叔，你不要騙我，嗚嗚……我的眼睛，我的眼睛到底能不能治好？”安妮被我一嚇，直接哭了出來。
“這個嗎……那個很高明的醫生說，如果治療及時的話，應該沒有問題，可是如果等幾年的話，那就……不好說了。”我說的吞吞吐吐，聰明的安妮馬上聽出了後面的含義。
“叔叔……是不是……會永遠好不了？”安妮嚇的小臉煞白，緊張的抓著我的衣服，幾乎用盡了她全身的力氣。
“安妮不要怕，有叔叔在這裏，叔叔會保護你，會治好你的眼睛的。”我緊緊摟著她，輕拍她的後背，這樣同時也默認了她的話。
“叔叔，要不然，咱們試試那種方法，我……我……不怕疼。”安妮下了決心對我說。
“嗯，咱們試試，可能一點都不疼呢，你別害怕。”我安慰著安妮。
安妮點點頭，乖乖的脫下裙子。
現在剛剛入秋，天氣還是滿熱的，所以除下裙子後，安妮身上只有一條小內褲。
和我在一起一個月的時間，我們天天在一起洗澡，所以安妮赤身裸體面對我，一點也沒有感到羞澀。
“叔叔……你要輕點弄，我……怕疼。”
安妮純真的表情，讓我到有點不好意思，心中暗罵自己卑鄙無恥，可是眼前幼女誘人的身體卻使我蠢蠢欲動。
“先去洗澡吧，否則我的小雞雞上可要沾上你的便便，好臭好髒喔。”
“嗯。”安妮靠在我身上，害怕中帶著幾分羞澀的點點頭。
我抱起安妮小巧的身體來到浴室中，放水的同時，除去她身上唯一的內褲，我自己也很快脫掉身上的衣服。
等把水溫調好，我抱著安妮一起浸入到微燙的洗澡水中。
水的溫度讓人感到很舒服，我摟著安妮並沒有急色動手，而是先享受泡澡的舒適，也讓安妮有時間緩解一下緊張的情緒。
等到我們兩個皮膚都泛出淺紅色，我才讓安妮站起來彎下腰，露出她潔白的小屁股。
從旁邊拿起牛油塗抹在安妮的屁眼和我的中指上後，我說道：“要清洗小屁屁嘍。”
“嗯。”安妮點點頭表示知道。
我的中指在那朵雛菊輕柔的按摩，直到括約肌有些鬆弛，才稍一用力，突破到安妮的菊肛內。
“嗯……”
安妮輕哼一聲，並沒有太大的反應。
看著她的表情，我的中指停了一下，便慢慢抽動起來。
像以往一樣，我的動作很輕柔，中指一點點伸入，然後指尖頂到她直腸的內壁上左右旋轉，最後抽出手指。
安妮的菊肛每天都清洗，裏面沒有什麼髒東西，手指抽出後上面還是乾乾淨淨。
“安妮真乖，把小屁屁洗乾淨，安妮一定是世界上最漂亮的小姑娘。”我一邊清洗，一邊鼓勵她。
安妮聽完，開心的笑出來，天真的小臉猶如天使一樣可愛。
在清洗的同時，我的小拇指也勾到了安妮肉乎乎外陰，每次中指的進出，小拇指也從那道分紅色的裂縫上滑過。
開始時，安妮還極力忍耐，不過幾次後，她的身體開始伴隨我的手指顫抖，雙眉緊皺，兩顆貝齒死死咬住自己單薄的嘴唇，一副忍耐及其辛苦的樣子。
“怎麼了安妮，你不舒服嗎？”我在她耳邊問道
“叔叔……那……那種奇怪的感覺……又來了。”安妮的聲音弱不可聞，紅撲撲的小臉上掛滿汗珠，也不知道是熱的，還是春情勃發。
我見她嬌弱不可站立的樣子，連忙伸手把她攬入懷中，讓她趴在我的肩頭，手指也只是稍停片刻，繼而繼續運動。
“哦……”終於沒有忍耐住，安妮的唇鼻間哼出了小貓叫春的聲音。
“喜歡嗎？”我問。
“不……不知道……”她的臉上帶著幾分羞澀用不確定的語氣回答我。
“你很快就會知道了。”我心中暗想。
我調整了一下坐姿，讓安妮的兩臂環上我的脖子，她的兩條細腿盤到我的腰上，形成了男女交媾的標準姿勢。
安妮沉溺在身體快樂的反應中，根本沒有注意到這點。
我嗅著安妮身上幼女獨有的奶香味道，身體中的欲望如爆炸一樣被點燃，肉棒直挺挺的翹起，被夾在安妮的小腹和我的小腹之間。
“還想再舒服點嗎？”我在她耳邊小聲問
“嗯……想……”安妮已經迷失在快樂的體驗中，幾乎是下意識的答道。
得到這個意料之中的答案，我低下頭，用自己的大嘴覆蓋住了安妮小巧的嘴唇，舌頭直抵她的牙關。
沒有掙扎和阻攔，安妮順從的開啟牙關，讓我的大舌頭突入到她的口腔之中。
“嗚……”
只發出一個音節，安妮的小嘴就徹底淪陷，她的小香舌初時還在躲閃，但是很快就被我的大舌頭俘獲，乖乖的任我品嘗。
此時安妮已經沉浸在舌吻的快樂中，無法自拔。她沒有注意到插入她菊肛的手指已經從一隻變為了兩隻。
中指和食指並行通過括約肌的阻攔，在安妮細嫩的腸道內輕輕揉動，每次的進入我都十分小心，儘量讓安妮產生疼痛的感覺。結果也正如我所預料的那樣，安妮真的沒有發現她的小屁眼已經被擴大了一倍。

當我從放開安妮的舌頭，從她小嘴中退出的時候，她已是雙眼迷離的靠在我的肩頭，一副滿足而又欣喜的樣子。
“安妮……”
聽到我叫她的名字，安妮才慕然驚醒，“嚶嚀”一聲把臉藏到我胸前，再也不肯抬起。
我笑笑，小聲問她：“怎麼了？不舒服嗎？”
安妮拼命搖頭，但就是不說話。
“那就是很舒服嘍？要不要再來一次？”
安妮聽到這個建議渾身一緊，才用微不可察的動作點點頭。
當我準備再次吻她時，安妮突然抬起頭，幽幽的問道：“辛巴叔叔……我們……我們……”
在她的小腦瓜中一定相當疑惑我們現在的行為，可是卻不知道如何詢問。
“安妮你喜歡叔叔嗎？”
安妮想想，很肯定的回答：“喜歡……可……”
“叔叔也喜歡安妮啊，兩個相互喜歡的人才會接吻的，你說是不是？”不待她說完，我立刻引導她向我希望的話題發展。
“嗯……”安妮馬上點點頭
“媽媽以前是不是也經常親安妮呢？”
“是啊。”她答道，可又歪著頭，似乎覺得這裏面有些不對勁。
親吻和舌吻在她的概念中都是“親親”的概念，似乎沒有什麼不同。可為什麼媽媽親臉蛋的時候她覺得很幸福，而和叔叔的舌吻讓她感到害羞呢？這個問題對於小小的安妮來說實在難以解釋，於是她只好接受了我的答案。
“叔叔和你媽媽一樣，都很喜歡安妮，所以我們都會親安妮。”
她想了想，覺得這個答案還算可以接受，於是高興對我說：“安妮也喜歡叔叔，我也要親親辛巴叔叔。”
說完她撅起兩片紅豔豔的嘴唇做親吻狀，我連忙湊過去，和她的嘴唇糾纏到一起。這次安妮主動伸出舌頭任我品嘗。
吃了不少幼女的口水後，我有些不舍的離開安妮的小嘴。

“安妮，握住叔叔的小雞雞好嗎？”
安妮現在被我吻得暈頭轉向，也沒有問為什麼，一隻手從我的脖子上垂下，伸到我們兩人身體中間，握住了我的肉棒，不過她的手實在太小，僅僅能握住龜頭而已。就算這樣，她手心柔嫩的肌膚還是讓我覺得非產舒服。
“安妮，你的手要動哦，就是上下套弄，嗯……好……就是這樣……嗯……再用點力。”
安妮的悟性很高，在我的提醒下很快就學會如何使用手給男人帶來樂趣，只是她的年齡太小，手上也沒有什麼力量，套弄起來有點隔靴搔癢不上不下的感覺。
這時我考慮的當然不是安妮手上的功夫，在感覺到她的菊肛可以承受兩根手指，沒有任何不適的感覺後，我低下頭張嘴含住了安妮的耳垂。
“啊……”
第一次被人含到這裏，她起初只是有些不知所措，不過從耳垂上傳來的絲絲直透內心的快感，讓她本能的蜷起小腳丫窩成弓型，十根腳趾扣向腳心，弄肉棒的小手也停下來，閉上眼睛揚起小臉，享受的哼出聲來。
“嗯……叔叔……別……別……那裏……那裏……不行……”
嘴裏說著不行，安妮的身體卻緊緊貼向我，貪婪的索取身體上的快感。
就在這時，我把手指換成三隻，慢慢捅進了安妮不設防的菊肛中。
這次的變化，終於引起她的注意，不滿的喊道：“叔叔……漲……”
沒有喊疼，這是個好現象，我伸出舌尖在她的耳垂上打著轉，讓她唯一的一點抗議也消失在快樂的呻吟中。
“叔叔……癢……好癢……別……”
安妮一定感到身體中某種力量在膨脹擴大，她的小屁股向前一頂一頂的，還上下搖動，努力在尋找一個能量噴發的突破口。
可是她鼓脹的蜜唇只能貼著我的肉棒上下摩擦，那股從內心湧出的渴望在這種摩擦中不僅沒有減少，反而越來越強烈。
本應天真的小臉上，現在佈滿了桃紅色，可愛的小鼻尖上都沁出不少汗珠。
“熱……好熱……”
安妮無意識的低聲沉吟，燥熱的身體開始肆意扭動，那種體內膨脹的感覺越來越強烈了，若沒有找到宣洩的口徑，安妮覺得自己的身體都快要爆炸了。
“叔叔……給我……”
安妮出於本能，向我尋求她現在不應該享受的快樂，這點她自己當然不清楚，她這個年齡還無法享受到正常性愛的樂趣，所以我決定先開發她已經擴張到一定程度的菊肛。
“別著急，叔叔馬上就給你。”
放開她的耳垂，我從安妮的直腸中抽出三根手指，兩手扶到她的腰上稍一用力，把她輕巧的身體舉起，我的大肉棒從她蜜唇間滑過，直抵菊肛的入口。
“要進去嘍。”
宣告安妮屁眼處女結束的宣言剛剛說出，我鬆開舉著安妮的雙手，她的身體壓向了我直挺的肉棒。
“啊……疼……”
就算她的菊肛已經被三根手指擴張過，但是幼小的身體，一時間還是難以接受成人肉棒的粗大，安妮一邊喊疼，一邊搖動身體，想要逃離這種痛苦。
我看到浴缸邊的牛油，暗罵自己粗心，連忙伸手挖出一塊，雙手抹勻擦塗到肉棒上，特別是龜頭前端被厚厚的塗了一層。
“安妮，不要亂動，現在叔叔要給你治療眼睛。”我按住她的身體，讓龜頭重新對準菊肛入口。
安妮繼續掙扎，不過整個過程中她的四肢一直和攀附在我身上沒有離開，所以就算她不是很配合，在我輕輕一按的力量下，她的身體不情願的吞下了龜頭。
“疼……裂……要裂開了……”
她叫喊著，不過一切都無濟於事，我又加大一點力量，安妮的菊肛一下將肉棒完全吞入進去。
“哦……”
安妮直腸中層層疊疊的嫩肉包裹住肉棒，讓我舒服的呻吟出聲。


第二十一章 疑問與快樂

亞歷山大最近過的很充實，自從他開始練兵以來，幾乎完全住在了兵營中，再也沒有時間來找我喝酒。
新組建的正義之劍軍團就駐紮在卡倫北面不到五十裏的一座小山腳下，快馬只用兩個多小時就能從那裏跑到卡倫，可是亞歷山大在這三個月中只回來過兩次。
第一次是因為將軍任命儀式。亞歷山大雖然貴為王子，但是他以前並沒有參軍，所以也沒有軍銜。沒有軍銜當然無法統領軍隊，所以國王陛下任命他為將軍。
第二次回來，是因為卡瑟琳公主懷孕了。就在亞歷山大被任命為將軍的兩天后，他收到了這個好消息，那時卡瑟琳公主已經有了兩個月的身孕。
對於人丁稀薄的王室來說，這個好消息可比打了幾個勝仗更加令人激動。就在凱薩琳公主被確診懷孕後，國王陛下在王宮中舉行了整整一個星期的宴會。
米締亞國內凡是能叫得出名字的貴族幾乎都在被邀請之列，在宴會上我第一次看到了國王陛下開心的笑容。
更加難得的是我在清醒的情況下，第一次看到亞歷山大喝醉的樣子。說實話，這傢伙的酒品真不怎麼樣，又哭又叫的他是被宮廷侍衛架走的。
這件喜事的到來把米締亞國內的戰爭氣氛沖淡了一些，但是準備的腳步卻從來沒有停下。
徵兵截止了，新的正義之劍軍團滿員編制共一萬五千人，除去後勤，文職人員，士兵不足一萬兩千人，這恐怕是大陸上最小的一個軍團。
羅斯塔大陸上有一條不成文的約定，除了抵禦北方的野蠻人入侵，各國之間從來不在冬天發生戰爭，所以冬天往往成為各國備軍練兵的季節。
隨著這個冬天的到來，亞歷山大忙的根本沒有時間去關心他懷孕的嬌妻。
一個剛剛組建的軍團，士兵成分複雜，沒有經歷過軍規的管理，爭吵打架的事件也層出不窮。再加上士兵和軍官，軍官和軍官之間都不熟悉，經常發生兩個小兵打架，誰也管不了，最後鬧到軍團長，也就是亞歷山大面前的情況。亞歷山大自己沒有參過軍，剛到駐地的時候，連親兵都不知道如何選，面對這種事情也是無可奈何。每天他還有無數的事情需要他親自決斷，大到軍械物質的購置，小到挖條水溝，那些新上任的軍官們都要推到他面前。
好在後來他受到某些指點，提拔幾名比較親近的軍官，這種情況才得到緩解，使得他能專心到訓練軍隊上去。

與之相對應，雷蒙德13號中同樣是一片忙碌的景象。
各種各樣的情報，每天都如同雪片一樣飛進來。這些情報當然不會被直接擺放到老爹的辦公桌上，否則就算他是神也處理不完。
所有情報在進入雷蒙德13號後，會經過幾個階段。
首先是粗分組對所有情報進行分類，比較真實可靠的被直接遞交到細分組，無法確認的情報被按照重要等級劃分後上報。
細分組接到可靠情報後同樣進行等級劃分，按照不同部門將這些情報送到相關人手中。一般來說比較可靠的情報重要等級都不會太高，頂多送到莎拉或幻影那一級別，如果他們也認為比較重要才會送交到老爹手中。
真正困難的是甄別那些看起來難辨真偽，但卻非常重要情報，一般這工作都由從事多年情報分析的老手來做，他們熟知國內外政治局勢，有著敏銳的洞察力，往往可以從不起眼的情報中揪出重要資訊。情報經過他們篩選後，都被寫成一分詳細的報告。
而我現在負責過濾這些報告，這是老爹新交給我的任務。

伸個懶腰，看看旁邊的座鐘，已經是晚上九點了。
我揉了揉有些酸脹的太陽穴，站起身把一摞我認為比較重要的情報拿起，送到老爹的辦公室中。儘管現在已經很晚了，我知道他一定在那裏，沒看到當天的情報，他絕對不會休息。
厚厚的一摞紙被“嘭”的扔到老爹的辦公桌上，我懶散的坐到他對面。
“有什麼好東西？”他一如以往的模樣，語氣冰冷的問我。
“都在上面，你自己看吧。”我懶得答他。
“你說的……更快些。”老爹閉著眼睛，疲憊的神情一覽無餘。
這……算是軟語相求嗎？我笑笑。
老爹畢竟不年輕了，這兩個月來他幾乎沒有睡過幾個好覺，每天忙於分析討論各種情報，然後還要向國王報告，不管他的精神多麼強大，但他的身體還是有些吃不消，以致于連這些分析報告都懶得看，要我念給他聽。
“有幾條比較有趣，我想你應該聽聽。”我對老爹說。
老爹嗯了一聲，不置可否的樣子。
我搖搖頭，接著說道：“野蠻人又來了，當然他們每年都來。不過今年似乎有些不一樣。”
說到這裏我抬頭看看老爹，他一點反應都沒有，如果不是我熟知他的性情，一定認為他已經睡著了。
“今年野蠻人沒有入侵塞雷斯，而是峰帝國去了，是不是奇怪啊？”
冰凍高原和塞雷斯與冰峰都有接壤，但由於在塞雷斯和冰凍高原的邊界地形比較平坦，所以野蠻人多選擇入侵那裏。
可今年情況卻有些奇怪，野蠻人一個也沒有跑到塞雷斯去，而是翻山越嶺的侵襲了冰峰帝國的兩座邊塞城市，掠奪走一些糧食後就撤退了。
如果這條情報是真的話，那裏面的意味可真值得深思啊。
“嗯，還有呢？”
看來老爹對這點不是很感興趣。
“還有就是冰峰皇帝準備要理皇儲了。”我說道。
聽到這句話，老爹終於睜開略帶紅絲的眼睛問：“誰？”
“不清楚，實際上連這條情報的真偽也不好說。這傳言得有二十年了吧？從這位拉奧孔皇帝登基那天，就傳言他要立皇儲，可是現在依然如此，他那幾個兒子也都是廢物，想來立誰都無所謂的。”我說。
這位冰峰帝國的皇帝年齡和米締亞國王差不多，生有四個兒子，只是他那四個兒子都不怎麼樣，除了酒鬼就是色鬼。如果能有一個如同亞歷山大這麼出色的話，那個老頭估計早就立皇儲了。
“不……”老爹搖搖頭，似乎不同意我的看法。
“為什麼？”我問。
“他老了……”老爹遙看遠方，似乎在回憶那位皇帝的面容，我估計這兩個人以前應該打過交道。
“不過最重要的是……他有一個好孫子。”老爹說道。
“……難道說？”我心中一跳，想起了關於那位叫尼古拉斯的小孩的情報。
“那老頭要跳過兒子，直接立孫子為皇儲嗎？”我有些不敢確定，雖然這種事情發生過，可那都是在比較特殊的情況下，現在拉奧孔皇帝的兒子都處於壯年，就算再廢物也總比一個十歲的小孩強點吧？
“當然不會，所以拉奧孔要立的皇儲是尼古拉斯的父親。”老爹明確的告訴我。
尼古拉斯的父親，也就是拉奧孔皇帝的二兒子，現在三十八歲，為人怯懦好色，身邊雖有情婦無數，但卻因為怕老婆，從來不敢在外過夜，私下被人笑稱為“馬車先生”，暗諷其只能白天在馬車裏和情婦鬼混。
聽到老爹說起這個人，我的腦子中立刻出現了這樣的資訊。
這種人也能立為皇儲？
我笑笑，不相信老爹的判斷。
似乎是看穿了我的想法，老爹扔過來另外一分情報。
“最近拉奧孔指派了兩個宮廷侍女給他的二兒子。”老爹解釋了一句。
拿起那份情報看了看，我就知道了其中的原委。
這種所謂的侍女，大家都知道是做什麼的，除了照顧這位二皇子的生活外，在床上肯定也把好手，皇帝親自選的人，一定相當漂亮出色，迷住這位二皇子應該不成問題，就算二皇子的老婆如何厲害，對於皇帝的命令恐怕也不敢公開違抗。
這手段，表面上看是皇帝不滿兒媳婦禦夫之道的霸道做法，特意做給大家看，有斥責之意。但是如果皇帝有意立孫子的話……
“他活不了幾年了？”我問老爹
“應該是，不過肯定在拉奧孔後面。”老爹答到。
果然是這樣！
皇家還真是無情啊，只是為了能得到一個好的繼承人，竟然做這樣的事。
想到這裏我抬頭看看老爹，該不會我自己也……
“別那麼看我，你知道我對你的期望很高，當然，如果你能多生幾個孩子就更好了。”老爹一眼就看出我的想法。
“哼哼……”我冷笑幾聲。
“索菲婭跟我的時間也不短了，現在肚子也沒有動靜，這應該不是我的問題吧？”我問他。
當初珍妮和我結婚也是三年後才懷孕的，從這方面來看，我還真和亞歷山大有差距，這傢伙搞大凱薩琳肚子的速度，我拍馬也趕不上。
“那和你無關，雷蒙德13號中食物和水都摻加了避孕藥，只對女人有作用的那種，你知道有時候孩子是一種麻煩。”老爹如此坦誠的對我說這事，讓我有些吃驚。
“什麼意思？”我不確定老爹要告訴我什麼。
“你想結婚嗎？”老爹這次沒有繞彎的問。
“我記得我說過，珍妮是我唯一的妻子。”我的臉色沉下來，冷冷的說。
“哦……”老爹聽完低頭思考。
“我……其實也老了。”停了停，他接著說：“你不會明白我們這個年齡的人。其實我和其他人沒有區別，就是想在死前看到自己有個孫子。”
我大驚，這……這是老爹在說話嗎？
這話裏似乎滿含人情味，放在他人嘴裏說出，到沒什麼奇怪的，但是在我眼中老爹似乎根本不屬於……“人”啊。
他居然在這個時候，說出這種話來，怎能不讓我震驚！
“嗯……好吧，我會試試的。”面對老爹如此低姿態的懇求，我實在找不出嚴辭拒絕的理由。
就算我明知道老爹這表情有做戲的成分在內，但是能看到他求人，我也應該滿足，受騙就受騙吧，我認了。
“索菲婭可以嗎？”關於誰會成為他孫子的媽媽這點，我需要徵求老爹的意見。
“不行。”老爹沒有半點猶豫的搖頭拒絕。
索菲婭不可以，那安雅就別想了，至於安妮……咳咳……
在老爹眼中，這些女人不過是男人泄欲的工具而已，他們是不配生孩子的。可我身邊現在就這三個女人，如果她們都不行，那就只有一個答案，老爹已經替我選好了。
“你有人選？”我反問他。
“有……”
老爹沒有說下去，我也沒有問。對於我來說是誰並不重要，反正老爹要個孫子，到時候給他造出一個來就好，我甚至嚴重懷疑，在老爹眼中，我也不過是個工具而已，一個等級稍微高點的工具。
“關於那個新的軍團……”擺脫生孩子話題，我想問問老爹新組建的正義之劍的事情。
這話本來早就該問，只是最近實在太忙，今天正好是個機會。
“怎麼？”老爹沒想到我會提起這事。
“……”我突然不知道該問些什麼，或者說怎麼問。
人為什麼這麼少？國王陛下態度為什麼如此曖昧？戰爭怎麼打？能打贏嗎？輸了怎麼辦？
一系列的問題都縈繞在我腦子中，可是從哪里問起卻成問題。一切看起來都按照正常的軌跡在發展，可一切卻又都那麼不正常。
“不知道問什麼嗎？那我來告訴你，國王老了！”老爹難得主動說到。
“老了？老了……”他的神情多少有些沒落，隨著他們這一輩的人逐漸衰老逝去，屬於他們的時代也快結束了。
國王老了？這算是答案嗎？
這答案能解答之前那些問題嗎？我在想
果如聯繫到上次我和亞歷山大談話時突發的想法，那結果就是……
“我……可能明白了。”猜測別人的想法很困難，尤其是像老爹和國王這種人。
“明白就好。”老爹一副欣慰的樣子。
“可……可我該怎麼做？”我急著問。
“那你就是還沒明白。”老爹冷冷的看著我，似乎在說“你依然是個白癡”。
沒明白？
我腦子中有些亂，總覺得老爹似乎沒有把所有的事情告訴我，這中間缺失了一個重要線索。
可那到底是什麼？
老爹總喜歡裝神弄鬼，我知道現在問他也是白問，如果他覺得時機不合適，我再怎麼問也是白搭，時機到了他自然會說，所以我站起來和他打了個招呼就離開了。

亞歷山大不在，我才現自己原來這麼孤獨，除了他這個朋友外，我連一個可以隨便說話的人都沒有。
每天玩弄安妮幾乎成為了我生活中唯一的樂趣，好在前兩天安雅的調教結束，這對母女花為我消磨了不少空虛的時光。
當然，我並沒有讓她們見面，這到不是怕她們相認。安妮自從被我開了小菊花後，我給她喝下了老爹給的解藥，但是她的眼睛沒有完全回復，看東西只能看到一個模糊的影子，而安雅現在就是一條狗，就算她們整天在一起也不會相互認識。
可我希望安妮只屬於我一個人，她也只能接觸到我一個人，其他任何人包括安雅在內都不能觸碰我心愛的安妮。
打開安妮的密室，小姑娘飛一樣的沖過來，撲到我的懷中。
“叔叔，你可來了。”
自從安妮品嘗到了肉體上的歡愉後，對我更加依賴，每天離開時她都是戀戀不捨的樣子，只有我在她身邊的時候，她才能展開歡樂的笑容。
“哦，安妮，你好像又胖了。”我笑著抱起她，坐到床邊。
安妮剛來的時候受到很大的驚嚇，再加上眼睛突然失明，她天天都在恐懼中度過，本就瘦弱的身體更加不堪。直到一個月，在我細心的調養下，安妮的小臉又回復了胖嘟嘟的形狀，身上細膩的嫩肉滑潤彈手，每每被我摸到都能引來她一陣咯咯亂笑。
“叔叔，你知道嗎，我今天好像看得更楚了。”安妮開心的說。
“是嗎？”我有些擔心，其實我認為她現在的狀態最好不過，如果安妮的眼睛完全好了，到多了很多麻煩。
“嗯，我今天可以看到蠟燭了。”安妮興奮的告訴我。
前兩天，她望著蠟燭的時候，還只能感到火苗晃動的影子。
“那你看看我現在伸了幾根手指？”我伸出兩根手指，想要測試一下安妮眼睛的回復程度。
安妮茫然的找了半天，竟然連我的手指在哪里都沒有發現，然後沮喪的搖搖頭說道：“我看不見。”
聽她這麼說，我才稍稍放心，在黑暗的房間中能看到蠟燭明亮的火焰，只能說明她對光線有了一定的感知，但距離真正看清楚東西還很遠。
“沒關係的，至少你現在能看到火苗了，總比什麼都看不到要好，只要咱們一直堅持治療，你的眼睛一定能好起來。”我撫著她一頭的長髮，輕聲安慰。
“嗯，辛巴叔叔，我相信你，你是世界上最好的人了。”
安妮抬起小臉，露出天真的笑容。
我低下頭，親吻了她兩片小嘴唇一下說：“那咱們現在開始治療吧。”
安妮有些臉紅，但還是毫不遲疑的脫下她天藍色的裙子和白色小短襪，露出雪白光潔的裸體。
“叔叔，今天……用哪里吃藥？”
上次開了安妮的菊花的時候，我對她說把“藥”直接注入到身體中比用嘴吃下去療效更好，但是後來才發現如果這樣，我豈不是要放棄安妮誘人的小嘴了嗎？
所以後來我只好修正自己的說法，把藥直接注入身體的同時，也從嘴裏吃藥，說不定可以起到雙倍的效果。所以現在每次“治療”前，安妮都問我今天要哪里。
這個不用問，當然是上下一起來嘍。
我脫光衣服坐到小床上，兩手扶住安妮的頭輕按到我兩腿間。
安妮尋著味道，輕易找到了還是條小蛇的肉棒，張開兩片薄薄的嘴唇將之含到口中。
在口交的過程中，這是我最喜歡的階段，因為只有這時，我的肉棒才能完全放入到她嘴裏，稍微漲大一點，安妮的小嘴根本就含不過來。
含進去後，安妮開始按照我教給他的技巧，一點點撩撥我的欲望。她的兩隻小手也沒有閑著，在底下握住了兩顆蛋蛋輕柔的按摩。經過幾個月的調教，安妮的手法已經相當熟練，手上的力道不輕不重，讓我剛好覺得舒服而沒有疼痛感。當然最讓人銷魂的還是她粉嫩的小舌頭。在肉棒漲大一點後，安妮用上下兩顆貝齒卡住包皮上下兩端向後推，露出的龜頭很快就被她含住。
哦，天啊，我喜歡這感覺。她口腔內的溫度，被嫩肉包圍的感覺還有她在龜頭表面打圈的舌頭都讓我興奮不已，短短幾分鐘，肉棒在安妮的嘴中完全漲大，而她也只能含住一個龜頭了。
“唔……”安妮吐出肉棒，喘了幾口氣。
她那紅撲撲的小臉如此漂亮，我看得都出了神，直到她再次開始為我口交，我才滿足的哼出聲來。
“辛巴叔叔，你也很舒服嗎？”聽到我的聲音，安妮好奇的問。
“是啊，每次安妮舔的都很舒服呢。”我拍拍她的頭。
有這樣一個小美女為你口交，那種銷魂的快感又豈是言語能表達清楚的。
“哦……”安妮點點頭接著說道：“其實我也喜歡舔叔叔你的雞雞，你的雞雞又大又熱，含在嘴裏他還會自己動，有時候我覺得很舒服呢。”
“是嗎？那這裏呢？”說話間，我的手已經按到了安妮的屁股上，中指輕點那朵雛菊。
“那裏，那裏開始很疼的，不過……後來也……有點舒服。”
安妮很不好意思的說，然後低下頭偷偷的問我：“叔叔，我……我……是不是……壞女孩？”
“哈哈……”
我被她逗笑，用力揉了揉她的頭說：“安妮當然不是壞女孩，安妮是世界上最漂亮最好的女孩，我最喜歡的就是安妮了。”
聽到我的誇獎，安妮相當高興。
“我也最喜歡叔叔了，辛巴叔叔我想永遠和你在一起。”安妮說完，抱住我的大腿。
“當然了……叔叔永遠和你在一起。”
我把安妮拉到懷中，用身體去感受她幼嫩的肌膚。
“來吧，我的小公主，我們繼續治療，等你眼睛好了，叔叔帶你去看大海。”我在她耳邊輕聲說。
安妮點點頭，然後咬著嘴唇小聲說：“叔叔，我長大以後嫁給你好嗎？”
我一愣，沒有想到安妮會說出這樣的話。
“好啊，安妮現在就是我的小新娘了。”隨即反應過來，我欣喜異常。
“可是……可是……我聽媽媽說……”安妮害羞的低下頭，不知在說些什麼。
“說什麼？”
“媽媽說……男人和女人結婚後…….就……就要睡在一起的。叔叔你從來也不陪我睡覺。”說完這些她一頭紮到我懷中。
“呵呵……原來是這樣啊，那今天晚上我就陪你睡覺，還給你講故事，好不好呢？”我伸手勾起她的小下巴問。
“嗯……”
即使看不清楚，安妮還是害羞的閉上眼睛點點頭。
“那咱們開始治療吧。”
我說完，把她放趴到床上，從旁邊拿過潤滑牛油，在我的肉棒和安妮的菊肛入口塗抹均勻。
“我要進來嘍。”
看到她點點頭，我的龜頭頂在菊肛入口研磨幾下，讓安妮的身體適應一下，然後稍微用力，龜頭噗的一下已頂到她溫暖的腸道中。
“啊……嗯……”
安妮輕哼幾聲，很快就適應了我的巨大。
經過幾個月的開發，她這裏已不像開始時艱澀難入，當最粗大的龜頭部分突入了括約肌的防守，棒身很自然的借力而入。
“哦……”
終於又和我心愛的小天使合二為一了，安妮腸道中緊密的肉環一圈圈包裹著我的肉棒，即使沒有任何動作，那裏隨著她身體的呼吸而產生的自然蠕動，都讓我爽的渾身顫抖。
深吸一口氣，我用雙臂撐起身體，儘量不壓到安妮瘦弱的上身，只是兩腿搭在了她的腿上。
“疼嗎？”我問安妮
就算她已經適應，但我還是不希望自己粗魯的舉動傷害到安妮的一絲一毫。
“不疼，叔叔你動吧。”
得到安妮肯定的答復，我開始緩緩抽動肉棒。
“哦……好緊……”
被我的大肉棒開發了三個月後，安妮的菊肛依然緊密異常，每次龜頭向裏面頂時，都像在開發處女一樣。她直腸內的肉壁就像一個皮套，把肉棒嚴絲合縫的包裹住，裏面高溫讓我猶如置身天堂，插到最裏面都不想在拔出來。
“我的寶貝……我的天使……我的小公主……我愛死你了……”
我挺起上身，雙手扶在安妮的青澀屁股上，身體下壓，整根肉棒揉陷入到炙熱的直腸之中，安妮菊肛入口漂亮的褶皺都被霸道的撐平，八歲女孩的小屁股能吞下成年人的肉棒，真有點讓人不敢相信。不過現在我早就把這些拋在腦後，騎在安妮的屁股上，全身的重量都壓著她，肉棒狠狠插到底，慢慢抽出後再大力插入。
安妮被我的動作弄得有些疼痛，帶著哭音呻吟：“叔叔……慢點……疼……”
有些失去理智的我，哪里還管得了這些，索性趴到了安妮的身上，兩手抓住了安妮的小手，挺動腰部，把肉棒一次次送入她直腸盡頭，一次次的享受她身體給我帶來的無限快樂。
“叔叔……你好重……我喘不過氣了……”
安妮在我身下掙扎，但她那微小的力量又怎能推得動我的身體，更何況她的手都被我攥在掌心。
“馬上就好……就快了……你忍耐一下……唔……好舒服……”
幹在興頭上，我哪里還停得下來，肉棒在牛油和分泌物的潤滑下，盡情享受安妮腸道內的嫩肉，小腹撞在她的屁股上“啪啪”直響。別說安妮，就連身下的小床，在我的壓迫下逗發出了抗議的嘎吱嘎吱聲。
“叔叔……我真的喘不過氣來了，求求你輕一點。”
在安妮的一再哀求下，我抓住她的身體一翻身，形成女上男下的姿勢，借助她自己身體的重量，我的肉棒再次被她的菊肛吞到盡頭。
“安妮……你擁有世界上最好的屁眼。”
我伸手托起她的屁股，一上一下的，眼看著她的小屁股把我的肉棒吞進吐出，那中心理上的快感，遠遠超過身體上的感受。
使用這種姿勢又幹了十幾分鐘，我感覺快要射精了就對安妮說：“快……安妮自己動……叔叔要射藥了……嗯，快點……哦……就是這樣……”
我的手繞到安妮胸前，輕輕按住她那還沒有發育的兩顆乳頭，屁股上頂，配合安妮下坐的動作。
“啊……要射啦……安妮……”
“叔叔……”
我猛的夾住安妮的兩腿，腰部高高向上挺起，龜頭突破了一層層的阻礙，最後終於被安妮菊肛深處的軟肉夾住，靜止幾秒鐘後，漲大龜頭猛烈的噴射出白濁的精液。
“啊……”
安妮在我射精的同時，好像也到達了一個快樂的頂點，兩條小細腿在我的大腿間亂蹬幾下後繃得筆直。
“呼呼……”
這次做的太爽了，射精完畢後，我的身體軟下來躺在床上一動也不想動。
安妮躺在我身上，同樣是筋疲力盡的樣子，偶爾伸手摸摸我的臉，然後就是用她的小鼻子在我身上猛嗅，一副迷戀的樣子。
休息了一會，我抱著安妮坐起來，把還被她菊肛緊夾的肉棒退出她的身體，隨著“波”的一聲，大量精液從無法閉合的屁眼中湧出，順著安妮的腿，一直流到了床單上。
“啊……叔叔，藥都流出來了，怎麼辦啊？”
安妮驚慌的問我。
“沒關係，沒關係，流出來的不多。再說今天晚上我不適陪你睡覺嗎？到時叔叔再多給你點藥好了。”
我親了親她的額頭說。
“啊？今天還要……治療啊？”
安妮有些驚訝，以前我從來沒有和她一天內做過多次，可能她也認為“治療”一天一次就夠了。
“是啊。”
我也沒有多解釋，抱著她進入浴室，清洗了彼此的身體，還換下了髒床單。
安排安妮先在床上休息，我走出密室，找到桑德讓他給我和安妮準備晚餐，另外告訴索菲婭我今晚不回去睡了。
拿到晚餐我回到密室和安妮一起吃，特意準備的一瓶酒，使得她在飯後頭暈目眩，本就紅撲撲的小臉更是嬌豔欲滴。
“叔叔，我的頭……好暈哦，我……”
還沒有說完，她就倒在了床上。
“安妮以前喝過酒嗎？”我湊到她耳邊輕聲問
“沒……沒有，爸爸……媽媽……不讓……不讓我喝酒。”安妮的話已經開始有些迷糊。
看到她醉酒後迷人的樣子，我的肉棒在褲襠裏又開始活動起來。
“安妮想聽故事嗎？”我繼續問她
此時她已無力回答，只是搖搖頭，眼看就要睡著了。
“那咱們繼續治療吧。”
我把她的身體拉到床邊，讓她上半身趴在床上，兩腿垂到地面。也沒有脫下她的衣服，只是撩起裙子，褪下小內褲，她那尚未完全閉合的雛菊再次出現在我面前。
“我要進來嘍。”
從褲子中拉出怒漲的肉棒，我的龜頭借助剛才沒有清理乾淨的淫液，再一次進入到那銷魂的魔洞。
“哦……天使的屁眼也不如你的好。”
我心中暗歎，再次沉迷在安妮柔軟稚嫩的身體中。
“嗯……”
對於我的侵犯，安妮只不滿的哼了一聲，就流著口水進入了夢鄉。
長夜漫漫，今夜必定有所不同……


第二十二章 戰爭前夕

羅斯塔大陸曆871年3月中，這個冬天的最後一場雪從天而降。雪不大，過兩天就化了，除了道路變的有些泥濘外，沒多少人還有心情來欣賞雪景。
這個冬天異常寧靜，不僅因為各國間停戰，冰凍高原上的野蠻人的入侵力度也突然變得很弱，僅僅象徵性的打下兩個邊境小城，掠奪了些糧食後就寂靜無聲了。
另外，經過一冬天的修整，塞雷斯終於從圍攻中喘過一口氣來，但這並不意味著他們的好日子到了，十幾個國家的聯軍正在集結，眼看轟轟烈烈的春季攻勢就要發動，塞雷斯皇帝那邊焦急萬分，駐米締亞的塞雷斯大使天天跑到王宮裏向陛下求援，希望我們能快點出兵，牽制一些聯軍兵力。就算暫時不出兵，也要向那幾個小國炫耀一下武力，好讓他們心有顧慮，不敢把全部力量都投入到對塞雷斯的圍攻上去。
陛下聰明的躲出了卡倫城，以“避暑”的名義躲到了遠在西北的夏宮中，指派內務大臣，外交大臣和財政大臣輪流出面擋駕，結果塞雷斯大使天天到是可以喝到王宮中的好茶，該說的話卻一句都沒遞到。
“避暑”這理由實在可笑得讓人都笑不出來，現在剛剛三月，有些怕冷的人連冬裝都還沒脫下，陛下居然能說出這樣的理由，臉皮之厚，讓我不得不敬佩三分。
可事實真是這樣嗎？當然不是。
在我沒有拿到手頭這兩份陛下親自簽署的命令前，也被他完美的表演所欺騙過，可手頭這兩張還帶著新鮮油墨味道的羊皮紙，讓我認識到自己與國王和老爹這些怪物級的存在比起來還是那麼稚嫩。
第一份命令，將五千王城近衛軍調往加爾比斯山（就是正義之劍的駐地），受亞歷山大節制。
第二份命令，王城近衛軍到達後，正義之劍開始為期一個月的強化訓練。
命令中連訓練的項目都一一列出，我看了一遍，發現這些訓練項目有一個共通的特點，就是熱鬧。
看到這裏，如果我還不清楚國王陛下打的什麼主意，那就真的連豬都不如了。
從表面上看，國王對於正義之劍軍團的規模不滿，特意從王城近衛軍中借調五千士兵給自己的兒子，但第二道命令中那些訓練內容卻相當怪異。
先不說國王的命令是否應該詳細到如此地步，那些訓練項目本身讓明眼人一看，就能看出問題來。因為正義之劍剛剛組建，沒有足夠的戰馬可以配備，騎兵數量極少，總共不到一千匹戰馬，除了斥候外，都配到了軍官頭上。另外王城近衛軍主要負責守護卡倫，所以騎兵也不是很多，就算把所有戰馬都帶過去，不過是兩千匹左右，而國王陛下命令中那些訓練專案基本都與騎兵有關，場面大動靜大，只要不是瞎子聾子，附近居住的平民都能看到這些訓練。
這實在有些說不過去，這點騎兵這麼個練法，是在練人還是在練馬？
想通這點，國王陛下的意圖就很明顯。他要借助訓練來掩蓋正義之劍的真實動向，如果我所料不錯，當王城近衛軍騎著戰馬在加爾比斯山可勁撒歡的時候，正義之劍已經在悄悄向邊境移動了。
想必某些國家對於米締亞新組建的這個軍團相當感興趣，沒少往那裏派遣密探，但是正義之劍駐地附近是軍事禁區，閒雜人等根本無法靠近，所以他們探查到實際情況的可能性不大。如果每天有一群精力旺盛的騎兵大張旗鼓的訓練，那些密探一定認為正義之劍還駐紮在那裏。直到戰爭爆發，這些傻鳥可能才能明白過來自己被蒙了。
至於卡倫的防禦則不必擔心，王城近衛軍擁兵五萬，這派去的五千人不過十中取一，其實力並沒有削減太多。即使真的出現什麼意外情況，五十裏的距離也不算遙遠，急行軍的話幾個小時就能趕到。當然了，最重要的一點，是國王陛下現在不在卡倫城中。
塞雷斯大使看來早就和國王商量好了，和幾位大臣聯手，在眾人面前表演了一出好戲，輕巧借力後，就讓一個軍團神不知鬼不覺的消失。
誰也不會想到，使用了一個可笑的藉口躲避到夏宮，對於塞雷斯大使的求助請求視而不見的米締亞國王已經開始暗暗調動部隊了。

“是不是有點快？”看完這兩份命令，我輕輕卷好，恭敬的交換給對面的老爹，順口問了一句。
經過一個冬天的訓練，正義之劍應該具備了一定的戰鬥力，但這也僅僅是相對於地方守備部隊而言，他們和鐵壁，疾風這種創立已久，戰功卓著的軍團有著本質上的差距。
“沒辦法，亞歷山大缺乏經驗，所以不得不快。”
老爹對於我能從這兩份命令中猜出國王陛下的真是意圖，沒有感到一絲意外。
其實我還分析出，從國王陛下命令的詳細程度來看，亞歷山大的經驗不是缺乏一點半點，就連怎樣訓練能製造出熱鬧的場面，來吸引密探的注意力都要別人教就足以說明問題。
快，自然是個好辦法。在其他國家還沒有反應過來之前，驟然發動戰爭，以雷霆手段強行壓制不失為一種選擇，可這種做法是不是太冒險？
“哪里？”我問老爹這次米締亞會先拿誰來開刀。
“和你上次猜的一樣，是比利亞。”老爹淡然答道，一副胸有成竹的樣子。
果然。
數月前老爹讓我分析米締亞的出兵動向的時候，我就說過，如果由國王陛下來決定，第一個倒楣鬼肯定是比利亞聯合公國。
比利亞位於羅斯塔大陸的中部偏西，恰好夾在塞雷斯和米締亞中間。國力不算強大，這個國家由七個獨立城市聯合組成，國內沒有國王，而是由七位大公，也就是各個城市的統治者組成了執政院來決定國內大事。
過去一百多年，比利亞一直依附于塞雷斯，也不清楚那幾位大公發了什麼昏，竟然加入了反塞雷斯聯盟。天曉得羅曼和冰峰暗地裏許諾給他們什麼好處，能讓他們做出這種蠢事。
實際上，比利亞的軍事並不強大，這些大公聯合起來建國的初衷，不過是消除彼此間高額的稅費，使得商業更加發達。軍事上他們相互獨立，每個大公都有自己的軍隊，數量也就是一兩萬人。
這次圍攻塞雷斯七位大公各自派出一些人，組成了一隻四萬人的軍隊，聽說他們還為這只軍隊應該由哪位大公的將軍率領發生過激烈爭吵。
這樣一隻軍隊的戰鬥力當然不會很強，在塞雷斯和反塞聯盟的戰爭中，他們從來沒有充當過主力，更多的是負責騷擾和牽制。
不過比利亞的軍隊也不是一無是處，至少他們對於塞雷斯國內的地理十分瞭解。
什麼地方有山川河流，什麼地方有道路村莊，什麼地方適合駐軍，什麼地方適合作戰，他們都瞭解的一清二楚。
一百多年來，比利亞一直忠心的附屬于塞雷斯，再加上他們的實力比較弱小，讓絕大多數塞雷斯人對於比利亞都消除了戒備之心，任憑比利亞的商人在他們的國土上到處亂跑，直到戰爭爆發，塞雷斯才發現他們犯了一個多麼不可饒恕的錯誤。
實力弱，不代表麻煩小。如果沒有比利亞人的帶領，反塞聯盟根本不可能在戰爭中獲得節節勝利。所以，米締亞先拿比利亞來開刀，想必也是那位莫雷五世陛下的意思。
“什麼時候？”我繼續問
“這命令明天正式下達，王城近衛軍接到命令後會馬上調配人手，如果比較順利的話，應該在一個星期內。”老爹的話讓我點點頭。
“路線呢？”
“從加爾比斯山出發後，一直向北，通過伯南克省，直接進入比利亞。”
老爹描繪的路線幾乎是一條直線，快的確是快，不過一萬多人，就這麼大張旗鼓殺奔邊境，在路上暴露的可能性非常高，這樣的話，突襲的意義就失去了。
“這樣子是不是……”
老爹擺擺手解釋道：“他們會化妝成幾隻商隊分開來走，到邊境再集合。比利亞號稱商業之國，每天進出的人數何曾少過，他們不會引起太多人的注意。而且，這幾隻商隊運送的東西，是半年前就預訂好的。不送去，比利亞那邊付了錢的商人恐怕還不幹呢。”
半年前！我心中一跳，暗歎老爹和國王的縝密心思，早在那時就已經安排好了現在的行動。
“可現在誰都知道塞雷斯和米締亞締結了聯盟，比利亞那幫商人比誰都精明，不可能對咱們沒有一點防備。”這條計策雖然好，但我還是比較擔心。
“哼……防備又能怎樣？只要一進入比利亞境內，你認為治安隊真的能抵擋正規軍隊嗎？”
話是可以這麼說，而我卻總覺得似乎有不妥的地方。
“正義之劍的人是不是少了點？”這是我最關心的一個問題了。
雖說比利亞七個城市各自獨立，軍事上互不統屬，但其中一個遭受攻擊，其他城市能不支援嗎？他們僅僅派出四萬人的軍隊進入塞雷斯作戰，每個城市內應該至少還有幾千到一萬多的防軍，就算是突襲能拿下兩三座城市應該也是亞歷山大的極限，這還沒有計算戰爭中的傷亡和駐留佔領地的人數。
一旦戰爭陷入僵持，孤軍深入沒有後援可是兵家大忌，就算我的軍事學的不怎麼樣，這點淺顯的道理還是懂的。
“你擔心什麼？”老爹反問我。
“當然是擔心吃不到羊肉，反引來一身騷。能不能佔領比利亞是一方面，但是如果新組建的正義之劍第一次出戰就打敗仗，那些曾經反對和塞雷斯聯盟的人會馬上跳出來。國王陛下難道沒有想到這點嗎？”
我這麼說並不是要提醒老爹，這點連我都能想到，他和國王陛下又怎能忽視。
“這……不是你應該知道的。而且，我們根本不需要佔領比利亞。”老爹的話有所保留，但也點醒我當前的局勢。
其實只要米締亞擺出一個聲援塞雷斯的態度，在局部戰爭中打一個漂亮的勝仗，比如說佔領比利亞的兩三座城市，然後自動撤退，就足以威嚇反塞聯盟的人，至少反塞聯盟中三個和米締亞接壤的國家都會有所顧慮，哪里還敢再把本國軍隊全投入到正面戰場上，多少也要防備米締亞一手。
可以說，就這樣一個態度，幾乎抵得上十萬大軍。
而且這樣做的好處在於不必觸及羅曼帝國的底線。羅曼這些年來一直對米締亞採取壓制的政策，如果我們就這樣直接挑起爭端，羅曼介入的可能性非常高，那絕對不是國王和老爹願意看到的。
另外，國王還可以在損失最小的情況下，完成對盟友的承諾，只要我們成功的牽制了這三個國家，塞雷斯皇帝也說不出什麼。
想到這裏，我不禁對於國王和老爹的佩服又增加幾分！
撿便宜永遠不嫌多，國王幾乎不需要做什麼，就簡單的讓塞雷斯欠了米締亞一個人情。然後我們可以開心的坐看塞雷斯和反塞聯盟打個你死我活，而獨善其身。管他最後結果會如何，反正米締亞不會被牽扯進去。
所到底，打仗那可是要花錢的！
至於死人？……似乎不是這些大人物會關心的問題。

“戰場上的男人，才是真的男人。”
我忘記是從哪本書上看到的這句話。眼前好像有個不錯的機會，看似沒有什麼危險，為什麼我不跟隨亞歷山大一起出去轉轉？
整天待在雷蒙德大街13號中，我感覺自己的身體都快發黴了，能到戰場上看看死人，總比在這裏無聊的等死要強一點。
“我……能不能去？”我有些遲疑的問老爹。
“你……”老爹掃了我一眼，神情中有說不出的複雜。
“亞歷山大可以去，我為什麼不能？”
要知道，亞歷山大是米締亞第一順位繼承人，也是唯一的一個，作為皇儲他都能去，我為什麼不能。
“如果你願意的話……可以……不過你要答應我一個條件。”老爹緩緩說道
“什麼條件？”
“活著回來，我……已經老了，沒有二十年的時間，再去培養一個接班人了。”老爹的語氣有些沉重。
“不需要提醒，我不想死，至少現在不想死。”我不知道老爹在擔心什麼。
“去吧，記住你們的使命，不是佔領，只要表現出一個態度就可以。”老爹把兩份國王的命令交到我手中。
收起秘令，我回到自己的房間中，吩咐桑德把索菲婭找來。
現在索菲婭跟著莎拉做事，只有晚上才回來陪我睡覺，平時只有安雅這只母狗蹲在房間的角落，眼光迷離的等待我回家。
“過來。”我一招手，安雅手腳並用的從她的狗窩中跑過來，吐著舌頭，討好的在我褲腿上蹭來蹭去。
我坐到床上，伸手勾起安雅的下巴，欣賞她那絕美的臉龐。
不得不說，安雅的確是難得一見的美人，即使現在她眼神渙散，看不到一絲人應有的智慧之光，但她的身體，她的臉蛋無一不是誘惑男人的利器。
放開她的下巴，我伸手抓到她胸前兩團柔軟的嫩肉，撚按住紅豔豔的乳頭輕輕揉搓。
“唔……”安雅口不能言，發出低沉的呻吟聲，身體靠在我的腿上。
她淫蕩的身體在我的挑逗下，陣陣悸動，泛著淡淡幽香的淫液從她兩腿間慢慢溢出，順著大腿一直滴到地板上。
在房間中，安雅從來也不穿衣服，因為沒有必要，脫起來還麻煩。
“你這淫蕩的母狗。”我用力在她的乳頭上捏了一下。
“嗯……”安雅露出享受的表情。
我身體向前移，解開褲帶，把褲襠貼到安雅的臉上。
看到這個動作，安雅連忙幫我把褲子褪下，漲大的肉棒“撲棱”一下彈跳出來，打在了她的臉上。
似乎是看到了寶貝，安雅癡迷的看著我的肉棒，把臉湊上去上下磨蹭，然後抬起頭眼巴巴的看著我。
我拍拍她的頭示意可以，得到允許的安雅歡快的張開小嘴，把我的肉棒含進去，用心的舔弄。
“主人……”正在這時，索菲婭推門進來，看到安雅跪在我腿間為我口交，並沒有多少驚訝。
“主人，叫我來有什麼事嗎？”索菲婭扭著腰肢走過來，坐到我身邊，順便踹了安雅屁股一腳。
“唔……”安雅的身體一歪，卻還努力保持身體平衡，更不敢讓肉棒離開她的唇舌。
看到索菲婭的小動作，我也沒有點破，畢竟本屬於她一個人的寵愛，現在被人分享，心裏多少有些不快。
“我要出去一段時間，你要乖乖聽莎拉的話，等我回來。”我撫著安雅的頭頂，對索菲婭說。
“什麼？……”索菲婭有點不知所措。
“主人……你要離開多長時間？”她愣了半天回過神來問我。
“不知道，大概……要一個月吧，可能會更長一些。”我對此沒有多大把握，按照老爹的想法，米締亞這次出兵並不是要佔領比利亞，只要能迫使他們把軍隊從反塞聯盟撤出來就好，因此時間應該不會太長。
“主人，你……”索菲婭猶豫了一下，還是沒有說下去。
我知道她想問我要去做什麼，只是礙於身份，不大好開口。
“好了，不要再問了。”我擺擺手，拍了拍安雅的頭，示意她靠邊。
安雅不舍的吐出肉棒，幫我把褲帶綁好。
“我不在的時候，一定要照顧好安雅，不要再欺負她了。”我囑咐索菲婭。
“哦。”帶著些許的不情願，索菲婭撅起小嘴。
“好了，乖，把屁股洗乾淨，等我回來好好疼你。”我伸手在她胸前的突起上捏了捏。
“主人，早點回來。”索菲婭深情的看著我，踮起腳尖輕吻了我一下。

安排好這邊，我來到安妮的密室中。
推門進去，安妮正趴在床上，翹著兩個白嫩的小腳丫和她的娃娃蓓兒說話。
“叔叔……”聽到我進來，和以往一樣，安妮飛撲到我懷中
“傷還沒好就亂跑，小心點。”我順勢將她抱起，放回到床頭。
前兩天安妮在和我一起洗澡的時候，由於她在浴室中自己走動，可又看不清楚，腳下一滑，摔傷了膝蓋，讓我心疼不已。
“已經好了，叔叔不信你自己摸摸。”安妮自己看不見，只能通過撫摸來檢查自己傷口的情況，我當然看一眼就清楚傷口已經結痂，應該已無大礙。
我伸手抓到她的纖細的小腿上，掌心撫過傷口，安妮沒有表現出疼痛的樣子，看來應該沒什麼問題。
“叔叔，我的腿好了，今天是不是可以‘吃藥’了？”貼著我，安妮的小手不安分的伸到我的褲襠上。
除了最初的羞澀外，現在的安妮已經被我調教的沒有了一點羞恥感，在她看來，“吃藥”是治療眼睛的重要方法，不吃藥才是奇怪的事情。
“你的傷口還疼嗎？”
每次“吃藥”，不管是口交還是肛交，都是安妮趴在床上，膝蓋難免受力，她摔傷後，我疼惜她的身體沒有做，沒想到她倒是念念不舍。
“沒關係啦，叔叔你看我一點都不疼。”安妮說完，故意跪到床上，來顯示她的傷口已經癒合。不過稍微一吃力，她還是“唉呦”一聲，看來膝蓋的摔傷還沒完全好。
不過今天就要和安妮告別，不知道多少天后才能繼續品嘗她幼小身體的美妙味道，所以我也很想在走前和她好好做一次。
“這樣好了。”我讓她躺在床上，拿過枕頭墊在她屁股下麵，分開她的腿，讓那粉嫩的小菊花呈現在我面前。
從旁邊拿過牛油，塗抹在安妮的菊肛入口和我的肉棒上，我扶著龜頭對準目標一捅而入。
“唔……”安妮一皺眉頭，隨即伸展開。
“怎麼？弄疼你了？”第一次使用這種姿勢，我連忙問她。
“不疼，叔叔你動吧。”安妮搖搖頭，似乎只是對於這個姿勢有些不適應。
聽她這麼說，我放下心來，抄起她兩條細嫩的小腿搭在肩頭，身體前傾壓到她的身上。
安妮身體的柔韌性此時體現出來，她的身體幾乎被打了一個對折壓在我身體下，由於屁股被迫挺高，平常深藏於臀肉中間的菊肛入口，這時明顯暴露在外。
在牛油的潤滑下，我的肉棒輕而易舉的突破到安妮的直腸深處，這樣的姿勢使我感到這次插入比起以往來要深得多，肉棒被滾燙的直腸壁僅僅包裹，被那裏反復蠕動的嫩肉摩擦到龜頭敏感的表面，我幾乎爽到了天上，早知道這個姿勢如此舒服，我早就用在安妮身上了。
“叔叔……”安妮也感到我進入到她身體，臉上帶著兩陀誘人的紅暈，伸手摟住我的脖子。
“安妮……我的小公主，你的身體好軟。”我壓在她身上，抓到她兩隻白嫩的小腳丫，貪婪的親吻。
安妮的身體非常乾淨，即使是腳丫上也沒有一絲污垢，反而是淡淡的體香飄讓我欲罷不能，每顆晶瑩剔透的腳趾都被我含到嘴中仔細舔舐。
“啊……叔叔……那裏……那裏好髒……別……”安妮害羞的掙扎，想要逃離，可她的力氣如此弱小，何況菊肛中還被我的肉棒塞滿，我的每次衝擊都使她手軟腳軟，哪里能掙得脫。
努力了幾次，見沒有效果，安妮便放棄了反抗，認命似的任憑我親吻她的腳趾，只是她的身體有些緊張，結果菊肛處的括約肌緊緊勒住了肉棒，我渾身一機靈，差點直接射出來。
深吸兩口氣，我抱起她的兩腿，慢慢抽插。
“安妮……安妮……”
大概做了十來分鐘，我終於沒有抵禦住她又熱又緊的直腸，狠狠一頂，在她的身體中釋放灼熱的精液。
“呼……”喘著粗氣，我摟住安妮，用有些粗糙的手掌，撫摸她幼嫩的肌膚。
“安妮……”
“嗯……”
“叔叔要離開一段時間……”
“啊……”
安妮吃驚的轉過身，湊到我面前，用她水靈靈的大眼睛，努力看著我。
“叔叔你要去哪里？”她緊張的問我
“我……有很重要的事情要做，安妮不要擔心，乖乖等我回來好嗎？”我撫著她光滑的背部說道。
“哦……”
安妮的情緒明顯有些失落，她現在已經習慣依靠我。我要是離開，她去依靠誰呢。
“叔叔很快就會回來，安妮不要擔心。我不在的時候，會有一位又聾又啞的老伯來照顧你的生活。”我安慰她道。
實際上我走後，安妮由誰來照顧是個很大的問題，一開始我覺得索菲婭比較合適，但是看到她對安雅的態度，讓我感覺索菲婭的妒忌心太重，把安妮交給她，實在不讓人放心，所以只要委託桑德來裝扮一下聾啞老伯了。
“哦……可是叔叔，你要是走了我怎麼‘吃藥’啊？”安妮撅著小嘴，不滿的問。
“這……”
當初撒謊騙安妮的時候，根本沒想到有這種事情，現在只好繼續瞎編。
“哪個嗎……別擔心，上次那個高明的醫生說了，即使停藥幾天也沒有關係，叔叔只要幾天就會回來，放心吧。”
“這樣啊…….叔叔你快點回來，要不然我會很想你的。那個……能不能帶我一起去？”安妮抱住我，似乎不想要我離開的樣子。
“不可以的安妮，叔叔要做的事情很危險，小孩子可不能去哦。何況那些壞人還在找你，如果你被他們發現，叔叔可就沒辦法保護你了。”我拍拍她的頭頂說道。
安妮聽到這個預料之中的結果，摟得更緊了些，好像生怕一轉眼，我就會消失一樣。
“好了，別傷心，今天晚上，叔叔陪你睡覺好嗎？”
“好。”
安妮就這麼光著身體，也沒穿睡衣，摟住我沉沉睡去。

第二天早晨，我早早醒來，看到還在沉睡中的安妮，沒有吵醒她，悄悄離開。
收拾好自己的東西後，我找來桑德，囑咐他照顧好安妮，但千萬不要和安妮說任何話。
告別了老爹，莎拉和索菲婭後，我騎上一匹快馬，直奔加爾比斯山而去。
正義之劍的駐地在加爾比斯山腳下，那一帶除了這座小山外，地形比較平坦，農田密佈，初春的氣息尚未消失，不少農夫正在田中播種，一路走去田野風光優美，讓我少了些離家的傷感。
距軍營至少還有一裏，我就聽到了馬蹄的隆隆聲。高高圈起的煙塵下，幾百騎兵正字做衝刺操練。
“什麼人？”
剛要觀察一陣，一個五人巡邏隊突然出現在我面前，舉盾持劍質問我，並小心翼翼的和我保持著一段距離。
“我是軍部派來的特使，求見你們的主帥亞歷山大。”說完，我從懷中掏出一卷印有軍部大印的密令向為首的一名小隊長晃了晃。
這密令當然是假的，只是為了能混入軍營而已。我的身份比較特殊，即不能明言是來傳達國王的命令，更不能說我是雷蒙德13號的人。
小隊長上下打量了我一遍，沒有發現什麼可疑的地方才說道：“請問您怎麼稱呼？”
“瑞克。”
“那麼瑞克先生，請跟我來。”小隊長說完一揮手，這五人四散開來，除了隊長在前面帶路，其他幾人把我圍在中間，隱隱有防備之意。
來到軍營大門口，小隊長說了聲“稍等”，轉身離開。
幾分鐘後，一名軍官模樣的人在小隊長的陪同下，來到門口。
看來想要直接見到亞歷山大還挺困難的。
打量了我一番，這人開口問道：“您是瑞克先生？”
“是的，我就是瑞克，軍部的特使，我要見亞歷山大軍團長。”
“這……我是斥候營的百夫長馬克斯，您有什麼事情可以直接和我說，我會回報給軍團長大人的。”他眼睛上下亂瞟，一副不相信我的樣子。
“很抱歉，我的使命非常重要，必須面見亞歷山大軍團長。”說完，我掏出密令給他看。
密令裏面空空如也，可上面的軍部大印可是真的，我量他一個小小的百夫長也不敢打開。
這位馬克斯顯然見過些世面，認得軍部的大印，拿過去看看後馬上交還給我，恭敬的說：“請稍等，我需要向軍團長大人報告。”
“等等。”
他轉身剛要去報告，卻被我叫住。
“把這個交給你們軍團長，他應該就知道誰來了。”我從馬鞍上摘下一個籠子，裏面的灰松鼠活蹦亂跳。
馬克斯接過籠子，不解的看看松鼠，面露疑惑之色。
“這……？”
“我和亞歷山大是老朋友，他認識這只松鼠，你不要擔心儘管拿去，軍團長大人肯定不會怪罪你。”我解釋到。
馬克斯然後仔細檢查了籠子一遍，沒有發現什麼機關才匆匆離去。

剛剛出完早操，亞歷山大正在營帳內洗臉，親兵突然來報告
“將軍，斥候營的百夫長馬克斯有事求見。”
“讓他進來吧。”亞歷山大把毛巾扔進水盆。
和很多有名無實的貴族將軍不同，亞歷山大每天都親自主持早操，他喜歡流汗的感覺。
“將軍。”馬克斯進帳後先行禮，然後說道：“外面有一個自稱瑞克的人，是軍部的特使，有非常重要的事情一定要面見您。”
“哦……”亞歷山大抬頭，看到了馬克斯手中提著的籠子和裏面的灰松鼠，一眼就認出來。
“這個傢伙，來就來吧，居然還編個假名字。”
看到軍團長盯著自己手中的松鼠，馬克斯連忙說：“那個人還要我把這只松鼠交給您，說他是您的老朋友，只要見到松鼠就知道是誰來了。”
“他在哪？”亞歷山大問。
“就在大營門口。”
“讓他進來……哦，不，我去接他吧。”說完，亞歷山大走出大帳。
馬克斯一愣，亞歷山大作為王子和軍團長，居然要親自去門口接這人，他到底是誰？
不過他來不及多想，只能快速跟上亞歷山大的腳步。

“亞歷山大……”
“辛……瑞克……”
很久沒有和老朋友擁抱，這傢伙又強壯了一些。
“你今天怎麼來了？”他笑著問我。
“呃……我們進去再說吧。”看看周圍這麼多人，實在不是說話的地方。
亞歷山大會意，把我帶到他的大帳中。越過前面議事廳，我們直接進入後帳。
“我帶來了國王陛下的兩條密令，對於你來說一條好消息，和一條壞消息，你想先聽哪個？”我故意神秘的說道。
“當然先聽好消息。”
果然不出我的所料，這個傢伙的性格向來如此。
“好消息是國王陛下調了五千王城近衛軍給你。”我把第一道密令扔過去。
“真……真的？”亞歷山大驚訝的連嘴都合不上了，傻傻的看著手中的密令。
“壞消息是……正義之劍需要為期一個月的強化訓練。”
“什麼？……”這次，亞歷山大的嘴巴大的可以塞下兩顆鴨蛋。













