348－售樓小姐

    看著鏡子中的自己，感覺有些恍惚。烏黑的長髮淩亂的散著，遮住了半邊臉。赤裸的身體，丰韻卻缺乏光澤。乳房高高聳立著，乳間白糊糊的一片。下身光溜溜的，兩片陰唇微微張開，雙腿間有些液體閃閃發光。

　　已記不清楚多少次了，在男人發洩完後自己審視自己的身體，大腦裏是一片空白。然後，木然的到衛生間洗淨自己，再到鏡子前慢慢的穿戴起來。黑色透明的蕾絲胸罩和丁字褲，黑網格吊帶長襪，黑色吊帶背心和超短裙。最後穿好黑高根鞋，把挎包提上，離開那個任人淫辱的地方。

　　一年前，我加入這家地產仲介公司。公司的主要業務是促銷豪宅樓盤，我想做促銷小姐，就是看中了那豐厚的回扣。一套精裝別墅4、500萬，2%的回扣就有8到10萬。可並非那麼容易，開始的3個多月，帶了不少客戶，卻一套都沒有賣出去。

　　第4個月的第一天，就被老總一通罵，心裏難受極了。晚上和幾個姐妹到KTV唱歌，拼命的喊，拼命的喝，直到昏沉沉的想吐。跌跌撞撞的去洗手間，迷糊中看見別的包間微開的門縫裏有做陪的小姐張著雙腿，依在客人懷裏任由摸弄。直覺得臉上越發滾燙，卻突然想起那個陳先生。

　　陳先生是前幾個月碰到的最有實力買房的一位，也是最色的一個。碰到他的頭一次，他就乘機摸我的手和腰。帶他去看房，他居然在房間裏抱著我要強吻，裙子都被他撩到了大腿以上。我抽了他一巴掌，他也不生氣，走的時候仍然嬉皮笑臉的叫我再和他聯繫。

　　回到包間，幾個姐妹也喝得歪歪倒倒的。高姐拉過我，說：“別憋著聲悶氣了，來，來唱歌。”我說，“被罵了一早上，現，現在還難受著呢。”“你呀，也是不靈活，看姐姐我，業績不是一直還可以嗎”，高姐一邊喝酒一邊笑著對我說。我想想也是，問“高姐，你，你有什麼秘訣呀，快告訴我啊。”“秘訣，哈哈，那有什麼秘訣呀”，她笑著，忽然神秘的貼到我耳朵根，說，“有錢的男人都色，碰著了就順著點，逢場做戲一下了，呵呵。”我看著她說，“這也可以？”“有什麼不可以，咱們女人那，不靠身子靠什麼？”說完她用眼角瞟了我一眼，繼續唱起歌來。

　　昏昏的睡了一晚上，早上一起來，我鬼使神差的給陳先生打了電話。依舊來到那套豪宅，轉了一圈後，有點累了我就坐到床上。陳先生點著根煙，眯著眼睛打量我，一直盯著我的雙腿。我被瞧的很不自然，他坐到我身邊，雙手開始不老實起來，在我大腿上摩挲。我難為情的按住他的手，可阻擋不住他，他慢慢的摸到了我的大腿根部。我夾緊雙腿，紅著臉說：“陳，陳先生，別這樣。” 他忽然把我按倒在床上，瘋狂的在我身上摸弄著。我一下子想到頭天晚上高姐說的“女人不靠身子靠什麼”，閉上眼睛，任由他摸弄。他解開我的上衣，一把把我的緊身背心拉起來，把我的乳罩也扯開了。我感覺他的嘴巴湊到我的乳尖，濕濕滑滑的。他的一隻手已經鑽到我的內褲裏，在我的陰毛上抓弄著。下身微微一痛，我心裏象有電光閃過，用力把他推到一邊，站了起來。他半躺在床上，笑得不陰不陽的：“怎麼了，王小姐。”我低著頭，一手捂著胸，一手拉下自己的裙子，小聲說： “我，我……”。他也站起來，整理了下衣服，說：“後天我就要去外地，頂多明天有空再看看房，你看著辦吧”，說完就徑直走了。

　　度過了一個不眠之夜，想到那可觀的回報，我在第二天約了陳先生再去看樓。一進屋，他的手就摸到了我屁股上，我明顯的聽到他的呼吸有些急促。到了臥房，他把我推到床上。就聽見他說：“把裙子撩起來吧，我給你簽了購房合同。”我心一橫，把裙子拉了起來。“好，慢點，慢點，繼續”，他雙眼放光的說。我慢慢的褪下黑色丁字褲，下身就一點點的都露了出來。我在他色迷迷的目光下，感到渾身發燙。“對，就是這樣，好，給我介紹一下你的下面呀，呵呵。都是些什麼，有什麼用啊？” 他不依不饒的問。我滿臉通紅的指著自己的陰毛說，“這，這是我的，我的陰毛”。“有什麼用呢？”“是，是給男人看，給摸的。”“好，繼續。”我又指著我的陰唇，說：“這是我的陰戶。”說完就覺得羞愧難當。“放屁！”他凶象畢露的說，“給我用俗話說出來，你這個這種人！”我聽了嚇得心裏亂跳，“是，是我的逼，是給男人操的地方。”“很好，繼續。”我用手指分開自己的陰唇，“外面是我的大逼唇，裏面是小逼唇，都是，是用來裹男人的雞吧的。”“哈哈哈哈”，他大笑著走過來，一跟手指順勢就插到了我的下身，“那這是什麼啊？”我身上一軟，想用手擋他卻又不敢，“是，是我的逼洞，給男人抽插的。”他一邊用手指抽動，一邊解開褲子，我閉上了眼睛。陰道裏忽然被撐開，我猛然好後悔，想用力推開他，卻已晚了，他已用力的在我身體裏抽插起來。他走的時候，我看見他在先前給他的合同上簽下了自己的名字，那是我頭一次賣出房子，也出賣了自己的身體。

　　從那以後，我的業績逐漸的好起來，我的銀行帳戶裏也已經有了近30萬。我很清楚這其中的原由，我正在象個妓女一樣，用自己的身子給自己賺錢。我想：反正就那幾次，沒有人會知道，再堅持堅持，等存夠50萬就辭職不幹了。

　　老總把我叫進他的辦公室，翻開銷售業績表，眉飛色舞的誇獎我：“不錯啊，小王，業績是節節上升，而且目前有意想的客戶還很多，不錯不錯！”我隨著笑，低頭謝謝他的誇獎。他挨過來坐到我身邊，繼續表揚著我，說著說著，就摸到了我的胸上。我一把推開，厲聲問到：“你幹什麼！”“還裝個什麼呢，哈哈，誰不知道你是個什麼貨色呀，婊子！”我一下子站起來，臉漲得通紅，抽了他一巴掌，疾步想拉門出去。他一把拽住我，把我扯到違禁詞語上，用力的打了我幾巴掌。我只覺得天旋地轉的，癱在違禁詞語上，痛得眼淚都湧了出來，“你，你要幹，幹什麼啊”。他不管我，從抽屜裏拿出一張光碟，放到了DVD裏。他又坐到我身邊，把我拉著靠在他身上，撫摩著我被打的臉，“打疼了吧，來，我給你揉揉。”我推開他，憤怒的叫道：“滾開！”就在這時，我看見了電視螢幕裏畫面，一個男人正騎在一個女人身上，雙手還緊緊捏著女人的雙乳，而那個女人，就是我。

　　我只覺得雙眼發暗，身體象被抽幹了一樣毫無力氣，就那樣呆呆的坐著。他乘機解開我的衣服，“我升你做業務經理，啊，哈哈，好大的奶子……”他在我的胸上又咬又舔，一邊把我的裙子撩起來，扯下了我的內褲。他把我拉著坐到他身上，分開我的大腿，托著我的屁股。我感到一根東西正頂著我的陰道口，慢慢的，慢慢的頂進了我的陰道。他從後面抓住我的乳房，下身用力的一上一下的頂著。他淫笑著，“小逼是操著很舒服啊，啊，哈哈。”我依舊呆呆的看著電視螢幕，電視裏的自己正被另一個男人抱著腦袋，用粗大的陽具抽插著嘴巴……我聽見他在我耳邊大聲喚著我“婊子，婊子”，在我身體裏噴射出來。

　　我做了業務經理，兼做老總的私人秘書。我的主要工作就是陪同他認為“重要”的客戶，用自己的身體讓他們滿意。老闆的生意做大了，我被任命為一個旅遊渡假村的公關經理。作為籌備的第一個環節，就是老總拉著我和他一起招聘公關小姐。在高薪的誘惑下，10幾個姐妹跳進了我們這個火坑。他象模像樣的請人來給我們培訓禮儀、公關什麼的，沒想到的是，我們的老師還有一位職業妓女。我們跟著那個妓女，學習如何用自己的身體讓男人更舒服、更滿意。

　　培訓的最後一天，老總叫人給我們每個人送了幾套衣服，說是工作服。我拿到試衣間一看，除了吊帶背心和超短裙，都是些暴露的內衣褲。從裏到外換好了，我和其他姐妹都來到小會議室，接受老總的總結發言。老總來回轉了一圈，看著我們，口水都要流出來了。他一手摟住一個姐妹，不停的說著“好，好”，當轉到一個身材很好的小姐面前時，他竟然當著那麼多人一手抓在了她的乳房上。“老總”，那個小姐略帶羞澀的低下頭，他按住她的肩，說到：“來，來，檢驗一下你們培訓的成果”。那個小姐識趣的低下身，跪到他的面前，解開他的褲子，扶著他的陽具舔吸起來。他舒服得直哼哼，我們都低著頭，他忽然轉頭對我說，“小王啊，培訓得都不錯啊，今天晚上你陪我一起接待兩個客人啊，喔，喔……”

    晚上，在渡假村的一間別墅裏，我陪老闆接待兩個香港過來的客人。談笑了一番，他們醜惡的嘴臉就暴露出來了，一個人摸著我的手，另一個就直接在我大腿內側撫摩著。老闆遞了個眼色，我會意的彎下身，拉開一個客人的褲子拉練，把嘴巴湊了過去。“就讓小王好好招待兩位吧，啊，哈哈，”老闆在一邊無恥的打著哈哈。我抬頭向那個客人拋了個媚眼，嗲聲嗲氣的說：“老闆，你的雞吧好大啊”，說完就賣力的用嘴巴裹起他的陽具來。老總起身要走，說：“你們玩著，我先出去了，玩高興點啊。”“你別走啊，給我們留個紀念呀，哈哈。” 另一個客人拉住老闆，從自己包裏掏出一個照相機。接著，他把我的內褲拉下來，抬起我的一條腿，用硬邦邦的陽具頂在我的陰道口。我就側坐著，彎著身體給一個客人吹，一條腿大大張開給另一個客人抽插。老闆淫笑著，在一邊，把這一切都拍了下來。插我嘴的那個客人弄了一會停下來，說是累了，於是我就趴在另一個客人身上，他躺在違禁詞語上從下麵插我。我假裝的大聲叫著，一面違心的說著，“老闆，你的雞吧操得我好舒服，哦，哦”。這時，說想歇會的那個客人又壓到了我背上，陽具直挺挺的頂在了我的肛門上。“小騷屁眼真誘人啊”，他說著，我頓時明白了他想做什麼。一種恐懼感襲上心頭，我大聲喊著，“不要，不要動我那裏啊！”可無濟於事，他用力的頂進了窄小的肛門，我只覺得渾身一陣發緊……

　　“照片照的很不錯啊”，他們要離開渡假村的那天，臨走還在翻看那天的照片。撒在茶几上的一張照片中，我象被夾在三文治中的一片肉，下身緊緊咬合著兩根醜陋的陽具。我的心在滴血，但我只能認命，認做女人的命，男人始終都是這個世界的主宰。
    
    老闆似乎受了這件事的啟發，要叫人給我們公關部的所有職員照寫真。照了兩本寫真，一本是普通的著各種服裝的寫真，另外一本卻是各種露骨姿勢的照片。我好象都習慣了一樣，在鏡頭前任憑擺弄。拉起裙子露出自己的下體，坐著張開大腿，用手分開自己的陰唇，捏著自己乳頭用手摳摸自己陰道……

　　老闆說普通的寫真可以給普通客人看，又說要成立個會員制的俱樂部，對一些特殊會員就提供另一本寫真，以供選擇陪侍。我問他，“這，這不就成了賣淫了嗎，老闆，會被人查的。”“哈哈，你放心，會員制的，安全的很！”他邊說，又邊把我推到牆邊，拉起我的裙子。“我決定給下面的那些公關小姐都編個號碼，這樣客戶選人的時候方便”，說著話他已經從後面插進了我的身體。“那，老闆，我，我是公關經理，是不是就不要讓我再，再做那個了。”我問他，多希望他能看在我和他的那種關係上從此放過我。“你？哈哈，當然，當然。你跟他們怎麼一樣呢。”他用力的抽插著，我聽了這話心裏一松，感覺有種解脫。他接著說，“你是1 號，1號，知道嗎。哈哈，你就是婊子頭，啊，哈哈哈哈！”他說著更加用力。我感到莫大的屈辱，眼淚不自覺的滑下來。“哭？哭什麼哭呀！”他狠狠的拉住我的頭髮，在我耳邊大聲說，“你天生就是個賤婊子，你還委屈？哭？操死你，婊子！”

　　自從以後，我們在公司裏不再用名字，只有號碼，我是1號。每天上班，老總都會把我集中在會議室，大聲問我們：“你們是什麼？是做什麼的？”我得帶著大家提起自己的超短裙，露出自己裸露的下身回答：“我們是婊子，是賣逼的。”

　　渡假村經營的很好，來消費的人越來越多。港商、台商、政府工作人員、警務人員……形形色色的人都有。我也看透了，無論平時是什麼樣正經的角色，只要加入了會員全變了樣。一般他們都會通過寫真來選一個自己喜歡的，然後帶我們到別墅玩弄。有時候會需要我們打電話到他們那，“先生你好，我是俱樂部1號，請問需要騷逼嗎？我的小逼又肥又嫩，保證您滿意”，這句電話用語已說成了習慣。白天，我們是惹人羡慕的高薪白領；晚上，我們是男人身下呻吟的性工具。

　　耶誕節到了，公司為了回饋客戶，組織了一場盛大的晚會，我和所有的公關小姐成了主角。我們穿著鮮豔的聖誕服裝，帶領會員門到俱樂部用酒點，看節目。開始第一個節目，就是我們做的時裝表演。說是時裝表演，實際上是脫衣表演。我把自己的旗袍和內衣都一一脫下，在所有客戶面前張開雙腿，用手指分開自己的陰唇。那些男人們一個個喘著粗氣，看得眼睛放光。休息一會後，接下來的節目是我們赤裸著在臺上跳熱舞。我看見，幾乎每個男人下面都撐起了帳篷。再接下來，老闆讓我們在臺上一個一個的做自我介紹。我光著身體，站在臺上已經不太感覺羞恥。我說：“各位尊貴的會員，你們好，我是俱樂部1號。這裏有些客人已經操過我的，我的身體很軟，奶子挺屁股大，肉逼又騷又浪。我喜歡趴著讓人從後面操我，用粗大的雞吧在我的逼裏抽插，我就會流很多的水。希望以後能為更多的客人服務，謝謝！”接下來，其他的姐妹一個個都做了自我介紹。那些會員都快按捺不住了，在那裏坐也不是，站也不是。最後一個是遊戲，如果有客戶能看著我們陰部的特寫照片猜出是哪個小姐，就可以隨便要求她做件事情。幻燈片一張張放出來，都沒有人猜對。我的照片被放出來了，沒想到就被一個人給猜中了。我只好當著那麼多人的面，把一根假陽具塞進自己的陰道，再把那個客人的褲子脫下，跪著叼他的陽具吮吸。男人們再也抑制不住，都象瘋了一樣，沖上來把我們一個個按到在地。我身上，同時有3個男人在發洩，嘴巴裏、陰道裏和乳溝中各有一根在肆意的抽插。一輪完了，又是一輪。整個大廳裏一片淫聲浪語，迷離的燈光下，我索性放開自己，讓他們都釋放的盡興。等客人們一個滿意的離開，我們每個都已是精汙滿身。老闆給我們每個人丟了個紅包，我拿起紅包，艱難的爬起來找自己的衣服……

　　我們就這樣，穿上衣服是高傲的白領女郎，脫下衣服是低賤的妓女。任男人淫辱，用身體取悅男人的雞吧，這，就是我的命。


