349－從淑女變性女,Irene的淫蕩秘密日記
作者：Irene_P

1

hi,大家好
我叫Irene,今年39歲
已經結左婚十幾年了,個仔今年都16歲
我同我老公,仔一家3口住系九龍區一個屋苑
屋企環境都算好,間屋1000尺左右,3房2廳
老公系做酒店業的,我早年都仲有番工,而家就可以話系家庭主婦,間唔中會系我朋友間琴行度
parttime教下琴,1個星期都系上2,3日堂

唔知系呢個區度出post岩唔岩呢?
下面我寫的都系本人連半年裏面既真實經歷
如果唔信既,當故仔睇都可以=](事實上連我自己都估唔到會發生呢d事....)

記得果陣系舊年12月尾,
有1個朋友生日,有十幾人系k房幫佢搞左個party
當晚我系琴行上完堂之後就直接去join佢地
因為上堂既關係,我果晚都著得幾OL feel
上身黑色恤衫,下身一條岩岩長到膝頭上面既黑短裙,配一對黑色幼帶涼鞋
果晚大家都好盡興,玩到大約淩晨點幾鐘左右就走人了
當晚出席既1個朋友crystal同我住埋同一個屋苑,所以佢老公brendan就順便車埋我番去
crystal果晚好high,飲左好多酒,我地扶佢上車果陣仲嘔左落我件衫度
於是我坐車途中就除左件恤衫落黎用水清理
我入面著左件黑色吊帶背心,再入面先系bra...我諗應該唔會太暴露掛?

其實果晚我都醉醉地...大圍一齊飲我冇理由唔飲掛?
所以2點鐘番到去屋企樓下果陣,brendan見我個樣好似唔多掂,就話送埋我番去,
crystal就暫時留系車入面(其實果陣佢都訓著左)

但系一出lift我未忍到開門番入屋已經忍唔住沖左入去後樓梯既垃圾房度嘔
其實都唔系嘔左好多,咁我嘔完之後就坐左系樓梯度,挨住牆咁喘氣
果陣brendan坐左系我隔離,佢好細心咁幫我抹嘴

之後我feel到brendan只手攬住我條腰
但系果陣我個頭仲暈緊,所以都冇理到...
突然間brendan將我攬埋佢個身度,開始錫我個嘴!
果刻我個人即刻醒一醒,但因為太突然,我都唔知點反應,
我只系合實個嘴,同試下推開佢...不過果陣根本發唔到力...
之後brendan轉移陣地,開始舔我耳珠...
耳珠系我其中1個敏感帶黎,我比佢一舔,成個人軟曬,仲忍唔住叫左一聲...
brendan見我開始有反應,仲慢慢將只手伸入我件背心入面摸我波波...
佢一邊舔我耳珠,一邊系我耳邊講:
"irene...其實我仲好鍾意你...我都唔知點解果陣...會捨得同你分手...我仲好掛住你..."

我完全出唔到力推開佢,只可以好細聲咁叫"唔好,brendan...."
brendan更加大膽,佢用手撩起我條裙,然後慢慢沿住我大脾摸入去
最後佢隔住我條under,不停用手指愛撫我下麵...

我已經好多年冇咁樣比人搞過....再加上飲左酒,我知道自己下面好濕好濕
brendan愛撫左我幾分鐘,之後佢好大力咁扯左我條under落黎
佢拉高我條裙,撐開我對大脾,就跪左系度舔我下麵....
佢一路舔我d水,仲一路用手指撩我粒小豆....
我果陣真系好high....因為我老公以前都好小咁舔我....
我開始"唔....嗯....嗯....啊啊...."咁叫出聲
brendan愈奶愈起勁,我知道自己下面不停咁出緊水....

之後brendan停左一陣,我聽到拉鏈既聲音,仲見到佢拎左個袋仔出黎....
我知道佢想做咩,但果刻我已經唔想阻止佢....

brendan將我扶起身,等我背脊挨住牆
跟住佢抬起左我只左腳
然後我feel到佢碌野已經頂住我下面了....
我合埋眼,感覺佢碌野慢慢咁入黎我身體....
brendan開始慢慢咁抽插,我不自覺咁攬住佢條頸,發出"啊啊....唔唔...嗯...."既叫聲

brendan一路插我,一路用手拉高我件背心同黑bra,開始用力咁渣我波波....
brendan見我竟然咁合作,就拎轉我個人,我雙手撐住牆,佢從後再次進入....
佢扶住我屁股,下下都好大力咁撞入黎,我屁股比佢撞到拍拍聲
果陣我真系好舒服,好爽....我真系估唔到,會比老公之外既人x,仲要x得我咁爽....

突然間,brendan開始好快好用力咁插我,
我知道佢都差唔多
brendan一路插我,一路渣我對波....佢一輪瘋狂抽插之後就射左了....

之後我地大家著番好衫,
佢就執番個condom袋,然後睇住我入屋,佢就搭lift走了
成個過程我地都冇出聲,只系入屋果陣say goodbye....

之後我就入左廁所沖涼,
出乎意料地,我以為自己會好唔開心,點知唔開心既感覺一陣就冇左,
我竟然覺得好high,什至覺得同好友既老公撲野好刺激
再諗番頭先既事,竟然又feel到自己有d濕...

2

果晚之後過左3日,
1個星期六既下晝收到brendan既電話,佢話想約我上去佢度傾下
我系電話度聽到crystal把聲,心諗佢系度應該唔會有咩事,就應承左

呢日我都已經特登著得密實d,白色貼身tee加牛仔褲
我大約4點半上到佢屋企,一入屋竟然唔見crystal系度....
"crystal呢?"
"佢....岩岩落左supermarket買野,可能佢預埋你今晚系度食飯掛?"
跟住我地就系sofa坐低左....

"irene,果日既事,真系好對唔住...."
"....算了,都過左去....crystal佢知唔知?"
"梗系唔知喇"
"咁就得喇,唔該你以後對我個fd好d"
"但系....果晚我話好掛住你,我系講真的...."brendan開始愈坐愈埋
"你而家要做既系一心一意對你老婆同個女,大家都已經結左婚,就講呢d做咩?"
"唔通你真系一d都冇掛住我?"
"......."
"咁....果晚你開唔開心?"
"........我諗我都系走先喇...."

點知我一起身就比brendan攬住,果陣我竟然已經feel到自己開始濕濕地....
講真,果晚比佢搞完之後,之後果幾日我都有自慰....因為要重新壓抑性欲唔系一朝一夕既事
"brendan....放手...."
brendan冇應我,佢攬實我,系咁lam我條頸,我對手比佢捉實左,成身都唔鬱得....
比佢lam左一陣之後,我開始有反應....果陣覺得全身都好熱,成身都軟曬....breadan見我反抗既力度愈黎愈細,就趁機除左我件tee,拉起我個白色bra,好用力咁渣我對波....
"啊....嗯...."我不自覺咁叫起上黎....
之後我feel到brendan只手唔知幾時已經伸左入黎我條牛仔褲入面,妹妹比佢愈撩愈濕....

經過brendan一輪挑逗之後,我終於都認輸了....
"brendan....最後1次...."
"好....好...."
brendan聽到之後勁開心,即刻同我法式濕吻.....我地條脷不停系對方口中進出,搞到成面都系口水....
brendan將我抱起,我雙腳夾住佢,一路kiss,佢一路就抱住我番入房....

brendan將我壓系床上,不停瘋狂咁同我嘴,佢好快就除曬自己d衫
之後我條under好快都比brendan除左落黎....brendan示意要我反轉訓系佢上面,
既然系最後1次,咁我好聽話咁照做----我地開始玩69....

我用條脷輕輕系brendan龜頭上打圈,再逐d逐d咁慢慢含入嘴....
我聽到brendan發出好滿足既叫聲,其實我聽到都好開心,於是更加落力咁一邊含住龜頭黎啜,一邊用手chok佢碌野....
brendan都開始為我妹妹服務,佢條脷伸到好入咁lam我妹妹,我d水水即刻好似開水喉咁....
brendan lam完妹妹,仲開始系我屁眼度打圈....繼而將條脷輕輕咁頂入我屁眼入面....
我真系high到頂唔順....即刻幫佢帶套,
然後騎系佢身上,慢慢咁坐落去....
brendan碌野慢慢就插左入黎....
"啊啊.....唔....."果刻真系好爽....我開始上下上下咁un,每一下都比brendan頂到好入....
brendan雙手一直不停咁搓揉我果對不停系度蕩下蕩下既波波....
我抬頭望見brendan同crystal將結婚相,
除左有小小罪惡感之外,仲因為系自己個fd張床同fd個老公上床而覺得有種滿足感....
我地用女上男下既方式搞左6,7分鐘,brendan唔知系咪就比我坐爆,佢要求轉pose....
我比佢反壓系床上,brendan用番男上女下既招式黎x我....
佢捉住我個膊頭,發曬癲咁不斷抽插我....
"啊....好爽....大....大力d......啊......"
brendan聽到我既呻吟後更加癲,條腰好似裝左摩打咁系咁頂入黎....
我feel到佢就黎出野,就雙手攬住佢,貼身享受佢既高速抽插....
因為抽插得太快太激,3,4分鐘後佢系我耳邊嗌左幾聲之後,就出左野了....

因為驚crystal番黎,所以我地搞完之後好快就著番衫出廳
不過brendan好似意猶未盡咁,系sofa度繼續攬住我,一邊kiss一邊上下其手....
不過其實我都幾enjoy既
直到聽到鎖匙開門聲,佢先肯放開我....


p.s.好多人pm問我身材....我得果幾個位都覆唔曬,所以就系呢度開估吧
我3圍系35.5D-26-36
經過同brendan呢2次,我重新對性有需求了,而且需求仲愈黎愈大....玩既野,仲愈黎愈激tim....

3

咁多位唔好意思呢....最近比較懶,都好小上黎....
既然話系日記,就寫番d近小小既日子la....

記得系6月頭既1個早上,果排天氣好熱
果朝我大約10點鐘起身,一開門就見到2個男仔....

其中1個系我個仔,之前同大家提過既,今年16歲
因為果排佢考試,所以有d日子系唔洗番學
果日佢就約左個fd出去打波,打完波之後就上黎打機
"阿媽,佢系我個fd阿豪,我地岩岩去打完波....順便帶佢上黎玩陣囉"
"auntie你好...."

豪仔既眼神好似有d唔自然咁....
我果陣先醒起自己既衣著....
因為果幾日都比較熱,我又岩岩起身,所以身上只系著左條連身睡裙
果日著果條系白色絲質睡裙,d料好舒服,好薄,薄到我個bra同under d喱士都好似透透地咁....
豪仔既眼神停留系我既胸部附近,我望一望先知原來條裙有d低胸,露左條乳溝仔出黎....
望真d豪仔,個人黑黑實實咁,但又有d怕醜,都幾cute架....
所以果陣就決定....玩下佢,定應該話系....引誘下佢呢....哈哈

我個仔打完波成身汗,佢介紹左豪仔之後就走左入廁所沖涼
豪仔就坐左系sofa度睇電視,我就梗系好客氣咁入廚房倒杯野比佢飲la
出到黎之後,我故意系佢面前烏低身咁放低杯蘋果汁,
我估差唔多比佢睇到大半個波波XD
"豪仔,唔好客氣丫,蘋果杯岩唔岩飲?"
"岩....岩....唔該auntie...."
哈哈,豪仔直情望到有d呆咁,
不過我仲未玩夠,放低杯果汁之後我擰轉身,
系電視下麵個櫃度搵d零食出黎
成個過程我系企系度,換言之我要翹起個patpat對住豪仔....
我條睡裙唔算長,只系岩岩到膝頭上面,咁樣翹起patpat,我諗成對大脾都露曬出黎,
分分鐘連入麵條白色t back都比佢睇到....
我愈諗就愈興奮,特登企耐d比佢望....
到我擰轉身將d薯片朱古力放系茶几果陣,
我好清楚見到豪仔條波褲好似小帳幕咁隆起左....haha....

"豪仔,唔洗客氣丫,當自己屋企咁得喇"
"哦...好....唔該auntie...."
"你同阿健(我個仔)系同學丫?"
"系丫....我地呢2年都系同班架....我又住系呢度附近...."
"哦....咁以後多d上黎玩丫"
"好....咁健仔唔系度果陣,我....可唔可以都上黎?"

哈哈....個衰仔好似試緊我喎....於是我好爽咁話"梗系得喇"
"好啊~auntie唔止樣靚身材正,仲好好人tim"豪仔好似反客為主咁試番我轉頭....
"丫....估唔到你又幾識tum人喎~"我借機哄個身埋佢度,輕輕用手打左佢個頭一下,算系比d甜頭佢喇....
睇下呢個小朋友仲搞得出d咩先....

---------------------------------
講開呢個問題我又有小小分享...
話說上個星期我諗大家都知有幾熱
熱到有時開左冷氣都仲有汗,而且我又唔會24小時都開既
所以呢....膽粗粗咁就試下除曬d衫,系屋企入面走動
之前系屋企起碼都會著住條under,今次試下大解放  
多數都系系廚房度全裸,因為煮飯果陣真系熱到呢....
廚房果度果只窗同隔離屋廚房只窗距離好近,
所以企系窗前果陣洗野果陣都覺得幾high,因為如果鄰居都企系窗前ge話,一定望得好清楚....
有時我冇著衫,行過個廳果陣都會見到出面有人系度淋花,系露臺收衫等等
我都會系度諗,唔知佢地見唔見到我呢

一次比較好玩d既系有日我煮煮下飯,樓下禁鐘話有野要簽收
我就求其拎左件吊帶絲質裙黎著,咁就去開門
一開門,個速遞員哥哥(我諗2x歲左右)望左我一眼就呆左一呆
大約2秒之後先同我講"小姐,唔該簽收..."
跟住我由簽名到系佢手上拎左盒野,我都feel到佢全程望住我心口....

到我番到入屋先睇到,
原來我之前煮飯煮到成身汗,所以著左條裙之後好透,波波有d現形,而且仲突埋點tim....

---------------------------------
4

過左2日,我個仔又帶豪仔上黎打機
果次豪仔都成日搵機會黎同我傾計(唔知系咪想借d意又黎裝下我呢)

過左1個星期既星期五,我岩岩起身刷完牙就有人系樓下禁鐘
原來系豪仔,佢話想搵健仔去打波
但果日健仔要番學校練歌(佢系學校的合唱團),要下晝先番
豪仔同佢同班又咁fd,點會唔知?而且想約佢點解唔直接打比佢呢....
個衰仔梗系想趁冇人果陣上黎搵我

趁佢搭lift果陣,我去照鏡睇下自己個look
黑色lace bra & under,吊帶白色短紗裙,帶點see through的感覺....
我諗都足夠引死人

跟住就聽到門鐘響了
"hi~豪仔,健仔今日要番去練歌喎,2點先番黎"
"哦....系咩?我唔知tim...."
"唔緊要,入黎坐下丫"

豪仔聽到就好開心咁入黎,坐系sofa度
我好似上次咁系佢面前烏低身咁放低杯飲品系茶几度,條乳溝就系正佢面前....
見到佢望左一眼就唔敢再望個樣真系好好笑
跟住我就坐系隔離,大家就開始傾計....

"你地2個真系好鍾意打波咁喎....我見健仔呢排曬黑左好多"
"系啊....auntie呢?平時有冇做d咩運動?"
"唔....有跳aerobic同間中打羽毛球囉"
"唔怪得auntie身材咁fit喇....應大則大應細則細,行出街實好多男人望"
"哈哈....我都一把年紀喇,要望都望d後生女la...."
"而家d女仔成日話減肥,個個都減到變機場,邊似得auntie咁有睇頭先...."
"哈哈....咁你女朋友呢?"
"我未有女朋友丫....要揀就揀個好既,最好有個好似auntie咁既女朋友,我一定成日同佢做"運動"...."
"哈哈,做多d運動有益丫,你得閒都可以約我去做"運動"架"
就系咁,我地一路都系度互相試探....幾好玩~


呢個豪仔丫,開始大膽d喇喎,等我再玩下佢先....
"不過我呢排都小左打波la....因為膊頭同腳都有d酸痛...."
"哦?咁不如我幫auntie煉下骨丫?"
我有心引下佢,於是就放左只腳上佢大脾度,刻意露小小底比佢睇到
"呢只囉,小腿果度成日酸酸軟軟咁...."
跟住豪仔就開始輕輕力咁煉我只腳,仲一邊煉一邊間中偷望我下面....
估唔到都幾舒服喎....比佢煉左一陣之後,
我就坐番起身,豪仔就跪系我後面幫我按下個膊頭
佢真系幾落力....幾落力咁系我後面由上面既角度裝我果對比黑bra包住既雪白波波
因為佢都真系按得我幾舒服,我仲特登發出d"唔.....唔...."既叫聲,
冇幾耐我就發覺背脊好似有野頂住我咁....
原來豪仔已經比我搞到扯曬旗
我扮唔知咩事,豪仔就開始慢慢咁系我背脊度磨下磨下....
我等佢磨左一陣之後....

"咦?好似有d野頂住我咁既?"
我只手即刻伸去後面,岩岩摸到佢碌野 嚇到佢縮都縮唔切
"哦....原來系你....做咩咁"衝動"丫?"
豪仔怕醜個樣都幾cute:"er....冇丫....咪auntie你囉....身材咁好,我呢d都系正常反應黎姐...."
"哈哈....咁你洗唔洗行開下,"冷靜"下丫?或者我著番多件衫,等你冇咁衝動丫...."

我扮曬要起身咁,佢即刻拉住我只手....
"唔....唔洗la auntie,不如....你可唔可以幫下我...."
"幫你做咩啊?"
跟住佢系我耳邊好細聲咁講,"可唔可以....用手,幫,幫我摸下...."
我扮驚訝咁話,"咁點得架?我系你個fd既媽咪黎架....要我做d咁既野...."
"好la,auntie,我地唔講阿健咪唔知囉....幫下我丫,我真系就黎穀爆喇....你睇下...."

豪仔未講完就拉低左條波褲,佢碌硬曬既jj就突左出黎....
雖然唔算好長,我諗5寸幾左右,不過真系好硬,起曬筋咁....
"咁....你咪自己搞囉,廁所系果邊...."我繼續玩佢
"auntie唔好咁la....自己搞有排搞丫麻....auntie你人又靚又好人身材又好,就幫我一次咁多la....幾分鐘就得...."
"拿....真系1次架咋....仲有唔准同人講架...."
"系系系....auntie你肯幫我既,要我做咩都制...."

我慢慢伸手入去豪仔條波褲入面,將佢碌野拎番出黎,
開始慢慢chok下chok下....
豪仔個樣好enjoy,開始細細聲咁叫....
我chok左一陣,豪仔碌野好似愈黎愈硬咁....
呢個時侯,個鹹濕仔終於忍唔住,只手系我大脾到掃下掃下....
"喂....我好似冇話比你摸我喎...."
"咁樣會high d,快d出丫麻....一陣咁多丫,auntie唔該你丫...."
佢見我冇反應就更加大膽,愈摸愈上,
開頭系隔住件衫咁摸我波波,後尾大膽到伸埋只手入黎我個bra入面,
用手指撩我linlin....
我比佢搞到開始有d興奮,
手部動作愈黎愈快,豪仔碌野比我chok到紅曬....
"啊....黎喇,頂唔順喇...."
跟住,豪仔碌野好似火山爆發咁,噴左勁多精出黎....
佢一路射左十幾次,碌野先慢慢停止抽搐....
我只手同佢條波褲都全部系精液....什至仲有d射左落茶几度....

我拎左d tissue比佢抹,跟住就入左廁所洗手,
順便整理一下比佢扯到有d移位既bra....
豪仔d精聞落好似冇咩腥味,睇黎佢飲食習慣應該幾健康....
我順便去埋廁所就諗住出去,
點知我一開門,就見到豪仔企系門口
佢除曬身上既衫,jj竟然已經硬番....
"auntie,好似仲未得...."
"咁....你仲想點啊?"
"um....."豪仔一路望住我,一路自己用手握住碌野chok下chok下....

我用一個誘惑既笑容回敬佢,
然後系佢面前鬆開膊頭既吊帶,成條吊帶裙就"sir"左落黎....
"洗唔洗auntie再幫下你丫?" 

5

我除低左件睡裙之後,退後2步,坐左系馬桶上面....
"你想點啊...."我用一種好溫柔又好嗲既聲線問豪仔
豪仔都行前2步入到黎廁所入面,"auntie,我....想同你撲野...."
"哦....好丫,如果你幫我奶下腳指既,我會考慮下既...."

估唔到豪仔二話不說即刻跪系度,拉起我只腳就將我d腳指逐只逐只含入口....
果種感覺痕痕地,好舒服....
豪仔唔知腳指,仲奶埋我既腳板同腳踝....5分鐘左右我對腳已經比佢奶到濕曬
我見都玩得差唔多,呢個豪仔又咁聽話....

"好la~見你咁聽話,等auntie獎勵下你...."
我讓左個馬桶位出黎比豪仔坐低,我再坐系佢一邊大脾上面,等佢左手可以攬住我條腰
我雙手攬住佢條頸,系暗示佢聽"我唔會反抗,你想點都得...."
豪仔望住我,塊面慢慢靠埋黎,哄埋我個嘴度....
佢好溫柔咁kiss左我一下,見我真系冇反抗,佢就伸左條脷出黎....我亦都微微張開個嘴,等佢條脷可以伸入黎....
豪仔條脷一入到黎,我就輕輕吸下啜下,間中仲圍住佢條脷黎打圈
豪仔就不停咁猛吸我d口水
佢只右手系我身上不停咁周圍摸,最後當然停留系我果對35寸半既波波度,佢隔住我個bra不停咁搓....
豪仔明顯地冇咩經驗,佢只左手除極都除唔甩我個bra扣
最後都系要我自己黎除
條bra帶由我膊頭度sir左落黎,我對波波亦都暴露左系豪仔面前....
"auntie....你對波.....真系好撚大...."
"哈哈....連個扣都除唔到,之前冇除過咩?"
"系啊....auntie,今次....系我第1次...."豪仔有d尷尬咁講
唔系掛?我聽到即刻有d興奮既感覺,真系估唔到一把年紀,竟然有機會食個青頭仔....
豪仔一邊捽我粒lin,一邊奶我條頸....後來仲索性哄個頭埋我心口度,好似bb咁啜我個波波....
個衰仔系咁搵條脷lam我粒lin,搞到我開始細細聲咁叫....

豪仔一路啜奶奶,只手又開始唔聽話,今次系慢慢伸左入我條黑色縛帶t back入面....
我之前同佢咀果陣已經開始濕,之後波波比佢又渣又啜,下面一早就濕曬....
佢一路摸我妹妹,我就feel到自己一路出水....
不過我都唔輸蝕,我一手捉住佢果條扯硬曬既jj,輕輕chok下chok下,個龜頭仔好快就有d透明液體滲出黎....

比佢摷左一陣,豪仔比我坐番系馬桶上面
佢解開左我條t back既帶,撐到我對腳M字型,突然間塞個頭埋黎,開始奶我小妹妹....
佢用條脷輕輕由陰唇鑽左入去,又吸又啜我d水水....我當堂high到叫出聲...."啊....嗯.....丫丫......"
佢愈大力吸我就愈出得多水....我什至feel到有d水滴左落地....
"auntie....我忍唔住喇...."

其實我都忍得好辛苦,好想佢即刻就隊入黎....不過好彩我都仲有小小理智....
"你....有冇套系度丫?"
"auntie啊,我第1次....不如....比我唔用套丫...."
講真我都有d心鬱鬱....
聽人講處男d精好鬼補身 雖然呢d都系江湖傳聞
不過可以同人破處,點都有一份成就感同滿足感(不論男仔定女仔都系)
但系我又冇食開藥....咁點算好呢?

最後我跪左系度,一隻手捉住佢碌野,開始用脷系佢龜頭度打圈....我好溫柔咁錫左佢個頭仔一陣,
就慢慢咁將豪仔碌野含入口....
我一含住佢碌野,佢就即刻依嘩鬼叫 睇黎真系第1次
我個嘴系度chok下chok下,只手就當佢2粒蛋蛋系健康球咁玩
豪仔輕輕禁住我個頭,慢慢頂下頂下我,
"啊....auntie....好.....正.....好舒服....啊....."
我用陰力一下一下咁渣佢個袋袋
就系咁手口並用一路玩左7,8分鐘,
我feel到佢碌野抽下抽下咁,睇黎應該就黎頂唔順....
"正....auntie....唔得喇....出....喇....."
話口未完,佢碌野就系我嘴入面爆發....我feel到嘴入面有一般好暖既精液
估唔到豪仔第2次射精都射到咁多....
我比佢系口入面射左幾下,就將佢碌野抽番出黎
豪仔對住我射多7,8下,d精射左落我下巴,頸同個胸度....
唔通處男d精真系正d?我真系唔多覺佢d精液有腥味....睇黎佢飲食習慣都幾好
所以我好順口咁就吞曬落肚 仲幫佢lam埋癡系龜頭上面d精tim....

6


3日之後一個早上

我起身刷牙洗面,之後諗住入廚房整早餐果陣
係雪櫃見到張memo,係健仔寫既
"靚靚母親大人:

我要番學校同班會開會,大約12點就會番黎,記得煮埋我飯

你個乖仔"

我拎住杯鮮奶走出廳,望下個鐘,原來先岩岩10點鬆d
食完早餐之後,我換左一套黑色運動背心同短褲,諗住落公園跑步
係我搵緊鎖匙果陣,突然有人係樓上禁鐘....
"auntie....係我丫~上唔上得黎ar?"
"我都知係你架喇....哈哈....上黎la"

1分鐘之後,豪仔就搭lift上到黎
我已經開定門等佢

"靚女早晨....健仔呢?"
"扮野la你....健仔話你都係班會成員喎,做咩唔番學校開會?"
"哈哈....今朝有d肚痛丫麻....點知之後一諗起auntie就唔痛喇喎...."

豪仔一入到黎就毫不客氣咁攬住我條腰....
"咦?auntie今日著得咁sporty既?"
"係丫....原本諗住去跑步,點知臨出門口你就禁鐘喇"
"哦....唔緊要,我地留番係度做運動囉...."

豪仔一講完就對住我隻耳仔吹氣,
我當堂震左一震....
佢見我有反應即刻打蛇隨棍上,用嘴唇咬住我隻耳仔,仲伸埋條脷出黎舔....
我耳仔好敏感,加上我本身就比較易濕
好快就feel到下面開始濕濕地....
我擰轉身,攬住豪仔條頸同佢黎個濕吻,
同時慢慢向後退
我地一路行一路kiss,經過走廊就入到主人房

我坐左上床,豪仔坐係我後面,
我向後挨落佢度,豪仔已經急不及待再次伸條脷入我個嘴度
我特登將自己d口水推入豪仔個嘴入面,
佢好似好受落咁,不停咁吸啜我d口水....

豪仔一邊同我嘴,雙手就一路周圍摸
佢隻左手伸左我個sport bra入面,手指係咁繞住我粒lin打圈....
右手就攝左入我條under度幫我小妹妹按摩
我果刻覺得唔止條under,連條短褲都濕左一大片....

之後我訓係床上,豪仔係上面責住我
因為我果套運動裝有彈性,所以豪仔好輕易就將我d衫褲一件一件咁除晒落黎....
豪仔自己就除淨條底褲,佢係咁lum我條頸,
同時捉住我隻手,移向佢碌野附近....
我知佢想我摸下佢,但我特登縮手唔肯

"auntie....唔該你丫....你睇下佢谷得幾辛苦,就黎爆架喇...."
"你係咪淨係想我用手先...."我笑住對佢講
"梗係唔係喇....我....好想同auntie做...."
"做咩啊?"
"做愛囉"
"哈哈....你求下我丫"
"auntie,求下你丫....你咁靚,身材又咁勁,我真係忍唔住喇....我想同auntie做愛丫....."
豪仔個傻仔驚我唔肯,
仲撐開我對腳,用條脷向我小妹妹求情
我比佢lam到係咁出水,佢就係下面搏命啜,搞到我又痕又high....

"好la....見你咁有誠意....既然你第1次,咁我就做個demo你睇下la...."
其實我都忍得好辛苦,
豪仔訓平之後,我急不及待就騎左上佢身上,
用手扶住豪仔碌野,然後慢慢坐落去....
"啊.........."
豪仔碌野雖然唔係好長,但真係好硬,頂得我幾舒服.....
"嘩....auntie....好....舒服....."
我feel到豪仔個龜頭震左2下,所以唔郁住,等佢適應下先....
"講明先丫,唔準射係入面架....要抽出黎射...."
"好....我....聽晒auntie話...."

我等左一陣就開始慢慢咁郁,
見豪仔冇咁緊張之後,我就開始扭動我果條減到25吋既蛇腰
我前後前後咁扭,對波波就跟住前後前後咁郁,
睇到豪仔雙眼發晒光
終於佢忍唔住雙手cup實我對波,開始用力咁又渣又搓....
"啊......嗯.....好.....好舒服....."
我既叫聲開始愈黎愈大,同時感覺到豪仔好似差唔多了
此終第1次快d都係正常既
果然豪仔出聲了:"啊.....好....正.....要....射喇......"
我聽到佢講即刻起身向後坐,然後握住佢碌野chok左幾下,
豪仔個小龜頭就開始一下一下咁射精,射左十二,三下先停止抽搐....
佢既第1次比我用5分鐘就攞左了

我拎左d紙巾比豪仔抹下jj同個身(因為有好多精液都係射番係豪仔身上面 )
後生仔真係精力旺盛,
射左咁多都仲可以維持係半硬既狀態....
我一邊同佢chok下chok下,一邊係佢耳仔邊講:
"點啊....仲想要丫?"

豪仔碌野係我手上慢慢變大+變硬
其實對我黎講都有一種滿足感,個感覺好似"連出完野舉白旗既jj都因為我而變番又粗又硬"....
"今次不如你試下做主動丫...."

今次到我訓係床上面,豪仔壓住我,
因為頭先我比佢睇到究竟入邊度先岩,
所以佢搵左一陣就搵岩地方,然後慢慢咁頂入黎....
豪仔入左黎之後,烏低身同我kiss,
我地嘴左一陣之後佢先慢慢開始抽插我
速度唔算快,但係每一下都入到盡咁....
"啊.....好......爽......豪仔.....啊......大力d......啊.....嗯......"
豪仔聽到我既呻吟似乎好興奮,
慢慢佢真係愈插愈快,我亦都愈黎愈high....
"auntie....好.....舒服.....正....丫....."
"豪仔....好......頂我丫.....頂.....入d.....啊......"

今次豪仔耐力明顯好左d,
佢抽插左我成7,8分鐘先開始有想出野既感覺....
"啊....auntie.....頂唔順喇....."
"抽出黎....射....乖....."

豪仔好大力咁頂左我幾下就將碌野抽番出黎
佢對住我波波開始射精,估唔到第2次都射左好多出黎,
我訓係度,望住d精由波波慢慢流到落肚臍附近....


7

8月2日   星期六

今日我8點鐘就起左身,
食左小小早餐,8點45分左右就落左街跑步
跑到9點鬆d就收到電話,阿仔打黎話佢約左人去打波,10點到就番黎
唔洗問果個一定係豪仔
我跑到9點半左右就番屋企沖涼
因為諗住玩d激d既野....
沖完涼之後我拎番條黑色絲質低胸睡裙黎著,入面完全真空 ....
個仔一定係無食早餐就出左去
所以我沖完涼之後就係廚房整早餐比佢,岩岩整好份三文治就聽到開門聲
果然係阿仔帶埋豪仔番黎....

豪仔見到我一身打扮即係眼都突埋,
我對住佢笑左一笑就扮冇野咁,係廚房拎住碟三文治出黎比阿仔
"你個衰仔成日唔食早餐就走去打波,係咪想試下暈低?快d同我食晒佢"
"哦....係....唔該阿媽....不過等我去爆一爆石先...."
阿仔捧左份早餐入房放低之後就即刻標左入廁所

我岩岩行番入廚房諗住洗番d碗碟,豪仔已經急不及待跟住我入黎,
攬住我同我kiss....
"咸濕仔,咪咁心急la...."
我將廚房門閂埋,再打開埋雪櫃門,即係總共有2度門遮住我地....
豪仔又再次將我攬實,一邊lum我條頸一邊係我身上亂咁摸
佢好純熟咁伸左隻手入我裙底,一路沿住大脾摸上去....
佢摸到原來我冇著under,即刻好興奮咁講:
"auntie,估唔到你咁撚淫喎....連底褲都唔著,係咪一早知我會上黎先...."

唔知點解,我聽到佢咁話我,我覺得好high....於是我順住佢意咁答佢:
"係啊....auntie係咁淫架喇,auntie好想比人搞....."

豪仔聽到之後更加興奮,唔知係咪男人都鍾意聽呢d野架呢....
佢將我條裙愈扯愈高,高到連波波都露埋出黎,真係同冇著冇分別....
豪仔雙手好用力咁渣我對波,佢碌野已經硬晒,隔住佢條底褲係咁磨我後面....
跟住豪仔唔知係邊度拎左2個condom出黎,一隻係蜜瓜味,一隻係士多啤梨....
"auntie,鍾意邊隻味丫?"
"哈哈....乜而家興帶埋condom去打波架咩...."
"唔係啊....呢2個我岩岩係健仔間房度拎架...."

雖然我都估到健仔應該有拍拖,但估唔到原來佢咁快已經學人搞呢d野....
我揀左隻士多啤梨味,豪仔即刻除褲拆袋....
"快d喇....健仔就出黎架喇...."我特登用嗲d既聲線催佢
佢一帶好我就跪底,試下隻味先....都真係幾香
我係佢個頭仔度lam下lam下,慢慢再將佢含住....
因為我條裙有一邊吊帶比豪仔拉左落黎,所以露左一邊波波出黎,衣衫不整好似比人強姦咁....

我幫豪仔含左一陣之後佢已經忍唔住
佢拉番我起身,要我用手禁住爐頭隔離個櫃,patpat對住佢
佢雙手扶住我patpat,下一秒我就feel到佢碌野好大力咁頂左入黎....
"啊......."真係好舒服,不過我唔可以叫得太大聲....
豪仔都知冇咩時間,所以一黎已經插得又快又大力,佢碌野不斷咁撞入黎....
而家廚房只係得2種聲音:我好小既呻吟聲,同埋佢頂埋黎我patpat果陣果d"啪啪"聲....
我地玩狗仔式玩左大約2,3分鐘,我隱約聽到廁所沖水聲同開門聲
不過我地真係玩得好爽,所以都未捨得停
過左半分鐘之後....

"阿媽,我想入多杯奶...."出面傳黎健仔把聲,仲愈黎愈近....
我輕輕拍左豪仔一下佢先肯抽番出黎,因為果陣佢都仲未出野....
健仔岩岩開廚房門入黎果陣我先著番好條裙,好彩有雪櫃門遮著姐....

"丫....豪仔你又係度既?我以為你開左部機黎打緊tim...."
"你個fd話口渴想飲野丫麻,我咪帶佢入黎自己揀囉~"

因為我著果條係黑色裙,所以健仔睇唔到我突晒點,
不過豪仔條波褲好明顯有個小帳幕係中間咁....


8

"快d入黎睇我打埋隻metal gear喇....跟住再同你打winning,等我報番上次既仇...."
跟住阿仔就同豪仔入左房
哈哈,阿仔d遊戲機game我淨係識幾隻,一隻係metal gear,一隻係winning,仲有隻係生化危機....
因為佢打黎打去都係呢幾隻 成日都聽到佢講....另外仲有d賽事game,籃球game同槍game,我都唔係好識了....
搞到一半就要停,真係好吊癮....
我留左係廚房度,用手指慢慢咁撩自己下面
愈搞就愈濕,愈想要....
最後我決定入去阿仔間房度....
一入到去就見到2個男仔坐左係地下度,眼都唔眨咁望住個電視機
都唔知點解d男仔咁鍾意坐地下....
豪仔一見到我就對住我奸奸地咁笑 阿仔就一路望住個電視,對手就一路渣住個掣係度禁禁禁....
"衰仔,話左你幾多次,成日坐地下....污漕架麻"
跟住我就爬左上阿仔張床度坐
"好....我聽auntie話,坐番上床先...."
哈哈,個咸濕仔一坐左上黎,就伸手去我後面,逐d逐d咁拉起我條睡裙
然後開始摸我patpat....
豪仔隻手指撩左入我patpat條"喇"入面,搞搞下仲比佢掂到後面個洞 我當堂震左震....
豪仔愈摸愈大膽,到最後佢隻手直情成隻手掌托起左我patpat,仲要用隻手指不停咁掃我妹妹附近....即刻感覺到開始濕濕地....

比豪仔咁搞法真係好鬼high,特別係我個仔坐左係距離我只有半尺既地方....
於是我係豪仔耳邊好細聲咁講左一句說話:
"10分鐘後過黎我間房個廁所丫...."之後我就行番出去....

原本我係諗住之後先send sms叫佢過黎既,不過驚會比人睇到,所以都係直接用口講
我番入房之後就入左廁所,放缸水諗住沖個泡泡浴
(順便講下,我屋企係有2個廁所的,一個係出面,一個係主人房,出面走廊果個係企缸,主人房果個係浴缸)
我除左自己條睡裙就浸左落水,真係好鬼舒服~
過左幾分鐘,我就聽到有開門同閂門既聲音
然後,我所在既廁所門打開左,豪仔入左黎....

"我同阿健講話要出黎開個大....auntie方唔方便借個廁所比我用下丫?"
"你睇你地打波打到成身汗....不如順便沖個涼丫~~~~"
我一邊講一邊企起身,將我既身體暴露係豪仔面前....
豪仔眼都唔眨咁望實我,開始除自己d衫....
除清光既豪仔慢慢行埋黎,佢已經對住我舉晒旗敬禮
我比佢訓低先,然後自己再訓係佢身上
因為我個浴缸雖然唔係細,但係要2個人平訓都幾勉強....
我一訓左落去,豪仔就急不及待攬住我,好狼死咁嘴埋黎....
我地2個kiss到對方成塊面都係口水....
係我地2個條脷互相奶黎奶去果陣,豪仔雙手不停咁搓我對波波....
我成身都係肥皂泡,好滑,比佢摸果陣有另一種舒服既感覺....
呢個時侯,豪仔其中1隻手輕輕拉開我隻腳,
繼續做番之前係房入面既動作,用隻手指係我陰道口附近又捽又撩咁....搞到我又舒服又想要....
我都唔執輸,隻手伸左入水搵佢果支棒棒糖
我輕輕chok左幾下,已經感覺到原本已經硬晒既棒棒變得更加硬
大家為對方愛撫左5分鐘到,最後都係豪仔忍唔住先 佢扶起我上水,
我企左係全身鏡前面,雙手扶住洗手台....
豪仔細細力分開d我雙腳,然後單膝跪係度開始lam我妹妹
我d水水就係咁流....豪仔就不停咁奶....
奶奶下,豪仔仲lam埋我屁眼
我係第1次比人lam後面,佢舌尖係我屁眼周圍撩下撩下,間唔中仲頂左入去小小....
我真係企都企唔穩....成身軟晒,好舒服....

跟住豪仔拎起放左係洗手台既袋袋,一路lam我背脊一路帶套,
佢將我個頭向後昂,又開始同我濕吻起黎....
豪仔碌野係我門口磨下磨下....
因為我比佢搞到好濕,所以佢輕輕一用力,就成支入晒去....
豪仔開頭用比較慢既節奏一下一下咁插我,
佢同時仲一邊同我嘴,一邊渣我波波....
豪仔由我個嘴一路錫我耳仔,頸,之後到背脊....
之後佢開始集中下身既活動,
佢雙手扶住我patpat,開始慢慢加快速度咁抽插我....

我係塊全身鏡度見到自己
我全身赤裸咁企係鏡前,同1個男仔扑緊野....果個竟然係個仔既同學,我比佢碌野不停咁進出自己既身體,而且個仔仲要係屋入面....
呢種諗法帶比我好大既刺激感,我忍唔住開始"啊......唔......唔.....嗯.....啊嗯.......啊......"咁呻吟
其實隔住幾度門,阿仔應該聽唔到既....
豪仔聽到我既呻吟聲,更加用力咁不停隊我....
"啊....好.....豪.....大力d....啊....嗯.....唔唔.....好....舒服......"我既叫聲都愈黎愈大....
"啊....auntie....黎喇.....黎喇....."
豪仔叫左幾聲之後,好大力咁頂到好入,然後攬住我,跟住佢就出左野係個套度了....
完事之後,豪仔好似意猶未盡咁又攬住我嘴我....繼續一邊渣我對波(乜波波真係咁好玩架咩? )
搞左一陣之後先肯停手....
因為佢都出左黎差唔多3個字了,費事阿仔出黎搵佢,我叫佢快d番入房
我開左廁所門確定阿仔仲係房之後,豪仔就行出黎,臨走仲要嘴多我一啖先肯乖乖番入房:$
我就入番廁所,開花灑沖乾淨個身就出番黎,入去繼續睇佢地打機....


9

之前有網友提議過我,不如試下著得sexy d,跟住去搭車玩下
我上個星期六終於做試左呢樣野

記得果晚凌晨2點左右,我係個fd度打完麻雀,就去左搭通宵巴士番屋企
講左我果日既衣著先....
我著左1件黑色貼身既恤衫,一條短既黑色傘裙
條傘裙只係岩岩遮晒patpat再長小小,大約係遮到一半大脾既長度
可以話,如果我坐係度既,坐我對面就實睇到我走光咁滯....
果晚我入面著既係一套湖水藍色既bra & under....因為覺得咁樣個視覺效果會仲激

落左樓之後,我首先去7仔買左支black diamond黎飲
跟住就一路係去車站等車
唔知係咪岩岩走左班車,等左差唔多3個字先有車
呢段時間有1男1女係我後面排隊,女既十幾歲,男既係一個我估大約三十幾歲,著黑西裝既人
我上車果陣就拎住個酒樽,嘟完八達通之後就上上層
我上樓梯果陣眼尾望到個西裝友一路望住我patpat既位置 我諗一定係走左光喇....
上到樓上見到大約10個人,有d都訓左覺
我就揀左尾3果行坐左係右邊窗口位,
西裝友就坐左係我前2行既左手邊

我坐低左之後就開始玩野
我再解開左一粒恤衫鈕,即係總共有2粒鈕冇扣....bra邊已經有dd露左出黎喇
跟住將個酒樽放左係身邊....然後係度扮訓

果然,過左大約10分鐘左右,
我感覺到有人坐左係我身邊....我好細微咁開眼望左一下,就係頭先望我果個西裝友....
佢初頭淨係坐係度冇咩動靜,
可能佢以為我真係醉左,慢慢就開始愈坐愈埋....
跟住我feel到佢好細力,好慢咁用手指慢慢咁,將我條裙逐d逐d咁拉高....
我條裙本來就已經短,再比佢拉起小小,我諗真係差唔多露底咁滯....
跟住西裝友開始用右手手背,輕輕掃我大脾....
佢見我冇動靜,個頭就愈挨愈近,幾乎同我頭貼頭咁滯
我知佢係係我衣領口度偷望緊我對波波....
然後佢開始轉用手指,撫摸我大脾內側....
佢見我冇反應,仲愈摸愈上....終於摸到我條底底喇....

佢慢慢加小小力,隔住我條湖水藍色t-back摸我下面....
感覺真係好舒服,好刺激....
果陣我已經濕濕地,唔知佢係咪都知呢
佢更加肆無忌憚咁摸我,仲係我條底褲邊度撩下撩下,
我d毛毛都已經比佢摸到....

但係呢個時侯唔知點解樓下突然有d嘈吵聲
跟住就見到有5,6個十幾廿歲既靚仔上左黎上層....
佢可能係驚比人睇到,即刻縮手....
真係有d掃興呢....

不過我見就到站,
就諗住起身落樓下等落車
我行出去果陣,特登扮企唔穩,成個人坐左落去西裝友大脾度;P
嘩....佢扯到好硬,隔住d衫咁頂住我下面
我笑笑口咁對佢講左聲"唔好意思",就落左樓下,跟住落車番屋企lu....  

10

好耐冇黎tim....因為電腦中左毒丫~阿仔搵左d fd幫手搞左好耐....

唔知有冇同大家講過呢
早排識左1個男性網友
(都係係forum度識,邊個forum就唔講喇)
佢第1個pm就send左佢既相比我,所以對佢幾有印象
無幾耐就開始互相聯絡下
佢都幾直接,一開波就話想識我同約我出黎
我就問佢,乜你唔嫌我年紀大咁多咩?(佢同我講佢23歲)
佢話唔知幾時開始鍾意d 30,40歲既師奶仔,覺得佢地比妹妹仔更吸引
就係咁樣我地互相chat一個星期之後就第1次出黎喇

同佢出過3次街,都係睇戲食飯果d
發覺佢冇係網上咁咸濕(佢平時係網上都有講下淫野,撩下我咁)
出到黎既佢份人都幾gentleman,感覺幾乖仔咁

琴晚(星期五)我地第4次去街,我見佢頭3次表現咁好,決定比d獎勵佢,著得sexy d
我上身著左件v領低胸黑色背心(都見到小小乳溝架 )
下身白色短裙+高跟白色涼鞋
夜晚11點左右出去join佢
阿康(就係個男網友)已經係戲院門口等我,仲買埋飛
佢見到我今日咁著即刻眼前一亮
"Irene,你今日好正喎....你身材仲好似fit過d相咁既...."
"咪掛住望喇,就夠鐘喇,快d入場先la~~~~"
一路上去果陣阿康都輕輕攬住我條腰,仲有意無意咁摸我patpat,不過我都由得佢
果晚我地睇body of lies,
原本有2個型男既,不過羅素高爾變左個中年肥佬 ....

開場無耐,阿康已經搭住我膊頭,話驚我凍所以攬住我喎
唔知點解果場又唔算太多人,有30,40人左右,我地又坐得後,
唔知佢係咪因為咁變得大膽左,將我愈攬愈埋之餘,另1隻手仲不時掃下我大脾(我條裙一坐低就露左一半大脾出黎了 )
搞到我開始有小小濕....


睇完套戲都成點幾鐘(因為我老公有野做要番夜,所以先可以咁夜出黎)
咁佢當然話送我番屋企la,跟住就去左搭的士,15分鐘就番到去
佢話不如去附近行一陣,咁我地一路行就行左去樓下一個遊樂場度坐低
我地坐左係滑梯上面
傾左一陣都差唔多2點
我問佢,"2點喇喎,你唔洗番屋企咩,屋企人會唔會鬧丫?"
"你今日咁靚,睇到我都唔捨得走丫,哈哈...."講講下佢又再攬住我....
"係咪架....我今日咁著真係好睇?'
"um....係丫,不過,我相信你唔著衫會仲好睇...."

呢個時侯佢已經哄到好埋....
"哦....好丫....你想睇既,有機會既...."果刻真係有d興奮,所以唔覺意講左句有d挑逗成分既說話....
"不如,就而家丫...."
"而家?哈哈,你傻......"
我都未講完,阿康已經咀左埋黎
佢條脷係我兩片嘴唇間lam黎lam去,終於比佢鑽到入黎我嘴入面....
我條脷伸出小小,已經比佢條脷纏住黎打圈,我當堂成個人軟晒....
佢同我kiss左一陣就急不及待除左自己件tee,佢皮膚好黑,個身好熱,仲有小小胸肌tim....
我挨左係佢心口度,一邊同佢kiss,一邊比佢任意撫摸我既身體....
佢將手伸入我衣領入面,隔住個bra搓我波波....
搓左一陣之後,佢將我衫尾向上拉,
因為我係第1次係戶外咁樣,所以都有d猶豫....
"不如去第度丫,我驚呢度有人...."
"有人睇到,唔係更加覺得刺激咩?"
比佢講一講,又覺得好似係....
於是我冇再阻止佢,仲舉過手等佢除左我件背心....
佢責住我,將我個黑bra推高,我對波波係佢面前彈左出黎....
"Irene你對波真係又白又彈手...."佢一路渣一路啜,搞到我下面愈黎愈濕....
玩左成10分鐘,阿康將我條底褲除埋落黎,但就冇除我條裙....
跟住佢訓左係度,要我騎上去佢度,妹妹仲要對正佢下面....
我第1次咁樣比人口交,感覺好似有種征服感咁,好正....
"Irene,不如你都用手幫下我丫...."
見佢搞得我咁爽,我都好識做,解開佢褲鍊之後我幫佢用手chok,佢就一路不停lam我下面,我感覺到佢成塊面都係我d水....

搞左一陣大家都好high,
阿康起身,急不及待係褲袋拎左個durex出黎(原來佢係早有預謀的 )
佢除左條褲,帶埋套就責住我,
輕輕拉開我對腳之後,就逐d逐d咁插入黎....
"啊............"
佢頂得比豪仔入d,我估佢應該係6寸咁上下....
打野戰真係好刺激....我一邊比佢抽插,一邊周圍望,睇下有冇人係附近....
但同時又有d想比人睇到,心情好複雜....總之就好high....

大概5分鐘之後,阿康停左落黎
佢拉起我,要我扶住滑梯上面果舊野,
跟住佢扶住我patpat,好大力咁隊左入黎....
呢個姿勢比頭先更加暴露,
如果有人行過既話,一定好清楚咁見到我對波波
再加上阿康比之前更大力地插我,
我終於忍唔住叫起上黎....
"啊.......嗯嗯......啊......好.....舒服.......啊......."
我對波波因為阿康既抽插,不停咁盪黎盪去
阿康一隻手攬住我,一隻手好用力咁渣我波波,比佢渣到紅晒....
因為我地係居高臨下,所以我睇到遠處有個類似看更既人行緊埋黎....
"喂....果度....有人過緊黎丫....快d停...."
阿康唔單止冇停,仲更加快咁用力頂我
佢聽到有人係附近之後,碌野仲好似變大左咁,頂得我更加high....
"啊....就得喇...."
佢雙手扶住我patpat,不斷咁進出我下面....
突然佢停止動作,我feel到佢出左野了.....
於是我地即刻坐番低,著番好d衫....
再望出去果陣,個看更岩岩行到黎遊樂場,望一望我地之後就繼續行....

之後阿康就陪我番屋企,
因為頭先太趕,都冇時間著番條under,
阿康拎左,問可唔可以送比佢,我笑笑口咁話"好貴架喎....你係咪送番套比我先"
點知佢真係話肯,仲問我鍾意咩色,我話冇咩所謂喇,咁佢就笑淫淫咁袋起我果條濕晒咁t-back....
一路行番去果陣,佢仲一路行一路撩我下面....

(下集再續)













