350－三個好朋友輪奸的Queenie 

  去年五一放長假時和幾個朋友約好去城外郊遊。和我相熟的一位朋友開車，連我有4個人，3男1女。順便介紹一下，我叫Queenie，19歲，性格開朗、活潑，經常和男生打打鬧鬧的開一些刺激的玩笑。今天本來說好他們會帶女友一起去的，不過都沒來，我後來才知道那是有預謀的。
  去的地方是一個剛開發的郊野公園，人很少，但風景很美，面山向湖。我躺在湖邊的小山坡上，青草碧綠，水波蕩漾，午後的陽光照在身上暖洋洋的，好舒服。令人昏昏欲睡。真是一個好假期，我遐想著。我萬萬沒想到的是這也是我最特別的一次"假期"。
  幾個男人脫了衣褲去游泳了，朋友過來坐在我身邊問我想不想游泳，我沒帶泳衣，就說不去了，他說他也不想去，就在這陪我吧。說著就把我摟在懷裏，我知道他追我 很久了，我雖然沒答應，但也不討厭他，也不想破壞氣氛，就由他了。他雙手圍著我的腰，輕輕的用嘴碰我的耳垂，好癢。
  我眯著眼，靠在他胸前，享受著這溫馨的 感覺。不一會，他的手移到了我的乳房上，緩緩的滑動，我"恩"了一聲表示抗議，沒想到他一下吻住了我的小嘴，我的舌頭被吸入他嘴裏，他用力吸允，根本無法 擺脫，只有閉上眼，由他輕薄。他的接吻技術很好，我開始癡迷的回吻他，不知道過了多長時間，只知道緊繃的胸脯突然鬆開了。我睜開眼，原來我的吊帶背心被他撩起，無肩帶胸罩無力的搭在肚皮上，兩隻被束縛以久的乳房歡快的蹦了出來，高聳雪白的乳峰上襯著兩個殷紅的乳頭，像奶油蛋糕上的兩個紅櫻桃。緊接著它們就被兩隻大手捉住了。隨即變化出各種淫蕩的形狀。我本來就有點好色，而且對這男人也有好感，所以身體早已投降了，我抬起身體，把乳房挺的高高的迎合著，他開始加重力度，乳房在他的搓揉下變化著各種形狀，他用力握住乳房根部象擠牛奶般由下向上搓擠，我感到乳頭麻酥酥的，低頭一看，乳頭在他的搓揉下已充血變硬，勃起，像小拇指般直楞楞的鼓翹著。他用拇指和食指揪住乳頭提拉著，一會兒高高提起，一會兒又深深按進乳暈內，只覺得被一股一股的電流衝擊著，終於忍不住呻吟起來。被連褲襪緊裹著的下身熱得難受，可他還在津津有味的吸我的乳頭，我忍不住自己撩起了超短裙，可我被抱得太緊一時脫不下來。他似乎明白了我的心思，伸出一隻手在我的連褲襪襠部用力揉摸。我大口喘息著，下體好像要爆炸了，連褲襪襠部越來越濕。終於，連褲襪被拉了下來，一邊被拉到了膝蓋上，另一邊被脫了下來。"哇！Queenie好騷啊。"我睜開眼，頓時羞的無地自容，原來幾個游泳的男人已經回來了，游泳褲都已頂的高高的了。我的連褲襪也是被他們脫下的。我嚇壞了，雖然我早已欲火高漲，但還不想被輪奸啊！於是連忙站起來，想提起連褲襪，沒想到一不小心被一塊樹根絆得撲倒在草地上，雪白的屁股赤裸裸的暴露在幾個人的眼前。幾個人就這樣把我屁股朝天的按在草地上，我被幾隻手固定得無法動彈，而且屁股立刻就被向兩邊扳開，早已濕透的陰戶正被粗暴的揉弄。就在這時，胸口突然有說不出的壓迫感，兩個乳房被人從後面伸手過來大力握住,乳房被揉捏著，一會兒用五指緊抓不放，一會用掌心輕輕揩磨，一會又用指頭捏擦乳頭，一根根又燙又硬的肉棍緊緊地抵在背脊上。不到一會兒，全身就像有無數的蟲蟻在爬動，心中有一種說不出的難受感。最要命的是這時又覺得陰戶在被人撫摸著。
  他們用指尖將大陰唇撥開，在小陰唇上又磨又擦，有時候輕觸嬌嫩的陰蒂，有時又用手指插進陰道裏攪動，出入不停，還不時一聲讚歎："真漂亮！"我感到有舌頭輕輕的舔著背部緩緩的滑動著，掠過腰，劃到屁股蛋上加重了力量，並且用牙齒咬我的屁股肉，只覺得他漸漸向屁股溝內劃去。天哪，我都快瘋了，小聲呻吟起來。但他們還覺不夠，猛的把屁股扳開，舌頭舔到會陰上，然後向上舔住陰戶，用力的舔弄，舌頭在我的陰道口上轉著圈，我再也壓抑不住大聲的呻吟起來。女兒家最敏感的幾個部位都被這幾個男人不停地肆意撩弄，閱人不多的我又哪是他們的對手，不到一刻，我就覺得兩腮熾熱，坐立不安，心房繃繃亂跳，下身有一種無法形容的空虛感覺， 呼吸不由自主地越來越急速了。禁不住張開口一邊喘息一邊叫："不要……啊……放過我……不來了……"。只覺心底裏有一股莫名的酥麻感向全身散發開去。全身打顫，小腹一緊，一股淫水憋不住就從陰道口往外流了出來。我知道慘遭輪奸已不可避免，只好停止了掙扎，只是哀求他們不要傷害我。見我已順從，他們把我抱到一塊早已鋪好的布上，脫下我的吊帶背心，甩開已被解開的精緻的蕾絲文胸，扯下超短裙，拉掉已退至膝蓋的連褲襪，把我剝了個精光。他們也脫的一絲不掛，看著 3個赤條條的男人，3根勃起的男性器官圍在我身邊，我緊張得不得了。一個人從後抱住我，讓我斜靠在在他胸前，雙腿被分開向上曲起，大腿緊緊的貼在胸腹部，屁股高高的抬起，這樣我可以清楚的看到自己少女的身體被奸的過程，看著自己高高隆起的兩座乳房，充血的乳頭直楞楞的翹著，雙腿曲起張開，小巧圓潤的陰道也 充血張開，赤裸裸的展露著，不知羞恥的微微張合著。
  第一個是叫小黑的，他把我的雙腿擱上他肩膀，令我的屁股向上撅起，就著這方位，一枝硬直的陰莖便順利地在陰道中穿插起來。由於陰戶向上挪高，陰莖每一下抽插，幾乎都是垂直往下插到盡頭，一點不剩。加上每向前挺進，身子便推得我雙腿升高，帶動到下體也跟著一挺一挺，看起來就好像是我就著他的沖勢迎迎送送，合拍非常。我覺得他的衝刺每一下都用盡全力，陰莖戳進時直頂到底，好像被捅到穿過五臟六腑直達胸口般感覺，不到幾十下已經呼吸急速，氣喘如麻。陰道口的嫩皮被陰莖拖動進進出出，連帶牽引著陰蒂外的嫩皮也前後翻動，一下下磨擦著感覺敏銳的陰蒂，難以形容的快感通過神經傳到大腦，引起一浪接一浪的高潮。我的小腹跳了幾下，洶湧澎湃的淫水隨著身體的顫抖大量湧出，流個不停。口中開始不能自製的發出愛叫："啊……好爽呀！……小哥哥……不要停……我要死了！…… 啊……我的小哥哥……你真利害……我要升天了！"自己聽見也不禁臉紅。他見我被幹得如癡如醉，更加肉緊，索性再埋頭苦幹。我給他插得全身酥軟，暢快莫名， 他加快了速度，一下下結實的插進了子宮，兩個卵蛋敲打著屁股還不時打在屁眼上，一輪狂風掃落葉般的連續衝刺，直插到忍不住要射精了，才將龜頭抵著子宮口， 一陣抽搐下精門大開，沸騰的精液便像一群脫韁的野馬飛奔向子宮深處。我的子宮給燙得舒暢萬分，一股股淫水伴著一下下顫抖往外泄出，整個人輕飄飄的像在天空 飛翔，全身骨頭鬆軟四散，性高潮所燃起的欲火把我燒得溶化。牙關緊緊地咬著，但又不斷顫叩，嘴唇也幾乎給咬得流出血來，暢快的高潮一下子將全身籠罩，滿懷的情欲給發洩得痛快淋漓。旁邊的2人看的興奮莫名，更加用力的搓揉我的奶子。
  等到小黑心滿意足的離開我的身體，身後的人早已急不可耐的從後把我摁在地上，用力扳開屁股舔我的陰戶，由於受力太大，陰唇向外凸出，這更給他機會，他乾脆輕咬我的陰唇，同時舌頭用力向裏伸，我已經爽得暈頭轉向，拼命把屁股向上翹，配合著他的動作，這時我的淫水和他的唾液把屁股弄的濕立立的。他抬起頭再我的屁股上拍著，淫笑著把巨大的陰莖頂在我的會陰處，磨擦著。我的陰部被小黑玩弄之後，已癢的難受，只覺得一個巨大的東西頂在陰道口，那傢伙一點也不伶香惜玉，就著陰道口上的粘液，插了進去，我只覺得陰道被緩緩的頂開，一根滾燙的肉棒插了進來，由於剛才的被玩弄，我並不覺的太痛，但感覺屁股似乎被分成了兩瓣，陰道向要生孩子一樣大大張開，下腹裏燙的難受，就用力收緊陰道，但這正配合了大肉棒的動作，我一用力，肉棒沒掙出去，反而進的更深了。就這樣，當我感到他的陰毛戳在嫩肉上的刺痛時，一枝青筋環繞的大陰莖，活生生的就整根插進了新鮮緊嫩的陰道內。這時的我像一隻穿在棍子上的烤雞，四肢痙攣，整個身體都繃直了，乳房挺得更高，兩個乳頭勃起得有拇指粗了，漲的快要爆開了，敏感得空氣流動都爽得受不了，他很適時的捏弄乳頭，我只覺得淫水嘩的就噴了出來，自出娘胎來都沒試過的特別感受令我抵抗不住，雙腿不停地發抖，四肢麻麻軟軟，汗毛都起了雞皮疙瘩，一道冷汗在背脊骨往屁股淌去。驚魂甫定，覺得到自己的陰道都被撐得飽漲，有種被撕裂的感覺，火棒一般的大陰莖在體內散發著熱力，燙得人酥麻難忍。陰道漸漸不痛了，他長出一口氣，用力握住我的乳房，開始猛烈的做活塞運動，陰莖猛的抽出，帶得陰唇向外翻，然後猛的連根到底，由於身體無法動彈，屁股又被扳得的很開，陰部成了唯一的著力點，承受著陰莖的衝擊。發出啪、啪聲。我再一次感到性交的快感了，那種爽到極點的感覺衝擊著大腦。偶然間被他頂中一下幽門，我雙腿打顫發軟，不禁張口叫嚷："哎呀！再來受不了……痛……哇！……酸 啊……"。插的我花枝亂擺，發出"恩、恩"的呻吟。他把我抱起，坐在他的身上，這時我可以清楚的看到自己被奸成什麼模樣了，嬌嫩的小陰唇在兩塊臀肉縫中一 張一收，痙攣不斷，洞口環型嫩皮上面，菊花蕾狀的放射性皺紋越繃越闊，就快成了一個光滑的漏斗狀深潭，足可塞進任何能塞入的圓柱體長條。自己好像坐在一根巨大的擀麵杖上一樣。他的雞巴上青筋環繞，昂頭吐舌，顯露威風，在我胯下點頭哈腰，上下跳動。我用手握著他的包皮，輕輕捋後，紅得發紫的大龜頭鼓漲得棱肉 四張，往前直挺，嫩皮也拱起好些有如荔枝皮般的小肉粒，閃著亮光血紅色雞蛋大的龜頭直直的指向空中，上面粘滿了我的淫水。
  邊上的兩人抬起我的雙腿，抱著我 的人用力伸手扳開我的屁股，把龜頭對準陰戶，就這樣靠著身體的重量，我緩緩的坐了下去，而唯一的著力點就是自己的陰部，大龜頭頂開我的陰道口，粗糙的棱角 摩擦著陰唇的嫩皮，然後直直的向體內深入，坐到一半，他們又把我抬起、於是又緩緩的把陰莖向外抽出。我只覺得一根滾燙的巨棒從體內被拉出，帶的陰唇也慢慢 的翻開。每一次龜頭頂入時，我都爽得大叫。那種陰道內壁被陰莖層層皺皮磨擦的舒暢感覺，確非言語所能形容，全身的感覺神經都集中在陰道和陰莖接觸的幾寸部位，一抽一送都引起莫名的爽快，一進一退都帶來無比的歡愉，就像不停產生愛欲電流的發電機，把磨擦產生出來的震撼人心的電流往雙方輸送，然後聚集在大腦中，儲到了一定程度，便燃起愛火花，爆發出讓人如癡如醉的性高潮。強烈的快感刺激得我無法自已，兩個抬腿的人一放手，我的整個身體重重的落了下去，他卻及 時的向上猛的一頂，這一下連根而沒，頂的我挺起身體彎成一個S型，他爆發了，一股熱流在屁眼深出激蕩，我大聲呻吟。最後過來的是我的那位朋友，他迅速將我壓倒，跪在他兩腿間，壓著我的頭將勃起已久的陰莖塞入我的櫻桃小口。我已完全被他們征服，毫無保留的滿足他的要求，一隻手圈著他的包皮上下捋動，口裏邊含著龜頭吮啜，邊用舌尖輕輕地對著陽具尖端撩舔；另一隻手有時拿著兩顆睾丸搓玩，有時又用指尖輕搔他的陰囊。漸漸就覺得手中的陽具又勃了起來，變得又粗又硬，青筋畢露，熱得燙手，不住跳動。龜頭狀如怒蛙，像蘑菰一樣塞在口中，令我有一種窒息感，伸長了的陰莖幾乎頂到喉嚨。 他猛的把我放平，我正好對著他的兩腿之間，他的陰莖毫不客氣就插進我嘴裏。然後一手一個揪著兩個乳頭抽插起來。臉皮在陰莖插盡時鼓起來，抽出時凹進去，起 伏不停。唾液流出也沒法咽回，只能順著口邊一直淌到地面。陰莖蘸滿了唾沫，冒起的青筋在陽光的反照下，濕濡得閃閃發亮。兩個乳房被不斷搓圓按扁，蕩漾起 伏。乳頭被揉捏得酥麻，紅漲發硬，有時被拉曳時痛得直掉眼淚。他插的我直翻白眼，淚水、唾液順著陰莖淌的一臉都是。好不容易等到他高潮來臨，聽見他鼻子吭了幾個悶音，張嘴呼著粗粗的大氣，下體一下一下大力挺進，使勁緊握我的乳房。跟著身體抖顫了幾下，陰莖在口中抽插的速度加快，肉棒漲得又壯又硬塞在口裏，令我快要窒息。不斷射出來的精液充滿口內，多到從嘴邊的縫隙漏到外面。他抽出了陰莖，我的喉嚨被黏得發不出聲。他又抱著我躺在地上，讓我趴在他身上，這樣懸垂的姿勢讓我豐滿乳房更加地碩大。
  他示意我用大乳房按摩他的陰莖，我照辦了。我把乳房壓在他的肉棒上，來回用力，只見他劇烈地喘息著，緊緊地抱住我的肩膀。柔軟的乳房與僵硬的陰莖相結合，多麼完美的互補，多麼巧妙的搭配！我的乳房被刺激得脹鼓著，乳頭更是像快要蹦下來一樣。突然，他翻身把我按在地上，陰莖平放在乳溝裏，雙手把乳房推向中間，包裹住陰莖，然後來回聳動。真是太舒服了！我用雙手揉摸著胸部，感到一股股熱流射向我的玉手。他又把龜頭直接頂在我的乳頭上，用力向下頂，然後鬆開，再頂，再鬆開。乳交之後，我的乳房達到了前所未有的飽滿狀態，爽得簡直無法形容。最後，他仍然沒有忘記用陰莖伺候我的陰道，我再一次達到性高潮，爽到極點！
三個男人心滿意足地看著我，我像一堆爛泥癱在地上，嘴裏，乳房上，陰部，背上，到處是他們射出的精液。
  後來我被他們抱到水邊清洗乾淨，幫我穿上連褲襪、胸罩、超短裙和吊帶背心。一天的郊遊就這樣結束了。



