351－網遊之淫獸調教師
作者：老狼　　
授權代貼：生石　　
2008/04/09發表
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　序　章
　　
　　西元第ＸＸＸ年，Ｃ國某省區一座民居。

　　一個蓬頭蓋面的青年正聚精會神的操作著面前的電腦，他的雙手飛快的敲擊
著鍵盤，一串串命令隨著他的手指不斷發出，只見電腦螢幕上，一個全身散發著
“王八”之氣的武士揮舞著手中的巨劍，不到片刻，面前只剩下一地的屍體，青
年眯著眼睛，用一隻手理了理幾個月沒洗的頭髮，故做深沉的說道：“其實我只
出了一劍，乃何世間已無敵手。”

　　我名叫逍遙，按照通俗一點的說法，我就是一個地地道道的宅男，整天只會
與電腦廝守，沒有什麼親戚朋友，只所以到現在還沒有餓死，是因為我有一個普
通宅男所沒有的天賦，網遊。憑藉著對遊戲的分析，還有精確的計算能力，再加
上一點點的運氣和常時間的網遊經驗，讓我在網遊的世界裏如魚得水。

　　逍遙法外，我的網遊名字，也成了一個傳奇，沒有人敢冒用這個名號，它不
僅僅是實力的象徵，也是一種巨大的壓力。只有很少幾個人知道我就是在網遊上
大名鼎鼎的逍遙法外，這幾個人也不是我的朋友，而是合作的夥伴。

　　螢幕慢慢地黑了下來，我揉了揉發紅的眼睛，在身邊的一堆泡面桶中找到電
話，撥了一組號碼。

　　“喂，黃老闆嗎？對，是我，你跟我說的那件神器我已經搞到了，沒錯，幾
乎無敵的屬性，對，按照事先說好的，三萬塊，對，好的，那下一次有機會再合
作，ＯＫ，我掛了啊，什麼，今後的打算？我打算換一款遊戲玩玩，對，好的，
到時候通知你，再見。”

　　我剛剛撂下電話，正打算起身，忽然聽道電話響了起來。我皺了皺眉，心中
有些惱火，我玩遊戲需要一個極度安靜的環境，不能有任何的幹擾，我的那些客
戶也知道我的這個習慣，所以決不會在這個時間找我，打來電話的究竟是誰呢？

　　拿起電話，一個某生的聲音說道：“你好，大名鼎鼎的逍遙法外。”

　　“對不起，你找錯人了。”青年冷冷的說。

　　“好吧，你是誰這並不重要，大家心知肚明，我找你是要談一筆生意，不知
道你有沒有興趣？”

　　“條件，報酬。”

　　“好，爽快，我們組織新開發了一款網遊，還在測試期，需要你這個傳奇人
物參與測試，至於報酬嘛，完成測試，我們會提供給你五十萬，怎麼樣？”

　　很明顯，這份報酬讓我心動了，要知道，我在一款遊戲裏從沒有得到過二十
萬以上的收益，一是遊戲的壽命問題，二是我將一款遊戲研究透了以後，會有一
種極度的空虛感，到那個時候，我就會再換一款新的遊戲。

　　“好。”我很爽快的答應道。

　　跟對方談了一些細節問題，讓我感到意外的是，這款遊戲居然是採用了最先
進的虛擬頭盔，直接接入大腦感應的技術。如果我的記憶力沒有出錯的話，這種
技術由於有著很大的缺陷已經被禁止使用了，可對方聽了我的疑惑後只是哈哈大
笑，並且一再保證安全，最終，我在金錢和好奇心的雙重誘惑之下，同意參加測
試。

　　對方的速度很快，第二天，一個做工精美的頭盔就送到了我的小窩裏。我沒
有任何遲疑，立刻連接好電源，躺在床上，戴好頭盔，進入了遊戲。
　　
                            
                          第一章　　欲望
　　
　　這款網遊的名字叫欲望。之前，我找遍了網上所有的資料（沒辦法，職業習
慣），都沒有發現任何與它有關的東西，按照對方的說法，他也不知道在遊戲裏
究竟會遇到些什麼，所有的一切都要靠測試者們自己探索。而且遊戲擁有自主的
智慧，今後後如何發展，沒有人會知道。

　　最後回憶了一下對方所說的話，試圖找到一些蛛絲馬跡，我總覺得對方是另
有目的。片刻之後，受到腦波影響的我只覺得眼前一黑，進入了遊戲。

　　“歡迎進入‘欲望’世界。”剛剛進入遊戲的介面，就傳來一陣悅耳的問候
聲，漸漸的，一個可愛的白衣天使出現在前方的半空中。

　　金色的飄逸長髮，彎月般的眉毛和長長的睫毛下是蔚藍色的如天空一樣清澈
寧靜的眼眸，精巧的鼻子和性感的小嘴加上標準的臉型，身上穿著潔白又有些透
明的天使服和白色的短裙，全身上下散發出一股聖潔的氣質，微笑著看著我。

　　說句老實話，我從沒有在這麼近的距離下欣賞這樣一個美女，憑藉多年以來
的網遊經驗，額，錯了，應該是憑藉多年以來的ＡＶ經驗，我馬上就目測出了眼
前天使ＭＭ的三圍，而且在腦海裏迅速聯想到將她全裸的樣子。

　　不知道怎麼的，天使ＭＭ聖潔的樣子讓我有一種狠狠踐踏她的衝動，也許是
黑暗心理在作祟吧，我又聯想到將她用繩鎖緊緊捆住，壓在身下，盡情奸辱，將
她調教成我的專有性奴隸。

　　就在我幻想的時候，天使ＭＭ好象知道我的想法似的，臉變的通紅，她用細
如蚊吟的聲音說了些什麼，可惜正在幻想的我沒有聽清楚。

　　一陣白光過後，我被隨機傳送到了一片森林裏。微風迎面撲來，紅花綠樹，
鳥兒池塘，一切那麼真實，那麼觸手可及。這遊戲擬真度也太高了吧，程式怎麼
編出來的，佩服啊佩服。愣了半天，才回過神來，忽然想了起來，好象自己完全
沒有選擇什麼種族和能力……

　　完蛋了，這次真的完蛋了，隨著我打開屬性面版，看到我的極品屬性以後，
讓我立刻有了一種自殺的衝動。可惜測試的號只有一個，人物一經選定是無法更
改的。哀歎了半天，我終於接受了這個現實，眼前的能力面版顯示如下：

　　人物姓名：逍遙法外
　　等級：１
　　力量：１（影響物理攻防能力）
　　體力：１（影響血量）
　　敏捷：１（影響攻擊速度，躲避幾率）
　　智力：１（影響魔法攻防能力）
　　幸運：１（影響掉落物品幾率）

　　真是極品到鳥了……

　　額，好象還有第二頁，打開看看好了，隨著一穿穿資料顯示出來，我原先冷
卻下來的心立刻火熱起來，上面寫著：

　　人物姓名：逍遙法外
　　職業：淫獸調教師（隱藏）
　　能力：召喚術　ＬＶ１　召喚　史萊姆（史萊姆也算淫獸？）（當然算，不
信的話請看ＮＥＷＦＡＣＥ大大最新的作品去。）
　　說明：召喚史萊姆協助作戰，史萊姆等級依靠女體捕食提升。持續的時間無
限，冷卻時間二小時。
　　能力：繩縛術　ＬＶ１　雙手捆綁（需要道具）
　　說明：使用對象限女性使用後降低對方攻擊速度２０％、防禦能力２０％、
敏捷５０％，持續時間三回合可掙脫。

　　再點開道具：一套新手衣服——雙防加１，連個攻擊武器都沒有，哦……還
有一條粗麻繩，看說明：粗麻繩，繩縛術必須道具，使用效果低，無加強屬性，
對方易掙脫。

　　好吧，好吧，看來這個號還是有可玩性的，我不禁嘿嘿的笑了起來。

　　片刻之後，我已經用腳踩死了一個ＬＶ１小雞，無攻擊力。不想自己的經驗
條卻沒有絲毫的變化，不解之下，又放大膽子，攻擊了一下ＬＶ３的牛，有攻擊
力，憑藉在高人一等的操作，最終將牛踩死（沒辦法，沒武器，只能用踩的）結
果還是沒經驗。

　　……

　　老天，你不是在玩我吧！

　　算了，既然打怪物沒有經驗，那就去找找ＮＰＣ領任務好了，我憑藉著網遊
的經驗想道。

　　穿過這個叢林，面前就有一個小村子，我找到一戶最靠外的人家，推門走了
進去，裏面沒人，我左右看看，開始東翻西找了起來。（很久以前玩仙劍養成的
習慣，沒放過任何一個能嗯空格的地方，呵呵）

　　玩家：逍遙法外
　　得到止血草　Ｘ２
　　
　　玩家：逍遙法外
　　得到金錢５０
　　
　　玩家：逍遙法外
　　得到手環Ｘ１（防禦能力提升１）
　　
　　玩家：逍遙法外
　　得到迷昏香Ｘ１（天知道這家人怎麼會有這東西）
　　
　　哈哈，還真是有東西啊，正當我翻的興奮時，一個女孩子出現在我的面前，
她似乎是剛從外面回來，身穿著綠色的衣裳，手裏拿著一個籃子，面容嬌好，一
頭披肩的黑髮，很可愛的樣子。

　　我連忙表示自己的來意，女孩知道我是個玩家以後，立刻就熱情了起來，很
耐心的跟我講解著遊戲裏的一些基本情況（操作問題。早會了，就不再寫）還將
她手中的一些小任務交給我，但另人奇怪的是，我居然無法接受這些任務，發現
這一點的我十分沮喪，難道我就這樣一直ＬＶ１不成？女孩子好象也從沒有遇到
過這樣的情況，她歪著腦袋，開始冥思苦想起來。

　　我很快就注意到了她被衣服包裹著的小酥胸，雖然還沒有發育成熟，但也別
有一番韻味。究竟是怎麼回事，我已經大概想明白了，從我的職業上分析，我要
想升級的話，可能需要另類的辦法。再加上我發現，這個女孩ＮＰＣ是可以被攻
擊的，更證明瞭我的猜測。

　　我仔細看了一下屋子的佈局，不找痕跡的移動到屋門口的位置，（防止女孩
逃跑）開始吟唱起召喚術的咒文。一團史萊姆從魔法陣中拂現出來，還沒等女孩
子反映過來，我就命令史萊姆對女孩發動了攻擊。

　　史萊姆狀態：
　　血量：３００／３００
　　攻擊力：１５—２７（物理）
　　防禦力：３０—５０（雙防）
　　特殊能力：吸附
　　技能：噴射毒液ＬＶ１
　　　　　吸附ＬＶ１
　　　　　射精攻擊ＬＶ２
　　
　　女孩
　　姓名：蕾絲
　　職業：民女
　　血量：１５０／１５０
　　體力：４０／４０　女性專有　影響反抗能力（隱藏）
　　攻擊力：３—５
　　防禦力：５—８
　　技能：無
　　
　　下麵進入回合制：

　　（受到ＮＥＷＦＡＣＥ大大的啟發）第一回合我命令史萊姆使用噴射毒液攻
擊，一團綠色的粘液突然噴到了蕾絲的臉上！

　　蕾絲受到毒液傷害！

　　血量：１２０／１５０

　　蕾絲雙眼被毒液覆蓋，攻擊不能。

　　蕾絲逃跑、逃跑失敗。（一場戰鬥中，只能逃跑三次）

　　第二回合我命令史萊姆使用吸附，史萊姆跳了起來，張開身體朝蕾絲抱去，
將她的身體包裹起來。

　　蕾絲被史萊姆吸附，行動不能。

　　血量：１００／１５０
　　
　　“啊……動不了了，救命！”蕾絲扭動著身體掙紮起來。

　　蕾絲開始掙紮，掙紮失敗。

　　體力：２０／４０
　　
　　第三回合史萊姆分出好幾隻觸手，撕碎了蕾絲的綠色衣服，一把扯下她的小
白內褲，爭先恐後的插入了她的下體。開始抽動起來。

　　“……疼啊……不要……”蕾絲張開嘴想要呼救，但一跟觸手立刻趁機插入
了她的小嘴裏。讓她只能發出含糊不清的嗚嗚聲。

　　蕾絲開始掙紮，掙紮失敗。

　　體力：０／４０

　　蕾絲失去反抗能力。

　　血量：４０／１５０

　　蕾絲行動不能，昏迷中。


　　玩家：逍遙法外捕食成功，得到經驗５０，玩家逍遙法外等級提升，現為Ｌ
Ｖ２

　　史萊姆得到經驗５０

　　經驗：５０／２００

　　玩家逍遙法外捕獲民女蕾絲，是否繼續？

　　廢話，當然要繼續了，沒看到老子的兄弟已經抬頭抗議了嗎？

　　我讓史萊姆將蕾絲放開，沒想到它居然不同意，只見它的觸手在蕾絲的下體
和小嘴裏不斷的抽動著，一邊抽送，一邊緩慢的射出一股股的精液。白色的精液
很快就填滿了蕾絲的子宮，蕾絲小小的身體抽搐著，肚子鼓起好大一圈。已經被
史萊姆幹的翻起了白眼。

　　一條條提示資訊出現。

　　史萊姆對蕾絲發動射精攻擊ＬＶ２

　　蕾絲血量：１／１５０

　　深度昏迷

　　史萊姆對蕾絲發動射精攻擊ＬＶ２

　　蕾絲血量：１／１５０

　　深度昏迷

　　史萊姆對蕾絲發動射精攻擊ＬＶ２

　　蕾絲血量：１／１５０

　　深度昏迷，意識散失

　　史萊姆對蕾絲發動射精攻擊ＬＶ２

　　蕾絲受孕失敗。

　　史萊姆經驗提升：１２０／２００

　　完了，終於完了。

　　我看著自己的召喚獸大爽特爽，雖然自己沒幹，但心中到是有一種莫名其妙
的興奮感，這可比ＳＭ電影爽多了，我想到。

　　看著蕾絲下體不斷留出的白色液體，我也失去了現在幹她的興趣。正想命令
召喚獸將蕾絲帶走洗乾淨時，身後忽然傳來了憤怒的女聲：“你在幹什麼？”

　　我轉過身來，只見一個身穿緊身連體戰士裝的女戰士，手裏拿著一把巨劍，
正虎視眈眈的看著我，緊身衣將她的火爆身材完美的表現了出來，在配合上她黑
色的短髮，大而有神的美目，性感的嘴唇，讓我一時精蟲上腦，也沒來得及看，
就命令史萊姆對女戰士展開了攻擊。

　　只見女戰士兩手提起了巨劍，一劍就向我砍來，我大驚之下，連跑都沒來得
及，就在她的下一劍下化成了白光。

　　媽的！不是吧，居然一劍就把我給秒了，我還沒享受過啊！

　　化成白光的我才注意吧那個女戰士的屬性姓名：希蘭
　　職業：小村守護戰士
　　等級：１２
　　血量：６００／６００
　　體力：１２０／１２０
　　攻擊力：４０—４５
　　防禦力：４０—４５
　　特殊技能：雙手揮擊（雙倍傷害）

　　媽的，希蘭你等著，我總有一天要把你調教成一條母狗！
　　
**********************************************************************
　　關於這部作品，我是在風月上看到ＮＥＷＦＡＣＥ大大的新作，靈感爆發，
想出來的，覺得有很大的發揮空間。

　　當然了，老狼畢竟只是個業餘的寫手，不足之處，還需要大家多多提點，我
會逐級改進，謝謝。

　　另外，不知道有哪位朋友能將我的兩部原創：仙虐和網淫轉貼到風月，並為
我求一下風月的帳號，感激之至。
　　

                        第二章　黑暗鎮
　　
　　隨著最後的一句豪言壯語，一陣強烈的旋暈感傳來，我眼前一黑，再睜開眼
睛時，發現自己已經出現在一個荒無人煙的小鎮上。

　　時間還是白天，可小鎮上異常的安靜，微風吹動著，帶起一片片的塵土，看
起來年代久遠的木門發出吱呀聲，透露出一種說不出的詭異感。

　　我看了一眼屬性，發現自己又降回ＬＶ１，淫獸召喚術上寫著：休眠，再召
喚時間一小時五十七分。

　　也就是說，現在的我根本就是手無寸鐵，要是出來一個厲害點的怪物，肯定
是要死翹翹了，看來此地不易久留，還是先找個地方挨過了召喚術的冷卻時間才
是，正當我想要離開的時候，忽然聽到背後傳來……

　　靠，人嚇人也是會嚇死人的，為什麼每次別人都要出現在我的背後？

　　（老狼：廢話，不出現在你的背後，難道要出現在你的頭上嗎？）

　　我一驚之下猛得轉過身來，發現一個身穿著白色的套裙，將頭髮束起盤在腦
後的嫵媚女子俏生生的站在我的面前，她的雙手被背在背後綁住，兩條手臂也被
貼在身體兩邊綁緊，兩道繩鎖一上一下的勒住女子的雙乳，將它勒得更加突出。

　　女子的兩條美腿不安的扭動著，可以隱約聽到下體傳來一陣陣嗡嗡聲，女子
的小嘴被一個紅色的塞口球堵著，美麗的大眼睛充滿了楚楚可憐的味道。

　　見到這種情景，我感覺自己剛剛壓下去的老二立刻又重新振奮起來，走上前
去，一把將女子扯到懷裏，雙手攀上了女子的一對美乳，上下揉動起來。女子發
出一陣含糊不清的呻吟聲，美目蒙上了一層水汽，對著我嗚嗚的叫著。

　　我楞了一下，一邊繼續揉動著女子的胸部，一邊說道：“你有話跟我說？”

　　女子連忙點了點頭，我將女子嘴裏的塞口球解了下來，女子先是發出兩聲舒
服的呻吟，然後在用嬌媚的聲音說道：“您好，第１１２３４２３號測試玩家，
我是黑暗鎮的接引員，我叫妮采兒，下麵讓我來為您介紹黑暗鎮的具體情況。”

　　“等等，黑暗鎮是哪里？還有為什麼周圍沒有別的人？”我問道。

　　“您別著急嘛，黑暗鎮並不是遊戲裏的一般場景，而是一個特殊的存在，專
門為您這類黑暗心理強烈又擁有特殊職業的人提供服務，一般的人是根本進不來
的，到目前為止，您是第九個有資格進入黑暗鎮的玩家。因為玩家很少，所以黑
暗鎮看上去有些冷清。”

　　“黑暗心理？”我楞了一下，將手探到妮采兒套裙下麵，如我所料，她的下
體插著一個電動的按摩棒。我將棒子狠狠往裏一推，淫笑著說：“是這樣嘛？”

　　妮采兒大聲嬌喘了一聲，低聲說道：“是……是的……請您先讓我為您介紹
完，然後……”

　　“然後怎麼樣？”我一面慢慢抽動棒子，一面問道。

　　“人家就……隨您高興……啊……”妮采兒紅著臉說道。

　　“好，你先繼續說吧。”我這才鬆開手道。

　　妮采兒遙遙晃晃的站好，開始引著我在黑暗鎮四下走動起來，嘴裏不斷的說
著一些建築物的進入方法和用途，還有位置等等。

　　經過她的說明之後，我才發現，原來自己被最開始的那個天使給耍了，要知
道，只要是合格的成員，都應該會被直接傳送到這裏，而我偏偏被傳送到了個森
林中，要不是被那個女戰士掛了，可能我找到死也不會知道還有這麼個地方。

　　想到此處，一連串經典的國罵從我嘴裏蹦了出來，引得妮采兒好奇的詢問。

　　聽我說了緣由以後，妮采兒神秘地笑了笑，引領我進入了一座圓頂的黑屋子
裏，裏面就好象一座巨大的牢房，一個個單獨的小間裏放滿了各種各樣的調教工
具，很多東西我都從ＳＭ電影裏看到過，但從沒有見到過真實的。只可惜的是，
小間裏並沒有我想像中的拘禁著美女。

　　妮采兒解釋道：“這是黑暗玩家們用來拘束‘唯一性’女體的地方，現在還
很空況，不過不久就會熱鬧起來的。”

　　“什麼是唯一性女體。”我問道。

　　“唯一性女體，顧名思義，就是這個女的在遊戲裏只有一個，按照以往的Ｒ
ＰＧ壓制類遊戲的說法：她們是有眼人。在遊戲裏只有一個，如果被一個人成功
捕獲的話，那麼別人再想捕獲也不會有機會了，除非捕獲人死亡或成功逃脫，也
正因為這樣，唯一性女體的捕獲是十分不易的，當然了，如果能捕獲成功的話，
好處也是相當的大。”

　　說著說著，我聽見前方的一個小間裏傳來一陣陣女子的呻吟聲，不過聲音聽
起來好象有點耳熟？

　　想到這裏，我加快腳步，來到那個小間前，只見一個金髮的美人跪在地上，
雙手雙腳被併攏著用極細的銀色鎖鏈捆在一起，一對美乳被鎖鏈一道道地勒住，
將它殘忍的分成幾部分，她纖細的玉頸上套著一個黑色的皮帶項圈，上面連接著
一條鎖鏈被一個戴著銀色面具的男子拿在手裏。

　　女子嘴上貼著一塊貼布，將她的小嘴牢牢的封了起來。男子一手拽著鎖鏈，
一手拿著一條皮鞭，不斷得在女子身上抽打，女子赤裸的身體上佈滿了紅痕，一
條條，一道道，觸目驚心。從女子被堵的嘴裏發出一陣陣的呻吟，她如天空一樣
清澈寧靜的眼眸中滿是淚水。

　　這個不是我最開始見到的天使ＭＭ嗎？

　　仿佛知道我的疑惑似的，妮采兒道：“這位先生就是第一個進入黑暗鎮的玩
家：銀色亡靈，也是到現在為止唯一的一個成功捕獲了‘唯一性’女體的玩家。
當然了，因為天堂接引使：雪仙是最容易捕獲的‘唯一性’女體，這位先生也算
是占了時間上的便宜吧。”

　　“難道他也是淫獸調教師？”我奇怪的問。

　　“不，如您所見，他是一個虐待師。所以所用的手段稍微激烈了一點。”說
著，妮采兒輕輕抖了一下，似乎是想起了什麼可怕的東西，片刻之後，才說道：
“好了，看到這種情景，您的心情應該會舒暢一點，下面請您隨我去下一個地方
吧。”

　　我點了點頭，有些戀戀不捨的朝小間看了最後一眼，然後跟著妮采兒前往下
一個地方。在我身後，雪仙哭泣呻吟的聲音慢慢低了下來，最後完全聽不到了。

　　交談之下，我才知道，因為雪仙還負責著新人接待的工作，所以在有合格的
黑暗鎮居民進入遊戲時，她就回立刻從牢裏傳送到接引地。完成接引後又會被傳
送回來。

　　這讓銀色亡靈十分不滿，所以每次雪仙回來的時候，都會被他毫不留情的狂
虐一番，如果不是唯一性女體的在耐力等方面遠超旁人的話，還真承受不住呢。

　　在妮采兒的帶領下，我又參觀了道具店，技能店等地方，找到了一堆讓我留
口水的東西，可惜自己實在是囊中羞澀，直到最後，我才在妮采兒的說明下，來
到了任務發佈室。

　　一個穿著紅色旗袍，雙手同樣被放在背後緊縛著的美豔女子，用她的小嘴如
同狗一樣叼著任務面版將它放到了我的面前。上面一條條的任務幾乎讓我挑花了
眼睛，我仔細的看著，然後微笑著說道：“我就選這個任務了。”

　　Ｇ級任務：
　　
　　捕獲多明格村裏的民女：蕾絲、女戰士：希蘭女法師：美紀，三姐妹並送到
黑暗鎮的奴隸市場。
　　任務時限：五天
　　獎勵：金錢１０００、經驗若干
　　多明格村座標：ＸＸＸ、ＸＸＸ
　　
　　（注：任務等級分為ＳＳＳ、ＳＳ、Ｓ、Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ、Ｆ、Ｇ、Ｈ
十一類，難度遞減。）
　　
　　我狠狠的怕下接受的按鈕，不想系統居然提示說保證金不足，無法接受。

　　暈！

　　真是一文錢難死英雄漢啊。

　　不單如此，旁邊的妮采兒也開始潑我冷水，她認為我一個新手，應該先從Ｈ
類任務做起，一開始就挑戰Ｇ類任務難度太大，成功率不高。

　　我想了片刻，在她一副我是為了你好的眼神下，只得舉手投降，（雖然我已
經想出辦法對付那個女戰士，但做為一個新人，還是謙虛一點的好）隨便接了幾
個Ｈ類的任務，（Ｈ類任務不需要保證金）一個玩家接任務數量不限，但因為大
多的任務都有時間限制，所以還是一個個接比較保險。（同樣，Ｈ類任務沒有）

　　這種小任務做起來是十分沒意思的，無非是什麼幫藥師送春藥給ＸＸ，幫繩
師從倉庫裏取ＸＸ，再有就是為調教師打打下手，看人家抱著美人玩，自己幹看
著。讓我做的十分不爽，但畢竟也是有錢和經驗的。

　　這幾個任務做完，也讓我順利的升到了ＬＶ５，我仔細想了一下自己的職業
特點，將升級的屬性點全部加到了體力上。（體力隱藏作用：提升小兄弟的耐久
性。）

　　拿起幫繩師做任務時送的細綿繩。我跟妮采兒回到了系統為黑暗鎮玩家準備
的房子裏，剛一關門，妮采兒就被我推倒在軟墊上，隨著她啊的一聲，我一把撩
開她的白色套裙，拔下按摩棒，小兄弟飛快的進入了她的身體。

　　妮采兒的下體早已濕透，讓我的進入異常順利，感受著她下體的夾力的我，
不禁叫道：“爽啊！”

　　感謝皇家帝國花園，感謝風月，感謝ＮＥＷＦＡＣＥ，感謝ＣＣＴＶ，感謝
彤大，將這個遊戲做的這麼真實。（我終於不是處男了！！！）

　　我的兩隻手將妮采兒胸前的衣扣解開，從繩鎖中拽出她的一對美乳，揉弄起
來，還用大拇指和食指夾著妮采兒的乳頭，一下下的撚著。

　　妮采兒在我的身下發出一陣陣的嬌喘聲，聲音越來越大，叫得我有些心煩，
在她的抗議聲中，我用剛才的塞口球將她的小嘴重新封了起來（可惜這類道具不
屬於我，不能在別的地方使用），妮采兒有些幽怨的看著我，這反而讓我更加的
興奮。

　　換了幾個體位之後，最終，隨著我一聲大吼，將二十多年來的精華噴射在了
妮采兒的體內。

　　發瀉完了的我將癱軟在地上的妮采兒抱到床上，重新捆好（之前為了方便，
解開過）又將按摩棒重新捅進了她的下體。看著一個風情萬種的美人不斷的在床
上呻吟，實在是一種至高無上的享受。

　　現在我可是感覺到了這個遊戲的好處，就算是沒有那五十萬，我也會毫不猶
豫的繼續玩下去的，嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈。
　　
**********************************************************************
　　一點廢話：

　　終於得以加入風月，俺實在是感動莫名，在此要特別感謝林彤大大為俺註冊
了這個帳號，還要感謝生石兄不辭辛苦，為俺代貼，還介紹俺找到四合院，聯繫
上林彤大大。萬分感謝，讓俺這匹孤獨的狼，終於找到了組織。


                     第三章　　隱藏任務
　　
　　在所有的網遊歷史上，獎勵最豐富的任務必然是隱藏任務無疑，但它們畢竟
是可遇而不可求的，有些人玩了Ｎ年的網遊也遇不到一個，而有些人卻可以經常
性的遇到一堆。

　　這真是ＲＰＷＴ不成？

　　“靠，當然不是！想要遇到隱藏的任務，是需要精確的分析能力和敏銳的判
斷能力的，跟你說你也不懂，繼續當你的菜鳥去吧。”我不屑的朝著上天說道。

　　很明顯，我現在就接到了一個隱藏任務，什麼？這任務怎麼出來的？

　　算了，我就解釋一下，環式任務懂不？

　　當然了，欲望遊戲裏的環式任務可不是那種將一堆雜七雜八的任務放在一起
堆積起來的環任務，它也沒有任何提示。只是我在做Ｈ類任務的時候忽然發現了
其實有些任務是有一定的規律的。而且還會有後續，順著做下來之後。自然就觸
發了這個隱藏任務。

　　詳細一點說說吧：

　　ＮＯ：１（任務編號）幫繩師：團鬼從倉庫裏取銀絲繩。完成之後他在獎勵
之外，額外說了一句：藥師好象需要ＸＸ我立刻就去找藥師

　　Ｎ０：２幫藥師送春藥給食色鬼。食色鬼在感謝之後，說他要做東西，問我
是否等一下。（十分鐘，不能離開）

　　ＮＯ：３拿著食色鬼做出的迷香前往羅雲鎮，將它放在一戶人家的床前。放
完後提示任務完成，但我根據分析，覺得好象還有什麼地方沒完成，所以沒有立
刻走，果然，片刻之後，原來無法進入的窗子變成了允許進入，我從窗子潛進了
這戶人家，捕獲了中了迷香的少女。（無戰鬥）

　　ＮＯ：４食色鬼看到少女異常高興，立刻將昏迷不醒的少女拖到屋子裏開了
皰。（讓我又欣賞了一場活春宮，可惜這傢夥只知道狠命的捅，一點技術含量都
沒有。）

　　ＮＯ：５玩完的食色鬼讓我替他將少女賣到奴隸市場為他換取生活費。我將
少女帶到奴隸市場，很快就被一個很ＷＳ的地下電影的導演看上買走。

　　ＮＯ：６食色鬼看到賣了錢之後覺得有點少，讓我去問問那個導演能不能退
貨。

　　ＮＯ：７那個導演很生氣的拒絕了退貨的要求，只給了我一盤以少女為主角
的錄影帶，讓我回去拿給食色鬼。錄影帶上，一個渾身赤裸的少女被繩子擺弄成
各種姿勢，吊在半空中，身上滿是男人的精液，下體還插著一隻遙控的按摩棒，
淫水順著少女雪白的大腿不斷的流下來。

　　畫面變化，少女被反綁著，放到一個軟墊子上，不斷的被各種各樣的男人插
入，他們的肉棒大小不一，有的黑的厲害，看起來像是很久都沒有清洗的樣子，
少女一開始還不斷的哭叫，後來聲音越來越小，最後被幹到昏死過去。讓人大長
見識。食色鬼很明顯意由為盡，他又讓我去索要更新的帶子。

　　ＮＯ：８地下導演拒絕了這個要求，但根據他從少女口中知道的情況看，那
個少女還有一個雙胞胎姐姐，他提出，如果我能將她也送來的話，不但今後會免
費提供最新的帶子，還會用之前比買少女高一倍的價錢買下她的姐姐。

　　ＮＯ：９我又回到羅雲鎮找到了少女的姐姐，沒想到等我發動攻擊的時候，
原先還顯示為民女的她，居然變成了一個ＬＶ２０的見習騎士，見到這個情景，
我當機立斷，立刻丟下召喚獸做擋箭牌，自己逃跑。

　　跑到安全的地方之後，我仔細的分析了一下，根據我的經驗，就算是後續任
務的難度有所提高，也不會讓我一個六級的新手（做任務的時候又升了一級）單
挑一個ＬＶ２０的騎士，這個任務一定是有取巧之處。於是我想到了那盤少女的
錄影帶。

　　ＮＯ：１０用二百金幣從市場上買了一盤後（食色鬼手裏那盤他死活不放，
弄得我只能破費）少女的姐姐看了，果然乖乖的放棄抵抗，我用粗麻繩將她的手
腳牢牢捆緊，再用細棉繩將她的雙手雙腿併攏起來捆好，裝在一個麻袋裏，終於
有驚無險（羅雲鎮是有巡邏的衛兵的）的回到了黑暗鎮。（後來的事實證明，也
只有這個辦法才能夠成功捕獲少女的姐姐，因為就算是我在戰鬥中打贏了她，也
會因為驚動了……而導致任務失敗）

　　ＮＯ：１１在奴隸市場裏，地下導演十分的高興，他正要將報酬給我時，少
女騎士忽然繃斷了身上的繩鎖，向我們發動的攻擊。

　　少女騎士：肖雲
　　職業：見習騎士
　　等級：ＬＶ２０
　　血量：１４００／２０００（由於長時間的捆綁，血量有所下降）
　　體力：１４０／２００（理由同上）
　　攻擊力：３０—４０（沒馬狀態下，攻擊力減半）
　　防禦力：６０—８０
　　特殊技能：踐踏（沒馬的狀態下無法發動）
　　

　　而我這邊，除了我的召喚獸因為在我做任務的時候也升了兩級，現在的狀態
為：

　　史萊姆狀態：
　　血量：５００／５００
　　攻擊力：３５—４０（物理）
　　防禦力：６０—７０（雙防）
　　特殊能力：吸附
　　技能：噴射毒液ＬＶ２
　　　　　吸附ＬＶ２
　　　　　射精攻擊ＬＶ３

　　還有就是一個色男打手甲，只有ＬＶ８，狀態就不介紹了。

　　第一回合

　　少女騎士：肖雲向色男打手甲發動攻擊

　　色男打手甲血量：２３０／５００

　　玩家：逍遙法外對少女騎士：肖雲

　　使用技能繩縛術：雙手捆綁！

　　少女騎士：肖雲降低攻擊速度２０％、防禦能力２０％、敏捷５０％、持續
時間：三回合

　　色男打手甲對少女騎士：肖雲發動攻擊，攻擊失誤！

　　第二回合：（因為對方敏捷下降，我方先攻）

　　史萊姆對少女騎士：肖雲使用吸附攻擊。

　　少女騎士：肖雲被史萊姆吸附，行動不能。

　　少女騎士：肖雲開始掙紮體力：１２０／２００

　　色男打手甲對少女騎士：肖雲發動攻擊

　　少女騎士：肖雲血量１３５０／２０００

　　第三回合

　　史萊姆對少女騎士發動噴射毒液。


　　只見用全身緊緊地包裹住少女騎士的史萊姆張開大口，對上了少女騎士的櫻
唇，一團綠色的液體從史萊姆的嘴裏噴射出來，被猝不及防的少女騎士咽下。

　　“嗯……身體好奇怪……啊………”少女騎士扭動著掙紮了起來。只覺得一
團火從她的小腹開始，不斷的向上蔓延，全身都開始熱起來，讓她感到十分的難
受。

　　少女騎士：肖雲進入發情中毒狀態，血量１２００／２０００、體力８０／
２００。

　　這一招是我後來想出來的，沒想到真得很好用，在吸附狀態下不但能讓女體
中毒而且處於發情狀態，體力持續降低。

　　色男打手甲對少女騎士：肖雲發動摟抱。

　　只見他沖上前去，一個狗撲（＆％￥……％＆％＊—……—）一把抱住了少
女騎士的雙腿，一雙色手開始沿著少女騎士小腿向上不停的撫摸著。

　　少女騎士：肖雲處於顫慄狀態。防禦力下降２０％，爆擊率上升！

　　少女騎士：肖雲開始掙紮，體力：６０／２００

　　第四回合

　　史萊姆將少女騎士的雙手拉到身後用一條觸手纏住，再用剩下的觸手牽開少
女騎士的騎士衫，伸進她的貼身內衣裏面，揉弄著少女如同乳鴿一般的乳房。

　　“啊……嗯……討厭……放手……”少女騎士無助的掙紮著，可惜她的雙手
已經被放在背後纏住，雙腿也被那個看起來很噁心的男人抱住，這讓她的掙紮看
起來異常的無力。

　　少女騎士：肖雲，血量１０００／２０００、體力４０／２００（已減去中
毒發情狀態的消耗）

　　色男打手甲大力的分開少女騎士的雙腿，用自己的兩個膝蓋壓住，然後掏出
胯下的巨根，頂在少女騎士的下體，隔著內褲摩擦起來。

　　少女騎士：肖雲，血量９８０／２０００

　　少女騎士：肖雲劇烈的掙紮，體力１０／２００，掙紮成功！

　　少女騎士擺脫吸附狀態！

　　少女騎士：肖雲對色男打手甲發動攻擊，出現爆擊！

　　色男打手甲血量：０／５００

　　色男打手甲被打倒！

　　第五回合

　　史萊姆對少女騎士：肖雲使用吸附攻擊。

　　少女騎士：肖雲被史萊姆吸附，行動不能。

　　少女騎士：肖雲開始掙紮，體力：０／２００

　　少女騎士：肖雲失去反抗能力！

　　玩家：逍遙法外捕獲成功，得到經驗４５０，玩家逍遙法外等級提升，現為
ＬＶ７。

　　史萊姆得到經驗４５０，經驗６００／１３００。

　　玩家逍遙法外捕獲少女騎士：肖雲，獲得物品：金錢２００，見習騎士甲Ｘ
１。

　　戰鬥結束了，可惜這次沒有出現我希望的是否繼續的選項。

　　史萊姆自動將全身無力的少女騎士扔在了地上，剛才不知道跑到哪里的地下
導演忽然躥出來，用一條銀色的繩子麻利得將少女騎士雙手放到背後，併攏猛的
向上提起，然後將她的手指一個一個並在一起手心相對依次綁好，又將手腕，前
臂，手肘，上臂緊緊地纏在一起，然後從手腕拉出兩股繩子猛的提到少女的玉頸
處捆好。

　　這樣一來，少女想要舒服一點，就必須挺著她那不是很飽滿的胸部，看起來
別有一番韻味。地下導演又取出新的繩子，一上一下的將少女的雙峰綁緊。連在
背後的繩結上，上身就捆好了，接著，他抬起少女的兩條玉腿，開始一圈一圈，
往上捆著，捆到了膝關節處打結，再用繩子勒進她的陰部兩側，跟上身的繩結接
好。大功告成！

　　（因為見習騎士甲已經被我給得了，所以，現在少女騎士身上只有貼身的內
衣。）

　　就在此時，我忽然聽到系統的提示說：由於少女騎士：肖雲被繩縛館導師本
莊緊縛成功，少女騎士肖雲體力清０，無法掙紮無法反抗。

　　我靠！不是吧，這個看起來那麼ＷＳ的地下導演就是大名鼎鼎的本莊大大！
（罪過，罪過）

　　只見那個ＷＳ男，餓，只見本莊大大從口袋裏掏出一個注射器，在少女驚恐
的眼神下，抬起少女圓潤的臀部，將裏面的藥劑打了進去。

　　片刻之後，少女的眼神就開始失去了焦點，嘴裏開始發出了喘息聲，臉色越
來越紅。

　　本莊大大坐到少女的身邊，將少女的左邊乳房從內衣裏拽了出來，就算離的
比較遠，我也可以清楚的看到，少女的乳頭已經挺立起來。本莊大大似乎很滿意
藥的效果，他拍拍手，兩個大漢從後面出來，將已經發情的少女抬了下去。

　　我本來也想跟進去看看，可惜系統提示我說任務正在進行中，無法離開。

　　這時候，本莊大大開口說道：“小子。（我不小了！！）你挺不錯的，我很
滿意，我這裏有一封給食色鬼的信，你原不願意幫我給他送過去？”

　　廢話，當然選同意了。

　　ＮＯ１２：食色鬼看到信後，居然搖身一變，變成一個戴著黑墨鏡的男子，
我將他的屬性面版打開，只見上面居然寫著。

　　姓名：明智壇鬼
　　職業：？？
　　等級：？？
　　血量：？？？？？？
　　攻擊防禦：？？？？
　　技能：無法探知

　　超級大ＢＯＳＳ啊！老天啊，你不會想讓我跟他玩吧……
　　
**********************************************************************
　　ＰＳ：成功加入風月，俺興奮異常，決定將最後的存稿發出，然後努力寫後
續去……
　　


                      第四章　人形館
　　
　　當然了，為了讓小說繼續下去，明智大大自然不會跟我這小人物較量一下，
他只是跟我說我是第一個能通過了他考驗的黑暗鎮居民，並給了我一封承認信，
讓我去黑暗鎮的人形館。那個地方我聽妮采兒說過，只有當時系統提示我沒有進
入的資格，現在看來，終於可以進去了。

　　我謝過明智大大，在黑暗鎮的一個角落裏找到人形館的入口，通過驗證後，
我推開了它的大門，裏面光線很暗，幾有幾盞油燈發出的微弱光亮，我順著走廊
（很長）向前走著，在沿途之上，時不時的會看到一個個栩栩如生的美女人形，
它們被擺弄成各種各樣的姿勢，說不出的性感撩人，為什麼說是栩栩如生呢？

　　因為她們雖然動也不動，而且發不出任何的聲音，但卻像真人一樣，不論是
皮膚還是臉色（眼睛不轉啊）都跟正常人沒有區別，為了不惹事，我並沒有上去
摸一下做確認。（後來後悔半天）

　　到了走廊的盡頭之後，我終於找到了一個開著的小房間（沿途有許多房間，
但都打不開）一個隱藏在黑暗的人，用低沉的語氣問我，願不願意加入人形館，
成為他們的一員。已經確定這是隱藏任務最終獎勵的我沒有猶豫，選擇了願意，
只見一陣白光閃過，一條條系統提示顯示出來。

　　玩家：逍遙法外成功加入隱藏門派：人形館！
　　玩家：逍遙法外經驗提升！
　　玩家：逍遙法外升級了！
　　玩家：逍遙法外升級了！
　　玩家：逍遙法外升級了！現在等級ＬＶ１０
　　玩家：逍遙法外學得新技能：隱匿
　　玩家：逍遙法外學得新技能：變裝
　　玩家：逍遙法外繩縛術ＬＶ２
　　　　　學得背綁式
　　玩家：逍遙法外學得召喚吸淫獸
　　
　　“爽啊！”已經站到大街上的我興奮的怒吼道！

　　技能說明：

　　隱匿：玩家進入隱身狀態三個回合，戰鬥當中用。隱身狀態下，對方無法攻
擊，冷卻時間五回合。

　　變裝：玩家可以偽裝成ＮＰＣ，作用：降低對方的警覺性，對ＮＰＣ類人物
同樣有效，ＮＰＣ類人物不會對玩家主動攻擊（等級超過２０級無效）。

　　背綁式：將對手的雙手綁在背後，成功後降低對手攻擊能力５０％，需要道
具。

　　召喚吸淫獸：
　　血量：６００／６００
　　攻擊力：４５—５０（物理）
　　防禦力：６５—７５（雙防）
　　特殊能力：吸取體液
　　技能：包裹ＬＶ２
　　　　　吸附體液ＬＶ１
　　　　　射精攻擊ＬＶ１
　　

　　“太爽了！”我不禁發出一聲長嘯！只見一片耀眼的白光撲面而來，白光過
後，我已經回到了自己小窩的床上，一條系統提示到：由於玩家的精神狀態很不
穩定，被強制下線休息，並在六小時內不能再次登陸……

　　我＃％……￥＃……￥—￥＊……

　　摘下頭盔，我立刻開始對著天空破口大駡起來，但畢竟也是個資深的網遊玩
家了，我很快的就冷靜下來，點了跟煙，靠在椅子上，將自己這一段的遊戲經歷
好好回顧了下，想到了不少的問題。

　　首先，我總覺得這個遊戲有點真實的過分了，不單單在景色，情節上，而且
在ＸＸ的時候，我居然能感到對方下體的夾力。

　　這讓我覺得異常奇怪，如果說，這個遊戲已經能夠將這類事情塑造的跟真實
一樣的話，他完全可以將它運用到別的方面，比如ＸＸ和電影。（就像我之前看
到的帶子）

　　為什麼要不倫不類的用到網遊之中？再有，裏面的ＮＰＣ居然可以根據我的
話做出回答，而不是像傳統網遊那樣只知道做機械式的解釋，他們難道已經有了
智慧不成？

　　將那麼多的人物賦予智慧，不僅危險，而且是一個極其浩大的工程，（當時
的人工智慧已經成為現實，但因為許多的不可操作性，被禁止應用）這款遊戲的
製造者究竟是抱著什麼目的？我不得而知。但我確有一種不好的預感。

　　算了，不想了，受人錢財，與人消災。像我這種小人物，要是真有人想整死
我的話，也不會搞的這麼複雜。現在也很晚了，我隨便整了點吃的，填飽了自己
的肚子，然後躺在床上，很快的進入了夢鄉。

　　等到我再次登入遊戲的時候，已經是第二天的早上，踢踢腿，伸伸腰，感覺
一切良好，我很快就將昨晚所想的東西拋在了腦後，因為我可愛的女奴隸：妮采
兒還在床上等著我了。

　　說明：黑暗鎮的接引使妮采兒將會自動跟隨被她接引的最後一位玩家，直到
新的合格者出現為止。這也算是給黑暗鎮合格成員的一點福利吧。

　　很快的，我回到了自己在黑暗鎮的住所，推開門來，只見妮采兒渾身赤裸著
仰面躺在床上，雙手放在背後被繩子反綁著壓在身下，性感的小嘴被一個紅色的
塞口球堵住，讓她只能發出低低的呻吟聲。兩條玉腿之間，一個電動的按摩棒還
在震動著，留下一灘的水跡。

　　看到我推門進來，妮采兒嗚嗚的叫了幾聲，想讓我把她鬆開，我看她面色腓
紅，也知道這一段時間她體力消耗太大了點（高潮的次數太多了）雖然很喜歡她
被綁著的樣子，但我還是將她解開，並抱著她一起洗了個熱水澡（洗得過程中不
小心又要了她一次）最後將全身癱軟的妮采兒抱回大床上，讓她好好的休息。

　　等忙完了上面的一切，我才注意到大廳的桌子上似乎有一盤錄影帶，我調試
好機器，開始放映畫面上很快出現一對飽滿的大乳房，還在一上一下的搖動著，
挺立的乳頭上被綁著一跟細線，隨著畫面拉遠，一個類似於馬頭似的東西出現在
畫面裏，馬頭左右分別有一團突起，細線就系在這個突起上，馬頭好象還在劇烈
的前後搖擺，牽動著細線，將乳頭一會緊，一會松的拉動著。

　　畫面變化，逐漸顯示出一個少女的裸體，她的雙手被放在背後，綁成縛手觀
音的樣子，兩條健美的大腿貼著馬匹的身子，牢牢的固定住。讓她整個人都被固
定在馬背上。隨著馬兒的搖動，少女的雪臀抬出，可以清晰的看到馬背上的兩根
假陽具正在一下下殘忍得捅著少女的小穴和後庭。

　　畫面再次上拉，給了少女一個臉部的特寫，如我所料，這個少女就是之前捕
獲的少女騎士：肖雲。畫面上的她，已經絲毫沒有一個女騎士的英武之氣，一個
馬撅子被戴在她的嘴上，讓她無法發出聲音。

　　她的眼睛也被一塊黑色蒙眼布蒙住，最讓人感到興奮的是，就連她的耳朵，
都被戴上一個耳塞類的東西。在蒙眼布下，兩道淚痕異常的清晰。少女的乳房很
明顯被改造過，比一開始要大了不少，注意看的話，居然還有乳汁流出。

　　她應該已經在這個木馬上呆了有一段時間了，少女的全身都被自己的香汗浸
濕，小穴和後庭在假陽具的不斷抽動下，帶起一傳傳的水聲，她似乎已經進入了
失神的狀態，如果不是因為背後連接著屋頂的繩子支撐的話，她可能已經癱軟在
木馬上了。

　　隨著畫面一轉，少女騎士的雙胞胎妹妹像狗一樣，雙手雙腳伸直趴在地上，
一個大漢正抓著她的腰部從後面幹著，而嘴巴則塞著另外一個大漢的肉棒。雖然
沒有被綁住，但少女好象已經認命了，她只是老老實實的擺好姿勢，一臉馴服的
吞吐嘴裏的肉棒。

　　在她面前的大漢一邊幹她的小嘴，一邊用大手將少女的乳房大力的揉弄成各
種形狀，可憐的少女，不但被人前後夾擊，而且兩個人似乎沒有任何憐香惜玉的
念頭，完全考慮少女幾日前才被開皰，只是狠命的幹著。最後雙雙噴射到少女的
體內。

　　少女騎士騎馬，她的雙胞胎妹妹被人騎，這創意可真有點意思，看來會賣的
不錯。

　　帶子看完，我就動身前往任務發佈室，接下我早已經想接的Ｇ類任務。

　　Ｇ級任務：捕獲多明格村裏的民女：蕾絲、女戰士：希蘭、女法師：美紀三
姐妹，並送到黑暗鎮的奴隸市場。
　　任務時限：五天
　　獎勵：金錢１０００、經驗若干
　　多明格村座標：ＸＸＸ、ＸＸＸ
　　
　　“哈哈哈哈，嘿嘿嘿嘿，希蘭，俺又回來了。”

　　雖說我的等級早已不是當初可比，而且又有了隱藏的門派技能，完成這個任
務應該不成問題，但為了保險起見，我還是將好好計畫了一下，首先，民女蕾絲
對我來說應該是沒有任何威脅的，但一定不能讓她有機會逃跑，要是驚動了村子
裏的其他人，沒准又會生出枝節。對蕾絲，一定要一擊命中。

　　其次，就是女戰士：希蘭、女法師：美紀。

　　希蘭只有ＬＶ１２，絕對不是我新召喚獸的對手，只要不讓她有機會連續攻
擊到我。（現在總不會一下就被秒殺了，因為我升的１０級的點數全加在體力上
了。）就不會有危險。再配合我新的技能，解決她應該是很容易的。

　　至於那個女法師，我沒見過，從前兩個人的等級上來分析，她的等級最高不
會超過１６級。可為了小心起見，我還是決定將她做為最後收拾的物件。

　　來到多明格村，已經是遊戲時間的晚上了，我輕手輕腳的移動到上回來過的
小屋前。（雖然用了變裝，但還是小心為上）

　　小屋的燈還亮著，透過窗戶紙，可以隱約看到有人影在晃動。我用手指頭小
心翼翼得將窗戶紙捅開了一條縫，將臉湊上去，看見了屋子裏的情景。

　　只見一個男人歪歪斜斜得坐在椅子上，一手托著腮，另一手拿著三條鎖鏈。
三個全身赤裸的少女正跪在男人的身前，爭相添舐著男人的肉棒。三個不同顏色
的項圈套在少女雪白的玉頸上，連著跟項圈同樣顏色的鎖鏈被男子拿在手裏，只
要有哪個少女的動作稍慢，男子就會毫不留情的將三條鎖鏈狠狠抬起，勒得少女
脖子生痛。

　　這三個少女正是民女：蕾絲、女戰士：希蘭、女法師：美紀三姐妹，只是不
知道那個男人是誰，難道也有玩家接了我的任務不成？不，不可能，如果是玩家
的話，絕對不會選擇在這裏進行調教的，黑暗鎮裏有更加完善的地方。那麼，他
也是個ＮＰＣ？

　　正當我還在猜測的時候，裏面的男子已經將精華噴在了三個少女中身材最火
爆的希蘭嘴裏，他舒服的呻吟了一聲，就這麼赤裸的站起來，牽著鏈子，在屋子
裏面走動著，三個少女四肢著地，隨著鎖鏈的牽引，如同狗一般在屋子裏爬動。

　　男子將她們牽到屋子裏的一個角落，停了下來。三個少女臉色紅潤，各自高
高抬起一條腿，竟趴在地上撒起尿來！

　　看到這種淫虐的情景，我挎下的兄弟立刻亢奮起來。正考慮著是不是趁此機
會沖進屋去，就聽見男子說道：“想不到在外面以冷豔著稱的三姐妹，居然都是
不折不扣的受虐狂，越淩辱你們，你們就覺得越興奮對不對。”

　　聽到這種侮辱的話，其中兩個少女通紅著臉，將頭低得不能再低，只有女戰
士希蘭低著聲音，很軟弱的說：“不是……”

　　“不是嗎？”男子一把抓住希蘭脖子上的項圈，將她拖倒在地上，用手探入
她已經洪水氾濫的下體撥弄起來。“都濕成這個樣子了，你居然說不是？”男子
將粘呼呼的手伸到希蘭嘴前，讓她吮吸著自己的淫水。

　　希蘭紅著臉，乖乖的伸出舌頭，添著男人的手指。

　　也許是希蘭馴服的樣子讓男人感到了煩躁。只見他一把將希蘭推開，拿起煉
子，將它系到屋樑上，又用繩鎖將三個少女的雙手捆住，將她們弄成身體前傾的
姿勢，抱著少女雪白的屁股，一插而入。嘴裏還在不時的罵著什麼。

　　也許的精力不擠的原因，這次男人很快就在少女的體內發射出來，他將赤裸
的少女留在原地，自己走到裏屋，拿出一塊浸濕了的手巾，先後蒙在了蕾絲和美
紀的口鼻上，將她們弄暈過去，希蘭這時才發現有點不對，她叫道：“雷克絲，
你要幹什麼？”

　　“幹什麼？你這條母狗還不明白嗎？我已經玩膩你們了，明天早上，就會有
奴隸商人將你們三個帶走，聽說是要賣到海外去呢，據說那邊的人喜歡將奴隸的
四肢砍掉，固定在架子上，讓全族的人公用，真是恭喜你們了。”男子陰沉的笑
道。

　　“！……不要，雷克絲，求求你，我們已經被什麼都給你了。”希蘭嚇得花
容失色，哭求道。

　　“哼，這一切都要怪你，想當初我費盡了心血想要追求你，沒想到你居然當
著全村人的面拒絕我，讓我在村子裏再也抬不起頭來，一開始我還以為你有多純
潔，沒想到你只是一條淫賤的母狗，要不是我在偶然之下，知道了你的真面目，
你還想矇騙我多久！”

　　“不要……求求你……不要……”眼看著雷克絲手持手巾逐漸逼近，希蘭一
邊求饒，一邊掙紮著，企圖掙開繩鎖，但一時之間有怎麼掙得開。

　　雷克絲的手巾已經靠近了希蘭的臉，少女的眼神裏面充滿了絕望，她全身顫
抖著，雙腿一顫，金黃的尿液順著她的大腿流了下來，少女居然被嚇的失禁了。

　　“剛剛尿完，居然還有這麼多，你還真是一條不知廉恥的母狗啊，那邊的人
一定會喜歡你的。”男子後退兩步，笑道。

　　“救命啊……誰來救救我們……”希蘭抱著最後的希望喊道。

　　“不會有人來的，你就認命吧。”

　　“誰說不會有人來？”我一腳蹬開了小屋的大門，擺了一個ＰＯＳＥ，指著
男子說道：“為了維護世界和平和萬千美女身上的小洞不被亂用，我，史上最偉
大的宅男，傳說中的勇者，從天堂與地獄的夾縫中噴出來（額……為什麼要用噴
呢？？？）來懲罰你這個不入流的色狼了！！！”
　　
**********************************************************************
　　ＰＳ：剛寫的，現在放出，趁著休息日，今天下午或者晚上也許能寫完下一
章，要是寫完了的話，就貼出來。


                        第五章　新發現
　　
　　回到黑暗鎮已經兩天了。（由於在網下的生活很無聊，相信大家也不會喜歡
看吧，所以今後除非情節發展需要，不再敍述主角的網下生活的比如睡覺，吃飯
等日常生活行為）

　　就在我念完了辛苦半天想出的出場詞後，那個不入流的色狼居然狂笑不止，
最後因為笑岔了氣，掛了。真是罪過，罪過。（餓，真的有那麼可笑嗎……）

　　我不殺他，他卻因我而死。

　　為了表示對他的深切歉意，今後他的三個美豔奴隸也就由我照顧了。我一定
會盡“精”竭力，無“精”不至的照顧她們，哈哈哈哈。

　　想到此處，我不禁大力打了一下面前的雪白美臀，發出“啪”的一聲，說道
：“腰動的再快點，沒睡醒嗎？”

　　正跨坐在我的身上，下體跟我的小兄弟做緊密接觸的希蘭顫抖了一下，因為
雙手被反綁在身後借不到力，可憐的少女只得更加賣力的搖動著腰部，劇烈的運
動讓她全身都是汗水，濕淋淋的頭髮披散在肩上，顯得更加嬌媚。

　　我一邊享受著希蘭小穴強大的夾力，一邊用兩手把玩著她胸前的一對玉兔，
也許是因為平時運動的多的緣故，希蘭的玉兔彈性十足，樣我把玩起來十分的過
癮。

　　我一邊用手將希蘭的玉兔揉弄成各種形狀，一邊說道：“那個白癡還是有點
眼光的，在三個人裏，蘭奴你不但是最漂亮而且還是身材最好的，就連小穴的夾
力也是最出眾。”

　　“是……的……蘭奴謝主人誇獎。”希蘭一邊努力的搖動著腰枝，一邊斷斷
續續的說道。

　　“哈哈哈，真乖！看在你今天這麼乖的份上，今天一天就呆在我身邊吧。”

　　“謝謝主人。”希蘭欣喜的說道。

　　在幹得希蘭兩次高潮之後，我才將精華噴在了她的小嘴裏（體力高了以後，
耐久性就是好啊……）希蘭乖巧得將我的精華吞下，並主動用她的小嘴細心的舔
舐著我的小兄弟，將上面的精華跟愛液全部舔進自己的嘴裏，為我清理乾淨。

　　我將一個項圈戴在了她脖子上，解開她的雙手，讓她向狗一樣在地上爬行。
我牽著她來到隔壁的房間，希蘭似乎對這個房間很恐懼，想要逃開。我拽了一下
她脖子上的鏈子，對她說道：“你放心，我說過了，今天不用你服侍它。”

　　希蘭這才低著頭，跟我進去。

　　房間裏，一個閃閃發亮的五芒星正發出一亮一暗的光芒，光芒之中，三朵巨
大的花姑兒朵正在含苞欲放。花姑兒朵裏面似乎有什麼東西正在不斷的蠕動著，
房間裏還彌漫著一股股粉紅色的霧氣，充滿了淫邪的氣息。

　　我將手貼到了其中一個花姑兒朵上，只見它一陣抖動，從上面開出一個小口
子，整朵花蠕動了一陣，終於露出一個美女的腦袋來。緊接著，另外兩個花姑兒
朵也做出了同樣的動作。

　　不錯，花裏的美人就是兩天前捕獲的民女：蕾絲、女法師：美紀以及暫時屬
於我的美豔奴隸妮采兒。她們三個都是目光迷離，一臉春情蕩漾的樣子，嘴裏不
斷的有白稠的液體溢出，從外面的輪廓上，可以看到有無數的小觸手正在她們美
妙的身體上游走。

　　我笑了笑，將希蘭的頭抬了起來，讓她能更清楚的看到這一幕，嘴裏說道：
“蘭奴你看看，你的兩個妹妹都爽成這樣子了，你想不想也加入她們呢？”

　　希蘭拼命的搖著頭，帶著哭腔說道：“不要！主人，蘭奴會很聽話，求主人
不要再把我放到那裏面去。”

　　“真是條自私的母狗呢。”我嘲弄著希蘭，不斷的用語言來羞辱她（別問我
是怎麼學會的，這就叫無師自通）希蘭的確是個Ｍ狂，在這種情況下居然會興奮
起來，雖然房間裏的氣體對女性來說有催情的作用，不過最主要的還是希蘭體內
本身就流著淫賤的血液的關係吧。

　　我救了她們三姐妹，讓她們免於被賣到海外的命運，交換的條件很簡單，就
是她們三個從今以後就將成為我的性奴。也許是因為之前的經歷讓她們有所畏懼
的關係，一開始她們也嘗試著反抗過，但經過我的新召喚獸“耐心”的“說服”
之後，三姐妹先後屈服，讓我欣喜的是，在“說服”她們的過程中，我發現了新
的東西。

　　每個成功捕獲的女體，在經過玩家調教後，會出現女體的全面調教資料。

　　（後來我才發現這種東西是人形館成員所特有的，並非每個黑暗鎮玩家都有
資格。）

　　三姐妹現在的資料如下：

　　姓名：蕾絲
　　體力：７（滿值１００，隨調教方式和時間降低，到０時無法進行調教，負
數時會出現昏迷狀態，有可能導致死亡。）
　　順從：７３（滿值１００，影響對主人命令的順從程度）
　　忍耐：４５（滿值１００，影響體力降低程度）
　　快感：６２（無上限，影響身體的敏感性）
　　奉壯：Ｅ＋（等級分類：Ｅ、Ｅ＋、Ｄ、Ｄ＋、Ｃ、Ｃ＋、Ｂ、Ｂ＋、Ａ、
Ａ＋、Ｓ、ＳＳ，可通過訓練提升，根據女體條件不同，在原有基礎上，最高提
升兩級）
　　肉穴：Ｄ（同上，最高提升一級）
　　後庭：Ｅ（同上，最高提升一級）
　　面貌：Ｄ（無法提升）
　　身體：Ｅ＋（包括乳房，大腿小腹等綜合的評價，可通過改造改變，但不一
定提升，也有可能下降）（……很合理吧-_-）
　　

　　姓名：美紀
　　體力：１２
　　順從：８０
　　忍耐：５１
　　快感：７１
　　奉壯：Ｅ＋
　　肉穴：Ｄ
　　後庭：Ｅ＋
　　面貌：Ｄ
　　身體：Ｄ
　　

　　姓名：希蘭
　　體力：５２
　　順從：９１
　　忍耐：６１
　　快感：９０
　　奉壯：Ｄ
　　肉穴：Ｄ＋
　　後庭：Ｄ
　　面貌：Ｄ＋
　　身體：Ｃ
　　

　　看起來，還是希蘭最好，也最聽話。我自然要好好的“款待”她了。至於剩
下的兩個嘛，大家也都看到了，她們將在很長的一段時間裏做為我和我的召喚獸
的營養液。

　　前面已經說過了，我和我的召喚獸想要升級，除了接黑暗鎮的任務外，只有
不斷的幹啊幹才行，這兩天的功夫，我和我的召喚獸等級都有所提升，現在我的
等級已經升到了ＬＶ１３，我的兩個召喚獸資料為：


　　史萊姆狀態：
　　血量：８００／８００
　　攻擊力：５０—６０
　　防禦力：８０—８５
　　特殊能力：吸附
　　技能：噴射毒液ＬＶ３
　　　　　吸附ＬＶ３
　　　　　射精攻擊ＬＶ３
　　

　　吸淫獸狀態：
　　血量：９００／９００
　　攻擊力：６５—７０
　　防禦力：９０—９５
　　特殊能力：吸取體液
　　技能：包裹ＬＶ３
　　　　　吸附體液ＬＶ２
　　　　　射精攻擊ＬＶ２
　　

　　一點補充：

　　也許有的人會問我為什麼把兩個召喚獸都練了，因為吸淫獸雖然比史萊姆能
力上要高，但大家之前也看到了，這個傢夥的敏捷太差，基本上只能用來一擊命
中，移動戰還是得用史萊姆升級慢的問題。

　　我覺得這個遊戲還是要有等級的概念，大家也都玩過網遊，知道越級打怪經
驗高，打低級怪經驗低，同理。三姐妹等級最高的就是希蘭ＬＶ１２所以幹到後
面我一次才給幾十點經驗，升級遙遙無期啊……

　　任務的問題，我一開始接受這個任務本來就沒打算交，而是純粹為了報仇而
已，任務失敗不過損失點保證金，損失點經驗，我現在有錢，不怕這點損失，再
說了，這點損失能得到三個性奴隸，還開啟了新的東西，我的收穫要大的多。

　　退一萬步講，我的門派，人形館，是可以收購女奴隸的，而且價格不菲，
（除此以外，非任務狀態下，無法在奴隸市場賣出女奴，只能買進）等到我玩膩
了，將她們賣到那裏去，還能有一筆錢拿。當然了，近期我是不會賣的。

　　妮采兒的問題，因為她不是我的捕獲女體，雖然調教過，但沒能顯示資料，
我幹她也沒有經驗，但我發現，我的召喚獸幹她卻可以得到經驗，所以她現在只
能“住”在召喚獸的肉棒上了，我的召喚獸等級提升，她可是功不可末啊。

　　而且她的等級應該遠遠高過三姐妹，這兩天一直在被召喚獸猛幹，居然還能
堅持下來，（三姐妹只要一被召喚獸捅進發情狀態，體力下降的爆快……）可惜
我看不到她的數據。

　　補充結束。

　　我將已經發情的希蘭推倒在地上，抬起她的臀部，挺立的巨龍對準了她的後
庭，摩擦兩下，飛快的進入了她的後庭之中，（加了那麼多的體力後，我發現小
兄弟的長度也有所增加）雖然有所準備，但希蘭還是疼得啊了一聲，想要求饒，
但又怕我生氣，只能不斷的呻吟來緩解，我一邊幹著希蘭的後庭，一邊耐心觀察
著另外三個奴隸的反應。

　　等到希蘭的兩個妹妹體力已經降到５以下後，我讓召喚獸將她們暫時放開，
讓她們有一個恢復體力的時間，正在此時，還在吸淫獸盤根之下嬌叫著的妮采兒
忽然之間清醒了過來，不見她有什麼動作，我的召喚獸就好象老鼠看見貓似的，
飛快的將她“吐”到了地上，然後刷的一下，縮回了自己的空間裏。（……）

　　妮采兒從地上爬了起來，嬌媚的橫了我一眼，說道：“真舒服呢，人家還從
來沒有被淫獸那樣子，不過可惜，新的合格者來了，人家不能陪你了哦。”

　　她全身發出一片金光，將她籠罩起來，光芒過後，妮采兒又穿上了跟我見面
時的那套白色的套裙，全身上下仿佛被細心的清洗過，散發出一陣悠香。

　　（我靠，這樣到是不錯，不用廢時間洗澡了……）

　　正在她轉過身想要往外走的時候，我忽然抄起繩子將她撲到在地上，妮采兒
嬌叫一聲，故意用害怕的語氣說道：“你要幹什麼……不要……”我淫笑著，一
邊撕扯著她的衣服，一邊說道：“別找急啊，在見新人之前，讓我先幫你裝扮一
下吧。”
　　

                        第六章　　夥伴
　　
　　黑暗鎮的街道來是一如既往的陰氣沉沉，一陣陣寒風刮來，吹得我一陣發抖，
仰天打了一個噴涕。

　　媽媽的，沒想到外面冷成這樣，早知道我應該多穿點衣服出來。我心裏念叨
道，手上也不停留，拽了一下鏈子，嘴裏說道：“走快點，真是兩條不聽話的母
狗，沒看到主人很冷嗎？”

　　在我身後，兩個幾乎全裸的女子正在一小步一小步的移動著，其中妮采兒只
穿著白色吊帶襪，上身穿了一個類似圍裙的東西，在腰間系著，只能勉強掩蓋住
胸前的美乳。

　　而希蘭則穿著只個紅色的束胸，大半個乳房暴露在外，下身穿著一個幾乎露
出臀部的超短褲。兩個人的手都被繩子緊緊的捆綁在身後，玉頸上帶著象徵著奴
隸的項圈，上面連著鏈子被我拿在手上，最讓人興奮的是，兩人的膝蓋也被繩子
併攏綁在一起，這讓她們只能能小步的移動，稍有不慎就會摔倒。

　　一黑一紅兩個塞口球分被將她們的小嘴塞住，白色的香津不斷沿著兩女的嘴
角落下。

　　兩女艱難的走到我身邊，我一手提著鏈子，一手在兩女的胸部遊動著，嘴裏
說道：“乳頭都硬了，你們看來很喜歡被這麼綁著散步啊。”

　　兩女的臉色紅得厲害，紛紛低下頭去，我牽著她們，來到妮采兒接引新玩家
的地方。

　　道路中間，站著一個十六七歲左右的男子，一米八左右的身高配上英俊的外
貌，真是英姿灑爽，風華絕代（餓……我怎麼會想到用這種形容女人的詞語形容
他？）。一身白色的文士衣，一頭飄逸的長髮（？？？）束起，白扇輕撥，說不
出的瀟灑。

　　再看看我，身上只穿著粗布做的衣服，頭髮亂的像鳥窩，褲子居然還有幾個
破洞，臉色發黃，一副縱欲過度的樣子……

　　（我靠，我要抗議，怎麼人家的形象這麼好！！！！！！）

　　（老狼：抗議無效，你也不看看人家是什麼職業……）

　　白衣文士正在四處打量周圍的環境，直到我走到離他很近的地方，他才反映
過來，很是吃了一驚的樣子，在原地楞一一會兒，只見他忽然以極快的速度朝我
沖了過來，身法漂移，竟然帶起了一片殘影。

　　我靠，什麼東東？莫非是傳說中的ＧＭ不成？

　　電光火石之下，我心念轉動，腦海中已經想到幾十種禦敵的方法。正當我要
有動作之時，只見白衣文士竟然從我眼前消失了……

　　（作弊啊，我嚴重抗議，他一個ＬＶ１的，怎麼可能有這麼快的速度！！）

　　還沒等我唱出召喚咒文，只覺得兩條大腿似乎被人抱住，白衣文士半跪在地
上，用極其熟練的語氣說道：“大哥，你是我的偶像，小弟對你的敬仰有如江水
濤濤，連綿的湧上來，又如黃河氾濫，一發不可收拾。大哥你就如同黑夜裏的燈
火，狂濤中的照明燈。（我暈，什麼比喻啊……）你就收下小弟吧，小弟可以為
您鞍前馬後，大哥吃肉，小弟喝湯……”

　　我：……％……￥—％＊￥％＃％￥％—……（＊—

　　…………

　　交談之下，我才知道，這個新的合格者的網名就叫唐伯虎，（罪過，罪過）
職業是……餓，這裏老狼留個懸念，大家可以猜猜看。答案下章揭曉。

　　我本來想叫他白虎，沒想到他死也不同意，最後只好折衷了一下，改叫他小
白。（創意出自周星星版唐伯虎點秋香）

　　小白在現實裏還是個高中生，因為玩遊戲玩的好，才被選進來參加測試，連
他自己也沒想到，居然會成為黑暗鎮的第十個合格者。按照小白的說法，他平時
不過只是背著家人，偷偷看點ＡＶ什麼的，連真正實踐都還沒有過，真是不入流
到極點。

　　（老狼：餓……我記得你進遊戲之前好象也沒實踐過。）

　　“咳……咳……”繼續說繼續說。

　　要是說小白的資格問題，我分析了一下，估計跟他家庭背景有關係，小白的
母親是個女警花，不過才三十出頭，號稱警界之花。還有一個姐姐，現在正在名
牌大學念書，是大學有名的院花。（想想小白的長像，我很快就相信了他的話）

　　小白的老爸長年在外，最要命的是，他的母親和姐姐似乎一直把他當小孩，
平時在家裏穿得極其隨便，讓已經成熟了的小白一直處在煎熬之中，他經常幻想
著能將母親和姐姐調教成自己的奴隸，所以一看見我震撼人心的出場方式，仰慕
之下，心甘情願的給我當了小弟。

　　“你的意思是說，你想讓我幫你調教你的母親和姐姐？”我問道。

　　“是……是的，大哥，你那麼厲害，一定……一定沒問題。”小白一邊說，
一邊抱著眼前妮采兒的腰肢，肉棒快速的衝撞著。

　　“……讓我想想，我還沒試過ＮＰＣ之外的調教，不知道行不行。”

　　“大哥，你就試試嘛。”小白說道。

　　“看情況吧，你母親和姐姐都進遊戲了？”

　　“對，我拿到了三個測試號，所以她們兩個也都進遊戲了，據我姐姐說，她
們所見到的遊戲跟平常的網遊好象沒有任何區別，只是在畫面上，真實性上要好
的多。”（小白還要上課，所以進遊戲的時間要晚于他姐姐）

　　沒把握啊，我想到已經有點搞不清楚遊戲跟現實的關係了，而且對開發這款
遊戲的人的目的也越來越懷疑，如果說之前開發出來這樣一個１８禁的網遊，是
為了全體男性服務的話，為什麼女的也可以自由參加測試？為什麼她們所見到的
就是一款正常的網遊？真是……讓人搞不懂啊。

　　“爽啊！”正在我冥思苦想之時，身邊的小白已經大吼一聲，將精華噴射在
妮采兒的體內。

　　“嗚……嗚！”小白的精華看上去很多的樣子，噴得妮采兒嬌叫一聲，隨著
小白的肉莖從她的下體抽離，淫水連同著白色的液體也溢了出來，順著妮采兒雪
白的大腿淌下。妮采兒胸前的一對玉兔被小白的手掐得滿是紅痕。一雙大眼睛滿
是淚水，看來很不習慣這種猛幹的方式。

　　小白喘息了一陣，又湊了上去，將重新挺立起來的巨龍對準妮采兒的後庭，
沖了進去。妮采兒的後庭突然被巨物衝開，疼得她渾身顫抖一下，如果不是被一
塊貼布封著嘴，早就大聲叫出來了。

　　小白可不管這些，他只是快速的動著自己的腰部，什麼九淺一深之類的東西
早就被拋在腦後了，現在他的腦子裏只有幹，猛烈的幹。

　　此時的妮采兒和希蘭兩手被抬起綁在房梁上，身子前傾，雪白的後臀翹起，
兩條腿大大的分開，分別綁在兩邊的架子上。我和小白一人抱著一個，正在快速
的做著運動。

　　“嗚？……嗚！……”兩女的呻吟聲交替著響起，伴隨著肉體相互撞擊的
“啪，啪”聲，以及隱約聽到的水聲，說不出的悅耳動聽。

　　“爽啊！”小白感受著下身的夾力，興奮的大叫起來。

　　而此時的我，卻正在考慮一件懷疑已久的事情。

　　小白，我有件事情要跟你說……

　　玩家：逍遙法外捕獲唯一性女體黑暗鎮接引員：妮采兒成功。
　　玩家：逍遙法外玩家：逍遙法外經驗提升
　　玩家：逍遙法外升級了！
　　玩家：逍遙法外升級了！等級ＬＶ１５
　　玩家：逍遙法外召喚術等級提升玩家：逍遙法外召喚術ＬＶ２（可同時召喚
兩隻淫獸參戰）
　　玩家：逍遙法外獲得黑暗鎮調教館一牢房的擁有權（捕獲唯一性女體獎勵，
下同）
　　玩家：逍遙法外獲得金錢２０００
　　玩家：逍遙法外獲得柔繩Ｘ２（繩縛術必須道具，使用效果中特殊屬性：女
體快感增加）
　　玩家：逍遙法外獲得乳環Ｘ４（虐待道具，效果低，特殊屬性：女體順從度
增加）
　　玩家：逍遙法外獲得皮鞭Ｘ１（虐待道具，效果低，特殊屬性：女體忍耐增
加）

　　說明：道具類裝備，除了得到了，其餘類道具（就像黑暗鎮提供的等等）只
能發揮最低等的效果，而且沒有特殊屬性，對高等級女體幾乎沒有作用，黑暗鎮
調教館內除外，但那裏的道具不能拿到外面去。

　　果然不出所料，當小白自動放棄的妮采兒的擁有權以後，我成為了妮采兒的
主人，（當然，用小白的話來說，小弟的東西就是大哥的東西，大哥的東西小弟
也是可以用滴……）而且是永久性的，從今以後，黑暗鎮的接引員妮采兒就已經
不復存在，取而代之的是我的忠實性奴隸：采奴。

　　跟雪仙不同，當再有新的合格成員前來的時候，她也不會負責接引的任務，
系統自動安排了一個新的泛用人接替了她的位置。跟銀色亡靈相比，老子的運氣
真不是一般的好。

　　這會，妮采兒的狀態也終於顯示出來了：

　　姓名：妮采兒
　　職業：墮落天使
　　等級：ＬＶ３５（奴隸狀態）（血量，功防等不再顯示）
　　體力：８０
　　順從：９７
　　忍耐：８０
　　快感：９８
　　奉壯：Ｂ＋
　　肉穴：Ａ＋
　　後庭：Ａ
　　面貌：Ａ
　　身體：Ａ
　　
　　人物介紹：妮采兒，傳說中的墮落天使，時常出現在人界，引誘人們墮入黑
暗，本身亦是天生的Ｍ狂，最喜歡故意被人抓住，任意淩辱。並逐步將對方的心
理引入陰暗面。

　　（以上介紹為老狼杜撰，大家可不要當真……）

　　“老大，咱們接下來幹什麼？”爽完了以後的小白問道。

　　“先帶你觸發隱藏任務，然後再說。”我說道。

　　“隱藏任務！我靠，老大你太厲害了，你不是跟ＧＭ認識吧？”

　　“白癡，別廢話了，你一會兒就聽我的，我讓你幹什麼你就幹什麼。”

　　“其實，我更願意老大你把”什麼“兩個字去掉。”

　　“……”

　　“老大，你別走啊，等等我！”

　　靠，我究竟收了一個什麼人啊……
　　
**********************************************************************
　　更新的問題：因我的工作時忙時不忙，所以在更新上實在沒什麼規律可言，
不忙的時候一天兩章都行，忙的時候……唉。
　　


                        第七章 感覺

 “老大，我覺得這種任務好無聊啊。。。。。。。”
  “。。。。。。。”
  “老大，咱們為啥要在這裏幹等著。。。。。。。”
  “。。。。。。。”
  “老大，這個看導演看上去怎麼那麼WS？”
  “。。。。。。。”
  “老大。。。。。。”
  “我靠，救命啊！！！！！！唐僧啊！！！！！！
  一陣肉體的碰撞之聲傳來，還夾雜著某人殺豬般的慘叫聲。
  片刻之後，世界清靜了。
  （任務流程請參照第三章）
  “老大。。。。。。”
  “閉嘴！”
  “老大。。。。。。”
  “SHIT！別說話了，開戰了啊！”

少女騎士：肖雲 職業 見習騎士
等級LV20
血量 2000/2000
體力：200/200  
攻擊力：30-40  
防禦力：60-80  
特殊技能：踐踏 （沒馬的狀態下無法發動）
史萊姆狀態：
血量：800/800
攻擊力：50-60
防禦力：80-85
特殊能力：吸附
技能：噴射毒液LV3
    吸附LV3
    射精攻擊LV3
吸淫獸狀態：
血量：900/900
攻擊力：65-70
防禦力：90-95
特殊能力：吸取體液
技能：包裹LV3
    吸取體液LV2
    射精攻擊LV2
玩家：唐伯虎 LV3
血量：300/300
攻擊力：15-20
防禦力：15-20
特殊技能：淫行百變

第一回合：
少女騎士：肖雲對玩家逍遙法外發動攻擊
玩家逍遙法外血量：1100/1500
  媽媽的，這小妞還真是辣啊，打我哪里不好，既然第一下就沖我命根子去了，幸好俺閃得快，我懷疑這小妞知道自己一會兒就會被這跟東西插，所以。。。。。。
 
  說明：之所以沒有使用錄影帶而是直接跟她戰鬥，一是我現在有把握直接戰勝她，想試試這任務有沒有第二種完成方式。二是上次沒機會幹到這小妞，其實從她拍的帶子上看，她還是有很大的發揮空間呢，嘿嘿嘿嘿。

玩家唐伯虎對少女騎士：肖雲吹出迷暈香
少女騎士：肖雲進入旋暈狀態，敏捷下降20%
小白奸笑著，拿出一個吹管類的東西，對著肖雲一吹，一陣白色的煙霧飄出，肖雲的步伐立刻就慢了下來。
玩家逍遙法外對少女騎士使用背綁式 少女騎士：肖雲攻擊能力下降50%
（現階段同一回合，一個人物，只能行動一次，所以我發出技能後，我的召喚獸只能等下回合再行動了。）

第二回合：
玩家唐伯虎對少女騎士使用點穴術！ 使用失敗！
少女騎士：肖雲對玩家唐伯虎發動攻擊，攻擊失誤！
（小白的職業大家都猜到了吧，會用迷香，會點穴，長得又帥，跑的還快。。。。。不愧是傳說中最有前途的淫賊啊。）
吸淫獸對少女騎士使用包裹LV3
只見少女騎士的腳下忽然冒出一朵巨大的花，一口就將她吞了進去。
少女騎士：肖雲行動不能 體力：180/200
“可恨，動不了。。。。。這是什麼，好粘啊。。。。。”肖雲的雙手，雙腿都被強力的粘液包裹住，根本用不上力氣。

第三回合：
玩家唐伯虎對少女騎士使用點穴術！使用成功！
少女騎士：肖雲進入麻痹狀態，行動不能，無法掙紮！
吸淫獸對少女騎士使用吸取體液LV2
一團一團的粘液已經將少女騎士的四肢固定住，花朵內伸出兩條粗大的細管，猛得刺穿少女騎士的內褲，捅進了她的密穴和後庭之中。
“啊。。。。。。啊！”少女騎士的小嘴發出一陣誘人的呻吟聲，“討厭。。。。。它在吸我的。。。。。啊。。。。。感覺好熱。。。。。好難過。。。。。”
少女騎士：肖雲血量 1600/2000 體力：150/200

第四回合：
玩家唐伯虎對少女騎士使用抓奶龍爪手！ 使用失敗 （因為沒的可抓。。。。。）
“啊。。。。。掙脫不開。。。。。救命。。。。。救！嗚！嗚。”正在少女想要呼救的時候，一朵小花張開向她撲了過來，正好吸在了她的嘴上，少女感覺自己的嘴裏仿佛有一個肉莖，正在左右搖擺，並噴射出一股股催情氣體。
其餘的觸手分散開來，幾下就扯掉了少女身上的騎士甲，伸進少女的內衣裏，在她的侗體上不斷的遊動著。
少女騎士：肖雲血量 1200/2000 體力：120/200

第五回合：
玩家唐伯虎對少女騎士撒出毒煙！使用成功！少女騎士血量 1100/2000 持續下降！ 效果三回合！
少女的三個洞穴都被觸手塞得滿滿的，胸前的玉兔也被兩個小觸手一圈一圈的纏住，全身上下的敏感部位都被觸手一下下的挑動著，因為吸入了大量催情氣體，少女的臉色已經變的通紅，渾身香汗淋漓，已經徹底失去的掙紮的能力。觸手在少女的洞穴裏不斷的衝撞著，頂到了最深處，射出了白色的液體，完事後的觸手從少女的體內退出，但馬上又有新的觸手加入，少女所能做的，只是在他們換班的空隙，發出一陣陣的嬌喘聲。
“嗚。。。。啊。。。。啊。。。。。討厭。。。。。不行了。。。。。”
吸淫獸發動射精攻擊LV2
少女騎士血量 800/2000
吸淫獸發動射精攻擊LV2
少女騎士血量 500/2000
吸淫獸發動射精攻擊LV2
少女騎士血量 200/2000
吸淫獸發動射精攻擊LV2
少女騎士血量 1/2000 深度昏迷
玩家逍遙法外（唐伯虎）捕獲少女騎士肖雲成功 玩家得到經驗600 金錢400

  我讓吸淫獸將肖雲渾身上下清理乾淨，放到了床上（戰鬥地點就在肖雲的家裏，我發現，淫獸其實也是有忠誠度的，你只要平時給它們提供發洩的女體，它們還是很聽話的）
  跟小白對視了一眼後，我們同時奸笑了起來。
  “石頭，剪子，布！”
  “靠啊，老大就是老大，這方面也這麼厲害。。。。。”
  “這小妞的小嫩穴是我的了，你是要幹她的小嘴還是後庭？”
  “先用上面好了。”
  我們將少女仰面放好，我爬到床，將頭埋在少女的下體。還可以聞到少女的嫩穴裏發出的一陣陣輕香（靠，洗得真乾淨）用舌頭一下下的舔著。很快，少女的嫩穴就變得濕潤起來。而小白則靠到床頭，掏出他的巨根，扳過少女的腦袋，將巨根放到少女的嘴邊，有一下沒一下的蹭著。小白翹開少女的貝齒，將巨龍一捅到底，並抓住少女的頭髮，控制著少女的運動。我將少女的兩條美腿架到了肩上，挺立的小兄弟進入了少女已經濕潤的玉戶中。
  “嗚。。。。。。嗚。。。。。。”還在昏迷中的少女本能的叫了起來，在激烈的衝擊下，少女的身體被渲染成了櫻逃般的粉紅色，大量的淫液從她的小穴中流出。
  “長得那麼清純，實際上卻是個小淫娃，你果然是個天生的性奴。”我奸笑著，加快了衝擊的速度。
  “啊。。。。。”隨著欲望的刺激，少女的身體開始做出了本能的反應，腰肢自然而然的扭動起來。
  “好爽，果然跟錄影上看到的一樣，小腰真會扭，再繼續。。。。。。”我哼哼道。
  衝刺了一陣子後，我和小白互換了位置，繼續我們的戰鬥。
  到了最後，少女全身上下的三個小洞都已經被我們玩遍，我和小白也各自將自己的精華噴射到少女的花心裏，在我忙著捆綁少女，準備將她帶回去的時候，小白從少女撕裂的衣物裏找出少女的內褲，將它揉成一團，塞進了少女還在向外淌著精液的小穴中，並用膠布封了起來。
  真不是一般的邪惡啊，我現在明白這小子為什麼會成為黑暗鎮的合格成員了。。。。。。
  “老大！”小白忽然一聲大叫。
  “怎麼了？”我嚇得一個激靈。
  “我忽然感覺到有一種危險正在向咱們逼近。”小白很嚴肅的說道。
  “我靠，你不是吧，都什麼年代了，居然還搞這種把戲，要知道，現如今讀者的口味是很挑剔的，人家還興致勃勃的等著看咱們繼續戰鬥呢，怎麼能因為你這個鳥預感就不幹了？”
  “可是。。。。。”
  “他個鳥的，到底你是老大還是我是老大，我預感沒事，等我捆完了她，咱們再來一炮，有老大這種英明神武，戰無不勝的人在，還男的殺，來女的奸，你有什麼可怕的？”
  “可是。。。。。。”
  “可是個頭啊，你去問問讀者，他們是喜歡看預言片還是喜歡看AV？”
  小白被我搶白幾句，一臉快要哭出來的表情，只是用顫抖的手指向我的身後。。。
  隨著小白的動作，我感覺到背後忽然變得涼嗖嗖的，轉身看去，一個穿著水藍色連體軟甲的嬌小女子，小鹿般修長的雙腿，玲瓏有致的曲線，一頭飄逸的藍色長髮，全身散發出只有聖騎士才有的淡淡鬥氣，手裏拿著一把極為細長的白色寶劍，薄薄的劍身流光四射，一看就知道絕非凡品。
 
  姓名：艾絲美   職業：劍聖
  等級：LV50
  血量：5500/5500
  體力：550/550
  攻擊力：200-240
  防禦力：200-220
  技能：水神護體 可消除一切負面效果
      拔劍術   攻擊力三倍提升
      神聖鬥氣爆發 引爆自己身上的鬥氣，給對方造成當前血量X2的傷害。

  “好吧，小白，我承認你的感覺比我要准。。。。。。。”我苦笑著說道。
  隨著雪亮的長劍爆發出的光芒，和兩聲殺豬般的慘叫聲，某位高手和他的跟班很華麗的敗了。。。。。。


                   第八章 分支

  玩家逍遙法外（唐伯虎）被劍聖：艾絲美擊敗！
  玩家逍遙法外等級下降。現為LV14
  玩家唐伯虎等級下降。現為LV2
  玩家唐伯虎H類後續任務捕獲少女騎士：肖雲失敗！
  玩家唐伯虎無法完成地下導演的委託，地下導演對玩家唐伯虎信任下降。
  玩家逍遙法外（唐伯虎）被劍聖：艾絲美列入通緝名單！
  玩家逍遙法外（唐伯虎）觸發任務分支：劍聖：艾絲美的追殺！
  任務說明：劍聖：艾絲美將在遊戲中9小時內對逍遙法外（唐伯虎）展開追殺，其間玩家無法回城，無法補給。直到追殺結束。

  遊戲日：“欲望”網遊採取1：3時制。也就是說，現實中的一小時等於網上的3小時。

 “我靠，好疼！”我倒吸了一口涼氣，將還癱在我身上的小白踢開，就聽到了上面的提示，全身冷汗直冒，環視了一下四周，發現我和小白果然沒有像上次那樣被傳送回黑暗鎮，而是出現在了一片森林裏。
  完了，這下真的危險了。
  我一把拽起還沒反應過來的小白，開始了逃亡之旅。。。。。。
  什麼？回去跟她拼了？暈，開什麼玩笑，沒看見她的技能嗎？
  水神護體 可消除一切負面效果，繩縛，中毒，旋暈對她都沒有用了，而且因為等級差得太多，淫獸的包裹吸附等技能成功率太低。。。。。。。完全沒有贏得可能啊。
  聽了我解釋的小白也明白過來，本來他還對自己的敏捷有信心，沒想到根本沒用，無奈之下，只得運起淫行百變的絕技，展開輕功，帶著我在樹林裏玩命兒的跑。靠著他神奇的感覺，躲避艾絲美的追殺。
  與此同時，艾絲美正手持寶劍在樹林中飛快的穿梭，最開始她還能一直綴在我們的後面，但小白發動了他的絕技之後，慢慢的兩邊拉開了距離，樹林裏又很陰暗，她跟了一路，到最後居然跟丟了。
  艾絲美氣憤萬分，手持著寶劍在樹林中一陣亂砍。強大的劍氣將附近的樹木砍的支離破碎。
  發洩一陣，她只覺得口幹舌躁，遠遠地看到一個農舍，便飛快地走了過去。
 “有人嗎？”艾絲美敲了幾下門，裏面傳來一陣奇怪的聲音，片刻之後，門打開了，一個滿臉皺紋的老頭出現在艾絲美的面前，老頭看起來有六十多歲了，一雙小眼睛迷著上下打量起艾絲美來。
 “老伯你好，我是過路的，想像您討口水喝。”艾絲美很有禮貌的說道。
 “好，進來吧。”老頭將艾絲美讓進院內。
  之前艾絲美敲門時還沒發覺，進來後才發現院子挺大，還被分成四個院落，只是只有正對著自己的那個屋門打開了，其餘的都上著鎖。裏面似乎還能聽見類似于水聲的聲音。
  艾絲美帶著疑慮，在院子裏找了個乾淨地方坐下了。
　老頭進屋不長時間，就拿著一瓢水走過來遞給她
　“多謝老伯。”艾絲美接過水瓢一飲而盡，她實在是渴壞了。
　“對了，不知道老伯還有什麼親人沒有，我剛才好象還聽到了些別的聲音？”艾絲美答謝了一聲，提出了自己的疑問。
  “呵呵，我一個孤老，哪里來的親人，不過是養了些寵物，以娛晚年罷了。”老頭笑眯眯的說道。眼睛直勾勾地盯著艾絲美。
  艾絲美這時才發現，老頭詭異的笑容似乎是在哪里見過。
　　“你。。。。。你是。。。。。。”艾絲美剛想開口，忽然覺得頭重腳輕，天旋地轉，眼前一黑，栽倒在地上，暈了過去。老頭嘿嘿地笑了兩聲，蹲下身扳過艾絲美的身子，撫摸著她絕美的臉龐和柔軟豐滿的嬌軀，口中流著哈拉子，“沒想到還是個劍聖，連我淫癡“豬哥哥”的大名都沒聽說過，活該被我享用。”
  （餓。。。。。。好象我也沒聽說過，你們聽說過沒？）
　　老頭三兩下將艾絲美身上的水藍色連體軟甲除下，只剩下一件緊身的內衣，抱起她走進屋中，將她放在床上，拿出一團發著紅光的繩索把她五花大綁地捆住，口中塞了破布，防止她醒來後叫喊。又拿出幾根繩索捆住艾絲美的兩個腳腕脖子上的腳腕上的繩頭從床下麵繞過回到床頭系緊。然後用一雙粗糙的大手撫摸著艾絲美的的嬌軀。
  老頭長滿皺紋的手探進艾絲美的緊身內衣裏面，握住她如同乳鴿一般的乳房，雖然小了點，但手感很好。老頭抓著她緊身衣的上端，將衣服提起，勒成一條直線，艾絲美的一對美乳出緊身衣中彈了出來。老頭捉住那對嬌小的鴿乳大力揉搓著，整個人都湊了上去，伸出舌頭在艾絲美的乳頭上打了轉。
  “嗯。。。。。。”還在昏迷中的艾絲美下意識的呻吟了一聲。
  老頭一邊玩弄著艾絲美的蓓蕾，一邊將手伸向艾絲美的胯下，隔著緊身衣，撫摸著艾絲美的密處。老頭用嘴含住艾絲美的乳頭，舔舐了幾下後咬住乳頭向上拉，一鬆口，乳頭又彈了回去，這樣來回幾次之後，便貪婪地吮吸起來。
  老頭的調情技巧確實高明，還在昏迷中艾絲美很快就有了反應。嗚嗚聲漸漸跟著老頭的動作時高時低，忽抑忽揚，要是現在將她口中的破布除去，怕不立刻就要浪叫了。
  只見老頭吸夠了艾絲美的乳頭，心滿意足的起身，一隻手拉開艾絲美身下的緊身衣，將手探入了艾絲美的下體。
  “還是處女？”老頭很快就確認了這個事實，一臉失望的表情，本來他還以為，這麼敏感的女子應該早就不是處女了才對，這樣的話，他可以先好好玩弄一番。要是處女的話就不行了，他與淫魔“死馬老賊”有個賭約。兩個人分別找個偏僻的地方住下，建立自己的巢穴，誰先收集到50名犬奴隸就算誰贏，輸的人要叫贏的人
  “大哥”一個月（。。。。。。。）在這其間，兩個人都不能離開巢穴，也不能搞處女。（什麼亂七八糟的條件。。。。。）
  這兩個傢夥估計是八字犯沖，鬥了幾千年了還沒分勝負，再加上兩個人都自視甚高，誰都不屑於作弊，所以。。。。。。。
  “豬老大，您要是實在很想搞的話，我到有個主意。。。。。。”我小心翼翼的從裏屋探出頭來，確認了安全以後，說道。
  我們兩人交頭接耳一番，老頭立刻眉開眼笑。他笑眯眯的從艾絲美身上下來，倒背著手出去了。
  “老大，你跟那人說了些什麼啊？”小白看到老頭居然會將位置讓出來，奇怪的問道。
  “山人自有妙計。”我得意的說。
  我爬上床，騎在艾絲美身上，用力撕下她胸前的衣衫，露出雪白的肌膚。我撫摸著艾絲美如同小鹿般修長的雙腿，嗅著著少女誘人的體香。心中的舒爽感簡直無法形容。
  “奶奶的，之前追得我們很爽啊，現在也應該輪到我爽爽了。”我心中想到。
  招呼小白過來，我們兩個淫蟲一起將艾絲美身上的衣服扒了個精光，我坐在艾絲美的小腹上，看著她的俏臉，想到自己又掉了一級，一時之間怒從心頭起，惡膽兩邊生，抬起手，用力扇了她兩巴掌。
  艾絲美的臉頰很快紅腫起來，性感的小嘴發出一陣呻吟聲。
  “靠，原來是個M狂啊，越打你你越興奮是不是。”我恍然大悟的說道。
  我揪住艾絲美那對鴿乳般的乳房，用力的揉著，而小白則抓著艾絲美修長的大腿，慢慢的來回撫摸。
  一陣涼風吹過，雙手反綁著的艾絲美悠悠醒來。
　　她睜開疲憊的雙眼，赫然發現自己竟然被脫的一絲不掛，先前還被自己追捕的淫賊現在正在肆意玩弄她的身體。從未在人前裸露過身子的清純少女幾乎羞憤欲死，她拼命掙紮。但那團綁住她的紅色繩子似乎有神氣的魔力，艾絲美掙紮一陣，累得渾身香汗淋漓，繩子卻毫無鬆動的跡象，反而因為全身的扭動掙紮使得少女的身體更添誘惑，看得我跟小白事指大動，小白更是將手指探入艾絲美的下體撥弄著，掙紮不成的艾絲美無助的發出一陣“嗚，嗚。”聲。
  不要不要。。。。。。饒了我吧。。。。。。艾絲美想說話，卻無法說出口。
  要是放在平時，她是絕對不會說出這樣軟弱的話來的，可之前她已經想起了自己的處境，她落在了淫癡“豬哥哥”
  在她們雷武國，淫癡“豬哥哥” 淫魔“死馬老賊”淫鬼“粥公瑾”號稱三大曠世淫賊，據說毀在他們手中的女子不記其數，她們看上的女子，還沒有一個能逃脫的，想當年三大淫賊聯手，居然從雷武國的皇宮內將雷武國王的女兒虜走，雷武國三十萬大軍既然連他們的衣角都沒能碰到。
  後來有傳言說，三大淫賊玩弄了那可憐的公主兩個月，膩味了以後居然將她賣到雷武國的世仇紫炎國的皇家妓院裏面。那公主直到現在還整天被灌著春藥，蒙著雙眼，堵著耳朵，雙手反綁在背後，被紫炎國的權貴們日幹夜幹，淪為紫炎國的公妓。
  堂堂公主的命運尚且如此，艾絲美想到這裏，只感覺萬念俱灰，不禁低聲抽泣起來。

  PS：這次更新的是網淫，還是一樣的問題，我不知道下次更新是什麼時候，現在我同時寫著三個故事，一般地說，想到什麼就寫什麼。


     第九章 艾絲美的處女喪失儀式

  “奶奶的，被開苞應該是很快樂的事啊，你哭什麼啊。。。。。。。”在我跨下的艾絲美萬念俱灰，哭得梨花帶雨，我一聽就煩了。
 
  說句不怕丟人的話，我這人特別害怕女人哭了，尤其是漂亮女人，雖然在遊戲裏我已經“身經百戰”但現實中不過還是個可憐的處男。。。。。。
 
  如今看到這麼嬌小可愛的美人在我身下哭得那麼傷心，我的心都軟了，差點不舉，心裏開始尋思著是是不是可以放了她。
 
  這個念頭讓我嚇了一大跳，先不說重新得到自由的艾絲美會步會再拿起劍來一劍劈了我，就沖著之前我跟小白慌亂中逃進這座農舍的時候，我看到那淫癡頭上的一連串問號。。。。。。。。就算我真的放了艾絲美，和我們三個人之力，恐怕在那淫癡手上都走不了三招（一招一個，估計還都是秒殺。。。。。。）再讓他捉住的話，結局估計更慘。
 
  再想想那淫癡之前還曾興致勃勃得上下打量了我跟小白很久，才放我們進來避難的樣子，我忽然感覺好冷，起了一身雞皮疙瘩，那傢夥不會也好男色吧。。。。。。嗚嗚。。。。。。不要啊。。。。。。。人家後面還是處女呢。。。。。。
 
  （老狼：。。。。。。）
 
  （老狼：。。。。。。嘔。。。。。。。實在受不了了，我怎麼寫出這種東西來，朋友們對不起，我要去吐一下先。。。。。。）

  （老狼：靠，舒服了，丫實在是給我丟人，看來又到了運用作者特權的時間了，麻力麻力轟，急急樂如令，天靈靈地靈靈，各位惡魔島的大神保佑。
                              ---真·附身術發動！！！）
 
  謎之術發動成功！！！！！！
 
  哈哈哈哈，嘿嘿嘿嘿，小美人，俺老狼來啦！
 
  附身成功了的老狼一下躥到床邊，伸伸腰，踢踢腿，扭扭脖子，全身的骨頭發出一陣脆響，感覺好得不得了。
 
  還在艾絲美身上的小白看得目瞪口呆。
 
  “靠，怎麼老大忽然變得這麼帥，這麼酷啊。。。。。。不過就是動作上給人的感覺有點奇怪，好象是某種經常出現在草原上的動物啊）
 
  （老狼：你小子後面那句話是什麼意思。。。。。。）
 
  （讀者：受不了啦，趕快進入正題吧。。。。。。。。。）
 
  （老狼：可是我覺得很帥啊。。。。。。）
 
  一陣破空之聲響起，一匹狼身上傷痕累累，掛滿了爛紅薯，臭雞蛋華麗的下場了。。。。。。

  呵呵，調節一下氣氛，老狼不能通篇等是黑暗文，這樣的話心理會很壓抑。下麵進入正題。
 
  雖然很喜歡眼前的少女，但為了自己的命運，我也知道不能再猶豫了，當下不再遲疑，我一把推開騎在艾絲美身上的小白，一雙魔爪抓住艾絲美那對鴿乳般的乳房，開始玩弄起來。
 
  我把玩著那一對堅挺的乳房，似乎是為了從剛才的心軟中徹底解放出來，我的動作開始變得粗暴，不斷的掐、撓、摳、擠，將它不停地改變著形狀，緊接著，連牙都湊了上去，不停著咬噬著艾絲美的乳頭。
 
  說實話，我還是比較喜歡聽到被玩弄少女的叫聲，所以就將堵在艾絲美嘴上的破布除去。（廢話，你問問現在還有那個喜歡看無聲電影的。。。。。。）
 
  我粗暴的動作讓艾絲美的痛苦的叫了起來。
 
  “啊。。。。。好疼。。。。。。不要。。。。。。”
 
  艾絲美兩個粉紅色的可愛小乳頭上已經佈滿了我的齒痕，雙乳被掐得紅一塊，白一塊。
 
  “手拿開。。。。。。不要。。。。。求求你。。。。。”
 
  靠，你說拿開就拿開，那我還有什麼面子啊，我在心裏嘀咕道。
 
  “老大，你不要一個人吃獨食啊。。。。。。”小白在一邊可憐息息的說道：“也讓個地方給我啊。”
 
  “好，這小妮子的上半身歸你了。”我很乾脆從艾絲美的小腹上坐了起來說道。
 
  “老大。。。。。。你還真是。。。。。。”小白看著艾絲美胸前被我掐得有些紅腫的乳房，無奈的說。
 
  “怎麼，不滿意啊，不滿意就自立門戶去，不要跟這我。”我一瞪眼睛，小白嚇了一跳，立刻不坑聲了。
 
  我將頭湊到艾絲美打開的兩腿中間，艾絲美的玉門呈粉紅色，花瓣很緊密，稀疏的陰毛分佈在嫩紅的穴口周圍。我伸出手指撥開那道沉肉縫，露出裏面的鮮嫩之極的粉紅肉壁。
 
  果然是鮮嫩的處女。
 
  我開始伸出舌頭，舔著艾絲美的密處，少女的密處飄散著一股很難形容的氣味（因為實在是形容不出來，我又沒真舔過。。。。。。）我靈巧的舌頭圍著艾絲美的小穴轉圈，未經人事的艾絲美哪里受過這等刺激，嬌小的身體一陣陣的顫抖，口中含糊不清的說道：“求你。。。。。不要。。。。。啊。。。。。停下來。。。。。。”
 
  慢慢得，艾絲美的小穴潮濕起來，流下了不少液體，我感覺到艾絲美身體的反應，舌頭伸向她的穴口，吮吸起來，發出“嗖”“嗖”的聲音。
 
  “啊。。。。。。不要。。。。。太恥辱了。。。。。。啊。。。。。感覺好癢。。。。。停。。。。。。”
 
  趁著這個機會，小白已經用手托住艾絲美的頭，將舌頭伸入艾絲美的嘴裏攪拌著，開始艾絲美還急力躲避著小白舌頭的襲擊，可畢竟主動權掌握在小白的手裏，不一會兒，艾絲美的小香舌就被小白捉住，兩人嘴對嘴，好象一對熱戀中的情侶一般，吻的嘖嘖有聲。
 
  這一吻，小白直吻到艾絲美幾乎斷氣，才意由未盡的放開她，此時的艾絲美已經媚眼如絲，叫聲開始變得嬌媚起來。
 
  “啊。。。。。啊。。。。。嗯。。。。。啊。。。。。”
 
  我一邊舔著，一邊抽空跟小白說：“還真沒看出來，這小妮子的叫聲真好聽。”
 
  “我也這麼覺得啊，老大，這小妞的舌頭真軟，吸得我真舒服，果然是極品貨色。”
 
  艾絲美呻吟著，她現在的意識已經有點模糊了，只知道下面很癢，全身都好熱的樣子，可聽到我們兩個品評她的身體時，還是很羞愧的閉上了自己的眼睛，不敢再看。
 
  過了一會兒，艾絲美感覺到有一個硬邦邦的東西擠入了自己的下身，她睜眼一看，發現我已經脫光了身上的衣服，將胯下的巨龍調整好位置，頂入了她的玉門之中。
 
  艾絲美雖然未經人事，但長期以來，也聽過不少男女之間的事情，就算是再純情，也知道自己一生中最重要的時刻即將到來，她又開始掙紮起來。
 
  “不行。。。。。。求你。。。。。。不要。。。。。”
 
  繩子綁得很緊，艾絲美用盡了她幾乎全部的力氣，豆大的汗珠從她的額頭滾落，可還是毫無效果，她低身抽泣著，認命般的閉上了自己的眼睛。
 
  我見到艾絲美嬌小的身體不在扭動，反而開始微微的顫抖，知道她已經放棄了抵抗，當即低喝一聲，跨下的巨龍一聲怒吼，衝破了前面薄薄的一層阻礙，進入了溫暖的所在。
 
  “啊！！好疼。。。。。。救命。。。。。。。”艾絲美大聲慘叫著。
 
  艾絲美身為劍聖，本身就經常運動，身體柔軟，肌膚的彈性很好，而且花徑裏也很緊密，夾得我十分的舒服，幾乎要爽得仰天長嘯一聲。
 
  （老狼：別以為你是主角就能隨便亂叫，小心遭天譴。。。。。。）
 
  “啊。。。。。好疼。。。。。。求你。。。。。輕點。。。。。。”
 
  “嗚。。。。。。嗚。。。。。。”小白見到艾絲美叫得那麼慘，連忙湊上去，又吻住艾絲美的小嘴，兩隻手把玩著她的酥胸。
 
  “嗯。。。。。嗯。。。。。”慢慢得，隨著下體的適應，艾絲美的慘叫變成了呻吟。
 
  我抓著艾絲美的細腰，一下下的挺動著腰身，巨龍撞擊著艾絲美的花心。
 
  艾絲美眼波流轉，大聲呻吟著。
 
  兩片花瓣裏源源不斷的流出粉紅色的黏液，嬌小的身體隨著我的抽動擺動著，身體越來越熱，幾乎吞噬了艾絲美的意識。
 
  直到艾絲美覺得下身一熱，似乎有一股液體從她的花心裏噴射了出來，片刻之後，又有一股熱熱的液體灌進她身體深處，原先充滿了她下身的巨物抖動兩下，退了出去，艾絲美只覺得一種空虛感忽然之間湧了上來，她想祈求那兩個人將他們的東西重新插入她的身體裏，可少女的矜持讓她說不出頭。
 
  閉著眼睛的艾絲美很快的感覺到又有一個硬邦邦的東西抵住她的下身，好象馬上就要進入她的身體裏，這種感覺幾乎讓她舒服的大叫一聲。
 
  小白察言觀色，有心戲弄著初經人事的小美人，他不斷的將自己的巨龍在艾絲美的玉門口摩擦，可就是不放進去。弄的艾絲美不斷呻吟。
 
  只見她睜開眼睛，偷偷的看了小白一眼，滿臉暈紅，似乎是在責怪他為什麼不插進去。小白哪里不明白她的意思，哈哈一笑，挺著她的巨龍，湊到艾絲美臉前，讓巨龍摩擦著艾絲美的俏臉，說道：“小美人，很想要吧，想要的話，你先乖乖給我舔舔，我就滿足你。”
 
  “啊。。。。。。怎麼這樣。。。。。討厭。。。。。。。”艾絲美看著眼前青筋暴露的巨龍，嚇得趕緊閉上了眼，但終究還是欲望戰勝了理智，她紅著臉，伸出小香舌，在小白的巨龍上舔舐了一下。
 
  “好乖，哈哈，我馬上就滿足你。”小白舒服的大叫一聲，回過身來，將巨龍對準艾絲美的玉門，插了進去。
 
  “啊。。。。。。”艾絲美髮出了一聲不知道是欣喜還是痛苦的叫聲。
 
  我走上前來，抬起艾絲美的腦袋，將巨龍放到她的小嘴旁邊，說道；“小妮子，給我含進去，要是含得我舒服了，一會兒我好好插你。”
 
  艾絲美紅著臉看了我一眼，張開小嘴，將我的巨龍含進嘴裏，小香舌不停得打著轉。
 
  爽啊，這小美女學得好快。
 
  艾絲美一邊費力的吞吐著我的巨龍，一邊還要承受著下身傳來的陣陣快感，這跟她長期以來學習的東西完全不同，一直以來，她對聽自己的師父說男女之間的性事是醜陋的，會帶給女方無盡的痛苦，可如今艾絲美卻感覺很舒服，一陣陣的快感如同洶湧澎湃的浪潮一般，將她僅有的理智淹沒。
 
  終於，艾絲美放開心胸，開始盡情的享受起來。
 
  一時間，淫聲浪語，春光無限。

PS:最近空閒時間很多，所以三個故事更新都算快的，朋友們應該看得很過癮吧，不過不要養成習慣了哦，因為老狼也不知道自己什麼時候會又忙起來了，要是真忙起來，更新速度不會比蝸牛快多少的。

             第十章 淫癡的收藏

  “老大，你都打了三炮了，該換我了吧。”小白不滿意的說道。
 
  “滾！你是老大還是我是老大，再說，你不是也打了兩炮了嗎？”
 
  “可是，我還沒玩過這小妮子的後庭啊，打炮也得打全套是吧。”小白嘟囔道。
 
  “你眼暈了嗎，沒看見現在我在打？”我抱著艾絲美雪白的屁股，跨下的巨龍一下下得衝擊著，肉體的撞擊聲清晰可聞。
 
  此時的艾絲美正跪趴在床上，雙手被繩子反綁到背後，弓起身子，雪白的屁股高高抬起，好象母狗一般承受著我的插入。
 
  她全身赤裸著，滿臉潮紅，性感的小嘴半開半合，隨著我的動作，發出一陣陣微弱的呻吟聲，嬌小的身體無意識的扭動著，全身上下紅一塊白一塊的佈滿了手掌印。剛被開苞得小穴紅腫不堪，一顫一顫地向外面流淌著已經無法容納白色液體。她已經被我跟小白乾到失神的狀態了。
 
  我的巨形棒棒（全體的好處，雖然在描寫上都用巨龍還代替，不過我的兄弟的確要比小白大得多）小白的衝鋒槍（全敏的好處）帶給艾絲美兩種截然不同的享受，等我跟小白玩完她的玉門後，這小妮子都已經舒服的暈過去了。直到我給她開後庭的時候才被痛醒，可很快又沉浸在快樂之中。
 
  我一邊抽動著，一邊說道：“這小妮子只有一個後庭，你現在只有兩個選擇，第一，玩她另外的兩個洞，第二，滾到一邊休息去。”
 
  小白一臉的委屈，低聲說道：“其實，還有一個洞還沒插過。”
 
  “什麼？”他說的聲音太小，我沒聽清楚。
 
  “沒什麼，沒什麼，我是說老大你英明神武，夜馭八女都不在話下，現在用如此牛X的姿勢幹這個小妮子，小弟我還是在一邊觀賞的好。”
 
  。。。。。。

  等到小白也在艾絲美後庭中發射過一炮後，一個看起來有六十多歲的老頭顫巍巍的推門進來，用一雙小眼睛打量了一眼被幹得癱軟在床上的艾絲美，對我們說道


  “得了，小子們，你們也爽過了吧。”
 
  “唉呀呀，看您說的，我們這不是受前輩所托幫點小忙嘛，前輩如此風華絕大代的人物，能找上我們，實在是我等的榮幸。哈哈，榮幸之至。榮幸之至。”
 
  我跟小白穿戴整齊，點頭哈腰得說道。
 
  老頭對我們倆個的馬屁不置可否，他慢悠悠得走到艾絲美身邊，掐了一把艾絲美挺立起來的乳頭，又將手探入她氾濫成災的下體，說道：“你們兩個小子，技術不錯。”
 
  “不敢，不敢，我等這點微末伎倆，在前輩面前不過是班門弄斧而已。”我微笑著說道。
 
  “呵呵，不用那麼假了，你們心裏想什麼老夫知道的一清二楚。”老頭嘿嘿笑道，一雙小眼睛閃過一絲寒芒。
 
  我跟小白大吃一驚，全身一震之下，不知不覺間連著後退兩步。
 
  此時，原本應該癱軟在床上的艾絲美忽然一聲暴喝，跳起身來，一掌向老頭打了過去。
 
  “奶奶的，這小妮子真經不起激，現在就要動手了啊。”我心裏哀歎道。
 
  事已至此，沒辦法，我跟小白使了個眼色，口中喝道：“動手！”

姓名：艾絲美   職業：劍聖
等級：LV50
血量：5500/5500
體力：550/550
攻擊力：200-240
防禦力：200-220
技能：水神護體 可消除一切負面效果
    拔劍術   攻擊力三倍提升
    神聖鬥氣爆發 引爆自己身上的鬥氣，給對方造成當前血量X2的傷害。

玩家：唐伯虎 LV2
血量：100/100
攻擊力：15-20
防禦力：15-20
特殊技能：淫行百變

玩家：逍遙法外 LV14
血量：1500/1500

史萊姆狀態：
血量：800/800
攻擊力：50-60
防禦力：80-85
特殊能力：吸附
技能：噴射毒液LV3
    吸附LV3
    射精攻擊LV3

吸淫獸狀態：
血量：900/900
攻擊力：65-70
防禦力：90-95
特殊能力：吸取體液
技能：包裹LV3
    吸取體液LV2
    射精攻擊LV2

姓名：淫癡“豬哥哥   職業：？？？
等級：？？？？？
血量：？？？？？？？？
體力：？？？？？
攻擊力：？？？？？
防禦力：？？？？？？
技能：？？？？？

老狼:之前對血量的計算有誤,已更正,以後都將以現在的資料為准.

第一回合：
淫癡對劍聖艾絲美發動秘術？？？
暴擊！！！
艾絲美血量0/5500
體力：0/550
昏迷，反抗不能。

史萊姆對淫癡發動吸附。
吸附失敗！

玩家唐伯虎對淫癡發動點穴術
點穴術失敗！

  “好了，不用打了。”淫癡一擊就秒殺艾絲美以後，擺擺手，結束了攻擊模式。
 
  “前輩果然厲害，只一擊就把這小妮子打倒了。”我賠笑著說道。
 
  淫癡沒有回答，而是上上下下打量了我好一陣，才說道：“小子，你很不錯，能想出這個辦法來。”
 
  “多虧前輩教導有方。”
 
  “呵呵，我可沒教過你什麼，本來，如果不是看你跟明智那小子關係不錯的份上，我根本不會讓你們進我的莊園，不過現在看起來，你小子的確有點本事。”淫癡接著說道：“讓女子在絕望中得到一點希望，然後在讓她重新陷入絕望，這可算是高等的調教術了，你怎麼想到的？”
 
  “這個。。。。。。嗯。。。。。。前輩聽了不要笑話，我是看了惡魔島諸位大神們的傳世之作後，跟裏面學的。”
 
  “哦，怪不得，怪不得，原來是出自大名鼎鼎的惡魔島，老夫也是仰慕許久了，可惜總有些俗事纏身，一直無法親自登門求教。”淫癡說到惡魔島，也是一臉的嚮往。
 
  淫癡回過神來，跟我說道：“小子，我很欣賞你，你要不要接受我的委託？”
 
  我一聽這話，心裏就樂開了花，這種超級大BOSS的委託，獎勵難道會差了不行，那還用想，一定是接受了！
 
  玩家逍遙法外接受隱藏任務：淫癡的委託
  任務等級？？？
  唯一性！
  任務時間：賭約結束前
  任務內容；幫助淫癡贏得賭約，方法不限，手段不限。
  收集犬奴隸品質，C級以上。（即各項屬性最低為C級以上）
  任務獎勵：？？？   任務完成度：2%
 
  不愧是唯一性隱藏任務，我還是第一次看到任務獎勵為？？？的東西，如果我的分析沒有錯誤的話，這個任務獎勵是可變的，它將根據我的貢獻多少來決定。
 
  看到我接受任務，淫癡說道：“這任務對於你來說難了點，也不急在一時，為了感謝你剛才幫了老夫一個忙，老夫可以讓你跟你的朋友一起參觀一下老夫這些年來的收藏品，你意如何？”
 
  “前輩抬愛，小子真是求之不得。”我大喜，連忙說道。
 
  “既然如此，你們就跟我來吧。”淫癡倒背著手，慢悠悠的鍍出屋子，我跟小白畢恭畢敬的跟在他的後面，只見他來到農舍東側的院落，在大門前面用手一劃，只聽見一陣齒輪的轉動聲響起，大門慢慢的打了開來。
 
  這個院落裏面有四間屋子，每一個的結構都大體相同，方方正正的，淫癡引著我們，打開了第三間屋子，這個房間不大，令人奇怪的是，房間裏只有兩張大床，沒有任何其他的擺設。每張大床上都鋪著潔白的白綢，白綢上有一塊明顯的突起。
 
  正當我跟小白覺得奇怪的時候，淫癡走上前去，揭開了其中的一塊白綢。
 
  白綢之下是一個高翹著的圓潤豐滿的雪白美臀，粉紅色的玉門和淡褐色的後庭花一覽無餘，說實話，我還是第一次看見這麼漂亮的臀部，相比之下，艾絲美的臀部就差得遠了，只見那雪白的臀部一翹一翹得，簡直是在誘人犯罪。
 
  我跟小白湊上前去，細看之下才明白，原來大床是中空的，在床板的中間位置上，被弄出了一個形狀有些像桃子的大洞，正好能將女子的臀部露出來固定住。大床的兩邊開了數個小孔，應該是讓被固定在床裏面的女子透氣用的。
 
  “你們一定想知道裏面的設計吧。”淫癡說著，走到床尾摸索一陣，找到一個類似機關的按鈕，按了下去。
 
  只見那床板慢慢向向床頭翻了過去，一點點的露出了裏面的結構。一個頂多15，6歲的少女，雙腿併攏著，兩個腳踝被床尾伸出來的鐐銬銬住。小腿也被一個黑色的皮革牢牢的固定著，少女雪白的後臀高高翹起，兩隻如蓮藕般白嫩的玉臂向後平伸著，一樣被床底的鐐銬銬住，絲毫動探不得。少女的脖子上套著一個紅色的皮橡圈，上面連著一條鐵鏈子固定在床底，這樣一來，少女只能很辛苦的將頭低到不能再低。
 
  少女眉目如畫，瓊鼻檀口，豔如桃李，嬌若春花，原本應該是清麗絕倫的俏臉此時卻是一臉春情蕩漾，她的嘴上戴著一個黑色的塞口球，少女的香津順著塞口球上的小孔流淌下來，已經在床底累積了不少水跡。
 
  “如何，老夫的這個臀奴，還看得過眼吧。”淫癡看到我跟小白目瞪口呆的樣子，在旁邊說道。
 
  只見淫癡走上兩步，撫摸著少女那微微顫抖的蜜穴，接著說道：“這個臀奴雖然相貌上只能算是秀麗，不過下面還算不錯，勉強算得上是我的收藏品。”
 
  那裏是看得過眼，簡直是極品啊，就算是我的唯一性女奴妮采兒，在相貌上也不過跟她不不相上下罷了。
 
  真是人比人，氣死人啊。
 
  我在心裏哀歎一聲，臉上不動聲色，蹲了下來，用手撫摸了一下少女的俏臉，感覺入手極燙，正奇怪時，淫癡說道：“這個臀奴每天除了排泄和餵食之外，都會被這麼固定著，打上春藥，讓她一直保持在性亢奮的狀態下。”
 
  我聽了這話，不覺一陣冷汗，心裏想到，這個淫癡的女奴一定很多，他不可能每個都滿足，這少女每天都被打入春藥，卻因為全身被束縛著無法發洩，過不了多久豈不是會變成花癡。
 
  淫癡似乎是知道我的想法似的，說道：“小子，你太小看老夫的收藏了，這臀奴原名叫喬無霜，可是有名的美人呢，是我千辛萬苦才從淫鬼手中贏過來的，當時她跟她姐姐在淫鬼手裏調教的時候，被一百人輪奸了三天三夜都熬得住，相比之下，老夫的手法要溫柔的多了。”
 
  說著，淫癡將手指頭探入少女的玉門之中，才撥弄兩下，少女的嬌軀就一陣顫抖，嬌嫩的玉門中滲出了大量的蜜汁。
 
  “竟然如此的敏感，只撫摸兩下就會高潮。”我在心理驚訝道。
 
  淫癡哈哈一笑，扭動機關，又將床板放了回去，說道：“好了，這次就到這裏吧，如果你能完成我的委託的話，除了應該給你的獎勵之外，我的奴隸你可以任選一個帶走，如何？”
 
  “前輩說笑了，我哪里敢要前輩看上的女人。”我說道。
 
  “不用那麼客氣，這次賭約，關係重大，你如果真能幫上我的忙，給你好處也是應該。”淫癡丹丹的說。
 
  “既然如此，晚輩就不再打擾，晚輩告辭了。”我見淫癡有結束對話的意思，連忙說道。
 
  “不送。”
 
  “小白，走了。”我一把拉住只知道死死盯著少女雪白美臀猛咽口水的小白，離開了淫癡的農舍。

  剛離開農舍門口，我跟小白就聽到兩聲系統提示：

玩家逍遙法外，唐伯虎參觀淫癡的收藏，心有所悟。
玩家逍遙法外領悟女體調教術。
玩家唐伯虎領悟讀心術。

。。。。。。


         第十一章 唯一性女體爭鬥戰 上

  系統提示的聲音仍在繼續：

  玩家逍遙法外（唐伯虎）的任務分支：劍聖：艾絲美的追殺！

  成功存活！超額完成任務！

  玩家逍遙法外（唐伯虎）經驗提升
  玩家逍遙法外（唐伯虎）升級了！
  玩家逍遙法外（唐伯虎）升級了！
  玩家逍遙法外（唐伯虎）升級了！玩家逍遙法外等級LV17
  玩家唐伯虎升級了！
  玩家唐伯虎升級了！
  玩家唐伯虎升級了！玩家唐伯虎等級LV8
 
  看著小白喜笑顏開，樂得合不壟嘴，我在一邊卻感覺鬱悶無比，他到好，做為一個全敏的淫賊，升了級就等於提高了實力，而我這種全體的淫獸召喚師，光升級有個鳥用，不過是提高了挨打的能力，淫獸又沒升，戰鬥力沒有提高啊。

  我鬱悶半天，實在不想看到小白那副小人得志的嘴臉，獨自點開技能面版想看看新學會的技能，一見之下，我立刻狂笑出聲，上面寫著：

  技能：女體調教術 （隱藏技能）
  說明：一定幾率領悟新技能，一定幾率在交合中提高女體快感度，忍耐度最大上限，提高與淫獸交合女體的受孕幾率。

  前面兩項也就罷了，這第三項實在是大大的好事啊，要知道我的攻擊全靠淫獸，如果沒有強力的淫獸的話，就算我的等級再高也是沒有用的，這段時間以來，我一直讓幾個女奴與淫獸交合，但沒有一次能成功受孕的，有了這個技能之後，應該會成功了吧。

  想到新品種的淫獸源源不斷的湧過來，我笑得更開心了。

  “老。。。。。。老大。。。。。。你。。。。。。你。。。。。。快過來看看。”我笑得正開心呢，冷不防聽到小白顫抖的說。

  “什麼事啊，沒看見我正陶醉呢嘛？”我不滿的說道，不過還是走了過去。

  小白顫抖著，將他的技能面版展示給我看，只見上面寫著

  技能：讀心術   （隱藏技能）
  說明：瞭解目標物件心裏想法，戰鬥中先制攻擊三個回合，（組隊同樣有效）交合中一定幾率提高女體快感，忍耐，服從度上限。(部分功能未開啟，只對女性有效，等級超過10級無效）

  這。。。。。。這。。。。。。也太牛了點吧，一點都不比我的技能差啊，就說那個先制攻擊的技能吧，一直以來，我的困擾自身敏捷太低，導致淫獸出手速度慢，總是讓對方先打一下才能還擊，這下有三個回合的緩衝，只要我的淫獸用上吸附和包裹，只要等級不差得太多，試問還有哪個女的逃得掉。

  “哈哈哈哈。。。。。。嘿嘿嘿嘿。。。。。。”我高興的狂笑道。

  “老大，你得了失心瘋不成？怎麼笑得那麼難看。。。。。。”小白在一旁小心翼翼的說道。

  “滾，你懂個鳥啊，我是看到了裏面巨大的好處，哈哈哈哈。。。。。。”

  “。。。。。。不行，笑岔氣了。。。。。。呼吸困難。。。。。。救命啊！！！”

  小白：“。。。。。。”

  在回程的路上，小白說道：“老大，你準備怎麼完成那個任務啊？”

  “讓我想想。。。。。。當才那個小妮子有LV50的等級，也不過是剛剛合格罷了，如果現在讓咱們去單挑LV50的人物，咱們肯定不是對手，看來這任務不是一時半會就能完成的了的。”

  “對了，老大，你那個唯一性女奴不是符合要求嗎？不如咱們。。。。。。”小白靈機一動，說道。

  “靠，你想什麼呢。”我狠狠打了小白腦袋一下，說道：“你有沒有搞錯，采奴可是唯一性女體啊，到現在為止我也只收了這麼一個，哪里捨得給人！”

  “可是，捨不得孩子套不著狼啊，老大，想想淫癡收集的那個美人，那身材，那臉蛋，那屁股，嘖嘖，要是能上她一次，少活十年我也願意啊。”小白一聽就急了，連忙說道。

  “奶奶的，不是你的女奴，你送出去當然不心疼。”我罵道，等等，我記得采奴只是LV35級的墮落天使，跟那個女劍聖差了這麼多級，但素質上卻比她高出不少，這到底是怎麼回事呢？

  對了，唯一性，因為采奴是唯一性女體，所以在素質上要遠遠高於同等級甚至高等級的普通大眾臉。

  反過來想的話，如果我專找那些唯一性女體捕獲，不是很快就能達成淫癡的任務了嗎？

  舍不舍的送出去到時候再說，問題在於，上哪里找到唯一性女體呢？

  到現在為止，我也只知道兩個唯一性女體，一個是我的采奴，另一個就是當初擺了我一道的天堂接引使：雪仙，我想到我剛進遊戲的時候看到她的情景：金色的飄逸長髮，彎月般的眉毛和長長的睫毛下是蔚藍色的如天空一樣清澈寧靜的眼眸，精巧的鼻子和性感的小嘴加上標準的臉型，身上穿著潔白又有些透明的天使服和白色的短裙，全身上下散發出一股聖潔的氣質，再聯想到後來在黑暗鎮的牢房裏面看到她，雙手雙腳併攏著被銀色鎖鏈捆在一起，美麗的乳房被鎖鏈一道道地勒住，纖細的玉頸上套著一個黑色的皮帶項圈，像條不知廉恥的母狗一樣跪在地上，被銀色亡靈鞭打的場面，原本聖潔的天使墮落成奴，實在是讓人興奮。

  想當初我在別的網遊裏面號稱PK小天王，可到了這裏居然還沒P過，實在是說不過去，嘿嘿嘿，銀色亡靈，你可不要怪我。

  當然了，我不會傻到直接沖過去找銀色亡靈PK，凡是都需要調查清楚才行，比如他現在的等級，能力，屬性什麼的，知己知彼才能百戰百勝嘛。

  我跟小白回到黑暗鎮的住所，剛一打開門，就看見蕾絲，美紀，希蘭三姐妹全身赤裸著跪在地上，每人的脖子都帶著不同顏色的奴隸環，環上系著一條鎖鏈，固定在牆面上，三姐妹的雙手被手拷拷在背後，上身俯在地上，雪白的屁股高高翹起，玉門和後庭中各有一隻大號的假陽具在不停的轉動著，發出嗡嗡的聲音。三姐妹的嘴中都叼著一塊黑色的橡膠棍，兩旁連接著皮帶在她們的腦後束緊。

  三姐妹都是一副目光潰散，神情迷離的樣子，口水不斷的從橡膠棒的空隙間流下來，在地上積成了一小灘水跡，如果說這是一小灘的話，那三姐妹後面的水幾乎可以用小河來形容了，走道裏光潔的地板上，流滿了三姐妹的淫水，看著三姐妹搖動著雪白的臀部求歡的樣子，我跟小白很快就興奮起來。

  我走上前去，用手撫摸著希蘭豐滿的後臀，輕輕掐了兩下，希蘭立刻敏感的一抖，嘴裏發出含糊不清的呻吟聲。

  “已經很敏感了嘛。”我笑了笑，將插在希蘭玉門裏面的大號假陽具拔了起來，帶出一串水聲，假陽具上面沾滿了希蘭的愛液。

  “嗚。。。。。。嗚。。。。。。”似乎是不滿意我的行為，希蘭豐滿的後臀搖動著，玉門裏濕淋淋的小花瓣一開一合，可愛極了。

  我雙手抓住希蘭的後臀，挺起巨龍，低喝一聲，貫入玉門之中。

  “嗚！！！”希蘭發出一聲暢快的呻吟，努力的搖動著後臀，配合著我的動作。

  我抽動了幾下，心中就不免有些失望，畢竟希蘭的肉穴只是個D+，就算再怎麼敏感配合，也不能帶給我足夠的刺激。

  另一邊，小白也顯得興趣缺缺，他站在蕾絲和美紀中間，兩手有一下沒一下的抽動著她們玉門中的淫具，一臉無聊的表情。

  其中蕾絲後庭裏面的淫具已經被拔了出來仍到一邊，我猜剛才一定是想用蕾絲的後庭，插進去才發現沒什麼感覺，所以很快有退出來了。

  看來，這三姐妹也快沒用處了。

  我跟小白對視了一眼，一起動手，把三姐妹身上的束縛全部解開，然後將她們抱到裏面的房間裏，放在一起。

  我退後兩步，開始吟唱起召喚吸淫獸的咒文。片刻之後，地上就出現了發出一亮一暗的光芒的五芒星，光芒之中，三朵巨大的花朵從魔法陣中沖了出來，四片花瓣張得大大的，分別將癱軟在地上的三姐妹包裹起來，不一會兒，三姐妹就完全被花朵所吞噬了，只能隱隱約約看到花朵中一個美女人形在不停的扭動著。

  我看過吸淫獸裏面的構造，當有女體被它們吞噬後，女體的雙手雙腿就會立刻滲入花瓣的肉壁裏面，讓女體很難反抗，然後，它就會從內部分泌出一種催情的氣體，讓女體很快發情，接著，會有無數的小觸手伸出來，挑撥著女體全身上下的敏感部位，等女體完全進入狀態之後，吸淫獸才會將巨大的肉莖捅進女體全身上下的三個部位盡情的享受起來。

  要論挑逗的手法，吸淫獸可比只會一上來就硬幹的史萊姆高明多了。這也是我選擇它作為這次三姐妹受孕主體的原因。

  我將吸淫獸設定成自主狀態之後（即自主控制運動強弱，會根據女體的體力變化或者暫時停止）與小白匆匆吃了幾口東西，就來到黑暗鎮調教館的牢房之中。雪仙住得編號1號的牢房空著，看來銀色亡靈將她帶到外面調教去了，我跟小白來到編號為2號的牢房門口，只見采奴正被拘束在牢房中唯一的一個椅子上，她的雙手被繩子固定在椅子的扶手上，兩條修長的美腿也被固定在兩側的椅角上，她穿著一身白色的套裝，只是上衣明顯小了幾號，讓她的整個腰腹都露在外面，一對渾圓的美乳幾欲破衣而出，因為裏面沒穿內衣的關係，胸前那兩點粉紅清晰可見，兩道繩鎖一上一下得勒著她的乳房根部，更添了幾分淫虐的色彩。

  采奴的俏臉上透著難以形容的紅暈，皮膚上也佈滿了細密的汗水。性感的小嘴被一顆紅色塞口球無情的撐開，讓她只能發出含糊不清的呻吟聲，白色的香津不時從嘴角慢慢滴落。

  她的套裙也明顯被人改動過，短的只能勉強遮住屁股，如今被人用這種姿勢一捆，那短得不能再短的裙擺隨著她腰肢不停的扭動，已經撩上去不少，從遠處就已經能隱約看到她短群裏面那神秘的禁地，細聽之下，還可以聽到裏面發出一陣馬達的嗡嗡聲。

  采奴美麗的大眼睛半閉著，配合著她小嘴中不時發出的呻吟聲和如此淫虐的姿勢，不禁讓人有了狠狠踐踏她的衝動。

  這個美豔的奴隸，看起來更誘人了啊。

  此時的她，就如同一個已經完全成熟了的蘋果，散發著誘人的香氣，等待著別人的採摘。

  我與小白相視一笑，打開牢門，兩雙閃動著淫穢光芒的眼睛牢牢盯住眼前的這個任我們施為的美肉，雙手開始不規矩起來。


                    第十二章 唯一性女體爭鬥戰 中

  我跟小白一人伸只一隻大手，分別按住了妮采兒胸前的一對美乳，感覺觸手飽滿，堅挺異常，讓人愛不釋手。

  我用手弄了幾把，將手轉向妮采兒兩乳之間那繃得緊緊的衣扣，只是用手指頭輕輕一挑，妮采兒那白色套裝的衣扣就被挑落下來，美麗的胸部躍然而出。那對高高隆起的乳房上，兩顆挺立起來的櫻桃清晰可見。

  我跟小白一人一個，握著妮采兒胸前的美乳把玩著，將豐滿的乳房揉弄成各種形狀，不時將嬌嫩的乳蒂含進嘴裏大肆舔弄。

  “嗯。。。。。。啊。。。。。。嗯。。。。。”妮采兒滿臉通紅，被塞口球塞著的小嘴裏不斷的發出誘人的呻吟聲。

  “嘿嘿，真是一對美乳啊，比起蘭奴來強了不少呢。”我一邊用嘴吮吸著妮采兒的乳頭，一邊含糊不清的讚歎道。

  “嗯。。。。。。嗯。。。。。。”

  “嘖嘖，老大，你看這小妞乳頭挺得，真是淫亂啊。”小白一臉淫笑，在旁邊幫腔道。

  “嗯。。。。。呀。。。。。嗯！！！！！！”

  隨著一聲嬌媚入骨的呻吟，妮采兒整個身子弓了起來，原本靠在椅子上的身體繃成一條直線，之後，她的嬌軀猛得癱軟下來，嘴裏發出一陣陣喘息聲，全身還在微微抖動著，竟然在我跟小白的虐玩下，迎來了一個小高潮。

  我淫笑著，手指頭從妮采兒豐滿的乳房開始，一路向下滑去，纖細的腰肢，平坦的腹部,修長的大腿，最後探進她那短的不能再短的裙擺裏面，才撥弄兩下，就弄了一手的愛液。

  “果然是墮落天使呢，才被摸了兩把就留了那麼多的水。”我將濕淋淋的水抵到妮采兒的眼前，調侃到。

  “嗯。。。。。。”妮采兒媚眼如絲，小嘴裏發出一陣嗚的聲音，沖我孥著嘴。

  我拿下她口中的塞口球，將手伸到她的嘴邊，命令道：“給我舔乾淨。”

  妮采兒先大口喘息了兩聲，這才嬌媚的橫了我一眼，乖乖張開小嘴，將我的手指頭一個一的含進去，細心的舔舐起來。

  她的小香舌打著圈圈，連最細微的地方都能顧及的到，香舌華過的地方，讓我不禁產生了一種又癢又麻的感覺，實在是爽啊。我現在懷疑起為什麼妮采兒口舌奉壯只評了個B+級。按理說應該更高一些才對啊，這口技，實在是很厲害。

  這時候，妮采兒已經將我手上的愛液舔乾淨，只見她眼波流轉，小香舌還在自己的嘴邊劃了一圈，一付意由為盡的樣子。

  說的粗俗一點，這樣的表現實在是欠幹。

  我還好一點，小白明顯已經沉不住氣了，他把手伸進妮采兒的白色短裙內，準備把插在她玉門中的淫具拔出來。

  在我跟小白去做任務之前，我們倆個就將妮采兒拘禁在了這個椅子上，為她穿上小白設計好的性感制服，下體中還插入了我們在道具店裏買的一個電動淫具，這麼長時間下來，妮采兒一直被玩弄著的玉門裏早已氾濫成災，溢出的愛液一股股的流落下來。

  “噗”的一聲，這個折磨了妮采兒半天的電動淫具終於被小白拔了出來（應該用折磨嗎？搞不好她其實很快樂呢）原本隱隱約約才能聽到的嗡嗡聲一下子大了起來，只見那電動淫具還在不停的蠕動著，上面沾滿了妮采兒亮晶晶的愛液。淫具的表面佈滿了密密麻麻的小突起。當它被塞進女子的玉門後，會不停的轉動著，讓女子玉門內的每一個地方都會感受到難以想像的快樂。

  這東西可不便宜呢，如果不是當初捕獲妮采兒的時候給我的2000的金錢，還真的買不起。

  電動陽具（多觸點型） 賣出價格150 （買入價格是賣出價格的160%）
  
  物品說明：調教道具，不間斷刺激女體肉穴敏感度，女體快感度緩慢提升。

  注：調教館內提供各種不同類型的調教道具，但如果想要在調教中增加女子的屬性的話，就必須到外面的道具屋中去買了。

  我跟小白七手八腳的將妮采兒從拘束椅子上卸了下來，先將她已經被汗水浸濕的衣服全部脫光，為她按摩了一下被捆著的手腳，之後，我走到妮采兒的身後，將她的雙手擰過來交叉著背在背後。

  妮采兒發出一聲嬌喘，有些楚楚可憐的說道：“還要捆啊。。。。。。主人，人家的手都麻了，不捆了好不好？”

  我冷哼一聲，然後用繩子左一道右一道地纏繞住她的雙乳，在可愛的乳溝間用繩子捆綁成8字形。再繞過脖子後在背上打結，接著纏繞在她交疊的小臂。接著將繩頭分成左右兩道，由她的臂間穿過，綁住剛才纏繞乳房的繩索，最後在背後拉緊後打結。當乳房上下都有繩子捆綁時，妮采兒的豐乳也隨之上下起伏。

  “疼！主人，請輕一點。。。。。。”

  “身為奴隸，是沒有權利命令主人的。”我說道，這時，小白在妮采兒的身前，伸出手指頭彈了一下她挺立起來的乳頭。

  “啊。。。。。。。討厭。”妮采兒赤裸的身體猛得一顫，兩條修長的美腿緊緊貼在一起，緩慢的摩擦起來，嘴裏發出一陣喘息聲。

  “別抱怨了，其實你很喜歡被捆著是不是，看看，乳頭都挺成這樣了。”小白笑著說道。

  “站好了！”我命令道，妮采兒聽我語氣不善，嚇了一跳，連忙老老實實的站好，我取出另一根麻繩在她玉門處上縱方向捆綁起來，這次我特意沒有選擇柔軟的棉繩，而是選擇了比較粗糙的麻繩，那蛇一般淫靡的麻繩深深勒進妮采兒的下身，說不出的動人。

  身上捆完了，我拿出一個黑色的口枷來，做勢要為她帶上。

  “不要，主人，別堵采奴的嘴了，采奴會很聽話的。”妮采兒害怕的說道。

  “哦？有多聽話？”我說道。

  “主人叫采奴幹什麼，采奴就幹什麼！”妮采兒一臉乖巧的說道。

  “那好，現在主人就是想看你被堵嘴的樣子。”我露出了陰謀得逞的壞笑，掐住妮采兒的小嘴，將黑色的口枷送了進去。

  “！主人，怎麼這樣。。。。。。嗚嗚嗚。。。。。。”妮采兒睜著她那雙美麗的大眼睛，幽怨的看著我。

  我哈哈一笑，將妮采兒推倒在地上，用膝蓋頂開她的兩條美腿，挺起胯下硬梆梆的兄弟，“撲！”的一聲，就插進了她愛液橫流的玉門之中。

  “嗚！嗚嗚。。。。。。”我的兄弟尺寸驚人，就算是事先經過潤滑後，猛然插入也會覺得疼痛，妮采兒美麗的大眼睛蓄滿了淚水，性感的小嘴裏不斷發出嗚嗚的哀求聲。

  “才剛開始呢，就受不了了嗎？”我哈哈笑著，減慢了抽動的速度，慢慢的，妮采兒的玉門適應了我的兄弟，一陣陣快感很快就將妮采兒的意識淹沒。。。。。。

  等她清醒過來時，發現自己不知道什麼時候已經被解了開來，正像母狗一樣趴跪在地上，烏黑的燙髮垂到地上，白花花的臀部撅得高高的，分開雙腿挺出自己濕潤的玉門，兩隻手伸到後面扒著自己後臀兩側，讓玉門更清晰的展現在別人的眼裏，嘴中正不斷的發出淫蕩的叫床聲。

  妮采兒立刻就羞紅了臉，她沒想到，自己居然會被主人幹到失神的狀態，一想到主人那大的離譜的巨龍插入自己下身的情景，只覺得自己的下面又濕了。。。。。。

  正在她胡思亂想的時候，突然感到自己濕潤的玉門裏忽然被插進一根粗大火熱的傢夥，雖然沒有之前的那根大，但抽動的速度卻是驚人，帶起一串串的水聲，一種難以形容的充實感傳來，讓妮采兒忍不住發出了一聲高過一聲的浪叫。

  我坐在一邊，看小白抱著妮采兒的俏臀快速的抽動著，心裏開始盤算起如何對付銀色亡靈的事情來，估計正面對抗是沒什麼機會的，畢竟他比我早進遊戲那麼長的時間，天知道已經到多少級了，而且我的淫獸，還有小白的不少技能都是只對女性時才能發揮出100%的效果，PK起來的話還是有劣勢，看來只能玩陰的了，讓我想想。

  直到小白吐出一口氣，將精華全數噴進已經被幹暈過去的妮采兒身體裏面時，我還是毫無頭緒，正當我感到鬱悶無比的時候，一陣鐵鏈聲由遠到近傳到了我的耳朵裏。。。。。。


第十三章 唯一性女體爭鬥戰 下

  那個是蝦米東東？餓。。。。。。莫非最近打了太多炮，眼花了不成，我狠狠揉了揉眼睛，繼續盯著向我們爬過來的“生物”看。

  爬過來的這個生物戴著黑色的眼罩，頭上居然有兩隻毛絨絨的耳朵，而且鼻子也長了點，雪白的脖子上戴著一條黑色皮子的狗脖圈，脖圈上有環扣連接著一條手指粗的銀色鏈子，四肢找地，緩慢著爬行著，這個生物的小腿被彎曲到大腿處，在大腿根部和腳碗處被皮帶牢牢固定著，兩個膝蓋上分別有一個用皮子做的很厚的墊子，兩隻小手被戴著狗爪子，胸前一對足有34E的雪白巨乳漏在外面，乳頭上掛著一個兩個鈴鐺，隨著爬動，一搖一搖的。

  我靠，不是吧，我又狠狠揉了揉眼睛，隨著這生物越爬越近，我才看清楚，這實際上應該是一個赤裸著的女子，她的頭髮被盤了起來，一個逼真的狗鼻子被待在她的臉上，上面連接著皮帶在腦後扣緊，狗鼻上還連著兩個狗耳朵，幾條垂下來的皮帶從她頭頂上壓過去和穿過女子臉旁邊饒到腦後的皮帶系緊以後，讓兩個狗耳朵正好耷拉下來蓋住了女子的耳朵。

  女子光滑的裸背佈滿了細密的鞭痕，一道一道，讓人觸目驚心，翹起的雪臀上分別刺著性奴和隸犬的字樣，女子後庭處還有一條毛絨絨的尾巴，還在一圈一圈的緩慢旋轉著！

  我靠。。。。。。這也太狠了吧，不過話說回來，我很欣賞。

  隨著這條母狗爬到我們眼前，一個俏麗的人影踏著光滑的地面走了過來，首先映如我眼簾的是一條穿著黑色絲襪修長的美腿，（這個時候，我能很明顯的聽到身邊的小白用力咽下一口口水）腳上一雙十五釐米以上的高根長靴。再往上看，是一條只到大腿根部的黑色小熱褲，上身是一件露著肚子的黑色緊身衣，胸前飽滿的乳房幾欲破衣而出，臉上戴著一個銀色的面罩，右手拿著一條皮鞭，左手牽著銀色的鏈子。

  銀色面具，乖乖，不會是銀色亡靈吧，我一直以為這傢夥是個男的呢，沒想到居然是個身材火爆的女郎。

  這腿，嘿嘿，要是能夾在腰上，怎一個爽字了得啊。

  正當我還在幻想意淫的時候，忽然被一道冰冷的目光鎖定住，不知怎麼的，我忽然感覺到很不自在。

  “老大，我忽然感覺好冷啊。。。。。。”小白湊過來小聲說道。

  廢話，我也好冷，尤其是我發現，這個銀色亡靈居然已經是LV36了。。。。。。

  貌似這次很危險啊。。。。。。

  銀色亡靈走到我們面前，掃了我們一眼，看得我們倍感壓抑，小白更是一個勁的抖擻。

  “你就是逍遙法外？”銀色亡靈說道，她的聲音可能是經過面具處理過，聽起來低沉的很。

  “不錯，你有什麼指教？”反正躲也躲不掉，不如乾脆一點。

  “沒什麼，就是想跟你說一下，你手上那個唯一性女體以後就歸我了。”銀色亡靈傲慢的說道。

  我靠，這算不算是搶劫啊，我要打110報警。。。。。。

  估計是看我神色不善，銀色亡靈說道：“價錢方面好說，你把你的帳號給我，我轉給你50萬，以後，只要你得到唯一性女體，我都按這個價格收購。”

  蝦米？你框我啊，我來參加個測試不過才50萬，你一出口就是50萬，當我是傻子啊。。。。。。

  天知道你那50萬是日元還是別的什麼。

  我胡思亂想著。

  銀色亡靈看我半天不說話，不耐煩的說道：“怎麼，嫌少嗎？要知道，這可是美金，掙著一次，你一輩子就不用發愁了。”

  暈，不是吧，還美金，我現在就可以確定，眼前著傢夥一定是瘋了，算了，我跟一瘋子計較什麼，陪她玩玩好了，想到這裏，我隨口就報出了自己的銀行帳號。

  銀色亡靈聽過之後，定了一下，很快就說道：“好了，錢已經給你打過去了，你不放心的話可以立刻下線去查一下。”

  下線到是不用，我這個機器是跟網路直接連接的，我登上自己的網上銀行，隨手點開自己的帳戶。。。。。。

  “老大，你怎麼了，為什麼忽然暈倒了？？？”小白說道。因為之前我們兩個都是在密聊，小白根本就沒聽到。

  天啊。。。。。。這不是在做夢吧，等等，我得好好數數，一個零，兩個零。。。。。。暈，真得是50萬美元啊。讓我算算，一盤蛋炒飯3元，十盤就是30元，一百盤。。。。。暈，算不過來了。

  50萬啊，能買多少蛋炒飯啊！！！！！！

  想到這裏，我口水都留下來了，銀色亡靈看著我一臉陶醉的表情，冷哼了一聲，說道：“錢已經給你了，趕快交易吧。”

  “沒問題，哈哈，大姐，不是，BOSS，小弟以後就跟您混了，鞍前馬後，赴湯蹈火，在所不辭啊，哈哈哈哈哈。”我開心的說道。

  “知道就好，快交易吧。”銀色亡靈說道。

  “那個。。。。。。BOSS，我。。。。。我。。。。。。不太會。。。。。。那啥交易。。。。。。”我含含糊糊的說道。

  “笨蛋，你只要把你的唯一性女奴帶出牢房，然後老老實實的站好了，讓我殺你一次就行。”銀色亡靈有些著惱的說道。

  “哦，明白，明白。”我連忙將已經被幹暈過去的妮采兒解開，將癱軟在地的小美人半摟半抱的弄出牢房。

  “好了，你站好被動就行。”銀色亡靈說著，仰起了手裏的皮鞭。

  “等等！”我連忙喊到。

  “又怎麼了！”銀色亡靈說道。

  “那個。。。。。。那個。。。。。。BOSS，是這麼回事，我吧，其實比較喜歡被那個啥，之前不小心死兩次都是被秒的，沒體會過那種感覺，這次我想體會一下，其實，以您的攻擊，就算沒有武器，也能幾下就打死我，不知道您能不能。。。。。。”我陪笑著說道。

  “你真是麻煩！”銀色亡靈憤怒的說道，不過她還是卸下了自己的武器，空著手對我說道：“好了，現在可以了吧。”

  “可以，可以，嘿嘿嘿，當然可以了。”我一邊嘿嘿陰笑著，一邊吟唱起召喚咒文。

  “你嘴裏在嘀咕些什麼？”銀色亡靈疑惑的問道。

  就在這時，她的腳下浮現出了一個六芒星的魔法陣，在她的低聲驚呼中，四條粗大的觸手緊緊纏住了她的四肢，一圈一圈的往上卷著，還在不斷的收緊，另一條觸手伸進了銀色亡靈的緊身衣裏面，往上一扯，銀色亡靈的外衣內衣就被刷的撕得粉碎，兩隻美乳跳了出來，還在上下搖晃著，立刻，就有幾條觸手纏住了銀色亡靈的胸部，用力的纏著，擠壓著，一圈圈的收緊，像兩隻鼓鼓的氣球。

  “你怎麼敢！你知道我是誰嗎？”銀色亡靈此時才從驚慌中回過神來，大聲說道。

  “你是誰這已經不重要了，你只需要記住，以後你就是我的性奴隸就夠了。”我淫笑著說道。

  “你做夢！”銀色亡靈憤怒的喉道，不停的扭動掙紮起來。

  “哎呀呀，看來你還沒有做為一個奴隸的覺悟啊，我可得好好教導教導你。”隨著我的話音落下，觸手又開始有了動作，拉著銀色亡靈的雙手背到了背後，緊緊固定住。又將她的兩條長腿拉的完全張開，兩條觸手分工協作，很快就將她剝成了一隻白羊，一條比其他觸手還要粗大的多的傢夥從魔法陣中緩緩升起，頂在了銀色亡靈的下體處，不斷的摩擦著。

  “怎麼樣，是不是已經有了感覺了，你這個淫亂的奴隸？”我說道。

  “胡說，怎麼可能會有感覺，快放我下來！”

  “那我就沒辦法了，你在滿足它之前，是下不來的，嘿嘿。”

  觸手磨擦了一會，猛得沖入了銀色亡靈的下體。

  “啊！！！！！！”銀色亡靈雙眼圓睜，疼叫一聲，頭一歪，居然就暈了過去。

  “真是脆弱啊，才插了一下就暈了，不過這樣也好，讓我看看你長得如何吧。

  隨著我的命令，觸手很聽話的將銀色亡靈的面具扯了下來，一見之下，我跟小白的呼吸同時急促起來。

  世界上總有那麼一種女人，讓男人第一眼看到就會聯想到罪惡和欲望的，眼前這位無疑就是其中之一。

  這應該是位混血的美女，從外貌上看，應該是亞洲的黃種人和西歐白人的混血，高挺的鼻粱和深隧的眼波仿佛在強調她的西方血統，雪白的近乎透明的肌膚，藍水晶色的眼波，無不讓人心醉。

  不過，這女人還想在哪見過。。。。。。

  不管了，還是先讓升級之後的史萊姆好好教導她一下，讓她明白自己的處境才是。

  觸手在銀色亡靈的密穴裏開始如同縫紉機針一般的快速抽動起來，巨大的疼痛很快就將銀色亡靈喚醒，她張開嘴，還沒來得及呼叫，一條觸手就快速沖入她的嘴裏開始劇烈的抽動著，同時分泌出催情的液體，灌滿了她的口腔。

  銀色亡靈促不及防下，連咽了兩大口，一開始還沒覺得如何，可沒等多一會，就感覺自己的身體熱的厲害，她雙眼的神色漸漸迷茫了起來。

  這時一條觸手，慢慢的摸上了銀色亡靈的後庭，突然的一伸，插入了她的直腸內，銀色亡靈一陣顫抖，緊繃著的身體忽然放鬆下來，密穴裏流出大量的液體，竟然瀉了身子，趁著這個機會，在她密穴裏觸手也順勢插入了銀色亡靈的子宮。

  “嗚！嗚嗚。。。。。。。”

  “怎麼樣？很爽吧，別著急，這不過只是開胃菜而已，更爽得還在後面呢。”我淫笑著說道。

  銀色亡靈的身體還在不斷的顫抖，看來她的高潮時間要比別人長得多，實在是很有做性奴隸的潛質哦。

  觸手佔據著銀色亡靈全身上下的三個洞穴，還在不停的做著活塞運動，觸手纏滿了她的身體，不知道是不是催情液體的作用，銀色亡靈只感覺一陣陣的快感從身體各處傳來，腦袋一片空白，隨著觸手的抽動，緩慢的迎合起來。

  正當我想要命令淫獸做進一步的動作的時候，一陣系統的提示音忽然傳了過來。。。。。。


第十四章 新淫獸誕生 上

  系統消息：玩家逍遙法外，您的女奴：蕾絲受孕成功，本次生物成熟時間15分鐘，請您在15分鐘內前往接收。

  靠，正所謂撥開雲霧見青天，我倒楣了那麼長的時間，如今終於時來運轉了，不知道新品種的淫獸是什麼樣子，要是運氣好，來個“王”級的淫獸，我就發達了。

  （注：淫獸跟寵物一樣，分成普通，中等，高等，王級，長生，聖獸六大類，類別每提升一級，能力就將有很大提高。）

  到那個時候，嘿嘿嘿嘿。

  銀色亡靈已經被淫獸灌入的催情液體弄的面色緋紅，媚眼如絲，意識早已經模模糊糊，只覺得自己全身如同火燒的一般，又熱又癢，粗大的觸手在她體內橫衝直撞，雖然恥辱，到是說不出的暢快之致。

  那些觸手經過了最初的暴虐之後，動作慢慢放緩了下來，好似一個調情能手一般，不斷刺激著銀色亡靈全身的敏感部位，有的挑動著她挺立的乳頭，有的虐玩高翹的雪白後臀，分工協作，效果自然是不凡。

  可憐銀色亡靈從小到大，別說是男歡女愛了，每個看見她的人無不是畢恭畢敬，連她的小手指手都不敢碰，一開始到還沒有什麼，但到了年齡，不免覺得寂寞難耐，她一直看不上那些畢恭畢敬的男人，不得已之下，只好找些順眼的女人來緩解一下，沒想到搞到後來，口味越來越重，名聲在外，儼然是新一代女王級的人物。

  可問題也隨之而來，如今的C國畢竟是法制社會，對此類行為打擊十分嚴格，她雖然有錢有權，但也不敢明目張膽的胡來，再加上此時人們的生活水準提高，如果不是真過不小去，誰願意入這種行當，銀色亡靈無法之下，只是用錢誘惑了幾個二，三線想出名想瘋了的小明星收在跨下，日夜宣淫，不想這些小明星嬌嬌弱弱的，往往兩鞭子下去就哭天搶地，弄的她鬱悶非常，這樣粗淺的調教都受不了，更別說滴蠟，灌腸，肉體改造什麼的了，她雖然鬱悶，也無可奈何，總不能真弄出人命來吧。

  也許真的是天無絕人之路，一個偶然的機會，竟讓她知道了欲望這款遊戲，上線之後，讓她覺得一切都新奇無比，在金錢開路下，她在遊戲中一路領先，很快就得到了第一個奴隸，一個任她予求，隨心所欲的奴隸，在這裏面，她不用擔心社會影響，也不用擔心新聞輿論，更不用擔心觸犯法律，很快得，她就沉醉其中了。

  直到。。。。。。

  直到今天，她從另一個“合格者”口中聽到又有一個人得到了唯一性女體消息，立刻就決定買過來，這段時間以來，她雖然是個網遊菜鳥，也知道了唯一性女體與大眾臉的區別，為了盡興，錢到是不放在她眼裏，所以才一口開出50萬的天價。在銀色亡靈的意識裏，這些男人都是見錢眼開的廢物，一聽到這個價錢，不馬上趴下來舔她的腳指才怪。

  這個世界上，金錢很重要，但還是有人，對它們不屑一顧的。

  （迷之音：靠，不用把我說的那麼偉大，我不過是既想要她的錢，又想要她的人而已。）

  “嗚。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。”銀色亡靈全身顫抖著，還在被觸手抽插的小嘴中發出一陣陣愉悅的呻吟聲，當真嬌媚無比，令人骨頭發酥，最初聽到自己竟然發出這種聲音，銀色亡靈也是嚇了一跳，同時心頭暗暗叫苦，她雖然是網遊的菜鳥，但也知道回城，下線等逃跑技巧，可還沒等她掐碎回城石，就已經被觸手牢牢束縛住，再也無能為力了。

  想回城要掐碎回城石，想下線要盤膝靜坐10秒鐘，如今這種情況，她除了承受之外，難道還能反抗不成？

  等我有了機會下線，一定要將這個敢戲弄我的人剁碎了喂狗，不過現在，算便宜他了，銀色亡靈心裏想到。

  心理一放鬆，銀色亡靈就感覺到身體的刺激似乎比之前強烈了好幾倍，觸手每一次的進出，都讓她爽的幾乎高潮，此時的銀色亡靈，仿佛是飄在一片片軟綿綿的迷霧之中，大腦一片空白，只知道不斷的呻吟浪叫。

  銀色亡靈想得什麼，我跟小白當然是不會知道的，我忙著回去觀看新淫獸誕生，待淫獸在銀色亡靈的小穴裏噴射了一次之後，看到沒有什麼特殊提示出現，就急匆匆的收回了淫獸，將這個美麗的女俘虜捆綁起來，跟小白一同回到住宿地。

  當然了，那條母狗小白也沒忘了接收，看他一手牽著妮采兒，一手牽著那條母狗的神氣樣子，心裏美得很呢。

  也許，這就叫小人得志吧，嘿嘿嘿，小人就小人吧，這種人財兩得的事情，我到是不介意多來幾次。

  到了地方，小白興沖沖的拉著兩條母狗沖進了自己的房間，看他那副急色的樣子，我不禁覺得有點好笑。

  算了，隨他去吧，一會時間到了再叫他不遲。想到這裏，我步入自己的房間。

  該是欣賞一下這個美麗的女俘虜的時候了，我將還在昏迷中的銀色亡靈扔到床上，站在一邊，仔細端詳起來。

  銀色亡靈穿在身上的黑色緊身衣，小熱褲早已經被脫下，此時的她，除了腿上的黑色絲襪外，全身一絲不掛。

  她的雙手被反綁在身後，兩臂向下拉直，紅色的繩子，一圈一圈的沿著她的手臂纏了上去將手臂和後背緊緊的捆在一起。一對飽滿的乳房挺立著，被兩道繩子呈倒“8”字形勒得鼓脹無比，兩條修長的玉腿併攏著被繩子從大腿跟部開始一直綁到腳踝。

  我滿意的點了點頭，這種綁法，別說是這樣一個養尊處優的大小姐，就算是換成優秀的女特工，也一樣無法掙脫。

  我想了想，又將銀色亡靈翻過身來，扒開銀色亡靈鮮嫩的後庭，將一個肛門塞塞了進去，再拿出一個大號電動陽具，塞進銀色亡靈早已經氾濫成災的小穴之內並用兩塊膠布，將電動陽具和肛門塞固定住。等這些都做完了，我將銀色亡靈抱了起來，放到一個底座帶有滾輪的椅子上，用皮帶固定住，撬開她的嘴巴，用一個帶有淫具的口塞堵好。

  好了，大功告成，額，可惜我沒有韋小寶一樣的豔福，有個溫柔乖巧的小雙兒親個嘴什麼的。

  這邊是搞定了，我走出門去，正打算叫上小白，一起去欣賞一些新淫獸誕生的盛況，沒想到沒走兩步，就聽到小白的房間裏面，傳來一陣讓淫民們十分熟悉的聲音，額，他的房間好象連門都沒關好，這可不是我想偷看的啊，是你讓我看的。

  話說回來，其實偷窺也是一種樂趣啊。想到這裏，我輕手輕腳的走到門邊，從門縫裏望進去。。。。。。

  妮采兒赤裸著身子躺在床上，兩條大腿分得開開的，腳踝處被用皮帶固定住，兩手被拉到腦袋上面，用鐐拷拷在一起，俏臉上滿是暈紅，正側著腦袋，乖巧的吞吐著小白的肉棒，而之前的那條母狗，除了雙手被繩子捆在手後之外，別的裝束都已經被除去，此時正埋首在妮采兒的雙腿之間，用舌頭舔食著妮采兒流出的蜜汁。

  剛來就那麼聽話，莫非小白的調教水準很高？

  我咳嗽兩聲，推開門，走了進去，也讓我看清了這條母狗的容貌，彎月般的眉毛和長長的睫毛，再加上精巧的鼻子和性感的小嘴，不是雪仙是誰？

  其實我早應該想到了，不過因為雪仙給我的第一印象實在是聖潔無比，有點接受不了。

  此時的雪仙，如天空一樣清澈寧靜的眼眸早已經消失不見，神情異常地淫糜，眼神既空洞卻又充滿了淫欲，胸前一對如同乳鴿般的乳房也變得異常碩大，掛著的兩個小鈴鐺隨著雪仙頭部的運動，一搖一搖，充滿了淫虐的感覺。

  這是雪仙？唉，看來銀色亡靈的調教術的確厲害，我之前本來是打算將她變成一隻只會搖尾挨幹的母狗，現在看來，她還是有點用處的，雖然她的手法不太對我的胃口。

  “老大，你來了，來，小母狗，快跟新主人打個招呼。”小白說道。

  雪仙聽到小白的命令，立刻就像狗一樣跪趴在房間的地上，叫道：“汪，汪，汪。”然後四肢著地爬到我的腳邊，用頭蹭著我的褲腿。

  汗。。。。。。看來我的更正一下，銀色亡靈真是非常厲害，才這麼短的時間，雪仙現在已經完成拿自己當狗了。

  無奈之下，我摸了摸雪仙的腦袋，對小白說道：“這是怎麼回事？”

  “我那知道啊，這條母狗一進來就聽話的很，讓她幹什麼就幹什麼，可惜除了汪汪叫，就沒有別的話了。”

  太徹底了。。。。。。無語。

  說著，小白已經在妮采兒的小嘴裏發射出來，我等他惡意的將精液很均勻的塗在妮采兒的臉上以後，才說到：“走吧，時間差不多了，陪我一起去看看。”

  小白很明顯還意猶為盡，問道：“看什麼？”

  “你這個笨蛋，當然是看新淫獸出生了，你想想了，之前你除了在色情卡通裏面，哪見過這種盛況？”

  “嘿嘿，老大說的對，我去，我去還不行嘛。”小白乾笑兩聲，連忙披了見衣服，跟在我的後面，一起向繁殖室走去。


  PS:汗,本來想偷次懶不排版了,沒想到剛發出來就......淚奔中......


 第十五章 新淫獸誕生 下

 
  伴隨著“嗚。。。。。。嗚。。。。。。”的呻吟聲，蕾絲嬌小的身體被巨大的淫獸纏在懷裏，幾十條觸手交錯著，將蕾絲的全身緊緊捆住，固定在淫獸的身上，蕾絲雙手雙腳的部分被併攏著陷入淫獸的身體裏，肚子高高鼓起，表情淫蕩不堪，一條觸手佔據著她的小嘴，一邊蠕動，一邊將催情的液體灌進去，雖然因為懷孕的關係，淫獸沒有佔據蕾絲的小穴，但仍有兩條較小的觸手在不停的玩弄著蕾絲的陰蒂。

  兩條吸盤一樣的觸手用力的拉扯著蕾絲的雙乳，將母乳源源不斷的榨了出來，白色的乳汁沿著一條如同管子一般的觸手流動著，最後注入到一個放好的水晶容器裏，我湊過去看了看，好傢夥，已經收集了不少了，居然還有屬性。

  物品名稱：母乳   類別；藥劑類

  作用：加快幼年淫獸成長速度

  有創意，實在是有創意，我現在到是十分想見見這個遊戲的設計者了，連這都想的出來，怎一個“牛”字了的。

  看這情況，好象沒我什麼事，我想了想，忽然靈機一動，跑到房間裏，將捆成粽子似的銀色亡靈推了過來，狠狠掐了兩下她的奶子，將她弄醒。

  還昏昏沉沉的銀色亡靈一看見我，眼神好象火燒的一樣，要是我現在把她鬆開，估計她一定會撲上來狠狠給我一口。。。。。。

  不過片刻之後，隨著她下體的玩具開始發威，銀色亡靈明顯有些不知所措了，這類玩具她雖然用過，不過向來是用在別人身上，怎麼會想到有昭一日自己也會享受到，想當初，她看到自己的奴隸在這些東西的玩弄下醜態百出的樣子，還覺得那些人實在是沒用。

  銀色亡靈的嬌軀無助的扭動著，臉色紅得仿佛要滴出血來，嘴裏嗚，嗚的叫著，眼神也軟弱了很多。

  我假裝沒看到，卻暗自留意觀看著銀色亡靈的的表情，只見她的眼神由最初的兇狠，逐漸變得迷芒，羞澀，嬌弱。

  時機到了，我轉過身來，將大廳裏的淫虐景象展現在銀色亡靈的眼前（之前我一直在她的身前，所以她看不到大廳裏的情景。

  只見銀色亡靈瞪大了眼睛，死死盯住環抱著蕾絲的淫獸，恐懼著嗚嗚叫著，望向我的眼神中帶著哀求。

  “小妞，我現在先幫你把嘴裏的東西拿下來，不過你要聽話，好不好？”我淫笑著說道。

  “嗚。。。。。。嗚。。。。。。”銀色亡靈一邊叫著，一邊點了點頭。

  “這才乖，早這樣不就沒事了嗎。”我笑著將銀色亡靈口中的口塞拿了下來。

  汗，那麼多的口水啊，這小妞真是水做的，我剛拔下塞子，就有一堆液體流了下來，銀色亡靈擇在一邊幹嘔著，看樣子是很不好受。

  “老大，我忽然想起來了，她其實是。。。。。。”之前一直擺出一副疑惑表情在一邊觀看的小白忽然錯到我耳邊，說道。

  原來如此，看來這次的收穫可比我預想的要大的多了，我眯起眼睛，上下打量起眼前這具女體來。

  “求求你們，放了我吧。。。。。。嗚嗚。。。。。。我家裏很有錢，我可以給你們很多的錢。。。。。。”緩過氣來的銀色亡靈開口道。

  可憐的妮子，估計是被淫獸嚇壞了，不過，這正是我的目的。

  我上去掐了一把銀色亡靈的臉蛋，說道：“放了你可以，不過我們對錢可沒多大興趣（屁話。。。。。。0誰對錢沒興趣。。。。。。言不由衷的傢夥）”

  “那你們想要怎麼樣？”

  “很簡單，做我的性奴隸。”我說道。

  “你。。。。。。你做夢。。。。。。。我是不會做你的。。。。。。什麼的。”銀色亡靈道。

  “其實我可是為你好，天堂有路你居然不走，那只好要你走另一條路了，看見眼前的大傢夥沒有，如果你不答應做我的奴隸，我就只好把你送給它了，只要到了它的手上，嘿嘿。。。。。。”我面色一沉，惡狠狠的說道。

  “不要。。。。。我不要。。。。。。求求你，放了我吧。”銀色亡靈顯然是被淫獸嚇壞了，哭著說道。

  正在這時，在淫獸懷裏的蕾絲突然開始顫抖起來，發出一連串慘叫聲，她那高高隆起的肚子裏從外面就可以看見正有什麼東西在裏面到處移動著。

  “啊！啊。。。。。。。啊。。。。。。救命。。。。。。好難受。。。。。。肚子要爆了。。。。。。啊。。。。。。”

  隨著蕾絲的身體不停的痙攣，慘叫聲更是越來越大，不只是銀色亡靈，就連我跟小白也看得臉色發白。

  終於，隨著蕾絲一聲長長的尖叫，一團黑漆漆的東西帶著大量的淫液和血水從她的小穴中爬了出來。

  同時我也聽到提示：淫獸孵化成功！

  淫獸名稱：史萊姆 （普通）

血量：50/50
攻擊力：1-3 （物理）
防禦力：1-3 （雙防）
特殊能力：無
技能：無

  深受打擊。。。。。。見過極品的，不過如此極品的我還是第一次看見，比我剛進遊戲的時候還弱。。。。。。

  小淫獸在地上蠕動兩下，忽然反過身來伸出兩條觸手插進蕾絲還在流著血水的小穴裏，只見一團團水狀的東西從蕾絲的體內注入它的身體中，隨著液體的注入，小淫獸很明顯漲大了幾圈。

  ‘老老老老。。。。。。。大。。。。。。它。。。。。。它它它好象在吸血啊。。。。。。”一邊的小白嚇得臉色發白結結巴巴的說道。

  “我我我我。。。。。。我也看到了。。。。。。。這這這這。。。。。算什麼情況。。。。。。”很明顯，我也沒好到那裏去。

  叮，您的奴隸，蕾絲已經死亡

  叮，您的淫獸融合完畢，血液進化完畢，已經可以成功召喚。

  還有這情況，太過了點吧，為了這麼一個垃圾，就損失我個奴隸。。。。。。

  淫獸名稱：史萊姆 （普通）

血量：300/300
攻擊力：15-27 （物理）
防禦力：15-27（雙防）
特殊能力：吸血
技能：噴射毒液LV1
    吸血LV1
    射精攻擊LV2

  餓，好吧，其實還是能用的，也不算太垃圾，可憐的蕾絲，被淫獸吸光了全身的精血，面色紫黑的在地上抽搐幾下，就此不動了，過了一陣，身體才慢慢被白色的光芒籠罩住，化成光點消失了。

  看著那團黑東西蠕動著向這邊過來，銀色亡靈的心理防線完全崩潰，尖叫著說道：“不要！！！！！！我答應，我答應做你的奴隸，快放開我！”

  我暗自得意，先將淫獸收回到召喚空間裏面，然後才淫笑著來到銀色亡靈的面前，說道：“這可是你自己願意的，我可沒逼你哦？”

  “嗚。。。。。你這個惡魔，變態。。。。。我做你的奴隸，別把我交給那些東西。”銀色亡靈哭得梨花帶雨。

  早這樣不就沒事了，我暗自想到，不過你這小妞勢力太大，我可不會輕易就相信你，嘿嘿。

  “這是什麼東西？”銀色亡靈見我跟小白回房間鼓搞半天，拿過來的一張寫滿了字的紙說道。

  “你的奴隸宣言，別以為光說說就行了，照著這上面念，小白，把攝影功能打開，好好拍下來，記住只拍她的臉，別把繩子拍進去了。”我說道。

  “你。。。。。。”

  “啪”的一聲，我狠狠打了銀色亡靈後臀一下，惡狠狠的說道：“羽化家族的大小姐，別以為我不知道你是誰，也別想跟我耍花樣，老實一點，乖乖照著上面的念，完了我就放你回去，不然。。。。。。哼哼”

  “嗚嗚。。。。。。我。。。。。。我念就是了。”銀色亡靈委屈的說道。

  “這才乖，小白，準備好了，開始！”我揮著手，說道。

  “我。。。。。。我是陳羽燕，C國羽化家族的大小姐，但這些都是我。。。。。。啊！”

  “NND，你在讀哀告嗎？給老子高興一點！讀流利一點”我狠狠拍打著陳羽燕的後臀罵道。

  “我是陳羽燕，C國羽化家族的大小姐，但這些都是我的表面身份，實際上我是一個淫蕩下賤的性奴隸，最喜歡被人捆綁起來玩弄，我還喜歡被人虐待，我的一切都屬於我的主人，我是主人的私有財產，我下賤的小穴和後庭是為主人而生的。。。。。。”

  NND，這個小白，寫得都是些什麼東西，真是沒新意。。。。。。本來準備看好戲的我不禁鬱悶道。

  強顏歡笑的陳羽燕讀完了宣言，原本蒼白的臉色也紅潤起來，畢竟裏面竟是些恥辱的東西，她紅著臉，有些破罐破摔的說道：“主人，不知道是否可以解開我。。。。。。我有些忍不住了。。。。。。”

  莫急，莫急，說真的，我還沒看過美人放尿呢，這次可是好機會，籌碼總要多一些才能放心不是，想到這裏，我對小白打了個眼色，兩人一臉淫笑著向陳羽燕逼近。

  “不要。。。。。。不要啊。。。。。。。”













網游之淫獸調教師   第十八章   FB很偉大

  首先附上陳羽燕的屬性

  姓名：陳羽燕 人類(奴隸)，14級，力量67，攻擊55，防禦56，精神21，生命80，速度42，敏捷53，閃避54，魅力89，忠誠度65。

  實在是很打擊人，沒想到這女人不但等級遠遠高於我，而且各項屬性幾乎都比我強，再看看忠誠度，不由讓我感到一陣後怕，之前我在系統裏得到的資訊是，奴隸的忠誠度一旦在60以下，隨時都有可能叛變，陳羽燕的忠誠度才65，這還是加了10點忠誠之後的，也就是說之前。。。。。。
 
  我算是明白為什麼這個任務是連環任務了，之前完成的任務不過只是剛剛開始而已，想要讓她聽話，可不是什麼簡單的事情。

  雲雨過後，陳羽燕整了整自己的淡藍色套裙，在我半強迫的命令下，分開自己的兩條美腿，將電動淫具緩緩插進還流淌著淫液的密穴之中，再將已經濕透的內褲穿好，因為之前黑色的絲襪已經撕破，所以陳羽燕只得袒露著自己的兩條美腿，一步一頓的前去主持會議。

  而我本來是命令她將胸罩和內褲都留下的，沒想到這小妮子死活不肯，居然還掉了兩點忠誠度，到是把我嚇了一跳，沒辦法，慢慢來吧，我一個別人坐在辦公室裏，一邊將手裏的遙控器在低-中之間來回調動，一邊對著天空說到道：“那個什麼什麼，在不在，在的話就吱個聲。”

  “吱！”

  “。。。。。。”

  -------------------------------------

  “大哥，我想問問副本的問題，你能詳細的說下嗎？”

  “除時空副本由遊戲提供之外，其實副本均需要玩家使用淫幣進行購買，副本還會被細分為幾類，各有不同的完成方式，當然了，難度自然不同。”

  “能不能具體說下。”我不恥下問道。

  “因為遊戲的性質問題，所以幾乎所有的副本都是以女體做為任務的啟始或者評價標準的。分戰鬥類和非戰鬥類兩種，另外，在一些大型的副本之中，如果玩家能夠達到一定的任務完成度，將會得到系統的特殊獎勵，獎勵無上限。”

  獎勵無上限任務！我頓時興奮起來，以我玩了幾十年網遊的經驗來看，無上限獎勵任務是非常稀少的，是專為骨灰級玩家準備的。

  只有完成這種任務，才是對人生價值的完美體現。

  “比如說。。。。。。”想到這裏，我迫不及待的問。

  “比如鹿鼎記中，如果玩家能夠成功的改變裏面八位女主角的命運，讓她們墜入黑暗，就可以得到無上限的獎勵。但希望玩家能夠量力而行，因為在這類大型副本中，任何試圖改變原劇情的行為都將遭到劇中人物的反抗，改變越多，反抗越大。”

  貌似很難的樣子。。。。。。

  “大哥，有沒有什麼好推薦啊。”

  “根據你的職業性質，系統強烈推薦你進入魔法少女類副本，如果能夠成功捕獲魔法少女並用其受孕的話，將會大大提高新出生淫獸的品階，至少是長生級的。”

  “那還等什麼，趕快買了進去啊。”

  “根據系統計算，以你目前的實力，進入此類副本的生存概率將不超過千分之一。”

  “。。。。。。”

  幹，說了半天等於沒說。。。。。其實我也理解，玩WOW時就看的出來，哪有10級以前能進的FB啊。。。。。算了，還是先提升自己的實力為好，到時候。。。。。嘿嘿嘿。

  ---------------------------------

  “老大，你跑到哪里去了，怎麼忽然之間就消失不見了，害得的擔心的要命。”看到我重新出現在遊戲（時空副本）裏，小白馬上說道。

  “額。。。。。。我看你明明很開心的樣子。。。。。。”我似笑非笑的看著他。

  此時的小白，正赤身裸體，跨下的陽具挺立著還在微微顫抖，手裏拿著一條軟鞭，在他身後，妮采兒和雪仙都被脫得一絲不掛，兩手被在後面用黑色的手鐐鎖住，兩女都是一臉屈辱的表情，閉著眼，面對面，緩慢的用自己佈滿了白色精液的乳房磨擦著對方的胸脯。

  被我一語戳穿的小白絲毫沒有不好意思，反而雙眼發光的盯住我身後穿戴整齊的陳羽燕，目光淫蕩無比。

  此時，小白的資料已經在我眼中浮現出來：

  姓名：唐伯虎 人類(奴隸)，6級，力量55，攻擊43，防禦50，精神41，生命89，速度60，敏捷67，閃避66，魅力70，好感度70。

  雖然表面上一副很聽話的樣子,但實際上。。。。。。嘿嘿，以為我不知道嗎？

  我心中冷笑，不過還是裝出一副若無其事的樣子，對小白說道：“怎麼忽然對這種調調有興趣了？”

  果然,小白立刻就興奮的說：“這是我新發現的，妮采兒和雪仙一個是魔女一個是天使，似乎有種排斥反應，相互之間只要一點微小的摩擦就很產生很刺激的反應。”說著，小白揮舞起鞭子，虛打一下，口中喝道：“快點，慢慢騰騰的，想討打嗎？”

  妮采兒和雪仙均是一抖，立刻加快了摩擦的速度，只見兩人身上的皮膚以肉眼可見的速度迅速泛紅起來，胸前鮮嫩的紅豆變得堅挺無比。

  “嗯。。。。。。啊。。。。。啊。。。。。嗯。。。。。”

  “嗯。。。。。。嗯。。。。。。哼。。。。。。不行。。。。。。又要。。。。。。”

  “我也要。。。。。。不行。。。。。。出來了！”

  “啊！！！啊。。。。。。”

  兩女翻著白眼，全身顫抖，幾乎同時從跨下的密穴裏噴出一股股透明的液體，片刻之後，才雙雙癱軟下來。

  小白看我一副目瞪口呆的表情，說道：“怎麼樣，老大，好玩吧，根據我的觀察，這兩人之間的摩擦要比跟別人的摩擦敏感十倍以上，在考慮到她們體質的因素，完全可能連續不斷的達到高潮。”

  介紹完後，小白才一臉淫蕩的轉向陳羽燕，說道：“奴隸怎麼能穿衣服呢？讓我幫你脫光吧，嘿嘿。。。。。。”

  陳羽燕一臉厭惡的表情，將目光轉向我，我咳嗽一聲，制止了小白，說道：“從現在開始，她已經不是奴隸了，而是合作夥伴的關係。”

  “啊？為什麼啊？”小白立刻叫道，在他看來，有了陳羽燕的把柄自然能讓她乖乖聽話，沒想到老大居然這麼決定。他這時候才暗自後悔，早知道如此，他就應該留個心眼，自己把那錄影複製下來。

  我心裏說：我可沒騙你啊，對你還說，她可是合作夥伴的關係，不過還是我的奴隸，這個，還是我自己享受的好，就沒必要告訴你了。

  雖然是怎麼想，不過如今還用的找這小子，安撫一下是必須的，於是我說道：“小白，別生氣，你不是總想玩弄自己的母親和姐姐嗎？我跟羽燕之前已經商量過了，羽燕，來，說說你的情報。”

  陳羽燕狠狠瞪了我一眼，才從懷裏拿出兩張紙來，念道：

  目標一號：高潔 女 37歲 身份為C國X省D市市巡察局長 丈夫為M國科技研究所副所長，長年在外，兩人實際上已處於分居狀態。育有一子一女，目標個性極強，很難下手。

  目標二號：唐曉菲 女 19歲 身份為C國X省D市大學學生，為目標一號的女兒，是學校網球部會員，運動型陽光美少女，學院10朵名花之一，不過個性偏軟，性格外剛內揉，做事沒什麼主見，現住校，一星期回家一次。有一個新交不久的男朋友，預計處女概率70%。

  “之前，我跟羽燕已經商量好了，一個負責一個，一個月為期，現在我決定，小白，目標一號是咱們的了。”我笑著說道。

  “啊？可是。。。。。。老媽她。。。。。不過。。。。。。”小白很明顯有點害怕，畢竟她老媽平時積怨太深。

  “不用擔心，我自有辦法，現在你要做的就是讓我搬到你家裏就行了。”

  “。。。。。。那。。。。。。那好吧。。。。。。”

  時間回到幾個小時前。

  “燕奴，我知道你雖然表面上服從我，但心理其實很不服氣吧。”

  “。。。。。。”

  “這樣，我跟你打個賭，咱們各選一個目標，分別調教，以一個月為期，在這一個月裏，你可以用你所能用到的一切資源，而我只需要小白一個，到時候如果你贏了我，我就將你想要的東西還給你，不過，如果。。。。。。。”

  “那我就臣服於你。”陳羽燕低聲說道。

  “好，一言為定！”

  “你準備選哪個？”

  “一號。”

  “一號？為什麼是一號？根據情報上看，一號幾乎無懈可擊，而且二號在我手裏，你等於失去了最大的砝碼，難道你想用。。。。。。”

  “放心，我是決不會用小白的性命來威脅她的。”

  “好！如果你真贏了我，我決不會食言。”

  我暗道：會讓你心服口服的，因為，智力，才是調教的王道啊，哈哈哈哈哈。

 
網游之淫獸調教師 第十九章 母女悲歌 一

  三天后，我的狗窩。

  “我明天就搬進小白的家了，我們的賭約也就正式開始。”

  “主人打算以為什麼理由進入那個小子的家？”

  “額，不知道，是小白安排的，估計是說我是他在外地認識的朋友，初來乍到沒地方住，所以想要借宿幾天吧。”

  “好俗的理由。”

  “- - 關我什麼事，問作者去吧，誰讓他總是懶得要命，連個好理由也不給我。”

  （老狼：難道我真的很懶？——）

  我的手覆蓋上了陳羽燕豐滿結實的雙乳，用手指頭挑動著她雪白的乳峰上那兩顆早已挺立起來的蓓蕾。

  “乳頭那麼挺，真是淫蕩。下麵早就濕了吧？”我戲虐的說道。

  “沒。。。。。。才沒有。”陳羽燕紅著臉，別過頭去說到。

  “哦，是嗎？那主人可要好好檢查檢查。”

  我的左手繼續把玩著陳羽燕胸前的飽滿，右手開始沿著陳羽燕的腹部向下游走，在她兩腿之間粉色的花瓣上抹了一把，待我收回手來，發現手下已經粘滿了粘液。

  “這是什麼東西呢？嗯？”我將手湊到陳羽燕的嘴邊，說道。

  “是。。。。。。是。。。。。。”陳羽燕垂下頭。

  “回答我，我手上這粘粘的東西是什麼？”我嚴厲的說道。

  “是。。。。。。是主人的精華和奴婢的淫液。”陳羽燕低聲說道。

  “張嘴，吃了它。”我滿意的說道。

  陳羽燕抬起頭，有些幽怨的看了我一眼，緩緩張開櫻唇，仔細舔弄起我的五根手指，連縫隙都沒有放過。

  C國知名的美女企業家，居然會在市里貧民區的一間破房子中，為一個其貌不揚的男子舔噬手指，相信沒有人會相信吧。哈哈。

  （主角：等等，什麼叫其貌不揚啊？我抗議，我明明很帥，非常帥，帥到掉“糞”才對！）

  （老狼：。。。。。。）

  每當我想到這個知名的美女企業家這三天以來一直是赤身裸體，向狗一樣被我囚禁在我的狗窩裏，肚子裏灌滿了我的精華，每天都只能以我的精華為食物的時候，我就有一種射出來的衝動。

  “轉過身來，這次主人要享用你的後庭了。”我說道。

  “是。。。。。。是的。”

  陳羽燕因為雙手被拉到背後用黑色的鐐銬鎖住的關係，只能很吃力的站起來，轉過身背對著我，彎下腰來。

  我借著有些昏暗的燈光，仔細觀察起美女企業家占滿了淫液還在一張一合的好似呼吸的菊蕾，不過，這呼吸的頻率好象太高了點。

  “怎麼，一想到主人要幹你的後庭，就興奮了嗎？”我陰沉的確說道。

  “怎麼。。。。。。怎麼會。”

  “又在說謊，明明很興奮的樣子！”我伸出手來，撫摸起美女企業家豐碩的雪臀，用手指觸摸著菊蕾的邊緣，才剛剛碰到，就明顯感覺到陳羽燕全身都甭緊了，雪臀輕輕搖動，仿佛想要躲避的樣子。

  “害什麼臊，你全身上下，主任哪里沒玩過？又不聽話了，想要浣腸嗎？”我威脅道。

  “不！不要，不要浣腸。”陳羽燕連忙說道：“請主人享用奴婢的菊穴。”

  “這才對嘛，誠實一點多好，剛才主人幹你的時候，不是還哭著要求主人不要拔出來嗎？”

  “。。。。。。請，別在羞辱我了。”

  “我又沒說錯，要不然我重放一下攝影機，讓你這變態女再看看自己的真實面目啊？”

  沒等陳羽燕說話，我又接著說道：“外表一副高傲的樣子，實際上骨子裏喜歡被人調教吧，尤其喜歡被人捆著從後面插入，而且還會興奮的尿尿呢。我說的對嗎？”

  “你！你不要太過分了，要知道咱們的賭約還沒有開始，我只答應這三天隨你擺佈而已！”陳羽燕似乎是被說到痛腳，居然轉過身來，面對著我，一臉憤怒的說道。

  “別說中心事，惱羞成怒了嗎？”

  “。。。。。。”

  “算了，如果你不願意承認，我也不勉強你，一切等我贏得了賭約再說。”片刻之後，我歎了口氣說道。

  “你就那麼肯定你能贏我？要知道，我也是地下俱樂部有名的調教師。”說到賭約，陳羽燕臉色好看了些，問道。

  “你就拭目以待吧，到時候可不要反悔。”我自信的說道。

  “哼，我才不會像某人一樣言而無信。”陳羽燕說道。

  “哦？你是說我嗎？我怎麼就言而無信了？”我奇怪的說道。

  “你。。。。。。你把人家帶到這種破房子裏，不許人家穿衣服，還只能吃你的髒東西，還錄了像，你到底要幹什麼？”陳羽燕居然紅著臉說道。

  “暈，你說了隨我擺佈的，我又哪做的不對了。”我一臉鬱悶的說道，不知道怎麼得，每當陳羽燕做出這副小女兒的樣子，我對她就生不起氣來。

  “可是。。。。。。這裏好髒的，你看看，四周到處都是破爛兒，房子裏又沒陽光，陰沉沉的對皮膚不好，周圍又嘈雜，每到晚上就叮叮鐺鐺的，吵得人家睡不好覺，還有，還有啊，那。。。。。。“

  “。。。。。。”我現在真得很懷疑，這女人究竟是來接受調教呢，還是來度假的。。。。。。

  ---------------------------------------------

  不用懷疑，上面那東東就是傳說中華麗的分割線。--

  第二天

  “這位就是小黃吧，這些日子以來，阿姨常聽小白提起你呢。”

  —…………R%%￥—……*（……（￥—小白那個笨蛋，我給起的什麼破名字，要知道C國的文化博大精深，起名也很有講究的，比如很注重名字的內涵、發音、寓意、筆劃、忌諱、時辰等等問題。C國人從來不起什麼松下、竹邊、田上、近藤這類的名字，弄得別人一聽就知道起名字的這哥們沒文化。C國人起名字也不起什麼黃的，綠的，藍的，白的什麼的，比如人的名字叫“小白”、“大黃”，多難聽啊，走在鄉下的大街上，你喊這些名字，知道的說你是喊人，不知道的以為你在喊狗。我雖然沒什麼文化，不過也聽七公老前輩說過，吃狗肉，一黑二花三黃四白，意思是，黑狗肉最好吃，花狗第二，黃狗第三，白狗最次。。。。。。

  好吧，好吧，我知道，跑題了。

  我一身休閒裝，提著個手提箱，怎麼看也不像是從外地過來的，不過這點我也考慮進去了，提前給了小白一筆錢，就說是我的借宿費。（蝦米，還要收錢啊？主角：廢話，不然的話人家能讓你住啊，做夢呢吧。）我從小白嘴裏知道，最近他們家手頭不太寬裕，他老爸幾年前就不再給家裏寄錢了，就靠一個人拉扯兩個兒女，的確不容易。NND，這麼一想，我真覺得小白不是個東西，自己的母親辛辛苦苦才養大他，他居然還打自己母親和姐姐的主意。

  什麼，你說我其實也不是個東西？廢話，我當然不是東西，我是個人！餓，不對，我是匹狼！

  。。。。。。一不小心，好象又跑題了。--

  我站在門口，仔細打量著高潔，也就是小白的母親，雖然已經接近40歲，而且沒化妝，一頭長髮隨意梳了個馬尾，但已經給人一種驚豔的感覺，如果評分的話，相貌最低也得打個90分，再看身材，天藍色的警服上衣被撐的鼓鼓的，引得人無限遐想。被皮帶束縛起來的腰枝，一點也不像是生育過的女性，灰色套裙下，一雙肉色絲佤包裹起來的修長美腿，更是令人氣血翻騰。

  看來照片實在是不能和真人比啊。

  高潔還要上班，只是簡單的跟我攀談兩句就離開了，他們昨天已經將一間平時不用的房間打掃出來，就等我搬入，本來就不需要交代什麼，高潔看我長得正派，一臉老實的樣子，再加上我出手擴綽，很自然得把我當成是有錢人家的孩子，沒見過什麼世面，出來鍛煉鍛煉。僅有的一點戒心也拋到腦後，高高興興的上班去了。

  “呼，老媽總算是走了，我剛才還膽心半天。”小白摸著胸口，喘著氣說道。

  “切，看你那點膽子，你看我多自然。”我不屑的說道。

  “疑？老大你在幹什麼呢，為什麼一直揉臉？”小白不解的問道。

  “。。。。。。剛才假笑的時間太長，臉部肌肉抽筋兒了，還不快過來幫我揉揉。”

  “。。。。。。。是的，老大。”

  ---------------------------------------

  到了房間，我才把手提箱打開，裏面除了些換洗的衣服，還有一些我為這次任務準備的小“玩具”。

  5個可擕式小型監視器，外加一個微型主機，主機自然是放在我房裏與電腦連接，剩下5個，高潔和唐曉菲的臥室各放一個，客廳一個，浴室一個，衛生間一個，這樣一來，說真的，玩女人最近就很多，不過偷窺到是第一次，感覺挺刺激的。

  “老大，你在哪搞到這東西的？我怎麼從沒見過？”

  “機密，少廢話，快把監視器給我安好了。”我一邊說著，一邊想道：NND，就這點東西居然花了我2千淫幣，可憐我在陳羽燕身上掙到的這一下就基本花光了，奸商，實在是奸商！

  監視器加主機其實不算貴，和起來才800淫幣，真正貴的是這個東西：

  奇淫合歡散 需要淫幣1200 傳說中古代第一淫藥，無色無味，就算石女都可動情，作用：提高女性敏感度，令其全身燥熱不止。。。。。。以下省略500字。。。。。。

  嘿嘿，沒有準備，我能來嗎？不過，我保證，我可不會那麼沒情趣，搞什麼下藥迷奸之類的情節出來，精彩的，還在後頭那。

  未完待續。




