352－SM映射

(1)
女人跪在男人雙腿之間，小心翼翼地吸允著他的陽具。溫熱、潮濕的口腔包圍著陰莖，她剛剛舔拭過尿道口，現在舌正在龜頭與陰莖相接處畫著圓，舌面的味蕾輕輕在龜頭上一圈圈地摩擦著。

「主人... 主人...」女人喃喃地出聲。（如果讓他高興，也許他會給我？）

男人坐在椅上，把正讀著的報紙翻了一頁。

跪在地上的女人全身赤裸著，只除了環繞腰間與跨下的精巧貞操帶。他們每週在這兒見面，三周之前，他為她配上了這個這個隨身牢籠。其後的每一天，金屬片在行走時摩擦著陰唇，內裏小小的突起偶爾碰觸著陰蒂，令她欲水滿溢卻不得宣洩。每日早上是最難熬的時候。充血的陰蒂高高勃起，下腹部彷佛燃燒著火即將炸裂。她總試著夾緊雙腿，卻消不去下體的空虛。於是她時時刻刻期盼著下次的會面。

女人張開嘴讓陰莖滑出，勃起的陰莖上覆蓋著一層唾液。她以舌頭上下舔拭著陰莖底面。據說這是敏感的地方？然後她往下移，將臉龐往繼續埋入男人跨下深處，將男人的睪丸含在嘴裏吸允。

（如果他要，我幫他舔肛門。）女人這麼想著。幾周之前，這是她不敢想像的。現在她願意做任何事情，只求他能高興，暫時解開她身上的枷鎖，好好滿足她一回。連這亟欲取悅他的姿態本身，似乎都引起了她的興奮。

第一周結尾的見面，男人要她在樓梯間脫衣時她遲疑了，於是她得多戴著這個活動刑具一周。第二周的她已經幻想著在他的命令之下幫任何一個街上偶遇的男人口交。他總說有天要她這麼做。說不定等下會發生？

（摸我... 摸我...!）彷佛回應她心裏的吶喊，男人放下了報紙，伸手握了她的左乳開始揉捏。手指逗弄著她的乳頭，一捏一放。「喔... 」女人不禁發出呻吟。乳頭在碰觸之下挺立著，一陣陣彷佛觸電般的觸感傳來，她感到下體又湧出一波愛液，滿溢到大腿上。

她想伸手摸自己的雙乳，但不敢輕舉妄動。更不敢如平常一般，隔著貞操帶嘗試摩擦陰蒂。剛穿戴上時她總躲到女廁想如此解渴。然而隔靴搔癢總無法令她真正紓解，反倒如同添加薪柴一般使她更燒熱著。昨天，約定見面之前，她幾乎每小時一次，每次只使她更加心癢難熬。

「主人... 主人... 我好想要... 」她乞憐著。

男人站起，將她推倒在地。他掏出口袋中的鑰匙，插入鎖孔一扭。金屬貞操帶發出「咖」的一聲，覆蓋跨下的鐵片應聲彈開。女人兩腿大開，露出濕潤的下體。陰蒂勃起，陰唇因充血而紅腫著，微張的細縫滲出飽滿的汁液。兩周前剔除的恥毛新長了一些，顯得稀稀疏疏。

（來了，終於來了！）女人心跳加速幾乎昏去。（幹我！幹我！插我！撕裂我！）女人還沒被碰觸已經忍不住開始呻吟，她想要男人緊握她的乳房，啃咬她的乳頭，粗暴地進入她，填滿她空虛的下體。

男人伸手，從桌上抽出一張紙巾，擦拭她的大腿、大小陰唇、縫隙。當他的手指碰到她的陰蒂，她幾乎要抽畜。紙巾吸飽了愛液，男人將它丟入垃圾桶中。

「妳今天很乖。」

然後，「咖」地一聲，男人又鎖上了貞操帶。

女人從迷亂中驚醒，錯愕。

「所以，我想看看妳下禮拜還會變得怎麼樣。我們下禮拜見。」

女人慌亂地猛搖頭，卻不敢說話。男人將陽具塞回她口中，捧著她的頭前後抽插。女人連忙費力吸允，直到男人的汁液射入她的口中。她一滴不漏地吞下，舔著嘴唇，目送著男人拉上拉煉離去。

(2)
她坐在其他主管之間。下午的流程快要開始進行了，她卻有些心不在焉。乳頭和下體的觸感仍殘留著。今天她穿著正式的辦公套裝，旁人卻不知道，窄裙裏頭穿的是吊襪帶，沒有內褲，下體仍濕潤著。黑夾克裏是制式的白襯衫，裏頭撐起豐乳的胸罩卻是只捧起了乳房下緣、露出胸部的形式。每當她移動身體，仍隱隱做痛的乳頭便摩擦著襯衫。

兩個小時前的午休，她還在離公司一個捷運站的旅館裏頭，裸著身子只穿著胸罩和吊襪帶，跪在半年前從網路上結識的男人面前。她的雙手抱頭，挺起上半身。男人坐在她身前，一邊與她說話，一邊不經意地玩著她的下體。

「昨天自慰了幾次？」

「報告主人，兩次。」

「想什麼？」

「報告主人，想... 」她有些害羞。身體被撫摸著，彷佛被逼供一般。「想像被兩個男人玩...」她想像得其實更多。想被弄痛，想被粗暴地對待。

主人很滿意，「所以，今天不是幫妳安排了嗎。」她點點頭，身體因男人的撫摸又顫抖了一下。今天她將被兩個男人玩弄，他，和他找來的男人。

主人的手機響起，「902 號房，門沒鎖，你直接進來吧。」他拿出預備的萊卡材質頭套，不僅遮住她的面容，也蒙了眼，只在嘴的地方開孔。

她聽見門打開的聲音。「你遲到囉。咦，今天怎麼穿得人模人樣的呀。」

「就跟你說今天有事情嘛。咦？這個贊。」一個聽來很年輕的男聲。她愣了一下才知道他正在說自己。「身材不錯嘛。這屁股真挺。」她感到男人的手指畫過她的背脊，不禁呻吟了一聲。「很敏感。乳頭也一樣敏感嗎？」「你試試看不就知道了？」

聽到兩個男人評論自己的身體，她正覺得不好意思。她感到男人從背後接近，心想也許他會從背後揉捏她的乳房。男人卻先碰觸她高舉的手肘。「妳這個浪蕩女。」年輕男人的聲音撩撥著她，「結了婚的女人，中午跑來這種地方，把衣服脫光光給男人看，給人玩奶子？」說到「玩奶子」，男人用手掌輕輕摑了她的雙乳幾下，然後用手指在她的乳暈上畫圓。「乳頭玩玩就硬了。怎麼辦？」她搖搖頭，無助地承受。「把乳頭拔掉好不好？」「好...」她無力地應著。欲望被撩起，任何事情聽來都刺激。

突然，右乳頭上傳來一陣劇痛。新來的男人不知從何處拿來了夾子，夾在她的乳頭上。她尖叫出聲，緊接著左乳頭也被夾起。她用力抓住自己的頭髮，忍著想用手護著胸部的本能。男人放下夾住她的東西，雙乳被重量一扯，她發現原來是掛西裝用、上面有兩個鐵夾的衣架。

她張著嘴想叫出聲，不過嘴裏立刻塞進了一根硬挺的陽具。那是她主人的。背後新來的男人下了殘酷的指令：「含到他射為止。」

不可能！她心想，不可能。她從來沒幫人含到射過。而這個沉重的鐵夾，她覺得自己頂多挺個二十秒就要發狂了。

「還是妳要換？」男人拾起一根藤條，來回摩擦她的下體。「我抽妳十下，抽完就拿掉夾子，好不好？」她點點頭，嘴裏仍不敢怠慢地含著主人的陽具。

「妳應該說什麼？」

「請用藤條抽我的屁股... 」

「叫我鴻爺。」

「請用藤條抽我的屁股，鴻爺。」

唰地一聲，藤條落在女人的臀上，留下一道火熱的紅痕。「一，謝謝鴻爺！」女人一邊含著陽具一邊報數。「喂，別留下痕跡，她晚上還要見老公。」她主人提醒，「鴻爺」點點頭，唰，抽了第二下。

乳頭與臀部，已經不知哪兒較痛了。「二，謝謝鴻爺！」她流出眼淚，開始咽嗚哭泣。陽具嗆到喉嚨，她咳了幾下，繼續吸允。「三，謝謝鴻爺！」第三鞭使她幾乎要跳起來。

「四，謝謝鴻爺！」第四鞭之後她終於放聲大哭。好痛！但是，能大哭卻又如此地舒暢。

「五、謝謝鴻爺！六，謝謝鴻爺！」鴻爺卻停了下來，用藤條摩擦她的下體。「喂，別忘了繼續含呀。」他說。她連忙含住哭叫時滑出口中的陽具。鴻爺看著沾了淫液，亮晶晶的藤條。「濕成這樣耶。自己要不要看看？」

她快忍不住乳頭的疼痛，只想快點鞭打完。「請用藤條抽我的屁股，鴻爺！」

唰！第七、八、九鞭揮過。女人臀上的紅色鞭痕一條條浮起，看起來發燙。「最後一下囉。」鴻爺用藤條戳著她的肛門口。「等下想被玩前面，還是後面？」

「都要，鴻爺！都要！」女人哭著，嗆在口鼻的不知是口水，男人的體液，或是鼻涕。

唰！最重的一鞭揮下，女人幾乎要跳起。她主人隨即放開鐵夾，示意她可以把手放下。她緊緊摀住自己的雙乳。然後她被帶到床上。主人進入她的下體，鴻爺進入她的後庭。她的肉體隨著兩個男人的抽插上下律動。好痛，好舒暢....

一陣荒唐過後，年輕男人「鴻爺」離開。主人解下她的面具，讓她梳洗之後回到公司。

她坐在其他主管之間，身體上仍留著幾小時前的觸感。房門打開的聲音拉回了她的思緒。今天是公司的新人面試。她與其他幾個人將甄選新血。

一個羞澀的年輕人走進房間在他們面前坐定。「您好。」她一聽到年輕人的聲音，驚嚇得心跳幾乎停止。「我叫林志鴻，今年畢業... 」

年輕人繼續自我介紹。她呆在那兒，不知如何是好。

(3)
「嫁到有錢人家感覺怎麼樣？」他問。

「白天時很閑。沒事的時候泡咖啡店。每天等他回家。」她邊說邊端起瓷杯，喝了一小口熱紅茶。

學生時代他們是男女朋友。父親早逝的她家境不好，後來母親過世，為了撐起幾個弟妹的生計，她半工半讀了一陣，終於支撐不住而休學。她回老家，他入伍。終於難以維繫感情而漸漸斷了聯繫。

算算是好幾年前的事情了。出乎意料地，上個禮拜她主動連絡到了他。並在今天邀他到家裏作客。說是嫁到有錢人家，他還真不清楚這家人的來歷。保鏢、軍犬，倒像是有錢的黑道大哥。

「他對我不錯。很照顧我，也幫忙解決了我家的困難。我很感激他的。」幾年不見，昔日神采飛揚的她變得成熟優雅，卻也顯得心事重重。她放下瓷杯，卻抖了一下，杯在盤上敲出一聲清脆的聲響。

他吃了一口桌上的蛋糕。「以前妳最喜歡這種奶油。」他還記得。「是呀，」她笑了。「當學生時真是窮得可憐。愛吃卻吃不起，每到特別日子才去買來一小口一小口嘗著。」雖然笑著，他仍覺得她有心事。

「知道妳幸福就好了。」他說，心裏卻酸酸地。今天的她穿著鵝黃色毛衣，白短裙。她休學回家鄉前那晚，她也穿著毛衣與短裙。他們在校園的湖邊擁吻，他吻著她的唇，親吻著她的耳垂，不可抑制地把手伸入她的衣服底下撫摸她的乳房。迷眩的她沒有阻止。他吻著她的頸項，另一手繼續往她的裙下探去。她這才握住了他的手。「不行... 」她說。「謝謝你對我這麼好。但是，等我們有了結果，我再給你。」

當年真是壓抑呀。他想著。又喝了一口茶。

那麼，今天為什麼要約他見面呢？「妳老公何時回來？沒關係嗎？」「差不多了。邀你來其實是他的意思。」

喔？他正思量這句話的含義，剛巧門鈴響起。男主人回來了，他想起身迎接，卻覺得身體軟軟的，站不起來。

「我去開門。」她起身時呼吸急促，彷佛很緊張。穿著西裝的中年男人走進門。她跪在地上，額頭貼地。男人在他面前的沙發坐下：「幸會，幸會。內子常常提起你。今天邀請你來，其實是想做個了結的。」

了結？他不懂，卻無力移動身體。是剛剛的茶嗎？茶裏有下藥？

「掀。」男主人對妻子說。她遲疑著，望了丈夫一眼，似乎是在乞憐。但男主人嚴厲地瞪了她一下。於是她直起上身，閉起眼睛，身體正對著他，臉卻低頭別開，緩緩地掀起毛衣。

毛衣下沒有胸罩，他當年想像而不可得的美乳現在呈現在他眼前。渾圓的乳房仍然堅挺，形狀美好，膚色潔白，隱約看到青色的靜脈。但，她粉紅色的乳頭上卻各穿了一個銀色的環。他第一次看到乳環，直覺地覺得痛。很痛吧？何時穿的？為什麼穿了？

男主人似乎嫌毛衣拉得不夠高，自行動手用力把它往上一扯。她的雙乳晃動，豐美而有彈性，乳環反光亮了一下。「看清楚了，這就是她現在的模樣。」男主人說。她側著臉，流下一行淚。「結婚當天晚上就穿了。這女人永遠是我的。」

難道她是被強迫的？他出錢資助，代價是她的肉體？他心中燃起怒火。男主人拿起行動電話，撥了一個號碼。她夾緊雙腿開始顫抖。啊，他想起，剛剛也看她如此抖動了一下。男主人剝下她的白裙，裏頭光溜溜地，陰毛剃光，恥丘刺了一個「奴」字。

「大腿張開！」男人喝了一聲。她張開雙腿。他看到她的下體掛著像鎖一樣的東西。男主人把鎖解開，原來她的陰唇上也穿了洞，讓鎖頭穿過。鎖頭解開後，滑出一個震動著的小小按摩器，濕答答地沾滿了黏液。

「說，妳是不是每天都戴著這個東西？是不是只要我不每小時啟動一次，妳就受不了？」她虛弱地搖著頭，「別講了，別講了... 」「別講？看妳，濕成這樣，是假的嗎？」他伸手指沾著她的汁液，抹在她的乳頭上。乳頭一被碰觸，臉上仍沾著淚的她彷佛軟了一般地呻吟起來。

「看，她已經被訓練成這樣一個蕩女了。她喜歡這樣被搞。說，是不是？越這樣被羞辱，妳越濕，對嗎？」

「偶爾她還是忘不了你。於是今天請你來，讓她斷念。」男主人轉頭面對妻子：「快，去吧。」

半裸的她爬到他面前，拉開他褲子的拉煉。「對不起... 我已經變成這樣的女人了..」他發現自己正勃起著，四肢癱軟無法抵抗。她把蛋糕上的奶油抹在他的陽具上，然後開始吸允。

「這是她要給你的最後一個禮物。」男主人說。然後他也拉下拉煉，掏出陽具，插入女人的身體。

陰莖上傳來溫熱的觸感。他看到女人的眼角流著淚，身體卻興奮地蠕動，回應著男人的抽插。他似乎明白她此刻的感受，因為在她口腔的溫熱使他幾乎要射出的同時，他覺得自己的心也碎了。

(4)
「小姐，麻煩妳一下？這種前扣式的內衣她不會穿，請妳教一下。」

小百貨公司的內衣專櫃，一個男人對專櫃小姐這麼說。男人年約三十出頭。跟著他的女孩看來很年輕，穿著貼身的白上衣與短裙，低著頭看著地板。

「好，更衣室這邊請。」專櫃小姐擺出職業性的笑容，做出手勢。這其實只是一個置物間改裝成的更衣室。原本有可鎖的門，現在變成布簾。女孩先走進更衣室，專櫃小姐隨後，正要拉上簾子，男人說，「我也一起進去吧。」

「嗯... 小姐不介意的話，..？」專櫃小姐轉頭看女孩，她點點頭表示可以。這年頭很多情侶這樣，女方當場挑內衣穿給男朋友看。不過，在這樣的距離一看，即使不用專櫃小姐的專業敏感度，也不難看出女孩現在沒穿胸罩。貼身的上衣沒有肩帶的痕跡，乳房並沒有高高撐起，白色的衣服在乳頭的位置隱隱透出一點深色的突起。啊，隱約看得到乳頭呢。不穿胸罩的人來買胸罩，這是為什麼呢？專櫃小姐納悶著。

三個人都進了更衣室。女孩轉過身來背對著兩人，脫下上衣。果然如同之前猜測的，她沒穿胸罩。衣服一脫，露出整個潔白的背部。女孩用雙手摀著乳房，轉過身來。

「手拿開。」男人說。

女孩放開雙手，很彆扭地擺在身側。一對乳房完整呈現在兩人面前。即使沒有胸罩支撐，水滴狀的乳房仍然漂亮。粉紅色的乳暈，大小適中的乳頭，這是一對很美的乳房。但最特別之處是兩個乳頭上面各穿了一個銀色的環，環上有著一個星狀的裝飾。

「嗯...小姐好時髦唷！」專櫃小姐愣了一下，擠出一句讚美圓場。女孩微低著頭，整個耳朵都紅了，看來很窘。

「來，穿法跟一般的胸罩一樣，妳先把身體彎下去一點點。」女孩接過胸罩，微傾上身，將乳房裝入胸罩中，扣上扣子。「然後把旁邊的肉拉到中間...」女孩依著指示照做，乳環上的裝飾卻好像勾住了胸罩的布料。女孩試著扯開，卻好像把線拉得更出來了。「啊，等等。」擔心胸罩被拉壞，專櫃小姐連忙伸手，先把扣子解開。

女孩卻自動把手舉起，背到頭上，將身體任由專櫃小姐擺佈。

女孩的雙手背在頭上，挺直了腰。為了取下鉤到乳環的胸罩，專櫃小姐雙手並用，一手拎著胸罩，一手想去拿乳環上的星星。一伸手，她的指甲劃到她的乳頭，女孩發出一聲「嗯」的低哼。專櫃小姐也有點慌，用手指拎著星星想將鉤到的布料分開，卻又扯動了她的乳頭幾下。

專櫃小姐有點急了，用幾根手指捏著乳環，另幾根手指夾到了她的乳頭。粉紅色的乳頭紋理細緻，碰觸之下挺立了起來。同時，男人卻用手指撥弄起另一邊乳環上面的小裝飾。女孩微閉著眼，彷佛觸了電似地微微顫抖了幾下，呼了一口氣。

雖然只是一下子的動作，卻好像歷時很久。好不容易，胸罩安然地取了下來。女孩得把胸罩重新試穿一次。「她笨手笨腳的，妳幫忙一下吧。」男人說。女孩紅著臉，乖順地把身體前傾，豐滿的乳房落出渾圓的形狀，紅潤的嘴唇微張著，眼神有些恍惚。通常她們不會碰觸顧客的身體，但今天的氣氛很詭異。她覺得女孩看起來很美。

胸罩先穿上，專櫃小姐將手伸入罩杯之中，將乳房往中間捧起。女孩的乳房溫熱，肌膚光滑，潔白的肌膚上微微看到青色的血管。專櫃小姐用手指掩蓋著乳頭，以免乳環再次鉤到胸罩。撫摸著她的左乳時，感受到溫暖的乳房下麵的心跳。穿著完畢，女孩又站直身子，雙乳被胸罩捧得高聳渾圓。

男人退後一步，欣賞著女孩的身體曲線。

「就買這件吧。」男人說。

專櫃小姐不太記得怎麼把胸罩包了，帶著他們到櫃檯結帳。好像是目送著他們離去後才回過神來，覺得臉頰熱熱的。她想著今晚該怎麼把方才的遭遇告訴男朋友。

也許，今晚也不穿胸罩試試看。
