353—縛嬌索
作者:newface
   
（1） 魔女繩劫
   
   夜冷星稀，陳雲踱到自家的大門前，正準備關門安歇，沒想到發現在門前小道旁，隱約看到了一個諾大的麻袋，袋口用繩子紮住，裏面好象有什麼東西在蠕動著。
   
   “嗚......”等陳雲走近，還能聽見袋子中傳出的低聲呻吟，裏面裝的恐怕是個人，而且聽聲音好象是個女人。
   
   陳雲見四下無人，抓起袋子扛在肩上便朝家中一路小跑，然後將袋子放在地上，回頭趕緊將門鎖死。
   
   待陳雲忐忑不安的將袋口的繩子一圈圈解開，將袋子退下，一團白晃晃的女人侗體，帶著幽幽的香氣，突然就出現在了他的面前。
   
   “嗚！......”沒錯，袋子裏轉的是一個女人，一個國色天香的裸體女人，這女人看上去24，5的年紀，長髮披肩，幾縷烏絲垂在眼前，一雙黑白分明的眼睛嫵媚動人，潔白的面龐沒有一點瑕疵，小鼻頭上幾點微微汗珠，櫻唇緋紅，身段修長火辣，不知道被誰扒光了衣服，渾身上下一絲不掛，春光畢露，而且還用拇指粗的銀繩將她的雙手反吊在身後，雙掌合十，一道道密密麻麻捆了個結實，繩子系的極緊，深深勒進女人的皮肉之中，從女人纖細白皙的脖子開始，由上而下，先是在女人高聳豐滿的酥胸交織成密集的菱形繩網，然後那網眼將女人挺拔的胸部勒的滾圓高突，在女人平坦柔滑的腹部交錯縱橫，在下體上方，分出三道繩子，兩道繞到身後，一道兩根繩子，分別勒進了女人敏感的陰部，繩路極其陰邪。
   
   再看那女人，修長如白玉一般的雙腿，被交叉大小腿彎曲盤在一起，用繩子從腳指頭開始，細緻的一圈圈纏繞捆縛，一道道繩間隔不過寸許，先分別將其大小腿捆在一起，然後再雙腿上下交疊，用繩子固定於一體，最後用兩道繩子從腳踝處引出，系於女子的脖頸之上，讓此曼妙的美女不得不含胸低首，彎腰駝背，翹臀高聳，使雪白的屁股和勒如股間的繩子非常扎眼的暴露無疑。
   
   “嗚哦......”那女人不僅被捆成此等淫褻屈辱的姿勢，而且唇齒間還咬著一個奇怪的物件，那物件狀如銅鈴，表面光滑卻密佈小孔，兩邊有細長的鎖鏈連到腦後，用一精緻的小鎖接合，鎖孔卻僅如針眼大小。
   
   除此之外，在那女人全身各處，凡是要穴所在，均有類似的小鎖壓制，再看那繩子，也不是普通的銀繩，而是由無數不知名的細絲擰在一起絞合而成，堅韌無比。陳運用手拉了一下，紋絲不動。
   
   “嗚嗚......”那女人不知道是什麼來頭，被人如此捆縛，而且她的面色緋紅，媚眼如絲，微微嬌喘，下體濕潤，似乎還被人下了春藥......
   
   面對一位如此美若天仙的裸體美女，身為男人的陳雲早已按奈不住，欲火亂串，轉眼間就已經將自己的衣服脫個精光，將美女抱到床上，從後面摟住美女纖細的腰肢，將怒挺的肉棒對準美女留著蜜液的肉穴用力的插了進去......
   
   “嗚哦！！......嗚哦？！......嗚嗚......”美女被陳雲抱在大腿上，那粗長的肉棒便在她銷魂的蜜穴中橫衝直撞，插的她花枝亂顫，嬌叫不止，因為春藥的作用，卻又說不出的暢快，魚水之歡，酣暢無比，那白皙的侗體在陳雲的懷中嬌媚的扭動纏綿，柔滑的肌膚手感一流，讓未經女人的陳雲哪里把持的住，啊啊啊的爽的不行，不一會的工夫便泄了身子，將白濁的精液大股大股的射進了美女的蜜穴中。
   
   “嗚......啊...... 啊......”美女香軀顫抖不止，愉悅的呻吟起來，高翹的雪白屁股被陳雲用手盡情的捏玩，幾絲香津順著那精巧小球的小孔慢慢的流下來，樣子淫媚無比，讓陳雲看了欲罷不能，稍歇片刻，便忍不住抱起絕色美女提槍再刺，陳雲雙手抓住美女被勒的滾圓無比的酥乳，手指捏著鼓脹堅硬的乳頭，盡情的揉捏，配合著下身的突刺將美女弄的繼續浪叫起來。
   
   “嗚嗚嗚!......”美女受口中的銅球所制，想叫也叫不出聲，但是僅僅是那含糊不清的呻吟，便已嬌媚無比，令人骨頭發酥，簡直就是絕好的催情良藥，陳雲聽著如此動聽的呻吟，下身幹的更加起勁，使出渾身力氣，將美女幹的渾身亂顫，雪白的嬌軀在他的懷中亂扭不止。
   
   “受不了了......這是老天可憐我賜給我的尤物啊，哈哈哈~”陳雲說著，下身一陣顫痙攣，又是一股濃稠的精液噴進了美女的肉穴中，然後順著雪白的大腿倒流出來。
   
   。。。。。。
   
   春宵一刻值千金，但是昨天晚上，又豈是千金可以買到的，陳雲不知道自己是什麼時候醒過來的，大概是幹的太累的緣故，他起來以後，還是覺得渾身酥軟，下盤飄忽，再一看那美女，依然是以盤坐的姿勢躺在自己身邊，雪白的屁股正對著自己，才放了心。
   
   “似乎還在睡著呢......”陳雲用手拍了拍那女人的屁股。
   
   “嗚！......”那女人嬌叫一聲，立刻睜開了眼睛，掙扎著想坐起來，但是她馬上意識到，自己的身體被繩子捆成了一團，根本動不了。
   
   “恩！！......”美女勉強坐起身，用力的掙扎了一下，但是全身的繩子全紋絲不動，美女杏眼圓睜，再次使足了力氣，渾身扭動不止，結果還是一樣。
   
   “嗚......”美女放棄了掙扎，慢慢嬌喘著低下了頭，抬起眼睛用非常複雜的表情盯著陳雲，似乎想說什麼，但是嘴裏含著銅球，又什麼也沒法說。
   
   “別白費力氣了，那繩子昨天晚上我本想幫你解開，但是最後就是用刀子都割不動它，而且全身連繩結都不見一個，根本沒法下手。”陳雲笑道。
   
   “倒是可憐了你這樣的絕色美人，要受被繩索緊縛之苦，不過，你已經是我的人了，我會好好待你的~”陳雲捏著美女的下巴笑道。
   
   “......”美女瞪了他一眼，剛想發作，又慢慢的半閉起眼睛，將臉轉過了一邊。
   
   “其實我很想聽你說說話，我連你的名字都不知道呢，但是你嘴裏的那個東西，我實在是打開，又不好叫鎖匠上門......”陳雲無可奈何的站起身，端了一碗水過來。
   
   “好在這球上留有小孔，不然連水都沒法喂你喝。”陳雲說著將碗沿貼在美女的唇邊，慢慢的順著小球周圍的縫隙和小孔將水喂了進去。
   
   “嗚！！......”美女似乎不太樂意的樣子，但是她全身被捆的死死的，根本沒法反抗，只能乖乖的把水喝下去。
   
   ......
   
   三天后
   
   武林大會非常反常的提前2個月召開了。
   
   “聽說魔教女魔頭上官魅已被人誅殺，此魔女的玄媚神功聽說已經練到第八重，天下無敵，真有此事？”
   
   “千真萬確，這兩天魔教上下已經亂做一團，群龍無首，正是......”
   
   “可是魔教不是一年前就與各大門派結盟，說是井水不犯河水，互不侵犯的嗎？”
   
   “媽的，這幾年我們沒少受那女魔頭的氣，管它什麼盟約，趁此機會正好......就是那女魔頭上官魅真是絕色美女，死了還真是可惜，要是能活捉了.......嘿嘿......”
   
   “肅靜，盟主到!......”
   
   陳雲路過鎮上最大的福悅酒樓時，正好看到武林盟主司徒鶴在眾人面前出現，忍不住停下看看，按理來說，以往的武林大會2年一屆，都是在武林中有名望的掌門或者高手的家中召開，象今天這樣在酒樓提前召開的情況20年來絕無僅有。
   
   “諸位同道，此次如此匆忙的召開大會，是有大事與大家相商，先介紹一下，我身邊的這位，就是玉清門的新掌門——雷震。”
   
   “什麼？魔教新掌門？......”
   
   “諸位，現在玉清門在雷掌門的治下，已經不是魔教了，雷掌門將會與武林各大派通力合作，維護武林的秩序......”
   
   陳雲見司徒鶴的身邊，站著一位30多歲的高大男子，留著短髮，眉宇間帶著一股陰冷之氣。
   
   “諸位武林同道......”
   
   陳雲沒有再看下去，因為他的魂早已經被家裏那位國色天香的美女給勾去了。
   
   “我回來了，大美人~”陳雲剛走到門口，便迫不及待的推門進了屋，此時那女子正保持著被繩索捆著的盤坐姿勢，在床上閉目養神，長長的睫毛低垂著，低著頭一動不動，瀑布一般的黑色長髮順著她柔滑的肩膀一直傾瀉到腰間，和雪白的肌膚貼在一起，嫵媚動人。
   
   陳雲忍不住放下東西，沖過去一把抱住了美人，就是一頓狂親，然後下身的肉棒長驅直入，再次進入到那銷魂之地酣暢的抽插起來。
   
   “嗚哦？！......嗚！！......”美女似乎很不情願被陳雲突然打擾，睜開媚眼，嗔怒的扭動著嬌軀掙扎起來，但是受繩索所制，根本不管用。
   
   “嘿嘿，大美人，你越來越帶勁了，來......恩！”陳雲說著將美女抱到自己大腿上，更加用力的抽插起來。
   
   “嗚！！......嗚！！......嗚！！......”美女的長髮隨著劇烈的顫動不住的舞動起來，她半閉著媚眼，低聲的嬌吟著，但是神情已與剛被陳雲發現時大為不同，眉宇間有一種英媚之氣。
   
   “剛才在回來的路上，竟然看到了大名鼎鼎的司徒盟主，沒想到武林大會也會在這樣的地方召開......”陳雲射完之後，抱著那美女繼續說道。
   
   “可惜啊，我早就聽說過魔教妖女上官魅的豔名，可惜聽盟主說，她已經死了......”陳雲有些惋惜的喃道。
   
   “嗚？......”那女子聽見上官魅的名字，突然睜開了眼睛遲疑了一下，轉過頭看著陳雲。
   
   “不過我有你已經很知足了哈哈~我的大美人~”陳雲說著摟住美人的酥胸笑道。
   
   “只是不知道什麼時候才能幫你解開身上這些繩索和嘴中的怪球，也好讓我們更加方便的親熱親熱~”陳雲正說著，突然房頂上傳來一陣響動，接著，隨著嘩啦一聲，一個人影壓塌了屋頂墜到了陳雲面前的地板上。
   
   “誰？！誰？！！......”陳雲嚇的大叫一聲，再仔細一看，此人身形高大健碩，全身烏黑，嘴角是早已幹了的血跡，顯然已經死去多日，可能是受了重傷之後，逃到屋頂躲避仇家追殺，結果傷重身亡，死在了上面，因為屋頂年久失修，終於掉了下來。
   
   “嗚！......”那女人一見到死者的樣子，先是一驚，接著臉上竟然露出了一絲微笑。
   
   “喂......”陳雲確認人已經死透了之後，開始在他的身上亂摸，從他的懷中，掏出了一個小黑袋，打開一看，竟然是一把鑰匙和數捆和床上女子身上一模一樣的繩索，還有幾個和女子嘴裏一樣的塞口球。
   
   “難不成......你是被他......”陳雲看了看那細如針尖的鑰匙和那些繩索，回過頭看了看美女問道。
   
   那女子輕輕的點了點頭。
   
   “那麼，這鑰匙......”陳雲拿著鑰匙朝女子走了過去，但是馬上又遲疑了。
   
   “嗚？......”
   
   陳雲看著那死者的樣子，明顯是練武之人，又用那麼嚴密的繩索捆著眼前這位美女，想必這美女的身手也不差，萬一自己貿然解開了她身上的繩索......
   
   陳雲想到這裏，便將鑰匙伸入女子後腦處的鎖孔，輕輕一轉，那鏈子便一分為二，銅球才從女子的嘴中被吐了出來。
   
   “啊......啊......終於......拿掉了......快幫我把這繩子......”那女子翕動著嘴唇喃道。
   
   “你......”女子轉過臉，見陳雲一動不動，收起了鑰匙，馬上明白了是怎麼回事。
   
   “請你放開我，我的手腳被捆了三天，現在都已經麻了，再不放開的話......”女子的臉上露出了楚楚可憐的神情。
   
   “我......”陳雲捏著鑰匙的手抖了一下，才想起這女人已經被如此嚴密的捆了三天，要是一般人，恐怕早已被繩子勒的四肢淤血，皮膚發紫了，但是這女人全身上下被繩子勒的如此之深，卻無半點青淤的痕跡，而且膚色白嫩如初，實在是怪異。
   
   “弄不好，這女人是一個絕世高手也說不定......”陳雲心裏暗叫不妙，當時看著她國色天香，想都沒想就動了邪念，幾天來不知道將她姦污了多少次，要是她一旦手腳恢復自由，自己恐怕會立即被碎屍萬段......
   
   想到這裏，陳雲已經冷汗直冒，好在那女子身上的繩索看起來牢不可破，這才放下心來。
   
   “呵呵，我已經占了你的身子，你肯定懷恨在心，萬一你會武功，等我鬆開繩子，你一掌把我劈了怎麼辦？”
   
   聽到這裏，那女子杏眼圓睜，面帶慍色，剛要發作，渾身被繩子勒的發麻的感覺提醒了她現在的處境。
   
   “大哥，我不怪你，我赤身裸體的被捆成這種姿勢，但是又中了淫毒......只要你把我放開，我保證不計較你侵犯我身體之事，而且還會重重酬謝......”女子緩和了一下神色，柔聲說道。
   
   “這......”陳雲憂鬱了一下，最後還是沒把鑰匙拿出來。
   
   “呵呵，別的東西我都不要，我只要你留在我身邊，作我的老婆~”陳雲見那女子依然無法反抗，色心又起，伸手朝女子的乳房摸了過去。
   
   “你！！......竟敢......啊！......呀！......”女子雖然嘴巴得到了自由，但是渾身上下還是動也不能動，只能任由陳雲盡情玩弄，捏著她的乳房大力的揉捏。
   
   “呵呵，終於聽到了你說話的聲音，比原來還要動聽百倍呢，來，讓我們再......”
   
   “放開我！......恩！！......哼！......”那女子見再說也是徒勞，索性任由陳雲繼續在自己身上亂摸。摸著摸著，一腳踢中了地上的死屍，這才想起屋裏還躺著一個大死人沒處理。
   
   “色鬼，還不趕緊把他背出去埋了，等著官府找上門來啊？”那女人用力一扭身子從陳雲的懷中掙脫，沒好氣的說道。
   
   “對對......差點忘了......他是......？”
   
   “這個人叫什麼你最好不要知道，我只告訴你，這是個卑鄙小人，在水裏下毒暗算本小姐，還用這副特製的繩索和那個銅球把我困住，原本想將我綁到他秘密建成的地下淫窩百般淫辱，結果卻被同夥反水偷襲打成重傷，臨死了還色心不死，帶著我逃到這裏氣竭而亡，反倒便宜他了，要是給本小姐恢復自由身......”那女子說著說著，面露怒容，狠狠的瞪了死人一眼。
   
   “那你是？......”雖然有繩索加身，這女人就是天王老子也奈何不了他，不過慎重起見，陳雲還是決定問問她是什麼來頭。
   
   “我......”那女子欲言又止，低下頭柔聲說道：“身為女人，在武林中難免被這些淫賊惦記，此次失手受辱，委身於此，也沒有辦法，既然你問起我的名字......”
   
   “姬雨紅......”女人抬起頭，慢慢的說道。
   
   ......
   
   陳雲將那百十斤的大漢背到後院，挖好了坑，剛要埋下，卻聽門外傳來別人叫門的聲音。
   
   “開門！！”
   
   不等陳雲來到院門前，來人已經踹門進來，總共有四人，各個腰掛佩刀，看身手都不是一般人物，陳雲不敢上前答話，從後面翻窗戶進了屋裏，從門縫中偷看。之見他們環顧了一下四周，剛要朝屋子走來，卻聽其中一人從後院大喊：
   
   “報告，後院發現了叛賊陳遠山的屍首。”
   
   “掌門果然猜中，叛賊身負重傷，果然死在了這一帶，可見其隨身帶的包裹？”
   
   “沒有......”
   
   “那進屋去搜，見到什麼知情人，格殺勿論！”
   
   “啊？！”陳雲一聽，腳立刻軟了下來。
   
   “喂，怕什麼，他們是沖著我來的，你幫我把繩索解開，讓我去收拾他們。”姬雨紅在床上小聲說道。
   
   “但是......”陳雲還在憂鬱。
   
   “你一個大男人，怎麼那麼婆婆媽媽的，你是打算讓他們把你殺死，還是幫我解開身上的繩子？”姬雨紅說道。
   
   “屋裏有聲音，沖進去！！”屋外四人大喊著，一腳便將屋門踹開，突然眼前一團白影閃過，姬雨紅赤身裸體，修長的玉腿在半空中飛騰而過，陳雲根本沒看清是怎麼回事，四人已經應聲倒地，胸口留下一個深陷的掌印。
   
   “你？......上......上......”還有一個人沒有咽氣，伸出手指著眼前一絲不掛的姬雨紅喃道。
   
   “上閻王那報到去吧。”姬雨紅玉腿一抬，一腳正踏在那人的胸口，那人立刻咽氣。
   
   “你......你到底是......”陳雲只猜到姬雨紅會武功，但是沒想到她的武功竟如此之高，而且手段狠辣非常。
   
   “小子，姬雨紅是假名，你聽好了，本小姐的名字是上，官，魅......”上官魅理了理有些淩亂的長髮，轉過臉冷冷的笑道。
   
   
（2）
   
   “啊啊？！......原來你就是......”陳雲已經嚇的說不完整的話來。
   
   “呵呵，你的膽子不小嘛......說吧，你想怎麼個死法？......”上官魅斜著眼瞟了陳雲一下，溫柔的媚笑道，在這種時候，陳雲感覺到，女人臉上的笑容越溫柔甜蜜，自己就死的越慘......
   
   “求......求女英雄饒命......我一時糊塗......”
   
   “整整三天了，還說是一時糊塗？......把你的褲子......脫下來。”上官魅玉腿一勾，一把長劍已經在手，慢慢的踱到了陳雲的面前。
   
   “什麼？......脫？......”陳雲一陣暴寒。
   
   “怎麼，姑奶奶我一絲不掛的讓你玩了整整三天，現在叫你脫下褲子都不肯？”上官魅劍峰一抖，陳雲的褲帶已經斷成兩截。
   
   “我脫我脫......”陳雲趕緊將褲子脫下，只見腰間那根東西怒挺剛硬，只沖雲霄。
   
   “哼，都這時候了，你還色心不死？......”上官魅將劍刃抵在了陳雲的小弟弟頭上，一股冰冷的觸感讓陳雲直打哆嗦。
   
   “我......我......”也難怪，那麼一個絕色的大美女赤身裸體的站在自己的面前，即使心裏再害怕，下半身一時半會還是不聽指揮，光是看著上官魅那雪白的肌膚和修長的美腿，已經夠讓它興奮的了。
   
   “你不是不想死嗎，好，姑奶奶我給你一次機會，我數5下，只要你能讓你的那話兒軟下去，我就放過你，否則，我就將那玩意連根切下，把你閹成太監！！”上官魅鳳眼一挑，嚇的陳雲汗如雨下。
   
   “1......”上官魅將聲音拖的老長，微笑自若，胸前一對雪白的酥乳隨著呼吸微微起伏，再看那美腿之中，幽密之地清晰可見......
   
   “2......”陳雲雖然嚇個半死，但是下身反而越加亢奮，越挺越粗，上官魅那妖媚的身子就直戳戳的立在眼前，硬和不硬，根本由不得他。
   
   “3......”陳雲趕緊閉上眼睛，但是耳朵裏仍然傳來上官魅柔媚的聲音，腦海中不斷浮現的上官魅在自己懷中嬌吟時的酥胸翹臀，玉臂美腿，最妙的還有那柔滑細膩的肌膚，那種觸感，那種肉感和體香......
   
   “4......”陳雲的理智告訴他，如果再過一秒，自己還不軟下來，那後果便是......便是......“嗚......啊......恩......”陳雲的腦子還在“後果”那繞不過彎來，耳邊卻已經滿是上官魅在自己懷中浪叫呻吟的妙響。
   
   “5！”上官魅突然一聲大喝，陳雲只覺得下身一陣陰冷，便昏死過去。
   
   “......說你不怕死吧，輕輕一嚇就昏死過去，說你怕死吧，人都昏過去了，那話兒還直挺挺的翹著......”上官魅將手中的劍扔到一邊，然後一腳便將陳雲踹醒。
   
   “喂，起來，別給姑奶奶裝死，馬上去燒好熱水，再弄些吃的來。”
   
   “什麼......？我還活著？......我的小弟弟還活著？......”陳雲驚魂未定，趕緊用手摸了摸下體，這長度，這硬度，這溫度，這質感，沒錯，沒被切掉，這才放心的抽好褲子，哆嗦著爬了起來。
   
   “姑且先留著你的小命，還不快去？”上官魅雙手交疊在胸前，坐在床前將右腿搭在左腿之上，冷冷的說道。
   
   “是是！！......謝女英雄不殺之恩......謝女英雄不殺之恩......”陳雲這回聽明白了，趕緊朝柴房連滾帶爬的逃去。
   
   ......
   
   “啊......真舒服......”上官魅在木桶的熱水中輕撫著自己被捆的到處是繩印的肌膚，低聲吟道，屋子裏霧氣蒸騰，只能模糊看見上官魅伸出木桶的半截美腿。
   
   “喂......”上官魅頭也不回的叫道。
   
   “小的在......女英雄還有何吩咐？......”陳雲趕緊在門外應到。
   
   “你去鎮上幫本小姐買幾件衣服來，想必從那四個人身上搜出的銀兩夠買兩件好的了吧？”上官魅不緊不慢的說道。
   
   “夠了夠了......女英雄還有何吩咐？......沒有的話小的這就......”
   
   “聽好了，你要是跟其他人提起我，或者想開溜，姑奶奶我就讓你求生不得，求死不能，聽明白了嗎？”上官魅說這話的時候語氣輕柔。
   
   “小的不敢，小的不敢......”
   
   “還不快滾？”
   
   “是是......”陳雲已經連滾帶爬的跑了。
   
   “好險，萬幸撿回一條小命......”陳雲在路上不停的擦汗，腿軟的不行，走幾步就得扶一下牆，走著走著，腰間那個從陳遠山身上摸出的黑袋子掉了出來，陳雲趕緊撿起來，見四下無人，便又將裏面的東西翻出來看看。除了那幾團繩子和銅球鑰匙之外，袋底還有一小瓶用紅布封好的藥，上面隱約可以看見“淫浪酥骨散”幾個字，還有就是一本小冊子，上面寫著“禦女十八繩式”。
   
   “此書乃前輩高人‘繩索天尊’所著，繩法精妙多變，另附有‘縛嬌索’密制之法，此索一旦捆上美人嬌軀，除非鑰匙開鎖，否則縱有絕世神功，利刃兵器，也無法奈何繩索分毫，此外再送上剛剛煉製成功的‘淫浪酥骨散’一瓶，此藥非同小可，無色無味，只需數滴，便可讓絕色美人渾身酥軟，內功暫失，而且性欲亢奮，嬌浪無比......祝陳兄手到擒來......”扉頁上寫有這一小段文字，沒有署名，看來此書是抄寫版，再翻開一看，書上每一頁，都畫有一幅裸體美女被繩索捆縛的樣子，姿勢各有不同，但捆法都極其淫褻，將美女們捆的是各個媚態百出，淫浪無比，旁邊還有詳細的說明，教人如何捆綁，如何玩弄被捆的美女。
   
   這書說是十八式，但是書內記載的捆法遠不止十八種，不僅如此，後面還附有各種其他用來玩弄美女的性器，其中就有那個曾經含在上官魅嘴裏的銅球，另外一些，形狀各異常，其中有一根粗長彎曲，被精雕的龍身突起纏繞，有著九個小龍頭的物件，名字叫“九曲盤龍杵”最為顯眼，陳雲一想到此等精妙的性器倘若插進上官魅那銷魂的蜜穴之中，會是何等香咽的情景，下身立刻硬的不行。
   
   “也罷，反正估計那上官魅最後也不會輕饒了我，為什麼不試它一試，要是成了，我可就......”陳雲心裏暗暗拿定注意，便一路盤算著如何將家中的美嬌娘再次捆縛起來盡情玩弄。
   
   “回來了嗎？”上官魅在屋裏說道。
   
   “是......小的買好衣服回來了......”陳雲在屋外應道。
   
   “好，放在門前，你先去將那四人的屍首埋了，不要留下任何痕跡。”上官魅命令道。
   
   “是，小的這就去......”陳雲說著放下衣服，又回頭看了一眼，便走開了。
   
   上官魅聽到陳雲遠去，慢慢的從木桶中邁出玉腿，身上帶著蒸騰的熱氣，一邊梳理著頭髮，一邊踱到門邊，伸手將放在外面包裹中的衣物拿了過來，打開一看，裏面是紅白各一套半透明的紗衣和一些內衣，上官魅挑了紅的那件披在身上，這衣服紋飾華美，做工精細，不過薄的不行，上官魅的酥胸美腿在紅紗下若隱若現，分外誘人。
   
   “......這小子買衣服的時候都在想什麼苟且之事......”上官魅說著走出了屋子，正好撞見陳雲埋好了人回來。
   
   “都埋好了嗎？”
   
   “都埋好了，周圍一點痕跡都沒留......”陳雲趕緊應道。
   
   “很好，你去屋前，再一挖一個坑。”上官魅笑道。
   
   “再挖一個？......幹什麼用？......”陳雲疑惑的問道。
   
   “呵呵，當然是......埋你了~”上官魅媚笑道。
   
   “啊啊？！......女英雄饒命......饒命！......”陳雲一聽臉色刷的變白了。
   
   “怎麼，不願意啊，那好，姑奶奶我替你挖~”上官魅說著右掌朝地上一揮，便用內力硬生生轟出了一個一人大小的深坑。
   
   “來，躺進去~”上官魅指了指那深坑說道。
   
   “不......不......不是這樣的......”陳雲嚇的連連退後，突然跳出txt文檔，對著作者大叫道：
   
   “不對啊，按照YY小說的路線，上官魅不是應該被我用淫藥搞翻，被我幹的爽歪歪最後臣服在我胯下，然後傳授絕世武功給我，然後和我xxoo再xxoo，接著我用絕世神功砍倒boss，劈翻幕後黑手，順帶再抓十個八個的美女天天沒事幹著玩的嗎？怎麼會這樣啊，我是主角啊，那麼快就死了，這文還怎麼寫啊~”
   
   “NND，誰說你是主角了，你只不過是路人甲而已，讓你有個名字已經給你面子的了，滾~”一個莊嚴肅穆的聲音一下子將陳雲轟回了txt文檔。
   
   “不要啊，我不要做路人甲......”陳雲淒慘的回聲回蕩在緩存中，上官魅已經笑吟吟的站在自己的面前。
   
   “不會的，一定會有轉機的......你一定會說‘既然你那麼怕死，姑奶奶就再給你一次機會，只要你用那繩子再將我捆住，半個時辰內我掙脫不開，就任由你處置，你想怎麼樣都行。’然後再做出嬌媚的樣子自己將雙手背到身後來挑逗我捆你~”
   
   “在說什麼呢？你小子死到臨頭了還在做什麼美夢？”上官魅莫名其妙的問道。
   
   “媽的，這不就是那狗屁作者一貫的癡女文風格嗎？你一定會說的，一定會說的~”陳雲喊道。
   
   “哈哈哈~”上官魅聽完仰頭笑道。
   
   “終於成功了，來，快說，快讓我捆你~”陳雲拿著繩子流著口水叫道。
   
   “誰說這篇是癡女文來著？”上官魅回過頭冷冷的笑道。
   
   “挖咧？......”
   
   “玄媚神掌！！！”
   
   “嗚啊啊啊啊啊啊啊~~~~~”
   
   ......
   
   ......
   
   ......
   
   
   （請問我這樣收尾會被打嗎？- -||）
   
   
   ......
   
   ......
   
   ......
   
   （別往下看了，全文完~）
   
   ......
   
   ......
   
   ......
   
   ......
   
   ......
   
   ......
   
   ......
   
   ......
   
   ......
   
   ......
   
   ......
   
   ......
   
   ......
   
   ......
   
   ......
   
   ......
   
   
   （挖哈哈~邪惡的結局還沒出現，這文怎麼可能完了呢？）
   
   等上官魅睜開眼來，一股熟悉的勒感從全身傳到大腦裏。
   
   “嗚？！......”上官魅仔細一看，自己不知道怎麼回事，全身又是一絲不掛，雙手在背後交叉，手腕被繩子捆的緊緊，手指上更是被包上了一團布，捏成拳頭狀被裹了起來。
   
   那繩子從她白皙纖細的脖子往下，成8字形將她的酥胸根部緊緊勒住，勒的比上一次還要滾圓高挺，連乳房中間都被繩子捆了幾圈勒成個葫蘆狀，再看下身，兩股繩子直接深嵌入蜜穴的小縫之中，還打了個大大的繩結，她那光潔修長的美腿，此刻正被併攏著緊緊捆在一起，從上到下密密麻麻十幾道，全部深陷入肉，凹突不平，將上官魅全身的曲線勒的性感無比。
   
   “這是......怎麼回事？......”上官魅腦海中努力回想著自己失去意識前的一切，但是怎麼也想不起來了，剛想喊，卻發現那個討厭的小銅球又將自己的小嘴塞的嚴嚴實實。
   
   “嗚！！......嗚！！......”上官魅還是被放在陳雲家的那張破床上，她使盡渾身內力，繃緊身子一陣亂扭，那繩索卻是紋絲不動。
   
   究竟是誰幹的？難道迷之 真.男主角 就要出現了嗎？- -~(歹命男路人甲永垂不朽。。。）
   
   
（3）捆了猛幹
   
   上官魅看了看四周，一個人也沒有，把她再次捆起來的人是誰？是陳雲？
   
   不對，陳雲明明已經被自己一掌震死，掉到坑裏了，再然後......
   
   上官魅勉強的坐起身子，幸好被捆在一起的雙腿沒象上次那樣被盤在一起捆死，所以還能有一些活動的餘地。
   
   上官魅挪到床邊，將雙腿伸到床下，思索著如何解困，現在唯有找到繩上小鎖的鑰匙才有可能解開繩索，但是偏偏自己的手指也被包裹的死死的，根本動彈不得。
   
   “嗚......”上官魅想起了陳雲，也許鑰匙還在他的屍體上，問題是，那小子的屍體已經被自己震起的土給埋了，現在自己被捆成這樣，如何將他挖出來？？
   
   “到底是誰......把本小姐捆成這副狼狽的樣子......嗚......”上官魅無可奈何的坐在床邊掙扎了一下，就在這時，分別身著黑白衣服的兩個男人突然闖了進來。
   
   “大哥......看來我們豔福不淺哪~原本只是想進來討口水喝，沒想到有一個大美人被人捆好了在等著我們呢~”黑衣人30歲的樣子，一臉鬍子，一見到上官魅被繩索緊縛，赤裸身體的美態，口水差點都噴出來了。
   
   “老弟我行走江湖20年，還從沒碰過這等好事哈哈哈~”白衣人相貌白淨，卻一臉猥瑣相，一見到美色當前，也不管事情怪異非常，兩人立刻沖上去，將驚訝的上官魅撲倒在了床上，一人抱胸，一人抱腿，瘋狂的上下亂摸，對著那雪白柔滑的肌膚啃了起來。
   
   “嗚？！！......嗚！！......”上官魅鳳眼一瞪雙腿一用力，便將黑衣人甩脫，接著再一踹，因為被繩子捆住速度不快，被黑衣人一把抓住。
   
   “喲，這妞還挺辣！爺我最喜歡了！！”說著便死死抱住上官魅的修長美腿，盡情的玩弄起來。
   
   “嗚！......”上官魅本來即使手腳被捆，光憑內力其實將兩人震傷已經綽綽有餘，但是這繩子在她身上各處要穴都有結點壓制，使她連1/10的功力都使不出來。
   
   “來，老規矩，我下邊，你上邊......”黑衣人笑道。
   
   白衣人聽了便淫笑著想摘掉上官魅嘴裏的口球，但卻發現鎖的死死的，拔不出來。
   
   “該死，上了鎖了？......”上官魅聽了松了一口氣，但是白衣人隨即笑道：“呵呵，鑰匙就在後面的鎖孔裏~”說著一擰，便將塞口球從上官魅的嘴裏扯了出來。
   
   “啊......你們這兩個混蛋，可知道本小姐是......”上官魅話還沒說完，一根腥臭的大肉棒已經塞滿了她的整張嘴，一直撞到了她的嗓子眼裏。
   
   “嗚嗚！！！？......”上官魅鳳眼圓瞪，香唇含著白衣人的肉棒正想咬下去，卻被白衣人捏住了下巴，想咬都使不上力。
   
   “美人，我知道你在想什麼\，咬啊，你到是咬啊，本大爺舒服著呢~”白衣人笑道。
   
   黑衣人抱住上官魅的雙腿，朝前一壓，朝上官魅的前身貼去，上官魅那毫無保護的蜜穴便出現在了黑衣人的面前，黑衣人脫下褲子，一槍便刺了進去。
   
   “哈哈，好緊，好爽......真是太舒服了~”黑衣人笑著大力抽插起來，兩個人一上一下，將上官魅插的香軀顫動，嬌吟不止。
   
   上官魅長這麼\大，縱橫江湖數年有餘，還是第一次被如此屈辱的被兩個武功遠低於自己的男人同時從上下姦淫，羞憤異常，卻又毫無辦法，那兩人越幹越起勁，好象幾個月都沒碰過女人的樣子，翻過來扭過去的將上官魅的身體掐了個遍，尤其是那對誘人的雙乳，因為被繩子勒的滾圓碩大，性感無比，被兩個人一人一邊，捏在手裏肆意揉按，留下了紅紅的指印。
   
   “哈哈哈，太爽了，老子要射了~”黑衣人大叫著下身劇烈的抽動了幾下，撲哧撲哧的一連幾聲，將一股股的精液射進了上官魅的子宮中，然後順著上官魅雪白的大腿倒噴出來，白衣人也同時將腥濃的精液射的上官魅滿嘴都是，讓上官魅好一陣噁心。
   
   “嗚哦哦！！！......”上官魅媚眼圓睜，在二人身下扭動著雪白的身子。
   
   “這妞太夠勁了，不如帶著上路一路銷魂如何？”黑衣人說道。
   
   “好主意，不過眼下兄弟倆還是先爽夠了再起程吧~”白衣人說著將肉棒從上官魅的嘴裏拔了出來，將上官魅的身子翻轉過去，對準上官魅的後庭，用手分別捏著左右兩辦雪白的屁股便硬是插了進去。
   
   “啊啊？！......”上官魅後庭一陣刺激傳來，立刻仰起肉嬌叫起來，此時黑衣人正好將肉棒從她的下身抽出，順勢便捅進了上官魅張大的口中，兩人上下換位，又是好一陣狂插。
   
   “嗚哦哦！！......嗚！......”上官魅一連被兩人狂幹了2個時辰，渾身上下滿是紅紅的抓痕和射在她白皙肌膚上的精液。
   
   “啊......啊......”上官魅在一旁嬌喘著，面色緋紅。
   
   “大哥，要不要玩點更刺激的？”
   
   “想是想，但是走的急，工具都沒帶在身上，等把她帶回去，我倆再玩個夠。”
   
   “也好，只不知這女人什麼\來頭？為何被人捆縛於此？”黑衣人問道。
   
   “管她什麼\來頭，既然落在我們倆人手中，就是仙女下凡也要在咱胯下浪叫求饒......”
   
   “時候不早了，要趕路了，否則回去晚了，歐陽大姐可不會輕饒了咱們。”
   
   “什麼\話，我看你小子又在惦記歐陽大姐的美腿了吧？哈哈哈~”白衣人笑道。
   
   “歐陽？......莫非是......”上官魅在一旁聽的真切，心裏便想到四天前夜裏被陳遠山暗算的那一幕，似乎聽他在姦淫自己的時候，和什麼人提起過歐陽這個名字。
   
   “說，美人，你叫什麼\名字，為什麼\被捆於此啊？”黑衣人捏著上官魅的下巴問道。
   
   “......本姑娘姬雨紅，今日遭淫賊暗算，不想那淫賊離去，又落在你們兩個手裏......要殺要剮，隨便你們......”上官魅答道。
   
   “呵呵，殺？你這等尤物，我們怎麼\捨得殺你呢？我們保證從今以後，讓你享盡人間快事，欲罷不能啊哈哈~”
   
   “哼......就憑你們那兩根軟臘腸嗎？”上官魅故意輕蔑的笑道。
   
   “喲，這小妞敢小看我們，有意思，看我們將你帶回去，讓見識一下我們那些刑具的厲害~哈哈哈~”
   
   “大哥，該走了，快找東西將這美女的小嘴塞好，路上別被人聽見她叫喚。
   
   “恩，這塞口球妙是妙，但是不能完全禁聲，大美人，爺今天就叫你見識一下，什麼\叫欲呼無聲。”白衣人說著從懷裏掏出一個白色絲巾，捏住了上官魅的小嘴。
   
   “嗚！！......”上官魅含著半截絲巾，看著白衣人一點點的將那絲巾揉進自己嘴中，然後越塞越實，直到充滿整個口腔，只露出外面的一小點。
   
   接著，白衣人用一條紅色絲巾，勒于上官魅的上下唇之間，將原來的絲巾壓在嘴中，在腦後系緊，最後，再用一寬大的紅布，將上官魅的鼻子以下整個覆蓋，從兩邊拉到腦後纏繞幾圈紮死。“恩！！......”上官魅現在小嘴被堵的死死的，只能發出蚊子般的聲音，黑衣人從腰間解下一黑布口袋，一下套到了上官魅的頭上，然後將她整個人團起來在袋中按中，將袋口用繩子捆死。
   
   “嗚！！......”上官魅在袋中縮成一團，不停的蠕動著，黑衣人隔著袋子捏了捏上官魅的奶子，滿意的扛在了肩上。
   
   二人一路扛著袋子趕路，一路上官魅在袋中玉腿扭動，嬌聲低吟，光是看著袋子上那胳膊和長腿的輪廓，便讓二人克制不住，三翻四次的解開袋口，將絲發淩亂的上官魅抱出來放在腿上一頓狂幹，然後再塞回去繼續趕路。幾裏之外，在一家名為“縛鳳客棧”的小店中。
   
   一個黑影悄悄的摸上老闆娘的房間，裏面燭光幽暗，隱約傳來梳子發絲間滑過的沙沙聲。
   
   床前一位和上官魅年紀相仿的美少婦，正將長髮在腦後盤起，用鳳凰樣式的金髮簪固定，香唇輕含胭脂，紅豔欲滴，一雙妙目婉若秋水，顧盼多情，又帶著幾分風塵之氣。
   
   少婦只披著一件紅色的長袖紗衣，衣服已然退到胸口，性感白皙的脖子和裸露的雙肩格外的嬌豔。
   
   那黑影摸進門去，從後面用白布一把勒入了少婦的唇間，然後將少婦的雙手反擰到了身後，將少婦壓到床上，用白繩纏住少婦的雙腕，非常俐落的捆縛起來，接著，他抱起少婦穿著紅色絲長筒絲襪的右腿，將繩子系於膝間，繩頭扔過房梁，一下便將少婦單腿吊起。
   
   黑影一邊用剩餘的繩子捆綁著少婦的手臂和胸部，一邊脫下褲子，握著肉棒，對準少婦大開的兩腿之間那幽密之處，迫不及待的挺了進去。
   
   “嗚......嗚！！......”少婦媚眼半閉，隨著黑影的抽插掂著腳在原地慢慢的顫抖打轉，那繩子很快勒入少婦半露的胸間，將少婦的酥胸吞入口中。
   
   “嗚......嗚......嗚......”少婦的身子被黑影緊緊抱住，那衝擊從下身至下而上，將少婦頂的不住的仰頭嬌吟。
   
   黑影摟著少婦的脖子一陣親吻，正幹的起勁，突然間，從窗外閃入一團白影，一道寒光直取黑影的後心。
   
   “誰？！”黑影放開少婦，倒退兩步，只見面前一位18，9歲的白衣女子執劍而立，玉質凝膚，儀容秀麗，黑色的長髮在腦後用白絲巾束起，尤其是那對大而明亮的眼眸，清澈明媚，楚楚動人。
   
   “淫賊柳花繩，總算找到你了。”那女子朱唇皓齒，聲音輕柔曼妙，清麗非常。
   
   “呵呵，楚冰柔小姐，我的小美人，原來你一路跟蹤我到此，到省了我的功夫，來來來，看我將你也捆了，讓你二人一同知道本公子胯下的妙處。
   
   ”柳花繩說著袖口一張，一紅一白兩道繩子分別朝楚冰柔的上下身纏去。
   
   “看劍！！”楚冰柔用劍檔下紅繩，一條腿卻被白繩捆住，於是將劍鋒一轉，切斷了腳下的白繩，以劍為中軸，旋轉朝柳花繩飛刺而去。
   
   “啊？！......”此招淩厲無比，柳花繩躲閃不及，被一劍劃傷右臂，倒腿幾步，奪門就逃。
   
   “哼，膽小鬼，每次都不到十招便逃，看本姑娘今天......”楚冰柔正要追上去，背後那少婦卻大聲嗚嗚的叫了起來。
   
   “對不起，差點把姐姐給忘了，我這就幫姐姐鬆綁。”楚冰柔說著一劍挑倒吊著少婦右腿的繩子，然後來到少婦身後，替她將捆住雙手的繩子一一解開。
   
   “嗚......”少婦用眼睛看了看嘴裏的白布，楚冰柔便趕緊用手將其扯掉。
   
   “姐姐，你受委屈了，待我追上去殺了這淫賊......”楚冰柔話還沒說完，那少婦便從嘴中吐出一陣香氣。
   
   “什麼\味道？......你？！......”楚冰柔只覺得身子一軟，使不上勁來，那股幽香熏的她連劍也握不穩了。
   
   “呵呵，冰柔妹妹，你太大意了......”少婦扯掉了身上的餘繩，媚笑道。
   
   “難道......你和他是......”楚冰柔大叫道。
   
   “沒錯，他就是我的手下柳花繩，而我的名字叫......歐陽若蘭。”少婦微笑著朝楚冰柔走去。
   
   “女淫賊歐陽若蘭？原來是你？！......別過來......”楚冰柔用最後的力氣抓緊劍柄，朝歐陽若蘭刺去。
   
   歐陽若蘭一轉身，握住了楚冰柔的手腕，笑道：
   
   “好一位肌膚如雪，柔若無骨的冰清仙子，真叫姐姐我喜歡的緊呢~~”歐陽若蘭說著順勢一拉楚冰柔的手腕，兩個人立刻貼在了一起，歐陽若蘭趁機香唇襲上，和楚冰柔嘴對嘴吻了起來。
   
   “嗚！？......”楚冰柔杏眼圓睜，臉漲的通紅，左手一掌朝歐陽若藍劈去，不想卻被歐陽若蘭又抓了個正著。將她的雙手一上一下，扭到身後變成“蘇秦背劍”的姿勢，拉到懷中繼續吻個不停。
   
   “嗚嗚！！......嗚！！”楚冰柔拼命的扭動上身，雙腿亂踢，卻絲毫無法擺脫歐陽若蘭的控制，只能瞪大著眼睛，被歐陽若蘭壓到了床上。
   
   “呵呵，不愧\是‘玉雪劍’，味道還真是不錯呢~”歐陽若蘭將香唇從楚冰柔嘴上移開，媚笑道。
   
   “我......我殺了你！......”楚冰柔羞憤難當，朝歐陽若蘭撲去，卻見眼前紅紗一蓋，整張臉都被包住。
   
   “嗚？！......”
   
   “天蛛絲雨！~”歐陽蘭舞動雙袖，無數細密的紅繩從中飛出，形成了一張大網，將楚冰柔整個人一下包裹了進去，迅速的收緊，一會的工夫，楚冰柔原本就很嬌美的身段便被繩子勒的凹突有致，玲瓏曼妙，大小腿交疊在背後被捆成了一團。
   
   “嗚哦哦！！......”楚冰柔在地上扭動著身子，發出了絕望的呻吟聲。
   
   “師姐多日不見，繩術又精進了不少~”柳花繩不知道什麼\時候已經回到了房中，看著地上被捆成一團的楚冰柔笑道。
   
   “呵呵，花繩你也不錯啊，剛才捆的師姐毫無還手之力呢，要是楚冰柔不來，只怕要被你吊在這玩一個晚上了~”歐陽若蘭笑道。
   
   “哪里哪里，我這等雕蟲小計，哪里能和師姐相比，師姐要掙脫我的繩子，易如反掌啊。”柳花繩趕緊答道。
   
   “對了，黑白索二位元師弟，可有消息？”
   
   “聽說他們在路上擒住一絕色美女，不日便帶來獻給師姐發落~”柳花繩笑道。
   
   “哦？......絕色美女嗎？......真有點迫不及待呢......”歐陽若蘭看了看腳下嬌聲蠕動著的楚冰柔笑道。
   
   “花繩，這位小美女就先交給你了，師姐我還有事要辦，先出去一趟。”歐陽若蘭說著便踱出門外。
   
   “記住，要溫柔一些，這小美女很有調教的潛質，要慢慢來喲~”歐陽若蘭回頭媚笑道。
   
   ......
   
   “我原來沒死......靠，我都說我不是路人甲......”陳雲醒來的時候，發現自己不是躺在自家的坑裏，而是在一座叫“五福門”的店門外，只是非常的奇怪，下身那東西堅挺無比，怎麼\按也按不下去。
   
   “歐陽若蘭，如此說來，你是不肯交人了？”屋內一中年男子大聲說道。
   
   “呵呵，令千金早已被人買走，我到哪去要人還你？......不過，我倒是十分想念令千金在床上嬌聲浪吟的樣子呢......”歐陽若蘭翹起腿來，被七八個人圍著坐在中間笑道。
   
   “什麼人買走了？？你竟然！......”
   
   “呵呵，好象是杭州一個妓院的老闆吧，記不清了呢~”歐陽若蘭笑道。
   
   “大哥，還跟這妖女浪費什麼\時間，先將她擒了再說！！”眾人站起身，將歐陽若蘭圍在了中間。
   
   “怎麼\，要動手嗎？來啊，你們要是能抓住我，就可以拿我去杭州換回你們的千金小姐哦~”歐陽若蘭嬌聲說道。
   
   “這騷貨，給我拿下！！”眾人說著上前就要將歐陽若蘭按住，歐陽若蘭往後一仰身子，前後兩撥人便撞到了一起。
   
   “哈哈，你們看清楚了，我在這呢，來抓我啊~”歐陽若蘭笑著輕點地板，踩過眾人的頭頂，然後袖口一揚，無數的絲帶便將眾人抽的飛了出去。
   
   “哎喲......啊......”一幫人立刻躺在地上呻吟起來，根本沒有還手之力。
   
   “呵呵，就這兩下子，還有膽跑來找我要人......都省省吧，老娘告辭了~”歐陽若蘭看著地上的眾人笑了笑。
   
   陳雲在窗外見這歐陽若蘭美貌異常，妖媚撩人，與上官魅相比不見的遜色多少，而且渾身上下帶著一股浪氣，讓男人見了更加的興奮。
   
   懷中的繩索和‘淫浪酥骨散’都在，陳雲色從膽邊生，埋伏在門旁，等歐陽若蘭一經過自己潛入的房間，便突然從身後閃出，先用黑袋一下套住了
   
   歐陽若蘭的頭，趁她沒反應過來，扭住了她的雙手將她拖進了屋裏就要上綁。
   
   “嗚！......”歐陽若蘭被陳雲壓在身下，雙手反扭，也看就要被捆住，突然腰間一發力，將陳雲整個人都甩下身來。
   
   “哼，原來還有一個人埋伏在外面嗎？功\夫這麼\差也想擒住老娘？”歐陽若蘭一把扯下黑袋扔到一邊笑道。
   
   “呀！！”陳雲原本早該害怕的退到一邊，但是下身鼓脹難忍，化性欲為力量，再次惡狠狠的朝歐陽若蘭撲了過去。
   
   “一點武功\都不會還敢來？”歐陽若蘭笑著玉腿一抬，便將陳雲絆了個狗啃泥，陳雲起身，再次象歐陽若蘭撲去，如此數次，臉上已經是鼻青臉腫。
   
   “呵呵，你這人倒還真有趣，好吧，反正時間還早，老娘就陪你玩玩。”
   
   歐陽若蘭看見陳雲手中的繩子似乎有些特別，來了興趣，坐在床邊將雙腿搭起媚笑道。
   
   “聽著，現在我就坐在這裏任你捆，待你捆好之後，倘若我一盞茶的時間掙脫不開，就任你處置，如何？”歐陽若蘭說道。
   
   陳雲聽完，整個人僵住了，過了一會，竟然淚流滿面。
   
   “？......你這人怎麼\哭了？......還不快來，老娘可就不陪你玩了。”
   
   歐陽若蘭奇怪的問道。
   
   “蒼天哪，作者啊，我終於等到這句話了......”陳雲泣不成聲，握緊了手中的繩索，如餓虎撲食般朝歐陽若蘭撲了過去。
   
   他先將歐陽若蘭的雙手扭到了身後，將繩子系于歐陽若蘭的玉頸之上，然後拉到後面，分別順著兩條藕臂一圈圈捆到手腕，在手腕處將兩股繩子交合捆綁。
   
   “你這是......五花？好傳統的捆法......有點無聊呢，我可提你，這種捆法我一眨眼的工夫就可以解開......”歐陽若蘭回過頭笑道。
   
   陳雲繼續捆著，繩路又有了變化，她將歐陽若蘭的雙手手指併攏，用繩子捆在一塊，朝脖子吊去。
   
   “這回是背手拜觀音？有趣，我倒要看看你還有什麼\花樣？”歐陽若蘭明顯感覺到雙手逐漸被勒緊，然後脖子處也有了明顯的壓迫感。
   
   “禦女十八繩式第一式，專門對付擅長掙脫捆綁的老手，先行無花，固定雙臂，再行逆吊，逐漸收緊，十指貼合......”陳雲按著書上的內容，將繩子拉到了歐陽若蘭的胸前。
   
   “捆的挺緊的嘛，我的雙手已經動不了了呢。”歐陽若蘭看著埋頭收緊繩子的陳雲笑道。
   
   “女人的胸部是最敏感的部位之一，對胸部豐滿的女人，一定要在根部將繩子纏繞三圈以上勒實，這樣才會將乳房勒的挺拔滾圓，如果待會你先玩弄我的胸部，還可以先將我的衣服褪下，直接貼著肉捆......”歐陽若蘭被捆的隱又上來了，竟然指導著陳雲一把將自己胸前的紗衣一把扯脫，露出兩個飽滿高聳的乳峰，然後陳雲按照她說的，在根部用力的勒了三圈，
   
   果然將歐陽若蘭的乳房勒的無比高挺，彈性非常。
   
   “然後呢，你可以再用繩子在我乳房的中間勒上幾道，這樣我就會......啊！......好......就這樣......好緊......”歐陽若蘭看著陳雲用繩子將自己的雙乳前後勒成了兩截糖葫蘆，使得乳頭硬硬的突了出來。
   
   “看你的捆法，又變成了東瀛的龜甲縛？真是夠亂的，丹田乃聚氣之地，如果你想讓我無法掙脫，最好在肚臍上勒上一個繩結，這樣我就無法正常的運氣使勁了呢......好，再用力點......啊......然後再用繩子穿過我的下身，將繩子勒進去......啊！！......呀......再用力......啊啊！
   
   ”歐陽若蘭的蜜穴被兩道繩子深深的勒了進去，刺激的她面色緋紅，大聲嬌叫起來。
   
   “下麵......該到我的雙腿了呢......”歐陽若蘭看著陳雲將繩子系在了自己的腳踝上。
   
   “等一下，你是不是想趁我被捆著的時候......強姦我呢？......”歐陽若蘭突然盯著陳雲那怒挺的下身，嬌聲問道。
   
   “什麼\？......”陳雲一楞。
   
   “我問你，你是不是等一下想狠狠的操我......”歐陽若蘭低下頭，媚笑著小聲喃道。
   
   “沒錯，我要幹的你兩眼翻白，浪叫不止！”陳雲見對方那麼\直接，自己也不好謙虛，於是大聲答道。
   
   “好，那你最好把我的雙腿分開來捆，你可以先將我的雙腿彎折，大小腿捆在一塊，然後分開拉到身體兩邊，在膝蓋處引出繩子和我胳膊上的繩子
   
   捆在一塊，對......再用力些，不然等一會我可就拉脫繩子跑了哦~”歐陽若蘭的雙腿於是被陳雲一左一右，分別折疊在一起吊在了左右兩邊的胳膊上，成“M”字型固定好，下身蜜穴大開，毫無防備。
   
   “很好，捆的真緊呢，捆完了嗎？”歐陽若蘭笑著問道。
   
   “什麼\？......”陳雲還沒反應過來。
   
   “笨蛋，我這樣可以很方便的用嘴將膝蓋處的繩子咬斷，你還要找東西把我小嘴堵死才行。”歐陽若蘭笑道。
   
   “哦......”陳雲這才想起，還有塞口球沒用上。
   
   “你將那毛巾揉成一團，塞進我的嘴裏，要一點一點的塞實塞滿，然後再用大塊的白布封在外面，在我的腦後綁死，我最喜歡嘴巴被東西塞的滿滿的感覺了......”歐陽蘭臉上泛起了癡女特有的浪笑。
   
   陳雲便照著她說的做了，再將毛巾塞進她的嘴裏之前，歐陽若蘭還說了一句：
   
   “待會你堵好我的嘴之後，遊戲就開始了，到時候你可以用任何手段來干擾我掙脫繩子，明白嗎？”歐陽若蘭媚笑道。
   
   “嗚......”陳雲將毛巾一小團一小團的塞進了歐陽若蘭的嘴中，然後按照她說的，用一大條白布纏繞了幾道在腦後綁死。
   
   “嗚！......嗚！......”現在歐陽若蘭被捆的死死的，嘴巴也被塞上，開始掙扎了，陳雲迫不及待，脫下褲子，讓下身徹底解放，按中歐陽若蘭，將肉棍對準大開的蜜穴以雷霆萬鈞之勢捅了進去。
   
   “嗚！！嗚！！嗚！！......”歐陽若蘭嬌媚無比的浪叫起來，她一邊享受著這種被人強姦的刺激，一邊悠閒的用緊能動分毫的手指開始解繩，不過她馬上發現了一個問題，這繩子捆的竟然沒有繩結？！
   
   “嘿嘿嘿，怎麼\了，你不是說一盞茶的工夫就能解開嗎？怎麼\現在一點動靜都沒有啊？我幹......我幹死你，爽死了哈哈哈~~”陳雲抱住歐陽若蘭的大腿使勁的幹，肉棒摩擦著穴壁吭\哧吭\哧的響，將歐陽若蘭插的渾身不住的顫動。
   
   過了一會，陳雲還覺得不過癮，乾脆將歐陽若蘭整個人抱起來，放在自己第的大腿上，用力一按，那肉棒便完全沒入歐陽若蘭雙腿間大開的蜜穴之中，又是一陣狂插，直插得歐陽若蘭雙乳亂抖，都甩到了陳雲的臉上。
   
   陳雲的臉鐵著熱熱的乳房，忍不住一口咬了下去，牙齒深陷入歐陽若蘭的右乳前端，來回的摩擦。
   
   “嗚？！嗚嗚嗚！！！......”歐陽若蘭被咬的鳳眼圓睜，仰頭浪叫起來，渾身在疼痛的刺激下更加的亢奮。
   
   “呀啊！”陳雲在高強度的上下活塞運動下，槍管很快暴熱，在無比暢快的痙攣中，直接抵這最深處，將滾燙的精液一下射進了歐陽若蘭的子宮口，然而射了一次之後，那東西依然堅硬無比，於是繼續高速的抽插，帶出一股股的白色精液，隨著每一次直插到底，被壓榨著四處飛濺。
   
   “嗚！！......”第二炮
   
   “嗚嗚！！......”第三炮
   
   “噢哦！！......”第四炮，陳雲痙攣著下體，第四次將精液射的歐陽若蘭滿肚子都是，那東西終於漸漸疲軟下來，陳雲死死抱著歐陽若蘭的大腿，似乎還不願意停火的樣子，歐陽若蘭盤起的頭髮已經有些淩亂，美目緊閉，渾身香汗淋漓，嬌喘不止，胸部那對留著赤印的大奶子在快速的上下顫抖著。
   
   “一盞茶的時間早過了，你是我的了......”陳雲笑道。
   
   “嗚......”歐陽若蘭嬌吟一聲，倒到了一邊。
   
   陳雲爽夠了閉上眼睛休息了一會，睜開眼睛一看，那歐陽若蘭竟然已經坐在床前，正在用手將雙腿上的繩子扯下，然後解下了腦後的白布，一圈一圈的解開，再將嘴裏的毛巾摳了出來。
   
   “啊.....啊......呵呵，遊戲很盡興呢，小子，我走了”歐陽若蘭站起身，將解下的繩子扔到了陳雲面前笑了笑。
   
   “等等，你怎麼\？......”陳雲看了看繩子上的小鎖，這才記起剛才忘了鎖了，所以繩子捆上去，實際上很容易拉松。
   
   “喂，別走，我們再玩一次.....”
   
   “呵呵，想捆住老娘，你還早呢.......”歐陽若蘭說著開門走了出去。
   
   突然間，從門邊串出幾個人影，一個人手拿絲綢袋子，一下套在了歐陽若蘭的頭上，將袋口收緊，然後幾個人同時抓住了歐陽若蘭的胳膊，手腕，肩膀，另幾個人用繩子一下捆住了歐陽若蘭的大腿和小腿，用力朝兩邊一拉，將歐陽若蘭放倒在地，然後一擁而上，十幾隻手一起將歐陽若蘭死死按在了地上，雙手反擰，用力的捆綁起來。
   
   “嗚？！......嗚......”歐陽若蘭雖然武功\高強，但是畢竟是個女人，七八個男人這樣使足了力氣偷襲，她一個人的力氣還是扭不過，更何況她剛剛被陳雲幹的嬌喘不止，渾身酥軟，就更沒力氣掙開眾人的壓制，不一會，幾十道白繩幾密密麻麻的將她的雙腿象纏樹樁一樣幾乎無間隙的捆在一起，那幫人就是剛才被歐陽若蘭修理過的傢伙，他們知道歐陽若蘭的厲害，所以這回特別小心，捆完了之後，還用細鎖鏈將歐陽若蘭的腳踝，手腕和手指等各處鎖死，那繩子更是勒的深的不能再深，將歐陽若蘭原本性感火辣前凸後翹的身段勒成一結一結的。
   
   “嗚！！......”歐陽若蘭躺在地上，象蟲子一般蠕動著被勒的快要斷成幾截的身子，眾人見她確實無法掙脫，才松了一口氣，想起剛才被她痛扁的仇，相互遞了個眼色，便將她抬入陳雲所在的房中，丟到床上。
   
   “小兄弟，幹的好，多虧了你我們才把這女淫賊抓住，這回大哥的女兒有救了。”
   
   “啊......幾位是......”陳雲見了被捆成麻花的歐陽若蘭，看著七八條大漢，自然不敢多說話。
   
   “啊，無名之輩，何足掛齒，來，小兄弟，老夫房中還有一些藥酒，正好替你療療臉上的傷，來來~”那大哥說著便不由分說將陳雲拖到屋外，剛一出屋，房門便被鎖死。
   
   “媽的，剛才這騷貨打的兄弟們滿地找牙，這回讓她見識見識我們嶺南八劍的厲害！！”
   
   “對對，幹死她！！幹死這騷貨！！”7人紛紛脫褲亮劍，雙眼放光，朝著床上翹著雪白屁股，頭還被蒙著，衣服被扯的不成樣子還在低聲嬌吟的歐陽若蘭餓虎一般壓了過去。
   
   “嗚嗚嗚！！！......嗚！！......”屋內傳出一陣劇烈的床震聲，接是劈裏啪啦的斷裂聲，伴隨著那個特有的身體間相互摩擦撞擊的聲音，歐陽若蘭的浪叫聲也越來越大，弄的整個房間的牆都有點搖晃起來。
   
   “啊......小兄弟莫怪，老夫的女兒被那妖女虜去，賣到了杭州妓院，老夫氣不過，這才讓兄弟們和她理論理論~”
   
   “我靠，理論？是輪奸......不，是一起上的不能叫輪奸，應該是8P才對......媽的，他們只顧著自己快活，倒把我一腳踢出了門外。”陳雲心裏暗暗罵道。
   
   “小兄弟怎麼\稱呼啊？”
   
   “啊，我叫陳雲......啊？大哥你這是要去哪？”陳雲見那漢子一臉淫笑，起身朝歐陽若蘭所在的屋子走去。
   
   “哦，陳兄弟剛擦了藥，請先在此安歇片刻，老夫這是去......去和兄弟們一起，與那妖女一起理論......”說罷敲了敲門，門內聲響驚天動地，那漢子敲了半天見沒人理他，索性一腳將門踹開沖了進去，然後再回身將門關上。
   
   “啊，大哥，你怎麼\來了？！”屋內傳出幾個人粗大的嗓門聲。
   
   只聽那大哥在屋內大喝一聲喊道：“來呀，弟兄們，擺陣，八劍合壁！~
   
(4)
   
   “嗚喔喔！......恩！！......恩！！......”歐陽若蘭頭上的黑袋子已經被摘去，一大漢正抱著她的頭，將自己的肉棍完全插進了歐陽若蘭嬌豔的的小嘴中，那紅豔的嘴唇被粗大的肉棍撐成一個大大的“O”型，那肉棍在她的嘴中左右亂捅，將她緋紅的腮幫都捅的鼓了起來。
   
   再看歐陽若蘭那對傲人挺拔無比又被勒的再漲大數圈的雪白肉球，正被一人左右手各掐一邊，將自己的肉棍夾在中間快速的抽送，一邊抽送一邊還射出一股股的精液噴到歐陽若蘭的下巴和臉上。那乳尖兩個乳頭則分別被另外兩人咬在嘴裏，用手捏住一小截乳肉，在盡情吸吮咬磨，一拉一扯，將那乳房前端拉的老長。
   
   歐陽若蘭的一雙修長玉腿，大腿到膝蓋的繩子早被解松，但是並沒有取下，而是兩腿間用數道繩子相連，可以往兩邊分開，腳踝處的繩子色絲毫未動，2人分別抱住歐陽若蘭的一邊膝關節，將歐陽若蘭的纖腰扭到一邊，一前一後，將巨物頂進了歐陽若蘭的蜜穴和後庭中，瘋狂的抽插，另外三人無洞可插，便在一邊用肉棒在歐陽若蘭大腿和臉上來回摩擦，只聽大哥一聲令下，八人同時下身劇顫，撲哧撲哧的同時將大股大股的精液射到了歐陽若蘭的嘴，臉，陰，屁股和大腿等全身各處，歐陽若蘭仰著頭浪叫數聲，渾身被幹的不住的顫抖，身子隨著精噴整個朝上弓了起來。
   
   “嗚哦哦哦！！！.......”
   
   八人交換位置，提槍再幹，一直搞到淩晨，此時歐陽若蘭嘴角流著濃稠的不知道是幾人流下的混合精液，下身的洞仿佛都被硬生生捅大了幾圈，被壓在數人身下，被掐的滿是指印的雙乳上留下了密密的齒印，渾身上下都是污穢的白色液體。
   
   “來，拿毛巾幫這騷貨擦一下身，然後將這騷貨捆好帶著上路。”
   
   到天明時，那大哥眼圈發黑，從歐陽若蘭的身上爬起來，對其他人說道。
   
   於是他們將被幹的渾身沒有一塊乾淨地方的歐陽若蘭抱起來，拿著濕毛巾將她全身上下擦了一遍，那毛巾上一會便滿是精液那特別的味道，然後，他們將歐陽若蘭的雙腿重新併攏著捆好，再用一黑布猛住了歐陽若蘭的雙眼，然後其中一人脫下自己滿是精液的內褲，捏住歐陽若蘭的嘴巴，一把塞了進去。
   
   “嗚......”歐陽若蘭的嘴吧被塞的鼓鼓的，接著便被一白布條勒住了嘴巴，然後又是一張黑布，將她的嘴巴一直到下巴上方一同裹了起來，在腦後系死。
   
   “好了，帶著她上路。”大哥說著用一黑布口袋從歐陽若蘭的頭上套下，將她整個人都裝了進去，然後將她的雙腿壓在身前，緊成一團，便用繩子紮好袋口扛上了肩膀。
   
   “幾位這是要去......”陳雲一進門就看見了老大肩上那個微微蠕動著的大黑口袋。
   
   “小兄弟，我們還要去杭州找我女兒，先告辭了，後會有期~”說著一抱拳，8人便帶著黑眼圈魚貫而出。
   
   “他奶奶的，幹了一個晚上還不夠，現在還想把美人帶回去慢慢玩？......”陳雲跟在後面心裏暗罵道。
   
   因為不甘心美女就被這樣搶走，於是陳雲暗中跟著那八人，一直到了下午，他們來到了另外一家客棧。
   
   “大哥，兄弟們昨天晚上太累了，睡一會吧~”
   
   “也好，你們將那袋口打開，別把那騷貨悶死了。”大哥說道。
   
   半個時辰之後，屋內便傳來陣陣鼾聲，又過了一會，那黑布口袋的袋口便被歐陽若蘭的頭撐開，然後掙扎著將上半身從袋子裏鑽了出來。
   
   “嗚......” 歐陽若蘭眼上蒙著黑布看不見，只是聽到了八人的鼾聲，便試著想解雙手的繩子，不過手指都被鎖鏈捆在了一塊，得慢慢的一根根的拉松出來才行，好在還有一些精液殘留在歐陽若蘭的手指上，正好當做潤滑劑，歐陽若蘭扭動著身子，雙手用力掙扎了半個時辰，好不容易才將兩根手指上鎖鏈的繩眼弄松，然後一點一點的抽出來。
   
   “大哥，我看這裏還挺安全的，不如再和那美人快活一下？”門外傳來黑白索的談話聲。
   
   “也好，再交給歐陽大姐之前咱們先玩個痛快，免得到時候她看了喜歡便不還給我們了。”
   
   聽到門外兩個手下的說話聲，歐陽若蘭趕緊嗚嗚的叫了起來，但是她的嘴巴被塞的死死的，根本就只能發出很微弱的聲音，門外走過的人完全聽不見。
   
   就在這房間的對面，黑白二索已經將上官魅用繩子吊在了房梁上，然後抱住上官魅的蠻腰，一前一後，將肉棍插入蜜穴和後庭之中，盡情的爽了起來，上官魅的眼睛也被黑布蒙上，嘴上封著一大塊紅布，嗚嗚的嬌叫起來，身子在半空中被二人幹的上下扭動。
   
   “真過癮，要不是在客棧，真想把這小妞嘴裏的布團扯出來再幹她的嘴巴。~”
   
   “這裏人多，小心別被別人聽見，還是一直堵著她的嘴安全。”
   
   兩人幹了幾個時辰，覺得肚子餓了，便將上官魅留在房中，關好房門，出去吃飯去了，這時候，原本想找歐陽若蘭的陳雲聽見剛才上官魅的嬌叫聲以為是歐陽若蘭被那八人姦淫，待聲音沒了卻進錯了房門，進來一看，上官魅雖然被蒙眼堵嘴，不太能認的出來，但是她身上那精緻的繩索卻斷然沒錯，現在她還被吊在那，雙腿分開反折到背後，陰戶大開，慢慢的旋轉著。
   
   “嗚？......”上官魅聽到有人進來，因為是那兄弟中的一人，陳雲見她看不見，一想起自己被上官魅打的那一掌，不禁火大，於是沖上去抱住上官魅的大腿，脫下褲子幹了起來。
   
   “嗚哦？嗚哦？！......”上官魅剛才聽得二人出去吃飯，沒想到那麼\快就回來了，有些驚訝，被陳雲糊裏糊塗\的幹了一通後都沒發覺。
   
   陳雲爽完之後將上官魅解了下來，裝進黑袋子中出了門就要扛走，但是一想如此一來二人回來之後立刻就會發覺，自己背著個大活人要跑肯定跑不過人家......
   
   就在這事，對面屋內傳來一陣女人輕輕呻吟的聲音，還有繩索被拉扯的聲響，陳雲從門縫中一看，原來是歐陽若蘭正躺在床邊，將雙腿象後反折到極限，然後用那兩根靈巧的手指將腳踝處的繩結解開，一圈圈的將繩子從雙腿上解下，原本雙腳上還有鎖鏈，但是在八人幹完歐陽若蘭後一時疏忽給忘了，這才給歐陽若蘭逃脫的機會。
   
   歐陽若蘭的雙腿用力的在鬆動的道道繩子中抽動了一番，終於將繩子扯掉，然後站了起來，右腿朝後一勾，歐陽若蘭身體柔韌，竟然用腳指頭捏住了腦後的鳳凰發簪，從盤起的黑髮中拔了出來，一瞬間，歐陽若蘭那瀑布一般的長髮便鬆散開來，自然的垂下，歐陽若蘭便用腳指頭捏著發簪，將尖端搓進手腕處的鎖鏈上的小鎖中，喀嚓幾下，便將小鎖弄開，然後將發簪用手指捏著，雙臂用力的扭動了幾下，將手腕和手指處的繩子劃松，又抖了幾下，便要將雙手抽出來。
   
   這時候陳雲見屋內八人鼾聲四起，便知是昨晚“操勞過度”的原因，所以放心的推開門輕輕的走了進去，沒等歐陽若蘭將雙手抽出來，便一把從後面扭住了歐陽若蘭的雙手，朝屋外拉去。
   
   “嗚？！......” 歐陽若蘭已料定那八人現在呼呼大睡不會起來，沒想到突然又殺出一個人來，萬分驚訝，這時候陳雲已經將她拉出了房門，然後準備推入黑白二索的房中再重新將她捆起來，沒想到歐陽若蘭玉腿一勾，當即便把陳雲勾倒在地，然後自己便順著走道的牆壁，朝外跑去，一邊跑一邊扯動著手腕上的繩子。
   
   “嗚！......”歐陽若蘭這時候長髮飄飄，口眼被蒙，走起路來極不方便，於是想更加塊點讓雙手自由，好把眼前的蒙眼布摘掉。
   
   就在這時候，黑白二索正好吃完飯回來，見到一個眼睛和嘴巴被布蒙著，上半身被繩子緊緊捆著的長髮裸體女人迎面狂奔而來，以為是上官魅自己掙脫了繩索逃了出來，大吃一驚，趕緊掏出繩子撲了上去，一人抱腿，一人扭手，將歐陽若蘭一把抱住。
   
   “美人，想跑？沒那麼\容易！”黑索叫道。
   
   “嗚？！！！...... 嗚！！......”歐陽若蘭一聽是自己兩個手下的聲音，松了一口氣，趕緊嗚嗚的叫著想讓他們幫自己將嘴上的黑布扯掉，哪知道自己長髮低垂，口眼被蒙，根本看不清臉上的樣子，而且她的身段又何上官魅差不多，所以黑白二索便將她當成了上官魅惡狠狠的按在地上，先是用繩將她被抱緊的雙腿重新捆上，然後又扭住了她就要松脫出來的雙手。
   
   “都已經拉的那麼\松了，好險，差一點就讓跑掉~這回我要捆的更緊一些才行！”白索說著用繩子用力的勒好了歐陽若蘭的手腕，然後將松脫的繩子重新勒緊紮好。
   
   “嗚？！......嗚嗚嗚！！！......”歐陽若蘭又氣又急，不知道兩個手下為何如此，拼命的扭動著身子掙扎著，玉腿亂蹬，一腳踹到了黑索的肚子上。
   
   “哎喲！！......還敢踹本大爺.......好痛......”黑索這一下挨的不輕，捂著肚子矮下身來。
   
   “快，把她抱進屋內！”白索說著黑索兩人抱起掙扎中的歐陽若蘭，閃進了自己的房間，趕緊將門關上。
   
   屋內八人聽到響動，紛紛起身，一看床上只剩一個空口袋和一堆鎖鏈繩子，歐陽若蘭已不知去向，趕緊沖出屋子追去。
   
   “她跑不遠的，快追！！”那大哥氣急敗壞的喊道。
   
   屋內，黑白索一人扭手，一人抱腿，用繩子將歐陽若蘭重新上綁，黑索忍著痛抱住歐陽若蘭的一雙修長玉腿，任她怎麼\亂蹬都不鬆開，不一會便用繩子將她的雙腿併攏著在腳踝，小腿，膝蓋上下，大腿和大腿根部重新紮了個結實。
   
   “奶奶的，剛才一腳踢的本大爺好痛，看我怎麼\收拾你！！”黑索說著從懷中抽出一根粗黑的鐵棍，表面佈滿著凸起的顆粒，有圓有尖，對準歐陽若蘭的蜜穴一下子用力捅了進去，然後狠狠的一轉。
   
   “嗚嗚！！......”歐陽若蘭痛的昂起頭大叫一聲，黑索還不解恨，乾脆用一隻腳踏在了那剩在外面的半截鐵棍上，用力的踩了下去。
   
   “嗚哦哦！！！......喔喔！！......”歐陽若蘭痛的身子一陣亂扭，不過上身被白索死死抱住，根本動彈不得。
   
   “既然老弟提前亮出了傢伙，我也不等了，本來還想等回到‘催花閣’再用，現在先提前給你嘗嘗鮮好了~”白索笑到，從懷中掏出了兩枚銀針。
   
   “這兩個該死的笨蛋想做什麼\？......”歐陽若蘭急的扭動著身子，不住嗚嗚直叫。
   
   白索捏住歐陽若蘭的左右乳頭，將那在蠟燭上燒紅的銀針，對準乳頭的孔洞慢慢的紮了進去。
   
   “嗚？！！......嗚！！......”一陣劇烈的刺痛和灼熱從乳頭傳來，歐陽若蘭痛的渾身顫動，酥胸亂抖，這是白索的虐女利器之一“酥乳銀針”，沒想到今天給自己用上了。
   
   “來，咱們把這騷貨翻過來，再幹她一次然後上路！”黑索說著抱住歐陽若蘭的雙腿，將她的身子翻轉過去，對準她高翹的屁股提起肉棒插了進去。
   
   “好，這大美人的胸好象變大了呢，哈哈，手感真好~”白索捏著歐陽若蘭的豪乳淫笑道。
   
   “嗚嗚！！......嗚......嗚......”
   
   ......
   
   陳雲躲到客棧一僻靜的地方，將袋子解開，上官魅那掙扎扭動的雪白香軀立刻出現在眼前。
   
   “嗚！！......”上官魅不知道是怎麼\回事，只感覺一個男人雙手摸到自己胸前，捏住敏感的胸部肆意柔捏起來。
   
   “奶奶的，之前你一掌把我打死了......怪了，如果我死了我怎麼\還活著？？......不管了......看我怎麼\好好的收拾你~~！！”陳雲說著抱起上官魅就要狠狠的幹她的下身，一把抓住她的大腿，摟住她的腰部，準備脫褲子。
   
   “呵呵，小兄弟，原來你把把歐陽若蘭這騷貨又擒住了，幹的好啊~”陳雲抬頭一看，那帶頭大哥正站在一邊，神情詭異的看著自己。
   
   “啊，是大哥啊，小弟這......”陳雲一看八條如狼似虎的大漢捏著自己小兄弟的手慢慢的收了回來。
   
   “來呀，將這騷貨帶回房間，嚴加看管~”
   
   “是！”
   
   說罷，兩個大漢上前，將上官魅抱住塞回袋子裏，紮好袋口扛起來朝自己房間走去。
   
   “小兄弟一片好意老夫心領了，這人我們自己帶回去就行，告辭~”
   
   “......”陳雲臉上的笑容僵了足足有5分鐘，沒等回過神來，那大哥又沖了進來。
   
   “忘了一件事，小兄弟，那騷女人被小兄弟的繩子所捆，似乎要鑰匙才能解開，不知小兄弟可否借來......”
   
   廢話，鬼才願意給你......陳雲一副樂意的表情。
   
   “喲呵！！小兄弟，請——賞——劍~~~！！”那大漢見陳雲一副馬臉，大吼一聲，將寶劍拔出，在陳雲面前一擺。
   
   “此劍跟隨老夫多年，鋒利非常，吹發可斷，是殺人不見血，削鐵如豆腐，赫赫哈嘿，赫赫哈嘿~~”那大漢亂舞了一通，然後收劍回鞘，只見陳雲面色慘白，哆哆索索的雙手捧著鑰匙伸到了大漢面前。
   
   “小兄弟太客氣了~告辭~”那大哥說完收下鑰匙，一臉急色的樣子跑回去了。
   
   “大哥，將這騷貨腿上的繩子解了，分開來方便一些。”屋內一人喊道。
   
   “好，這次幹的這騷貨走不了路，我看你還跑！”那大哥抱著上官魅放在自己大腿上，正在那緊濕的蜜穴中插的起勁，另一個人扯掉了上官魅嘴裏的堵嘴布，肉棒在上官魅的口中抽送不停，另一人拿了鑰匙，插進了上官魅腳踝處的鎖眼中，那繩子便朝兩邊鬆開，過了一會，那人扯松了上官魅小腿和大腿上的繩子，兩人分別握住上官魅的一隻腳丫子，朝兩邊拉去，將上官魅的雙腿拉成一字形，搔著腳心虐玩，上官魅嬌叫數聲，痛癢交織，好不難受，突然間，她的玉腿一蹬，將兩個大漢甩脫，然後收腿一踹，正在把雞巴插在她口中的那人便橫飛了出去，那肉棒帶著精液從上官魅的嘴裏脫出來，人撞在牆壁上不動彈了。
   
   “啊？！”其他人見狀趕緊沖上去想抓住上官魅的雙腿，上官魅雖然看不見，但是僅憑聲響，便運足力氣，雙腿如天花亂舞，啪啪啪的幾下，四人已經橫在了地上。
   
   那老大哥嚇了一跳，見上官魅武功\高到如此程度，雙手死死的捏住上官魅的乳房，肉棒插在上官魅的蜜穴中想制住她，上官魅扭動著身子朝前彎去，因為扭動劇烈，那老大哥的肉棒受不了刺激，便撲哧撲哧的將精液射進了上官紅的蜜穴中，上官魅只覺得下身一熱，“啊啊！！......”的嬌叫了幾聲，然後突然一仰頭，將老大哥的臉撞的鮮血直流，趁機伸腿往前一蹬，下身從那肉棒上脫離而出，然後右腿回勾一踹，正踢在那老大哥的下巴上，只聽喀嚓一聲，伴隨著骨頭粉碎的聲音，屋子裏八人全部被放倒在地。
   
   “哼，完了嗎？一群廢物，要不是姑奶奶我雙手還被捆著，一眨眼的工夫就能要了你們的狗命！”上官魅說著右腿朝前一抬，便到了額頭處，然後腳指頭一夾一扯，那蒙眼布便被扯下，上官魅眯著眼睛，適應了一下屋裏的光線，然後掃了地上的八人一眼。
   
   “奇怪......我明明是被黑衣和白衣人挾持到此，為何現在變成了八個陌生人？？......”上官魅有些詫異。
   
   “無所謂，反正都是些色鬼......”上官魅輕蔑的用腿踢了踢地上的死屍。然後用腳指夾住了其中一人手中的鑰匙，腿後坐到床前，將彎下腰，將腿彎曲到胸前，用腳趾夾著鑰匙，將胸前的繩鎖一一打開，然後雙臂扯動了一會，捆住身子的繩子便脫落下來。那被繩子勒的老久的雙乳，也終於解放了。
   
   “最後是手......”上官魅說著站起身，將右腿朝後彎去，憑著感覺，找了好一會，終於將那細如針尖的鑰匙插進了細小的鎖孔，解開了一小段繩子，雙手再用力抽動幾下，便將手腕解脫出來。
   
   “這繩子捆的我好苦，究竟是何人拿給陳遠山那個混蛋來暗算我的？難道是黑白二人說的叫歐陽的女人？”上官魅揉了揉滿是繩印的雙手，捏著繩子看了看，只見那繩子由無數精絲扭制而成，十分堅韌，肯定不是凡物。
   
   陳雲剛才在門外偷看，見到上官魅只用雙腿瞬間便將八人踢斃，嚇的魂飛魄散，沒等上官魅解開手上的繩子，便已飛也式的逃開了。
   
   這時候，那帶頭的大哥掙扎著抬起頭，嘴巴翕動著喃了一句：
   
   “我們......終於......可以.......領......便當了......”說罷下身怒挺著含笑而死。
   
   上官魅剛想洗個熱水澡，忽然聽到對面傳來女人的尖叫聲。
   
   “嗚！！我是！！......”歐陽若蘭剛想說話，那小嘴立刻又被白索的大肉棒堵上，狂插了一通。
   
   上官魅點破窗戶一看，正是原來綁架她的黑白二人，只是被他們抱住上下夾擊的女人又是誰？
   
   “不管了，先跟著這二人，找到那個叫歐陽的女人，再收拾她。”上官魅想著。
   
   黑白二人爽完了，便將歐陽若蘭的小嘴重新塞好堵上，捆成一團塞進了袋中，朝“縛鳳客棧”走去，到了晚上，只見縛鳳客棧前點了幾盞燈籠，二人扛著歐陽若蘭，也不去歐陽若蘭的房間，而是徑直打開後堂的秘密通道，順著階梯朝“催花閣”走去。
   
   “擒到如此上等的貨色，等我們先好好玩一玩再告訴歐陽大姐吧，免得又象上次那樣，被她占去嘗了鮮。”
   
   “甚好，裏面的幾十種刑具，還真想都給這美人都弄一遍，哈哈哈~”
   
   “那你非把她玩死了不可~”
   
   “嗚嗚！！”歐陽若蘭在袋中聽到兩人對話，氣的不行，一想到自己搞來的那些性虐刑具自己就要親自嘗個夠，歐陽若蘭急的又是一陣亂扭。
   
   “急什麼\？等會就讓你爽的欲仙欲死，一個勁的浪叫哈哈哈~”黑索一巴掌拍了歐陽若蘭的屁股一下，二人打開牢門，進入了密室，只見裏面各樣繩索齊備，刑具怪異，桌上還擺滿各式仿男人的性器而做成木，鐵，鋼等粗長無比的帶刺棍棒，以及鐐銬，烙鐵，皮鞭，數不勝數。
   
   兩人將歐陽若蘭從袋中拉出，然後將其雙腿繩子解開，各抓住一邊腳踝，將她倒提起來，先將原先插進她下身的那根棍子抽了出來。
   
   “嗚嗚！！”歐陽若蘭大頭朝下，雙腿亂蹬著掙扎起來，二人將她雙腿分開，抱住她的腰將她扶上一鐵馬樣子的刑具上，馬背尖銳陡峭，如寬闊的刀鋒一般深切進歐陽若蘭的蜜穴中，接著，二人將歐陽若蘭的雙腿分別捆在馬背兩側的金屬環上，然後吊下的繩子一下套住了她白皙的脖子勒緊。
   
   “嗚！！...... 歐陽若蘭簡直透不過氣來，但是黑索還再往上收緊緊繩子，將歐陽若蘭的脖子勒的陷下去一圈。接著，他們從馬脖子處拉出兩個帶鎖鏈的圓環，圓環是打開的，一頭尖尖的，兩人一人拿著一個，捏住歐陽若蘭的乳頭，將那尖端刺了進去，將圓環穿在了歐陽若蘭的乳頭上，然後放手，那鎖鏈便馬上朝馬脖子處收緊，將歐陽若蘭的雙乳扯的老長。
   
   “這是？！......極樂木馬？！......嗚嗚嗚？！！......”歐陽若蘭馬上根據下身和乳頭上那股劇烈的疼痛猜到了刑具的名稱，兩人將歐陽若蘭固定好之後，便打開了木馬的機關，那木馬便快速的上下前後的震動起來，每一下那尖銳的馬背都如刀割一般深切進歐陽若蘭的下體，而那鎖鏈便反復收緊，拉扯著歐陽若藍最敏感的乳頭，還有脖子處的繩套，越來越緊，勒的她幾乎窒息，這就是她設計這刑具的妙處，讓受虐美女在窒息中感受到更大的刺激和快感，最後弄的小便失禁，雙眼翻白......
   
   “嗚嗚嗚！！！”歐陽若蘭在馬背上仰起頭浪叫不止，下身立刻濕了大片，乳頭和下身每被狠狠的搞一下，她就痛的睜大眼睛抽搐著大叫一聲，黑白雙索各拿了一條皮鞭，對準歐陽若蘭被拉長的乳房和高翹的屁股狠狠的抽了下去。
   
   “嗚嗚嗚！！！！”
   
   上官魅尾隨著二人進入了密室，看到這等景象，便想到原本要被捆在那馬背上狂虐的是自己，不禁暗暗慶倖。
   
   “不知道這女人是誰，不過可夠倒楣的，怕是很難活著出去了。”上官魅在說著便走出地牢，朝老闆娘的反間走去，尋找那個叫歐陽的女人。
   
   “啊啊！！......不要！！......要被......插爛了......啊啊啊啊！！”剛一靠近老闆娘的門邊，裏面邊傳出女人淒厲的浪叫聲，貼著門縫一看，原來是柳花繩將那楚冰柔衣服剝光，雙手反剪，喂了春藥，然後將人家的雪白玉腿捆在一起，抱住人家的膝關節，象大人抱小孩子尿尿一般，坐在床邊從後面將粗大的肉棒插進楚冰柔未被開發過的蜜穴中狂幹著，楚冰柔淚流滿面，張大著嘴巴不住的嬌叫，渾身被那男人插的亂顫不止。
   
   那男人用一白布勒住了楚冰柔的小嘴，在腦好紮死，然後繼續抱著往後一躺，兩個人便在床上滾在了一起，那男人將楚冰柔在懷中抱成一團，換了個姿勢，又是一陣亂插。
   
   “嗚嗚嗚！！！......”
   
   上官魅懶得看下去，便準備一腳踹開房門沖進去先將那男的拿住再說，誰知腳剛觸到門板，腳下突然一空，整個人便掉進了地板上的口洞之中。
   
   
(5) 繩癡陷阱
   
   上官魅感覺眼前一黑，好像落入了一條緊實的袋子裡，那袋口張開直接連著地板上暗口的下沿，上面的蓋子一開，她就直接落進了袋子裡，然後那袋口處的一圈繩子被引動，一邊朝兩邊收緊，一邊朝下勒去，一直勒到了上官魅的頭頂。
   
   「嗚！！......」上官魅整個人被袋子包裹的嚴實無比，在半空中扭動著手腳掙扎著，整個身體被勒成一團，施展不開，而且這袋子韌性極好，怎麼往外撐都撐不破。
   
   上官魅的身體輪廓在袋子外看的很清楚，高挺的酥胸，修長的大腿在袋子中蠕動著，這時候一個相貌醜陋的禿頂中年男人手裡抓著繩子走了過來，掏出一根尖頭管子，戳進了袋子中，嘴巴朝裡面使勁一吹。
   
   「嗚？！！」上官魅在裡面突然聞到了一股幽香的氣味，便知道是迷香之類的東西，趕緊屏住了氣息，不在掙扎，假裝暈倒。
   
　 「呵呵，又掉新貨下來了嗎？」中年男人隔著袋子用手捏住上官魅的胸部使勁的捏了捏。
   
   「嗚......」上官魅忍著沒叫出聲來，等自己混身上下都被對方摸了一遍，才感覺裝著自己的袋子被慢慢的放了下來。
   
   「先看看是什麼樣的貨色？」中年男人打開袋口，將袋子往下一扒，便露出了上官魅瀑布一般的長髮和絕美的容顏。
   
   「哈哈，是極品啊，我今天真是走運~」中年男人說著操起手中的繩子就要捆，哪知上官魅突然睜開雙眼，輕聲哼了一句：
   
   「是嗎？我看你今天是倒楣到家了呢。」上官魅說著朝男人的胸前就是一掌，將男人震的飛了出去撞到了牆上。
   
   「哼，這種貨色也想碰老娘的身子？」上官魅說完這話便想起了陳雲和將她翻來倒去幹了好幾遍的黑白二索，越想越鬱悶，氣都不打一處來。
   
   「嗚！！......」突然間，上官魅聽到了女人的呻吟聲，而且聲音還不只一處，她仔細一看，不得了，這間房子裡從天花板上用繩子吊捆著4個全裸的女人，每一個都是被繩子反剪著雙手，全身捆的跟粽子一般，勒進肉裡好幾分，然後嘴上再塞上布條或者跟她之前嘴裡也被塞過的那種小球，口水從球上的小孔中一絲絲的不斷的往下流著。
   
   這些女人個個都面容憔悴，渾身佈滿鞭子抽打過的痕跡，有的乳頭上還吊著兩個小鈴鐺，在半空中無助的慢慢旋轉著，再看旁邊，左邊一個木馬，一個老虎凳，一個刑椅，上面都捆著美貌的裸體女人，年齡從十幾歲到20幾歲不等，右邊還有三個美女被繩子捆成一團，被很小的籠子壓擠著身子屈辱的在哀叫著。
   
   「原來這裡是個拐賣女人的黑店？」上官魅看著房間裡的十個女人，冷不防身後一陣風聲，便回身一掌劈去，誰料手腕卻被繩子一下纏住，再看用繩子的人，竟然是剛才那個被她一掌拍飛的中年男人。
   
   「你沒死？」上官魅雖然剛才才用了3成的功力，但是江湖上能挨了這一掌還沒事的人屈指可數，沒理由對方還能生龍活虎的起來和她繼續纏鬥。
   
   「哈哈哈，我捆你的手，捆你的腳，勒你的胸，我捆捆捆！！」對方雙手中的繩子好像活了一樣，不斷在上官魅的身上穿梭，上官魅的右手手腕和上臂剛被繩子捆了一道，抽手回來換左手抓住繩子想拉斷它，結果那繩子的韌性也是非比尋常，沒等上官魅繼續發力，那男人已經將另一道繩子纏在了她的左手手腕上，然後整個人朝前一翻，將繩子一拉，上官魅的雙手便分別朝後從肩膀和腋下兩個方向被拉到了身後，然後那人再抖一抖繩子，幾道繩子便將上官魅的雙手手腕捆在了一起。
   
   「啊？！......」上官魅上身被捆成了蘇秦背劍的姿勢，動彈不得，便伸出右腿，用腳踝將繩子纏住，朝後拉去，那男人被拉了一個踉蹌，左手一拉，上官魅的左腿腳踝上的繩子便被抽了一下，上官魅覺得左腳一空，整個人差點跪到了地上。
   
   「什麼時候捆住了我的左腳？？」上官魅對中年男人迅捷無比的捆綁速度驚歎不已，那男人將捆住上官魅左腳的繩子繞過柱子一個繩結捆死，然後拽住捆住上官魅右腿的繩子，一個空翻，翻過半空中的一根橫樑，將繩子掛在上面，然後抓住繩子用體重朝下墜去。
   
   「呀啊？！......」上官魅的右腿一下便被繩子拉的高高抬起，膝蓋都壓到了她的胸部，整個人被吊了起來，但是左腳腳踝又被另一條繩子捆住，所以腳尖剛剛離地幾寸，雙腿便一上一下成一字腿大跨步的樣子被固定在了半空中。
   
   「哈哈哈，好一雙修長的美腿，讓我好好樂一樂吧！」中年男人繫好繩子之後，走到了上官魅的面前，雙手一手摟住上官魅的一邊大腿用力的捏了起來。
   
   「混蛋，敢輕薄本小姐，你是誰？你知道我是誰嗎？」上官魅氣的扭動著被吊起繃的緊緊的身子說道。
   
   「呵呵，我管你是誰，只要掉進了我繩癡的屋子裡，都是老夫的繩奴！你看看四周捆著的，哪個不是江湖上早已成名的俠女，還不是一樣被老夫捆了隨意蹂躪，插的浪叫不止？」中年男人猥瑣的笑道。
   
   「繩癡？？從沒聽說過，又是歪門邪道的狗東西......」上官魅心裡怒道，普通的繩子根本經不住上官魅用力一掙，但是現在捆住她的繩子，似乎絲毫不比之前那奇怪的繩子差，而且雙腿雙手被捆成這種姿勢，非常的難用力。
   
 　「來，讓老夫好好的試試你的成色~」繩癡說著脫下褲子，握住肉棒直接就朝上官魅毫無保護，門戶大開的蜜穴插去。
   
 　「啊啊！！」上官魅嬌叫一聲，纖細的腰肢被繩癡抱住用力的上下抽插起來，把她繃的緊緊的身子插的上下顫動。
   
 　「混蛋，放開我！否則......」上官魅雙目圓睜，低頭喊道，繩癡右手上的繩子一晃，那繩子便勒進了上官魅的嘴中，繞了兩圈捆死。
   
   「嗚！！......」上官魅說不出話，雙乳被繩癡一把抓住死命的揉捏，下麵插的更歡了。
   
   「哈哈哈，果然是極品啊，老夫爽的真是......」繩癡狂叫著將上官魅的雙乳用繩子用力的勒住了根部然後迅速的纏繞起來，一會就在上官魅的上身捆出了一個菱形的升結。
   
   「嗚！！！」上官魅這時候大叫一聲運氣全力一撐，終於將繩子捆著的柱子拉斷，整個人從半空中落在了地上，左腿恢復了自由，便立刻一腳趁繩癡沒站穩將他踢的飛了出去。
   
   上官魅現在還有一隻腿被高高吊著，她單腿蹬地，縱身躍起，跳過橫樑，然後一腿將捆住右腿的柱子也踢斷，這樣雙腿雖然還捆著繩子，但總算恢復了自由。
   
   「哎喲，踢的老夫好痛......」那中年男人搖晃著又站了起來，這次上官魅可是用了十成的功力，那傢夥竟然還是沒事？
   
   「好在又這件金蠶繩衣在，不然我已經死了兩次了。」繩癡說著拉開上衣，只見他的上身被金色的細繩象網一樣密密麻麻的纏著，就是這奇怪的繩衣吸收了上官魅連大象都能轟斃的掌力。
   
   「這是什麼東西？」上官魅根本沒聽說過這件東西，但是眼下當務之急，是先把雙手解放。
   
   「來來來，我們繼續玩玩~」繩癡說著雙手捏著繩子一抖，上官魅的雙腿又被一拉，好在她內功深厚，這次早有準備，紮好了馬，任憑繩癡怎麼拉，竟然紋絲不動。
   
   「好厲害......原來是絕頂高手......越厲害我越喜歡哈哈」繩癡笑道。
   
   上官魅突然一躍而起，一下飛到了繩癡的面前，右腿直朝他面門踹去，繩癡這時候猛的一拉上官魅左腿上的繩子，上官魅馬上站立不穩，被拉倒在地，上官魅便趁機雙手一捲，將上官魅的雙腿捆在了一起收緊了繩子。
   
   「該死......」上官魅雙腿被捆，仍然能從地上彈起，只是手腳均被制住，再也無法攻擊，繩癡正要上前，上官魅突然掙開了背後的繩子，拉開半米長的間隙，正要朝繩癡的面門一掌，繩癡卻抓住了這點時間，用繩子再次纏住了上官魅的雙手手腕，然後淩空越過上官魅的頭頂，將上官魅的雙手拉到背後反剪著連手指一起再次捆在了一起。
   
   「啊！......怎麼會這樣！......」上官魅這次雙手被捆的死死的，一道道繩子從她的上臂開始一圈圈的深深勒進了她的肌膚之中，然後繩子朝下又纏了幾道，將她的一雙美腿也捆的密密麻麻......
   
   「嗚嗚嗚！！......」不一會功夫，上官魅的雙腿便被反折到極限，搭在了她的背後，上官魅整個人被繩子反弓著捆成了一團，勒的死死的，連她的嘴都被塞上了口球，再也說不出話來。
   
   繩癡將上官魅吊到半空中，用手用力的拍著上官魅的屁股，讓她不停的旋轉起來，邊拍還一邊發出噁心的淫笑聲。
   
   「告訴你，老夫在這地下呆了20年，捆了無數的女人，雖然武功低微，但是只要有繩子在手，誰來了我都不怕！哈哈哈~不過保險起見，還是給你餵了點軟筋散，怎麼樣，現在是不是覺得全是軟綿綿的，沒有力氣啊？」
   
   繩癡因為也懼怕上官魅超高的武功，所以捆的特別的緊，那繩子好像刀子一樣切進了上官魅的肉裡，將上官魅性感的身段勒成一截一截的肉串子，特別是那對高挺的乳房，硬是被繩子勒成了幾截，好像糖葫蘆串一樣。
   
   「來，老夫還沒爽夠，咱們接著來~」繩癡說著抱住上官魅的腰，堅挺的肉棒對著上官魅那還殘留著精液的愛液的蜜穴用力的插了進去。
   
   「嗚嗚嗚！！！」上官魅感覺骨頭都要被繩子勒斷了，那火熱的肉棒在她的下身肆意抽送，她卻一點辦法都沒有，而且這次不是被暗算，而居然是被個武林毫無名號的人面對面的抓住的，簡直是莫大恥辱！！
   
   「該死......為什麼我武功天下第一，卻老是被人捆起來幹......這是哪個混蛋變態設計的情節，看我不一腳廢了他！！！」上官魅心裡咒駡道。
   
   （寫到這裡，作者的背後感到一股強烈的寒意......）
   
       ......
   
   這時候，在縛鳳客棧的客廳，五個黑衣高帽打扮的人一臉死相的坐在那一聲不吭，桌面上齊刷刷的放著五把官刀。
   
   接待他們的正是剛剛虐完歐陽若蘭的黑白二索。
   
   「大哥，你看他們那身打扮，一看就知道是東廠的......來頭不小啊。」
   
   「嗯，別管他們是幹什麼的，來我們這只要是買貨的就行。」白索陪著笑臉迎了上去。
   
   「不知道幾位爺是要看貨呢，還是先喝點茶？」
   
   「少囉嗦，我們曹督公最近興致超好，連著玩死了好幾個女人，現在想買點經的起折騰，會武功的女人回去接著玩，你們這有沒有上等的貨色啊？」「啊，有有，我們這進的全是會武功的，不少還是江湖上成名已久的名花啊~」
   
   「好，帶出來看看，我們要先看貨。」
   
   「可是......咱老闆娘碰巧不在，諸位爺是不是先喝杯茶稍等片刻啊？」白索笑道。
   
   「老子等不起，曹督公還等著呢，晚了我們可擔待不起！」五人將官刀用力的往桌上一拍喝道。
   
 　「是是是......幾位爺息怒，小的這就去看看她回來沒有啊......」白索說著退了下來，朝黑索小聲說道：
   
 　「趕緊先從繩癡的地牢提個人出來應付一下，等大姐頭回來了再說。」
   
  過了一會，黑索便扛了一個袋子出來，然後將袋子朝地上一放，解開袋口，一個全裸的美女，嘴裡塞著白布，手腳被捆著出現在了眾人面前。
   
   「這個女人是四川唐門的『雪花三蝶』之一唐一菲，暗器了得，身段火辣，幾位看怎麼樣？」黑索笑道。
   
   「嗚！！......」唐一菲顯然已被繩癡蹂躪了很久，渾身雪白的肌膚上到處都是沒褪去的鞭痕和繩子的勒痕，胸部被繩子勒的滾圓無比，一雙媚眼驚恐的看著周圍的男人。
   
   「不錯不錯，有沒有更新鮮的？這女人看起來都被玩的半殘了，會去哪裡經的起曹督公折騰幾下？」
   
   「幾位不要小看了她，唐門的人善埋伏，使暗器傷人，所以都練就了一身過人的忍耐力，能在下雪的天臥於雪堆中半天不動，待獵物出現時，發射暗器的手也不抖，相信一定能讓你們曹大人滿意。」
   
   「嗯，好，那我們就要她了。」
   
   「且慢~這女人我要了，你們等後面的吧。」那五人正要掏銀子，卻聽身後一酥媚的女人聲音傳來，一位戴著面紗斗笠，身著東瀛和服打扮的女子突然現身，穿著十分暴露，領口開的極低，而裙下擺又開的極高，半露的酥胸和雪白的大腿清晰可見，那女人嘴唇緋紅，足下踏著一雙木屐，將一把武士刀握在手中，靠在牆邊笑了起來。
   
   「你是誰？憑什麼和我們搶貨？」五人一拍桌子站了起來。
   
 　「呵呵，搶什麼貨，你們這群東廠的走狗，一群不男不女的傢夥就是買了女人，你們能幹什麼？哈哈哈~」那女子笑道。
   
 　「混蛋，誰說我們是東廠的！老子是哈藥六廠的！！！」五人中那帶頭的將頭上的帽子一甩，扭頭對四人叫道：「弟兄們，抄高鈣片，給這女人點顏色看看！！」
  
（六）哈藥六廠
　　
　　五人說著從懷中就掏出一個白色的藥瓶，擰開蓋子仰起脖子就是亂倒一通。

　　“大哥，這是啥情況？我咋看不明白捏？”黑索在一邊驚異的問道。

　　“不懂了吧，他們這是在補鈣，新蓋中蓋，一片頂三片，吃了以後腰不酸了腿不痛了他媽的砍人也更加生猛了！我靠，原來他們就是傳說中的哈藥六廠的，今天大哥我算是見識了，一個個嗑藥跟喝開水似的，你看這氣勢，還沒開打就先把對手給鎮住了。”白索歎道。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　十秒後
　　
　　“唉呀……我的手……都補過鈣了，咋還骨折了捏？”

　　“我的腿……抽筋了……”

　　“我的腰……哎呀！！……”

　　三個人已經趴在了地上，不停的呻吟著，那女子刀未出鞘，悠閒的站在一片笑著：“我當有多厲害呢，一個兩個都這德性……”

　　“媽的，竟敢小看我們哈藥六廠！！看我的厲害！！”剩下的二人之一說，又掏出一瓶鈣片全部倒進嘴裏。

　　“師弟，一次最多一瓶啊，你頂的住嗎？”旁邊那人擔心的問道。

　　“沒事，我扛的住……我感覺到……渾身充滿了力量！！……呀！！！”那人說著很瀟灑把空藥瓶一丟，轉身就朝那女人撲去。

　　“他媽的，老子現在給你補補鈣！！”

　　“喲，瘋狗還想咬人啊？”女人輕輕一閃，邊避開了那人全力劈出的一刀，然後雪白的玉腿一伸，勾住了那人的腳踝，將他一下絆倒在地。

　　“我靠！！……我的牙……”那人起身一摸嘴巴說道。

　　“哈哈哈，一顆也沒掉，他媽的，補過鈣了就是不一樣！！”那人閃著一口白牙又朝女人撲了過去。

　　“真麻煩，是你自找的！”那女人笑著右手一抖，白光一過，和那人擦肩而過，只聽那人慘叫一聲，捂著下身倒下去了。

　　“有本事，你把那話兒也補的和你的牙齒一樣硬啊？”女人將刀回鞘笑著說道。

　　“啊啊啊！！！……我的……”那人殺豬般的嚎叫著，一回便暈了過去。

　　“師弟啊！！振作一點！！”最後剩下一帶頭的趕緊抓了一把草木灰給那人下體敷上，然後著牙，從懷中掏出了一瓶和別人不一樣的藥瓶。

　　“有沒有新鮮一點的花樣啊？老是嗑藥，有完沒完啊？”女人笑著問道。

　　“我這瓶不一樣！！”那人喝完以後雙眼冒著精光說道。

　　“有什麼不一樣的啊？”

　　“我這只是藍瓶的！！”
　　
　　“大……大師兄，你一定要為我們……報仇啊！”倒在地上的幾人呻吟道。

　　“眾位師弟，你們放心吧，我已經喝了傳說中的——三精牌葡萄糖酸鈣口服液，我現在覺得……渾身都充滿了力量啊啊啊啊啊……”大師兄說著全身的肌肉爆衣而出。

　　“看起來效果還不錯啊……呵呵，不過厲不厲害要等本小姐試過以後才知道啊！”那女人說著朝撲面而來的大師兄一躍而起，雙腿對準大師兄的面門在空中就是一串連環踢。

　　“１２３４５６！！”女人踢完朝後翻去，在半空中轉身又是一腳，正踹在大師兄的胸脯上。

　　“我夾！！！！”大師兄大喝一聲，不僅被踢的面門一點事沒有，牙齒沒崩一顆，鼻血沒流一滴，而且還用兩塊大的驚人的胸肌將女人的右腿腳丫子生生夾住了！！

　　“啊？……這是什麼邪門的武功？”女人用力拔了一會，竟然無法把自己的腿拔出來。

　　“這是葡萄糖酸鈣夾胸大法！！哼哼，動不了了吧，好一條美腿，就讓本大爺好好品嘗一下。”大師兄說著一手鉗住了女人纖細的腳踝，一手放肆的在那條光滑白皙的玉腿上來回撫摸著。

　　“哼！讓你摸個夠……”女人說著倒轉身子，頭朝下拔刀朝大師兄翹起的下體就是一下。

　　“鐺！！！”只聽一聲脆響，那鋒利的武士刀居然切不進去，而是被彈了回來。

　　“好硬！……”

　　大師兄淫笑著一把脫下褲子，露出了自己堅挺無比，比金剛石還硬的肉棒，面帶自信的微笑說道：“三精牌葡萄糖酸鈣口服液，上下一起補！！補完以後，一根頂三根！！”

　　“來啊，你再砍啊，你砍不斷的話，等下我就用這根東西插死你，啊哈哈哈哈！！”大師兄指著自己的那根金剛鑽笑道。

　　“鐺！！鐺鐺！！”那女人又是連砍三下，竟然還是連個印子都沒能留下，反倒是被震的有些虎口發麻，頭上的斗笠也掉了下來，露出她盤在頭上的精緻髮髻和絕美的容貌，看上去不過十八、九歲的年紀。

　　“原來還是個小妞？！媽的，我當是什麼高手呢，我們竟然被一黃毛丫頭給整的那麼慘？”大師兄一見美女，色心大起，一把抓住了女孩的右腿一拽，將她整個人拉到了懷中。

　　“鐺！！”那女孩一刀朝大師兄脖子砍去，竟然也跟砍在岩石上一樣，被反彈的震的脫了手。

　　“啊！！……放開我……”大師兄抓住那女孩的手腕，將她的腰朝後一扭，把她的雙手一下反剪到了身後，然後脫下皮帶，朝女孩露出的性感肩膀和背部就是一頓狂抽。

　　“呀啊啊！！呀滅爹……呀滅爹……”女孩嬌媚的叫了起來，大師兄抽完用皮帶將女孩的雙手捆了個結實，然後扯掉了女孩的內褲，一手抱住女孩的左腿，一手伸進女孩敞開的胸衣中捏住了女孩的乳房，將那金剛鑽用力的插進了女孩的下體。

　　“啊啊啊啊！！乙太！……哈那西貼！！……啊！！”

　　“果然是個日本妞，叫的好浪，大爺我喜歡，相信曹督公一定也很喜歡蹂躪這種類型的，等我爽完了，就把你一起帶回去交給曹督公哈哈哈！！”

　　大師兄一捅到底，幾乎要將女孩的子宮都給一次性頂穿，看的黑白二索在旁邊一楞一楞的。

　　“喂……”白索扶起一個倒地的黑衣人小聲問道：“你們那藍瓶的還有貨沒有，我想高價收購一批啊……”

　　“哎呀……有到是有啊，但是我們級別太低，沒資格用啊，而且如果功力不夠亂喝的話，會有生命危險……”

　　“牙滅爹……牙滅爹喲！……啊……”女孩被大師兄抓住雙乳，一個勁的往自己的金剛鑽上按，已經被插的雙頰緋紅，高潮不止了。

　　“夾的好緊……啊啊……好舒服，射死你個騷貨！！我射！！……”大師兄叫著撲哧一聲，一下將富含蛋白質維生素ＡＢＣＤＥＦＥ以及大量鈣質的精液一下如洪水決堤一般噴進了女孩的下體，一連射了好幾次。

　　“啊！！啊！！啊！！”女孩痙攣著身子仰起頭大聲浪叫起來，倒噴出來白色的精液順著她的雪白的左腿慢慢的朝地上流去。

　　“真舒服……哈哈哈……”大師兄喘著粗氣笑道。

　　“大師兄……別光你一個人爽啊，給弟兄們也弄點藍……藍瓶的啊……”地上躺著的三人吞著口水哀求道。

　　“住嘴，你們每次出場都是被秒殺的份，把我們哈藥六廠的臉都丟盡了，這次你們沒份！！”大師兄斬釘截鐵的喝道。

　　“大……大師兄……”那個被切掉ＪＪ的人也醒了過來，伸著手朝大師兄喊道。

　　“師弟，那東西都沒了，難不成你還想……”

　　“我……我還有……華麗的食指啊……”那師弟舉起發抖的右手面帶無比期待的笑容說道。

　　“……師弟，你受傷太重，還是好好歇著吧，你那份，師兄我一定一塊替你幹……完！！”大師兄的眼神無比的堅定，那師弟聽完，口吐鮮血又暈了過去。

　　“唉，師弟，你放心吧，今年東廠的招生活動又快開始了，師兄我一定讓你以全區第一名的成績被保送進去……”大師兄說完，摟住女孩白皙的脖子，從後側面一頭埋進女孩的胸脯中啃了起來。

　　“啊……啊……你爽完了嗎？……那該輪到我了……”女孩一邊呻吟著，一邊喃道。

　　“什麼？……”大師兄還沒反應過來。

　　“甲賀忍法：地獄碎鋼絞！！！”女孩嬌叫一聲，趁大師兄疏于防備，將右腿抽出，雙腿夾住大師兄剛剛射完正在微軟的金剛鑽，順時針以飛快的速度一下轉了十幾圈。

　　“喀喀喀喀嚓嚓！！！……”

　　“挖啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　在地牢中，上官魅身上的繩子已經被鬆開，但是並不代表她恢復了自由，現在軟筋散的效用已經充分發揮，上官魅的全身就象無骨一般柔軟無力，象個大娃娃一樣被繩癡抱在懷中隨意的玩弄。

　　“啊……放開我……呀……”上官魅的雙手被繩癡抓住，竟然象個手無縛雞之力的小女孩一樣，被輕易的扭到了背後，然後被繩癡騎在身上，用繩子重新捆住了雙手，接著，繩癡將上官魅修長的雙腿抱住，屁股朝上，交叉著盤在了自己的腰間，在腰後用繩子捆死，將上官魅固定在了自己的腰間。

　　“呵呵，這個姿勢更方便幹你，讓我們繼續爽個三天三夜好了！哈哈哈！”繩癡說著拿過一個藍色的小瓶打開一飲而盡，下身馬上硬的跟鋼棍一樣。

　　“嗚啊？！……放開我！……”上官魅感覺蜜穴中被一根堅硬無比的東西一下插的滿滿的，嬌叫著掙扎起來。

　　“哈藥六廠的東西果然厲害，這還是老夫費了點工夫才從內部人員手裏買來的，來來來，這次我們玩玩窒息極限遊戲！！”繩癡說著用一條白布一下勒住了上官魅的嘴巴，然後站起身來，用一條繩子套住了上官魅的玉頸。

　　“嗚？！……”上官魅覺得脖子上那根繩子越勒越緊，然後繩癡一手把住上官魅的腰部，一手拽著繩子開始了瘋狂的抽插。

　　“嗚嗚！！……嗚！！……”繩癡越插越用力，將上官魅插的身子上下的亂顫，然後勒住上官魅脖子的繩套也越勒越緊，繩癡每次插的性起，就收緊一段繩子，上官魅只覺得呼吸越來越困難，一邊嬌喘著，一邊痛苦的掙扎著，雙眼逐漸朝上翻去。

　　“來啊！！幹死你個騷貨哈哈哈！！再緊點，再緊！！”繩癡亢奮的頂著上官魅在地牢裏繞著圈四處走動，看的其她被囚禁的俠女心驚肉跳，上官魅的一對乳房被插的上下狂抖，然後被繩癡一把掐住，使勁的一擰。

　　“嗚哦哦哦！！”上官魅痛的睜大眼睛哀叫起來，劇烈的掙扎起來，越掙扎脖子上的繩子勒的越緊，已經深深的陷了進去，上官魅的面色越來越蒼白，這時候繩癡又是亢奮的使勁一勒，繩子又收緊了幾圈，上官魅一下被勒的雙眼翻白，渾身開始痙攣起來。

　　“啊啊！！透不過氣……好難受……要死了……”上官魅的求生本能使得她不顧一切的劇烈的扭動身子掙扎起來，但是渾身無力的她現在恐怕連一個小孩都打不過，更別說從這重重束縛之下掙脫，她掙扎的越劇烈，越是刺激繩癡插進她下體的肉棒，讓對方覺得越爽，然後反過來，越是使勁的勒她的脖子。

　　“嗚！！……”
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　“你給我記著，有膽的你就說出你的名字，我們哈藥六廠的人是不會放過你的！！”那三個黑衣人抬著大師兄和二師弟一邊一瘸一拐的朝門外走去，一邊回頭喊著。

　　“哈哈哈，回去讓你們的大師兄請你們吃麻花吧，本小姐名叫美沙裏，愛好就是切你們這些臭男人的小ＪＪ……想當太監的話隨時來找我。”

　　美沙裏話剛說完，哈藥六廠的人飛也似的跑了。

　　美沙裏轉過身對黑白二索笑著問道：“你們這還有沒有別的貨，這一件本小姐很滿意，但是我還想多看幾件，好的話就一起買了，麻煩二位帶路，讓我自己去看一看如何？”

　　黑白二索先是感到下身一陣冷叟叟的，然後連忙應到：“好的好的，雖然老闆娘不在，但是看一看貨應該還是沒問題的，這邊請這邊請～～”


（七）賭注
　　
　　“嗚……”黑索說著將地上的唐一菲抱起來扛到了肩上，對美莎裏說道：
“既然這女人美莎裏小姐已經要了，我就不扛回地牢了，我先將她綁在那邊的客
房，等回來的時候一起帶走好了。”

　　美莎裏用手捏著唐一菲俏麗的臉蛋笑道：“呵呵，那就有勞大哥了。”

　　黑索便背著唐一菲，來到了最近的一間客房，將赤身裸體的唐一菲按到了椅
子上，用繩子一圈圈的將她和椅子捆在了一起，然後便退出去，將房間鎖上了。

　　“好，我們去看貨吧，不過，去之前先要委屈一下美莎裏小姐，為了安全起
見，我們要先把你的眼睛蒙上。”白索拿著一條黑布笑到。

　　“這樣啊，真麻煩……好吧……”美莎裏說著便讓黑索用黑布蒙上了自己的
雙眼。

　　“謝謝美莎裏小姐的合作，現在跟我們來吧。”黑白二索說完便一前一後將
美莎裏夾在中間，三個人拐到後堂順著階梯來到了地牢。

　　“我們到了嗎？”美莎裏見二人停下了腳步，便問道。

　　“到了，現在可以把黑布摘下來了，美莎裏小姐。”白索笑道。

　　“嗚……嗚……嗚……”在他們面前，被蒙眼堵著嘴的歐陽若蘭還在那只地
獄木馬上不住的浪叫著，那木馬已震動的頻率和幅度已經開到了最大。

　　只見歐陽若蘭的雙乳被拉的老長，乳頭被尖利的圓環猛的朝馬脖子的方向扯
去，都已經被拉成長長的一截，再看歐陽若蘭的下體，不斷的高潮中源源不斷的
蜜液已經完全失控，一股股的從蜜穴中噴出來，將整個馬背全部浸濕，那勒在她
脖子上的繩套，已經幾乎將她纖長的脖子勒斷，深深勒進了肉裏，歐陽若蘭面色
發紫，全身香汗淋漓，隨著震動的木馬誇張的顫抖著。

　　“呵呵，真過癮啊，這器具是誰想出來的？”美莎裏興奮的笑道。

　　“當然是我們老闆娘了，這還不算什麼，後面還有更狠的，就看這些抓來的
騷貨受不受的了。”白索笑道。

　　“你們老闆娘可真厲害，他人呢？我倒真想見見她呢。”美莎裏問道。

　　“說是出去辦點事，不過那麼久了到現在還沒回來，不要緊，美莎裏小姐先
看貨，等決定了再見她不遲。”

　　“嗯，好吧，不過這木馬上捆的是誰呢？看身材很不錯啊，非常能勾起人的
欲望呢！”美莎裏上前擰了一下歐陽若蘭被扯的長長的乳房媚笑道。

　　“嗚……”

　　“呵呵，叫聲也很動聽，就是不知道長的怎麼樣。”美莎裏說著便摘下了歐
陽若蘭眼睛上的眼罩，露出了她嬌媚的容貌。

　　“嗯，比我大一點，很妖媚的女人，我喜歡。”美莎裏托著歐陽若蘭的下巴
笑道。

　　“嗚嗚………”歐陽若蘭見眼罩終於被拿掉，以為是黑白二索幹的，沒想到
一睜開眼睛，在恍惚中看到的竟然是一個女孩，可惜黑白二索的視線都被美莎裏
擋住了，現在根本認不出木馬上被暴虐的這位就是他們等了半天也不回來的大姐
頭。

　　“這是今天剛到手的，也就是順手撿了個便宜，絕對新鮮。”白索笑道。

　　“好，這個我也要了，你們先把她放下來，前面如果有新的器具，還可以拿
她試一試啊。”美莎裏笑著將眼罩給歐陽若蘭戴了回去。

　　“呵呵，還是戴上去看上去更有氣氛啊。”美莎裏笑道。

　　“嗚嗚……”歐陽若蘭拼命的搖著頭，希望黑白二索能認出她來，可惜根本
沒可能，不過木馬之刑終於結束了，倒是可以讓被狂虐了半天的她喘口氣。

　　“再往前走，就是集中關押捕獲的獵物的地方，還請美莎裏小姐繼續把眼睛
蒙上，路上有些機關，只要跟著我們倆人就沒事。”

　　“哦，真麻煩，不過你們這的安全措施做的也真夠周到了，誰要是被抓了進
來，只怕插了翅也難再飛出去呢！”被蒙上眼的美莎裏笑道。

　　“那是當然，任憑你武功再高，只要中了大姐頭和繩癡設置的機關，全部都
被捆成一團，動都動不了。”

　　“繩癡？是誰？”美莎裏邊走邊問道。

　　“是一個在地牢裏住了二十年的前輩高人，我們來之前他就在這，雖然武功
不高，但是捆人的技術絕對是頂尖高手，誰要是被他捆上，絕對掙脫不開。”

　　“哦？那麼厲嗎？本小姐有點懷疑呢，有機會到要試試……”

　　三人扛著歐陽若蘭又是七拐八繞，來到了繩癡的密室門前，白索上前輕敲了
三下門，只見裏面傳來一個不耐煩的聲音：“誰啊！？”

　　“是我們啊！”

　　“我說是誰，原來是你們倆黑白配，老夫現在正忙，不見！！”繩癡不耐煩
的吼道。

　　“我們帶了買主來看貨，麻煩前輩……”

　　“媽的，我說不見就不見，沒看見老夫正忙著幹女人嗎？”

　　黑白二索一楞，透過門上的小視窗，才看到繩癡正將一位絕色美人用繩子固
定在腰間，抱著她邊走邊插，還用繩子勒住了美女的脖子，那美女被插的大聲嬌
叫，但是脖子被勒著，聲音又不能完全發出來，而是變成了沙啞的悶叫聲，聽起
來非常的淒慘。

　　“前輩小心別太用力了，到時候把那美人失手勒死可就沒錢了！”白索在外
面喊道。

　　“放心，這小妞武功高的很，我費了很大勁才把她捆住，現在就讓他知道本
大爺的厲害！！”繩癡說著稍微松了松勒住上官魅脖子的繩，從牆上抄起一條短
鞭就往上官魅光滑的背部抽去。

　　“嗚！！……嗚！！……嗚！！……”上官魅突然感到背後一陣陣劇痛，被
打的一陣陣的反弓起身子大叫著，聽著門外三人渾身都癢癢的。

　　“前輩，別光顧一個人爽啊，讓我們進去一起爽才是！！”黑索喊道。

　　“就是，聽聲音場面一定很壯觀呢，本小姐很想進去看看啊。”美莎裏也不
耐煩了。

　　“嗯？這次的買主是個女的？”繩癡一聽門外嬌媚年輕的女孩子的聲音，奇
怪的問道。

　　“怎麼，女的就不能來買女人了嗎？呵呵，告訴你，我那玩女人的方法可不
比你這少呢。”美莎裏笑道。

　　“好，我就讓你們進來看看，嗯……”繩癡說著又使勁的幹了上官魅一下，
便上前打開了門。

　　“嗯！！……嗚！！……”白索將歐陽若蘭放下，然後扯掉了美莎裏眼上的
黑布。

　　“這位是買主美莎裏小姐，繩前輩，地上的是我們剛抓到新鮮貨，你有沒有
興趣也玩一玩？”白索看著被幹的面容緋紅，嬌喘不斷，雙乳亂彈的上官魅，下
面也挺了起來，不過仔細一看，好象在哪見過似的。

　　“嗯，老夫年紀大了，不能象以前那樣同時幹兩個女人……”繩癡說著捏住
上官魅的毫如使勁一捏，差點沒把上官魅的奶水給生生擠出來。

　　“嗚哦哦！！”上官媚浪叫著扭動身子掙扎著，繩癡趁著爽下身一陣怒射，
再次將滾燙的精液射滿了上官魅一肚子。

　　“呵呵……繩癡先生真是奔放啊，用這種姿勢捆著女人，淩辱起來還真是方
便。”美莎裏笑道。

　　“美莎裏小姐看起來也是同道中人？”繩癡射完了解開上官魅腿上的繩子，
將她象解腰帶一樣解了下來，然後按住了她的雙腿，用繩子飛快的捆將起來，不
一會便將上官魅的修長美腿併攏著３道繩為一組緊緊的捆在了一起。

　　“繩癡先生捆人果然有一手呢，有快又緊，不過這女人似乎被喂了軟筋散之
類的藥，渾身無力，所以才捆的那麼快。”美莎裏看著在地上扭動著身子的上官
魅說道。

　　“嗯，你是說，老夫只能捆沒有反抗能力的女人嗎？美莎裏小姐，你這是在
諷刺老夫啊？”繩癡皺了皺眉頭。

　　“呵呵，本小姐沒有這個意思，只是想，之前聽黑白二位先生說繩癡先生的
繩技如何高超，只是沒能見到繩癡先生是如何親手將武功高強的獵物制服，多少
有些遺憾哪。”美莎裏笑道。

　　“哦，難不成美莎裏小姐想親自領教一下？”繩癡見美莎裏年紀輕輕，臉蛋
長的美貌性感，衣著又那麼充滿誘惑，特別是那雙裙下光滑細長的美腿，讓男人
見了沒有不動邪念的。

　　那邊黑白二索早已經將歐陽若蘭以高翹起屁股身體前傾的姿勢吊綁好，迫不
及待的一前一後夾擊起來，邊插還邊用繩癡剛才用過的短鞭狠狠的抽歐陽若蘭的
雪白的屁股。

　　“嗚嗚嗚！！！”歐陽若蘭嘴裏含著黑索的大肉棒，被一前一後插的狂顫不
已。

　　“哈哈哈，就要賣出去了，趕緊趁機多幹一次，不然以後就幹不到了。”

　　黑白二索笑道。

　　“呵呵，既然繩癡先生有雅興，那本小姐倒真想領教一下，不過話可先說在
前頭，我可不會乖乖的讓你捆，我給你半柱香的功夫，如果你能捆住本小姐，這
兩個女人我全買了，價錢加倍，如果你捆不住的話，價錢減半，如何？”美莎裏
雙手交插在一起問道。

　　“呵呵，老夫在這裏住了二十年，可不稀罕什麼錢不錢的，賭注要改改。”
繩癡打量美莎裏寬鬆的上衣包裹下那裸露的酥肩和半截乳房笑道。

　　“哦？你要改成什麼？”美莎裏無所謂的問道。

　　“如果我捆住你了，呵呵，你就歸我了，當然你身上的錢也歸我，如果我捆
不住你，那兩個女人白送給你，屋裏你其她的女人你看上哪個也隨便你挑。”

　　“你是說，你想把我抓住和剛才那個女人一樣狠狠的幹？呵呵，你還真自信
啊，繩癡先生，好啊，只要你有本事，本小姐樂意隨你玩弄，不過我也要改一下
賭注。”美莎裏的臉上露出了陰冷的微笑。

　　“你也要改？怎麼改？”

　　“你贏了，我歸你，這不變，我贏了，除了要那兩個女人，我還要你揮刀自
宮，怎麼樣，敢賭嗎？”美莎里昂起頭，氣勢逼人的盯著繩癡笑著問道。

　　“什麼？……自宮？！……你……”繩癡楞了一下。

　　“怎麼，不敢了，不要緊，現在反悔還來得及，你只要認輸，那兩個女人我
還照買，不過價錢就少一半。”美莎裏得意的笑道。

　　“……”

　　“呵呵……不說話了？那就是認輸了，哼，我就知道，你們大明的男人就是
這德性，好面子，但是一到生死關頭，全部是縮頭烏龜。”美莎裏說完轉過身對
黑白二索說道：“兩位先被忙了，幫我這把這兩個女人捆好打包吧，我馬上要帶
走，錢在這。”美莎裏說著從懷中掏出一大袋錢，扔在了地上。

　　“看樣子，美莎裏小姐此行是早有預謀要壓價了呢？”繩癡抬起頭說道。

　　“呵呵，隨你這麼說，機會給過你了，是你自己不敢上哦。”美莎裏回過頭
媚笑道。

　　“可是……可是老闆娘不在，我們不能擅自成交啊？”白索正幹的起勁，將
一股精液噴進了歐陽若蘭的蜜穴中為難的答道。

　　“就是，大姐頭的命令誰都不能改，她說的話我們都給聽啊！”黑索說著也
將一大股精子射的歐陽若蘭滿嘴都是。

　　“對對，我們對老闆娘很忠心的，是不是？”

　　“嗯！”黑白二索說完互相堅定的點了點頭，然後繼續埋頭狂操歐陽若蘭。

　　“真是麻煩哪，那貨先留著，本小姐下次再來吧！”美莎裏不耐煩的就要朝
外走去。

　　“慢著，美莎裏小姐，我還沒回答你呢。”繩癡拿起桌上的一捆細如發絲的
繩子，擺出了一個很ｍａｎ的ｐｏｓｅ說道：“錢，要拿；妞，要幹！！就按你
的意思改賭注，我們開始吧！！”繩癡說完，右手一抖，便將那鋼絲繩朝美莎裏
拋去。

　　“哼，好吧，本小姐就成全你！”美莎裏媚笑一聲，一甩頭躲過了鋼絲繩，
沒料到那繩子如活了一般，回過頭就纏住了美莎裏的上身，將她的雙手死死的勒
在了身體兩側。

　　“繩癡先生果然技藝高超呢，不過想贏本小姐還早的很！”美莎裏笑著就地
一個側翻，沒等鋼絲繩纏緊，便將繩子從身上甩脫，繩癡趁美莎裏在空中立足未
穩，用鋼絲繩直朝她的右腳腳踝纏去，美莎裏剛一落地，腳踝便被纏住，繩癡趁
機往回一拉，原本想將美莎裏拉倒，沒想到美莎裏拔刀一挑，便將腳上的鋼絲繩
挑開，就地一翻，閃到了十步開外。

　　“美莎裏小姐身手也不錯啊，老夫看來要動點真功夫呢。”繩癡說著左手又
操起一段鋼絲繩，雙手並用，兩條絲線在空中如銀蛇飛舞，交織成一張密集的繩
網朝美莎裏罩去。

　　美莎裏暗暗一驚，退後兩步，背已經靠到門上，見繩網逼近，抽刀如閃店般
一揮，在網中挑出一個缺口，然後整個人魚躍向前，從那缺口中鑽了過去，就地
一滾，一刀朝繩癡的下盤砍去。

　　“呀？！”繩癡趕緊抽手，用鋼絲繩纏住砍來的日本刀，減緩其速度，往後
連退幾步，避讓鋒利的刀口。

　　“繩癡先生，本小姐可沒說過不還手呢。”美莎裏說著將刀從鋼絲繩的纏繞
中抽出，閃電般的又朝繩癡劈去，就在這時，地上的鋼絲繩突然躍起，纏住了美
莎裏的雙腿，將她拉倒在地。

　　美莎裏趕緊用刀一彈地面，這個人躍起朝繩癡的胸口飛去，繩癡右手拽住捆
住美莎裏雙腿的繩子，左手趕緊甩出繩子想纏住美莎裏的手腕減慢刀勢，但是纏
是纏住了，可是美莎裏仍然沒有停下，繩癡，趕緊彎腰朝後一倒，那刀鋒就貼著
他的胸口過去，美莎裏的一對玉如直接貼在了他的臉上，香氣撲鼻。

　　“呀？！”美莎裏嬌叫一聲，被鋼絲繩吊了起來，繩癡將鋼絲繩飛過橫糧，
纏住美莎裏手腳的繩子就同時朝中間收緊，將美莎裏反弓著身子吊捆在了半空。

　　“哼，老夫贏了。”繩癡看著在半空中搖晃的美莎裏笑道。

　　“別高興的太早了，刀還在我手裏呢！”美莎裏笑道。

　　“沒用，那鋼絲繩用刀是砍不斷的，美莎裏小姐，乖乖認輸吧，哈哈……”
繩癡笑道。

　　“你別忘了，本小姐也是繩藝高手……”美莎裏嘴角露出了詭異的微笑，趁
著剛才和繩癡說話的空當，她的手指飛快的將纏住她手腕的鋼絲繩弄松了，然後
用刀把卡住繩子，不讓繩子收緊，然後雙手一抽而出，手指再將刀把帶出，正好
是一個順劈的架勢，從上往下，一刀砍在了繩癡的右肩上。

　　“鐺！！！”原本以為繩癡會被切成兩半，沒想到一聲脆響之後，刀和大師
兄打的時候一樣，反被震了回來。

　　“怎麼？！……”美莎裏詫異的叫道。

　　繩癡雙手一卷，那鋼絲就如蜘蛛噴絲一般，化作無數的圈圈，一圈圈的將美
莎裏在半空中雙手反剪在身後纏了個結實，因為繩子極細，收緊之後，馬上勒進
了美莎裏的衣服和蜜肉中。

　　美莎裏的脖子，肩膀，胸部，還要那雙白皙的玉腿，一下全被鋼絲繩深深的
勒進肉裏，被勒出一團一團凹凸有致的肉包來，美莎裏嬌叫一聲，只見她雙手被
鋼絲繩併攏著就好象長在一塊一樣被勒在一起，雙腿也緊緊被幾十道鋼絲裹住，
整個人都被閃亮的銀絲包裹起來，動彈不得。

　　“啊……怎麼會……啊……太緊了……好疼……”美莎裏被吊在半空中，蠕
動著嬌美的身子呻吟道。

　　“哈哈，看看老夫剛剛喝了什麼？”繩癡說著右手慢慢張開，手心裏是一個
藍色的小瓶子。

　　“嘿嘿，讓老夫想想，該怎麼好好的蹂躪你呢？……”繩癡用手摸著怒挺的
鋼棍，淫笑著朝美莎裏走了過去……
　　
**********************************************************************
　　下面將是非常激烈的ＸＸＯＯＢＴ蹂躪情節，各位想要怎麼蹂躪這個日本妞呢？
歡迎跟帖挖哈哈……


（八）爆穴酷刑
　　
　　“啊！！……呀……乙太……”美莎裏全身象被勒的象竹節密佈的竹子，動
都動不了，而且因為體重的關係，使得細密的鋼絲繩勒的更深更狠，痛的她忍不
住連聲呻吟起來。

　　“勒的很痛吧？這就是專門對付業內人士的鋼絲繩，勒的那麼緊，而且沒有
繩結，神仙也結不開哈哈哈！”繩癡笑著。

　　“嗯！！……解不開……”美莎裏的如放被絲繩勒成上下三截，緊緊的貼在
胸前，繩癡走上前，揪住了美莎裏衣服中的乳頭，使勁的扯了出來。

　　“牙滅爹！！……”美莎裏嬌叫起來。

　　“哼，叫的還真撩人哪，老夫忍不住了！”繩癡說著將鋼絲繩從空中放下，
將被捆成一團的美莎裏從後面抱住，然後壓在地上，按住她的頭，對準她高翹的
雪白的屁股前那道肉縫刺了進去。

　　“啊啊！！……”

　　“對了，為了更刺激一點，老夫準備把這裏最刺激的刑具全給你試一遍！”
繩癡一邊大力的插著一邊得意的笑道。

　　“哼……不要以為這樣我就會屈服於你……你雖然捆住了本小姐……但是就
憑你那根燒火棍，想征服本小姐……還早的很呢……”美莎裏一邊呻吟著一邊說
道。

　　“哦？是嗎？那就給你嘗嘗這個……”繩癡說著將肉棒從美莎裏的肉穴中退
了出來，然後將一個表面佈滿鋒利螺紋，但是內圈是橡膠的金屬套套在了自己的
肉棒上，那金屬套的頂端是個象菊花一樣的開口，由無數三角型的金屬瓣組成，
中間露出繩癡的龜頭。

　　“這個寶貝叫‘爆菊花’，我就用這個插爆你的小洞，然後再把你的菊花個
爆了！”繩癡說著將鋒利的花瓣和對準了美莎裏的蜜穴，惡狠狠的插了進去。

　　“啊啊啊！！！！”美莎裏的穴壁被鋒利的花瓣和螺紋一下劃出了血，痛的
她仰頭大叫起來，繩癡按住她的頭，死命的朝前撞，每一次都故意讓那肉棒幾乎
全進全出，使金屬花瓣和螺紋來回最大限度的狠狠的刮著美莎裏敏感的穴肉，一
下就帶出一灘血來。

　　“呃啊！！！……噢啊！！！……呀啊啊啊啊！！！……”美莎裏每被繩癡
狠狠的插一下，都痛的全身抽搐著發出淒厲的尖叫聲，黑白二索回過頭看著插的
正爽的繩癡，忍不住問道：“喂，前輩，看這小日本妞年紀輕輕，恐怕經不起你
那麼折騰啊，可千萬別把人幹死了，到時候不好處理啊……”

　　“沒事，這小妞年紀輕輕就那麼囂張，老夫今天不幹死他我還不樂意了！”
繩癡說著更加用力的將那尖利的菊花一直刺到了美莎裏的子宮口，將美莎裏痛的
全身在繩癡的身下劇烈的扭動起來。

　　“來，先給你見識一下，一號刑具——淫樂爆穴椅！！”繩癡一連插了二十
幾下，將美莎裏的蜜穴刮的是血肉模糊，血水直流，才意尤未盡的將“爆菊花”
抽出來，然後拖著美莎裏，來到了一個奇怪椅子面前。

　　那椅子坐墊中有一個洞，伸出一根蘑菇一樣的金屬彎棍杵在那，那蘑菇頭足
足有人的兩個拳頭那麼大，上窄下寬，表面佈滿了細密的小刺，再看蘑菇頭下，
彎曲的棍子周圍是一根根粗大的朝後彎的倒刺，都閃著銀色的寒光。

　　“如何，這爆穴棍插到你的蜜洞裏一定讓你爽到死為止……”繩癡說著解開
了美莎裏雙腿上的絲繩，將美莎裏雙腿分開，朝面邊彎曲著先是膝關節固定在椅
子兩旁的機關中，接著再將她的小腿朝內彎回，交叉在一起用繩子捆好，然後卡
死在椅子底部的鐐銬中，這樣美莎裏就被椅子撐的雙腿成“Ｏ”型架住，繩癡在
將美莎裏的雙手併攏，先用繩子捆好，再卡在了椅子坐墊後的圓洞中。

　　“啊！！……你要幹什麼……那麼粗的東西，沒可能……”美莎裏低下頭看
了看那恐怖的蘑菇頭，不禁倒吸一口涼氣，繩癡先是將蘑菇頭抹上了一層油，然
後一拉開關，那巨蘑菇就沖著美莎裏的蜜穴用力的頂上去。

　　“呀啊啊！！住手！！……”美莎裏感覺那蘑菇的尖端慢慢的撐開了自己狹
窄的蜜穴，摩擦著剛才被刮的傷痕累累的穴壁，慢慢的頂了進去，那蘑菇越頂越
深，將美莎裏的身子朝上慢慢的頂了起來，但是她的雙腿和雙手都被牢牢的固定
在了椅子底部，所以只能朝後反弓起身子，看著自己的肚子越挺越高。

　　“好痛！……不行！！……要撐爆了……呀啊……”美莎里昂起頭嬌叫著，
那蘑菇頭一大半已經硬生生的頂了進去，但是最大的部分實在太粗，頂了半天也
沒頂進去，把美莎裏的身子朝上撐到了極限，椅子開始咯吱咯吱的發出響聲。

　　“哼，讓老夫加把力！”繩癡說著上前雙手握住了美莎裏的纖腰，然後用全
身的力氣猛的往下一按。

　　“嗤啦！！”只見那蘑菇頭最粗的部分，被繩癡硬生生的按進了美莎裏的下
體，在美莎裏的肚子下部撐起好大一個圓形輪廓。

　　“呀啊啊啊啊啊！！！”美莎裏翻著白眼一陣慘叫，身子劇烈的抽搐起來。

　　繩癡將一團破布揉起來，塞進了美莎裏張開的小嘴中，然後用塞口球勒了個
嚴實。

　　“嗚！！！……”美莎裏雙眼翻白，渾身劇烈的抽搐著，繩癡拉動開關，讓
那巨型蘑菇開始快速的在美莎裏的肚子裏瘋狂的抽插。

　　“嗚哦哦哦！！！嗚嗚！！！”美莎裏這下更是疼的眼淚都飆了出來，因為
那蘑菇頭除了巨大無比外，本身還佈滿了小刺，周身還密佈倒鉤，進去的時候，
還只是受小刺亂紮又痛又癢，往回抽的時候，那倒鉤便鉤住穴壁，一下便割出無
數道口子，所以每往回抽一下，就有一大股鮮血被帶出來，噴到地上。

　　“嗚嗚嗚！！！！”美莎裏的手腳發瘋了一樣在卡住它們的椅子的機關中抽
動，將整個椅子扯的不住的亂晃，只見她那原本平坦性感的肚子，被那巨型蘑菇
一下頂起比懷孕時候還大的一個球型凸起，而且越捅越深，將她的子宮幾乎都要
頂爛，還要一直往上頂，直到把她的內臟全部從她的嘴裏全頂出來。

　　黑白二索在一邊看的目瞪口呆，這麼慘烈的刑具他們還是第一次見對人用，
不管是誰，被這蘑菇頭這麼一戳，估計不死也難。

　　“前輩，你真想要她的命？！”白索問道。

　　“哼，就看她自己的本事如何了，這還只是最輕鬆的一個刑具，後面還有，
她如果連第一件都受不了，那就太沒意思了，那後面的，我就只能讓剛才那位武
功高強的美女來接著試了。”繩癡說著看了看在地上扭動著身子的上官魅笑道。

　　“別的呀，這日本妞好歹也是上等貨色，虐死了就沒得錢賣了。”

　　“別整天錢不錢的，老夫就是圖個痛快，玩死了也無所謂，哈哈哈……”繩
癡說著站到了美莎裏的身後，掰開了美莎裏鮮嫩的後挺，將它那還帶著鮮血的
“爆菊花”一下戳了進去。

　　“嗚哦哦哦哦哦！！！嗚哦哦哦哦！！！！”美莎裏被這前後一夾擊，痛的
幾乎昏死過去，牙齒都已經要深深嵌進了塞口球只中，繩癡雙手一把抓住了美莎
裏的雙乳，運動內力，使勁一抓，只聽撲哧一聲，硬生生的將美莎裏圓滾的如放
一下捏了個扁，兩道白色的乳汁一下噴出了有一丈高，射到了天花板上。

　　“嗚！！！！！”美莎裏雙眼翻白，口吐白沫，渾身發狂的痙攣起來……

　　這時候門被推開了，柳花繩走了進來，見到裏面淫亂無比的景象先是一楞，
然後才說道：“好了，先別爽了，哈藥六廠的曹督公帶蓋中蓋鐵騎隊將客棧包圍
了，說是要為他的幾個手下報仇。”

　　“啊？那麼快？他那幾個手下不是剛走嗎？”

　　“人家吃了蓋中蓋高蓋片，腰不酸了腿不痛了，跑起來跟飛一樣，當然去的
快回的也快！！”柳花繩說道。

　　“看這陣勢，非師姐出馬才能壓的住啊，師姐呢？怎麼還不回來？！”柳花
繩焦急的問道。

　　“我們也不知道啊，這樣吧，我們把這個日本妞交給他們隨他們處置不就完
了？”

　　“沒那麼簡單，他的手下是在我們這出的事，所以我們也逃不了干係啊！”

　　“那……”
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　“裏面的人聽著，再不出來，我們就砸鈣片了！！！”

　　“出來了……出來了……千萬別砸，我們都補過鈣了……”柳花繩帶著黑白
二索趕緊迎了出來。

　　“原來是哈藥六廠曹督公親自前來，有失遠迎，裏邊請，有話慢慢說……”
柳花繩趕緊陪著笑臉說道。

　　“嗯……”騎在高頭大馬上的人一臉威嚴的神色，滿嘴大黑鬍子，從馬背上
翻下身來，一看，竟然才１米５的身高。

　　“我靠，哈藥六廠整天賣高鈣片，怎麼他們老大缺鈣缺的那麼嚴重？？”

　　黑索在一邊小聲嘀咕道。

　　“你不知道吧，人家那不是缺鈣，那是缺鋅，所以長不高，唉……”白索應
道。

　　“奶奶個胸毛的，把打傷我手下的日本女人給我交出來，否則我一聲令下，
踏平了你們這鳥客棧！！”曹督公坐下來一拍桌子罵道。

　　“曹督公息怒，那日本女人傷了貴單位的職工後，我們也是義憤難平，已經
將她拿下來，正在上最慘絕人寰的酷刑，已經把她蹂躪的半死不活，眼看就要生
活不能自理了……”

　　“奶奶個胸毛的，這還差不多，但她傷的是我的人，應該由我的人來處置，
你給我把她拖上來！！”曹督公喝道。

　　“是是是……”

　　不一會，美莎裏連人帶椅子一起被抬到了曹督公面前，那巨蘑菇還在不停的
死命在她的肚子裏搗著，美莎裏渾身上下都被汗水浸了個透，早已經被虐的虛脫
成半昏迷狀態，渾身隨著刑具的運做還在劇烈的顫抖著。

　　“嗚……嗚！……”曹督公走上前，一看美莎裏翻著白眼，下體鮮血直流，
精液噴的一身都是，又是一拍桌子，一下將桌子拍散了。

　　“奶奶個胸毛的，人都被你們虐成這樣子了，就剩下半口氣，我們還搞個屁
啊？！！”曹督公一臉氣憤的罵道。

　　“督公英明！！搞個屁，搞個屁！！”他的手下齊聲叫道。

　　“好，她前面被撐的沒地方了，就搞她的屁股吧……”曹督公望了一下身後
黑壓壓少說也有四五百的人馬後，接著說道：“一人就搞五下啊，不許少也不許
多，搞死拉倒，搞不死帶回去接著慢慢搞，開始！！！”

　　曹督公指著身邊一個隨從一揮手，那人便二話不說，先吞了一瓶鈣片，然後
脫下褲子，徑直朝美莎裏的身後走去，抱住美莎裏的腰，插進去就是一通亂刺。

　　“嗚！……嗚！……”美莎裏抽搐著身子悶哼了幾聲，又耷拉下了腦袋。

　　“媽的，連後面都被人搞過了，下一個……”那人用紙擦著帶血的肉棒提著
褲子退到了一邊。

　　“那就連她的嘴一塊搞了，來人，把她嘴上的塞口球給我摘下來，一次上兩
個！！”曹督公伸手又是一拍，但是桌子已經散了架，給他拍了個空。

　　“奶奶個胸毛的，桌子伺候！！”曹督公喝道。

　　“是是！！”他的是手下趕緊抬著一張嶄新的桌子放到了他的前面。

　　“繼續搞！！”曹督公一拍桌子喊道。

　　於是，兩個人脫了褲子，上前一前一後，將肉棍分別插進美莎裏的嘴和後庭
中，用力插了五下。

　　“下一組！！”

　　“再下一組！！”
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　不知道被多少人插過，美莎裏稍微恢復了一點意識，卻感到滿嘴都是腥臭的
精液，還有人抱著她的腰，正在她被“爆菊花”插的血淋淋的屁股洞中使勁的狂
插。

　　“啊啊！！……嗚！！！”沒等她喊出聲，嘴巴又被另一個人用肉棒塞了個
嚴實。

　　就在外面正熱鬧非凡的進行輪奸大會的時候，地牢中，一個委瑣的身影正從
陰暗的角落閃了出來，他就是早已經藏在裏面多時的陳雲。

　　“好在一直暗中跟著他們，不然早不知道踩了多少陷阱了，這年頭，他媽的
整整三集沒露臉了，當個主角我容易嗎我！？”陳雲摸到了繩癡的密室門前，悄
悄的走了進去，繩癡，黑白二索和柳花繩都已經不知去向，只留下雙腿分開，屁
股高翹，玩腰低著頭被捆的死死的歐陽若蘭還有在地上蠕動著的上官魅。

　　歐陽若蘭嗚嗚的呻吟著，嘴巴又被塞上了，用力的想掙開捆住她的繩子，高
翹的屁股上還不斷的慢慢流出剛剛白索留下來的精液。

　　上官魅倒在地上，渾身酥軟，雙手反剪在身後，雙腿併攏著被繩子捆成一條
肉粽，嘴吧也被塞口球塞住，正無助的扭動著無力的身子。

　　“呵呵，兩大美女都光著身子等著我哪，看來我的好運氣要開始了？”陳雲
吞著口水搓著手淫笑著走到了兩個美女的面前。
　　

（九）妖姬丸
　　
　　上官魅在地上看到陳雲，大吃一驚，在看他猥瑣的將手放在褲帶上的樣子，
就知道他腦子裏在想什麼了，可憐她一代高手，現在這個樣子即使沒有繩子捆著
她，也還是連一個弱不禁風的猥瑣男都沒法反抗。

　　就在陳雲猶豫著兩大美女先玩誰的時候，突然從旁邊的刑具後面，傳出一個
女人低聲嬌叫的聲音。

　　“誰？！”陳雲一聽這聲音好象挺耳熟，剛才在門外偷聽了很久來著，再走
過去一看，只見美莎裏一手捂著下身，一手放在胸前，靠在刑具上半閉著眼睛，
雙頰緋紅，正在低聲呻吟著，在雙腿之間，蜜液已經氾濫成災，順著她光潔的大
腿往下流著。

　　“呵呵，你終於進來了嗎……在外面看貨的時候，我就知道你在了……”美
莎裏抬起頭對陳雲笑道。

　　“你不是被……”陳雲驚訝的張大了嘴。

　　“看起來你不是這裏的人……不妨告訴你……剛才我在和繩癡決鬥的時候，
被他捆住之前，用了分身術……”美莎裏說道。

　　“分身？那外面那個是假的？……可是怎麼看都像是真人啊？？”

　　“呵呵……你說的沒錯，那的確是真人，那就是我，只不過現在有兩個我，
我將靈魂分成了兩部分，意識相通，一個我受到了任何刺激，另一個我也會有感
覺，所以我現在……啊啊！……又來了……”美莎裏捂著肚子嬌叫道。

　　“該死……繩癡這個臭男人一開始就把我往死裏虐啊……都已經事先服用了
麻醉藥了還這麼……”美莎裏的額頭滲出密密麻麻的汗珠呻吟著。

　　“看樣子你現在的處境不太妙啊？”陳雲見有機可乘，正暗暗高興。

　　“嗯，的確是，所以我需要你幫忙，先把這兩位美女運出去，事成之後……
你想怎麼玩她們都行，而且，連我也可以……”美莎裏說著又是一聲嬌吟，媚態
百出，看的陳雲口水狂噴。

　　“好吧，但是要運到哪里去？外面那麼多哈藥六廠的人，要是被發現了，很
快就會被追上了。”陳雲問道。

　　“這個你不用擔心，一裏地外有人接應我們，我早就安排好了……今天我美
莎裏就是專門來騙他們的貨的，哈哈……”美莎裏走到歐陽若蘭翹起的屁股前使
勁用手捏了一下。

　　“嗚！！？”歐陽若蘭眼睛被蒙著，但是耳朵聽的很清楚，氣的她嗚嗚的叫
了起來。

　　“他們的老闆娘歐陽若蘭經常搶我們的生意，我早就看她不順眼了，今天趁
機會把她的上等貨一併偷走，等她回來哭去吧……”美莎裏說著用刀割斷了吊著
歐陽若蘭的繩子，將她的雙腿重新用繩子捆好，然後將歐陽若蘭裝進袋子裏扛在
肩上，那邊陳雲也已經將上官魅塞進了袋子中，紮好袋口扛了起來。

　　“走吧，趁他們還在虐我的分身，你還記得機關的位置吧？前面帶路……”
美莎裏說道。

　　“好……”陳雲隔著袋子使勁掐了一把上官魅的乳房，順手將繩癡掛在牆上
的一段鋼絲繩給抄走了。

　　“嗚嗚！！！”

　　在前堂，美莎裏的分身正被曹督公親自幹著，他雙手從後面捏住了美莎裏的
乳房，將下身那根跟他身體比例十分失調的巨型物件插進了美莎裏被爆了無數次
的後庭，一邊插著，一邊運動內力，雙手使勁一擰。

　　“電光毒龍絞！！”曹督公大喝一聲，瞬間便將美莎裏的雙乳乳頭連著乳房
前端擰成了麻花狀，並且還拉的長長的。

　　“嗚哦哦哦哦！！！”美莎裏翻著白眼慘叫數聲，下體倒噴出一股淫水和血
水的混合物，被擰的昏死過去。

　　“呀啊啊？！”那邊美莎裏剛跟著陳雲走過機關陣，本來只是覺得後庭被人
幹了一樣的生痛，突然胸前雙乳傳來一陣撕心裂肺的絞痛，使她慘叫一聲，放下
歐陽若蘭，趴倒在了地上。

　　“啊……啊……”美莎裏靠著牆，雙手捂著胸部嬌喘著。

　　“喂，你不要緊吧？”陳雲看著美莎裏現在的樣子，可以想像到，她在上面
的分身，正不知道受著何等慘烈的酷刑蹂躪，越想越興奮，下身又硬了起來。

　　“沒事……”美莎裏從懷中掏出一小瓶麻醉劑，揭開蓋口又喝了下去。

　　“好了……現在沒什麼感覺了，繼續走……”美莎裏說著扛起歐陽若蘭，跟
著陳雲打開後堂的蓋子，走出了地牢。

　　“你先到客棧後的樹林等我，我要看看他們到底對我的分身做了什麼……”
美莎裏說著悄悄潛到了前堂邊上，探出頭一看，只見自己被那巨蘑菇頭架在刑具
上，一個五短身材滿臉大鬍子的矮個男人正用雙手擰著自己分身已經成麻花狀的
乳房，正使勁的爆自己分身的後庭。

　　“啊？！……竟然把我的……擰成這樣？！！……”美莎裏臉上一陣滾燙，
雖然服用了麻醉藥，但是胸部好象又有了反應，下體蜜液又開始順著大腿內側流
了出來。

　　“啊啊……”美莎裏咬住嘴唇，慢慢的朝後退去。

　　“等著……我一定回來完成合體……”美莎裏扛起歐陽若蘭，打開窗子躍了
出去。

　　陳雲正想著要不要扛著上官魅先溜，突然一道白影落在眼前，美莎裏已經扛
著歐陽若蘭躍到了自己面前。

　　“跟著我。”美莎裏頭也不回的說道，手中那把日本刀不知道是故意還是巧
合，刀鞘正到點到了陳雲的下身處。

　　“啊？！……好好……到底要去哪？”陳雲嗖的渾身一冷，只好硬著頭皮跟
著美莎裏繼續朝前走。

　　“對了，你叫什麼名字？”

　　“啊？……陳……陳雲……”

　　“怎麼一聽就像是路人甲的名字……”美莎裏笑道。

　　“什麼？！……我不是……”陳雲正要爭辯，突然前面樹林中有一處火把，
兩個忍者模樣的女人閃了出來。

　　三個人說了一通日語，美莎裏便拽著陳雲跟兩個女忍者朝前狂奔，不知道過
了多久，樹林盡頭出現了一片海灘，遠處一艘日本大帆船正停在海面上。

　　“我靠？！你們的船？！”陳雲驚叫道。

　　“當然了，我的船‘妖姬丸’，陳先生，歡迎上去做客。”美莎裏嘴角泛出
一絲詭異的微笑。

　　“妖姬丸？光聽起來上面好象有很多妖豔的美女一樣，嘿嘿嘿……”陳雲留
著口水喃道。

　　“放心，不會讓你失望的，有你爽的呢。”
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　半個時辰之後，在“妖姬丸”的船長室。

　　“美莎裏，辛苦了，幹的不錯呢，兩個女人都是極品啊……”一位身著白色
和服，略施淡妝的妖豔女子側臥在塌上，手裏端著一根大煙槍深吸了一口，然後
將白色的雲霧慢慢的吐在了面前的歐陽若蘭和上官魅的臉上。

　　這日本女人看上去二十五到三十歲的年紀，比美莎裏要大很多，長長的頭髮
精緻的盤在腦後，用三根銀簪插著，睫毛很長，庸懶的雙眼中透出充滿魅惑的妖
媚目光。

　　她的皮膚比美莎裏還要白，晶瑩光滑，保養的很好，個子比美莎裏足足高出
至少半個頭，一雙白而修長的美腿交疊著並在一起，紅色的腳趾甲上還紋著美麗
的花紋。

　　“這個男人是？……”

　　“啊……他叫陳雲，是我臨時找來幫忙的，薰姐姐，這次還多虧了陳先生帶
路，出來的時候才避開了那些機關呢。”美莎裏笑道。

　　“哦，陳雲先生，多謝你出手相助，我叫神樂薰，是這艘船的主人，這裏可
是男人的極樂世界，陳雲先生不必客氣，請隨意。”神樂薰媚笑道。她側臥的這
個姿勢，正好露出雪白的雙乳之間那道深不見低的乳溝，看的陳雲口水都快噴了
出來。要不是兩個女忍者上前請他離開，他差點就撲了上去。

　　“美莎裏，來……你的分身還被困在客棧吧？要儘快處理啊，不然長期這個
樣子也不是辦法，如果覺得吃力的話，姐姐我很樂意幫忙。”神樂薰笑道。

　　“啊，不麻煩姐姐出手了，美莎裏自己會想辦法解決的。”美莎裏走上前，
偎依在神樂薰的懷中柔聲答道。

　　“美莎裏，這次去玩的過癮嗎？看你的下麵都濕透了呢。”神樂薰摟著美莎
裏曖昧的笑道。

　　“哪里，那些臭男人哪里比的上薰姐姐你……”美莎裏說著將頭靠在神樂薰
的胸前媚笑道。

　　“呵呵，乖～～讓姐姐好好疼愛你一下。”神樂薰笑著放下煙槍，撫摸著美
莎裏的長髮，將美莎裏的臉埋進了自己深不見低的乳溝之中，另一隻手則伸進了
美莎裏的裙下，用手指撩撥起美莎裏大腿間的敏感部位來。

　　“啊啊……薰姐姐……”
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　陳雲被兩個女忍者帶到了一間房子裏，只見裏面各種ＳＭ刑具和性愛用品掛
的滿牆都是，裏面一共有五張大床，每張床上都躺著一位裸體的日本美女，一個
比一個妖豔。

　　“薰大人吩咐了，陳雲先生請隨便享用這裏的女人，另外所有大道具和藥品
請盡情使用，等美莎裏小姐安頓好了新到的兩名女奴，便會親自過來陪先生同樂
……”

　　“啊？……這樣啊，讓我先看看……”陳雲正在猶豫上哪張床，女忍者又端
著一個盤子走了上來。

　　“陳先生請看，這裏是日本最新最強的性愛密藥，保證先生服用了之後威猛
無比……”

　　陳雲回頭一看，只見盤子上放著大大小小的瓶子，最大的那瓶上用中日文標
著：“穿鋼透鐵丸！”

　　“好！！就這個，這個夠氣勢！！”陳雲說罷打開瓶子一口氣倒了幾片進嘴
裏。

　　“啊？陳先生，這個一次最多只能吃一片啊。”

　　“啥？！”陳雲突然覺得下身一陣狂熱，一根巨物一下戳穿褲子挺了出來。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　半個時辰後……

　　在船上的調教室，神樂薰將上官魅和歐陽若蘭雙手高高吊起，僅讓腳尖勉強
夠到地面。

　　“呵呵，我試了一下，兩位的內力都很強，看來都是高手呢，不過既然落在
我神樂薰的手裏，我不管你們以前是誰，從今以後，都是我的性奴母狗……聽明
白了嗎？”

　　“嗚………”兩位美女嘴巴被塞口球塞的死死的，說不出話，神樂薰手握長
鞭，隔著塞口球的小孔，將兩小瓶淫藥灌進了二人的嘴中。

　　“這是我最新調製的淫藥‘淫花浪女散’，只要喝下去，再烈的女子，也會
馬上變成淫娃蕩婦，搶著讓男人來蹂躪自己，今天兩位剛到，正好嘗嘗鮮……”
神樂薰說著一鞭子抽在了上官魅的右乳上，然後手腕一扭，鞭子改道，又接著彈
在了歐陽若蘭的翹臀上。

　　“嗚嗚嗚！！”兩位美女被抽的身體反射性的顫抖了一下，舊鞭痕還未完全
退去的雪白的嬌軀上又留下了新的紅印子。

　　“接下來，我會更用力，在藥力的作用下，你們會覺得就好象和人做愛一樣
舒服的……”神樂薰媚笑著左手也抄起一條長鞭，左右開工，將鞭子如雨點般抽
在了二女的敏感部位上。

　　“雙鞭狂舞！！”

　　“啪啪啪啪啪！！！！！”一連串清脆的響聲連續不斷，抽的上官魅和歐陽
若蘭觸電般的急促的扭動著身子，一個勁的浪叫起來。

　　“嗚嗚嗚哦哦！！”兩大美女的嬌叫聲互相輝映，此起彼服，聽起來特別舒
服，神樂薰閉上眼睛，很享受的繼續狂抽，集中起來狠狠抽著兩位美女的下體，
每一下都好象毒蛇狠狠的在蜜穴上咬了一口似的，在‘淫花浪女散’的作用下，
二女的身子敏感了幾倍，每挨一下，都睜大眼睛極度亢奮的全身痙攣起來。

　　“哈哈哈，再來，你們的叫聲太動聽了呢。”神樂薰媚笑著接著朝她們的雙
乳抽去。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！”上官魅的雙乳立
刻佈滿了滾燙的鞭痕，象兩個被狂風吹動的樹上的木瓜被抽的不斷的四處亂搖，
隨時都會甩出去的樣子。

　　歐陽若蘭的也好不到哪去，連著幾下鞭子都正好抽到乳頭上，那是乳房上最
敏感的部位，痛的她瞪圓了媚眼，仰起頭浪叫不止，連乳汁都被抽的飆了出來。

　　“嗚……嗚……”看著佈滿鞭痕的兩位美女，神樂薰扔掉鞭子，笑著說：
“好了，熱身活動到此為止，來人哪，把她們綁在吸精臺上。”

　　兩個女忍者閃了出來，將被抽的還在不住顫抖的二人解下來，架到了一排奇
怪的裝置前，這裝置由金屬構成，非常精密，有很多機關，看上去是一個前面沒
有蓋子的豎起的箱子，在中間有一個小孔，上面附著一個黑色的拘束單手套，在
下面一點的位置有個大孔，也是有一個拘束單腿套，周圍還有好多皮帶。

　　上官魅和歐陽若蘭雙手併攏，先被繩子捆好，然後塞進那小孔之中，一直末
到肘關節，然後將拘束單手套拉上裹緊，紮好皮帶，同樣，她們的雙腿也被裹好
卡進圓孔之中鎖死，看上去就好象被嵌進箱子裏一樣，接著，再用拘束皮帶，將
她們的身體牢牢捆住。

　　還有一條有兩個鋼絲環的特別的皮帶，正好勒在她們的雙乳位置，鋼絲環牢
牢勒住乳根，收到最緊，幾乎要把她們的如放勒爆，然後才紮緊皮帶。

　　“嗚！！！……”兩位美女被固定好了只後，神樂薰從一個罐子裏摸出一條
通體透明長約半米的管狀蟲子，那蟲子沒有眼睛，嘴巴小小的，長滿了密密的小
牙齒。

　　“這可愛的小東西叫吸精蛭，專門喜歡吸食人的內力，至於怎麼吸，你們馬
上就會知道了……”神樂薰神秘的笑道。

　　“嗚？！？……”上官魅和歐陽若蘭看著這噁心的透明蟲子，驚訝的叫了起
來，神樂薰拉動裝置的機關，兩根中空表面纏著一條金蛇的透明金屬陽具立刻升
了起來，一直插進兩位美女敞開的蜜穴中，並且還能旋轉。

　　“嗚嗚嗚！！”那金蛇旋轉著摩擦著兩位美女敏感穴壁，刺激的她們呻吟起
來，等那陽具鑽進去撐穩了，兩個女忍者各拿著一大罐裝滿蟲子的罐子，對著裝
置邊的漏斗就倒了進去。

　　“嘩啦！！”密密麻麻的蟲子蜂擁的順著漏斗朝裏面蠕動著，不一會便看見
它們順著透明的陽具內壁湧進了上官魅和歐陽若蘭的蜜穴中。

　　“這蟲子喜歡熱和潮濕的地方，兩位大美人的小洞正好是它們的最愛哦！”
神樂薰看著兩位美女被慢慢撐的隆起的小腹笑道，可以很清楚的看到，裏面有無
數條正在蠕動的蟲子的輪廓。

　　“嗚哦哦哦！！！……嗚嗚嗚嗚！！！”兩位美女立刻覺得下身一陣奇癢，
無數蠕動的蟲子張開嘴巴，緊緊的吸住了她們的穴壁，還在不斷的往更深處鑽，
開始吸收她們體內的內力。

　　神樂薰親手捉了四條蟲子，捏開它們的嘴巴，對著兩位美女高聳的乳頭按了
下去。四條蟲子正好死死的咬住了上官魅和歐陽若蘭的乳頭，一邊咬還一邊扭動
著透明的身子，緊緊的盤在了她們的乳房前端。

　　“這蟲子吸飽了內力後會膨脹發紅，而且被吸的宿主越是性亢奮，它們吸的
越快，就讓我來幫幫這些可愛的小東西好了。”神樂薰笑著拉動下一個機關，那
透明陽具上盤著的金蛇開始一陣一陣的發出強烈的電流，一邊電一邊上下狂插，
電的二美髮了狂一樣擰動著全身浪叫起來。

　　“嗚哦哦哦哦哦！！！”

　　在藥物的刺激下，受到的刺激是原來的２倍以上，上官魅和歐陽若蘭全身微
微發紅，香汗狂下，隨著電流強度的逐漸加大，每電一次，她們都將身子向前弓
到極限繃的緊緊的，拉的吸精台一陣亂響。

　　“呵呵，看上去兩位很享受呢，那我就再加上一項服務。”神樂薰說著拉動
第三個機關，一根同樣透明的金屬棍從後面頂進了二美毫無防備的後庭之中，又
是一大群蟲子瘋狂的湧進了她們的屁股眼中，然後那金屬棍開始一邊抽插一邊逐
漸發熱，原來另一頭連到了裝置後的火爐中，利用金屬傳熱的原理，不多久，二
美就感覺好象用燒的通紅的鋼條在插自己的屁眼一樣。

　　“嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！！！”上官魅和歐陽若蘭全身弓到極限，
翻著白眼狂顫不止，下體因為極度亢奮，撲哧撲哧的倒噴出大量的蜜液，兩乳汁
都被吸精蟲給刺激的噴了出來，一絲絲香津順著塞口球上的小孔不斷的隨著她們
扭動的腦袋四處飛舞。

　　受到電和熱的刺激，吸精蛭更加活躍，拼命吸吮著二女的內力，身體也逐漸
膨脹，由透明變的微微發紅。

　　“好了，兩位美人慢慢享受，薰過一會再來看你們。”神樂薰將機關鎖死，
看了看兩位在高潮浪叫不斷的美女，媚笑著走出了房間。

（十）美女犬調教

　　“啊啊啊啊！！別跑，回來！！哈哈哈哈～～”

　　陳雲光著下身，一根粗黑的東西從他的胯下筆直的戳出半米來長，高高的翹
著，床邊一位被吊捆在半空中的日本美女已經被插的翻著白眼暈死過去，下體一
片狼籍，另外的兩位早已經跑的不見了蹤影。

　　“它還要……我可以感覺的到……”陳雲渾身抽搐著，用野獸一般的眼神盯
著門邊的兩位女忍者，然後抓起繩子撲了過去。

　　“陳先生？！”女忍者一看情況不對，趕緊朝門口跑去，但是後面的那位，
腳底被陳雲手中飛出的繩子一捆，立刻倒在了地上。

　　“啊？！放開我？！……”

　　陳雲撲上去，就要將倒地的女忍者雙手也捆起來，女忍者趕緊從腰間拔出短
刀，先割斷了腳踝處的繩子。這時候，陳雲那根粗黑的東西已經戳到她的嘴邊，
她想也沒想，一刀就砍了過去。

　　“鐺！！！”只聽一聲脆響，陳雲那根東西上竟然連個印子都沒留下。

　　“哪尼？！！”女忍者連著又切了幾下，竟然還是同樣無效。

　　陳雲趁機一把扭住女忍者拿刀的手腕，然後將女忍者的雙手反剪到了身後，
用繩子捆了個結實。

　　“不要！！……啊啊！！！”

　　女忍者趴在地上，扭動著被黑色夜行衣包裹的、緊緊的高翹的屁股，還沒來
得及喊完，陳雲那根東西已經刺穿她的褲子，一傢伙從後面插進了她的蜜穴中。

　　“啊啊啊啊！！！……”

　　在女忍者的慘叫聲中，陳雲所在房間的門已經立刻被從外面反鎖。

　　“薰大人……那個中國男人吃了過量的春藥，已經……”逃回來的女忍者半
跪在神樂薰的面前說道。

　　“呵呵，沒事，正好那新的密藥還沒有找人試過，嚴密監視他身體的變化，
他如果跑出來，只能抓捕，但不能傷著他，明白嗎？”神樂薰手持皮鞭，一腳踩
在了上官魅的屁股上，然後對準那高翹的臀肉狠狠的抽了一鞭子。

　　“嗚哦哦！！”

　　上官魅的脖子上套著狗戴的項圈，鏈子被薰捏在手裏，象條母狗一樣趴在地
上，雙手併攏在背後被裹在拘束皮套中，雪白的雙腿被分開，大、小腿用繩子捆
在一起，屁股眼中還被插上了一根假的狗尾巴。

　　“嗚！！”上官魅的長髮已經垂到了地上，烏黑的發絲下是她那充滿屈辱和
被催淫藥弄的淫媚迷離的雙眼，她的香唇間含著紅色的多孔塞口球，香津順著一
個個小孔拉成細細的絲線流到了她跪著的大腿上。

　　“記住，你們兩個已經是我神樂薰的美女犬了，來，大聲的叫幾下？”神樂
薰穿著白襪的腳踩在上官魅佈滿鞭痕的背上，然後朝前使勁一蹬。

　　“嗚？！！”上官魅蜷著身子，雙膝跪地，被迫朝前挪了幾下。

　　神樂薰走在前面，拉著項圈，拽著上官魅朝前不停的走著，上官魅的脖子被
勒的快透不過氣來，只能用膝蓋和小腿快速的摩擦著地面，象母狗一樣朝前跪著
爬去。

　　歐陽若蘭的情況也好不到哪去，她雖然是站著的，脖子上也套著項圈，但是
鏈子卻栓在了穿刺在她雙乳乳頭上的金屬圓環上。歐陽若蘭嘴裏也塞著紅色的口
球，高挺的胸部被繩子勒的爆出來，上、下不停的彈動，全身和上官魅一樣，被
繩子捆成標準的魚網龜甲縛。

　　一個繩眼連一個繩眼，將她們嬌美的身體緊緊的勒在裏面，她的雙手一樣是
反剪在身後，不過不是用拘束手套，而是反吊在脖子處，併攏捆好，再用白色的
絲巾將雙手握拳裹死，防止她用手指解繩。

　　神樂薰一拉鎖鏈，歐陽若蘭的兩顆乳頭便一下被拉的老長，痛的她嗚嗚的大
叫不止，踉蹌的朝前走去，兩道繩子分別勒進她下體的兩邊，蜜穴中插的長長的
一根假陽具在往下滲著蜜液，屁股後面一樣是一根狗尾巴，大腿直到膝蓋則是被
繩子緊緊捆在一起，僅僅是小腿能動，而且雙腳腳踝間還連著很短的一截繩子，
使她只能邁著小碎步走路，稍不注意，就會被繩子絆的摔倒。

　　神樂薰牽著兩條美女犬，在調教室內散了一會步，然後她停下了，拿著皮鞭
慢慢的走到兩人的身後。

　　“聽著，從今以後，我就是你們的主人，你們就是我養的母狗，母狗要聽主
人的話，明白嗎？”神樂薰媚笑著看著歐陽若蘭雪白的屁股，突然狠狠的一鞭子
抽了下去。

　　“嗚哦哦？！！”歐陽若蘭雪白的屁股上留下了一道鮮紅的印子，整個人被
抽的朝前弓著身子跳了兩步，差點摔倒。

　　“以後不聽話，可是要被主人懲罰的哦？鞭子，只是懲罰的其中一項。”神
樂薰說著看了看跪在地上的上官魅，用力的一提項圈，拉的上官魅不得不伸長脖
子，抬起頭看著她。

　　神樂熏將右腳伸到了上官魅的面前，隔著白襪用腳趾在上官魅的俏臉上來回
磨蹭。

　　“嗚！！……恩！！……”上官魅半閉著雙眼，一副非常想抗拒的樣子。

　　“怎麼，覺得不舒服？從今天起，你們就要熟悉這個味道，來，給我舔。”
神樂薰說著伸手摘下了上官魅嘴中的塞口球，然後將腳趾伸到了上官魅的嘴邊。

　　上官魅嘴唇緊閉，雖然神志不是很清醒，但是還是睜大眼睛瞪了她一眼。

　　“哼！”神樂薰一鞭子就抽在了上官魅高挺的雙乳上，一道鮮紅的鞭痕從上
官魅的右乳一直劃到左乳，抽的兩隻乳房一陣上下亂抖。

　　“啊啊啊！！”上官魅仰起頭閉著雙眼嬌媚的浪叫起來。

　　神樂薰收起鞭子，再次將腳趾伸到了上官魅嘴邊說道：“給我舔。”

　　上官魅慢慢的睜開眼睛，微微的張開嘴唇，舌尖從嘴中一點點的伸了出來。

　　“呵呵，乖，這就對了。”神樂薰得意的笑道。

　　“呸！～”上官魅突然將一口唾液吐到了神樂薰的襪子上，然後抬起頭看著
她。

　　“很好……做的非常好……”神樂薰眯起雙眼，突然用力將上官魅拉的仰躺
在地，然後對著上官魅下身露在外面的半截假陽具用力一腳踩了上去。

　　“呀啊啊！！……”上官魅睜大著雙眼，在神樂薰的腳下劇烈的扭動著身體
慘叫起來。

　　神樂薰抬起腳，又是用力的一踩，把那根假陽具硬是壓進去了一大截，然後
還故意用腳趾捏住上官魅蜜穴旁邊的大腿肉，狠狠的來回扯捏。

　　“啊！！……噢！！……”上官魅張開的雙腿緊緊夾住神樂薰的右腳，被踩
的渾身抽搐著大聲嬌叫，吸在她乳頭上的兩條吸精蟲的身體已經變的通紅透明，
鼓脹的跟蘿蔔一樣直翹翹的。

　　“看來已經吸飽了呢，你的內力很不錯啊，比那個女人挺的久的多呢。”神
樂薰鬆開踩在上官魅下身的右腳然後彎下腰，用手捏住兩條鼓脹的吸精蟲，用力
的往上拔。

　　“呀？！……啊？！……啊啊！！……”上官魅的乳房被拉的變了形狀，從
球形變成了橢圓形，而且還在慢慢的變長，那兩條吸精蟲的口器死咬住上官魅的
乳頭不松，神樂薰足足將上官魅的乳頭拉出半指多長，那蟲子還是牢牢的咬在上
面。

　　“啪！！”神樂薰突然笑著鬆開手指，兩條蟲子連同上官魅的乳頭便一起猛
的彈了回去，痛的上官魅又是幾聲浪叫。

　　“這蟲子除非用熱水浸泡或者等它自己吸飽，否則即使拉斷了它的身體也不
會鬆口的，好了，今天就先饒了你，下一次，你最好乖一點，知道嗎？”神樂薰
說著脫下了右腳上的白襪。

　　“來，先讓你適應一下我腳上的味道吧。”神樂薰笑著捏住上官魅的下巴，
然後在她的眼前將粘著她自己唾液的白襪揉成一團，一下塞進了上官魅的嘴中。

　　“嗚！！！……嗚！！！……”上官魅噁心的想把那襪子土出來，但是神樂
薰用膠布一貼，將她的小嘴一下封了個嚴實。

　　“來人，把她乳頭上的蟲子弄下來泡酒，然後再把她捆到吸精臺上。”神樂
薰看著嘴裏含著臭襪子，拼命搖著頭的上官魅滿意的笑道。

　　“至於你嘛，今晚上還有很多節目呢。”神樂薰轉過身，從女忍者提著的水
桶中抽出一根大型針管，對著歐陽若蘭媚笑道。

　　“嗚？！！……”

　　……

　　哈藥六廠的蓋中蓋鐵騎搭建的臨時帳篷內。

　　美莎裏的分身被從那台要命的刑具上解了下來，雙手反綁，雙腿併攏的用鋼
絲繩捆成肉粽，塞著嘴，躺在一層被子上，突然間，帳篷的門布被掀開，那個被
美莎裏把命根絞成麻花的大師兄，被人抬進了帳篷裏。

　　“媽的，老子這輩子算是廢了，吃多少鈣片都沒有用了，今天你落在老子手
裏，老子整死你！！“大師兄躺在擔架上惡狠狠的說道。

　　“嗚！？……”被虐的已經沒什麼力氣的美莎裏睜開眼睛，看到兩條大漢一
下撲了上來，每個人手裏拿著一個鐵鉗，先將她抱起來架住，兩人一前一後，將
她夾在中間，將肉棒插進了她被上百人幹過的紅腫不堪的後挺和蜜穴內，玩命的
狂插起來。

　　“嗚嗚嗚！！！”美莎裏痛的仰頭大叫起來，兩名大漢握著有鋸齒的鐵鉗，
對準美莎裏被“電光毒龍絞”擰的發紫的乳頭，喀嚓一下鉗的死死的，然後用力
的朝兩邊撕扯起來。

　　“嗚！！！！！”美莎裏圓睜著雙眼，痛的大叫起來，被摧殘的滿是傷痕的
美妙嬌軀在兩個大漢的懷中劇烈的扭動著。

　　“啊啊啊！！”美莎裏在臨時營地不遠處的樹林中，抱著胸口，捂著下身倒
在地上浪叫起來，要不是嘴裏咬住一根木棍，那叫聲早就被哈藥六廠的衛兵聽到
了。

　　“該死……到現在了還不放過我……”美莎裏趕緊從懷中取出麻醉藥吞了下
去，休息了一下才從地上慢慢的爬了起來。

　　“他們到底想把我的分身怎麼樣……”美莎裏靠著精神感應，摸到了關著自
己分身的帳篷外，透過帳篷裏的燭光，可以看見兩個男人一前以後，將她自己的
分身夾在中間，捂著她的嘴正在瘋狂的抽插著，隱約還可以聽到一點分身發出的
嗚嗚的慘叫聲。

　　“幹！！使勁的幹，幹死這騷貨！！”兩個大漢抱住美莎裏的分身，下身撲
撲哧撲哧的幾下狂射，將美莎裏分身的兩個肉穴射的滿滿的都是精液，兩隻鐵鉗
咬住分身的乳房前端是擰了又擰，將那一對白皙滾圓的乳房擰成了螺旋狀，繃的
緊緊的。

　　“師兄，怎麼處置她？”

　　“弄死她，先把她的那對乳頭給我生擰下來，然後用這根燒紅的烙鐵從屁股
裏插進去，沒死的話再勒她的脖子，勒到她的兩個眼珠子掉出來為止！！”

　　“可是曹督公說過……”

　　“沒事，就說她傷勢過重，半夜死翹翹了就行，他老人家才不會對一個玩殘
的騷貨上心，聽我的，弄死她！”大師兄說道。

　　“沒問題！”兩個大漢說著雙手一使勁，將那鉗子拉出半米多遠，美莎裏分
身的乳房也跟著被出那麼長，乳頭都被鋸齒咬的噴出了血。

　　“嗚嗚嗚！！！嗚！！！嗚！！！”美莎裏的分身發出淒厲的慘叫聲，一個
大漢握著燒紅的烙鐵，對準被手指撐開的美莎裏的屁股眼，用力的插了進去。

　　“呼哧！！”一陣肉被烤焦的味道伴隨著濃煙彌漫開來，美莎裏的分身翻著
白眼，全身發狂的在兩個大漢的手下抽搐著。

　　“還在動……大師兄……”

　　“勒！！”

　　一根極細的鋼絲一下勒在了美莎裏分身纖細的脖子上，大漢將鋼絲分別在兩
手上纏了數圈，然後握緊拳頭交叉著朝兩邊一扯。

　　“嗚！！！……”在抽搐著的美莎裏分身，脖子一下子被鋼絲勒的深陷下去
一圈，翻著白眼的眼珠子慢慢的爆了出來，要不是嘴裏塞著口球，舌頭恐怕已經
伸出來老長了。

　　“嗚嗚！！……嗚！！！……”美莎裏的分身象瀕死的母豬一樣，發狂的抽
著筋，從下身噴出一股淡黃色的帶騷味的液體。

　　“差不多了，這騷貨的奶子韌性真好，竟然硬是擰不斷，換刀把它們割下來
下酒好了！！”兩個大漢送開鉗子，抽出一把殺豬刀，捏住成螺旋狀的奶子，一
刀就割了下去。

　　“住手！！”美莎裏突然躍了進來，沒等三人反應過來，腦袋已經搬了家。

　　“嗚……嗚……”美莎裏蹲下身，抱著屁股眼裏插著烙鐵，還在冒著煙正在
不停抽搐的分身，扯掉了她嘴裏的塞口球。

　　“希望還來得及……”美莎裏對著分身的嘴吻了下去，兩個人的身體微微的
發出白色的光芒，然後兩個人的身體立刻合成了一個。

　　“啊啊……好危險……差點就……”美莎裏躺在被子上，渾身香汗淋漓，捂
著下身和胸部，不停的抽搐著。

　　“好痛……動不了……不行……這樣還會被他們抓住……”美莎裏用顫抖的
手從懷中掏出麻醉藥的瓶子，將最後兩片藥倒進了嘴裏。“希望能支撐到回到妖
姬丸上……”

　　美莎裏捂著下體，踉蹌著摸出了帳篷外。


（十一）主角的逆襲？！
　　
　　“這次體能消耗太大……腿都軟了……”美莎裏隱入樹叢中，回頭看了一下
營地，似乎沒有被驚動的樣子。

　　“我就奇怪，怎麼一轉眼地牢裏的人全不見了，看來是你搞的鬼？”繩癡的
聲音突然從背後傳來。

　　“誰？！……”美莎裏剛一轉頭，埋伏在她身後的黑白二索一下撲了出來，
黑索的大手將美莎裏的小嘴捂的嚴嚴實實，然後和將美莎裏的雙手擰到了背後。

　　“嗚？！……”美莎裏剛想抬腿朝後踢去，哪知道裙下白皙的雙腿已經被白
索死死抱住，動彈不得。

　　“嗚嗚！！”美莎裏拼命的扭動身子想擺脫二人的控制，無奈自己已經沒有
什麼力氣，再掙扎也拗不過兩個強壯的男人，而她腰間最鋒利的武器，更是連拔
出的機會都沒有就被黑索扯走。

　　“把她捆起來帶回去。”繩癡上前一步，想也不想，雙手就一下擰住美莎裏
的雙乳，然後學曹督公的樣子使勁一扭。

　　“嗚哦哦哦哦！！！嗚哦哦哦！！”美莎裏被擰的眼淚都流了出來，原本分
身被鐵鉗擰成螺旋狀就快斷掉的劇痛還沒消除，再被繩癡這麼用力一下，美莎裏
痛的差點翻起了白眼。

　　“看來你這裏還很痛呢，嘿嘿……這下子拷問起來也容易的多了。”繩癡笑
道。黑索和白索已經趁美莎裏慘叫的時候，用繩子分別將她的雙手和雙腿捆了個
結實，為了防止她掙脫，還專門用紗布將她的雙手手指完全包裹了起來。

　　“把她的嘴堵上，走。”繩癡說著回頭朝客棧走去，黑索摸出一塊黑布一下
就塞進了美莎裏的嘴裏，然後再用一塊布勒了個嚴實。

　　“嗚！！……嗚！！……”美莎裏在掙扎中，看到了遠處樹林中來接應她的
女忍者發出的燈火信號，可惜，她再也沒辦法和她們碰頭了。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　一個時辰後，客棧的地下密室催花閣中。

　　繩癡抱住美莎裏頭，將肉棒插進她的嘴裏狠狠的抽送，美莎裏圓睜著美豔的
雙眼，整個口腔都塞滿了繩癡那腥臭的肉棒和精液，她的雙手被反縛在身後，雙
腿則被繩癡拉直硬反扭到背後，一直靠到了後腦勺兩側在頭頂捆在了一起，美莎
裏的兩隻手則分別從左右兩邊正好彎到背後壓住自己的大腿，使得她性感的修長
美腿死死的貼在背上。

　　“這個姿勢太爽了，繩癡前輩真是高手啊！”黑索淫笑道，他從後面抱住了
美莎裏的腰，將肉棒插進美莎裏的後庭中用力的抽插，而白索則坐在美莎裏的身
下，抓住美莎裏的大腿根部就是一個勁的將那銷魂的肉穴往自己ＪＢ上按。

　　“嗚！！……嗚！！！……嗚哦哦哦！！……”

　　美莎裏在三個人的夾擊下，原本被上百人狂幹的分身時候的記憶和撕裂身體
般的劇痛不停的在她的腦子裏翻騰，特別是分身的屁股眼還曾經被燒紅的烙鐵插
過，現在又被黑索這麼使勁的狂插，痛的她渾身一陣接一陣的抽搐。

　　“不好……麻醉藥的作用……越來越……小了……”美莎裏感覺全身的痛感
越來越明顯，特別是屁股眼簡直跟火燒一樣的劇痛。

　　“撲哧！！撲哧！！！”就在這個時候，白索不知道將第幾股精液射進了她
的子宮裏，濃稠的精液從她下體一下倒噴出來。

　　“呵呵，白老弟，等著，我們也來了！”繩癡笑著下身一陣抖動，肉棒在美
莎裏的喉嚨裏將精液噴了出來，緊跟著，黑索腰間一挺，美莎裏的後庭也緊根著
開了花。

　　“嗚嗚……”美莎裏被吊在半空中，渾身顫抖著從口中嘔出一大推白色的精
液，下麵那兩個洞洞更不用說，被插的又紅又腫，不停的往外淌著水。

　　“說，你和你同夥把那兩個女人弄哪去了，還有，老闆娘的失蹤是不是你們
幹的？”

　　黑索站在美莎裏面前，捏著美莎裏的下巴問道。

　　“啊……呵呵……沒錯，是我幹的……不過人在哪……我就是不說……”美
莎裏抬起頭睜開眼睛笑道。

　　“好啊，看來你這騷貨還沒爽夠，那我就讓你接著爽。”黑索說著拿起鞭子
對美莎裏凸出的下陰就是一下。

　　“嗚啊啊啊啊！！！疼疼！！！……好疼！！！啊啊！……”美莎裏被抽的
倒吸一口涼氣，仰起頭慘叫起來。

　　“要不要再來一下？恩？”黑索說著舉起了鞭子。

　　“等一下。”繩癡看了看美莎裏陰部的那道鞭痕，說道：“奇怪，這日本小
婊子之前已經被我用鞭子抽的滿身是印子，又被曹督公手下那麼多人幹過，她的
奶子也被人擰過，按理說沒可能那麼快就復原的，怎麼現在看起來一點痕跡都沒
留下？”

　　“對啊，記得之前她被捆在刑具上，下面還插了那麼粗一根帶刺的……”白
索用手指伸進美莎裏的蜜穴中摳了一下。

　　“沒有被刮傷的痕跡……”

　　“一定有問題，說，是怎麼回事？”繩癡問道。

　　“嘿嘿……你們伺候的本小姐舒服了……本小姐高興的話……說不定會告訴
你們……”美莎裏忍著劇痛說道。

　　“是嗎？到這時候還嘴硬？好啊，我這的刑具你是見識過了，告訴你，比起
那根帶刺的大雞巴，後面還有厲害的多的，就是沒試過，因為沒有哪個女人受的
了……”繩癡用手使勁捏了一下美莎裏的乳房笑道。

　　“啊啊啊！！”

　　“你要不要一個個試試？我保證會控制好力度，讓你爽完最後一套刑具再死
……到時候，恐怕你下面的兩個迷人的小洞洞，都已經被完全插爛掉了……哈哈
哈……”繩癡的臉上露出了恐怖的笑容。

　　“啊啊……”美莎裏的腦海中浮現出那台帶刺的極樂逍遙椅的樣子，還有被
那根大木椿插進陰道的感覺，那東西幾乎要把她狹窄的蜜穴完全撐爆，還有那些
鋒利的無數的倒刺，再不停的刮啊刮啊刮啊……那說不出的劇痛一下子好象電流
一樣湧遍了美莎裏的全身，分身被殘虐的感覺正在自己的身上重現。

　　“啊！！……啊……”美莎裏很不自然的睜大著眼睛，被捆成一團的身子在
不停的發著抖。

　　“怎麼樣，想起來了嗎？雖然我不知道你是怎樣在這麼短的時間內讓身上的
傷口痊癒的，但是看的出來，你還記得那種感覺，反正我也很想知道，你的秘密
究竟是什麼，不如，我就再用那椅子也伺候你一次？”繩癡笑著一閃身，黑白二
索已經將那張還帶著美莎裏鮮血的“極樂逍遙椅”抬到了美莎裏的面前。

　　“啊……不……不要……”美莎裏看著那巨大的朝天翹起的大蘑菇和上面一
顆顆還帶著自己血跡的倒刺，渾身一陣痙攣，冷汗直冒。

　　這時候，黑白二索將那椅子又朝前推了推，正好讓那根大蘑菇的蘑菇頭頂在
了美莎裏的蜜穴口上。

　　“啊？！……啊……”美莎裏驚恐的看著緊貼著下體的那根冰冷而粗大無比
的東西，身體不由自主的扭動起來。

　　“看來你很想念它呢？要不要馬上進去，恩？！”繩癡說著拉動機關，那根
大蘑菇突然就朝上瘋狂的頂了起來。

　　“啊啊啊啊！！！？……不要！！……呀滅嗲！！……”美莎裏嚇的大叫起
來。

　　“不要？不要就告訴我，你把人弄哪去了？說！！”繩癡托著美莎裏的下巴
兇狠的問道。

　　“啊啊……在……在妖姬丸上……”美莎裏很不甘心的答道。

　　“什麼？你們把人弄到船上去了？船停在哪？老闆娘人呢？”繩癡捏著美莎
裏的乳房繼續逼問道。

　　“啊啊！！……船在……客棧後面……的近海……你們老闆娘在哪……我不
知道啊……”美莎裏嬌叫道。

　　“恩？！”繩癡雙手都捏在了美莎裏的乳頭上，然後用力一擰。

　　“啊啊啊啊……！！疼！！！……放手！！……我真的不知道！！……啊啊
啊！！……”美莎裏痛的大叫起來。

　　“哼，沒想到這次神樂薰把家都搬過來了，肯定沒什麼好事。”繩癡鬆開手
轉身對黑白二索說道。

　　“對，那死女人經常搶我們的生意，早就想收拾她了，這次老闆娘失蹤，肯
定是她幹的……”

　　“好，把這日本妞帶上，我們到她的船上走一趟，把那兩美人先弄回來，然
後再把神樂薰這個騷女人一塊抓住……”繩癡笑道。

　　“哼……就憑你們三個……根本不是……薰姐姐的對手……”

　　美莎裏笑道。

　　“閉嘴，原來那船上人很多的確難辦，不過有你在手上事情就好辦多了。”
繩癡說著將那團黑布重新揉成一團，塞進了美莎裏的小嘴中。

　　“嗚！！！……”
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　妖姬丸調教室內。

　　“呵呵……來，過來啊……”神樂薰拉著歐陽若蘭乳頭上的鏈條，坐在椅子
上，慢慢的往回扯，歐陽若蘭的長髮遮著半邊俏臉，嘴裏含著塞口球，一條串著
很多金屬環的麻繩系在房間的兩頭，繃的比直勒進了歐陽若蘭的兩片陰唇之間，
歐陽若蘭的大腿仍然被捆在一起，小腿正艱難的朝前挪動著。

　　“嗚！！……”被灌了催淫藥的歐陽若蘭身體異常的敏感，每走兩步，串在
繩子上的金屬環就硌進她的蜜穴中，讓她忍不住嬌叫幾聲。

　　“加油，還有三分之一的路程就到了呢。”神樂薰媚笑著突然用力一扯手中
的鎖鏈，歐陽若蘭的雙乳立刻被拉的朝前彈去，痛的歐陽若蘭一下子朝前跳了一
小步，結果那個金屬環卡在了她的蜜穴中出不來，狠狠的在敏感的穴壁上刮了一
下。

　　“嗚嗚嗚！！”歐陽若蘭騎在繩子上，被絲巾包裹的雙手使勁的扭了一下，
可惜繩子捆的很緊，絲巾也包的很嚴密，讓她這個解縛高手一點機會都沒有。

　　“很好，快到了呢，加油，到了這邊，主人有獎勵哦！”神樂薰媚笑著從身
後掏出一根黑色的巨大橡膠陽具，放在唇邊舔了一下。

　　“薰大人……”一個女忍者跑了進來。

　　“我不是說過麼，在我調教的時候，不許打擾……”神樂薰低聲說道。

　　“薰大人，那個陳雲打破了牆壁逃了，不過估計還在船上。”女忍者慌亂的
說道。

　　“？他不會武功，怎麼能打破牆壁？”神樂薰奇怪的問道。

　　“好象……好象是……用他那根東西……捅破的……”

　　“呵呵，真有這麼強麼？那藥果然厲害啊！告訴她們嚴加搜捕，下去吧。”
神樂薰笑道。

　　“是！……”

　　神樂薰回頭看了看還在繩子上掙扎的歐陽若蘭，起身踱到了里間，在桌上放
著用吸精蟲泡制的暗紅色秘酒。

　　神樂薰倒了一杯，看著舷窗外的夜景慢慢的喝著。

　　“好味道……內力越深厚的女人，制出的酒就越醇美呢……”神樂薰閉上眼
睛陶醉道。

　　突然間，兩隻大手一下從後面抓住了神樂薰的雙手手腕，將她的雙手擰到了
身後反剪在一起。

　　“鐺！！”酒杯掉到地上，紅色的秘酒灑了一地。

　　“誰？！……”神樂薰側過頭一看，竟然是陳雲。

　　“你？！”神樂薰正在詫異，陳雲已經騰出一隻手，將她的雙唇緊緊捂住。

　　“嗚！！……”

　　“混蛋，你給老子吃的什麼藥……現在老子就讓你親自嘗嘗這藥的厲害！！
啊啊啊！！”陳雲怪叫著雙腿一勾，將神樂薰的雙腿緊緊的盤住，把她整個人抱
在懷中。

　　“嗚！！……嗚……”神樂薰扭動著身子想把手抽出來，但是沒想到沒有武
功的陳雲，現在的力氣竟然大的驚人。

　　旁邊就是一張大床，陳雲就勢一倒，將神樂薰壓在了床上，陳雲現在渾身熱
的不行，腦子裏全是把女人捆起來幹的景象不斷的在閃閃閃，他將神樂薰的雙手
死死按在背後，拿出鋼絲繩居然就招著那本書上的樣子，飛快的將神樂薰的雙手
捆了個結實，並且朝脖子處反吊到了極限。

　　“哼……陳雲，你知道自己在幹什麼嗎？！……嗚！！……”神樂薰回過頭
話還沒說完，嘴吧已經被一條白布死死的勒住，陳雲騎在神樂薰的身上，壓著她
的雙腿，將白布在神樂薰的腦後系死，然後又扯下一截床單，將神樂薰的嘴吧完
全封了起來……

　　“嗚！！……嗚！！……”神樂薰在陳雲身下弓起腰，想把陳雲從身上甩下
去，畢竟她們之間武功相差甚遠，雖然神樂薰是女人，光靠蠻力也不能將神樂薰
完全壓制住。

　　就在陳雲就要被神樂薰甩下身的時候，陳雲雙眼冒火，腰間那根硬物撲哧一
下，刺破了神樂薰的內褲，象一把鋼刀一樣一下頂進了神樂薰高翹的兩片臀肉之
間。

　　“嗚？！！……”神樂薰嬌叫一聲，渾身一陣顫抖，陳雲趁機扭過腰，抓住
了神樂薰白色和服下只穿著白襪的兩條光滑白皙的長腿，扳起小腿抱住也用繩子
三下兩下捆了個結實。

　　“不好……連腿也……這是……鋼絲繩？！……”神樂薰心裏暗叫不好，雙
腿已經被死死捆住，陳雲大吼一聲，扯爛了神樂薰股間那條被插穿了一個洞的絲
質花邊內褲，雙手一邊一抓，將神樂薰那對銷魂滾圓的溫暖玉乳扎實無比的握在
手中，然後整個人趴在了神樂薰光滑的脊樑上，將下身那根堅硬無比剛剛插穿牆
壁的無敵金箍棒對準神樂薰高翹的臀部中間狠狠的戳了進去。

　　“嗚嗚嗚！！！……”

　　房間內傳出了一陣女人的嗚嗚聲，此刻歐陽若蘭已經走到了繩橋的盡頭那張
椅子旁邊，正使勁的蹲下身，將被絲巾包裹的雙手在椅子凸起的棱角處用力的磨
擦，但是那繃緊的繩橋卻讓她的工作難度大增，因為她一蹲下來，會讓繃緊的繩
子更加吃力，勒入她股間的繩子會陷的更深，隨著她的雙手靠在椅子上用力的磨
擦，她大腿之間的那截繩子也在瘋狂的磨擦著她最敏感的蜜穴。

　　“嗚哦！……嗚嗚！……”歐陽若蘭忍著股間的劇烈刺激，使勁的摩著，終
於還是忍不住，大腿中間一熱，一股溫暖的蜜液被繩子磨的流了出來。

（十二）侵入
　　
　　“嗚嗚！！……”歐陽若蘭因為體內淫藥的作用，每用力磨一下椅子而導致
下身的繩子勒入她的股間，都會令她爽到閉上眼睛用力的嬌喘好一陣，那場面真
是嬌媚欲滴，淫迷十足，好不容易，她才將包裹著雙手的絲巾給蹭了下來，然後
活動了一下已經滲出汗滴的玉指，開始慢慢的摸索著繩結的位置。

　　繩癡背著裝著美莎裏的綢袋，和黑白二索一起摸上了妖姬丸，一路上美莎裏
道也相當合作，沒帶著他們繞彎路，繩癡他們看了看四下沒人，打開袋子，先是
用手卡住了美莎裏白皙的脖子，然後才將塞在她嘴裏的黑布拿出來。

　　“如果你敢亂喊，我就扭斷你的脖子，明白了嗎？”

　　美莎裏睜開眼睛，十分不情願的點了點頭。

　　“人關在什麼地方？”

　　“大概是在船長調教室，薰姐姐很喜歡親自調教新來的女奴……”美莎裏說
道。

　　“誰？！”突然間，一個女忍者巡邏到了四人所在的地方，繩癡趕緊將黑布
一下塞回了美莎裏的嘴中，這時候警戒的黑白二索迅速閃到了女忍者身後，一下
捂住了她的嘴巴。

　　“嗚？！！”女忍者雙手被反剪到了背後，雙腿也被死死抱住，然後被黑白
二索熟練的用繩子四馬攢蹄的捆了個結實。

　　“繩癡前輩，看來這船上一定是美女如雲啊，連放哨的女忍者，身材都那麼
地好……”黑索說著將手伸進了女忍者的夜行衣中，捏著女忍者的乳房用力的捏
道。

　　“啊啊！！……嗚！！……”女忍者羞憤的嬌叫起來，不過沒得她大聲叫出
來，嘴吧已經被一團布死死的勒住了。

　　“說，船長室在什麼地方？”黑索一邊捏著女忍者的乳房，一邊拉下了勒住
她小嘴的布條。

　　那女忍者不說話，只是突然張嘴大喊了幾串日文。

　　黑索趕緊用布條重新勒死了女忍者的小嘴，然後一掌將她劈昏。

　　“算了，我們自己找吧，這些女忍者對主人都極其忠誠，不可能從她們嘴裏
問出話的。”繩癡說著將美莎裏塞回袋子裏，帶著二人繼續前行。

　　“普通的女忍者都那麼漂亮了，我到是很期待看到將她說的‘薰姐姐’按在
身下幹的浪叫的樣子。”

　　“神樂薰我見過一面，的確很漂亮，不會讓你失望的，但是前提是你給活著
捉住她。”繩癡笑道。

　　“啊？……”

　　船長臥室中，神樂薰被陳雲壓在身下，正在任由陳雲無盡的性欲在自己的身
上肆意發洩，陳雲將神樂薰捆了個結實，手腳都用鋼絲繩緊緊縛住，放心的將金
鉤不倒的金剛鑽深入到神樂薰的蜜穴中狂插起來。

　　“嗚嗚！……嗚！……嗚……”神樂薰媚眼如絲，在陳雲的身下嬌媚的扭動
著身子，雙乳被亢奮無比的陳雲抓在手中已經捏的變了形狀。

　　“哈哈哈哈，老子幹死你！！太舒服了……啊啊啊……”陳雲爽到高潮，下
身象炸藥桶一樣炸開來，大股濃稠的精液源源不斷的順著他堅硬無比的大噴頭射
進了神樂薰被撐開的蜜穴之中，撲哧撲哧的再從穴口倒噴出來，濺的到處都是。

　　“嗚哦哦哦！！……”神樂薰顯然對這股衝擊也有些準備不足，突然睜大著
雙眼劇烈的顫抖了幾下，陳雲噴射了一陣仍然沒有停下來的跡象，雖然速度慢了
很多，但仍然在一股接一股緩慢的邊抽插邊射著精，而且肉棒依然堅挺無比。

　　神樂薰雙頰緋紅，雙腿抽動了一下，突然面帶詭異的笑容，全身的真氣集中
于丹田，收緊小腹，將陳雲的大肉棒緊緊的吸住。

　　陳雲只覺得被神樂薰這麼一吸，更加舒爽，原本慢慢緩慢的射精又變的急促
起來，而且越來越快，簡直象噴泉一樣不停的噴發。

　　“怎麼回事？……啊啊……啊啊啊？……”陳雲在狂射了十幾次後開始感覺
到事情不太對，想拔出肉棒，卻怎麼也拔不出來。

　　“放開……放開……你這騷貨在搞什麼？……”陳雲的下身緊緊貼著神樂薰
的蜜穴，一絲也挪不開，他氣急敗壞的扯掉了神樂薰嘴上的床單，卡著她的脖子
吼道：“你在幹什麼？我怎麼拔不出……啊啊啊啊？！”陳雲話沒說完，一股更
強大的吸力再次狠狠的壓榨著他的肉棒，又是一股精液被吸了出去，弄得陳雲渾
身開始發起軟來。

　　“呵呵，陳先生，你不是喜歡霸王硬上弓麼？只是妾身這消魂的小洞，可不
是說進就進，說出就出的，來，再用力啊！”神樂薰回過頭，得意的媚笑道。

　　“哇啊啊啊啊啊？！！……”
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　繩癡雙手一抖，鋼絲繩如蜘蛛網一般便將兩個女忍者緊緊纏住，拖進了陰影
之中，然後由黑白二索一人一個，將她們渾身上下捆成個肉粽，再將她們性感的
小嘴用黑布緊緊的勒住。

　　“嗚！！……”兩個女忍者被黑白二索料理完再趁機摸了幾把後，扔進了一
間空的房間裏。

　　“繩癡前輩，剛才你說那神樂薰很厲害？”黑索問道。

　　“武功很高，但還不是最可怕的，因為武功再高老夫也有辦法把她捆住，她
有一招‘吸精大法’，只要是貪於美色而貿然侵犯她身子的男人，都會被她吸光
內力，弄不好精盡人亡，所以即使能抓住她，也不敢輕易侵犯她的身體，但是難
就難在，她又十分的美豔，要抗拒她的誘惑，難上加難。”繩癡說道。

　　“那萬一被她吸住……”

　　“只有當機立斷，切掉自己的命根方能保命啊！”

　　“……——暴寒||| ……”

　　讓我們把鏡頭再轉到船長臥室內……

　　陳雲用盡全力，雙手扣住神樂薰的纖腰，使勁的往後拔，而神樂薰仍然被捆
著手腳，卻悠然自得的帶著微笑看著陳雲在徒勞的掙扎。

　　“放開我……啊啊啊……”陳雲渾身虛汗，又被神樂薰吸的射了一次，全身
已是酸軟無力。

　　“想我放開你？好啊，你先把我身上的繩子解開。”神樂薰漫不經心的笑了
笑。

　　“是是……”陳雲連忙用殘存的力氣，開始幫神樂薰解繩子，那繩結自己捆
的是那個緊啊，解起來要老半天，當初就怕神樂薰掙脫了繩子，現在卻是自己想
掙脫神樂薰那要命的消魂蜜穴。

　　“到了，這應該就是船長調教室。”繩癡一掌震隨門上的把手，三人摸進房
間裏來，一進來就看見一位高佻長髮的……裸女，身材極度火暴，兩隻乳房高高
聳起，乳頭上還穿了閃亮的小環，中間用鎖鏈相連，那女人渾身都是被繩子勒出
的印子，腳下是散落的繩子，手裏拿著還在滴著香津的塞口球，正在詫異的看著
他們。

　　“不行，我忍不住了！！”黑索大叫一聲就撲了上去，黑繩從袖口飛出，一
下將那美女的雙手緊緊的貼著身子捆住。

　　誰知那裸女雙好手被捆，卻不肯就範，對著飛撲過來的黑索玉腿一掃，正中
黑索的小肚子。

　　“混蛋，瞎了你的狗眼，是老娘我！！”歐陽若蘭這次終於抓住了說話的機
會，在被三個如狼似虎的猛男推倒之前趕緊表明了自己的身份。

　　“啥？！”三個人都大吃一驚，因為眼前這個裸女明明是被黑白二索在客棧
抓住猛幹了十幾次然後再帶回催嬌閣狂虐加三Ｐ了好幾回的……老闆娘？？！

　　歐陽若蘭捂著下身，理了理頭髮，表情複雜的看著面前的三人，過了半天，
她才面帶微笑的踱到了黑白二索的面前，單手插腰，柔聲問道：“怎麼樣，你們
倆混蛋終於如願已償了吧，老娘的身子讓你們好好的爽了一把吧？你們兩個，幹
起老娘來的時候，到是各外的用力啊，啊？”

　　歐陽若蘭冷笑道。

　　“老闆娘息怒……小的當時實在是不知……”黑白二索汗如雨下，心裏卻有
點暗爽。

　　“行啊，平時叫你們幹點事總是不順當，騎在老娘身上的時候，卻個個威猛
無比呢。”歐陽若蘭笑的越厲害，黑白二索心裏越是發虛。

　　“這個……若蘭……不，老闆娘，這裏不是說話的地方，這倆小子以後再發
落吧。”繩癡看歐陽若蘭的玉腿微微向前抬起，怕盛怒之下兩膝蓋把黑白二索當
場給廢了。

　　“老鬼，老娘就給你這個面子，神樂薰那個騷貨好象在內室，另外一個先前
被黑白抓住的女人被捆在吸精臺上，我們先進去，把神樂薰這個賤人抓住。”

　　“呵呵……我以為是誰呢，那麼浪，原來就是歐陽若蘭你本人啊，算你有本
事，竟然能掙脫身上的繩子。”神樂薰突然出現在了調教室的大堂。

　　“神樂薰，老娘今天要把你剛才對老娘做的連本帶利奉還給你，我的催花閣
還有十幾套刑具在等著你呢。”歐陽若蘭雙手交叉在胸前，冷冷的說道。

　　“是嗎？你們到是全都來了，也省的我去踩你們客棧的陷阱，這到好，今天
就把你們一網打盡。”神樂薰拍了拍手，一下便從四周閃出了幾十個拿著刀和鎖
鏈的女忍者，將四人團團圍住。

　　“把他們抓起來！”神樂薰坐在椅子上笑道。

　　“慢，神樂薰，你難道不管她了嗎？”繩癡說著解開袋子，將美莎裏拽了出
來，只見美莎裏渾身赤裸，雙手反剪在身後，修長的雙腿更是被最大限度的彎曲
到背後，小腿併攏著貼著後腦勺被捆在一起，整個人簡直被反向折疊到了一塊。

　　“嗚！！！……”美莎裏嘴裏堵著黑布，被繩癡抱在懷中，脖子上勒著一道
細細的鋼絲繩，被繩癡抓在手裏。

　　“你們敢輕舉妄動，我就要了她的小命。”繩癡笑道。

　　“你……”神樂薰似乎有所顧忌，從椅子上站起身。

　　“神樂薰，趕快束手就擒，否則我就對這個小美女不客氣了。”繩癡說著當
著眾人的面脫下褲子，竟然將肉棒插進了美莎裏的下體，毫無顧忌的抽插起來。

　　“嗚哦哦哦！！？”美莎裏包括神樂薰在內都沒料到繩癡敢那麼大膽，當眾
姦淫起手中的人質來。

　　“怎麼樣？叫你的人放下武器。”繩癡好象憋了很久的樣子，越插越用力，
邊插還邊慢慢收緊手裏的鋼絲繩，勒的美莎裏睜大著眼睛嗚嗚的嬌叫不已。

　　“嗚哦哦！！……嗚！！……”

　　“放下武器，你們退下。”神樂薰冷冷的命令道。

　　“是！”女忍者們沒有絲毫遲疑，放下武器，全部退出了房間。

　　“呵呵……沒想到吧，你的小美妞落到了我的手裏，你說，我該怎麼好好的
疼愛她呢？”歐陽若蘭得意的走到繩癡身邊，用尖尖的指甲掐住美莎裏雙乳的乳
頭，使勁的擰了一下。

　　“嗚哦哦哦！！！……”歐陽若蘭並不知道，美莎裏曾經被曹督公用“電光
毒龍絞”蹂躪過，她這一下，正好戳到了美莎裏的痛處，痛的美莎裏狂扭著身子
尖叫起來。

　　“住手……”神樂薰叫道。

　　“哼，你給我戴上的玩意，我要你自己也嘗嘗。”歐陽若蘭說著忍著痛，一
邊呻吟著一邊將穿刺在乳頭上的圓環順著缺口摘了下來，握在手中，上面還帶著
幾絲血跡。

　　“美莎裏，別擔心，薰姐姐會救你的。”神樂薰說著慢慢朝歐陽若蘭走去。

　　“歐陽若蘭，你不是想要我嗎？好啊，我神樂薰今天就讓你如願好了，隨便
你怎麼處置都行。”神樂薰媚笑著踱到歐陽若蘭面前，將和服褪到胸部以下，露
出了誘人的香肩和高挺的雪白的酥胸。看的黑白二索下身立刻怒挺而起。

　　“來吧……”神樂薰說著將手緩緩的背到身後，修長光滑的玉腿朝前邁出一
步，正伸到了黑白二索的面前。

　　“不知幾位是想先從我的雙手開始捆起呢，還是想先捆住我的雙腿？”神樂
薰美目微合，抬起頭對黑白二索和繩癡媚笑道。
　
（沒有十三）　

（十四）掙扎的獵物
　　
　　話說上官魅玄媚掌十成功力就要往陳雲速成的胸肌上來這麼一下，但卻猛然
遲疑了一下，因為她想起上次她也這麼幹之後，自己就莫名奇妙的失去了意識，
然後被那恐怖的繩子重新捆的動彈不得，這才淪落到今天這樣被人奸被人虐的狼
狽地步。

　　但是看著眼前這個曾經數次姦淫玩弄自己身體的混蛋不拍他個和諧腦殘又實
在是不甘心。

　　於是上官魅在最後一刻收了掌，僅靠掌風，一下把白癡狀態的陳雲轟飛，撞
破舷窗飛了出去。

　　“沒碰到他的身體應該沒事吧？……雖然還是不知道之前到底怎麼回事……
內力，還好我拼命緊守氣門，大概還剩下六成……”上官魅看了看雙掌說道。

　　接著，上官魅根據記憶，將吸了她內力的蠕蟲全部倒入酒槽，拉動了機關。

　　“大概是這樣嗎？……沒想到東瀛有這種吸取內力的邪門方法……”上官魅
接了一杯酒，舉到眉前看了一下，酒液的色澤暗紅通透，喝下去，卻有說不出的
妙處，全身溫暖，充滿了力量。

　　調教室內。

　　“兩個廢物，終於醒了嗎？”歐陽若蘭找了神樂薰的一件白色的和服穿上，
腳下踏著木屐，再把頭髮整理束起，還真有點東瀛美女的味道。

　　“老闆娘，發生了什麼事情？……”黑白二索一臉白癡相摸摸頭問道。

　　“……”歐陽若蘭鳳眼一瞪，喉嚨裏響了一陣，卻沒說出話來。

　　“老鬼，我們走。”歐陽若蘭說著起身看了看剛才坐在身下的那個綢袋，袋
口已經紮緊，一個女人的身體輪廓被緊繃的袋子裹的非常嚴實，最明顯的就是胸
部那一對半球形的突起。

　　“嗚……”一共有兩個袋子，繩癡扛著一個，黑索扛著另一個，一行人朝外
走去。

　　“放機靈點，外面還有不少忍者。”歐陽若蘭長鞭在手，對三人說道。

　　不過等她們走到甲板上的時候，卻發現地上橫七豎八的躺的到處是女忍者，
生死不明。

　　“這……？”歐陽若蘭正在詫異間，忽然看見一個女人的身影矗立在大帆之
上，那人正是上官魅，她長髮飄舞，也找了一件紅色的和服穿在身上，卻是穿的
香肩全裸，酥胸半露，僅在腰間系了一條白色的帶子，下擺寬鬆，被大風吹起，
一雙修長白皙的玉腿若隱若現。

　　“她是？……那個姬雨紅？！……”黑白二索認出了眼前這位美豔的女子，
卻沒想到，她的武功有那麼高，竟然把幾十個忍者全打發了。

　　“哦……是你啊？那麼極品的貨色，我還擔心你跑了，讓我損失一大筆銀子
呢，正好……”歐陽若蘭說著揮舞長鞭，縱身朝上官魅襲去。

　　“哼……”上官魅冷笑一聲，也縱身躍起，右手輕輕一掌，朝歐陽若蘭的胸
口拍去。

　　“小心！！！”繩癡趕緊飛繩一下纏住了歐陽若蘭的腳踝，在上官魅的掌風
逼到之前，將她整個人拉了回來。

　　“老鬼，你幹什麼？！”歐陽若蘭話剛出口，馬上覺得耳邊一陣勁風刮過，
接著轟隆一聲，身旁的甲板已經被轟出一個大洞。

　　“這……你到底是什麼人？……”歐陽若蘭驚訝的問道。

　　“上官魅。”上官魅渾身散發著驚人的殺氣，她已不想再隱藏自己的身份，
受了那麼多的屈辱，她沒心情顧別的了，現在只有滿腔的怨念需要發洩。

　　“啊？！……你不是死了嗎？……歐陽若蘭和其他三人都一驚，黑白二索更
是嚇的不輕，玄媚神掌的厲害他們很早以前就聽說過，沒想到自己陰差陽錯揀便
宜幹的爽歪歪的大美女竟然就是那個傳說中的女魔頭？！！

　　“哼，我遭奸人暗算，被怪繩所制，後來又被那兩個混蛋揀了便宜，帶到你
的催花閣，我還真要好好謝謝老闆娘你的盛情款待了……”上官魅冷冷的笑道。

　　“上官魅，你想怎麼樣？……”歐陽若蘭問道。

　　“想我上官魅縱橫江湖那麼多年未縫敵手，竟然被幾個武功低劣的廢物趁機
姦淫，這等醜事你說我會讓別人知道嗎？”

　　“你們三個男的，如若挖掉自己的雙眼，切掉自己的命根，再割掉自己的舌
頭，我便可以饒你們不死，否則我便讓你們死無全屍，連骨頭都找不全。至於你
嘛，歐陽若蘭，我還有些事情要問你，立刻自縛雙手，跟我走。”上官魅繼續說
道。

　　“啥米？！……自……自切？！……黑白二索冷汗直下，腿肚子開始週期性
的顫動……”

　　“哼，上官魅，我不管你武功有多高，但是碰到我歐陽若蘭，一樣把你捆的
想死豬一樣虐的你只有浪叫的份。”歐陽若蘭雖然緊張，但是毫不示弱。

　　“對，上官魅，在密室裏我能擒你一次，現在我就能再擒你一次。”繩癡扯
了扯手中的繩子笑道。

　　“哦，你的繩技的確是很厲害，但是我已經想到了破解的辦法，不會再大意
給你佔便宜的機會了。”上官魅笑了笑。

　　“是嗎？！”繩癡和歐陽若蘭使了個眼色，手中的金繩便朝上官魅飛去，直
卷上官魅的雙腿，歐陽若蘭則用另一條繩子，直取上官魅的雙臂。兩道繩子交織
舞動，如一張大網，從上下兩個方向將上官魅包圍起來。

　　“玄媚神掌！！”上官魅單掌擊出，兩股強勁無比的掌風瞬間便將甲板上的
木板掀起來，將兩股繩子撞的偏離了原來的軌道，甩向一邊。

　　繩癡左手趕緊舞動另一條繩子，盤旋成螺旋狀，護在四人身前，將飛來的木
板擋下，但是掌風掀起的氣浪還是把被陳雲幹的有些虛弱的歐陽若蘭震的後退數
步。

　　“好厲害……都被神樂熏那女人吸了那麼多內力……

　　怪不得那麼多明門正派一直不敢動她……“歐陽若蘭歎道。

　　“還有！！”上官魅說著高高躍起，雙掌連續揮出，數道氣浪就如颶風一般
湧向下方的四人。

　　繩癡大叫一聲：“擋不住了！快躲！！”四人立刻四散朝旁邊閃去，但仍被
震的倒在了甲板上。

　　這時候，甲板上已經被上官魅轟出數個大洞，連同下麵船艙裏的傢俱都被震
成了碎塊。

　　“這樣下去，這艘船很快就會被她弄沉的……”黑白二索哆嗦的喃道。

　　“如何，我不近身，看你怎麼捆我？”上官魅站在桅杆上笑道。

　　“老鬼，咱們看來打不過她，找機會跳海逃吧……”歐陽若蘭從地上爬起來
小聲說道。

　　“以她的輕功，只怕沒什麼可能………”繩癡摸了摸被甲板碎片刮傷的臉答
道。

　　“那怎麼辦？捆又沒機會近身……”歐陽若蘭看著腳下的空洞，突然喊道：
“帶著那倆女人，我們進船艙！”說罷四人扛著兩個日本女人跳進了被轟穿的船
艙中，然後穿門而逃。

　　上官魅直接朝他們逃走的方向一掌下去，又在甲板上開了個洞，但是卻沒見
到四人的蹤影。

　　“她再厲害，總不能隔著甲板看見我們……”歐陽若蘭貼著艙壁朝上小聲說
道。

　　“哼，那麼容易就可以逃掉嗎？”上官魅從桅杆上躍下來，也跟著跳入了船
艙中，卻見甲板下，四通八達，有很多小艙，走道上隔著一段掛著一盞燈籠，能
見度並不是很高。

　　“該死……那麼大艘船，這樣找起來還真是麻煩……”上官魅看著走道邊的
兩排艙門，慢慢的朝前走去。

　　“老鬼，這裏空間狹窄，她施展不開，等她走過來我們四個一起用繩陣把她
困住，然後把她捆起來擒住如何？”歐陽若蘭問道。

　　“嗯，不到萬不得已還是別惹她，她一掌下來，除了我身上穿有金縷繩衣，
你們三個只怕沒人頂的住，現在她對我已經有了防備，只怕很難得手……”繩癡
聽著上官魅越來越近的腳步聲，將手裏的繩子纂的很緊。

　　“我有辦法……”

　　上官魅走著走著，忽然聽見左手邊的艙門內傳來了一陣嗚嗚的聲音，直接一
掌便將艙門擊飛，卻見裏面只有一個蠕動的綢袋。

　　這時候，周圍的燈籠被同時用繩子抽滅，四周一片漆黑。

　　“來了？……”上官魅的耳朵裏被海浪的濤聲塞的滿滿的，這個船艙的舷窗
是開著的，所以濤聲特別大。

　　上官魅在黑暗中朝逐漸接近的聲源揮出數掌，但是什麼也沒碰到，手腕卻突
然一緊，被繩子纏住。

　　“不好……”上官魅朝後一扯繩子，左手跟著朝前擊去，卻被另一條繩子纏
住，接著她的雙腿也分別被兩道繩子縛住，在黑暗中慢慢的被捆緊。

　　“那麼容易就想捆住我上官魅？”上官魅微微運氣，雖然看不見，但是仍然
朝下擊出了重重的一掌，將自己整個人陷到更下一層的船艙中，雖然手腳上還纏
著繩子，但是現在面對頭頂一人多寬的破洞，敵人只可能從一個方向出現了。

　　上官魅將那四股繩子捏在手裏，使它們繃到最緊，然後運足內力，一掌慢慢
的貼在繃緊的繩子上。

　　“弦音掌……”上官魅的掌上強大的內力順著繃緊的繩子一向朝上傳去，只
聽幾聲慘叫，其中三條繩子馬上被震斷，只有一條金繩還纏在上官魅的右手上。

　　“這一根就是你的繩子吧，老混蛋，那就再送你一掌好了。”上官魅剛要發
力，腳下卻有什麼東西將她纏住了。

　　上官魅低頭一看，她的雙腿竟然陷進了地板中，不是地板，而是一大灘厚厚
的黏液。

　　“真噁心，這是什麼？”上官魅一分神，手上的金繩立刻趁機縮了回去。

　　正當上官魅遲疑間，從黏液層下面突然射出好多道黏液絲，將無法起跳的上
官魅射的滿身都是。

　　“這到底是？！”上官魅的渾身被黏液絲纏住了，雙手的活動變的非常的艱
難。

　　一隻體型碩大的無毛蜘蛛突然從黏液層底下鑽了出來，八隻眼睛死死的盯著
上官魅那些黏液絲正是從它的腹部發出來的。

　　“這是什麼怪物？！”上官魅驚訝的看著眼前這只比人還要巨大的蜘蛛，而
且全身沒有絨毛，身上是光滑的甲殼。

　　那只大蜘蛛並不靠近上官魅，而是繼續不斷的朝上官魅身上噴著絲，上官魅
身上的黏絲越來越多，雙手漸漸的被裹的就要無法動彈。

　　“玄媚掌！！”上官魅運力拉開黏絲朝大蜘蛛擊出一掌，強烈的掌風一下就
將它震的飛起來撞到了牆壁上。

　　上官魅拉扯著黏絲，但是怎麼拉還是粘的死死的動彈不得，而且越收越緊。

　　那大蜘蛛受了傷，但並沒有暈過去，仗著厚厚的甲殼和牆壁上黏液層的緩衝
又順著粘在地上的蜘蛛絲彈了回來，直沖上官魅而去。

　　“來的正好……”上官魅運足內力，艱難的朝大蜘蛛再次擊出一掌。

　　“撲哧！！”大蜘蛛突然從小腹狂噴出一大團黏絲，在半空中散開來，好象
一張大餅，上官媚掌風的衝擊力將這張大餅擊出一個大大的凹陷，但是強韌的黏
絲網並沒有因此而斷掉，而是充分吸收了玄媚掌所有的掌力，象個拉滿了的大彈
弓，接著又反彈了回來。

　　“什麼？！”上官魅驚訝的看著反彈回來的巨大蜘蛛網，已經避無可避，整
個人一下都被黏在了上面。

　　“該死！……啊！！……”上官魅在蜘蛛網上扭動著被黏絲纏住的身子，那
大蜘蛛突然從背後一下用六條腿抱住了掙扎中的上官魅，將她的雙手雙腿緊緊的
貼著身子壓住，然後從大屁股後不斷的噴出一股股的黏絲，用剩下的兩條腿勾住
黏絲從上官魅那性感的玉足開始，先將上官魅的雙腳腳丫包裹起來，然後逐漸往
上，上官魅那緊湊的小腿，白皙的大腿，很快被一層層的黏絲裹住。

　　“放開我！……混蛋……啊啊！！……”上官魅在大蜘蛛的懷抱中掙扎著，
但是她縱使內力再強，也敵不過大蜘蛛的力量和黏絲的捆綁，雙手仍然被卡的死
死的，一會就被黏絲將雙手手掌合併在一起裹了個結實，然後是前臂，再往上，
蜘蛛絲一圈圈的將上官魅高聳的酥胸也裹在了裏面，還要她那纖細的脖子，最後
蜘蛛絲終於一圈圈的粘住了她張開的雙唇，慢慢的將她的小嘴也裹了起來。

　　“嗚嗚！！！……嗚！！！……”上官魅這下完全被蜘蛛絲裹了起來，渾身
變成一個白色半透明的繭被倒懸在半空中蠕動著。

　　大蜘蛛最後將尾巴上的尖刺對準上官魅的脖子處一針紮了下去，強烈的刺痛
使上官魅睜大眼睛嗚嗚的大叫起來，接著，便是迅速蔓延到全身的麻痹和無力，
大量的毒素已經徹底瓦解了她反抗的力氣。

　　“嗚……嗚……”上官魅最後劇烈的掙扎了幾下，便嬌喘著動不了了，大蜘
蛛這才翹起屁股，放心的露出了自己恐怖無比的生殖器，對準上官魅的蜜穴部位
插了進去。

　　“嗚哦哦哦！！？！……嗚嗚！！！……”被幾個男人姦淫了好幾次，但是
她做夢也沒想到，現在她還要被一隻不是人的大蜘蛛強姦？！伴隨著大蜘蛛尾巴
的高頻率抽插，上官魅對這種下體被侵犯的感覺再熟悉不過了，那粗大的東西以
非常誇張的速率在自己的蜜穴中進出，插的她嗚嗚的嬌叫個不停。

　　“嗚！！……嗚？！……”上官魅嬌美的身體在絲線的包裹當中瑟瑟的顫抖
著，大蜘蛛一邊和上官魅交尾，一邊在高速的抽插中射出大量的白色精液和圓型
的蟲卵，那拳頭大小的蟲卵就這麼一枚接一枚的排進了上官魅的子宮之中，將上
官魅的肚子慢慢的撐的鼓脹起來。

　　“嗚嗚嗚！！！！”上官魅驚恐的看著自己的肚子慢慢的大了起來，劇烈的
鼓脹和痛感加上巨大的恐懼和屈辱感讓她圓睜著雙眼不停的痙攣起來，被麻痹的
身子在大蜘蛛的巨腿下無力的扭動著……

　　“……”上面被破洞中露出一張滿是鬍子的男人的臉，繩癡嘴角流著血，看
了看下麵的情形，面色大變。

　　“想不到這世界上還有這樣的怪物……以前只是聽說在南洋的小島上發現過
比人還大的蜘蛛，吐的絲堅韌無比，做的網可以捕鯨，刀劍都無法切斷，我身上
這件金縷繩衣主要材料傳說中也是用這種蜘蛛絲做的，上官魅恐怕要變成它的食
物了……”繩癡說道。

　　“啊……”歐陽若蘭捂著胸口爬到破洞前，看著下麵被大蜘蛛幹的慘叫連連
的上官魅，得意的笑了笑：“呵呵，有她受的了，不過可惜，要是抓住了她，不
知道有多少人會出天價來買她的身子，倒是便宜了這畜生。”

　　“你的傷沒事嗎？”

　　“胸口有點疼，心脈被她給震傷了，勉強還可以走的動……”歐陽若蘭吐了
一口血說道。

　　“不過那兩個人……”

　　在他們身邊，黑白二索已經倒在地上，口噴鮮血，生死不明，手裏還捏著一
截斷繩。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　陳雲醒過來的時候，只覺得嘴唇幹的要燒起來一樣，海水一浪接著一浪的打
上沙灘，陳雲整個人有半截陷進了柔軟的沙子裏。

　　“這是哪？……我怎麼會在這？……”陳雲看著自己被海水泡的都發了白的
皮膚，慢慢的朝岸上的燈火處走去。


（十五）玉蝴蝶除奸大會？
　　
　　陳雲沿著沙灘走了沒多久，便見一艘小船內點著燈，剛想進去討水喝，卻見
那簾子一掀，從裏面走出一位帶紮著白色絲巾的長髮美女來，那女人二十多歲的
樣子，容貌冷豔，長長的睫毛下，雙目似電，眉宇間透著一股英氣，穿著一身長
袖的白色紗裙宛如仙子一般。

　　女子手持長劍，環顧了一下四周，另一隻手握著一根鎖鏈，一直通進船內。

　　陳雲見她來者不善，趕緊閃到了另一艘船邊，看著白衣女子從船艙中竟然牽
出另一位長髮的女人來，那女人全身披著一條黑布，脖子上栓著鎖鏈，被那白衣
女子牽著一步步朝不遠處的屋子走去，隱約可以從黑布的間隙中看到那女人白皙
的身體和修長的美腿，那女人竟然是全裸的？？

　　陳雲下身立刻有了反應，強烈的性欲一下點燃了他疲憊的身體，將乾渴忘到
了腦後，他悄悄的跟著這兩個女人，看著她們進了屋子，那裏面好象原本沒有人
住，不一會，小屋內就點起了燈，陳雲趴在窗子上一看，下身立刻高高的挺了起
來。

　　只見屋內那被栓著鏈子的女人身上的黑布已經被白衣女子掀掉，露出她全裸
雪白的身子來，纖細的脖子，高挺的乳房，她的全身都被繩子捆的緊緊的，雙手
交叉的被捆在身後，胳膊上起碼捆了四五道，都深陷進肉裏，脖子處幾道繩子拉
到胸前，將她雪白的奶子交錯著勒的高挺起來，紅紅的乳暈在一片雪白中分外惹
眼。

　　那女人的雙腿又白又長，緊緊的並在一起，被繩子從大腿開始一連捆了好幾
道，白衣女子正在捆她的小腿和腳踝，將她的雙腿牢牢的束縛住，然後令她大小
腿並在一起捆了一起，讓她跪在了床上。

　　高挺的乳房，飽滿而後翹的屁股，加上兩道彎彎的柳葉眉和長長的睫毛，怎
麼看也是一等一的絕色美女，她的小嘴被一條白布勒住，發不出聲音，嗚嗚的對
著白衣女人叫著。

　　但是，就在陳雲看著血脈噴張的時候，突然發現那被縛的女人下身，有一條
非常熟悉的突起……

　　那竟然是一條硬挺著的男性肉棒？而且尺寸還不小，紅紅的龜頭露在外面，
正對著白衣女人的臉，不過在那肉棒的根部，也被繩子勒了一圈。

　　白衣女人扯掉了那女人口中的塞口布，冷冷的問道：“怎麼，這回是想上茅
廁呢，還是想喝水？明天就要把你這個大淫賊那醜東西在除奸大會上切掉了，是
不是想最後用一次呢？”

　　“嫣飛雪，算我倒楣，我‘玉蝴蝶’慕容青采花無數，沒想到竟然栽到你手
裏了，只後悔當時大意，被你掙脫繩子點了穴道，不然……”慕容青看著嫣飛雪
衣下高聳的胸部笑了笑。

　　“你這不男不女的傢伙，明明是女人，卻長著男人的陽物，你以為你還有機
會占我的便宜嗎？”

　　“呵呵，你這樣的美人，我玉蝴蝶怎麼可能放過呢？你等著吧，我遲早要把
你的身子破了，聽你呻吟叫春的聲音……”慕容青媚笑道。

　　“是嗎？”嫣飛雪說著用繩子在慕容青的肉棒上勒了兩圈，然後使勁一勒。

　　“啊啊啊！！……噢噢！！！”慕容青的肉棒一下就被繩子勒成了三截，痛
的她高聲嬌叫起來。

　　“我現在就把你這東西廢了，看你拿什麼破我的身子？”

　　嫣飛雪低下頭對慕容青笑道。

　　“噢噢……要斷了……快鬆開……”慕容青痛的冷汗直冒，呻吟的聲音嬌媚
撩人，明明就是一個女人。

　　嫣飛雪松開了繩子，慕容青嬌喘著好一會才緩過勁來。

　　“哼，除了這根東西，根本就是一個女人，難怪那麼多女俠都毫無防備的被
你暗算了。”

　　“呵呵，你不知道，能夠同時享受到男女交歡的快感，是一件多麼美妙的事
情……明天我就要被你們閹了呢，你不想試試嗎？再晚可就沒機會了呢……”慕
容青跪在床上看著自己那根被勒的有些發紫的肉棒憐惜的笑道。

　　“……也好，今天晚上就讓你最後快活一次好了……”嫣飛雪突然詭異的笑
了笑，然後用繩子一下將慕容青四馬攢蹄的面朝下吊到了半空，然後用一根細線
系在了慕容青倒垂下來的肉棒中間部位，將自己的配劍的劍柄捆在了上面。

　　“啊啊啊？！！？……嫣飛雪你幹什麼……好疼啊！！……快鬆開啊……啊
啊啊！？！……”慕容青的肉棒就被細繩一點點的勒成兩頭大的葫蘆狀，痛的她
仰起頭大叫起來。

　　“你不是要最後爽一下嗎？我成全你。”嫣飛雪說著捏住了慕容青的嘴，將
一團破布塞了進去，然後用那條白布重新將慕容青的小嘴嚴實的堵了起來。

　　“嗚嗚嗚！！！……”慕容青在半空中劇烈的扭動著身子，眼看著那劍身慢
慢的往下移動，繩子也越勒越緊，慕容青的龜頭已經大量充血，鼓脹的大大凸了
出來。

　　“怎麼樣，舒服嗎？”嫣飛雪退到窗前，得意的看著在半空中抽搐掙扎的慕
容青那被繩索緊縛，勒的凸凹有致的美豔身體，心裏竟然有說不出的快感。

　　就在嫣飛雪欣賞著慕容青掙扎的美體時，已經欲望爆棚的陳雲渾身已經變成
了在船上時的獸化狀態，一下從窗外伸出兩隻有力的大手，捂住了嫣飛雪的嘴並
且擰住了她的右手反剪到了背後，然後整個人跳來，騎在了嫣飛雪的身上，將她
壓在了身下。

　　“嗚？！！……”嫣飛雪被嚇了一跳，但是馬上用左手朝陳雲擊去，一掌正
中陳雲胸口。

　　“這……這是什麼怪物？！……”嫣飛雪翻身從地上爬起來，卻見陳雲低著
腰，雙手指甲如利刃一般，伸出長長的舌頭用血紅的眼睛盯著她，下身那條誇張
的肉棒硬邦邦的翹起來。

　　嫣飛雪伸手朝腰間一摸，才記起劍還掛在慕容青的小弟弟上面，剛要飛身去
拿，卻被陳雲伸出的長舌頭一卷腳踝，整個人被甩到了半空中。

　　“刷！！”陳雲伸出利爪，幾下過去，嫣飛雪身上的白紗裙瞬間被撕的碎裂
開來，露出了她雪白的肌膚和半截乳房。

　　“啊啊？！……混蛋！……”嫣飛雪羞憤交加，捂著酥胸掏出幾枚飛鏢，一
下射到了陳雲的胸口，陳雲大叫一聲，倒退幾步，卻繼續朝嫣飛雪撲了過去。

　　“寒冰掌！！！”嫣飛雪朝空中的陳雲擊出了一掌，強烈的寒氣瞬間凍的陳
雲的胸口都起了白霜，陳雲將嫣飛雪撲倒在地，正準備一爪將嫣飛雪身上剩下的
衣服全部剝光，嫣飛雪看著陳雲下身怒挺而起的肉棒，又是一掌拍了下去。

　　“噢噢！！！”陳雲的肉棒一下便被寒氣凍成了冰棒，他大吼一聲，拋下嫣
飛雪跳窗而出，一下就不見了蹤影。

　　“呼……呼……”嫣飛雪的胸口上還留著陳雲幾道爪痕，身上的衣裙已經爛
掉了大半，一雙白皙的大腿幾乎完全暴露在了外面，胸部的衣服也快掉了下來。

　　“到底……是什麼怪物？！……”嫣飛雪狼狽的從地上爬起來，還沒等她回
過神來，她的雙手便被突然擰到了身後。

　　“啊啊？！……誰？！……”嫣飛雪回頭一看，慕容青不知什麼時候掙脫了
束縛，光著身子貼在她的身後，將她的雙手死死的反剪起來，把她壓到了床上。

　　“你什麼時候？！……”嫣飛雪的雙手被慕容青用剛才捆她的繩子迅速的捆
了起來，雙腿剛想往後踹，卻被慕容青反身一把抱住。

　　“呵呵……好美的一雙腿，呆會我要好好的享用才行……托那個怪物的福，
他的爪子割斷了捆著我的繩子，沒想到吧，我說過，我要破了你的身子，我的美
人。”慕容青幾下就將嫣飛雪的雙腿大小腿交叉著並在一起捆了起來，使嫣飛雪
的雙腿交疊著盤在一起，屁股朝後高高的翹著。

　　“放開我！！……淫賊！！早知道我就一劍先切了你的命根子！！……啊啊
啊！……”嫣飛雪被慕容青抱在懷裏，按著脖子，臉幾乎貼到了自己交疊的雙腿
上，一道繩子捆住了她纖細的脖子，和雙腿上的繩子系在一起，使她不得不彎下
腰，盤著腿“坐”在了慕容青的雙腿上。

　　“可惜，你再也沒機會了，呵呵，嫣飛雪，你剛才勒的我好疼啊，現在我要
報仇了。”慕容青說罷，將被勒的發青的肉棒硬挺著戳進了嫣飛雪的蜜穴中，瘋
狂的抽插起來，雙手掐住了嫣飛雪胸前那一對肉肉的奶子，用力的揉捏起來。

　　“啊啊啊啊！！！住手！！……你這混蛋！！……竟敢……啊啊！！”任憑
嫣飛雪再怎麼喊，慕容青只顧著把這幾天壓抑的欲火一股腦的傾瀉在嫣飛雪美妙
的身體上，越插越起勁，長長的指甲在嫣飛雪雪白的雙乳上亢奮的劃出了八道紅
色的印子。

　　“噢啊……噢啊……嗚！……”嫣飛雪的舌頭被慕容青的舌頭一下纏住，嘴
對著嘴緊緊的吸著喊不出聲來，兩具美妙性感的白皙桐體，在小屋內糾纏在一起
淫蕩的顫動著，扭曲著。

　　“你說，我該怎麼好好的蹂躪你這個女捕頭呢？剛才差點把我的‘吃飯’的
傢伙都給弄沒了，就是把你強姦個幾十便也不解恨呢……”慕容青用牙齒輕輕咬
著嫣飛雪的脖子喃道。

　　“啊！……淫賊……放開我……啊啊！！……”

　　嫣飛雪還沒喊上幾句，慕容青已經用剛才勒她肉棒的那根細繩，勒住了嫣飛
雪雙乳的根部，然後雙手朝兩邊再使勁一勒，將嫣飛雪的一對大乳球勒的朝上爆
漲了數圈，乳頭都充血的硬的挺了起來。

　　“噢啊啊……別勒那裏……不要……”

　　“不要是嗎？……”慕容青接著將細繩繞著嫣飛雪乳房的中間捆了一圈，然
後又用力一勒，繩子深深的咬進了嫣飛雪的半截乳肉之中，象剛才嫣飛雪勒她的
下面一樣，將嫣飛雪的乳房狠狠的勒成了前後兩截。

　　“呀啊啊……好痛！……放手！……嗚！！？”嫣飛雪仰起頭嬌叫道。

　　慕容青將那團原本塞在她嘴裏還粘著她口水的破布重新揉成一團，塞進了嫣
飛雪的嘴裏，然後同樣用那條白布將嫣飛雪的小嘴纏了幾圈堵了起來。

　　“嗚哦……嗚！！……”

　　“夜已經深了，吵到別人可不好呢，嗯！！……嗯！！……啊！……”慕容
青一邊媚笑著，一邊的仰起頭，纖細卻有力的腰肢用力的將被穴壁緊包著的肉棒
刺到了嫣飛雪的子宮口。

　　“來，美人，我要在你的身體裏播下小蝴蝶的種子哦！”

　　慕容青湊在嫣飛雪的耳邊曖昧的小聲喃道。

　　“嗚？！……嗚嗚嗚！！！……”嫣飛雪瞪圓了雙眼，拼命的搖著頭扭著身
子抗拒著，但是這反而更加刺激了已經爽到了極點準備發射的龜頭，劇烈的摩擦
讓慕容青爽的半閉起眼睛嬌叫了數聲，然後細腰一扭，撲哧撲哧的將精液一股股
的射進了嫣飛雪的子宮中。

　　“啊！……啊！……噢！……嗯啊！……”慕容青抽動著下身急促而舒爽的
呻吟起來，嫣飛雪只覺得肚子裏一熱，大量熾熱的精液湧進了她的子宮中，在她
的子宮壁間來回翻騰。

　　“嗚嗚哦！！……”嫣飛雪仰起頭嬌叫著扭動著身子，抱在一起的兩個人已
是香汗淋漓，面帶紅暈，急促的呼吸讓高挺的胸部更加劇烈的上下抖動著，場面
無比的淫褻，一股股白色的精液慢慢的從嫣飛雪的大腿根處流出來，屋子裏彌漫
著精液那特有的淫蕩的腥味。

　　“呼……真舒服呢……我的女神捕，是不是還覺得不太過癮呢？不要緊，我
還有更多更刺激的好戲在等著你呢……”慕容青咬著嫣飛雪的耳朵輕聲喃道。

　　“嗚……”
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　第二天，嫣飛雪和慕容青的角色完全掉了個，這回是慕容青牽著鎖鏈，而嫣
飛雪被赤裸著捆住堵著嘴，吊在一輛不知道慕容青怎麼弄來的馬車車廂中，慕容
青上身穿著衣服，下身卻將裙子退到膝蓋以下，將嫣飛雪抱在懷中，雙腿盤住了
她被捆作一團的身子，一邊趕車，一邊將肉棒插進嫣飛雪的蜜穴中不停的抽插淫
樂。

　　“聽說以前被我破過身子的各路俠女小姐還有女捕頭都齊聚一堂，就等著看
我挨那一刀，多年不見，我還真有些想念她們那美妙的呻吟聲了呢……她們被我
姦淫時都被蒙著眼睛，我還真想看看她們看見我這個江湖第一淫賊的真面目時是
什麼表情……”慕容青用手撫摸著嫣飛雪俏麗的臉蛋笑了笑。

　　“不過，現在有你嫣飛雪陪著我，我就不想她們了，咱們在一起好好的玩上
三五個月，我玉蝴蝶要讓你這個女神捕爽的天天求著我姦淫你，哈哈哈……”

　　馬車一路顛簸，很快就到了一個小鎮，慕容青撩開窗簾朝外一看，那家名為
“悅賓樓”的酒樓上上下下都坐滿了拿刀拿劍的江湖中人，基本都是清一色的男
人，還有幾個帶著斗笠遮著臉的女俠，男的個個都面帶怒意，搞不好都是那些被
玉蝴蝶姦淫過的美女的老爹或者丈夫，今天聽說可以親手閹掉讓自己帶綠帽的江
湖第一淫賊，個個都磨快了刀爭著搶著要親自下手打造東方不敗第二。

　　“哦，有點失望啊，到底是這種場面，那些美女們不好意思露面嗎？原本還
以為可以看到幾個老相好呢。”慕容青笑道。

　　“嗚！！……”她懷中的嫣飛雪看見人群，急的朝窗外嗚嗚的大叫起來，但
是她的嘴被塞的死死的，根本沒有人能聽的到她的叫聲。

　　“乖，別亂叫哦，等著看好戲吧～”慕容青用力一掐嫣飛雪的屁股，放下窗
簾笑道。

　　“奇怪，約好的時辰已過，嫣飛雪怎麼還沒到？是不是有變？！”

　　“不會吧，嫣飛雪身為風花雪月四大女神捕之一，專門對付采花淫賊，武功
高強，從沒失過手，聽聞她已將玉蝴蝶那淫賊設計擒住，應該不會有差錯的。”

　　“可是怎麼那麼久還沒到？！而且我們又沒見過嫣飛雪本人，怎麼知道她來
了呢？”

　　“她隨身佩帶著六扇門的神捕金牌，只要亮出來我們便知道是她了。”

　　這時候，慕容青的馬車停到了酒樓的門口，她穿好衣裙，理好頭髮，奪了嫣
飛雪的金牌和配劍走下車來。

　　“站住，你是誰？有除奸大會的請柬嗎？”站在門口的大漢問道。

　　“呵呵，小女子嫣飛雪，特押大淫賊玉蝴蝶赴會，這是在下的金牌，請諸位
過目，說著，慕容青舉起嫣飛雪的金牌朝眾人展示了一下。

　　“金牌，還有‘雪花劍’，果然是嫣捕頭，傳聞嫣飛雪不但武功高強，而且
貌若天仙，今日一見果然名不虛傳……不知道那大淫賊現在何處？”

　　“唉，那淫賊很是狡猾，小女子一時疏忽，讓他給跑了。”慕容青裝作很懊
惱的樣子說道。

　　“什麼？！”在場的人幾乎同時跳了起來。

　　“不過，但是我是連他的姘頭一起擒住的，跑了他，還有他的姘頭，就捆在
馬車之中，為了防她也逃了去，我已剝光她的衣服，即使她掙脫了繩子，光著身
子也跑不掉。”

　　慕容青笑道。

　　“姘頭？！玉蝴蝶還有姘頭？！”眾人驚訝的問道。

　　“當然有，玉蝴蝶的姘頭正是妙齡，生的美貌非常，但卻淫如蕩婦，毒如蛇
蠍，為了能和玉蝴蝶偷情，她親手殺掉了她的丈夫，然後和玉蝴蝶私奔，此女最
喜歡給玉蝴蝶出些淫虐良家婦女的點子，可以說也是惡貫滿盈，今天交給大家處
置，讓大家一瀉心頭之恨。”慕容青笑道。

　　“嗚！！！”嫣飛雪在馬車中聽到慕容青編出的話，嚇出一身冷汗，恰恰身
為神捕，江湖上人見過她的真面目，慕容青這個冒牌貨把她以“淫賊姘頭”的身
份一推出去，恐怕……

　　“把那女人拖出來！！”眾人喊道。

　　慕容青便帶著兩個大漢，從馬車中將被盤腿捆住的嫣飛雪抬了出來，吊綁在
酒樓大廳的橫糧上。

　　“嗚！！！……”嫣飛雪看著眼裏帶火的眾人，拼命的搖著頭，她那美豔的
身子在繩子的捆縛下顯得更加性感，尤其是一對乳房，被勒的圓滾滾的凸起，看
的在場的男人都看直了眼。

　　“還真是很漂亮……可惜了，竟然是那個大淫賊的姘頭！”

　　“大家不要被她美麗的外表所迷惑，她不僅武功很高，而且練得一身媚功，
男人要是聽到她的聲音，便會被迷惑心智，所以小女子才用白布將她的嘴巴堵個
嚴實，大家萬萬不可大意。”慕容青這麼一說，嫣飛雪連最後拿掉塞嘴布申辯的
機會都沒有了，急的她嗚嗚的叫了起來。

　　“原本今天要當眾閹了那大淫賊，不過可惜被他逃了，現在有他的姘頭在，
大家可不要因為她是女人就手軟，要知道，她可幫玉蝴蝶害了不少良家婦女，饒
她不得。”慕容青義正嚴詞的說道。

　　“嗚嗚嗚！！！”嫣飛雪氣的扭動著身子，在半空中旋轉起來。

　　“好，就先宰了這個淫婦！”一個大漢操刀要上，被慕容青攔住了。

　　“且慢，玉蝴蝶還沒抓到，暫且留她性命，引玉蝴蝶來救人，方可將玉蝴蝶
一併擒獲，所以還請各位暫且留她性命。”慕容青說道。

　　“說的也是，但是我們絕對不能便宜了這個淫婦！”眾大漢在看了嫣飛雪美
豔的容貌和性感的身體以後，這句話說的是無比的堅定。

　　“俗話說，殺人償命，那玉蝴蝶既然姦淫了諸位的家眷親人，那麼……”慕
容青說到這裏頓了頓。

　　“小女子人已經帶到，先行告辭去打探玉蝴蝶的下落，至於怎麼處置這個淫
婦，任憑大家決定，只要留下她性命即可……”說到著，慕容青又頓了頓。

　　“玉蝴蝶淫人妻女，最大惡極，諸位懲噁心切，相信如果不小心做出什麼稍
微出格的事，朝廷也也體諒的，小女子告辭～”慕容青說完朝嫣飛雪詭異的笑了
笑，便返身離去。

　　“嗚嗚嗚！！！！”嫣飛雪早就聽出了慕容青話裏的意思，急的她朝慕容青
不停的大叫，要是把她留在這，只怕要被幾十條大漢輪奸到死！！

　　“送嫣捕頭！”
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　果然，沒多久，那幾個女俠就被打發到樓上歇息去了，酒樓也關了門，幾十
條精壯的大漢將赤身裸體的嫣飛雪團團圍住，淫笑著用手摸了摸下身已經硬挺多
時的鐵棍。

　　“玉蝴蝶那該死淫賊姦淫了我們的妻女，今天他的姘頭在這裏，大家說怎麼
辦？！”

　　“幹死她！！幹死她！！”眾猛男群情激奮。

　　“好，那大家就抽籤，一個個的上，讓這淫婦也嘗嘗被人姦淫的滋味！！”

　　不一會，抽到頭兩條淺的兩條大漢便一前一後站到了嫣飛雪的身前，脫下褲
子，當著眾人的面，露出了自己的殺人兇器。

　　“嗚哦哦！！！……嗚！！！”嫣飛雪拼命的扭動著被緊縛的身子搖著頭，
但是還是被兩條大漢一下前後抱住，下身那兩根熾熱堅硬的肉棒朝著嫣飛雪的蜜
穴和菊花，狠狠的捅了進去……


（十六）主角模式覺醒？！
　　
　　慕容青從酒樓出來以後，便暗中躲在一邊看著好戲上演，只見嫣飛雪被兩個大漢夾在了中間，一前一後，兩根粗紅的大肉棒大力的在她嬌嫩的小穴中來回抽插，就象拉大鋦一樣，把嫣飛雪的嬌軀插的前後亂搖。

　　“嗚！……嗚！……”嫣飛雪被插的高聲浪叫，下體的兩個肉穴被撐的大大的，胸前一對性感的肉球被大漢抓在手裏，捏著鼓脹的乳頭玩弄著。

　　眾人坐在一邊，邊喝酒邊看著真人強姦大戲，不時還高聲建議評論，打賭前面和後面的哪個堅持的久。

　　“撲哧！！撲哧！！……”兩個大漢爽夠了便下身一松，大股的精液立刻噴湧進嫣飛雪的肉穴中，然後慢慢的滴到地板上。

　　“下兩個人，上！”

　　於是另外兩個大漢立刻迫不及待的脫下褲子朝剛剛被幹的嬌喘連連，面色緋紅的嫣飛雪沖了上去。

　　“唉，到底都是一幫粗人，一點新意都沒有，就是插進去亂捅一通，不過倒也有些原始的美感？”慕容青笑道。

　　“呵呵，這裏又硬了呢？……別急，很快就讓你吃飽呢……”慕容青用手握住下身硬挺起來的肉棒笑道，然後縱身一躍，便到了二樓。

　　“剛才看見幾個女人在場，不知道是以前的哪個老相好，正好敘敍舊……”

　　慕容青一間間屋子地尋去，摸到了其中一間，用手戳開窗戶一看，裏面一位如花美眷正坐在鏡前梳理頭髮，慕容青輕功高絕，無聲無息的摸進門去，輕輕一點，便將那美人點暈，然後用白紗蒙上其雙目，再塞了嘴，便將那美人扒了個精光，先用繩子縛住其雙手，然後自己也脫了個赤條條，將硬挺的肉棒插進了美人的下身開始逍遙快活起來。

　　“嗚……嗚？！……”美人在抽插中蘇醒過來，發現自己雙手被縛，全身赤裸，一條腿不知被誰搭在肩頭，下體一陣疼痛的緊實感……

　　慕容青換了多個不同的體位，將美人壓在身下好一翻擺弄，直將美人兒玩的放聲浪叫，身體不由自主的亢奮亂扭，從抗拒到不自覺的迎合著慕容青的銷魂肉棍。

　　“美人，我去了哦……”慕容青用男人的聲音笑道。

　　“嗚！……嗯！……”兩位美女一上一下，抱在一起，慕容青下身發力，纖細的腰肢一陣抖動，便將白滑的欲液射進了美人的體內。

　　慕容青爽完後，握著肉棒將殘留的精液一點點的射到了美人的臉上，然後點了她的昏睡穴，這才心滿意足的站起身來。

　　“誰？！”突然，慕容青看到窗外一黑影閃過，二話不說，拈起梳粧檯上的簪子朝那黑影飛去，卻被一條大舌頭在半空中卷了去，甩到了一邊。

　　“你是？……昨晚的那個怪物？！……原來你一直跟著我嗎？”慕容青看到了全身發紅的陳雲，更驚訝於那條長長的舌頭。

　　“呵呵，不管你是什麼，看起來，你好象很急的樣子？”

　　慕容青看見陳雲見了她的裸體之後，立刻亢奮的捂住下體那驚人尺寸的紅肉棒不住的怪叫亂抖，身為江湖第一淫賊的她馬上明白了來者的意圖。

　　“怎麼樣，我的身體好看嗎？你是不是很想上我啊，嗯？”慕容青將手托在自己的酥胸前媚笑道。

　　“吼！……”陳雲不顧一切的便朝慕容青撲了過去，慕容青嫣然一笑側身一躲，一腳踹在了陳雲的肚子上，陳雲嗷的一聲，滾地翻了幾圈，再次朝慕容青撲去。

　　“還真耐打，有趣，我慕容青采花無數，今天倒想試試被人采的滋味呢？”

　　“玉蝶舞！”慕容青的身形如蝴蝶一般輕盈的躍起，頭朝下旋轉著飛到陳雲的頭頂，一腿正踹在陳雲的後腦上，然後接著便是著地前的一串連環掌，如雨點般傾瀉到陳雲的背上。

　　陳雲狂吐了一口鮮血，被最後一腳掃倒在了地上。

　　“結束了嗎？有點失望呢。”慕容青雙手雙手交叉放在胸前笑道。

　　“嗚……”陳雲慢慢的爬起來，突然從嘴裏吐出那條長舌頭，一下卷住了慕容青的右腿，將她拉倒在地。

　　“什麼？！……”慕容青防備不及，被陳雲拖到身前，用長舌頭緊緊縛住了雙手拉過頭頂，然後背朝著陳雲，被陳雲抱住修長的雙腿，右腿被抓住腳踝高高的拉到頭頂處，左腿則被彎曲著大小腿壓在一起摟住。

　　“啊？！……我的手腳都動不了？！……”慕容青高翹的屁股緊緊的貼著陳雲的肉棒，只覺得那東西突然爆漲數圈，撲哧一下插進了她毫無防備的蜜穴中，猶如壓抑已久的火山噴發起來。

　　“噢啊啊！……啊……啊！……那麼大？？……”慕容青還是第一次被那麼大力氣和那麼粗的肉棒幹，小穴被撐的好象要爆開一樣，那種從未有過的緊實感讓慕容青嬌叫數聲，接著便被陳雲的抽插風暴高頻率的狂插一通。

　　“啊啊啊啊！！……”慕容青的雙腿劈開到了極限，正好方便肉棒的進出，所以陳雲插的特別的爽，把慕容青插的仰起頭浪叫不止。

　　“噢啊啊啊……不行……這樣叫……下面會聽到……”慕容青被插的爽到不行，渾身花枝亂顫，酥胸亂抖，陳雲越插越快，越來越用力，慕容青就好象在他的手上痙攣一樣抖個不停。

　　“不……不行了……射吧……我要……啊哈哈……”慕容青被陳雲幹到高潮處，雙腿張開成Ｍ形，被陳雲的手托住大小腿的連接處連著身子抱在一起，整個人的體重全部落到了陳雲那根粗大無比的肉棒上，那堅硬無比的巨物幾乎一下戳進了慕容青的子宮中，在瘋狂的摩

　　擦後象蛇一般一邊抽動一邊將滾燙無比的精液射進了慕容青的子宮內。

　　“撲哧撲哧撲哧撲哧！！！！”陳雲一射起來簡直沒完沒了，大股大股粘稠的白色精液如洪水一般噴進慕容青的子宮中。

　　“噢啊啊啊啊啊！！！……好熱！！！……好多……太多了……停啊……我的肚子……”慕容青睜大著眼睛，看著自己原本平滑的小腹急速鼓脹起來，變的圓圓的朝上隆起，幾乎已經撐到了極限，但是陳雲還在瘋狂的噴射，好象無窮無盡一樣，慕容青的子宮實在塞不下了，多出的精液便灌滿了慕容青的小穴，然後大股大股的倒噴出來，射到了地板上。

　　“嗚啊！……”慕容青的肚子象個滾圓的皮球，渾身都在陳雲的肉棒上顫抖著，張著嘴睜大著眼睛，突然嘩啦一聲，子宮中大量的精液終於一下傾瀉而出，慕容青的肚子也迅速的凹了回去。

　　“啊……啊……肚子……”慕容青被陳雲鬆開了雙手，整個人灘倒在了地板上陳雲的精液中，嬌喘著捂著下身張開雪白的雙腿呻吟著。

　　陳雲高翹著的肉棒並沒有變軟，依然堅硬無比的高翹著。

　　“啊啊……太厲害了……幹的我……都快受不了了……你到底是……”慕容青無力的撐起身子，看著站在眼前的陳雲。

　　陳雲的雙手突然抓住了慕容青的雙腿，將她的雙腿朝上拉開，然後自己跨了上去，雙腿和慕容青的雙腿交錯並在一起。

　　“啊？……你還要來？……不行了……我已經沒力氣了……啊噢？！”慕容青雙手朝前抓著地板想爬走，陳雲的肉棒卻已經再次插進了她的下體，瘋狂的抽插起來。

　　“啊啊啊啊！……別幹了……停下！……”慕容青被幹的嬌叫起來，陳雲一連插了十幾下，慕容青的上半身在精液中掙扎著，雙腿高高的被陳雲抓住毫無辦法。

　　“噢啊啊！！……又來了……又射？！……”

　　陳雲“撲哧撲哧”的又是一連串的噴精，將慕容青洞口朝上的蜜穴再次填了個滿，精液從裏面還倒噴出來，象噴泉一樣一直濺到了天花板上。

　　“啊……爽……爽死我了……被插得……簡直要死了……”慕容青酥軟的身子在滿地的精液上不住的顫抖著，伸出舌頭舔著嘴邊的精液呻吟著。

　　陳雲吸夠了能量，逐漸恢復了人形，不過這次他倒沒有秀逗，看著眼前美妙的裸體美人，回味著剛才的激烈戰況。

　　“原來……你是人？……”慕容青驚訝的看著陳雲。

　　“嘿嘿……真是一個尤物，還想再幹一次……”陳雲說著走上前去。

　　“還要來？……你的性欲沒有盡頭的嗎？……

　　噢……“慕容青被陳雲抱住，毫無反抗之力。

　　“我要你做我的奴隸……”

　　“奴隸？……好啊……那你就把我……捆起來……捆的緊緊的……然後想怎麼姦淫我都行……再把我的嘴堵上，這樣你怎麼狠狠的幹我，我再怎麼叫……也不會有人聽到了……呵呵……”慕容青在酥爽的快感中浪笑著，似乎都不知道自己在說什麼了。

　　“我就喜歡……被人……捆起來幹……”慕容青捏著自己的巨乳媚笑道。

　　“哈哈哈……終於又碰上一個癡女！！！看來我身為主角的身份終於要名副其實了嗎？！！”陳雲從慕容青的衣服中搜出了一大捆繩子，將慕容青的雙手反剪到身後捆了起來。

　　“嗚……沒想到……你還會捆人嗎？……”慕容青的雙手被反吊在脖子後，緊緊的捆在了一起，胳膊也被繩子勒的緊緊的貼著身子動彈不得。

　　“禦女十八式……”陳雲想起了那本書裏的捆女人方法，雙手飛快的拿著繩子在慕容青的身上穿梭，不一會便將慕容青的雙乳勒住，繩子交錯著在肚子上打了結，再拉到下體，分別勒住了慕容青的肉棒和陰唇的兩側，然後拉到後面勒進屁股溝之中。

　　“啊啊……不行了……忍不住了……”慕容青的肉棒被繩子摩擦的興奮的挺了起來，修長的雪白玉腿轉眼間也一圈圈的被陳雲用繩子並在一起捆了個結實，腳踝緊緊的貼在一起，雙腿的大腳指也被繩子繞了幾圈纏住。

　　陳雲看著被繩子緊縛的慕容青美妙的身體，再一次性欲高漲，變身成紅色的怪物，一把從後面抱住慕容青，坐在床邊，將巨肉棒插進了慕容青毫無準備的後庭。

　　“呀啊？！！……好痛！！……這次是……後面？！……不行……那裏太窄了……啊噢！！……”

　　慕容青的後庭一下被強行撐開，痛的她大叫起來，但是緊接之後，便是陳雲狂風般的狂插風暴。

　　“噢啊啊啊！！！……會裂開啊！！……噢啊！……噢啊！！……噢啊！！……”慕容青的屁眼好象被人用鑽頭在裏面鑽一樣火辣辣的劇痛無比，但是陳雲卻爽的不行，興奮的用爪子在慕容青的乳房上劃出一道道猩紅的劃痕，然後用一隻手握著慕容青翹起的肉棒，開始用力的上下摩擦起來。

　　“伊噢噢？！……啊哈？！……哈？！……不要……會射……不要啊啊哈哈哈哈！……”慕容青的肉棒被陳雲搓的越來越漲，越搓越快，越搓越快，告訴的摩擦讓慕容青的爽的一個勁的浪叫，胸口的肉球隨著亂扭的身子上下亂彈。

　　“啊啊啊啊啊出來了！！……啊哈哈？！……”慕容青被搓的發紅的肉棒終於忍不住開始撲哧撲哧的朝天噴出一股股白色的精液，但是陳雲並沒有停下的意思，還在繼續幫慕容青瘋狂的手淫，於是慕容青被迫浪叫著不斷的射精。

　　“啊噢！！？……射……又射了……啊哈哈哈？！……不要搓了……快停下來……呀啊？！……”

　　慕容青一邊幫慕容青手淫，一邊自己在慕容青的後庭中瘋狂噴射兩個人同時一前一後精液噴泉，非常的壯觀。

　　連續射了十幾次之後，慕容青的肉棒軟了下來，但是陳雲依然堅挺無比，插完了後面換前面，挺進慕容青的蜜穴中繼續狂插。

　　“撲哧撲哧撲哧撲哧撲哧！！！！”慕容青的肚子又一點點的大了起來，但是肚子被繩子勒住，所以特別的難受。

　　“啊啊……要爆了……停下……”慕容青渾身顫抖著翻著白眼，處於崩潰的邊緣，偏偏這時候，陳雲又抓住了她的肉棒，握住中間使勁的一捏。

　　“嗚啊啊啊？！……”只聽撲哧一聲，慕容青最後的一點精液也被陳雲一下擠的噴了出來，唰的一下射到了前面的地板上，然後陳雲用手按住慕容青鼓脹的大肚皮，使勁一壓，又是撲哧一聲，慕容青仰起頭浪聲大叫起來。

　　“噢啊啊啊啊！……嗚哦哦哦哦哦……嗚嗚……”慕容青喊到一半，嘴巴卻被陳雲一手捂住，發出一串嗚嗚的悶響，下很的愛液和精液已是泄了一床都是，還噴到了牆上。

　　“嗚……”慕容青倒在床上，被榨幹了精液又被狂幹了一番的她徹底失去了意識，只是在不停的抽搐著滿是精液的身子呻吟著。

　　陳雲這才爽夠了，找了條襪子塞滿了慕容青的嘴巴，然後用白布包住了她的小嘴在腦後系死。

　　“好，就把她帶走，天天干著她玩。”陳雲看了看床上躺著的另一位昏迷的美女，吞了吞口水，將慕容青用床單包起來再用繩子紮好扛在了肩膀上。

　　而在樓下，嫣飛雪也早被十幾條大漢幹的滿身都是精液，下體紅腫的暈了過去，但是馬上又被一杯冷水潑醒，在模糊的視線中，一個拿著鞭子的男人正慢慢的朝她走過來……
　　

（十七）落入蛛網的美女獵物
　　
　　“嗚………”慕容青慢慢的醒了過來，發現自己的全身依然被繩子緊緊的捆著，盤著雙腿坐在一張破床上，這裏不知道是什麼地方，屋子裏到處是蜘蛛網，傢俱破敗，看起來很久沒人住了。

　　慕容青嘴裏還被白布勒著，發不出喊聲，渾身跟陳雲瘋狂雲雨的亢奮勁似乎還沒完全消退，下身紅腫的蜜穴還在往外時不時淌著白色的精液。

　　“呵呵，你醒了嗎？沒想到啊，我們大名鼎鼎的采花賊玉蝴蝶，今天竟然被別人狠狠采了一回。”說話的是一位身穿白色半透明絲綢長裙的長髮美女，她的肌膚和嫣飛雪一樣接近病態的白皙，面容冷豔，手裏還提著個大袋子。

　　“嗚？！……”慕容青驚訝的看著那女子，扭動了一下被緊緊縛住的身子，卻絲毫動彈不得。

　　“別掙扎了，你這樣被捆著的樣子很好看，看看你的奶子，好象比以前大了不少呢？還有你那根消魂棒，好懷念它的感覺……”美女俯下身，用纖細的玉手輕輕握住了慕容青那根已經疲軟下去的肉棒，慢慢的摩挲起來。

　　“嗚！……嗚！……嗚！……”慕容青呼吸急促的嬌喘起來，面色緋紅的亢奮的扭動著身子，那根肉棒在對方的摩挲下，迅速的硬了起來。

　　美女停了下來，嫣然一笑，用手扯掉了慕容青嘴裏的布條，然後用手指摳出了塞在裏面的一團羅襪。

　　“喲，塞的還夠嚴實的，這樣的塞法，一點聲音都發不出來了吧？看來抓你的那人還是個行家呢？我倒很想會會他哦。”美女笑道。

　　“啊……啊……冷月，你……你怎麼找到這來的？”慕容青驚訝的問道。

　　“呵呵，很簡單，聽說你被雪妹抓住了，要開什麼閹割大會，趕過來特地想看看熱鬧，沒想到……”冷月說著從袋子裏拈出一枚拇指粗的銅環，一下套到了慕容青逐漸硬起來的肉棒根部。

　　“如意環？！冷月，你想幹什麼？……啊？！”慕容青一看到那環臉色都變了，只見那環套到了她肉棒的根部，大小還正合適，但是隨著冷月不斷的幫她手淫，她那地方越脹越粗，一下子就被如意環緊緊的勒住，陷下去一圈。

　　“啊！？啊……停下……冷月……啊啊……”慕容青一方面被環勒的生疼，另一方面又被冷月手淫的渾身淫動，快意不斷，即使想拼命壓制自己的欲望，也是徒勞。

　　“玉蝴蝶，咱們好久不見了，今天趁此良晨，我可要好好的玩個夠呢。”冷月媚笑著又拈出兩枚如意環，一個個含在唇間，對著慕容青的肉棒就含了上去，一邊用嘴唇吸吮著那堅挺的肉棒，一邊同時將環緊緊地套在了肉棒的中部和龜頭處，然後不斷的用手和嘴唇逗弄慕容青的肉棒。

　　“啊啊啊？！！冷月？！……你要幹什麼？！……啊！！……停手！……呀啊！……”慕容青越來越粗的肉棒被三個如意環勒成了充血的三節棍，痛的她不住的大叫。

　　“哼，我只是順便替雪妹問候你呢，你想知道雪妹被你丟到酒店以後，被多少個人狠狠的姦淫了嗎？玉蝴蝶，你可真是大手筆啊，呵呵……”冷月抬起頭，繼續笑著說：“不愧是玉蝴蝶，耐力真好，我這樣有磨又吸的，竟然還沒有射，來，那就讓我們玩更刺激的。”

　　冷月說著將雙手勾住慕容青的玉頸，一雙玉腿盤住了玉蝴蝶的纖腰，將自己的蜜穴朝慕容青怒挺的三截棍上一坐，開始上下抽送起來，時不時還扭動一下腰肢。

　　“冷月？！……呀啊啊啊？！……啊……啊！！……啊啊啊……噢！！……好疼！！……住手啊！！……會斷掉……呀啊！！”慕容青的整個堅硬的肉棒被冷月的蜜穴完全緊緊的裹住，敏感無比的龜頭劇烈的在緊收的穴壁內摩擦著，如意環勒的慕容青要死要活，卻給冷月帶來了無比的快感，所以她越弄越起勁，邊弄還用香唇吻著慕容青的脖子。

　　“不要！……啊啊啊啊啊！！……要射了……不行！！……啊啊！！……”

　　“啊……啊……射吧，我好想要呢……再不射的話，你的小ＪＪ就會被勒斷了哦！”冷月一邊嬌吟著一邊媚笑道。

　　“啊！！……啊！！……”

　　“撲哧！！撲哧！！”慕容青實在忍不住了，仰起頭嬌叫兩聲，下身一陣抽動，將大股的精液射進了冷月的蜜穴中。

　　“才那麼一點嗎？呵呵，我還要呢……再射啊……”冷月說著繼續用力的上下抽送著身子，然後用力的向兩邊扭動。

　　“呀啊？！……噢！！……噢啊啊！……冷月！……”慕容青雙眼圓睜，張大著嘴巴，渾身抽搐著將僅剩的最後一點精液再次射了出去。

　　“啊啊……”慕容青香汗淋漓的攤在了冷月的懷中，大口大口的嬌喘著，她已經被陳雲榨過一次的身子哪經的起冷月這翻折騰，已經開始發虛了，好在ＪＪ射完之後完全軟了下來，套在上面的三枚如意環也變的鬆動起來，不會再勒的她劇痛難忍了。

　　“你……你到底……”慕容青心有餘悸的看著眼前這位“老相好”，不知道她又要玩出什麼花樣來。

　　“呵呵，玉蝴蝶，我才剛剛開始呢，你怎麼就不行了，嗯？拿出當年在西湖畫舫上蹂躪我的勁頭來啊！”冷月嫣然一笑，從袋子裏摸出了兩根粗長的銀針，用她那纖細白皙的手指幽雅的一捏，放在旁邊的燭火上烤了起來。

　　“喂……冷月……你又想做什麼？……不要……”慕容青此時右乳已被冷月用手捏住，那枚被烤的發燙的銀針正在慢慢的朝她的乳頭挪過去。

　　“我就是喜歡聽你慘叫的聲音，真好聽，來，叫一個。”冷月說著將銀針用力紮進了慕容青的乳頭中。

　　“呀啊啊……啊啊啊……啊！……啊！！”慕容青的慘叫聲立刻響了起來，伴隨著她全身劇烈的痙攣，要不是冷月已經用雙腿將她死死盤住，恐怕要在床上打上好幾十個滾了。

　　“還有一邊呢，來，不要動。”冷月說著捏住慕容青的左乳，就要把針紮進去。

　　“啊啊！！住手！！……”慕容青驚恐的扭動著身子躲閃著，雙乳在劇烈的搖晃中上下彈個不停。

　　“滋！”

　　“呀啊！！！……”慕容青仰起頭再次慘叫起來。

　　“呵呵，這些東西我可是專門為你玉蝴蝶專門研製的哦，我以前就在想，縱橫天下，采花無數的玉蝴蝶究竟有什麼害怕的東西，要什麼樣的東西才能讓你發出那動聽的尖叫聲呢？以前的小玩意全都不夠看呢，畢竟你的身體大部分都是女人，所以，還是要要在女人最敏感最脆弱的地方下手，就象當初你把我捆起來壓在身下幹的事情一樣……”

　　冷月的笑容猶如窗外的月亮一樣冰冷，卻又如此撩人，冷月就是一朵帶刺的玫瑰，而當初吸引玉蝴蝶的，也正是這一點，采這樣的玫瑰才過癮，不過她顯然有點嘀咕了那些刺的威力。

　　“啊！！……啊？！……”慕容青被冷月一下推倒在床上，手裏拿著一根巨大的黑色木樁就朝她的屁股眼裏插，一邊插還一邊旋轉著木樁，讓上面的螺紋充分的刺激慕容青的後庭。

　　“如何？你的後面也很緊啊，這裏被插很疼的吧？不過後面會很爽的哦！”冷月用手撫摸著慕容青已經蔫下去的肉棒，又快速的摩擦起來。

　　“這裏軟了就沒意思了呢，快點硬起來……乖……呵呵呵……”冷月越磨越快，越磨越用力，同時還用牙齒咬住慕容青高挺的乳房，輕輕的撕咬著。

　　“啊啊啊啊啊！！！……噢啊啊啊啊！！！……”慕容青再次被挑弄的浪叫起來，身子不住亢奮的顫抖，蜜穴中不斷的流出粘稠的淫水。

　　“真是淫蕩呢，下面都濕了，可惜我不能滿足你呢……不過有其他的替代品哦！”冷月一邊繼續套弄著慕容青的肉棒，一邊摸出了一根短小的金屬棍，一開蓋子，竟然是一條蠕動著的小蛇，沒等慕容青反應過來，就將蛇頭一下鑽進了慕容青的蜜穴中，那蛇便一股腦的拼命朝裏鑽，撐開慕容青的小穴整個鑽了進去。

　　“蛇？！……呀啊啊！！……不要鑽……呀啊？！”慕容青很快就看到自己的小腹被蛇蠕動的身子撐起的輪廓，覆蓋無數鱗片，不停蠕動的蛇身讓慕容青的小穴爽的直噴淫水，她自己也被蛇幹的不住的浪叫。

　　“是不是很舒服呢？不過可不能讓它跑了哦！”冷月說著將一個圓塞子一下塞在了慕容青的蜜穴口處用後壓了個結實。

　　“嗚啊啊啊？！……它在咬我？！……啊啊……！”慕容青劇烈的扭動著身體，在冷月的懷中發狂的抽搐著。

　　“很舒服吧？放心，它沒有毒，不過很喜歡吸食女人的愛液，你越是動彈，它就鬧的越起勁，呵呵，又硬起來了呢。”冷月握著慕容青硬起來的肉棒，繼續不停的摩挲著，然後再次將這個身子坐上去，瘋狂的套弄起來。

　　“來，我還要，哈哈哈……”冷月壓在慕容青的身上，一邊用力上下套弄著慕容青敏感的肉棒，一邊用手按住肚皮下那蠕動的小蛇，慢慢的揉捏。

　　“呀啊啊啊！！！……嗯啊！！……噢啊！！……呀……”
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　陳雲摸著黑出去找東西吃，因為在瘋狂的雲雨之後，是強烈無比的饑餓感，很快，他就發現，他逐漸可以熟練的在人和非人狀態下轉換，後者超強的力量，使他輕易的就潛進了酒樓的廚房裏大吃一頓。

　　陳雲看著自己尖長的指甲，意外的發現，在自己的手指上，似乎長滿了許多微小無比的倒刺，使得他在爬牆上房的時候，可以將身體牢牢的吸在牆壁上，而尖利的指甲，則讓他非常方便的撕碎任何勾起他欲望的美女的衣服和武器。

　　陳雲吃飽了，想起了小屋中的慕容青，怕她掙脫繩子逃了，便帶上剩下的食物，啪的一下，從手腕處射出了一團粘稠的絲線，將食物包裹起來，這一舉動把他自己也嚇了一跳，好象就是本能的反應，一氣呵成。

　　顧不得那麼多了，先回去再說，陳雲跳出窗口，躍上了屋頂。

　　這時候，冷月將慕容青的肉棒撩撥到了極點的時候，突然站起身子，用手握住了被如意環勒成三截棍的充血發紫的慕容青的肉棒，看著那碩大的龜頭處慢慢滲出的精液，她再次使用了另一件駭人的刑具——一根圓頭的長釘，釘身有拇指那麼長，後面有個圓帽，她早已經重新塞好了慕容青的小嘴，然後握住慕容青怒挺的肉棒，對準龜頭的嘴巴，將釘子摁了進去。

　　“嗚哦！！……”慕容青眼睜睜的看著那釘子慢慢的插進自己的龜頭中，越插越深，直到只留最後的圓帽露在外面，將她一堆湧動的精液完全壓在了裏面。

　　冷月塞緊了以後，繼續用手幫慕容青手淫，只一會，已經到了極限的慕容青就感覺自己射了，但是大量的精液被完全塞死在肉棒中，根本射不出來，反倒把原本已經膨脹到極限的肉棒撐的更加巨大，那三枚如意環更加深的嵌進了她的肉中，將肉棒勒的充血缺氧，變成了紫紅色。

　　“嗚！！！……”慕容青翻著白眼，渾身痙攣著忍受著巨大的疼痛，冷月卻從如意環內側抽出三根細細的鋼絲，拉到了門邊，栓在了把手上收緊。

　　“嗚嗚！！！”慕容青肉棒上的如意環立刻又收緊了一下，勒的她眼淚都流出來了，只要那門被人一開，往外一扯鋼絲，她的肉棒就會被繼續收緊的如意環生生的勒成三截！！

　　“呵呵，玩的差不多了，大戲上場，就等抓住你的那個男人回來，輕輕的一開門，你就變成徹徹底底的女人了呢。”冷月閃窗邊，靜靜觀察著外面的情況。

　　“嗚……”慕容青的肉棒被如意環的鋼絲拉成緊繃的狀態，只要她稍微動一動下身，都痛個不行，但是已經鑽進她子宮裏的小蛇卻不停的在蠕動，刺激的她無時無刻都有可能忍不住亂動起來，時間在慢慢的過去，只要陳雲回來的時候一拉門……

　　過了一會兒，門外傳來陳雲的腳步聲，然後腳步聲越來越近，在門邊停了下來。

　　“嗚！！！”慕容青一身冷汗，忍著陰道和子宮中小蛇的蠕動，想發出聲音阻止陳雲開門，但是被塞的死死的嘴巴，卻只能發出極其微弱的悶哼。

　　門開始動了，鋼絲開始收緊，慕容青只覺得肉棒被勒的一緊，好象已經斷掉了一樣。

　　突然間，門外什麼動靜都沒了，冷月只聽窗邊一陣碎響，一個人影刷的一下躍了進來。

　　于此同時，冷月手上的月刃已經飛到了人影的面前，那是她的獨門暗器，象月牙一樣彎曲，鋒利無比，且飛行路線非常詭異，十分難躲。

　　十分難躲，於是乾脆就不躲了，陳雲結實的挨了兩把月刃，倒腿幾步，然後繃緊的肌肉將月刃反彈了出來，留下兩道深深的傷口。

　　“！？！你到底是人是鬼？！”冷月一見陳雲變身後的尊容，驚訝的一楞，但是四把月刃隨即跟著飛出。

　　挨了不死不代表要無條件白挨，陳雲飛身一跳，竟然整個人象壁虎一樣粘在了牆上，月刃從他身邊飛過，嵌進了牆裏。

　　“？！”冷月也不管眼前這是人是鬼了，單就能躲開她的月刃這點上，應該就屬於高手一類，不敢怠慢。

　　陳雲躲開了月刃，便趁機朝冷月撲去，冷月一轉衣裙，一排更小的月刃如落葉一般朝陳雲甩了過去。

　　面對如此密集的暗器雨，陳雲避無可避，雙手朝前一伸，從手腕射出了大量的粘絲，一下將大部分月刃粘住，然後朝上一甩，改變了月刃的飛行方向，讓它們紛紛紮到了天花板上，冷月一見大驚，不知道那絲線是什麼武器，看來來著不善，於是她決定不和對手糾纏，先走為妙。

　　“哼，不管你是什麼東西，後會有期！”冷月說罷，便朝視窗的方向躍去，沒想到卻整個人牢牢的被粘在了視窗上。

　　“什麼？！”冷月被一張半透明粘稠的大網死死的粘住了衣裙，整個人動彈不得。

　　原來陳雲進來的時候，“本能”的在狹窄的“洞口”用絲線噴出了一張網，連他自己也沒留意。

　　“動不了？！到底是什麼暗器？！”冷月在網上用力掙扎著，卻越掙越緊，陳雲看著落網的獵物，下身那根粗長無比的兇器高高聳起，差不多已經戳到了冷月的臉上。

　　“你想幹什麼？！……”冷月看到那根大的離譜的東西，頓覺不妙，就在陳雲整個人朝自己撲來的時候，冷月用力一扯，用藏在袖中的匕首連扯帶割，將一身衣裙扯脫，赤身裸體的從網上掙脫下來，朝門口奔去。

　　“嗚！！！……”慕容青看著裸體的冷月伸手就要觸到門板，只要她輕輕一推，她的ＪＪ立刻就會被切成三段！！

　　這時候，陳雲發威了，他雙手齊射，先是用絲線纏住了冷月的雙腿，在她手指觸到門板的一瞬間，將她拉倒，冷月返身從發間摸出兩把簪子，朝陳雲的眼睛飛了過去，這是她最後的抵抗，足以致命的抵抗。

　　陳雲的反射神經顯然已經超出了人類的範疇，他將頭一低，避開了飛來的暗器，剛一抬頭，冷月竟然雙手彈地，握著最後一根簪子，自己欺身上前，展開最後一搏。

　　陳雲再次射出絲線，一下將半空中的冷月纏個正著，然後將纏著她雙腿的絲線粘到了屋頂上，將她整個人赤條條的倒吊起來，然後將她的雙手扭到了身後，手腕繼續射出絲線，將冷月整個人一邊快速的倒旋著一邊一圈圈的將她的身子纏裹起來。

　　“啊？！放開我？！……嗚哦！！……嗚！！！……”冷月象一條蠕動的肉蟲，在半空中一邊旋轉著身子一邊左右搖晃著，雙手起初還能張開掙扎一下，但是很快就被絲線緊緊的裹在了身後，併攏著纏了又纏，連著她的身子一起，裹在了層層半透明的白色絲線之中，絲線不斷的朝她的身上噴射，很快就將她全身上下裹成了木乃伊，除了鼻子以上的面部，完全被絲線覆蓋。

　　“嗚！！！……”冷月被絲線裹住倒吊在陳雲面前，一對高挺的乳房在半透明的絲線下清晰可見，還有那兩顆漲的硬硬的乳頭，在白色的絲線下格外顯眼，陳雲面對如此美妙的裸體美女獵物，當下便將怒挺的肉棒對著剛好同一高度的冷月被絲線裹住的嘴巴捅了過去，經過一些摩擦，龜頭撐開絲線，橇開了冷月的雙唇，徑直深深的插進了冷月的嘴裏。

　　“嗚哦？！……嗚！！！”冷月睜大眼睛，只覺得那根粗大的不象話的肉棒迅速塞滿了她的整個口腔，然後侵入了她的喉嚨，一直深入到她的脖子以下，好象一條大蛇在朝她的肚子裏爬。

　　“嗚哦哦！！！！”冷月含著陳雲的大肉棒在半空中被陳雲緊緊抱著抽送起來，因為陳雲過度亢奮的關係，只一會便射了冷月一肚子滿嘴濃濃的精液，然後抽出來的時候還噴了冷月一臉。

　　那東西就像是一根關不掉的水龍頭，被陳雲拖著，將冷月整個人拽下床來，就挨著還被勒著ＪＪ的慕容青幹了起來，陳雲把被包裹起來的冷月臉朝下壓在身下，整個人爬到了冷月的屁股上，雙手握著冷月凸出的乳房，將肉棒插進了冷月的蜜穴，狠狠的抽插起來。

　　那堅硬無比鋼鐵般的兇器，每一下都好象要將冷月的陰道和子宮一同戳爛一樣，一上來就是幾十下不間斷的狂插，把冷月幹的仰起被射的滿是精液的臉睜大眼睛嗚嗚的浪叫，她劇烈顫動的身體緊挨著盤坐著被捆在床邊的慕容青。

　　被陳雲插的不住浪叫的冷月卻沒讓剛剛被她蹂躪過的慕容青高興起來，因為如此美豔的美女就在自己身邊被人狂幹的活春宮場面和冷月那消魂蝕骨的浪叫聲讓她的肉棒無法控制的再次硬的不行，即使門沒被人拉動，這樣下去，自己也要將自己活活勒斷。



