354－金縷衣：熱褲與黑襪

    篇名定為金縷衣，此因寫作源起與主體是女性的服裝，又臨時想不到有什麼形容衣服的好形容詞，所以就用它了。

　　第一次寫作，有什麼不足缺憾之處，尚祈各位讀者包涵。

　　最後希望本篇文章不要轉貼於他處，這是作者唯一的小小願望。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　金縷衣：熱褲與黑襪

　　不知什麼時候吹起這股風潮的，大街小巷，每一個年輕女生都是這種裝扮：超短熱褲＋黑褲襪或膝上襪＋帆布鞋。

　　這對阿祥這個美腿控加襪控的男生來說，彷佛天堂就降臨在地上，每次上街，阿祥的眼光總是如同饑餓的獅子一樣拼命搜尋著穿成這樣的黑襪妹，上課時還特意繞去文學院跟商學院旁的路，吃飯時也要坐在靠近門口的地方，一切努力都是為了多看幾位黑襪妹。

　　阿祥的死黨，巨乳愛好者：小黑下了個輕蔑的評論：「幹！只要有黑襪，這個阿祥的世界就是彩色的！」不過阿祥倒是不以為忤，他如此回敬小黑：「有奶便是娘的傢伙是不會懂腿有多迷人的。」

　　阿祥不僅外面看不夠，硬碟裏頭也多了一個資料夾叫：「黑襪妹」，裏頭充滿了來自各大相簿的黑襪美眉，目前佔有的硬碟空間已經逼近A片的一半。

　　幾個星期以來，老是幻想跟黑襪妹來個愛的一發的阿祥，今天終於要好好發洩他的欲望。

　　床上躺著的這個女生，穿著粉紅色的細肩小可愛，裸露著那性感的鎖骨，她那白皙柔嫩的肌膚與腳上那雙黑的發亮的褲襪，兩相映襯，修長的美腿微微併攏，並彎曲成蹲著的姿勢，看到這裏，阿祥不禁露出淫穢的笑意。

　　房裏只開了盞小燈，阿祥必須很靠近才能仔細端詳女生的容貌，在微黃的燈光下，阿祥一手輕撫著束在頭後的馬尾，一手撥弄著瀏海，少女絕色的容顏暴露在阿祥面前。

　　「嬌豔欲滴的雙唇像極了櫻桃、微紅的臉頰恰似蘋果，果然是遠近馳名的高中美少女呢。」

　　熟睡的少女叫小妤，就讀於市裏面最好的女中，她是校園裏的風雲人物，因為她不僅品學兼優，而且更有卓越的美貌與氣質，尤其是那雙白皙修長的纖纖玉腿更是惹的大家又妒又羨。

　　少女甜美的睡容依舊，沒有意識到危險的到來。

　　阿祥將身軀轉個方向，原本輕撫馬尾的手，靠向了女生的臀部，女生穿的是古金色的牛仔熱褲，熱褲勾勒出了美好的曲線，而且因為她的睡姿，使她原本就迷人的翹挺屁股更顯的誘惑。

　　阿祥的手不安分地在熱褲上遊移，女生如月般的眉微微皺起來，看到她很可能醒過來，阿祥提醒自己要克制一下，要不然這個快樂時光就沒了。

　　熱褲褲口有道短短的白須，阿祥輕輕地捉起一道小須，然後便在那黑黑的褲襪上或戳或掃，雖然只是個小小的動作，但卻有效提高阿祥的欲望，原因是什麼自己也說不上來。

　　美少女身上的香氣和著燈光穿透整個房間，阿祥將臉告近小腹，然後深深吸了口氣，美少女散發的香味讓他更是心蕩神馳。

　　阿祥放下褲口的須須，左手伸向那雙無可比擬的玉腿，沿著緊身平滑而不透光的黑襪摩擦下去，豐腴的大腿、細長的小腿到腳踝。

　　阿祥邊摸邊在心裏面讚歎：「這個觸感，啊！真是舒服，第一美女穿的果然就是名品，路邊攤的雜貨根本不能比！」

　　「而且名牌也要有美色來支撐，這雙腿所展露的絕美曲線，跟黑襪真的是相得益彰啊！」

　　美少女的修長纖瘦的腿本來就是極品，那雙名牌黑襪緊緊包覆住這一美腿，因為是高丹尼數的褲襪，所以緊身且不透明，上面沒有出現一絲礙眼的皺折，它所展現的色澤、所勾勒的線條、所修飾的程度，在在吸引了阿祥的目光，另外因為它不透明，使的阿祥看不到美少女的肌膚，惹的阿祥更是心癢難搔。

　　女生腳上穿的是黑色白頭的All Star帆布鞋，潔白的鞋頭與鞋帶，襯托著腿上的黑襪與鞋子，這種小小的反襯又再加深阿祥的欲望，而且黑色的鞋子與褲襪所延伸出的絕佳線條更添加了美。

　　左手正在享受黑襪帶來的優美觸感時，右手更是放肆，拇指和食指探入了熱褲，其餘三根手指則在熱褲上摩蹭。

　　「不行！不能再忍下去了！」阿祥在心裏怒吼，原本撫著黑襪的手抄向女生的胸部，使勁地搓揉。

　　少女被這突然的襲擊給驚醒，但還沒來得及做出反應，阿祥另一隻手便熟練地解開那件熱褲的扣子跟拉煉。

　　「你…不…」小妤正要吐出拒絕的言詞，阿祥的嘴唇就貼了上去，恣意地享受這個鮮紅的櫻桃，彷佛還嫌不夠，舌頭更是硬生生闖進少女的迷人小嘴，找尋它的同伴。

　　「嗚…啊…」嘴巴被強吻的狀況下，小妤只能含混不清地說出隻字片語。

　　小妤美麗的雙眸中透露著驚訝與憤怒，原本她還在睡著甜甜的覺，怎麼也沒料想到突然被眼前這個可惡的臭男人給侵犯，因此雙手雙腳拼了命地抵抗。只是穿著黑襪的玉腿在阿祥腳上扯動時，摩擦帶來的快感只是讓他興致更高罷了。

　　阿祥的雙腿強行架開了少女的大腿，隔著褲襪跟內褲，阿祥的右手在花園禁地外頭不停穿梭，隨著這一動作，阿祥瞥見小妤的臉頰迅速染上一股醉人的嫣紅，雖然隔著兩層衣物，但是這絲毫不減低阿祥的興致，因為絲質獨特的觸感與隔靴搔癢式的攻擊，更能撩動阿祥的心弦。

　　少女依舊試圖反抗，細嫩的雙手在阿祥胸膛、背上或推或搥，不過這種如同小貓型式的抵抗，只是更激起阿祥的征服感與獸欲。

　　「不…」少女轉動頭，想要避開阿祥如狼似虎地強吻，阿祥哪肯放過她，左手穿過美人的滑嫩的頸後，大手一抓，便固定住少女的頭不動，然後便是胡亂的在美少女的絕色容顏上親吻。

　　此時左手也按捺不住，抓起那件褲襪使勁一撕，在三角地帶就裂開一道長長的口子，躲在黑襪底下那件白色蕾絲內褲也就呼之欲出了。

　　「住手！不可以！」小妤只能在心裏悲淒地吶喊。

　　小妤感受到阿祥的這個動作，反抗的動作突然趨於激烈，由於推不開阿祥壯碩的身體，雙手便轉而在阿祥背上捏起來，但這對阿祥來說，根本感受不到被捏的痛楚，反而是覺得像是按摩般的快感。

　　阿祥暫時將少女的蕾絲內褲保留著，右手伸到裏頭探索那神秘的花園禁地，阿祥的食指跟中指彷佛識途老馬般，一下子便摘到那神秘的一點，阿祥輕輕的一捏，少女纖細的蜂腰便陡然升起。

　　「啊～～～」受到這個攻擊，小妤充滿春情的清脆叫聲便從喉間釋放出來了。

　　聽到如此銷魂蝕骨的一叫，阿祥也暫時停止了對少女的捏弄。

　　「看來這個刺激太強了！」阿祥心裏頭暗忖，於是暫且壓抑住充滿腦袋的精蟲，停住了粗暴的攻擊，手指不急不徐地在花瓣內外來回。

　　「啊…啊…」阿祥分辨出胯下美女的呻吟聲有了轉變，原本是驚惶的抵抗聲，現在已經漸漸隨著手指進出的規律而出聲，而且隨著加快手指的速度，阿祥也感受到花瓣正快速的被蜜汁所浸濕。

　　美眸間充滿的驚訝與抵抗也漸漸被迷茫跟愉悅給取代。

　　「呵呵，嘴巴上說不要，身體倒是挺老實的嘛！」阿祥掛著淫穢的笑容，說著學自Ａ片男優的名句。

　　聽到這句話，小妤又氣又恨，氣的是阿祥居然用這種話羞辱自己；恨的是自己的身體卻是如此地不爭氣，面對這臭男人突然的需索，三兩下就被弄得情欲難耐，但是目前小妤也只能紅著臉，閉起眼別過頭去。

　　阿祥趁著美少女的防衛漸趨瓦解時，又再發起進攻，目標是那件露肩小Ｔ恤，快手一掀，便把小可愛翻到再也遮不住底下那件白色胸罩。

　　「啊！你這色……呀啊！」小妤見到自己春光畢露，驚慌地叫出聲來，但還沒來得及說出來，阿祥敏捷的手指又搓弄起少女最敏感的部位，讓她半個字都再也組織不出來，只能用情欲滋味愈來愈濃厚的叫聲來表達情緒。

　　小妤今天穿的是三分之二罩杯大的胸罩，胸罩綴上了精緻的蕾絲雕花，層層的雕花沿著水平線延伸，和它造成的垂直而深邃胸線，恰好構成完美的對比，堅挺的雪白美乳和精緻的潔白胸罩則互相輝映，既有強烈的對比、又有完美的輝映。

　　「這就是美啊！」這是阿祥心中唯一的感想。

　　阿祥空出另一隻手，貪婪如野狼的大手毫不憐惜地撲向少女的小玉兔，又是抓、又是搓，在少女的乳房上留下好幾道深紅的指痕，對阿祥來說，胸罩就像是果籃，而且正盛放著一對小巧秀美的果實，如果不採摘，是不是太可惜了呢？

　　狼爪輕易地解開連接罩杯與肩帶的扣環，讓一隻小玉兔蹦了出來。

　　「啊……不要…住手啊！」小妤鼓足力氣終於說出這句命令！她知道阿祥接下來的企圖，可惜一點用處都沒有。阿祥張開他的血盆大口，然後便竭盡所能地含住小妤的乳房，動作之粗魯好像要將少女小巧堅實的玉乳給吞沒一般。阿祥用舌頭染濕了那聖潔的蓓蕾，進而用牙齒或是輕咬、或是輕弄。

　　少女敏感的雙峰和花園禁地遭到雙重夾擊，讓小妤心理跟生理上的反抗都迅速消弭無蹤，開始享受起急遽增加的銷魂蝕骨情欲。

　　看到底下的美少女漸漸迷失了，阿祥快手快腳地拉下褲子，已經膨脹到極致的陽具如高塔般聳立著，接著順手一拉，小妤那件白色蕾絲內褲承受不住這股猛勁，鬆緊帶發出嘶的一聲，然後就馬上變的松垮垮，再也沒辦法作為內褲了，掉離了正常部位，讓主人濕潤的花園禁地徹底暴露在色狼的眼前。
　　　
　　阿祥對準了深邃而濕潤的洞口，猛力一插。

　　「啊～～～」小妤發出了春情勃發的一叫，內含的情緒是渴望已久而後的滿足，這一叫，讓阿祥迷醉了。

　　迷醉沒有多久，阿祥的陽具傳來的那一陣緊縮而濕熱的感覺，讓阿祥迅速返回人世間，並決定下波怎麼攻擊，阿祥雙手抱起依然穿著黑襪的美人玉腿，開始了第一波的抽插。

　　這個抽插的頻率跟方才的手指進攻慢了許多，可是每一次突進都彷佛要刮除著花園的嬌嫩內壁，直達最隱密的子宮口。

　　「呀啊……啊……」

　　在阿祥略慢但確實的抽插中，讓小妤逐漸往高潮的頂峰攀去，也忘情地叫出最原始的欲望，但就在這時候，阿祥陡然停止所有動作。

　　「咦？」原本在快感迷茫中失神的美少女頓時恢復一點清明。

　　阿祥有意惡整已經屈從成臣的小妤，「要怎麼說呀？小美人～～」

　　小妤美眸傳來陣陣恨意，但又怎麼也壓不下身體快感的要求，只得別過比落霞還鮮紅的臉，低聲說：「我還要…」

　　「我聽不到，再大聲點！」

　　「我還要！」少女閉上雙眼，無恥地喊出需求。

　　「遵命！」

　　阿祥抬起美女的右腿，在不拔出肉棒的狀況下，讓小妤做了個翻轉，原本兩人是面對面的姿勢，這下卻成了老漢推車的樣子了。

　　對阿祥來說，讓那修長的絲襪美腿高舉過頭，晃過眼前的那一瞬間，實在美的讓他不禁想停下來。

　　在翻轉的過程中，小妤自己的胵腔摩擦著阿祥巨大的肉棒，胵腔內部許多意想不到的地方都被刺激到，彷佛在熊熊燃燒的火堆旁又點起新的篝火，「呀…啊…慢點…啊！」小妤失神地喊著。

　　阿祥雙手依舊緊抓著大腿，一用力，便將修長的美腿淩空叉開，「纏著我！」阿祥如此命令小妤。

　　小妤聽到阿祥的命令只得照辦，裹著黑襪的腿交纏住阿祥的腰身，只是纏住的動作對她來說無疑是太過分的要求了，在這種姿勢下本來就難以施力，加上阿祥一波比一波快速而深進的插入帶來的快感，讓美腿不時掉落，一次掉落，她就得辛苦地再纏上去。

　　每當穿著絲襪的美腿在身上滑下而又纏上，阿祥心裏的征服感便油然而生，絲質滑過肌膚時，戰慄般的快感一波比一波強烈。這麼簡單的一個動作，再配合著黑褲襪，帶來的卻是視覺與觸覺上的極致快感！

　　阿祥這一波的抽插除了頻率的增加，也加大了力道，一方面是因為快感的催使，一方面也是小妤狹窄的蜜穴不加大力氣，實在是難以深入。

　　小妤面對著阿祥的近乎粗暴的攻擊，稍微又促起她身體的反抗，原本就又緊又窄的蜜穴，這會兒開始了一陣陣收縮，但是結果卻是小妤濕潤而緊致的蜜穴，讓阿祥每當抽送時，那陣陣戰慄的快感都會阿祥差點就繳械投降。

　　「呼！這太緊了，而且…好會吸！」

　　稚嫩而富有彈性的胵腔，彷佛染上魔法的神奇項圈，包覆著、按摩著阿祥的陽具，蜜穴的深處，則更是漩渦般貪婪地吸食著一切，面對這種「雙重的極致」阿祥只能咬牙苦撐。

　　「怎麼可以就這樣繳械呢……」阿祥這麼告訴自己。

　　為了稍微轉移一下根部受到的強烈快感，阿祥雙手抓起了小妤迷人的翹臀，拇指在小妤菊花周圍來回逡巡，利用按摩著少女宛如瓷器光滑潔白，又富有彈性的小屁屁，阿祥暫時化解一泄千里的危機。

　　只是這就苦了小妤，前面的蜜穴正被阿祥壯碩的陽具做著活塞運動，快感都快來不及應付了，後庭卻又被玩弄，異樣的感覺讓小妤幾乎陷於瘋狂。

　　胯下的美人，在阿祥激烈的抽送與後庭急攻中，終於完全轉變成欲求不滿的魔女，「啊…呀…啊…」少女原本就有天籟般的細緻嗓音，此時她喉間吐出的嬌美呻吟，聽來更是催情。

　　此時阿祥手裏搓揉的是小妤挺翹的臀部、腰間被小妤穿著黑襪的修長美腿一再滑弄、耳朵聽到又是她高亢而舒暢的的呻吟，再看著小妤滿懷春意卻又夾雜羞怯與如蘋果般的潮紅美顏，加上根部已到達極限的快感！

　　「痾啊！」

　　「呀啊……」

　　阿祥終於射出濃稠的陽精，小妤也在同一時間攀向高潮的頂峰，熾熱的陰精也激烈地灑滿了阿祥的龜頭。

　　阿祥的陽具一陣抽搐，更多的陽精就要射出，阿祥猛然抽離濕漉漉的花穴，轉移到小妤的大腿上，阿祥手握著陽具，讓一波波白色的濃精如同擠奶油灑在黑襪上頭，光是如此阿祥還不滿足，龜頭還在黑襪上塗抹，讓小妤玉腿上滿是黏糊糊的精液。

　　看著黑色的褲襪上頭抹滿自己的傑作，阿祥暢快往後坐下，看著小妤高潮過後癱軟在床上，她的花穴慢慢流出第一波射出的陽精，陽精繼續流著，流到大腿與方才塗抹的精液融合在一起……

　　看著這樣美景，阿祥不禁讚歎起自己的傑作了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　「碰！」兀自想著剛才的美景的阿祥，突然被一顆枕頭狠狠地砸中面部！

　　「死阿祥！我不是說等到明天再做嗎？我通車上來很累耶！」小妤高分貝地叫著。

　　「小妤妳別這樣嘛！我實在忍不住了，所以…」

　　「而且你這個色胚居然把我的褲襪給撕破！那可是日本貨耶！」小妤氣呼呼指著破了個大窟窿的三角地帶。

　　「而且居然用精液在上面抹的亂七八糟！內褲也被你撕破，明天是要怎麼出門啊！你知道嗎？我每次跟你見面都要破上兩三雙褲襪，你以為這是免錢的啊！」小妤氣呼呼地瞪著阿祥。

　　阿祥突然靈光乍現地說：「啊！我知道了，那下次妳改穿膝上襪好了！」

　　「吼～～～你這個大笨蛋，完全沒有悔悟的心嘛！」小妤狠狠地把阿祥踢下床。

　　「今晚你給我睡在地板上！」

　　「不要啊！我知道錯了！」

　　可憐的阿祥，為了一時的爽快，現在卻得在硬梆梆的地板上度過漫漫長夜…，而且明天的出遊大概也泡湯了，不過看阿祥滿足的科科笑意，大概再來個十次，恐怕都還是這樣了～～～
