355－白素科幻情色故事
作者:diegolau(情色聖鬥士)

1.白素遊魂強姦篇
2.白素淫像強姦篇
3.白素複製姦淫篇
4.白素色魔陷阱篇
5.白素色魔報復篇
第一輯
(01)白素邪惡魔藤篇
(02)白素超淫念力篇
(03)白素淫邪女醫篇
(04)白素落難蘭花篇
(05)白素密室蹂躪篇
(06)白素紅粉迷霧篇
(07)白素硏究所突圍篇
第二輯
(08)白素百歲人魔篇
(09)白素千面聖手篇
(10)白素大樓淫辱篇
(11)白素花落誰家篇
(12)白素似夢迷離篇
(13)白素幻姬淫夢篇
(14)白素飛車激鬥篇
(15)白素催情按摩篇
(16)白素刑警侵犯篇
(17)白素天堂淪陷篇
第三輯
(18)白素淫術洗腦篇
(19)白素叢林獵豔篇
(20)白素慾海迷失篇
(21)白素列車暴刧篇
(22)白素教壇風雲篇
(23)白素獅口逃生篇
第四輯
(24)新興勢力篇
(25)旅館蹂躪篇
(26)肉慾奴隸篇
(27)寒刀色誘篇
(28)邪教復活篇
   
1.白素遊魂強姦篇
   
   行刑的槍兵，卡喳一聲拉下了槍機。帶著腳鐐手銬的吳義，知道自己的生命，已到了盡頭。槍聲響起，他覺得一股大力，強烈的撞擊，並貫穿自己的身體。他不由自主的拔腿就跑，眼前是刺眼的光亮，他陷入光圈，感覺自己的速度快得出奇。咦！我不是被銬住了嗎？怎麼能跑的這麼快？吳義發覺自己，竟然到了市區大街的馬路上。他詫異的東張西望，此時，一輛巴士突如其來的迎面撞來，他閃避不及，被撞個正著，但巴士卻穿過他的身體急駛而去。愣在當場的吳義，心中閃過一個念頭，難道我已經死了？接二連三的車子，不停的穿過他的身體，證明了這個事實。
   
   吳義知道，自己真的死了。轟動一時的變態殺人魔吳義，終於伏法了，社會大眾也都松了口氣。這吳義在短短三個月內，共奪去了十二條人命；其中包括被他奸殺的八名無辜婦女，以及四名緝捕他的幹員。吳義真可說是本市有史以來，最殘酷兇悍的強姦殺人魔。員警總監張傑，拖著一身疲憊回到了家中，妻子方華殷勤的遞上拖鞋。吳義這個案子把他給累慘了，他已有十多天沒好好睡覺，如今吳義伏法，他總算松了口氣。望著嬌美的妻子，他內心不禁浮起一絲歉疚；為了辦案他冷落了嬌妻，幾乎整整三個月，沒和方華親熱。但如今他又累得只想睡覺，真不知如何向老婆交待。方華滿心期待回家的丈夫，今晚能給她一點安慰；但張傑吃完飯，往沙發上一坐，就呼呼的睡著了，這使得年僅三十的她，感到無比的空虛。畢竟她是個身體健康的女人，有著正常的需要，三個月沒有夫妻生活，使她成熟的身體，感到極度的饑渴。
   
   但如今………唉！她輕歎了一聲，只得滿懷幽怨的，洗個澡上床睡覺。方華作了個怪夢，夢中那恐怖的強姦殺人魔，正粗暴的侵襲她。他大力的捏著方華飽滿的乳房，兇猛的進入方華體內，那股殘酷冷血的狠勁，使得方華全身顫抖；但在恐懼中的她，卻也經歷了從所未有的極度高潮。殺人魔似有無窮的精力，他用各種不同的體位，再三的挑逗她蹂躪她。被摧殘的方華，在掙扎的同時，內心雖極度恐懼，但身體上卻獲得異樣的滿足。她心中竟興起一股微妙的期盼，似乎希望殺人魔能經常的姦淫自己！後庭傳來一陣劇痛，使她醒了過來。天啊！竟然真有人在她身後蠢動，那強力衝刺所帶來的火辣辣感覺，使她發出痛苦的哀鳴，但身後之人卻無動於衷。痛苦到了盡頭，強烈的舒適感逐漸滋生茁壯，方華感覺自己又再度飄蕩在肉欲的波濤裏。此時，一雙強勁有力的手，掐住她纖細的脖頸，她在極度的歡愉中，結束了短暫的生命。連續幾起殺妻疑案，震驚了整個社會，其中又以員警總監張傑的案件，最受人注目。這些案件都有共同的特徵，那就是被害人死前，均有過激烈的性行為，而死亡原因都是頸部遭強力壓制，窒息而死。所有嫌犯均辯稱，睡醒後便發現妻子死亡，自己對案情一無所悉。
   
   但經過精密的體液分析卻證明，死者體內僅有嫌犯之分泌物，因此整個案情，仍陷於撲朔迷離的膠著狀態。但最令人難以相信的，卻是所有案件的作案模式，和已伏法的強姦殺人魔吳義，幾乎如出一轍，這使得整個案件在懸疑中，又參雜幾許靈異鬼魅的色彩。衛斯理、白素倆人，聽完黃堂的案情簡報後，默不作聲；但倆人心中卻都在思考。張傑是黃堂的老長官，和衛斯理也是舊識；其妻方華和白素，則是自幼熟悉的手帕交。衛斯理與白素深知，張傑方華夫妻感情良好，絕不可能有殺妻的情事。但各種證據卻又顯示，張傑是唯一的疑凶；黃堂關心老長官，又知道倆人和張傑夫婦的交情，因此請衛斯理夫婦出馬幫忙。黃堂走後，倆人分別出門搜集相關資料，一天跑下來，並沒什麼特殊的收穫。
   
   衛斯理對一般刑案，本就沒什麼興趣，此次沖著張傑勉為其難的參與，在無特殊進展下，不免意興闌珊。他洗過澡，躺在床上便呼呼大睡；至於詳細的資料比對整理，則由白素一手包辦。白素翻閱案卷，將資料分門別類整理好，已是午夜時分。她起來伸了個懶腰，便進入浴室準備洗澡；浴前她照例作了一系列，舒展筋骨的柔軟體操。年方三十的白素，面容端莊秀麗，體態婀娜多姿，全身煥發出一股嫵媚誘人的風韻。172公分的身高，55公斤的體重，使得她的整體曲線，顯得修長勻稱。
   
   常年練武的白素，赤裸的胴體於柔媚中，另有一種剛健婀娜的特殊風味。她周身肌肉充滿強勁韌性，在一層薄薄的脂肪掩蓋之下，更顯得潔白晶瑩，光滑圓潤。只見她白嫩飽滿的雙乳，豐潤堅挺；修長結實的雙腿，圓潤光滑；香臀豐聳渾圓，小腹平坦堅實。她舉手投足之際，蜜桃瓣兒開，桃源洞口顯；乳浪臀波，香風陣陣。真是美不勝收，引人遐思。此時在門邊，一雙貪婪的眼睛，正悄悄的緊盯著全身赤裸的白素。沐浴中的白素，忽然感到身後有人窺視，她一個回旋轉過身來，只見衛斯理表情怪異的站在門邊。白素斥道：「衛！你要幹什麼？」。
   
   滿臉充滿猥褻淫穢的衛斯理，曖昧的笑了笑並不回答，卻張開雙手，作勢要撲將上來。白素見他陰陽怪氣的模樣，心中又好氣又好笑，當下佯怒道：「你別亂來嘔！當心給你苦頭吃！」衛斯理沒吭氣，自身後一把摟住她，就搓揉她柔嫩的乳房。白素身子一扭想要掙脫，但衛斯理大力的擁著她，並親吻她耳垂脖頸。白素心想，也好久未親熱了，便柔順的依著他。
   
   衛斯理的動作大異平常，顯得粗暴而魯莽，但在習於過去模式的白素而言，卻感到有種另類的煽情滋味。衛斯理一邊撫摸親吻，一邊將她攔腰抱起，走進臥室。情欲漸起的白素，閉目仰臥在床，默默享受著夫婿迥異以往的怪異愛撫。衛斯理一反常態，大展口舌之技，這是以往從來沒有過的情形。靈活的舌頭，遊移在方寸之地，竟是花樣百出，推陳出新。白素一向淡然的欲情，如今卻像火上加油一般，猛的燃燒了起來。她雙手緊緊的拽住衛斯理的頭髮，下體也無意識的扭動挺聳，保守的她，難得的發出了愉悅的呻吟。突地她全身一顫，嬌軀緊縮；衛斯理竟然舔呧她的肛門，這是從所未有的全新經驗。她既感奇怪，又覺得舒服，絲絲的酥癢由肛門直往心坎裏鑽。拘謹的她雖極力壓抑，但下體卻如春潮氾濫一般，湧出了大量的淫水；敏感的身體，也在波濤洶湧的欲焰狂潮下，悄悄的經歷了一次，迥然不同于以往的高潮。
   
   衛斯理兇猛粗暴的，分開她修長嫩白的雙腿；他腰肢一挺，陽具已頂住了濕滑的陰門。蕩漾在官能之波下的白素，滿懷期待的微聳豐臀，準備接受徹底的進擊。陽具劃開嬌嫩的陰唇，緩緩沒入了陰戶。白素只覺下體陣陣舒暢，不禁深深體會到，身為女人的快活。此時衛斯理忽地歎息道：「小屄真是又嫩又緊！可惜這傢伙的棒子，比我差得遠了，要不然，可有妳樂的了！」。
   
   白素聞言大吃一驚，這根本不是衛斯理的聲音與口氣，可是卻又明明出自衛斯理之口，這到底是怎麼一回事？她驚道：「你是什麼人？」同時雙手推拒，阻止最後的突破。衛斯理粗暴的掐住她的脖子，一邊使勁，一邊道：「妳這臭婊子！老子已進了門，還問老子是什麼人，老子非操死妳不可！」。白素見情況危急，也顧不得自己的動作，會加速陽具的進入。她兩腿高翹，猛地一彎，一式鐘鼓齊鳴，兩腿膝蓋自左右兩邊，狠狠擊向「衛斯理」的太陽穴。
   
   只聽砰的一聲，「衛斯理」已趴倒在白素嫩白的奶子間。但就在同時，堅挺的陽具也在她的大動作下，深深的刺抵她的花心。白素只覺火熱粗壯的肉棒，貫穿下腹，那股酥酥、癢癢、酸酸、麻麻的快意滋味，真是說不出的舒服。她一時之間，竟然捨不得放棄，而有挺身相就的衝動。但經過短暫的天人交戰，她終究克服了激蕩的欲火，一把推開趴伏身上的「衛斯理」。白素迅快翻身而起，拿起一條內褲，就套在「衛斯理」頭上。她心想：「就算你是惡鬼附身，這下子穢物罩頂，你一時也作不了怪吧？」。
   
   衛斯理睡夢中忽覺頭部疼痛，不禁醒了過來。他發覺自己竟然目不能視，一驚之下，連忙翻身而起躍下了床。他一個夜戰八方式，先求自保，而後扯下罩住頭臉的遮蔽物。眼前一亮之下，只見白素赤裸身體，正全神戒備的望著他；而他手中扯下的東西，竟是白素的粉紅三角褲。他莫名其妙的愣了會，憤憤的道：「白素！妳在搞什麼鬼？」。白素絲毫不敢鬆懈的問道：「衛！是你嗎？」。衛斯理火冒三丈的道：「不是我，還有誰？」
   
   折騰了半天，終於搞清楚狀況，衛斯理不禁暗暗心驚。這是什麼鬼玩藝，竟能佔用自己的身體，意圖姦淫白素，並且還幾乎得逞。而自己事後卻毫無所覺，茫然不知。他腦中忽地靈光一閃，恍然大悟。張傑定是在此種情形下，殺害了方華。他發掘到事實真相，興奮的抬頭望向白素，只見白素輕輕的向他點點頭，顯然同樣悟出了其中的道理。倆人討論了許久，突然想到一個嚴重問題；如果這東西能隨時侵入衛斯理體內，那白素的處境豈非危險異常？萬一…………。
   
   衛斯理慎重其事的道：「素，在這件事未了結前，我們約定暫時不要親熱。這樣，如果我突然要求親熱的話，妳就知道是那鬼玩藝附身了。哼！妳要是真讓那東西給……我可受不了！」白素見他醋勁十足的模樣，心裏不覺甜絲絲的感到溫馨，當下俏皮的道：「你酸溜溜的緊張什麼？再怎麼樣，也還是你的身體啊！」。衛斯理急吼吼的道：「那怎麼行？這根本不一樣嗎！」。白素就想看他吃醋的樣子，於是又笑顏逐開的道：「你倒說說看，有什麼不一樣？」。
   
   衛斯理見白素喜孜孜的嬌憨神態，知其有心作弄，不禁怒道：「妳又跟我胡鬧，我可是說正經的！」吳義發覺自己，越來越需要依賴人體，來躲避日益灼熱的陽光。初時，他對陽光並不過於畏懼，但隨著時間推移，他已無法再直接暴露于陽光下。他知道自己已經死亡，但卻絲毫感受不到死亡的滋味；他除了沒有實際的形體外，其他方面一切如常，尤其是對女人的需求，反而比生前還要來得熾烈。但是尋找人體寄宿，卻也並不簡單；他一定要趁對方昏迷或沈睡時方能進入，對方一清醒，他立即會被一股大力彈出。他也試過侵入清醒狀態的人體，或是賴在寄宿體不出來，但屢試屢敗，根本無法如願。人們都認為鬼是神通廣大的，但對他這個鬼而言，在某些方面，反而遠遠比不上那些怕鬼的人們。
   
   不過有一點卻讓吳義相當的滿意，那就是再多的員警，也捉不住他，而他卻可利用鬼的特長，去陷害他們。「嘿嘿！像那個員警總監張傑，現在就很慘，被當成殺妻嫌犯。哈哈！他那老婆可真不錯，細皮白肉的，搞起來還真帶勁……」。他想到這，不禁樂的發出了幾聲鬼笑。但不一會，他又感到十分的懊惱。「他媽的！昨天那個女人才真是可惜，就要到手了，偏偏一下又被震了出來。也不知道那娘們怎麼搞的，為什麼我會被震出來呢？」。原來這鬼也和人一樣，沒見到的事，他同樣也不知道。那天白素一招「鐘鼓齊鳴」將他擊昏，他就從衛斯理體內跌出，當時他搞不清楚，現在還是一樣糊塗。當然讀者可能會懷疑，以衛斯理的身手，如何會輕易被白素擊倒？要知鬼魂侵入人體，只不過是暫時借用宿主的身體，並不是其本身變成宿主。因此他所擁有的能力，亦只相當於其生前的水準。所以白素當日擊昏的乃是吳義，並非是身手矯健的衛斯理。
   
   衛斯理、白素夫妻二人，將自身遭遇及推測結論告知黃堂，黃堂大為驚訝。他耽心的道：「倆位千萬不可掉以輕心，這吳義的資料顯示，他作案一向是不達目的，絕不甘休的。有一位受害者，曾被他連續侵擾多次，均未得逞，但最後還是為他所害。大嫂，妳一定要特別小心啊！」吳義對白素迷人的身體，確實無法忘情。那棉軟堅挺的雙乳、渾圓潤滑的美腿、聳翹豐盈的臀部……在在均激起他無比的欲望，尤其是那鮮嫩、緊窄、溫暖、潤滑的誘人小穴，更是讓他念念不忘。那天瀕臨突破邊緣時，他透過衛斯理的下體，對於白素穴內緊繃的彈性，吸吮的力道，已有深刻的體認。
   
   那種銷魂蝕骨的快感，使他神魂顛倒，他下定決心──非要搞到這個女人不可。衛斯理、白素與警方密切配合下，雖對吳義的狀況有相當的瞭解，但面對這個虛無縹緲的遊魂，卻仍是不知從何下手，目前唯一的辦法，似乎只有耐心的等待。但倆人的個性，都不是甘於被動的；因此連袂拜訪了，當世僅存的捉鬼大師鍾馗。這鍾馗本名叫鍾自強，但因捉鬼出了名，大家都鍾馗、鍾馗的叫他，久而久之，他乾脆就正式改名為鍾馗了。倆人認為像這種小case對捉鬼大師而言，還不是手到擒來，小事一樁；但實際上卻並非如此。鍾馗道：「以捉鬼而言，最困難的就是遊魂。
   
   人有戶籍，鬼有鬼籍，陰間也和人世一樣。而遊魂就如陽間的無戶籍人口一般，到處飄蕩沒有確實的居住地，除非你們能確定，某時他會在某地，否則要抓他是很難的。如果只是單純的防止他侵害，那倒是很容易；我畫兩道符，你們帶在身上，他就無法近身了。」倆人聽了大感失望，衛斯理道：「我們倆倒無所謂，主要是怕他繼續作怪，又多了無辜的受害者。」。鍾馗道：「其實你們也不用太過耽心，這遊魂如無鬼籍，在七七四十九天后就會魂飛魄散，消失的無影無蹤。到時候，自然也就無法作怪了。」吳義這兩天藏匿在浴室之內，可真是眼福不淺。白素如廁、沐浴的妙姿，均清楚落入他眼中。那活色生香的冰肌玉膚，雪白誘人的豐潤胴體，激得他欲火如焚忍無可忍。
   
   他試圖上去摟抱撫摸白素，但卻都穿過白素的身體，而無法如願。他心想：「必須要儘快找個宿主，否則光看不能吃，豈不是憋死我這個色鬼了？」機會果然來了，這晚白素沐浴，她的寵物北京狗花妞，在浴室門邊嗚嗚的直叫。白素開門放它進來，花妞興奮的直往她身上磨蹭。白素愛憐的撫摸它，並以慈母的口氣道：「妳這個小壞蛋，又想和媽咪一塊洗澡，是不是？」花妞撒嬌似的低吼了兩聲，伸出舌頭便猛舔白素。
   
   白素蹲下替花妞洗澡，赤裸的下陰正對著花妞，花妞在本能驅使下，自然的向發出異香的部位舔呧。白素給舔的嬌軀亂扭，咯咯直笑。她嬌聲斥道：「小壞蛋！妳不乖，媽咪不給妳骨頭吃！」花妞憑著獸性的直覺，知道主人並未生氣，因此搖頭擺尾的繼續舔呧。
   
   它越舔越來勁，面泛桃紅的白素，也逐漸領略到個中滋味。白素一向疼愛花妞，簡直就當它是子女一般，就是晚上就寢，也經常摟著它一塊睡。由於衛斯理經常赴世界各地，尋怪訪異，花妞實質上已成為白素最親近的伴侶。平日裏，花妞也會往白素下體嗅嗅聞聞，但像這般貼近，直接的舔呧，那還是頭一遭。
   
   白素那裏知道，此刻眼前的花妞，已成為吳義新的宿主。原來吳義突發奇想，試著附身花妞，結果竟出乎意料的順利。不知是花妞形體小，還是狗狗靈性較低，他並沒費什麼勁，就進入清醒的花妞體內。雖然花妞體內，隱然有股抗拒的力量，但比諸人類，那可是差的遠了。
   
   化身為花妞的吳義，一面舔著那嬌嫩的下體，一面在心中讚不絕口；他真是從來沒見過，像白素如此漂亮的陰戶。白素那兒，肌膚細白柔嫩，陰毛黑亮光澤，兩團微隆的嫩肉，中夾鮮潤的細縫。除非像如今蹲坐的姿勢，或是將嫩肉掰開，否則根本看不到她的陰唇。白素的陰唇，迥異於一般女子的黝黑、肥厚。
   
   她那玲瓏細小的兩片陰唇，色呈粉紅，嬌豔欲滴，就像展翅待飛的彩蝶一般，惹人憐愛。吳義貪婪的用心舔呧，他以高超的技巧，配上狗兒粗糙的舌頭，使白素全身，起了一陣陣的快意顫抖。飄飄欲仙的白素，一方面恥於自己，放縱的讓花妞舔呧；另一方面，卻又捨不得放棄，這種奇妙愉悅的滋味。在矛盾的心情下，感官的刺激愈發強烈，她不知不覺的由蹲而坐，仰靠在浴缸邊上。
   
   吳義透過花妞敏銳的舌頭，發覺白素的穴內起了陣陣抽搐；那嫩白的大腿、渾圓的美臀，也不停的開合聳動。他知道白素舒服到了極點，已經瀕臨了高潮。他心中不禁暗罵：「他媽的！這花妞要是只公狗那該多好！」過了會他又想：「幹！就是公狗也沒用，體形這麼小，狗屌大概比牙籤也粗不了多少，他媽的……。
   
   端莊正經的白素，岔開嫩白的大腿，放任的讓花妞舔著。她從來沒想到狗兒的舌頭，能帶來如此愉悅的滋味。不同於交合的快感，來勢洶洶；白素體內突然湧出滾滾熱流，一時之間陰精、尿液齊噴。她只覺自己就像崩潰的太陽，化成千千萬萬個火球，在瞬間，完全迷失了方向。
   
   白素起身清洗下體，見花妞仍是緊挨著她磨蹭，不禁斥道：「妳這小壞蛋！舔了老半天，媽咪腿都軟了，妳還沒吃飽啊！」花妞咿咿嗚嗚的低聲哼著，似乎在說：「人家還要嘛！」白素不再理它，收拾清理乾淨，回房睡覺去了。一早起來，見桌上留了張字條。「素，有急事赴菲律賓。衛」白素心想，衛斯理不知又發現什麼怪事，走得如此匆忙。
   
   她對此種狀況早就習以為常，因此也不以為怪。衛斯理在不在，絲毫不影響她獨特的生活步調。這幾天吳義的遊魂，似乎頗為安分，沒再發生新的奸殺案件。但警方對前幾樁案子，卻仍是毫無進展。白素到黃堂那轉了圈，見沒什麼新數據，便打道回府納涼去了。她開了冷氣，躺在沙發上，喝著冰涼的葡萄柚汁，只覺全身無比的暢快。突然一陣暈眩感擊向腦門，她暮然警覺，莫非是果汁讓人下了藥？她慌忙起身，找尋鍾馗送的那兩道符；因為直覺上她認為，定是吳義那遊魂搞的鬼。白素暈倒在書桌旁，花妞驚疑的嗅著她的面龐，此時管家老蔡走了進來。
   
   花妞沖著他直吼，老蔡一腳將它踹的老遠，而後將白素抱起放置床上。他低呼：「小姐，小姐，妳醒醒！」半天不見白素回答。他臉上表情忽變，陰沉沉的道：「這回我看妳往那跑？今天老子非把妳這緊窄的小嫩穴，捅成個大窟窿不可……..嘿嘿…….」由於白素居家並未穿著胸罩，因此他扯下白素的T恤時，砰的一下，兩個白嫩嫩的奶子，便蹦了出來。那紅櫻櫻的乳頭在白嫩的乳房上，顫巍巍的直抖，充分顯示出乳房的美好彈性。
   
   老蔡伸手揉捏了起來，那股滑膩棉軟的觸感，使得他的褲襠迅速的鼓了起來。毫無疑問，吳義又附在老蔡身上了。他貪婪的猥褻白素豐美的乳房，又揉、又捏、又搓、又吻，舔舔唆唆的弄了一陣，注意力又轉移至白素的下半身。
   
   他拉下白素的長裙，那雙渾圓潔白，豐潤勻稱的美腿，便裸露在他的眼前。此時白素身上，僅餘一條棉質的白色三角褲，遮掩住誘人的私處。美腿玉足再次吸引住吳義，他目標一轉，針對腿足處下功夫。白素醒了過來，但是全身酸軟，無法動彈。她感覺有人撫摸她的大腿，吸吮她的腳趾，酥酥癢癢的滋味，真是又噁心，又奇怪，也說不出是難過還是舒服。
   
   她勉強挪動頭部，看見老蔡正津津有味的，舔著自己的足部。她啊的驚呼出聲，老蔡抬頭露出邪惡的眼神，緩緩的站了起來。一向熟悉親切的老蔡，如今在白素眼中，顯得可怕萬分。他一面猙獰的冷笑，一面脫下褲子兩腿分開，站在白素上方。六十多歲的老蔡，那胯下之物，簡直巨大的驚人。仰臥在他兩腿間的白素，看得目瞪口呆小嘴大張，一時竟合不攏來。
   
   這看在吳義眼中，無疑是深具誘惑力的邀請。有意羞辱白素的吳義，蹲了下來，那根龐然大物，也瞄準了白素的櫻唇。白素厲聲斥道：「你要是敢放進來，我一口就把它咬斷！」吳義一聽，倒也不敢造次，他嘿嘿一笑，將白素兩手上提壓住，一低頭，就親吻白素的腋下。白素的腋窩細白柔嫩，配上幾絲柔軟的腋毛，顯得性感無比。吳義嗅著腋下的汗香，不禁益發的興奮。他粗大的舌頭一伸，開始賣力的舔吮。
   
   那種搔癢的滋味，真是異乎尋常，絕無僅有；白素癢得全身亂扭，竟然逐漸恢復了行動能力。此時吳義扶著老蔡的北方大肉棒，淫穢的道：「妳的小嘴既然不肯服務，咱們就試試妳的奶子。嘿嘿！妳的奶子總不會把我的肉棒咬斷吧？」說完他將那粗大的陽具，置於白素兩個彈性十足的奶子之間，腰一挺便抽動起來。
   
   由於陽具又粗又長，因此抽動時，那油光水亮的大龜頭，便一下下的頂著白素的下顎。白素被頂的幾乎吐了出來，尤其是龜頭頂端分泌的黏液，沾得脖頸到處都是，更令她感到噁心。她不由自主的張嘴欲嘔，吳義順勢便向她口中頂了進去。龜頭接觸到溫暖的口腔，喚醒吳義攻堅的決心，他身子向下一挪，欲待扯下白素的三角褲。
   
   白素見情況危急，且自己體力正逐漸恢復，為爭取緩衝時間，她勉強翻身趴伏，以便延滯對方的直接侵襲。由於白素趴伏，因此吳義一扯之下，三角褲僅拉下後半邊，但白素圓鼓鼓、白嫩嫩的屁股，已整個的露了出來。吳義一見興奮萬分，他哈哈大笑的道：「妳前面既然不肯讓老子搞，老子就先搞妳後頭，反正今天妳這兩個洞，一個也跑不掉！」他扶著老蔡那出類拔萃的粗大肉棒，猛一下就戳向白素的肛門，白素痛得臀部緊縮，冷汗直流，心中不禁驚懼萬分。
   
   吳義一頂之下雖未得手，但白素柔嫩的肌膚，卻也帶來舒暢的觸感。他兩手一伸，按住白素的豐臀，一使力，便掰開那兩團嫩肉。白素螺旋狀的菊花蕾向內緊縮，吳義一看就知道此處尚是處女地。他興奮得不分青紅皂白，鼓足勁便亂頂一通。
   
   白素只覺火熱碩大的肉錘，不停的撞擊自己的後庭，一時之間，她真是又羞又怒，又驚又怕，但體力未複，卻又無可奈何。
   
   此時吳義卻又改變了進攻的方式。他不再亂戳，而將陽具順著股溝作平行抽動，如此一來，白素不再感到疼痛，但代之而起的卻是更可怕的搔癢。 畢竟前庭後院僅只一線之隔，橫衝直撞的肉棒，偶爾亦衝撞至白素嬌嫩的陰戶。
   
   好在老蔡的棒錘實在巨大，而白素的鮮嫩蜜穴又緊窄乾燥，否則恐怕三兩下，吳義就已長驅直入，玷污了白素的清白身軀。
   
   屢攻不下的吳義焦躁無比，他大力的翻轉白素的身體，使她正面朝上，既而便粗暴的扯下白素的三角褲，欲待直入中宮。
   
   誰知白素的下體陡然放射金光，一股大力伴隨著金光，猛的一下就將他震出老蔡的身體。他只覺神魂消散，衰弱異常，趕忙連滾帶爬的，又躲回了浴室。 此時白素亦已恢復了行動能力，她翻身而起，見老蔡眼神煥散，迷迷糊糊的在那搖頭晃腦。
   
   她心想：「老蔡赤身露體未免尷尬，解釋起來又大費周章，乾脆將他擊昏，還省得麻煩。」當下一個手刀劈往老蔡頸椎，老蔡哼也沒哼，便昏了過去。
   
   鍾馗聽了白素的敍述，開口道：「照妳的說法，這遊魂已為靈符所傷，受創不輕，看樣子也走不遠。這樣吧，我去府上一趟，看看能不能除了他。」 倆人進入屋內，這鍾馗東嗅西聞，一下就鎖定了浴室。他在門窗上都貼了符，而後口中念念有詞的，作起法來。一會功夫，只見抽水馬桶後方，冒出一股淡淡的清煙，瞬間，即消失的無影無蹤。
   
   衛斯理一面撫摸白素柔嫩的乳房，一面說道：「妳也真是鬼靈精，怎麼想到將符藏在那兒？」。白素笑著道：「這又有什麼想不到的？你們男人到最後，還不是就愛往那兒鑽！」衛斯理笑道：「我這就來鑽了！」白素嬌媚的道：「小心點！我這兒還貼著符呢！」 
   
2.白素淫像強姦篇
   
   時光飛逝，歲月如梭，多采多姿的冒險生涯已漸趨平淡，衛斯理此刻正懶散的躺在沙發上假寐；妻子白素則在一旁地毯上，認真的作著韻律操。「衛！別老是躺著，起來動一動！」「唉！我就是提不起勁嘛！」「哼！什麼提不起勁，我看你是內分泌不平衡吧！」白素彎腰踢腿勁道十足，她汗濕的胴體在韻律服緊裹下，凹凸分明，豐腴圓潤，撩人的體態，絲毫不減嫵媚成熟的風韻。白素抬腿高舉過頭，嬌笑道：「你只不過大我三歲，裝什麼老？快起來動動吧！」衛斯理出其不意，猛地從沙發上彈跳而起，一把便摟住白素柔軟的腰肢。
   
   「唉呀！我全身都是汗，你別動手動腳啦！」「呵呵～～你的汗可真香，嗯！」衛斯理猴急的在白素身上搓揉親吻，白素嬌嗔連連，心中暗喜，臉上不禁流露出難掩的春情。近年來，衛斯理意志消沉，性情丕變，非但不再出外尋奇探險，就連房事也已徹底禁絕。白素對此深感不滿，但礙於自尊也不便厚顏需索，如今衛斯理突然表現出興致勃勃的模樣，白素久曠之下，心中不免暗自竊喜。「衛！別歪纏了，先讓我去洗個澡嘛！」「好啊！咱們就先洗個鴛鴦澡吧！」白素韻律服一脫，衛斯理頓時覺眼前一亮。
   
   他目光在白素赤裸身軀上來回審視，心中不禁感歎道：「唉！她身材這麼勻稱、肌膚這麼柔嫩，我真是暴殄天物啊！」白素見他癡癡望著自己，不禁嗔道：「死相！都老夫老妻了，你還色迷迷的盯著我幹嘛？」衛斯理也不答話，上前兜住她白嫩的奶子，捏著乳頭便恣意玩弄起來。白素飽滿的雙乳，綿軟滑膩卻絲毫不遜往昔。衛斯理揉捏了一會，只覺陽具似欲奮起，便埋首豐碩滑膩的雙乳間，含著乳頭吸吮，以尋求更大刺激。久曠的白素經此挑逗，立即欲火如焚，一發不可收拾。她只覺下體酥癢，春潮洶湧，兩腿酸軟得幾乎站不住腳。她慵懶的哼了一聲，輕輕推開衛斯理，便緩緩仰躺在浴缸中。
   
   衛斯理見她兩腿分開搭在浴缸邊上，粉紅色的陰唇盡顯，含羞帶怯的陰門微開，那撩人的姿態，簡直誘惑到了極點。衛斯理在白素對面坐下，一面愛撫白素成熟迷人的私處，一面急吼吼套弄著自己的陽具。這兩年來他突然禁絕房事，實有不得已的苦衷；如今嬌妻一副欲情亢奮，饑渴難耐的模樣，他雖然心虛，也不得不鞠躬盡瘁，拼命一試啊！陽具雖已脹大，卻仍軟垂無法挺舉。白素滿心期待衛斯理粗壯的陽具，能儘快插入自己空虛的下體，誰知衛斯理套弄了半天，陽具卻依然軟垂，這一下，可把白素給急壞了。
   
   「衛！你怎麼了？要不要我來幫你？」衛斯理羞愧欲絕，半晌才滿臉歉疚的道：「唉！真是丟臉，我這傢伙就是硬不起來！」白素聞言又急又憐，一把抓住那軟垂的肉棒，二話不說，立刻就含在嘴裏吸唆起來。衛斯理只覺龜頭酥癢，酣爽暢快，心中欲火簡直旺盛的不行；但說也奇怪，他那話兒卻依然故我，硬是不肯爭氣。白素口唆、舌舔、指搔、乳揉，使盡渾身解數，但衛斯理卻依然不舉，她傷心失望之下，不禁難過的嗚咽起來。「嗚～～你這樣有多久了？怎麼不早告訴我……嗚………」
   
   「唉！……我真是對不起你…這樣……已經快兩年了………」「哼～～怪不得你陰陽怪氣，意志消沉，原來是因為這個………看過醫生沒有………」「唉！醫生根本就找不出原因，他們都說我一切正常……」白素欲情未饜，實在是難過異常，但為安慰羞愧欲絕的衛斯理，只得強忍欲火，裝作無所謂的模樣。她溫柔地替衛斯理搓洗身體，再次嘗試刺激那軟垂的肉棒。　但無論她舌舔嘴唆、奶夾陰磨，肉棒卻軟垂依舊，絲毫沒有振作的跡象。事情既已說破，衛斯理反倒覺得如釋重負，他坦然的道：「素，你別白費功夫了，要是這樣有用，那也不叫毛病了！」浴罷，白素抽絲剝繭，巨細無遺的開始詢問衛斯理。她的心思細密，邏輯清晰，衛斯理在她詢問下，竟然逐漸理出了頭緒。
   
   白素：「一般而言，男人年紀大了，或多或少都會有這方面的毛病，不過你身體一向又很強壯，應該還不至於嚴重到陽痿的程度。陽痿通常有兩種狀況，一是身體有毛病，二是心理因素影響。醫生既然替你詳細檢查過，說你身體、心理都沒問題；那你就要思考，是否受到不知名外力的影響。你再仔細想想，那段時間是否有什麼不尋常的怪事。」衛斯理：「不尋常的怪事倒是沒有，莫名其妙和人打了一架，倒有一樁。」白素：「嗯，你說來聽聽。」衛斯理道：「其實也沒什麼大不了的，我只不過是誤闖牛郎店，和店裏保鏢打了一架。
   
   事後他們老闆不但透過小郭來陪罪，還破例讓我參觀他們的『鎮店之寶』呢！」白素：「『鎮店之寶』是什麼玩意？」衛斯理：「那是他們故作神秘的噱頭，所謂『鎮店之寶』只不過是座木雕神像罷了！」白素：「木雕神像刻的是什麼神？你參觀時，是否說了什麼不敬的話？」
   
   衛斯理：「什麼神我不知道，是否說了不敬的話，我也不記得了。」
   
   白素：「嗯～～你再仔細想想，是不是參觀過神像後，你就不行了。」
   
   衛斯理眉頭深鎖想了半天，突然驚叫道：「沒錯！就是參觀過神像後，我才不行的！他媽的！我非找那老闆算帳不可！」他怒氣衝衝，一躍而起，隨手拿件衣服披上，便欲出門。
   
   白素一把拉住他，叱道：「你就是毛毛躁躁，要去也得先打聽一下，那家店還在不在啊？」
   
   那家店不但還在，生意還好得不可開交，目前在東南亞仕女界，這家店可是她們縱情淫樂的首選呢！衛斯理打聽清楚後，迫不及待的便穿衣外出。 衛斯理邊朝外走，邊怒聲道：「你放心好了，既然找出原因，我就有辦法解決。哼！說不定今天晚上，我就能叫你討饒！」
   
   「夫人，老爺氣衝衝的，要去哪兒啊？」衛斯理出門後，白素脫下浴袍正準備更衣，誰知管家小蔡卻大呼小叫的闖了上來。她措手不及之下，慌忙捂住了下體，怒斥道：「誰叫你上來的？！還不快下去！」小蔡色眯眯的又偷瞄了兩眼，才依依不捨低頭退下。白素的春光盡泄，心中不禁勃然大怒。要知衛府規矩森嚴，衛斯理夫婦居住的三樓，除打掃清潔的陳嫂外，一向嚴禁他人擅入。這一來是為了保護個人隱私，二來也怕諸多珍貴資料外泄。
   
   如今小蔡不但擅闖禁區，還盯著自己裸露的身體猛瞧，簡直太不象話了！「哼！癩蛤蟆想吃天鵝肉，一點規矩也不懂！」白素想到他猥褻的眼神，心中不禁又罵了兩句。小蔡是前任管家老蔡的孫子，他外貌倒也樸實忠厚，只是目光閃爍，眼神不正。當初老蔡推薦他時，白素直覺上就認為這個人靠不住，但礙于老蔡情面，最後還是勉強用了他。小蔡進門兩年多，雖然表現無可挑剔，但白素卻始終覺得他面對自己時，眼神中充滿淫穢猥褻。由於這只是一種感覺，並無證據顯示小蔡意圖對她不軌，因此白素除了心裏犯嘀咕外，可從來沒跟衛斯理提過這檔子事。小蔡挨駡下樓後，眼前仍晃蕩著白素豐腴的赤裸胴體。
   
   那豐滿白嫩的大奶、那整齊烏黑的陰毛、那修長圓潤的玉腿、那碩大聳翹的香臀…… 方才雖只驚鴻一瞥，但白素完美無瑕的美妙身軀，已深深映入他的腦際。欲火邪念已被勾起的小蔡，抬頭望向白素的臥房，嘴角不禁露出一絲獰笑。午夜十二點衛斯理還沒回來，白素不禁有些焦躁。她心想：「牛郎店就在市區，衛斯理怎麼去了這麼久還沒有回來？他到底上了年紀，可千萬不能有所閃失啊！」她越想越覺不安，剛想換上衣服，按址直奔牛郎店；電話突然響了起來。衛斯理：「素，是我啊！我現在人在上海，明天一早就去西安，我沒事，你放心啦！」白素：「你在上海！去西安幹什麼？什麼事這麼急？」衛斯理：「呵呵～～我奉了神旨，加入一個考古隊。對了，牛郎店的『鎮店之寶』送過去了嗎？」
   
   白素：「你亂七八糟說什麼嘛？到底是怎麼一回事啊？」衛斯理：「唉！一下也說不清楚啦！反正『鎮店之寶』送來，你就放在臥房好好保管；其他事情等我回來，再詳細告訴你吧！」衛斯理沒頭沒腦的一通電話，搞得白素莫名其妙，她還沒空細想，只聽小蔡在樓下叫道：「夫人，有人送東西來，一定要親自交給你。」白素下樓一看，只見客廳中站著三名陌生男子。為首之人年約五十上下，國字臉，八字鬍，一副精明幹練的模樣；其餘兩人均為三十上下的粗壯大漢。
   
   那為首之人見白素從樓上下來，立刻趨前恭敬的道：「衛夫人好，敝姓王，是雄風俱樂部的負責人。衛先生今天光臨敝店，他已征得神旨，同意神駕暫厝貴府；現在神駕已到，請夫人指引擺設地點。」白素心想：「各行有各行的規矩，倒也不能唐突造次。」當下便客氣的道：  「王老闆，衛先生電話裏說，要放在臥房裏，這樣不知妥不妥當？」王老闆呵呵笑道：「神明各有所好，此神最愛臥房！」他說完手一招，那兩名粗壯漢子立刻抬起神龕，等待白素帶路安神。神龕終於暫厝在白素的梳粧檯上，王老闆將蓋在神龕上的紅絨布一掀，口中喃喃祝禱一番，便帶著兩名壯漢告辭而去。白素仔細端詳神像，只見其采立姿雕刻，大約有８０公分高；神像的面目猙獰，赤足、坦胸露臂，腰間圍一斑紋虎皮裙，其餘並無特異之處。
   
   白素心想：「既然牛郎店視為鎮店之寶，其特異之處應在虎皮裙下吧？」不知是錯覺還是真有其事，當她想到「特異之處應在虎皮裙下」時，彷佛聽到有人說：「你掀開來看看啊！」她狐疑的四處張望，卻不見人跡，不禁啞然失笑，暗道：「我怎麼神經過敏起來了.....？」
   
   她好奇心既起，便再也忍耐不住，遂大膽上前掀開虎皮裙。裙子一掀，果然不出其所料，神像胯間真有一根不成比例的陽具。那陽具唯妙唯肖，和真品無異，長度大約有十公分左右。白素心想：「照神像比例放大，那這玩意不是有三、四十公分！」想到這，她只覺臉紅心跳，下體似乎突然癢了起來。
   
   白素躺在床上胡思亂想，不禁欲情漸起，綺念如潮。很少手淫的她，羞怯怯地輕揉著飽滿的大奶，難為情地偷摸著成熟的下陰。逐漸增強的快感，一波接著一波，她在快慰的浪濤下，迷迷糊糊就進入了夢鄉。
   
   「夫人，歡迎光臨！請跟我來。」兩個英俊瀟瀟的年輕人，殷勤的將白素帶進包廂，隨即一左一右緊挨著坐在身邊。白素疑惑道：「這是什麼地方？我怎麼會到這裏來？難道我在作夢？」左邊那年輕人笑道：「夫人，我是小龍，他是小虎，我倆是雄風俱樂部掛頭牌的搭擋，今晚特別來替夫人服務！」白素心想：「雄風俱樂部不是牛郎店嗎？我一定是在作夢！」　她正疑幻似真之際，右邊的小虎又道：「夫人，人生如夢，夢如人生；請盡情享樂吧！」小龍：「夫人，我先替你洗個腳，再作個腳底按摩吧！」白素：「替我洗腳？不行，我不習慣啦！」小龍：「唉呀！夫人，洗腳作腳底按摩，是現在最時髦的享受了；既可以美容，又可以治病啊！」
   
   白素：「這樣啊？……嗯………好吧！」小龍蹲在白素跟前，一邊熟練的替她脫下鞋子，一邊讚美道：「哇！夫人， 你的腳可真是一級棒，皮膚又滑又嫩，肌肉又軟又綿，摸起來可真是舒服啊！」白素笑道：「你嘴還真甜，幸好今天我沒穿褲襪，要不然脫起來就尷尬了！咦！你沒盆沒水，怎麼洗啊？」　小龍挑逗道：「夫人，你就算穿了褲襪，我們一樣有辦法讓你舒舒服服的脫下來。呵呵～～我這是特別服務，就憑一張嘴啊！」他說完，左手抓住了腳踝，右手緊握腳掌，一張嘴，就將白素的腳趾含入口中，熟練的吸吮起來。
   
   白素猝不及防，嚇了一跳，本能的就想將腳抽回，小龍經驗豐富早有防備，她一掙之下未能掙脫，濕滑的舌尖，已在腳趾縫間鑽探舔舐。小龍嘴唆、舌舔、齒咬，輕重有序，層次分明。異樣的快感循著足趾逐漸往上蔓延，不一會便直透下陰。白素難忍搔癢，不禁扭動身體，哼唧出聲。身旁的小虎見狀，立即摟住她試圖親吻，白素轉過頭剛想說「不要」，小虎溫熱的大嘴，已封住了她的櫻唇。久曠的白素，在兩人職業化的侵襲下，防線盡失，門戶大開。身旁的小虎，一邊吸吮她的丁香軟舌，一邊撫摸她柔嫩的大奶。
   
   腳下的小龍，則順著小腿、膝蓋、大腿，一路向上親吻。瞬間，小龍濕熱的嘴唇，已貼上白素成熟飽滿的陰戶。褲被拽開拉到了一邊，靈巧的舌尖立刻長驅直入，穿梭舔舐濕潤的肉縫。
   
   白素欲火如焚，忍無可忍，不禁忘情的大叫起來。此刻三人均已脫得精光，小龍、小虎各自握住粗大肉棒，示威般的在白素面頰、乳房上拍擊。白素神智忽地一清，心想：「就算是作夢，我也不應該這樣放蕩隨便啊！」於是掙扎而起，試圖推拒。兩人見她一副情急模樣，誤以為她饑渴難耐，於是一挺大肉棒，便準備提供進一步的服務................。
   
   「夫人，你的身體真是迷人，能為你服務，是我們最大的榮幸！」兩人禦女有術，合作無間。小龍仰躺著將白素往懷裏拽，小虎則自身後摟住白素往小龍身上推。白素和兩個赤裸精壯的小夥子貼肉拉扯，只覺欲火流竄，筋軟骨麻，身不由己便撅著屁股趴倒在小龍身上。
   
   身後的小虎見白素撅起的大屁股，圓滾滾、白嫩嫩，那螺旋狀的小屁眼，緊繃繃、密實實，真是美輪美奐，不插可惜。他當機立斷，一挺肉棒，便向白素緊縮的屁眼插去。白素後庭緊嫩窄小，猶是處女之地，如今驟然遭受巨大肉棒撞擊，一下子又哪能進得去呢？她「哇」的大叫一聲，只覺後庭火熱，疼痛異常；此時身下的小龍也挺著肉棒，由下而上朝她陰戶裏戳。白素前後均遭夾擊，嚇得花容失色，渾身亂顫，慌忙使盡全力，拼命一掙。
   
   一掙之下，天旋地轉，彷佛驟然間從高處跌落，待她回過神來，卻見自己正躺在臥房床下。「唉喲！嚇死我了！還好只是作夢！」她如釋重負，卻又惘然若失，夢中情景歷歷在目，高漲的欲情尚未退潮；白素長歎一聲，不知自己到底是該慶倖，還是該感覺失望。她失魂落魄的坐在床上，目光正對著梳粧檯上的神像，她漫不經心的隨意一瞥，不禁大吃一驚。神像胯下陽具竟然脹大勃起，呈１８０度筆直朝天！原本圍在腰間的虎皮裙已被撐得向上翻起，宛如一件奇形怪狀的上衣。
   
   「我的天！這怎麼可能？難道夢還沒醒？」白素不可置信的揉揉眼，上前定睛一瞧。只見那陽具由胯下翹起，直頂到神像鼻端，長度起碼有三十公分。它粗如兒臂，青筋畢露，碩大的龜頭兀自微微顫動，實是猙獰可怖，望而生畏。白素目瞪口呆，腿腳發軟，竟然僵立在神像面前動彈不得，此時她突然清楚聽到，神像正對她傳達訊息。「綠雲罩頂，在劫難逃，獻身本神，可免煩惱。」
   
   白素心想：「我不是瘋了，就是還在作夢！」她呆立了一會，身體逐漸恢復正常，遂慌忙打開電燈欲待詳細察看。燈光乍亮，她本能地眨了眨眼，誰知就在眨眼之間，神像已盡復舊觀，那條虎皮裙可好端端的還圍在神像腰上啊！
   
   鈴～～鈴～～床頭電話響了好一陣，白素才迷迷糊糊醒了過來...............。
   
   她拿起電話喂了一聲，便聽到小蔡道：「夫人，老爺剛才打電話來，說他已經到西安了，大概十天左右才會回來。他說夫人的電話沒人接，因此要我轉告夫人。」白素放下電話，看看時間已是下午三點，便伸個懶腰，起身走進浴室。昨夜怪事連連，她必須舒服的泡個熱水澡，以放鬆心情仔細思考。　
   
   「嘿嘿～～老爺不在家，這下機會可來了！」李嫂將白素的晚餐送上樓後，小蔡便緊張兮兮提心吊膽，直到李嫂將白素用過的餐具收拾下來，他才算稍微松了一口氣。
   
   他有意搭訕道：「李嫂，夫人今天胃口好不好？」李嫂白了他一眼，神氣的道：「怎麼會不好？我作的菜，夫人向來都喜歡吃 的，你看，一點也沒剩！」小蔡聞言心中暗喜，當下又奉承李嫂兩句，便偷偷摸摸朝樓上走去。蔡走到三樓樓梯口，立即小心謹慎的趴下，悄悄向室內窺看；只見客廳裏空蕩蕩的，竟不見白素蹤影。
   
   他心中納悶，心想：「奇怪！難道剛吃飽就去睡覺了？」他觀望了一會，見沒什麼動靜，便大著膽，緩緩向白素臥房爬去。白素果然就在臥房，她坐在床上呆望著神像，臉上滿是疑惑不解的神情。小蔡看看手錶，時間應該也差不多了，便又爬到樓梯口，走下樓去。「好消息！夫人說老爺不在，家裏沒什麼事；大家放三天假，輕鬆一下！現在就可以走啦！」
   
   衛府除管家小蔡外，另有司機小陳、花匠老吳、煮飯的李嫂、負責清潔的陳嫂，合共五名下人。五人中除小蔡外，其餘四人均各有家室，因此也最盼望放假。如今小蔡假傳聖旨，四人絲毫不疑有他，片刻之間，便都興沖沖的離開衛府。四人一走，小蔡立刻關上大門，大搖大擺直上三樓..............。
   
   自從神像安置臥房後，白素便三番兩次有所感應，她既覺疑惑又感驚奇，於是便面對神像凝神靜思，試試是否可主動和神像取得連系。她枯坐了一會，只覺全身逐漸酸軟無力，四肢竟然挪動困難。她吃了一驚，默默禱告道：「大神啊！難道小女子有何不敬？您為何施法使小女子難以動彈？」她虔誠的禱告一會，忽然又聽到同樣一句話。
   
   「綠雲罩頂，在劫難逃，獻身本神，可免煩惱。」白素心中默想：「大神啊！小女子愚昧，請您明示吧！」就像有心電感應一般，白素忽然清楚感覺到，神像開始和她對話了。  　　
   
   神像：「衛斯理綠雲罩頂，你失身乃是定數，但是如獻身本神，當可免除劫難！」
   
   白素：「大神，這從何說起？小女子一向潔身自愛，怎麼還會失身於人呢？」
   
   神像：「天機不可洩露，到時候你就知道了！」
   
   白素：「那我會失身于何人呢？那個人我認識嗎？」
   
   神像：「認識！」　
   
   白素：「啊！………請大神解除小女子身上禁制！」
   
   神像：「本神並未對你施禁！」　
   
   白素：「那我怎麼會全身無力，難以動彈呢？」就像電波斷訊一般，白素突然就無法和神像再行連系。
   
   她心想：「糟糕！我現在幾乎無法動彈，要是神像所言屬實，那個人真來了，我不是任他宰割嗎？」
   
   她焦急的試著挪動手腳，發覺手腳雖然勉強能動，但是卻重如千斤，動作遲緩。她洩氣的緩緩躺下，心中不禁七上八下，忐忑不安。小蔡緊張興奮的走進臥房，只見白素躺在床上一動也不動；雖說情勢已完全在他掌握之中，但下人面對主人，心裏總是有一種先天的畏懼。
   
   他試探的叫了聲 「夫人」，白素聞言身軀一抖，隨即怒斥道：「放肆！我的臥房你怎麼可以隨便進來？還不快出去！」小蔡見她雖然怒駡，但卻依然躺臥不動，不由膽氣一壯。
   
   他邊脫衣褲，邊淫笑道：「夫人，我就不出去，看你能怎麼樣？」。白素見他竟然脫去了衣褲，不禁心裏有數，神像說的那人准是小蔡沒錯。她心中思忖：「我早覺得他眼神不正，沒想到他膽子居然這麼大，看來今天凶多吉少！」當下虛張聲勢的叫道：「陳嫂！你快上來一下！」小蔡聽她叫喚陳嫂，不禁哈哈大笑道：「夫人，你別叫了，我已假傳聖旨，放了他們三天假，現在家裏除了夫人，就只剩下我了！」
   
   他說完，隨手就在白素奶子上摸了一把，白素氣得抬手就打，但手只抬起一半，便再也舉不起來。小蔡：「夫人，你體質真好，竟然還能動手，呵呵～真是嚇了我一大跳！」　　白素：「可惡！原來是你搞的鬼！你真卑鄙！」　　
   
   小蔡：「呵呵～～夫人，我可是有牌照的藥劑師啊！怎麼樣？我配的藥很有效吧？」
   
   白素聞言心中一動，暗揣：「衛斯理陽痿，我老以為是神像作怪，莫非我推斷錯誤，事實上是小蔡在暗中動的手腳？」於是問道：「你是不是也在老爺身上下藥？」小蔡肆無忌憚的往白素身邊一躺，一邊撫摸她修長圓潤的大腿，一邊曖昧的說道：「夫人，我已經想你好久啦！有關你的一切，我都打聽得清清楚楚了。你身高１７２公分，體重６２公斤，血型Ａ、天平座，三圍３８Ｄ、………」他口沫橫飛，背出一串資料，但卻隻字未提，是否在衛斯理身上下藥。
   
   「我的資料你既然這麼清楚，我夫婦倆是什麼樣的人，你應該知道吧？」「呵呵～～你夫婦倆大名鼎鼎，我怎麼會不知道？不過我只對夫人有興趣，呵呵～～」「你又何必對我這樣？」「呵呵～～這都要怪我弟弟囉！我弟弟說：夫人一身嫩肉光滑柔軟，可一點也不比１７、８歲的小姑娘差，要是能弄夫人一下，保證清涼退火，滋味無窮啊！」白素一聽大感訝異，便問道：「你還有個弟弟？他是幹什麼的？」小蔡抓住白素手掌，強拉至胯下握住自己硬梆梆的肉棒，淫笑道：「我弟弟就在這兒，你自己問他好了！」
   
   白素羞得滿臉通紅，但又無力反抗，只好怒駡兩句，以發洩心中憤恨。小蔡愈發得意，他七手八腳將白素脫得精光，不三不四的道：「夫人，你還真騷啊！都一把年紀了，還學小女生穿丁字褲！」白素氣極，閉眼不發一語，但小蔡卻不肯讓她耳根清靜，他嘻皮笑臉的道：  「夫人，我進來工作後，就千方百計偷窺你的身體，這兩年以來，也僥倖看到過幾次。
   
   每當我看到你裸露的身體，就會作一首詩以為紀念。我現在念兩首給你聽聽，你看作得好不好？」「夫人青春常注真美麗，肌膚滑膩白又軟，最是迷人小浪屄！玉腿修長嫩又滑，胸前一對大咪咪，香臀聳翹風情好，作愛保證得第一！」他抑揚頓挫，邊念邊解釋。白素是有古文根底的，見他用語粗俗下流，還自鳴得意，不禁啞然失笑。小蔡見白素一笑，可樂壞了，他得意洋洋的道：「夫人，不是我吹牛，你身體的每一部位，我都有辦法作詩讚美，不信我當場作一首給你看！」他一邊用手指輕摳白素屁眼，一邊胡謅道：「屁股兩瓣嫩又白，中間夾個小屁眼，屁眼小小緊又密，我想進去鑽一鑽！」
   
   白素被摳得癢澈心扉，哪還有心情聽他胡謅？小蔡見她白嫩嫩的屁股亂扭，不覺愈發來勁。他將白素翻過來趴著，然後拿兩個枕頭墊在她肚皮下。如此，白素的屁股便朝上撅起，陰戶和屁眼均一覽無遺。只見那屁股豐滿多肉，又圓又翹，那陰戶肉縫微開，飽滿潮濕；那褐色的屁眼呈螺旋狀微皺，密實緊湊，撩人遐思。
   
   白素見小蔡將自己擺成此種姿勢，顯然立刻就想要侵犯自己，便急急叫道：    「你還沒告訴我，是不是也在老爺身上下藥呢！」小蔡嘿嘿一笑，慢條斯理的道：「反正時間很多，我也不怕你藉故拖延，我就老實告訴你好了！沒錯，老爺性欲減退，陽痿不舉，確實是我下的藥。我原想趁夫人欲求不滿，趁機勾引夫人；誰知道夫人卻規規矩矩，使我無機可趁。嘿嘿嘿～～我現在可要改變計畫，人財兩得了！」
   
   白素聞言一驚，忙問道：「什麼人財兩得？」小蔡笑道：「我幹了管家後，才知道老爺名下的財產多到花不完，嘿嘿～～   這幾天我會使盡渾身解數，讓夫人風流快活，如果夫人嘗到滋味，願意繼續和我保持關係，那事情當然好辦囉！否則的話～～～呵呵，我自然還有別的辦法。」
   
   白素冷哼一聲道：「你想得倒挺美！你難道不擔心老爺找你算帳？」小蔡得意的道：「我仔細研究過老爺的所有著作，他粗枝大葉，有勇無謀，遠不如夫人精明幹練，思慮周詳。我根本就不擔心老爺，我只擔心不能讓夫人快活！」
   
   他說完，便將嘴貼在白素屁股溝上，舌頭一伸，就舔了起來。白素「唉喲」一聲，只覺陰戶屁眼已同時遭到肆虐。小蔡一會用舌頭大力刷舔陰戶，一會又用舌尖輕鑽屁眼，兩種截然不同的感覺交互刺激，使得白素忍不住渾身亂抖，淫水直流。她顫聲道：「我如果答應和你合作，那老爺的陽痿能治好嗎？」　
   
   小蔡驀地停止動作，嘿嘿陰笑道：「夫人，你還真是疼老爺啊！只要夫人願意合作，我保證老爺很快就能生龍活虎！」白素疑惑道：「真的嗎？那會不會留下什麼後遺症？」小蔡笑道：「夫人，你放心！我用在老爺身上的藥，會隨著人體新陳代謝自然排出，老爺只要停用藥物，很快就可以恢復正常了！」
   
   白素道：「你既然在老爺身上下藥，為什麼醫生檢查不出來？」小蔡說道：「醫生只是作身體的檢查，又不是作藥物檢驗，當然檢查不出來啦！」白素又問道：「既然藥物會隨著新陳代謝排出，那你不是每天都要對老爺下藥？」小蔡道：「是啊！我每天替他泡茶，就順便加在茶裏，也不麻煩啊！」
   
   白素哼了一聲道：「你還真是處心積慮，用心良苦啊！」小蔡淫笑道：「夫人，你稍等一下，我馬上就來讓你舒服！」他說完，光著屁股就跑了出去，白素覺得莫名其妙，不知他到底搞什麼鬼，一會兒，小蔡扛著攝影機回到臥室，白素方悚然心驚。小蔡上下跑了兩趟，將燈光設備搬齊，然後熟練的開始架設各項器材。
   
   白素驚慌失措，六神無主，心想：「糟糕！真要被他拍成小電影，我這輩子可全毀了！」
   
   小蔡開始饑渴似的猛烈吸吮白素的唇，雙手在巨大的圓錐形乳房上一下一下地抓著。白素的嘴唇被貪婪的翻攪，敏感的乳頭被玩弄，她已忍受不住的發出呻吟。在長吻後，小蔡用一隻手搓揉著超大的美乳，用舌頭在另一邊的乳房前端快速地舔舐著。
   
   他開始用牙齒，輕輕的啃囓著藏在粉紅乳暈中的乳頭。那豆粒狀的乳頭「咕嚕」的膨脹起來，如同熟透的草苺般，堅硬的挺立出來。他笑著說：「好漂亮的乳房喔！」他緊緊地抓住自乳暈中彈出的乳頭，用力扭檸。「妳喜歡這樣嗎？」白素的乳頭突然被吸住，另一邊的乳房開始被粗暴地搓揉著，「嗯…嗯…」她不由得哀叫起來。
   
   小蔡的雙手，毫不留情的用力蹂躪著巨大美乳。夾雜著痛苦的快感，使白素身體輕輕顫抖起來。白素大腿間的淫蕩裂縫，在乳房被充分愛撫下，洋溢著黏稠的蜜汁，陰唇也微微的綻開了；小蔡用指頭愛撫著由裂縫中露出的肉壁，很快地，蜜壺的入口，因為浮靡而蠢動起來，溢出了濕漉漉的愛液。小蔡將沾滿透明愛液的手指伸到白素面前。「已經濕透了喲！」
   
   小蔡的舌尖已沿著恥丘的裂褶上下鑽動；舌頭每舞動一次，花瓣就更加綻開，甚至鮮紅色的黏膜也展現出來，好像在渴求什麼似的。小蔡再用手指，將為了迎接男人而綻開的陰唇從左右撥開，熾熱的蜜汁附著在肉壁上，滴滴答答的流下來。小蔡將黏膜往上舔著，白素的下半身開始顫抖起來，小蔡為了抑止她的抖動，舌尖朝內更深的探進去。
   
   「哦！哦！」白素輕咬手指，壓抑著越來越高漲的快感，小蔡的舌頭動一下，她的背就拱一下，即使仰躺著，那巨大的雙乳仍舊毫不變形，不斷地彈跳著，白素喘氣低吟著。小蔡停止舔舐愛穴，轉而輕輕吻著那已經完全膨脹，且由內壁探出頭的粉紅真珠。「喲！」像觸電似的快感奔流，貫穿了白素的神經，由於太過激烈，白素不禁扭動身體，小蔡抱住奈姿的大腿；他繼續用舌尖迅速的舔著櫻桃似的花蒂，並以嘴含住，再用舌頭輕輕在周圍打轉。「啊！啊…」白素痙攣著，迎向第一次的高潮，雖然沒有插入，但由陰部深處，淫液不斷的溢出來，陰核也好像興奮到痛了起來。
   
   突然，神像的感應又來了！　神像：「現在你相信了吧？獻身本神災禍立解，你願意嗎？」　白素心想：「與其失身小蔡，身敗名裂，還不如獻身神只，消災解厄！」當下便在心中默想：「我願意！」她此念一起，立時便覺得全身火熱，欲念如潮。她慌忙在心中默禱：「大神！現在可不是時候啊！您也不必急在一時嘛！小蔡就在眼前，您叫我怎麼獻身嘛！」神像：「凡眼怎識真滋味？春情蘊釀趣更濃。無礙！」　白素還想抗辯，一根無形的長舌，已靈活無比的鑽入她的肉縫；她只覺春心蕩漾，欲火陡然間便旺盛的無法控制。
   
   小蔡聽到白素呻吟，不禁轉頭察看，只見她兩手緊抓床單，屁股亂扭亂搖，一副欲仙欲死的模樣。他疑惑的趨前近看，發現白素兩片陰唇竟左右分開，露出裏面櫻紅成熟的肉穴。那肉穴開合蠕動，陰唇翻進翻出，穴內淫水嗤嗤作響，就好像真有根陽具在大力抽插一般。「咦！怎麼會這樣？夫人自慰的功夫，可真是出神入化啊！」小蔡嘖嘖稱奇之下，並無暇細想。
   
   他將白素翻身面對鏡頭，然後打上燈光作最後校正，待一切佈置妥當後，他得意洋洋的挺著雞巴，大叫一聲：「我 來囉！」便飛身撲向白素。也不知是神像有靈，還是小蔡的命運不濟，他飛身而起時，腳下剛好纏住連著攝影機的電線，只聽「砰」的一聲巨響，攝影機不偏不倚正好就砸在他後腦勺上。小蔡「轟」的一下，便頹然趴倒在床上，也不知是死是活。
   
   親眼目睹一切的白素，不禁驚呼出聲，她瞥了神像一眼，心想：「大神！這樣安排也太離譜了吧？他要是這副模樣死在我的床上，我不是跳進黃河也洗不清嗎？」她心中雖然埋怨，但下體傳來的快感卻愈加強烈，顯然神只絲毫未受影響，仍在繼續享用她成熟的蜜穴。蔡突然爬了起來，他兩眼茫然的穿上衣服，隨即搖搖晃晃的走下樓去。方經高潮的白素見狀，又開始耽驚受怕，但直到她恢復行動能力，小蔡卻始終未再上樓。世事有時曲折複雜，有時卻又直接了當。
   
   次日，交通隊來電：「小蔡昨夜車禍身亡，請通知家屬處理後事。」衛斯理興沖沖的打電話回來，他語氣高亢的道：「素！我好了！明天就趕回去，你等著討饒吧！」　白素原本躺在床上昏昏欲睡，聽完電話不禁睡意全消。她心想：「衛斯理迫不及待想一逞雄風，顯然已經完全好了。他醋勁頗大，小蔡的事情，到底要不要據實告訴他呢？」
   
   白素一想到小蔡，忍不住從心裏生出一股寒意，那天要不是自己答應獻身神，事情恐怕真要糟糕！白素想著想著，臉就紅了起來，她心裏嘀咕道：「這淫神也真是的！當著小蔡的面，就硬要和自己那個，簡直羞死人了！」雖然已是六七天前的事，但那種緊張刺激的銷魂滋味，卻仍在心頭縈繞；白素心中一蕩，兩腿不禁夾緊了絲被。　
   
   「我明天就要回去了，你還沒正式獻身呢！」清晰的話語突然響起，白素不禁嚇了一跳；她轉頭一看，不由又是一驚。只見神龕前竟站著一名皮膚黝黑，高鼻深目的赤裸漢子，瞧他面貌與神像一般無二，只是尺寸放大，已宛如真人。白素目瞪口呆了好一會，才震懾心神，疑惑的問道：「您……就是………大神……小女子不是………已經獻過身了嗎？」
   
   那人呵呵一笑道：「本神法體已現，現在就用白話開示吧！所謂獻身，是你取悅我，並非本神取悅你，你可明白？」他說完，便雙手叉腰，倨傲的站在神龕前面。白素聞言恍然大悟，不禁滿臉通紅。她心想：「他既不坐又不躺，卻叉腰站立，不是擺明瞭要我先替他吸那玩意嘛！」
   
   白素向來規矩正經，除夫婿衛斯理外，可從未替他人作過這事；此刻眼前雖為神只，但她仍覺嬌羞無限，難以為情。「呵呵～～你既然害羞，本神便助你一臂之力！」白素正猶豫之際，突覺眼前一花，衛斯理竟然可憐兮兮的站在跟前；他垂頭喪氣套弄著陽具，滿臉愧疚的望著自己。白素又是心疼，又是憐憫，慌忙上前跪在胯下，捧著陽具便吸唆起來。
   
   「咦！不對，衛斯理不是還沒回來嗎？他怎麼會在這裏？」這念頭一閃即逝，瞬間白素的注意力，已全被脹大的陽具所吸引。只見它粗如兒臂，堅硬火熱，青筋畢露，活蹦亂跳；真是神威凜凜，令人望而生畏。「衛，你怎麼變得這麼粗，這麼大？好可怕喔！」神魂顛倒的白素，見夫婿陽具突然脫胎換骨，粗長倍增，不禁喜出望外。她每舔一下，就覺心頭一跳，每唆一口，就感下體一癢。充滿活力的陽具，觸發她亢奮的情欲，白素只覺春情蕩漾，下體空虛。
   
   她心想：「若是再不將陽具納入體內，我真會饑渴的發狂！」「衛！你別站著了，我們到床上去吧！」白素嬌媚誘惑的發出呼喚，衛斯理立即從善如流，仰躺在床上。白素迫不及待騰身而上，抓住那大肉棒就朝陰戶裏塞，只是肉棒過於雄偉，一時之間竟難以如願。她一邊扭動屁股調整方位，一邊急切的叫道：「唉呀！你也幫幫忙嘛！」她這麼一叫，手中肉棒陡然間便細了許多，只聽「嗤溜」一聲，肉棒便順暢的滑入，直頂到底。白素酣爽暢快之餘，不禁深覺詫異，她心想：「奇怪！又不是如意金箍棒，怎麼忽然變細了？」  「呵呵～～神根正如金箍棒，粗細長短盡隨人意，總之要你舒服便是！」　
   
   白素聞言一驚，低頭一瞧。怪怪！身下這人哪是衛斯理啊？他黝黑乾瘦，高 鼻深目，可不正是那個淫神啊！
   
   此時陽具在體內迅速脹大，瞬間已到達忍耐極限。白素只覺下體腫脹欲裂， 便向後一撅屁股，想讓陽具從體內脫出。 誰知她屁股一撅，快感立至，體內敏感部位，全都受到無微不至的搔刮。那種欲仙欲死的滋味，使她屁股起而又落、落而又起，不知不覺，便快活的套弄起來。
   
   此刻，身下何人已不重要，她大奶晃蕩，屁股亂搖，只渴望那片刻的快意逍遙。就在白素放浪形骸之際，淫神口中突然竄出一條分岔長舌，那長舌兩岔猶如 蛇信，倏忽已分別啄刺著白素敏感的乳頭。舌尖一刺乳頭，白素便打個冷顫，子宮一縮。
   
   刹時，白素冷顫連連，子宮猛縮，那種舒服暢快，簡直無法言喻。平日高貴端莊的白素，在欲焰狂濤下再無矜持，她伏身緊緊抱住淫神，張嘴吐舌便主動獻上香吻。愉悅快感如潮水般一波接著一波，白素隨即沒頂於——銷魂的欲海.............。
   
   -------------
   
   「衛，你那天去牛郎店到底發生了什麼事？快說嘛！」
   「我那天到牛郎店找王老闆，王老闆劈頭就說：『神明已有指示，我只要參加考古隊到西安去，就會知道事情真相。』我說：『你知道我為什麼找你嗎？』 他說：『不知道，不過神明知道。』我聽他張口閉口都是神明，真想上去搥他一頓。他見我面色不善，就將『鎮店之寶』請出來，要我自己跟他溝通。」
   
   「哼！動不動就想打架！後來呢？」
   「我又沒真打，你緊張什麼？後來那『鎮店之寶』就跟我說話，嗯～～也不是他真跟我說話，是我感覺到他跟我說話。然後我就去了西安，『鎮店之寶』就暫時移駕你的臥房。對了，那『鎮店之寶』已經回去了是吧？我還有事情想問他呢！」
   
   「今天一大早，王老闆就接回去了。你要問『鎮店之寶』什麼事？」
   「他要我跟考古隊去西安，還說：『去了就會知道事情真相。』結果我去混了十多天，只找到一片破瓦，上面用小篆寫著『家賊難防』四個字。我要問他，到底這是什麼意思？」 白素歎口氣道：「不必問他，我來告訴你吧！」於是將小蔡的事，擇要說了一遍。
   
   衛斯理邊聽邊罵，聽完後恨恨的道：「可惡！原來是這死傢伙搞得鬼！害我垂頭喪氣了好一陣子！………嗯………你沒被他怎麼樣吧？」
   
   白素嗔道：「不是跟你說了嘛？他剛想怎麼樣時，神像就顯靈，藉攝影機把他給砸暈了………」 「哇！真是好險！不然我就要戴綠帽子啦！………咦！神像為什麼要移駕你臥房呢.............？」
   
 
3.白素複製姦淫篇
   
   醫院的大會議廳中人來人往，來賓大多是以前醫院的客戶或受益者，更有些是一直與醫院有牽連的政客和友人，陳博士看了看手錶，離他開始講話還有十幾分鐘，不如先休息一下，他向來對自己的時間掌控的很好。最近他又開發的一個新的專案，可以為醫院及他個人帶來豐厚的收益，所以今天這個會不僅是新院長的見面會同時也是他向某些客戶宣傳新項目的機會。想到這裏，他的臉上露出得意的神態轉身繞過來賓向旁邊的休息間走去。眼前的賓客中突然有一對男女引起了他的注意，他微停了一下，然後加快腳步走入休息間。
   
   休息間的閉路電視中正顯示著來賓們熙熙攘攘的情況，陳博士坐下面對著螢幕，他熟練地撥動了幾下，畫面中就顯示出剛才的那對男女，他又再按動幾個按鈕，畫面中男女的臉部即被鎖定，在螢幕下的立刻出現幾排字樣，上面寫的是︰
     姓名︰衛斯理；
     年齡︰３１；
     體重︰６８  ；
     身高︰１８２  ；
     職業︰不詳；
     愛好︰探險及發掘科學未知領域； ……
   
   最後一排顯示︰此人善搏擊，曾因獨自擊敗義大利黑手黨頭目獲國際刑警頒發的榮譽證明……
   
   看完那男人的記錄，陳博士靠在椅背上閉起眼睛，不用看他也知道那女人的記錄︰
     姓名︰白素；
     年齡︰２８；
     體重︰５２  ；
     身高︰１７１  ；
     血型︰Ｏ；
     ……
   
   很早就聽杜院長提到過他們兩人，沒想到今天在這個場合見到。畫面中的衛斯理身著黑色西裝，站在他身旁的白素著白色長裙，合體的剪裁更顯她身材的婀娜，兩人的裝束既不華貴又不媚俗，本並不突出，但他們的神情卻令人不容忽視。
   
   不如先將新項目告訴給他們，印象中衛斯理有不少有錢的朋友，主意想好，陳博士對著鏡子整了整自己的領結，推開門微笑著向衛斯理和白素走去。  「打擾了，衛先生、衛夫人！」陳博士熱情地伸手和兩人相握︰「真是歡迎之至，本院能請到衛先生和衛夫人這樣的貴賓，真是太榮幸了！」
   
   衛斯理和白素對視一下，都沒有想到這個熱情的人是誰，「哪里，你太客氣了！」衛斯理笑著打量著面前的中年男人。「對了，請恕我冒昧，敝姓陳，陳風！」
   
   原來就是他接任院長一職，衛斯理向白素輕輕點了點頭，心中暗想︰此人可比杜良精明得多。 「原來是陳院長，久聞你的大名了，聽說你在遺傳學中有獨到的見解，可以說是這領域的權威了！」白素微笑著說。
   
   聽到白素的說話，陳博士高興地擺著手道︰「那不算什麼，還是兩位讓我傾慕已久，今日一見真是人中龍鳳！」三人笑了起來。閒聊了幾句後，陳博士開口道︰「最近醫院裏的資金很短缺，許多研究專案都停了下來，我和董事局商量過，準備把一個近日的研究成果加以利用，一方面創收，另一方面可以完善此專案，到時可為大眾提供更多服務，兩位元幫我提些意見！」
   
   衛斯理看看白素，然後笑著向陳博士道︰「提意見可不敢當，請你繼續說下去。」
   
   陳博士故意地停了一下，看兩人都露出專注的神情，才接著說道︰「兩位相信都知道克隆技術吧？簡單地說，我們就是在克隆技術上再加入人體遺傳細胞因數。」
   
   「那就是說……」衛斯理似乎想到了什麼。 「也就是說我們可以複製人體。」陳博士笑著，接著道︰「另外我們可以改良人體細胞，使複製出的人體完全對疾病免疫，這樣就能做到使一些優秀的人才免於死亡；或者說，如果可以找到已死去的人的細胞，我們還能讓他再生。」
   
   隨著他的話語，衛斯理和白素的臉色逐漸的凝重起來，兩人都隱隱想到了這種技術可能會引發的事情。 「我們再經人體大腦記憶體ＤＮＡ的移場，可使複製人承繼原來的思想，或者可以再添加些別的東西，讓這個人成為萬能人！實驗業已通過，就差……」
   
   「我勸你還是不要這樣做，」衛斯理忍不住打斷了他的話︰「不可否認，這個研究項目對科學上來說是個奇跡，也會賺取很多的經費，甚至一經公佈就可讓醫院獲得不止一項的諾貝爾獎，但如果使用不善，就會造成你根本想像不到的災難。」
   
   陳博士注視著衛斯理，並沒有任何不悅的神情，依舊地帶著微笑。
   
   衛斯理想了一下後道︰「我現在也想像不出有什麼後果，但可知的是一旦有政治野心的人擁有這技術，那真是無法想像。」 看衛斯理的神態相當誠懇，陳博士笑著點點頭︰「衛先生謝謝你的意見，我會仔細考慮的。」他看看表，向衛斯理和白素歉意的一笑︰「不好意思，到時間去發言了！」和兩人握手道別後，他緩緩地走向講臺。
   
   從新院長的見面會回到酒店，衛斯理與白素兩人始終沒有說話，都在靜靜的思考著陳博士的新專案，顯然他們都找不到可以解決此事的有效方法。白素輕歎了口氣，走到衛斯理身旁靠著他坐下，輕輕握起他的手道︰「衛，你怎麼看這件事？」
   
   衛斯理又沉思片刻後，用力握緊白素的手，緩緩道︰「我看陳博士那人不簡單，他不會因為我們的幾句勸說就放棄初衷的。」白素點點頭，聽著他繼續道︰「就他現在的想法也許是好的，但只要有人出得起錢或者用暴力搶到這技術，那就真的可怕了，我想乾脆……」
   
   白素忽然站起身來，打開衣櫃，等她再合上衣櫃時，手裏已多了兩套夜行的黑衣。
   
   「你，你已經想到了？」 看著衛斯理有些吃驚的表情，白素開心的笑起來︰「剛才在開會時你突然要去洗手間，我就想到你肯定是去探路了，當然也就知道你想幹什麼了！」衛斯理哈的一笑︰「果然瞞不過你，素，你真是厲害！」
   
   一部已熄火的汽車慢慢滑至勒曼醫院旁的小徑中停下，兩個身穿黑色衣褲的人迅速下車後挨靠在醫院的圍牆邊，其中一人向上揮手，一塊不大的石頭越過圍牆飛了過去，「啪」的一聲輕響從牆的另一邊傳出，兩人靜聽了一會兒，見沒有什麼其他響動剛才那人再次揮動手臂，一條前端帶著十字鉤的繩索立刻吊住牆壁的頂部，兩人都靈活地攀上圍牆，又似壁虎般滑了下去，全然沒發出半點聲音。
   
   醫院裏一片漆黑，令人想像不到幾小時前還是賓客如雲的情景。二十幾分鐘後，陳博士睡房中的電話急促地響起來，「什麼，有人闖入實驗室？好，我馬上到！」從他的住處到實驗室距離非常近，陳博士連衣服都沒換就跑了過來。保衛部的黃經理就站在醫院入口處焦急的四處顧盼著，見到陳博士趕到，他忙迎上前︰「院長，剛才有兩個蒙面的黑衣人跑進來，可能想偷資料，幸虧他們觸動了警鐘。」
   
   「抓到了嗎？」陳博士不客氣地打斷了他的話，眼睛緊盯在他的臉上等待著他的回答。 「沒，沒抓到，那兩個人身手非常好，打傷了我們五個人。」
   
   陳博士不再理會他，徑直向二樓的實驗室走去，黃經理連忙跟在後面。面對著淩亂不堪的實驗器具，陳博士陰沉著臉注視了黃經理一會兒，又走進放置電腦的辦公間，裏面的電腦正開動著，陳博士一言不發地坐下，手裏飛速地按動起來，黃經理小心翼翼的站著沒敢走動。過了不久，陳博士慢慢站起來，本來緊皺的眉頭業已放鬆，他依舊是盯著黃經理的臉，但是口氣卻很輕鬆︰「你形容一下那兩個人的體態，看看我們是不是可以找到什麼線索？」
   
   「好的。」聽到院長似乎並沒有責怪自己，黃經理暗擦了把冷汗，他想了想道︰「那兩人，對了！應該是一男一女。」「你怎麼知道是一男一女？」
   
   「他們穿的黑衣很合身，其中一個我肯定是女人。」這兩人是誰呢？陳博士陷入沉思，憑他估計那兩人並非是來偷資料，而是想刪除掉電腦中的所有研究資料，但幸好被刪除的全是實驗記錄，雖然也有損失，畢竟不是最嚴重的。
   
   陳博士踱到窗前，一陣夜風吹來，他驚訝地仔細觀看，窗上的玻璃竟是破碎的，上面還留有些殘缺不齊的碎碴。「那兩人就是從這裏跳出去的。」黃經理的聲音從身後傳來。原來是這樣，陳博士點點頭，衛斯理和白素兩人的樣子在他腦中不斷湧現，難道是他們？他回憶著酒會中衛斯理的話語。
   
   「那兩人有人受了傷，」黃經理好像發現新大陸一般驚叫起來。陳博士向他望去，隨著他手指處的玻璃碎碴上確實有血跡存在。「叫化驗部取樣化驗，快！」
   
   陳博士坐在沙發上閉目休息著，黃經理很快走了回來︰「院長，化驗部的初步檢驗是血型為Ｏ，應該屬於女性，詳細的報告要再過一個小時送來。」
   
   陳博士笑著睜開眼睛，向黃經理道︰「好了，你去休息吧！」 「那，院長你……」「我還有事情，你先去吧。」待黃經理走後，陳博士就站在窗前，靜靜地想了一會兒，忽然他笑了起來︰「衛斯理，和我作對的後果馬上就讓你明白！哈！哈哈……」
   
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   「衛斯理，你可算回來了！」才一進家門，老蔡就帶著一臉地不高興向我訴起苦來︰「這幾天一直有個姓許的，叫什麼許天來的天天打電話找你，還來了幾次電報，我告訴他你不在家裏，好像我騙他似的，」我搜索著大腦的記憶，許天來，這名字我從未聽說過，剛經過長途周轉，實在是不 再跟老蔡糾纏，「那些電報呢？」我不耐地打斷了他的話。
   
   「就放在樓上的辦公桌上！」
   
   老蔡顯然還要繼續嘮叨，我忙向樓上的辦公間沖去，回頭告訴他︰「對了，白素的手受了點傷，你去拿些傷藥。」 等我進了房間，樓下老蔡和白素的聲音還不斷傳入我的耳中。 辦公桌上赫然擺著幾封電報，我抄起來迅速地翻看，其中還夾著封信，都是那個叫許天來的。信的大意說他是專門研究地質和礦產的學家，聽朋友介紹對我認識很多，只是未曾謀面希望有機會一見，其中不乏些恭維的語句，後面說某日在珠峰附近發現有貴重的礦產出現，希望我能與他同去。
   
   我將信丟在一邊，拿過電報來看，按日期順序是這樣的︰「君必滿意，望君速來，盼。」「大發現，望君速來，等。」
   
   「事有隱情，君請速來。」
   
   本來我對這個邀請並不重視，不外乎個學者有些什麼新發現，但這幾封電報倒是勾起了我的好奇心。我匆匆打開信紙，果然在最後找到尼泊爾××酒店的字樣，我又看了看信封上的日期，應該是我和白素出行後的第三天發出的，也就是說距離現在已有整一個星期了，看來要去的話得趕緊了。
   
   我給航空公司掛了個電話，他們告訴我三小時後就有班直飛該處的航班，只能在飛機上休息了，我下樓向白素和老蔡說明後提著行囊就出發了，白素向來很瞭解我的性格任由我離去。 在到機場的路上，我高興地想起這次勒曼醫院之行，雖然白素的手臂受了點輕傷，但總算是將陳博士那可怕的計畫都毀掉了。我忽然又想到也不能小看勒曼醫院的能力，有幾個國家一直在背後支持它，這些國家都是由鐵腕權利控制的，屬下的特務機構勢力範圍錯綜複雜，最高領袖又都是些迷信自己可長生不老的老頭，實在是輕惹不起。
   
   「院長，衛斯理已經到達尼泊爾，住在××酒店。」聲音甜美的女助手向陳博士報告。 陳博士點點頭，拿起一遝資料交給女助手︰「讓她記牢這些東西，另外你再教會她些必要的常識，只有一天的時間。」
   
   「知道了，院長！」
   
   看著女助手走出時向兩邊擺動的臀部，陳博士笑著摸了摸自己的下腹。一間不大的房間中只放置了兩個小沙發、一個小 和張床，有個女人正平躺在床上，她瞪視著天花板，似乎被那裏的什麼東西吸引一般。她只穿著件白色寬大的袍子，可袍子卻絲毫掩蓋不住她嬌好的身材。在屋中白幟燈的光線下，她的肌膚白皙如雪，胸前隆起的雙峰上深色的乳尖和下腹處的一團黑色圖案都清楚的顯露著，五官勻稱的瓜子臉上一雙黑白分明的大眼睛更是醒目，她一動不動的躺在那裏，彷佛沒有任何事情可以打擾到她。
   
   房門被輕輕推開，夾著資料的女助手閃身進來，她笑著望著床上的女人，把手裏的資料放在床邊，看那女人沒什麼反應，笑著道︰「我叫安爾，剩下的課由我來上，你先把那些資料記熟，一小時後我來問你。」安爾又看了一會兒，轉身走出了房間。 那女人慢慢地拿過資料，喃喃的念了起來。
   
   「你是誰？」
   「我叫白素。」
   「你的丈夫叫什麼？」
   「衛斯理。」
   「你的父親是誰？」
   「白老大。」
   …
   
   陳博士在門外滿意地點著頭，走回自己的實驗室。時間過了不久，安爾笑著回來︰「院長，她都記清楚了，我是不是該……」  陳博士向她揮揮手，「是！院長，我這就去！」 房間裏忽的黑了下來，那女人坐了起來，四處觀望著，有種聲音在黑暗中由小逐漸越來越大，直至讓人完全聽清。那是男人和女人在交合時發出的喘息呻吟和性器結合的聲音，混合著有節奏的音樂。那女人驚訝地圍著牆壁轉，想要知道這聲音的來路，跟著兩邊的牆壁慢慢浮現出圖像，內容都是些男人和女人在交歡，有的女人正張大了嘴快速套含著男人的陰莖，有的是幾個男女用不同的姿勢發洩著各自的性欲。
   
   那女人呆呆地注視了一陣牆壁，然後猛地趴在床上，用雙手緊按住自己的耳朵。「這是很正常的男女性欲，你明白的。」有只手輕輕拉開她手，她抬起頭，安爾就站在自己面前︰「來，放輕鬆，我教你。」  她愕然發現，安爾很快脫掉身上的衣物，一個健康性感的女性身體就露了出來。安爾拉著她的手撫摩著自己的胸部，高聳的乳峰經過愛撫後格外顯得挺立︰「男人會這樣的……對了，就是這樣，喔！好舒服……」
   
   安爾向後躺倒在床上，拉下她身上的白袍，借著兩旁影像的光亮，她的身體完全暴露出來，不大但依舊堅挺的乳房，細嫩的腰肢，筆直的雙腿都是那麼完美無暇，連本是美女的安爾都不由發出聲歎息。 兩個赤裸的女人糾纏地躺在床上，安爾引導著她摸向自己的下體︰「對！就在這兒，哦……」
   
   她聽話地用手輕撫安爾張大的雙腿間已濕潤的陰部，手指還好奇地向深處探索著源泉，安爾張嘴含住她的乳尖，報復似的開始舔啜。「原來女人和女人可以這樣。」她心中暗想著，耳畔的痱靡之音似乎隨著安爾的撫摩而越來越動聽，她覺得自己的身體開始發熱，有一股說不清的東西好像在體內燃燒，「啊……喔……」自己竟發出了想像不到的聲音。安爾把身子靠過來，抓住白素的乳房，慢慢搓捏那嬌嫩的乳頭。“白素，你的身材真棒，真讓人喜歡。”
   
   安爾忽然湊過頭去吮吸了一下白素的乳頭，這讓白素感到一陣酥麻。安爾一下用身體壓了過去，兩人倒在地毯上，接著熱烈的擁吻起來。安爾仍然不放過白素的乳頭，捏得她的乳頭都已經發硬了，不時用舌頭添添白素的耳垂和脖子。安爾把手指放到她的肉壁上，慢慢地滑動時，她把頭埋在安爾的乳房上，低聲呻吟起來。她的陰核被安爾撫摸著，兩人的呻吟聲變得越來越大。
   
   她的意識開始模糊，安爾的雙手和舌頭就像是魔鬼般在她的身上游走，轉眼就到了她的大腿根部，舌頭在那片漆黑的毛髮上掃過只達下麵的陰部。眼前被黑色體毛覆蓋下的暗紅色裂縫緊緊地閉合著，連陰唇上的皺褶都顯得那麼誘人，難怪有那麼多男人想幹白素這個身體。 安爾手指輕按住她的陰唇向兩邊分開，裏面鮮嫩的肉色隨著手指的分開而逐漸擴大了出來，能看到狹小的肉洞正稍稍悸動著，安爾伸出舌尖由下向上舔了起來。
   
   「嗚……啊……啊……」她大聲呻吟著，下體不斷傳來的刺激叫她不知如何是好。沒過多久，她只覺體內一股熱流向下體湧去，兩腿間爆發出陣陣的抽搐，她緊閉著眼睛體會著這抽搐的餘韻。 「這就是女人的高潮，你現在明白了嗎？」她慢慢睜開眼睛，安爾正笑著看著自己，她感到自己的臉上熱得厲害。白素把眼睛閉上，把自己沉浸在欲火之中。
   
   安爾用手指都非常熟練，很快兩人身體都開始緊緊的繃住，拼命地撫摸對方的陰蒂和乳頭。安爾回過頭去，把放在一旁的兩個電動按摩棒拿過來。一支插到自己濕漉漉的陰道裏，一支插到白素的下麵。按摩棒是一對的，共著開關。當安爾把開關打開時，按摩棒的振動讓白素同時放出歡快的聲音。
   
   “......請用力插我......我好舒服......”
   
   按摩棒做得很仔細，上面還有一些小凸起，在陰道裏插送時能給女用戶帶來很大的快感。安爾使用按摩棒也很有技巧，都在尋找白素最敏感的部位。兩人用乳房互相摩擦，四唇緊緊貼在一起，這些淫蕩的動作能讓她產生快感。
   
   “啊......啊......我快丟了............丟了......”
   
   兩人全身繃得很緊，同時達到了高潮，全身痙攣著分開，各自躺倒在地毯上。按摩棒還一直在振動，使得兩人的高潮時間持續很長......
   
   「她都明白了嗎？」不知何時門被打開的，陳博士正色地望著兩個赤裸的美女。  「她已明白了，院長。」安爾穿回自己的衣服笑著道。 「好的，我要試試。」陳博士走到床前，拉開褲鏈掏出陰莖來套弄著，笑著向安爾道︰「你讓她含著它。」
   
   安爾點點頭，纖手輕撫著眼前怒張的陰莖，引導著向她靠近，同時緩慢地的摩擦著，「這樣，對！含住它……」一經放入，陳博士就快速地抽動起來。 他注視著她美麗的臉龐和在她秀氣的唇間進出的陰莖，「衛斯理，你的夫人真是爽死了，哈！哈！」他在心中大喊著。
   
   先前一直認為白素是個氣勢強盛的女子，現在看到她如此專心的侍奉著自己，陳博士寒冷的心不禁溫暖起來，他輕柔的撫著沉迷在自己肉棒上的白素的頭髮。「白素，這樣就好了！」陳博士覺得一陣快感襲來，連忙將陰莖抽離白素的嘴。「我要插進去了喔！」「我喜歡從後面進去！」
   
   白素回應著，將兩手放在自動趴下，請求由後面進入的白素腰上，他將陰莖前端頂住熾熱濕潤的秘處，吸一口氣，往前一挺。「啊！」白素的背挺了起來，發出嬌吟，濡濕的陰部，響起了刺入的淫靡之聲，將男根整個吞沒。白素的體熱，讓陳博士感到興奮，男女的交合，使人感受到自己與他人的親密。「好棒！真舒服！」
   
   白素的內部被男根充滿，全身洋溢著震動的充實感；膨脹的陽具一邊推開肉壁，一邊往深處推進的感覺，真令人興奮。又長又大的男根整個被吞沒，根頭在子宮的入口迅速地刺激著。「嗯，啊，這裏…」白素妖媚的呻吟著，於是陳博士毫不客氣的刺進入口。
   
   陳博士用力撞進去，每次挺進時，白素就扭動身子，發出嬌美的叫聲。白素的內部，就像熔鐵般熾熱，且充滿甘露；腰幹每動一下，淡紅色的秘肉就縮一下，興奮的陰核抽抽慉慉的顫抖著。
   
   「嗯.....，啊........，真的好舒服喲！」白素不斷呻吟，而乳房則在每次抽送時，都會嘟嚕嘟嚕的搖晃著，陳博士受不了眼前的乳波蕩漾，於是由背後牢牢地抓住她超大的美乳。「哼！啊…」肉棒暫時停止抽送，陳博士的手毫不留情的緊緊揪住乳房，雖然很痛，白素仍舊發出甜美的喘息聲，頭髮散亂的低吟著。「好棒！好棒喔！」白素熱情如火，陳博士覺得這簡直是人體的奇跡。
   
   當天晚上，陳博士躺在睡房中，安爾跨坐在他身上，上下擺動著身體，胸前的雙峰也隨著來回擺動著。
   
   「是我好還是那個假白素好……?」安爾膩聲問道。
   
   陳博士抓住她的乳房使勁揉搓著︰「可惜沒有她的大腦記憶體細胞，要不然任他是誰也分辨不出真假。」
   
   到達尼泊爾的當晚，我在××酒店中見到了許天來，先是簡短的寒暄後，許天來從房間角落中的保險櫃中摸出兩個布包，他小心翼翼地遞給我，略帶神秘地道︰「衛先生，你的見聞廣博，相信對這裏面的東西不會陌生的。」看來布包中的物件相當的珍貴了。 我輕輕地翻開其中的一個，裏麵包著的竟是件保存完好的瓷器，不用仔細看就知道年代已很久遠。我先是楞了一下，接著忍不住笑了出來，「許先生，你轉行搞起古董了。」
   
   許天來讓我問得不明所以，忙指著瓷器道︰「衛先生請你仔細再看看！」看他一臉正色的樣子，我又捧起那瓷器端詳起來，反著光亮的釉面和特殊的紋路讓我心中一動︰「這是鈞窯！」 許天來忙介面道︰「不錯，衛先生果然名不虛傳，正是鈞窯！」這鈞窯是瓷器中的極品，在大陸的古玩界就有「鈞窯一副千萬廈」之稱，可知其價值不菲，又在瓷器的排名「鈞汝官哥定」中列在首位，是許多收藏家夢寐以求之物，可惜流傳至今的不過百十幾件，真品實物也只是在拍賣場中才偶有一見。但真正令我驚奇的是許天來從何處搞到此物，總不成他跑到珠峰腳下亂挖就挖出來了？
   
   我注視著他，希望聽到他的解釋，他卻又指了指另外的布包，大概想讓我看完後才告訴我事情的來龍去脈。這裏麵包的是兩個環形的漢玉，以我的眼光估計那也是真品。「相信衛先生你現在肯定想知道我是怎麼找到這些古物的吧？」 我點點頭，確實想知道。
   
   「衛先生，你知道我是研究地質的，而我也一直在這一地帶考察，珠峰下的岩石層是我的鍾愛，從這裏可以找到史前地殼板塊遷移的痕跡。」他的神色越來越興奮，我趕緊打斷他的話道︰「這些我都明白，可也不能證明這些古物的來歷吧！」
   
   「衛先生請你別急，我馬上就說到了，」他有點不高興地皺了皺眉頭，接著道︰「那是前幾天我去考察，在距離珠峰腳下五、六公里處發現的，我也瞭解這些古物的價值，但來歷我也想不通，雖說古來波斯一直與中國經商，可是途徑卻不在這裏。」 我當然知道他所說的「途徑」就是絲綢之路，「為此我翻閱了些資料，我想那附近肯定還有很多可發掘的地方，因為這些古物不會被普通的人物帶到此處，相信有商隊經過。」
   
   我仔細地想了想他所說的話，點點頭道︰「很有可能，但又怎樣呢？」 他吃驚地看著我，似乎像在看怪物︰「衛先生，你還不明白嗎？如果沿著這地勢向東還能有發現的話，那就等於發現了另外一條絲綢之路，這，這還不算是大發現嗎？」
   
   他的嘴唇都因興奮顫抖了起來，我實在不忍心告訴他那簡直是癡人說夢，就笑著道︰「那可恭喜你了，希望你早日成功！」「不是我，是我們！」
   
   「我們？」我楞住了。
   
   「衛先生，希望你能幫助我一起來實現。」他依舊沉醉在興奮中。
   
   「我對這些研究一竅不通也不感興趣，為什麼要拉上我？」我得找機會脫身了。
   
   「我聽人說衛先生你對很多事情都有愛好，而且思想獨特，所以才想到邀你同來。」
   
   這種搞科研的人腦子好死板，讓我陪他挖地得幹到什麼時候？「這樣，我的時間很緊張，只怕不能在這裏陪著你，不如你有什麼發現掛電話告訴我，我幫你想辦法？」「我知道你很忙，但請你抽出些時間好嗎？」
   
   我有些心煩意亂起來，把我從溫暖的家叫來這地方已經夠煩了，還要我留下來。
   
   相信他看去我的臉色已不太好看了，他用帶著央求的口氣道︰「衛先生，就請你留幾天，看在介紹人的面上，這樣吧！兩個星期內如我沒有發現，你儘管離去！」
   
   說起那介紹人，是我的好友，以前曾幫過我很多忙，現在把他提出來，我還真是沒辦法了，看來拒絕不了，好在兩個星期就當是在這裏渡假吧，我歎口氣點頭答應了。
   
   還真不能小看這地質學家，三天的時間裏他幾乎都是泡在研究中，完全不顧休息，似乎他的身體對風雪交加的嚴寒有免疫功能。當晚，我硬是把他拉回了酒店，灌下幾杯威士卡後，我們才擺脫了外面的冷意。我告訴他不好好休息和吃飯的話我馬上就走，他這才開始認真吃飯。共進晚餐後，我們各自回到自己的房間，能馬上沖個熱水澡是我現在最大的望了，將熱水閥調到很高，不久浴室中就彌滿了白色的蒸汽，我脫光衣物跨入浴盆，水溫的刺激很快讓我的全身發紅，我放鬆地躺下，閉上眼享受著舒服的溫度。
   
   浴室外「嗒」的一聲輕響讓我驟地警惕起來，這種聲音對普通人的耳朵只怕造不成什麼影響，但對於習武之人就有反應了，如果沒有這種反應，相信我可能活不到現在。我輕輕地翻出浴缸，抄起條浴巾圍在腰間，慢慢拉開房門，然後猛的竄了出去，任何人都會被這樣的動作嚇得吃驚的，但來人並不驚慌，相反卻讓我吃了一驚，因為來人竟然是白素......。
   
   「素，你怎麼到這裏來了？」我注視著她，但不知為何她似乎在躲避著我的視線。
   
   「我好想你，就過來看看你。」
   
   她的回答讓我更覺奇怪，因為白素很少會說出如此的語言，再加上我們從不妨礙各自的活動。「你不是病了吧？」我關切地問道。
   
   「沒有，才下飛機有些不太適應，我想先洗澡。」
   
   這句話是我覺得挺正常的語言，剛跑到個溫差如此大的地方，是讓人不太舒服，我笑著道︰「我去放水，你好好洗吧！」我躺在沙發上，等候著她出來，但幾天來的疲倦和浴室中有規律的水流聲，讓我不久就進入了夢鄉。清晨醒來，我到處也找不到白素的痕跡，我很懷疑那是否是夢境中的情況，但又有模糊的記憶告訴我那是真的，睡夢中她翻動著我的身體，用濕熱的雙唇親吻我的全身，後來還含住我的肉莖上下舔啜起來。
   
   在這種從未享受過的刺激下，我的肉莖很快就亢奮地硬挺了，她坐在我上面引導著我的陰莖進入她身體，可能平時太缺乏夫妻間的性愛了，她沒動幾下我就將精液射入了她體內。但這記憶相當朦朧，我努力的找尋著她的痕跡，都沒有任何發現，難道這些真的是在夢中嗎？ 許天來拉著我走出酒店時，我似乎想到了些什麼，我叫過前臺的服務生向他詢問昨日的到訪記錄，記錄上確實有白素的登記，她該不是一聲不響地走了吧？ 幾天以來的一無所獲，讓許天來的眉頭幾乎擰成了疙瘩，但令我佩服的是他依舊對工作專心致致，並不因此而放鬆自己。我給家裏去過幾回電話都是無人接聽，看來不只白素連老蔡都變得神出鬼沒起來。
   
   許天來的熱情終於等到了回報，他挖出了一對玉牌，上面精細地刻有龍紋的圖樣，我都被他的興奮所感泄了。「衛先生，你看我說的有道理吧！古人的工藝真是了不起，兩塊玉牌做的幾乎是一模一樣，就像是複製出來的。」
   
   我高興地拿起玉牌對著看，耳邊不時傳來他因興奮口不擇言的胡話，他的話不禁讓我想起了什麼，「你剛才說什麼東西？」我問道。 我正經的表情倒是讓他一楞︰「我……我說這兩塊玉牌好像是複製的那麼一樣。」
   
   「複製！」我的腦海中閃過另一句話︰「如果我們有人的細胞︰ＤＮＡ……我們就可以複製人！」那是在勒曼醫院的新院長見面會中陳博士的話。我又想到了白素手臂上的傷和她幾天前的出現，難怪我感受不到和她心靈上的溝通，這該不會……
   
   「院長，衛斯理的體液已從假白素體內取出，可以開始程式了嗎？」
   
   陳博士點點頭，女助手安爾飛快的在記事本上寫著，忽又抬起頭，用漂亮的眼睛盯著陳博士道︰「院長，真的要毀掉她嗎？」「對！衛斯理為人相當精明，作品雖然是成功的，但缺陷太多了。這次可就不同，遺傳基因會將衛斯理的思想幾乎完全帶過來，在加上我們準備的特殊添加物，哈！哈！」陳博士說著開心地笑起來。
   
   透過眼前紅外線夜視儀的鏡頭，雖然是在黑夜中，勒曼醫院內部的情況都清晰地出現在小郭的面前。從接到衛斯理的委託他就立刻趕了過來，找了個合適的房間租下，幾乎是白晝不分的對勒曼醫院進行監視，但一直未發現有什麼異常動作。
   
   「看來今天也就這樣了。」小郭歎了口氣，揉了揉已充滿血絲的雙眼，似乎有個人影似飛鳥般越過圍牆，小郭忙調整焦距對著那身影，出乎他意料的是鏡頭中的人影赫然是衛斯理！ 「這傢伙居然不放心我，丟下老婆自己也跑來了。」注視著衛移動的方向，他迅速地收拾著自己的東西，想到白素︰「嘿！真不知道她的內褲又換了什麼顏色？一定還是和上次一樣的白色，不然為什麼姓白？」他不由笑出了聲，那雙滑膩而健康的大腿和吹彈可破的雪玉肌膚又讓他不覺猛咽了口口水。
   
   「衛！這裏，快上車！」按估計的路線他截住了正在飛奔的衛斯理，「你怎麼也來了？」他假裝生氣地問道，卻聽不到任何回答，他這才注意到衛正由車窗向四周觀望著，「有人在追你嗎？」他心裏泛起陣緊張，不由加快了車速。看衛仍是副緊張的神態，他略微想想後道︰「勒曼醫院在這裏勢力不小，乾脆你先回去，等幾天我去你家再談。」衛斯理若有所思地點了點頭。
   
   **************************
   
   浴盆中適度的水溫帶起陣陣白霧，白素靜靜坐在裏面，感受著裏面暗湧的水流對身體的撫慰，但此刻她的心中卻不甚平靜，衛自從接到幾封來路不詳的電傳後一走就沒有任何消息，雖然平時這類事情發生過太多次，但這回她心中有點不祥的陰影，「不會出什麼事了吧？」她輕輕搖搖頭，禁止自己再想下去。 夜風吹拂著紗簾，白素躺在黑暗中注視著窗外的星空，似乎夜風帶來些什麼不祥感覺，她猛的坐起來，抄起件睡袍披在身上。果然聽到門外有一陣響動，而且越來越靠近她睡房的門口，白素輕輕一縱就躍到門邊，屏住呼吸靜靜等待著。
   
   房門漸漸被打開，來人正輕手輕腳地探進來，白素等到那人轉身關門的時候一掌斜砍下來，另一隻手則握緊抬至胸前，準備下一招的進攻，那來人的動作也很快，彎腰閃過掌劈後向旁邊跨了一大步︰「素，是我！」白素聽聲一楞，所有的動作都僵在半途︰「衛？你！」 「小聲點兒，不然老蔡又要罵了！」
   
   白素笑了起來，本來繃緊的身體立刻放鬆了下來，她反手關上門︰「你怎麼不打個電話來？害我以為來了賊！怎麼樣，事情順利嗎？」「我先去沖個澡，你先去睡，等明天再說。」 衛終於回來了，白素的心裏輕鬆了許多，原來自己還是滿依賴他的，聽著浴室中有規律的水聲，她慢慢的睡著了。
   
   不知過了多久，她的意識又開始變得清醒，那是雙靈巧的手在她身上游走撫摩所帶來的，「這傢伙才回來就又不老實。」但畢竟兩人總是聚少離多，何況深夜中的惜更是容易被挑動起來，白素靜靜享受著這熟悉的撫慰。那雙手在她滑膩的肌膚上掠過，由脖頸向下直到腳踝，再向上順著筆直的雙腿追尋到大腿的盡頭，有只手繼續向上橫壓住挺拔的雙峰並開始輕揉按壓，停留在下面的手指靈活地撥開絲質內褲尋找著性感的肉唇。白素的全身都被這上下的撫摩弄得火熱，她扭動著身體配合著衛的動作，為了讓他的手可以直接觸摸到自己的陰阜而將雙腿放鬆緩慢分開，果然那手迅速將她的內褲脫去，不費力地將整個手掌放在她陰部上挑動著，食指挑開覆蓋在已因充血而稍凸陰蒂上的陰毛，輕輕按揉起來。
   
   從自己的性感中心湧出的趐麻快感似閃電般沖進大腦，連她都不相信自己竟會有如此強烈的反應，「哦噢……哦……」甜美的哼聲從喉間抑制不住地湧出。 她伸手握住衛胯上高聳的性器，「怎麼會這麼大？」白素吃了一驚，手中那硬實的肉棒竟一把握不住，而且還跟隨著脈動繼續加大，「看來他已經想了好久了。」白素心裏想著，稍帶羞澀地擺正身體，等待他的進入。
   
   衛用手扶住自己的肉莖，並不太急地在她陰部上摩擦了幾下，從陰道中流出的愛液讓肉棒更加堅硬，才對好位置似乎想要好好享受這插入的快感，慢慢擠開肉唇向深處挺進，「哦……噢……」下身逐漸而來的充實讓白素叫出了聲，她也儘量收緊陰道以迎接許久未有的性愛。 那肉棒好像直插到她從未被接觸的部份，並且停在那裏開始搖動起來，「噢……好大……」她輕啟嘴唇呻吟著。衛詭異笑著用雙臂架起她的雙腿抬起好高，前後擺動起腰肢，雖在黑暗中也能看到深色的肉棒一次次地沒入白素緊密的陰道裏。
   
   「啊~啊啊~啊~啊~啊啊~啊啊~」 借由白素仰躺的姿勢，衛抽插的相當深入及方便，每一下都撞擊著白素體內的子宮‧噗滋，噗滋的響‧而白素整個身體尤如騎在馬背上一樣跳躍，胸前的奶子一波一波的快速上下擺動。衛這次不耍花樣，專心認真地幹著白素，細細品味著底下凹凸有致的肉體和雪白嬌嫩的身材及兩粒急速晃動粉紅凸起處的乳尖，和白素最隱私的陰毛，陰唇等等一切‧‧‧ 衛忍不住親吻白素，將舌頭深入她的嘴裏，而白素也忘情的回應將彼此的舌頭纏繞著，〝嗯哼~嗯哼~嗯哼~嗯哼~〞的淫哼‧而此時白素的愛欲被激動，忘情的喊著： 「好棒！用力，用力！就是那裏！嗯~~啊！啊啊嗯….」
   
   此時衛動作雖然粗暴，但聽得見白素這般的淫聲嬌啼，頓時之間也溫柔的撫摸她的奶子，親吻她的臉頰。但白素接下來卻喊著： 「好‧好棒，啊嗯~用‧‧用力幹我吧！！」 衛一聽火氣上來，雙手高高抱起白素的臀部，再用全身的力量集中在下體的肉棒上，猛烈地〝捅〞入白素的陰道內，以此重複的撞擊了數十下。 「啊啊啊~~~啊啊~啊啊~~」：白素原本的激情變成痛苦的吶喊，雙頰殷紅發燙，香汗淋漓，而胸前的兩粒豪乳在強烈的激蕩下，搖晃的似乎快飛了出去。
   
   忽然，衛臀部一夾狂吼一聲，將整根肉棒緊緊插入白素的陰道內停住幾分鐘，陰道內肉壁被龜頭快速的摩蹭著，還在不斷變換著深度和角度，白素只覺下體好像產生了個旋渦，自己已陷入這個快感的旋渦越來越深。衛忽然握住她正因動作而前後搖動的乳峰揉了起來，從身體各處都湧出的美感讓白素的發出陣陣戰抖，隨著陰道內也開始抽搐，她用力挺起臀部讓陰部完全和衛的肉棒緊合在一起，那火熱的充實讓她差點兒昏迷過去............。
   
   白素高潮時陰道內壁的收縮非一般女子可比，衛覺到龜頭開始發麻，忙加速進行最後的衝刺，陰道內又一陣的抽搐讓他實在忍耐不住，伴著幾聲低哼將大量的精液噴射在白素的陰道深處，在喘氣之後，只見白素呈〝大〞字型的躺臥，雙眼迷茫氣息微弱的喘息，而下體的陰道內緩緩流出晶瑩濃稠的液汁‧‧‧‧‧兩人喘息著抱在一起。
   
   第二天清晨，白素睜開眼睛看看還在熟睡的衛，想起夜裏兩人的親熱，不由一陣暈紅上臉，她低頭在衛的臉上輕吻了一下，「讓他多睡會兒吧！」自己扭頭走進浴室。等她用吹筒吹好頭髮再走出來時，見衛正在翻著個皮箱，「你怎麼不多睡一陣？」
   
   衛詭異笑著抬頭看看她，慢慢站起身來，手中卻多了個紙袋︰「送你的！」  「是什麼？」白素接過來打開一看，是一襲黑色長裙，裏面另外還有黑色的高跟皮鞋和黑絲襪，她有些不解地看著衛。
   
   「我見你總是穿白色的，想想好像還沒看見你穿過黑色，就買一套送你！」說著他靠在白素耳邊道︰「我連內褲都準備了！」  「討厭！」白素笑著推開他，手中的長裙質地很軟、很薄，衛又靠了過來︰「你放心，這是種新產品，好像一層皮膚穿在身上，而且肯定不透！」他詭異笑著看著白素身上的睡袍︰「快換上試試！對了，我先和老蔡去打個招呼，省得一會兒嚇著他。」說著開門就走了出去。
   
   白素看看紙袋，想不到他還記得買東西送自己，心中不覺甜甜的，那就換上讓他看看。換好所有的衣物，白素站在衣鏡前看著自己，大小正合適，裙子很好看，開氣也不高，黑色正好襯出自己肌膚的白晰還更顯身材，他還挺會選衣服。  門「卡」地一聲打開，衛詭異笑著走進來，「這老蔡……」話突然停止，白素忙扭頭看著他，只見他瞪大雙眼正盯在自己身上。
   
   「不好看嗎？」
   
   「好看……很好看！」他喃喃說道，眼睛仍不眨地打量著白素，「真的很不錯！」他走到白素身後，雙手環抱著白素︰「你真是漂亮！」 聽到自己老公誇獎，白素心裏也很高興，她笑著輕輕掙脫開向床邊走去，衛仍舊環抱起她，身體緊貼著她，她明顯感到衛的身體某部份正起著變化，頂在自己的臀部上，「你……」她的臉上一熱，剛用力想擺脫他，他也同時用力，兩人一下都趴在床上。
   
   「你會把衣服弄皺的。」
   
   「不會，這料子不會起皺。」
   
   白素被他壓著一時也掙不開，股溝間都感到一陣陣的火熱傳來，「讓我看仔細，都換上了嗎？」沒等她拒絕，就覺到裙子的下擺一下就被撩了起來，「真漂亮！」他的手開始隔著絲襪和內褲撫摩起她的臀部，再向下摸索起大腿根部。
   
   「別，老蔡會上來的……」她的話還沒說完，耳邊就貼上了衛火熱的雙唇︰「他正在做早點，不會來的。」想到他要什麼，白素的臉又熱了起來。衛臉上慢慢泛起了冷笑，他的手隔著真絲內褲撫摸她的下體，白素有些害羞，自己的快感總是來得很早。只好緊緊地抱住對方，下體傳來的快感讓她很舒服。衛把舌頭伸進白素的嘴裏，雙手還隔著內褲用力搓。由於淫水流出來，內褲變得透明了，兩人又吻了一下，然後分開。
   
   股間一涼，他已經把白素褲襪和內褲都拉了下來，衛右手手指深入白素下體的陰核處掰開兩張粉嫩的陰唇開始上下抽動，左手抓起白素的秀髮，一嘴就吻住白素的嘴唇，盡情的吸吮並用舌頭在嘴中攪動。白素上下兩個〝唇部〞都被攻擊著，只能發出：嗯~嗯~嗯~的含糊不清的呻吟聲。看來白素已經不能自己，將成為他的掌中玩物了。雖然眉頭微皺，但白素的身體已經開始產生快感了，不由自主的兩腿分得開開的，美麗的面容也因為強烈的快感而微微扭曲，微隆的陰戶已經被淫液完全濕透，腰部自然地上下擺動以配合衛手指的節奏，好讓衛的手指能更深入自己的陰道內。
   
   衛呼的一聲：「好個人間尤物，好個騷貨！」白素腹部被手托起，變成趴跪在他面前的姿勢，接著身後傳來「簌簌」的衣褲聲，馬上那硬挺的肉棒就頂在自己的陰部。「哦……」他開始進入了，隨著幾次抽插，本來有些疼痛的感覺被充實的快感所代替，陰道內竟傳出了「嘖嘖」的水聲，白素馬上又陷入淫欲的需求之中，衛只是不停的在白素的小穴前欲進還退，很有耐心地九次淺淺的，一次滿滿的，只進入三分之一就抽出來，白素終於徹底崩潰了。終於忍耐不了，嬌喘的扭動腰部叫著︰「求…………你……給……我吧………我不行了……」衛雙手按住她翹高的臀部，手指在雪白的皮膚上留下了一條條的紅印，猛烈地從後邊插入更深入，兩人交合時產生的「啪、啪」聲和喘息聲充滿在房間中。
   
   「衛！你快下來！」樓下有人在喊，「是小郭，來得真不是時候！」衛歎了口氣，又抽插了兩次才戀戀不捨地退離白素的身體，慌忙地穿起衣服。「你先收拾一下，要不這傢伙非上樓不可！」說著跑到門口，又似乎想起什麼似的在皮箱中摸出個什麼東西才跑出門。
   
   「你在上面幹什麼？讓我等了這麼半天！」小郭埋怨著盯著衛斯理︰「我可是才下飛機就跑來了！」「我知道你很辛苦，來，送你件禮物！」衛笑著遞過個紙包，小郭忙打開一看︰「是個太陽鏡，有什麼稀罕？」
   
   「先戴上試試！」小郭不情 地戴起來，四處亂看著︰「有什麼不同呀？真是……」他的視線突然停留在樓上，衛順著他眼神看去，原來是白素從裏面出來，正在下樓梯，看小郭那魂不守舍的樣子，衛斯理的嘴角不覺露出了笑容。
   
   小郭眼前出現的竟是他夢寐已久的情景，白素全身赤裸著，那白晰的雪白肌膚、胸前高高隆起的雙峰和前邊褐色的乳尖，雖然在側面看不清楚，但隨著雙腿一曲一直的動作，仍可見大腿根似乎有黑色的圖案閃動。他慌忙揉揉眼睛，這才想起戴著衛送的太陽鏡，「這……」眼鏡一摘上，白素立刻就變成一襲黑裙的高貴樣子。
   
   小郭畢竟是幹偵探的，馬上想到定是這眼鏡的功能，但他也知道通常的間諜鏡最多只能看穿一層外衣，而且並不太清楚。 看見他一副古怪的表情，衛斯理湊近他輕道︰「這是新產品，可看透所有棉加絲的布料，」衛又指了指在眼鏡兩邊好像固定鏡框的螺絲︰「而且這兩邊的開關，一個可控制焦距，另一個用來拍照，配上專用的線路直接就可以把照片儲存在計算器中。」
   
   小郭驚訝地又仔細看了看，表面還是很普通，他忙又戴上，按衛斯理的話調了兩下，驚喜的表情躍然臉上，「喜歡嗎？」小郭含糊地點著頭，眼睛始終注視著白素的動作，「我要打幾個電話，你先隨便坐！」衛斯理笑著走進書房。 當白素坐下時，小郭在可拍照的那個開關上連續按動了好幾次，按捺不住的想撫摩眼前交迭在一起的美腿，嘴裏胡亂的和白素說著話，眼睛卻死盯在她的身上，連自己的喘息都開始加重起來。
   
   白素覺察到他有些不對，「剛下飛機需要補充些營養，我給你拿些果汁。」說著便站起來走向冰櫃，小郭慌忙調整焦距，白素下體驟然放大了數倍出現在眼前，烏黑的體毛下那閃亮的東西，莫非是……他又迅速拍了幾張。 眼光追隨著白素，她彎腰拿東西時腿部優美的曲線實在使他難以抑制，「我先去洗洗手。」他向白素說道，急忙沖入洗手間。關好門後，他靠在門上喘息了片刻，然後解開褲子拉煉，艱難地掏出已硬得難受的肉棒，用手快速套弄著。眼前充滿白素動人的體態，想像著自己正分開她那修長的雙腿，挺動肉棒插入那已溢出愛液的嫩紅色肉洞中，他的動作更是快速，想像中那裏面柔滑的包容和有力的收縮，他控制不住地噴射了出來。看著自己的肉棒有節奏地射出白色液體，他一動不動地喘息著。
   
   「咦，小郭去哪里了？」衛斯理拿著張電報從書房裏走出來，「他困得受不了，先回家休息一下。」白素應道。
   
   「是嗎？」衛斯理微微一笑，眼睛在白素身上的黑裙一掃︰「對了，素，你知道這電報是什麼時候到的嗎？」
   
   白素向他手中的電報看了看，略想了想，道︰「好像是昨天晚上老蔡拿進去的。怎麼，有事情嗎？」衛斯理搖搖頭，又走回書房，頭卻始終低沉著，視線似乎就沒離開過手中的電報。 拆開封條，裏面簡短的字樣卻讓他緊張起來︰「素，不可相信任何來人，我將搭乘班機於１３日到達勒曼醫院，有重大情況，衛。」
   
   他抬起頭，牆上的掛鐘日期正指１２，沉思了片刻後他笑了起來︰「哈哈，你終究是慢了一步！」
   
   --------------------------------------------------
   
   從六點鐘起就沒再見到過安爾，陳博士的心裏有些奇怪︰「她不會是回去了吧？」想到她那充滿激情的雙眸、噴火的身材，他不由泛出了笑容，加快腳步向住處走去。睡房中並沒有安爾的身影，「她會在哪里呢？」陳博士心裏嘀咕著，通過門鎖的樣子，他知道一定有人進來過，而鑰匙只有他本人和安爾才有，否則警報系統會立刻做出反應。「對了，我的工作室。」大概安爾躲在那裏，為了他隨時可能出現的靈感，所以他的住所也有個小型的實驗室。
   
   果然當他走到工作間外時，聽到裏面有些聲音傳來，猜得不錯，他笑著推開了門。可屋內的情景卻讓他呆住了，借著窗外夕陽的餘輝，安爾赤裸的趴在到處都擺放著試管的角落，而她面前就站著個男人，陳博士清楚地看到隨著她頭部的擺動，那男人深色的粗大肉棒正在她性感的小嘴中出出入入。「你……」陳博士也不知道該說些什麼，只覺頭腦中一片混亂。
   
   「哈！你回來了，不認識我了嗎？」那男人笑著直視陳博士︰「我可是你的產品呀！哈哈！」陳博士仔細觀看，果然是他，是「衛斯理」。「是你？你為什麼……」
   
   陳博士的話被迅速打斷︰「你是說她嗎？」那「衛斯理」輕輕在安爾的臉頰上拍了兩下，接著道︰「這樣的美女就你一個人享有，不覺得浪費嗎？」他又笑了笑，慢慢將肉棒從安爾口中抽出，在她嘴邊擦乾淨上面的液體才收回褲子中︰「現在他回來了，你先休息休息，侍侯得我真爽，我會永遠記住你的。」話音還沒停，他突然雙手扶住安爾的頭部，用力一扭，陳博士聽到安爾頸部「喀」的一聲，再看安爾頭部已無力的垂下。
   
   「你，你殺了她！」陳博士激動地向前沖了兩步。
   
   「對！她知道的事情太多了，真的衛斯理明天就會到，讓他找到了證據可不好辦！」 「那你也不需要殺了她！」
   
   「當然需要，而且所有的證據都要毀掉，因為我要替代那個真的，總不能我老是做他的影子吧！」 「你說的所有證據是指……」
   
   「博士，你是個聰明人。」他笑著向陳博士走過來。
   
   「光殺了我沒有用，沒有我的密碼，計算器裏的資料你也毀不掉！」
   
   「你太天真了，博士！你保險櫃裏的數據剛才我都到手了。」他用手指了指安爾的屍體︰「至於計算器，還有一分鐘就會……」他用手做了個爆炸的樣子。
   
   「你……」陳博士怒吼一聲，揮拳向他沖過來。他依舊笑容不減，等陳博士的拳快要到面門時才迅速轉身避開，突地雙拳猛擊在陳博士的兩肋上，陳博士只覺全身的力量驟然消失，一下跪坐在他的面前，不遠處「轟」的巨響聲，讓陳博士整個軟癱了下來。 「衛斯理」等窗外的聲音停止後才「哈哈」大笑了起來，他獨自跺著，似乎陳博士的生死已經沒有任何意義。「你知道嗎？我最多只要用半年時間就可成為世界首富，當然那也要感謝你的研究成果，再藉助衛斯理的名聲，我想要得到的就都沒問題。可惜，我不能讓你看到那一天了！不然，你也會為你的產品驕傲的！哈！哈！」
   
   「真是個好想法！」我推門而入，「假衛斯理」驚詫地看著我，這幅情景真是可笑，我們好像對著鏡子一樣互相觀看著。「你怎麼會……」楞了一會兒，他終於先開了口。 「那封電報上的日期是假的，我其實也是在今天到的。」我笑笑，接著道︰「要不哪能聽到如此精彩的設想？也看不到這麼奇怪的場面。」
   
   他似乎想了想，也笑了起來︰「果然是衛斯理，夠精明！不過你來得也好，順便一起解決！」 「你憑什麼？」
   
   「憑什麼？哈哈！就憑你會的我都會，而且他還在我的基因中加了很多搏擊高手的因素，所以你根本就不是我的對手。」我也笑了起來，道︰「不過你始終都是我的影子，我才是真的衛斯理！」 他臉上的肌肉一陣抽動，笑容好像也僵硬住了，我們再次沉默了，只是互相對視著。他的面容慢慢緩解，又說了起來︰「就算是你的影子也無妨，」他語調一轉，笑容也顯得更詭異︰「你太太的身體可真是棒，夾得我好爽，我得好好謝謝你，娶了這麼個好老婆卻不享用，你沒見她那浪勁……」
   
   我實在是聽不下去了，大喝一聲向他撲過來，他閃避著並不進攻，嘴裏仍不緊不慢地說著︰ 「當我插入她的陰道時，她興奮得發狂。」
   
   「那對乳房簡直讓我愛不釋手。」
   
   「手摸在她身上，滑得……」
   
   「連呻吟聲都叫得那麼動人。」
   
   「又健康又勻稱的雙腿盤在我腰上，真是……」
   
   「惹火的身材，皮膚也那麼白，要不姓白呢！」
   ……
   他的每句話在我腦中就像用大錘猛擊一般，我開始感覺到自己進攻力量有些減弱，雖然攻勢不減，但如此下去卻不是辦法。我向旁邊跳開了兩步，他很有點兒意外地盯著我看︰「怎麼？累了！」
   
   我停了停，突然也笑起來︰「你只不過是想激怒我，但有一點你忘記了，」看著他慢慢露出詢問的表情，我才緩慢地道︰「你並不是別人，而是我的影子，你說的這些就等於是我自己在向自己說話，那有什麼用！」說罷，我也學著他的樣子笑起來。
   
   他迅速變換的表情告訴我這招對了，馬上可能就要迎接他兇狠的攻擊，我盯住他的全身，暗將氣力運足於全身。果然他一陣獰笑︰「看來殺了你就不會再有問題了。」只一瞬間，他就向我開始了攻擊。  他說得不錯，我還真未必是他的對手，我架起雙臂，準備先抵擋住第一輪猛攻。但見他的動作驟然停止，其中一條腿還在用力擺脫著什麼，我馬上看到本軟癱在地上的陳博士正死命抱住他的腿，急切間他也未能擺脫開這種不顧生死的拉扯，反而因平衡失控一下趴倒在試驗臺上，那堆實驗器皿被掃到一片，裏面的液體也迅速融合在一起，接著「崩」地一聲巨響，火光從試驗臺上就冒了出來，而且很快燃燒起來，煙火立刻就充滿了整個房間。
   
   我驚詫地向後退，但火舌很快就佔據我剛才的空間，火光中我似乎看到兩個人在扭打，陳博士的聲音傳了出來︰「你快走，衛斯理！我創造的東西就讓我毀滅他吧！你，你是對的，我……」後面的語句說什麼也聽不清了，我屏住呼吸向窗戶的方向沖去。
   
   跳出了火窟，我站著仰頭看了看仍在繼續蔓延的大火，心裏說不出是什麼感覺，大概人要真的完全瞭解自己是不可能的事情。我歎了口氣，轉身走了出去...............。
   
  
4.白素色魔陷阱篇
   
   這一天早上，白素醒來時發現衛斯理已不知去向。只見床頭櫃上放著一張紙條和一個禮品盒。紙條上衛斯理龍飛鳳舞地寫道：
   
   “素：今天一早接到亞洲之鷹羅開的E-mail，我必須立刻趕到倫敦去和他見面，你多睡會。送你一件禮物，吻你。衛”
   
   這樣的情景，在他們夫妻中是比較常見的。白素人又漂亮，是公認的靚女，在長期的冒險生涯中，白素曾多次面臨險惡的處境甚至生死關頭，每一次她都能從容應付，化險為夷，抓住了許多罪犯。但這一次……
   
   現在已是午夜了，白素在一大樓前發覺有一個人影一閃，瞬即便消失了，警覺告訴白素這一定有問題，她隨即也跟進了大樓，但人影已經失去了蹤影。白素輕輕地，細心地向前搜索，終於發現人影在二樓閃進了一間房間，於是白素悄悄地跟了上去，貼近房門偷聽房內的動靜，只聽到房內有兩個男人在說話：　“老大，你快點玩！”“嗨！你看這美人兒，這身材、這膚色，還有這對大乳房，又白又結實；再看這陰毛，又黑又亮，還有這兩條修長的大腿。不行了，我要先上了……”　隨即房內傳來了男人粗重的喘息聲和女人痛苦的呻吟。
   
   白素看了看房間號碼：666，白素知道這大樓住的是獨身女子，看來今天是被兩個色魔盯上了。“來得正好，看我什麼收拾你們！”白素下定決心要幹掉這兩個色魔。白素輕輕轉動門柄，門竟然開了，看對面牆上有一面鏡子，正好讓白素把房內的情況看個清楚：房間內一共有三個人，都集中在床邊，一個體態豐滿、誘人的姑娘被扒得精光壓在床上，雙手被綁在床邊，嘴被一塊布綁住，她已被兩個男人玩得渾身亂顫。而她身上的男人則用雙手按住她潔白的上體，身體不住地前後擺動，衝擊著女人的陰部，白素可以清楚看到一條又黑又粗的陰莖迅速地進出女人的陰道，另外一個男人站在床邊，雙手玩弄著女人的乳房。
   
   白素慢慢接近目標，突然沖進房內：“不許動！”兩個正在發洩獸欲的男人被嚇呆了，望著烏黑的槍囗不知所措。　“嗨，床邊那個，雙手抱頭，蹲在地上！床上那個，你把女人的手解開，讓她過來！”
   
   兩個男人好乖地聽話，一個蹲下，另一個解開了女人。這個姑娘如得天釋，立刻下床，但逃命心切，卻被床上的雜物絆倒，正好倒在了床上那男人的懷裏；而這個男人反應很快，立刻摟住了她，並用她擋在了自己的身前，又不知從何處抽出一把尖刀架在了姑娘的脖子上。這一系列動作實在太快了，白素還沒有反應過來便一切情況都逆轉，望著對方的淫笑，她也開始緊張了。
   
   這時，蹲在地上的男人也從地上站了起來，並從床邊拿出了一把手槍也對準了白素，而另一隻手卻伸進了那個姑娘的陰毛叢中，開始了玩弄。這個可憐的姑娘再次落入了色魔的手中，嚇得臉色蒼白，渾身發顫，只能用可憐的目光望著白素。
   
   “嗨！白素，現在我們手中有這個小美人兒，想要她活命就乖乖地把手舉起來！”在此情況下，白素別無選擇，只得聽從兩個歹徒的命令把手舉了起來。兩名歹徒更加無所顧忌，開始用淫邪的目光上下打量白素的身體。歹徒們也都看過白素的照片‧但卻沒想到現實中的白素是如此美麗漂亮‧‧‧細柳的濃眉‧高梃的鼻子及一雙微張呼吸的性感嘴唇，配上雪白嬌嫩透出紅潤光澤的臉蛋‧豔麗無比。
   
   兩個歹徒看的都傻了，各自吞了吞口水。
   
   “白素，早就聽說你的身子相當迷人，現在可有機會來欣賞一下了。”
   
   “白素，把你的高跟鞋脫掉，不然一會兒會成為你的武器。”
   
   白素只得照辦了，一股涼意從腳下傳遍了全身，此刻她已經意識到她將被迫做些什麼了，果然傳來了那可怕的命令：　“輕輕脫掉你的上衣，讓我們看看你那對可愛的小寶貝。”　白素遲疑了一下，但實在是沒有辦法，只得輕輕拉開夾克衫的拉索，脫去了夾克衫，露出了裏面的淺色襯衫和貼身的白色乳罩。這對乳房實在是豐滿，把襯衫撐得鼓鼓的，看到這些兩個男人更加興奮了。
   
   “繼續，繼續，不要停下來。”
   
   白素無奈地開始解襯衫的鈕扣，一個、兩個……全解開了，然後輕輕向兩邊拉開，逐漸露出自己美麗、潔白、誘人的胸脯。她知道，只有取悅這兩個男人，讓他們興奮得忘乎所以，才有機會救自己和那個姑娘。雪白的襯衫順著裸肩緩緩滑下，胸脯上只剩下性感的白色乳罩，更迷人的是那兩粒鮮紅的乳頭竟然跑到了乳罩的外面，隨著豐乳不住地晃著。看到這美景，持槍男人再也忍不住了，快速向白素逼來：“先別脫乳罩，快把裙子脫了，我要看看你那兒。”
   
   白素聽話地解開裙扣，任裙子順著雙腿滑了下去，露出胯間白色的三角小內褲。這條小內褲幾乎是透明的，胯間的陰毛清晰可見。　“手抱住頭，分開雙腿。”
   
   白素照辦了，這男人立刻用槍頂住白素的陰部，挑逗性地捅著，而另一手則握住了白素的乳房，食指和拇指撚住了乳頭，然後開始揉、捏、擰、擠，用盡一切方法蹂躪白素，而白素則在性攻擊下開始扭動身子，配合男人的動作，並發出了誘人的呻吟。
   
   此時兩個男人都不再懷疑有它，一個把槍扔到地上，把手伸進白素的內褲，撫弄著陰毛，用手找到陰門，頂開陰唇，把手指插進了白素的陰道，挖弄著已經濕潤的肉壁，同時用嘴含住了另一個乳頭吮吸著；而另一個人則把懷中的裸女扔到了床上，也向白素逼來。白素認為機會來了，忽然跳起，以極快的速度撲向男子並用重手將男子的後頸掐住，雙膝頂住他的腰際將他的左手往後架住。
   
   “嗨，姑娘快過來！”
   
   床上的裸女也看清了情況，這次又小心又快地向白素跑來。姑娘已經來到身邊了，白素突然感到不對，但為時已晚，這姑娘一拳打中了白素的小腹，這一拳太重了，白素立刻仰面倒地，這時她終於明白了，她中計了。
   
   “老大，接下來要怎麼做？”色魔男問裸女
   
   “廢話！還用教嗎….！” 裸女罵了一聲。
   
   “知道，我現在檢查這妞有沒有藏些什麼致命武器來傷害老大，小心一點的好。你瞧這妞兒的胸部那麼大，你要知道女人可以藏東西的地方可多著呢，比如說像這裏…”
   
   這時，白素感到自己的雙手被那個女人死死地按在了地上，而色魔男已撲到了自己的肉體上，撕開了她的乳罩一手就捏住白素的奶子，像是揉麵團一樣開始搓揉搖晃，並且扒掉了她的內褲、白素下體的兩片粉紅陰唇被擠露出來，豆子般的陰核凸出一覽無遺，色魔男分開了她的雙腿、把陰莖插入了她的陰道，開始了猛烈的抽插，同時那對豐滿的乳房也在色魔的手中一次次地改變著它的形狀。在全身劇痛和被強姦的痛苦的作用下，白素終於失去了意識。
   
   不知過了多久，下體的疼痛又使白素蘇醒過來，她感到自己躺在一張床上，但四肢卻被綁住了，特別是兩條腿被叉開了很大角度，白素緩緩睜開了眼睛……啊！白素呈大字型的躺在床上，下體陰唇上流滿精液弄得底部的床單濕了一片，有一根黑肉棒急速的抽插，搞的整張床吱吱嘎嘎的亂響。 是一個強壯的黑人在強姦她。看見白素醒了，黑人把手從乳房上移到了白素的臉上，粗暴地撫摸著。　“嗨，寶貝！我說過我會幹你的，現在你滿意了吧！看看兩邊，這是大家送給你的！”
   
   白素下意識地向兩邊看了看，天啊！她看見的全是陰莖，她知道自己完了，這些人全是她曾經抓過的色魔罪犯，他們這是要報復，用對付女人最殘酷的方法：輪奸！這時白素感到身上的黑人開始加快速度，更加用力地握著她的乳房，終於一股熱流射進了她的陰道，不知道白素的陰道裏裝了多少男人的精液！黑人離開了白素的肉體，另一個人立刻騎了上來，乾脆俐落地把陰莖插進了白素的陰道，開始猛烈地抽插...。
   
   色魔們的陰莖都在勃起，終於有人等不及了，一人爬上了床，把白素的頭轉了過來，開迫使白素張開了嘴，然後把大陰莖插了進去，白素真想咬它一口，但她已經被這些男人幹得渾身無力，只好任陰莖在嘴中橫行……色魔們一個接一個，盡情地玩弄著白素的肉體，白素的嘴裏和陰道裏全是男人的精液，身上也是一道道的傷痕，白素又陷入昏迷的狀態中，輪奸也逐漸結束了。筋疲力盡的白素逐漸恢復了平靜，但被這麼多男人強姦的痛苦是無法一下消除的，不僅心裏痛苦，而且渾身劇痛，特別是陰部和乳房被男人們插得、捏得生痛，還有嘴裏的精液讓人陣陣作嘔，白素盼望著這一切快點結束，但她又聽到了向自己走來的聲音，她索性閉上眼睛，靜靜地等待著淩辱的開始。
   
   但這次撫摸白素肉體的卻是一雙女人的手，這雙手從白素的裸足開始摸起，一直向上，滑過大腿到達了陰部，並在陰部仔細地玩弄起來，手指伸進陰道，慢慢地摳弄著肉壁，小心翼翼地將幾近透明的藥液塗在白素下體中。被女人玩弄還是第一次，白素奇怪地睜開眼睛，原來是那個打倒她的女頭目，現在她身上只穿了透明的三點式，透過乳罩可以清晰地看到豐滿的乳房、堅挺的乳頭、鮮紅的乳暈，而胯間的陰毛也清晰可見。女頭目不由的誇讚：「好一個人間尤物！」
   
   她逐漸伏到了白素的身上，開始細濃地親著白素的胸脯，口中還不斷讚美白素的身材，一手在有節奏地玩弄白素的乳房，接著從藥液小杯中拿出一根小冰棍，只見她拿了小冰棍就往白素的乳頭上磨蹭繞圈，白素顫抖了一下，並發出嗯~~~~嗯地一聲呻吟，白素從來沒有過這種刺激的經驗，乳頭也迅速的挺立起來，連乳暈上的小蕾也清晰可見。而另一隻手也從白素的陰道中抽了出來，從小腹向上滑，一直滑上白素的臉，把濕漉漉的手指插進白素的口中，讓白素吮吸著。“白素，和這麼多的男人作愛是不是很爽？”
   
   此時白素感到自已陰戶先是一陣清涼，不一會就火辣辣的，灼熱難耐，拼命忍耐哪種若萬蚊嚼心般的奇庠，雙腿也不自覺間扭動著，似乎不自主地張開，順著細縫看去，熟悉的愛液也潺潺的順著陰唇流下。這時女頭目將冰棍交到白素的手上，並引導白素將拿冰棍的手放到陰唇上滑動。正當白素性奮之餘，一個極具香豔的畫面出現在他們的面前，白素將冰棍在自己的小穴口滑動，有時還輕輕的塞進穴中，而且白素的臉上出現紅潮了。
   
   雖然白素強忍著不發出聲音，但他們還是可以隱約聽到一些急促的呼吸聲。 「噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~」冰棍在白素身上發出淫蕩的聲音，此時的白素感覺陰道比剛才更濕了，白素臉色一紅，全身發燙，一種莫名的快感和刺激持續的衝擊著白素，內心的欲望已使白素無法自己了，淫欲已漸漸的淹沒了白素的理智。也許是因為到目前為止，白素只有和衛斯理這一個男人有過性行為，沒有什麼太大的變化。而今天受到藥液的挑逗，使得白素的性欲被引發，全身欲火中燒，非的高潮不可........。
   
   「你看，重頭戲就要開始了。」
   
   這時白素看到床邊又出現了一個人影，這就是那個被她打倒的男人，而他的手裏卻拿著一根又粗又黑的長橡膠棒。　「天啊，他這是要幹什麼？」白素很快就知道了答案。身上的女頭目離開了，代替她的是那個男人，他跨上美麗的肉體，先在陰部玩弄了一陣，然後一手按住了白素光滑的小腹：「寶貝，你敢打我，現在你要後悔了！」說著就把粗大的橡膠棒插進了白素的陰道。一陣前所未有的劇痛立刻傳遍了白素的全身，令她不禁痛苦地大聲呻吟，但是白素越是呻吟，男人越是興奮，橡膠棒抽插得越是起勁。粗大堅硬的橡膠棒進出著白素的陰道，這是何種的痛苦，白素在床上痛苦地扭動著、叫喊著。殘酷地虐待美麗的肉體使這個男人越發興奮，他終於放開了橡膠棒，騎上了白素的胸腹，而橡膠棒仍舊插在白素的陰道內晃動著。
   
   男人騎在赤裸的肉體上，雙手攥住兩隻豐滿的乳房，享受著那適手的肉感。白素的乳頭早已勃起，硬硬地挺立著，鮮紅中還泛著光澤，引誘得男人彎下腰叼住一個乳頭用力地咬著。乳頭上的疼痛使剛剛平靜的白素再次痛苦地呻吟，這呻吟聲使男人的性欲更加旺盛，他把勃起的大陰莖插進了乳溝，讓兩隻大乳房夾住了它。
   
   這種溫暖、柔軟的感覺和插入陰道是截然不同的，他扶穩兩隻乳房，然後開始了抽插，一下、兩下、三下……每一下都頂住了白素的下額，白素難受地四處擺頭。男人覺得這樣幹還不夠爽：「老大，把她的頭抬起來，讓她張開嘴！」旁邊的女頭目這樣做了，於是男人的陰莖很容易地就插入了白素的嘴中，就這樣一次次地抽插，大龜頭一次次地沖進白素的嘴中，陰莖和乳房不停地摩擦。此時白素已經完全被性意識所支配，雖然四肢被綁，但身體還可以扭動，嘴還可以合攏，她不由自住地含住了男人的大龜頭吮吸著。
   
   在白素的配合下，男人很快達到了高潮，男人拔出了陰莖，讓精液噴射到白素的臉上和頭髮上。射完精，男人滿足地倒在了白素的旁邊，但手還在玩弄著白素的乳房。　「寶貝，你有這樣棒的肉體、這樣漂亮的乳房，還有這樣迷人的陰道，幹什麼要抓罪犯？真應該去當妓女，一定會靠你那漂亮的玩意賺大錢！」
   
   白素在男人的衝擊下不住驚叫著，已掩飾不了內心的羞愧和不安，她扭動著雪白的屁股開始自動地迎湊，美眸緊閉，白素這位在人眼裏端麗如仙的美人兒已經完全被淫欲控制了。
   
   男人邊聳動邊貪婪的看著這美少婦漾起的乳浪臀波，淫笑著罵了一聲，胯下的大肉棒又一下頂進了白素花心大開的子宮裏，看著自己的大寶貝被這美人兒的嫩穴兒整根吞入，快活之極地淫笑道，「你的穴兒真深，把大爺的寶貝全吃進去了，唔……好滑」說著，在白素羞憤的呻吟聲中，捧起她雪白的屁股大起大落地挺動起來，只幹得這位美麗女俠呻吟不已，羞憤中那肉體的快感卻更加強烈了，白素實在沒有辦法控制自己，下體裏那淫賊粗大的陽具用力地抽插著自己嬌嫩的陰道，自己竟在這極度的羞辱中得到了以前根本沒有嘗到過的銷魂快感。
   
   白素禁不住淚流滿面，芳心裏暗道，「衛，我對不住你…………」再次被男人玩弄的白素已經完全進入了原始的性狀態，自己的意識已經不存在了，躺在床上扭動著、呻吟著。那個被稱為“頭兒”的女人知道白素已經被征服了，於是解開了白素四肢的綁繩。　「來人，帶我們的美人兒去洗一洗，然後好好繼續玩！」
   
   隨後走出來兩個已經恢復精力的年輕人，他們抬起白素走進了浴室，接著就傳來了陣陣水聲，女頭目也走進浴室，要看一看這美人沐浴的美景。只見白素已被浸在浴缸之中，四隻男人的手臂在水中擦洗著赤裸的肉體，從陰道到乳房、從大腿到腋下，一處不漏。
   
   這女人正看得高興，卻被人從後面突然抱住，一隻摟在了胸前握住了乳房，而另一手則順著赤裸的小腹滑到了胯間，插進了內褲，開始玩弄她的陰部。而這女人好像掙扎了幾下，其實是向身後的男人靠去，雙手也分別抓住男人的手幫它們撫摸自己的肉體。在愛撫中，女頭目的乳罩、內褲都被扒了下去，她再次赤身裸體。
   
   女頭目在身後男人的暗示下趴到了地上，用雙膝和雙手撐住地，把屁股抬起，用陰戶和肛門對準了男人，而男人則毫不客氣地扶住了她腰肢，把陰莖從後面插入了她的陰道，開始了激烈的背位性交。一個給白素洗身子的男人走到了女頭目前面，抓住她的頭髮讓她抬起頭，然後把勃起的陰莖在她的臉上蹭著，女頭目也知趣地張開嘴含住了陰莖，龜頭剛一進入嘴中，男人一挺身子，大陰莖一下子就插入了女頭目的嘴中直達盡頭。兩個男人就這樣一前一後幹著這個女人，配合得十分和諧，女頭目也積極配合地扭動著身子，不住地發出興奮的呻吟。
   
   而剩下的男人已經進入了浴缸中，但眼前赤裸裸的白素除了美麗嬌豔之外，更多了一份韻味一份成熟美。 因為白素自小有練武的習慣所以肌膚充滿彈性，身材比均勻，讓人撫摸起來觸感滑嫩柔順。凹凸起處伏有致的身材，每一處都完美無暇，配上明豔端莊的臉蛋，真是名符其實─天使臉孔，魔鬼身材，人間尤物。
   
   面對白素赤裸裸的肉體，男人底下的雞巴早已經硬的撐起了小帳篷，令他欲火難耐，男人抱住了赤裸的白素，用子摩擦著白素的肉體，而白素也忘情地抱住了這個男人，還主動的送上了香唇讓男人親吻著。在這種很好的氣氛下，男人的陰莖順利地插入了白素的陰道，兩人開始了真正的作愛。「啊~~好舒服，真帶勁！」壯漢痛快的吶喊，使勁地〝幹〞著白素。
   
   在水中作愛別有一番風情，舌頭互相纏在一起，摟住美人的裸肩，揉捏著性感的乳房，下體激烈地衝擊著女人的陰部，而白素正積極地配合著男人的動作。這是白素被強姦以來第一次心甘情願地性交，也是第一次高興地達到了高潮。激烈的性交持續了一個多小時，白素也的確是厲害，無論是被幹的緊皺眉頭，還是痛苦的咬著嘴唇，還是爽的放肆的蕩叫，始終都把自己控制在興奮的做愛狀態中。
   
   而且不停的要著，終於在一個多小時後，強悍的男人先交代了，濃烈滾燙的精液像噴泉一樣在白素的陰道裏面向上噴射，在衝擊完白素的子宮後，又順著陰道流了出來。美人的陰液和男人的精液終於融合在一起，高傲的白素終於在男人的陰莖和女頭目不知名的藥物下屈服了，只好偽裝做了這些色魔們胯下的性奴和玩物，經過一場一場搏鬥般的性交…………….，被幹了一晚的她，這種日子真想早一點結束，但白素有股不肯低頭屈服的勁頭，越是壓力大越能激發自己的動力。
   
   想到這裏，白素反而再次鼓起了鬥志，不動聲色，盡可能的要節省體力，保持狀態，等待機會盤算著如何脫身及反擊………………！
   
   白素躺在床上輕輕的呼吸著，這個時候電話響了，原來是上面交代了命令，女頭目在電話裏面不停的說：「是是是」之後，對身邊的人說，把這妞帶上游輪，明天就去總部。白素聽到這話以後，想到完了。現在剩下的只好讓他們帶上游輪了，自己也要乘這個機會好好的休息恢復身體。白素給帶到了遊輪的一個豪華單間，簡單的吃了點東西就睡著了。也根本沒想自己如何逃跑，因為她已經發現自己房門口加了警衛站崗。不知道過了多久，當她自己醒來的時候，一個熟悉的聲音出現在自己耳邊。
   
   她睜開眼睛一看，坐在她面前的正是那個女頭目。「哈哈哈，美麗的白素小姐啊。如果當時不是上面的電話來的話，你還要繼續面對更多強悍的黑人的姦淫…..早就沒命了啊！」女頭目在她像雞蛋皮一樣的光滑嫩潔的臉上舔了一把，舔完白素後接著說道：「你真是個尤物啊，被如此強悍男人姦淫後居然還恢復的如此的快。仿佛把那些射進你身體的精子都完美的吸收到身體裏了，這麼的嫩滑的皮膚……」白素覺得眼前這個女頭目，讓她感到一陣陣的噁心。
   
   不耐煩的溫怒的皺褶眉頭說：「你們想怎麼樣就怎麼樣了，殺了我也行。」
   
   「殺你？？怎麼會！即使上面有命令我也捨不得啊……。」說到這裏的時候，女頭目的電話又來了，走到一旁接電話去了。而這時女頭目身邊的兩個警衛並沒有離開，而是用充滿欲望的眼神不停的在白素身上游走。眼前這位長腿肉欲美人就正穿著薄薄的透明紗睡衣半躺在床上。而在兩個警衛眼神掃向白素的同時，白素也正用嫵媚放蕩的眼神勾引著他們倆，兩個警衛在白素和猛男大戰的時候也在旁邊看到過，差點腿都軟了。現在面對美人的勾引早就恨不得一下把白素按倒在床上猛插她的肉穴。
   
   白素之所以這樣做，也是在尋找和等待一切可以逃走的機會。女頭目在一旁接完電話之後，轉過身來，對著白素說道：「你真幸運啊美女。組織上的大頭目，聽說了你的事蹟之後要見你，你現在就可以去總部去享受極樂了，哇哈哈哈……」說完就吩咐兩個手下先把白素送到豪華油輪的快艇倉去，白素被帶到了快艇上蒙上眼睛，大約一個小時後，白素被帶到了不知是什麼地方的岸上。
   
   也許是這個岸邊比較偏僻，也許是他們事先並沒準備好，女頭目和兩個手下只找來了一輛有後備箱的貨車。女頭目親自開車，兩個警衛在後備箱看守白素，這下白素覺得機會到了，開始了她的逃脫計畫。兩個警衛在不大的後備箱空間裏面肆意的占著白素的便宜，四雙手不停的在白素身上撫摸著，肆虐著，白素敏感的身體立刻就被他們倆挑逗到了開始興奮的狀態。「寶貝，挺出屁股來。終於可以一親芳則。你的身體可是我們兩個嚮往已久的了。」一名警衛推倒白素，掏出了手槍指著她說。
   
   「我照做就是了，不要粗暴。你們兩個都想和我…沒有關係，我也要找快樂。」白素就像在說一件平常的事情一樣，帶著嫵媚挑逗的語氣回應到。白素在貨車後備箱狹小的空間裏，對著兩名警衛做出狗趴姿勢，抬高屁股。平時站立就很美的屁股，採取這種姿勢就顯得更為美感。兩名警衛對白素如此主動的姿態弄傻了，呆呆的望著兩個渾圓的肉丘。
   
   心中一直有強暴猛操這位美女的想法，但當羊主動送到狼口的時候，狼卻不知道該怎麼辦了。實在太美了，兩名警衛只知看，不知道下手。「你們怎麼了？不想要我嗎？」白素主動的上下左右扭動豐滿的屁股。白素對自己的屁股之美，也深具信心的。一名警衛終於忍不住抱緊白素的屁股，將要被姦淫的期待感，使得白素的下半身完全濕潤。在警衛脫下褲子，露出肉棒之前，白素迫不及待似的扭動屁股說「快！快來吧……」
   
   警衛把快要爆炸的肉棒插入後，立刻猛烈的抽插。「啊……」年輕的警衛肉棒的熱度和硬度，引起了白素全身的性感。另一名警衛也等不及的脫下褲子，來到白素的面前，抓住白素的頭髮，拉起頭，把堅硬的東西塞入嘴裏。白素毫不猶豫的吸吮，警衛的肉棒在嘴裏確實產生充實的感觸，使的白素真的又投入到做愛的歡愉中，在背後抽插的警衛，抱住白素的屁股，不一會兒就結束了。此時，白素對還有一名警衛做備用品感到很高興。
   
   這個男人抱住白素的屁股插入後，立刻噴出大量的精液。白素還沒有出來。仰臥著說∶“再來一次，我也要得到快樂啊。”說完白素把雙腳儘量分開，還用手把花瓣分開，繼續說：「快把你們的粗壯東西插在這裏吧。啊……求求你們。」
   
   白素伸出舌頭，一面舔嘴唇，一面從鼻孔發出甜美的哼聲。兩個警衛哪里受的了這樣的誘惑，第一個警衛再度的勃起，一面用自己的手揉搓肉棒，一面把白素的雙腿扛在肩上插進去，插入後立刻猛烈的抽插。「慢一點……不要急……」白素在肉洞裏夾緊警衛的肉棒，享受強烈的性感滋味。
   
   「啊……好極了……我快要溶化了……用力插吧……啊……」隨著警衛的抽插動作加速，「~~嗯啊~~啊啊~~嗯啊~~啊啊~~‧嗯啊~~啊啊~~」 白素在瘋狂之中已經分不出是快感還是痛苦了，只能以大聲的銀較、呻吟來回應自己身體的聲音，白素也連續達到性高潮。在模糊的意識中，當另一個警衛把肉棒插入嘴裏時，白素開始吸吮。
   
   因為這是第二次，兩個警衛都呈現持久力。一面扭動屁股，一面吸吮嘴裏的肉棒，這是白素在下意識的情形下進行的。用一隻手輕揉警衛的肉袋，另一隻手揮住陰莖。這時白素突然發覺手裏的陰莖和嘴裏的比較，顯然涼多了。白素稍張開眼睛，原來手握的不是肉棒，而是警衛拿在手上的槍口，這時白素的心恢復冷靜，她終於找到良好的機會。
   
   白素繼續做出很有快感的樣子，同時開始研究作戰記劃。「只要把槍搶過來……」 能不能成功只有冒險一途。白素握住槍口，閉上眼睛，用力咬緊牙根。咬向了嘴裏抽插的肉棒！「哇！」聽到警衛的叫聲的同時，白素用力把槍搶過來。被咬的警衛丟下槍，雙手抱住跨下，痛苦的扭動著「不許動！」
   
   白素用槍指著身後肉棒仍然插在自己肉穴裏面的警衛，說：「你聽清楚，慢慢的把雙手舉起來。」後面那個警衛沒想到白素會突然來這一手，露出緊張的表情，緩緩的舉起雙手。「就這樣離開我！」 白素示意插她肉穴的警衛把肉棒從自己身體中拔出，「好……」 後面警衛的臉突然出現笑容後，將肉棒猛然插入。
   
   「啊！」白素沒想到身後的警衛會突然來這一下。用肉棒給了她一 “槍”，就在白素閉上眼睛呻吟的刹那，身後的警衛抓住槍口，槍口轉向側方，白素無法扣板機。
   
   警衛想搶回槍，白素卻緊緊抱住他的手臂，但畢竟時間一長，力量不敵強壯的警衛。如果這次逃脫不成功，那白素的處境就會很危險。女頭目也許已經發現了後備箱的狀況，情況十分的緊急，白素忽然猛的一下不知道那裏來的巨大力量，她把放腿迅速的盤到了警衛的脖子上，有力的卡著警衛的脖子，然後有突然猛的一下送開了和警衛搶槍的手臂，用自己的頭猛撞了一下警衛的腦袋，隨後伸出雙手把警衛的頭猛的一扭，只聽哢的一聲。
   
   警衛的脖子瞬間就被扭斷了，剛剛爽到高潮極點的警衛就這樣被白素瞬間爆發力給解決掉了。白素把死去警衛的槍拿了過來，又簡單的穿上了警衛的衣服，看著另外一個被她咬斷命根子的警衛，她沒有繼續上去給他一槍，而是踢開了後備箱的門。找准了個機會跳了下去。
   
   這一系列的事件，性交到殺死警衛不過10分鐘不到的樣子，白素跳下車的時候，女頭目好像就已經發覺了不對勁，停下了車走到後備箱去查看。而當女頭目正好走過後備箱旁的油箱的時候，已經跳車後躲在路邊草叢中的白素，瞄準了油箱扣動了扳機。一聲爆炸聲後，濃重的油煙和火焰直沖上天，白素在輕輕吹了一下槍管的冒出的火藥煙，把手槍丟到了草叢中，晚風吹來，白素飄逸的秀髮在夜色中飛舞，她美麗的倩影消失夜幕中……
   
  
5.白素色魔報復篇
   
   一個陰霾的日子，一名男子走近路邊草叢，低頭喃喃自語:「老大，你就這樣去了, 為何會栽在她手中，死的寂寞, 我一定要將殺你的那個婊子白素活活拖過來，在你面前好好淩辱她，以祭你在天之靈！」石川將女頭目的遺體領出，一個冷冷清清的葬禮，他心中無限的恨意….。鬃在這數年，知道有他這號人物的人不多，但他卻是最可怕的敵人。石川可不簡單，組織中代號「滅絕」，殺人犯毒強姦，犯大案不少，但員警總無法捕獲他，他聰明又不暴躁，他慢慢離開現場，心中發誓，一定會好好計畫復仇。
   
   白素上次單人殺了女頭目，集團的要角，大大削弱了色魔集團的力量，集團僅剩的數十名手下亡命天涯，躲避國際刑警的追緝，白素心情喜悅，如往常悠閒地躺在陽臺上，享受著溫煦的陽光，只見白素那雙修長白皙的玉腿，霎時全部毫無遮蔽地顯露出來，連大腿根處的白色蕾絲性感內褲都隱隱可見，神態撩人地躺在椅上閉目養神，一條深隧的乳溝毫無保留地呈現，而那對既渾圓又碩大的奶子，巍顫顫地像要從半罩杯式胸罩蹦跳而出；夕陽正美，而在彩霞下玉體橫陳的白素更美。
   
   衛斯理在倫敦還未回，白素醒過來時已是近傍晚了，只記得脫下全身衣服就睡著了，白素赤裸裸走進浴室，她在大鏡子前停下腳步，「我的身裁愈來愈好了。」她自言自語。讓全身出現在鏡子中，在脖子下面能看見肋骨的輪廓，但是豐滿的乳房與彷佛等待手去搓揉。女性美也在下腹部上，有緩和起伏的下腹部，下面是豐滿有彈性的大腿，中間形成黑色的草原地帶，散發出能使任何男人瞠目的性感氣氛。側身時更顯示出女性的美感，向前突出的乳房，沒有贅肉的腹部，從背後到腰和屁股形成的S形的曲線，好像把其他部份的肉完全集中一樣的豐滿屁股。
   
   「啊！又濕了。」白素照後身時，發現屁股下面有光亮，彎下身體挺高屁股。在鏡子裏出現使她自己都驚異的淫蕩光景，從兩個豐滿的肉丘之間露出四周有黑毛圍繞的花瓣。「啊！我也真是的。」急忙抬起身體，用雙手蓋住乳房，環視空無一人的浴室，心在跳，輕輕撫摸乳房時感到特別的潤滑，把注意力集中在下半部時，感受身體內一股欲火在燃燒。
   
   這時白素回想起上次女頭目塗了透明的藥液在自己下體中，色魔們一個接一個，盡情地玩弄著自己的肉體，回味男人肉棒的輪奸滋味，頓時欲火陡升，在雙丘的夾縫中沾滿蜜汁發光的花瓣，她淫亂的閉上眼睛。白素忍不住分開大腿大膽的彎腰，對著鏡子挺出屁股，這時從肉縫裏流出液體，是她的淫液，從鏡子中看到的陰唇，淫靡的程度絕不輸給A片中的女人。強烈的羞恥感使她全身生成火熱，同時也生成情欲念頭。「不可以作這種事。」雖然在心中責備自己，但忍不住伸手到胯下，用手開始緩慢撫摸裂開的花瓣，從中間流出淫水，沾濕周圍的陰毛和大腿跟。
   
   啊！這是多淫穢！白素對自己淫蕩模樣感到羞恥，但同時也陶醉，用另一隻手抓緊乳房，玩弄勃起的乳頭，花瓣向左右分開，露出裏面鮮豔的陰道，興奮促使白素用手指沾上流出的蜜汁輕輕撫摸陰核。「啊！..........啊！」
   
   強烈的快感像電流一樣傳遍全身，白素忍不住扭動豐滿的屁股，這時候鏡子裏的雪白豐滿的雙丘也開始左右扭動，失去緊縮力而張開的花唇之間流出的淫水，黏黏的形成一條線滴下去。這種姿勢不是很舒服，但是看到鏡子手淫的媚力，使她顧不得痛苦的姿勢。
   
   手指已經對撫摸敏感的陰核不能滿足，為了尋求更強烈的刺激，手指鑽入窄小的肉洞中，中指和食指，兩隻手指進入肉洞裏的第二關節，然後在裏面旋轉，欣賞洞口扭曲的模樣。然後開始抽插。「啊！這是多麼淫蕩的景色！」白素在心中輕歎。
   
   就在這個時候，蒙糊的視線看到意想不到的東西，那是棒狀的黑色物體，好像是男人的陽具。「不能那樣。」白素對自己的企圖感到驚愕，可是愈想打消念頭，愈是覺得充滿吸引力，變成強烈的衝動。拿起黑色棒子，和勃起的肉棒不同，有冰涼的感受，粗度也不夠，但形狀和肉棒一模一樣。
   
   棒子對正挺起的乳頭，立刻有強烈快感傳入腦內，肉洞裏感到騷癢，好像要求棒子立刻要插入，白素已無法等待。想分開大腿從正下方插進去，可是又無法克制想看進入體內時的淫蕩樣子，又採取對著鏡子挺出屁股的姿態。分開雙腿，臀部稍許往下沉，露出微微露出嘴的陰戶，四周圍的陰毛沾上蜜汁發出光澤，用左手撫摸陰核，用柄的端部正對肉洞口。
   
   並不需要多少力量就可以插入，淫肉緊緊纏住黑色的棒子，隨著插入的動作和棒子進仕肉洞裏的光景，可以說是淫蕩極點。我真是的淫蕩的女人，不管怎麼說，這真是淫亂的姿勢.......。把黑色的棒子，插入雪白屁股的中央，感到興奮的模樣，怎麼樣也不像是叱風雲平日的高雅與智慧的白素，隨著欲火高漲，而置之度外，也因此如此，生成像小孩子瞞著父母作壞事時的淫靡快感。忍不住開始作活塞運動，插進去，拔出來，逐漸加快速度。
   
   「啊！太舒服了.....」白素口中開始呻吟。就好像有人在姦淫她的錯覺，使她的快感加倍強烈，當拔出來時，陰唇隨著黑色的棒子向外翻，同時有淫水流出，順著陰毛滴在地下。很快的感到站不穩，就站在地下，淫穢的分開大腿，這一次是從前面把棒子插入肉洞中。全身像波浪一樣起伏搖動，腦海中出現是男人巨大的肉棒，緊緊抓住這個幻覺，白素的手加快速度迎向將要來臨的高潮。「啊！啊！」白素大叫一聲！整個動作突然中止了，她口中慢慢吐出嬌吟…………！
   
   代號「滅絕」的石川心思細密，觀察了這麼久，當確定了衛斯理不在香港，決定要動手了，他準備好乙醚，放在一個噴嘴中，並在白素的車內動手腳，只要她一上車，他立刻遙控使車子的門窗緊閉，並噴出乙醚….。
   
   這一天終於來臨，一如往常，白素打開車門上車，扣上安全袋之際，突然門被上鎖，聞到一陣撲鼻的味道，一向機警過人的她知道不對勁了，正要奪門而出，門打不開，窗戶也搖不下來，她正要拿出手槍，對著窗戶射擊之際，頭昏目眩，拿不穩手槍，只隱約看見一個人往車子走來，整個人就昏迷了。
   
   他頭套著防毒面具，打開車門，先用手銬將昏迷的白素的雙手銬在背後，再用腳鐐將雙腳綁住，再蒙上眼罩，置於助手座，他坐上駕駛座，搖下窗子，開始他的復仇之行。一路上等乙醚散去，他才扯下防毒面具，看著到手的美肉，他心想一定要好好折磨她，坐在旁邊的白素，身穿一套成熟的洋裝，一對豐滿的乳房，修長的腿，他的手遊走她全身，搜出了一把藏在背後的小手槍。「這女人還真鬼計多端。」又扯下她的耳環，裏面暗藏一把鑰匙及噴霧氣體。「怪不得，那麼多人栽在她手上」
   
   他繼續上下其手，慢慢的，他發覺白素發出嚶嚀的聲音，她已經慢慢由乙醚氣中蘇醒了。白素慢慢醒來，感到身上有只手在身上游走，怎麼一回事，一切都發生太快了。只記得一片氣體，一個人影走進，車門打不開，自昏迷狀態下慢慢醒來，發覺雙眼被蒙住，雙手及腳也被銬住，而耳中傳來的只是大聲的音樂，而那只手仍不停在她身上每一個敏感地帶搓揉。
   
   白素決定靜下心來，思考脫身的方法與時機。一路上石川都沉默不語，只是開車與撫摸她的肉體，而白素任憑他搓揉也未絲毫抵抗，一路如此在白素醒過來近三刻的車程，她感受車子停下來了。突然脖子一緊，她被綁上狗鏈了。她被扯出車門外，一路她感受走經過草地，一路被扯進屋內。白素感受脖子上的狗鏈被固定，這時她的眼罩才拿下來，她慢慢睜開眼睛，赫然發現一張遺照在她面前，正是女頭目。
   
   「害怕了? 意氣風發的白素，現在呢讓嘗嘗階下囚的滋味。」
   
   「你是石川。」
   
   「沒錯，我是從地獄來復仇的。」這時石川解下她背後的手銬。
   
   「自己脫光衣服吧！」在手可以活動之際，白素首先偷偷找藏在耳環中的武器，彷佛不在乎的掃過耳垂，發現耳環不見了，而在背後的手槍也不翼而飛了。
   
   「在找這個麼？」石川手上拿著手槍和耳環笑著對她說。
   
   她眼中首先露出恐懼的眼神，但一下子即恢復鎮靜，雖然武器不見了，但只要找機會，一定仍有逃脫。
   
   「不愧是頂頂大名的白素，一下子便回復冷靜，好，我一定要在老大的遺像前好好幹你，將你的傲氣幹在我的雞巴下，讓我的精液噴滿在你的臉上。快把自己的衣服剝光！」你首先先將外套脫下。
   
   「很好！很有味道，把頭抬起，看，有攝影機在拍攝白素的脫衣秀。」她慢慢將短裙拉下腰際，白色的褻褲在襯衫的下擺搖動下，若隱若現，而配合白色的吊帶襪，性感極了，石川不由的眼前一亮誇讚：「好一個人間尤物！」。石川雖然姦淫過不少美女級的人物，但眼前的白素除了美麗嬌豔之外，更多了一份韻味一份成熟美。而一副堅毅的白素，更使石川決心要把第一炮打在她臉上。石川原本準備在淩辱白素之後，便準備殺了她，他已改變主意了，他要調教白素成為他的性奴。
   
   她繼續脫下了襯衫，白色無肩帶的胸罩，與雪白肌膚相映，更為性感，此時的白素僅存著胸罩、褻褲和吊帶襪。「繼續吧」石川得意的口吻。白素心中覺得從來未面對如此的對手。「太冷靜了，縱使以色誘之，最後自己逃脫的機會仍不多！」她心中開始有些恐懼了。「快把胸罩撕下！」白素以顫抖的手指將扣子解下，一對尖挺的乳房，她雙手環抱住乳房，一心只想掩住........。
   
   這時石川走向白素將她雙手再度綁住，並向上高舉，解下她的腳鐐，卻再用繩索將她的腳踝綁住，利用滑輪將她的右腳高高舉起。「開始害怕了嗎？料到有今天嗎？全身赤裸裸雙腿大開等著我的陽具狠狠插進你的陰戶中，對不對？」白素仍閉口不語，但在淫穢的言語中，她的陰戶開始有些濕潤了，這時新石川指隔著白色的褻褲，開始愛撫....
   
   「你的身體比想像的還美，這是用繩子捆綁最理想的典型。」白素肌膚充滿彈性，身材均勻，凹凸起伏有致的身材，每一處都完美無暇，配上明豔端莊的臉蛋，真是名符其實的天使臉孔，魔鬼身材，人間尤物。在明亮的燈光下，白素的裸體發出夢幻般的美麗光澤，雪白的肌膚和發黑的繩子，形成強烈的對比。
   
   雖然石川知道白素是頂級美女，但卻沒想到現實中的白素是如此美麗漂亮…….. 如此的誘人，他吞了吞口水，立即撕下白素的褻褲，白素整個陰戶一覽無遺，茂盛的陰毛柔軟如絲綢般。他開始要進襲擊白素了，他將嘴唇壓在白素的嘴唇上，不在乎她緊緊咬緊雙唇，開始舔著美麗的臉頰。
   
   他不只是舔，一邊將唇吸上，白素心想用力將他的舌頭咬下，但全身最綁住，縱使成功，也無法逃脫，只好打消念頭。「你是否想咬我的舌頭，但又怕無法掙脫，聰明的女孩。」石川得意的說。石川的舌頭接著到了非常勻稱的鼻子，不斷來回的舔著，就這樣，眉間、眼睛、眉、額頭都被細細的舔過了，他終於將舌轉移到耳朵上。「嗚嗯！」
   
   白素皺著眉頭，想縮起身體，但全身被綁，無法動彈，他抱住她緊繃的身體，用舌來回挑逗她的小腹和肚臍，他並不急舔她那對高聳的乳房，甚至不急著性交，他要一步步將她逼入肉欲之中。足足被舔半小時的白素不禁焦躁起來了，身體的性感帶一一的被挑起，這時石川將嘴唇貼近被繩索綁住的乳房，當唇壓向乳房下端時，白素雖然已在預料中，但仍忍不住嚶嚀出來。
   
   當他開始舔充滿挑逗性的乳房，白素一再忍住要發出的呻吟聲，但是當他舌尖二次、三次劃過乳頭時，她的心情卻是異常的興奮，而垂直向上的粉紅乳首更是堅挺。同樣的，他同時將舌尖進攻到另一個粉紅乳頭時，他第一次將唇壓在堅挺的乳頭上，使白素幼嫩的乳尖凸出不斷起伏著。
   
   「噢！噢！」簡直是另人太興奮了，白素一時間失去了自我。而且這種感受隨著石川將乳頭含在口中，且逐漸用力吸吮時，而變得強烈起來。「啊.....嗚......」即使再怎樣的振作，被緊緊捆綁的胴體，也只能不停的扭動，原本就十分敏感的乳房，這時簡直達到了頂點。由於這一呼應，白素感到陰戶已散發出淫糜的味道。
   
   他終於將唇離開乳房，白素如獲救般的松了一口氣，也感到大腿內側充滿了灼熱的濕潤。才剛放鬆心情的白素，突然感到雙乳被攫住，緊繃的乳房彷佛要噴出乳汁一般，而體內被虐的淫欲一步步被引出了，石川的雙手終於離開她的乳房了，由於她自己感到羞愧而顯得緊繃，白素充滿汗水的臉龐，喘著氣且胴體不由自主的發抖起來。
   
   石川將目標轉移到她的下半身，石川將唇壓在被左右大大張開的大腿內充滿白皙脂肪處。「嗚嗯！」穿在高跟鞋內的腳指頭彎了下來，白素從下半身到上體都彈了起來。經過不停的攻擊，白素的表情開始有陶醉的模樣，全身已無力，好像是依靠捆綁而站立著，另一方面，石川開始不停的刺激白素的陰戶。「這裏已濕淋淋了！」
   
   白素身手敏捷，論實戰經驗攻擊技術應該不會輸給石川，但論性愛技巧，石川必定是專家，是對付女人高手中的高手，無論是多高傲美麗的女人，一定會被他的淫邪性技征服，「滅絕」所有貞潔的女人，直到目前為止從未有獵物逃出。
   
   白素此刻正赤裸裸雙腿大大張開著，將女人最害羞、神秘的部位，毫無保留的暴露面對這個可怕的敵人………….
   
   「唔.....哎喲！」
   
   「陰戶的肉豆已經膨脹了。」石川低頭舔著白素粉嫩的陰唇並用舌尖挑動肉縫間的肉豆，吸吮的滋滋作響，不停地在她的最神秘地帶恣意輕薄、拼命挑逗，迅速地，白素又被他撩撥得欲念橫生、淫水涔涔。
   
   「啊...啊.....唔.....」白素的聲音逐漸變成鼻音，被綁在房柱上的裸體，好像迫不及待的扭動。「白素，現在肯接吻了吧！」「不要。」一時間，白素好像清醒過來，把火紅的臉猛烈的搖動，美麗的秀髮也隨之搖動。「不要！絕對不要！」「好傲慢的女神，讓我好好再揉一揉女神的陰戶。」石川立刻在她陰戶中插入二根手指，靈活淫邪的攪動；白素雖然想移開自己的下體，但卻無法使上力氣，最多也只能勉強扭擺著腰部而已，就這樣，白素無可奈何地忍受那鋪天蓋地而來的絕妙快感。
   
   「啊......唔......」「白素，很難過吧。如果過份忍耐，精神會錯亂的。」石川嘲弄著她。「..........」白素把臉轉過去，張開性感的小嘴，靠嘴呼吸，已經達到快忍不住的程度，但這樣還能保持理性的存在。下意識的扭動屁股後，又突然驚醒，紅著臉告訴自己不能沉淪。（好酥癢的陰戶）如果雙手能自由活動，一定在乳房上和肉洞裏盡情愛撫，如果那樣的話有多好。在她面前，石川伸出舌尖不斷搖動，氣息噴在她臉上等待機會。
   
   （如果接納他的舌頭應可以減少一些騷癢。）可是白素還是希望忍住。
   
   （絕對不能輸，一接吻就完了，馬上沉淪在性欲之中。）白素不停告訴自己。她心知，一接吻，最後的理性也立刻瓦解，一定會想要肉棒插入肉洞中，而且會淫蕩的搖動屁股，不顧一切的要求性交。石川將寬厚的胸膛壓在白素的胸部上，被繩索捆綁而特別隆起的乳房，受到強大的壓迫，而感到呼吸困難，雙腿也隨之發抖。
   
   石川抱緊白素上半身，享受乳房在胸上摩擦的快感，同時用手撫摸白素的秀髮，撩起一邊的秀髮時露出耳朵。「這樣看的話，就更美了。平時用長髮掩蓋，太可惜了。」充滿理智的美麗臉孔微微紅潤，咬緊牙關表示氣憤的樣子，更散發出被虐的美感。
   
   這時石川拿出假陽具臉上露出了淫邪而得意的笑容，把黑色的假陽具放在白素的下體，前端碰到已經火熱的花瓣，同時打開開關。
   
   「唔.....唔......」僅是如此白素就翻起白眼，性感的屁股淫蕩的扭動。「饒了我吧......求求你......啊......快插進.....」白素口中呻吟著。
   
   「嘿嘿嘿，饒了你? 怎麼說這種話，你的肉洞已經張開，好像要求快進去。」石川用假陽具在肉洞淺進淺出，輕輕刺激白素的花瓣，只見她粉臉泛出一股妖豔的暈紅，星眸緊閉，長長的睫毛輕輕顫動著，鼻翼歙合，迷人的紅唇微微開啟，依然不斷地發出陣陣的喘息和哼哦。
   
   「啊.......唔.......」白素左右扭動屁股，大腿根的肉開始痙攣，發出浪聲哭泣。實在殘忍，而且更殘忍的是在達到高潮之前，想泄也泄不出來，很希望假陽具能深深插入火熱的肉洞裏。「啊.....過份....太過份了。」白素繼續搖擺柳腰為強烈的性需求而哭泣。
   
   「想接吻了嗎？」石川將手撫摸乳房，在白素面前伸出舌頭，白素露出猶豫的表情…性感誘人的雙唇半張著，可是腦海中冒出的火花，產出不顧一切的念頭張開嘴向著石川的舌尖。「啊.......啊....」
   
   「噢.......唔.....」濃厚的深吻，紅唇柔軟的感觸，唇膏的甜美滋味，使石川興奮到極點，更高興是白素的香舌主動進入他嘴中，吐出芳香的氣息，還不停的扭動舌尖。石川也將舌頭插入，這時候白素熱情的吸吮，石川假裝要拔出來時，白素更用力吸吮。兩人嘴唇互相左右扭動，發出啾啾的淫靡聲。
   
   他一邊接吻，另一手將假陽具插入，並將開關轉到強的位置上，肉洞立刻生成強烈振動。
   
   只聽白素「嗚....」的浪叫一聲，豔麗的臉龐上現出一片醉人的酡紅，只見她媚眼如絲，呼吸急促地嬌喘起來....，白素的裸體猛烈搖動，仍貪婪的深吻，從鼻孔發出急迫的哼聲，大概是達到輕度的高潮。
   
   「白素，投降了嗎？」「噢.......」連續發生輕度的高潮，白素終於無法呼吸，把嘴離開。
   
   「啊......啊......」而這時的白素已是吸氣少、呼氣多的嬌喘噓噓，臉上充滿汗珠，喘氣時胸部不斷起伏，對石川露出怨恨的表情。
   
   儘管石川知道白素已然整個陰部都濕漉漉，但也曉得白素還殘存著幾分理智，所以繼續讓白素哼哼唧唧的持續呻吟了將近十分鐘……..
   
   「快給我想辦法....」石川露出得意的笑容，準備看著高傲的白素投降。
   
   「啊....你還要欺負我....不行了，我不行了。」搖動已散亂的秀髮，用迫不及待的口吻。「你要說，要性交。」「這種話說不出口。」「好，說不出來的話，就永遠這樣綁在這裏。」白素苦悶的扭動裸體，鼻孔不斷的發出哼聲。
   
   「快.....快進來。」
   
   「你真笨，要說要性交。」
   
   「饒了我吧，求求你，石川....」不情願的哭聲和性的需求，變成美妙的哼聲，白素低下頭夾緊沾滿蜜汁的大腿，全身不停顫抖，精神幾乎崩潰。
   
   「說啊！說出來就讓你痛快。」石川抓住白素的秀髮，逼迫她。
   
   「啊.....啊......」
   
   「怎麼樣？瘋了我可不管。」「來吧！」
   
   白素大聲叫出「啊....和我性交吧！」紅著臉，終於把這一句話說出來。終於讓這一個目空一切的白素說出淫穢的話。
   
   「我要性交....給我性交。」白素這一次說的很清楚……腦中僅存的一點靈光已消失無蹤，白素此刻只剩下對原始肉欲的追求。
   
   石川解開捆綁在房柱上的繩索，白素無力的要跌坐下去時，石川支撐白素的身體，然後引她到房間。白素的雙手仍綁在身後。一面走路，一面吞口水，伸出舌頭舔舔乾枯的嘴唇。現在終於能讓火熱的肉棒進入欲火燃燒的肉洞裏，想到這裏，陰戶更是濕潤。一進房間，就被推倒在臥具上，石川立刻壓上來。
   
   「讓我看看你是淫蕩的女人吧！」石川的雙手更是絲毫不肯鬆懈，愛撫著白素嫩滑雪白的美妙胴體，將她那對渾圓堅挺的乳房摸了又摸，直到那兩粒粉紅色的小乳頭硬凸而起為止，接著他又不停地挑逗她的最神秘地帶，白素腦中一片空白，半睜著一對淒迷的美目，白晰的胴體蠕動如蛇，口中發出陣陣蕩人心弦的呻吟與哼哦，那種欲拒還迎，對任何男人而言，都是一種難以抗拒的邀請。
   
   他的肉棒碰到強烈騷癢的花唇上，僅是如此，白素就瘋狂的搖頭，秀髮散亂在床單上，他兇猛的肉棒插入濕淋淋的肉洞裏。「唔......啊......」看到白素瘋狂般的反應，石川用力插到底後，正式開始姦淫白大美人…..。
   
   只見她滿臉馡紅，口中嬌哼不絕，柳腰雪臀款款擺動，迎合著石川的抽插，一雙修長結實的玉腿死命夾纏在他的腰部不斷磨擦著，如八爪魚般吸黏著石川的身體，享受著大肉棒在她秘穴內馳騁的美妙滋味。
   
   「啊....啊....好..好....舒服....呀..。」白素滿臉羞紅的浪叫著，怎麼也想不到自己會發出如此淫蕩而放縱的呻吟聲；
   
   「真是淫蕩，這樣子還是白素，哈哈哈，能不要臉到這種地步。」石川看著從嘴角流出口水無力癱軟的白素說。「啊......唔......」在強烈的快感中，從白素的眼睛流出淚珠，在這樣的羞辱下對自己還會燃燒的肉體而難過。（啊......這種快感真強烈.....）每當石川的陽具深深插入時，陰道裏的粘膜就好像溶化，子宮生成一陣陣的灼熱感。石川又抓緊乳房一面搓揉，一面猛烈抽插。
   
   「啊.......唔.............」不消片刻，只聽白素由喉際發出一種介於悲鳴及喜悅之間的呻吟聲，一陣強過一陣……。白素的裸體突然向後翹起，石川的抽插開始有節奏，石川一面長驅直入，一面不停說淫穢的話。
   
   「白素的淫洞真好，纏繞在我的肉棒上了。」
   
   「不要....啊.....唔....」「看吧，夾的好緊。」
   
   「啊....難為情。」深深插入肉洞裏的肉棒，巧妙的旋轉在肉洞裏摩擦，白素騷癢到極點的肉洞，貪婪的夾住肉棒不放。
   
   （啊......我完了，已經變成這樣子）充滿理性的白素身體變成這樣子後，她自己也沒辦法了。發出甜美的聲音不停的呻吟，因興奮使身體變成粉紅色，同時性感的扭動，從全身表現出陶醉的程度。
   
   「啊....要....泄了」白素已聽不到石川的話了，只是不停扭動柳腰，夾緊陰道裏的肉棒，瘋狂的發洩性欲。「啊.......」舉在空中腳尖用力向內彎曲，無力的張開嘴，白素徘徊在陶醉的境界中。
   
   而石川的肉棒依舊被肉洞夾緊，他不停以更種的姿式交媾，現在的白素是以後背坐姿受到姦淫。
   
   他們已經連續交媾三十分鐘左右，白素已高潮四五次，而性技專家石川一次也沒有射出，並讓白素瘋狂到這種地步。白素背對著石川騎坐在他腿上，身體小幅的振動，臉色紅潤，小嘴微微張開露出舌尖，沉迷在恍惚的境界中，平時的理智與才幹，淹沒在淫欲之中。不斷受到肉棒抽插的陰唇，早已充血而紅腫，在那裏進進出出的巨棒，沾上白素的粘膜發出淫靡的光澤。
   
   石川一面在雪白的脖子上親吻，一面撫摸豐滿的乳房。「來，接吻吧。」「啊......」把白素的頭轉過來，吸吮她的嘴唇。這時白素也主動的伸出舌頭和石川接吻。
   
   「爽吧！」
   
   「啊！我受不了了。」這時白素從鼻孔冒出哼聲，也更用力的扭動屁股，刺激石川也加快速度。「啊...... 白素！」只聽石川發出一聲吼叫，屁股猛然一挺，大龜頭緊抵著子宮口，雙手捧住白素雪臀一陣磨轉、扭動，兩眼則凝視著早就崩潰的白素那充滿了夢幻與迷離神色的絕美嬌容，子宮受到刺激的猛烈衝擊後，火熱的東西在白素體內爆炸，緊咬著下唇的白素，這時再也無法忍受那鋪天蓋地而來的絕妙快感，她像條即將窒息的美人魚般，兩眼翻白，又爆發出一次高潮來，經過絕頂高潮後的白素，全身力氣彷佛被抽空似的，整個人癱軟在當場，在這同時白素也覺得自己沉淪到淫邪的深淵……………。
   
   石川才剛淩辱退出，為了清洗污水和淫漬，石川把白素帶到浴室。「我這兒的別墅有溫泉，專門治療使用過度的陰戶。」身體依舊被捆綁著，跪在地上的白素由石川從背後澆水，同時欣賞她豐滿屁股和大腿。「剛才泄了多少次？十次？還是二十次？身為白素居然如此淫亂。」
   「唔........」白素的長髮被拉到頭上，露出雪白的脖子，石川露出勝利者的笑容，把白素的雙腿分開向裏看。
   「真了不起。沒想到陰唇會充血成這樣子。」
   「啊......啊.......」
   「啊，這個好色的味道，原來歹徒的剋星白素也會把歹徒的精液吃到肚子裏」
   「唔.....饒了我吧！」
   「嘿嘿嘿...陰核和陰戶內側都充血成這種淫蕩的樣子。」石川用手拉開陰唇，不斷用話刺激白素，由於蒸汽的關係，有智性的臉出現了豔麗的色澤，美麗的大眼睛裏充滿哀怨與悲傷，完全不像幹練的白素。（這表情是多麼性感）
   
   「從此之後，白素就是我石川的性奴隸，知道以後就馬上接吻。」白素做出屈服的歎息，把嘴唇靠在石川嘴上，把舌尖伸入，在裏面蠕動時，石川的肉棒也好像很高興的勃起。
   
   （我已經逃不了....）一面接吻，一面這樣想。受到這樣的淩辱，她還為欲火瘋狂，已變成石川的奴隸了。石川一邊玩弄，一面洗好身體，石川要白素進入浴缸裏。「熱水真舒服。」石川讓白素坐在腿上，從白素的身後抱緊，享受皮膚接觸的滋味。且白素的胴體好像是永遠摸不膩的，從堅挺的乳房摸到細細的腰和豐滿的屁股。看她那副千嬌百媚、柔順可人的嬌羞美態，石川知道她已逃不出他的掌心；「我會好好讓你成為有變態肉體的白素。」
   
   用手拉一拉在水裏像海草一樣飄動的陰毛，再用手掌撫摸下腹部，捏一下陰核，來回摩擦花瓣。「啊....不行啦....」白素轉回頭，露出妖媚的表情。好像要說什麼似的從鼻孔發出哼聲，白素雖然無法抗拒，但是仍想閉緊富有彈性的大腿，石川強迫她分開大腿，順利地把手伸入。白素給他直摸得喘不過氣來，小瑤鼻嬌哼連連，麗靨暈紅如火，芳心嬌羞萬分，羞態迷人至極；美人羞澀地感覺到自己的下體又開始濕潤了。
   
   「又流出粘粘的蜜汁…真是淫蕩的女人。」這時從肉縫裏已經流出比溫泉水更粘更熱的淫水，石川的手指插入裏面攪動。
   「啊.....饒了我吧.....不要......」白素扭動身體，石川的淫欲更強烈。
   
   一面撫摸白素最敏感的部位，一面用堅硬的肉棒在白素的後背摩擦。白素的臉上流出汗珠，皎白的雙肩前後扭動。「是不是又想要了？」為了迫使白素的性欲更強烈，石川加緊撫摸恣意輕薄、拼命挑逗，在脖子和肩上用舌尖舔來舔去，用力搓揉白素堅挺的乳房。
   
   「快住手……噢…啊呀！…啊…主人…」把白素的臉轉過來，伸出舌頭到白素嘴中，這時白素有強烈反應。
   「白素，要我給插進去吧？」
   「饒了我吧....不要在這個地方。」
   「已經是我的性奴了，流出這麼多的淫水還說這種話。」
   「唔.....」白素露出雪白的牙齒喘氣。已經受過刺激的陰戶，經過手指的挖弄，很快的騷癢起來。石川把白素的屁股抬起，就在水裏面石川的龜頭查找白素的肉縫，白素一聲嬌喘，她只感覺到身體一沈，便毫無抵禦地讓他猛烈刺進入了她的體內。
   
   「嘿嘿嘿.....又插進去了。」
   「啊......啊......」就這樣抱著深深刺入，羞恥感加上蒸汽的熱度，從白素臉上冒出汗珠。片刻之後，浴室裏便春色撩人，鶯聲嬌啼不絕。
   「大聲的浪叫吧！淫蕩的白素。」
   「哎呀......啊.......唷......噢！」就這樣在浴缸裏交媾，石川搖動雙腿做輕巧的活塞運動，白素的裸體隨著在水裏起伏...
   「啊.....快....用力....」
   「我要把你訓練成變態狂。」
   「好...隨便你弄吧......啊.....唔.....」白素的頭用力向後仰起，臉上露出妖豔的表情，石川看到這個樣子，也忍不住沒命的深深插入。巨大的陽具再一次在白素緊窄嬌小的陰道內，繼續狂抽猛肏起來；而絕色白素星眸半掩半合，雙頰暈紅如火，被陰道內瘋狂進出的巨大陽具，抽插得只能斷斷續續地婉轉嬌啼、呻吟不已，已經完全陶醉在欲海中，石川對著白素一絲不掛、豐滿動人的胴體，抽插的速度逐漸加快，瘋狂似地一連串粗暴的抽插，將這個美麗的仙子蹂躪得死去活來，他終於要第二次射精，將一股濃濃的滾燙陽精射進了白素的子宮裏，這一次瘋狂的雲交雨合中，白素早已一泄如注，攀上欲海狂潮的極樂顛峰，達到了欲仙欲死的極樂高潮………………。
   
   已然被姦淫了數次的白素，雖然玉體已癱軟如泥，這時石川讓她高舉雙手吊起，這一次的目的是口交技巧訓練。「要深深的含在嘴中，不准吐出來。」白素張開美麗的小嘴伸出舌頭，把剛才才射精的肉棒含在嘴裏，努力的收縮柔媚的雙頰吸著、舔著。才一陣子，石川的肉棒恢復直立的姿勢。白素臉頰紅紅的，側頭像吹口琴一樣在陰莖上舔，然後回到正面，一面甜美的哼著，開始上下的活塞運動。就在這時候，石川的身體強烈的震動一下。
   
   「老大你看到了，賤貨白素給我吹喇叭了！目空一切的她正跪在我的跨下。」
   這時候的感動和姦淫白素比較，有過之而無不及。勝利感使他臉上露出笑容。「性奴，好吃嗎？」白素把長髮甩到後面去，把肉棒繼續含在嘴裏吸吮。
   「嘿……真的好像對吹喇叭很喜歡。你是變態，是真正的被虐待狂。」
   石川一面撫摸柔軟的乳房，一面以征服者的笑容低頭看著白素︰「更深一點的含進去吧。」
   「唔……唔……」白素忍不住搖動性感的屁股，可是心裏又想，為什麼要忍受這一種屈辱，眼淚不禁流出來。但是仍舊把肉棒深深含在口中，龜頭碰到喉嚨上。「對，就是這樣，這時候要用嘴唇來啜緊，就和插進肉洞有相同的感覺。」
   「還要用力……對了，你的口交技巧很好。」石川從上面抱住白素的頭，控制她口交的速度。
   「同時也要用舌頭，在嘴裏面舔陰莖，不准停。啊……很好。」強姦美麗又強毅的白素之後，又讓她吹喇叭，這使石川的虐待欲望達成最高點。
   
   「啊……我要射了，性奴，你要喝下去！」抱緊白素的頭，讓她無法逃避，肉棒深深刺入，配合射精的節奏，搖動白素的頭。「嘔……唔……」大量的精液射在嘴裏，白素發出嘔吐聲，石川慢慢拔出肉棒，當龜頭離開白素的嘴唇時，粘粘的液體形成一條線連接。從白素的嘴唇溢出的乳白色液體，石川用龜頭沾上液體，像毛筆一樣把精液塗在白素的嘴邊四周，然後好像享受餘韻一樣又把肉棒塞入白素的嘴裏。前後來回兩三次，僅是如此，萎縮的肉棒又硬起來了，而白素只有把有強烈腥味的精液含在口中。
   
   但在他肉棒在口中的蹂躪時，不知不覺中把精液吞了下去。肉棒在嘴中塞的滿滿的，比受到姦淫更感到悲哀，可是這樣的感覺反而會產生變態強烈感。（啊……吞下這個後就解脫了。）白素對自己肉體產異常快感感到困惑的同時，精液已全數吞下了。
   
   白素吃驚的看著又勃的陽具，這個男人已經在她身上射出了三次，現在又是如此，她已經又倦又累，而他似乎一點也不在乎，白素的陰戶又不禁的濕潤起來，這時石川己解開白素的繩子，她整個人跌坐在地上，可是石川絲毫不她任何的喘息機會，他強拉白素到床上，綁成仰臥位，兩腳用垂下來的絲帶吊起來，左右開著成直角形般被吊著。
   
   「真美的景色，幹練的白素張開雙腿，等著主人的陽具插入，就連肛門也看的一清二楚。」石川的話增加白素的屈辱感，但也煽動了她被虐的情欲。石川又拿了個枕頭，墊在白素的豐臀之下，抬高起來，更清楚的看到肛穴。
   
   「啊……不要……」被墊高雙臀的白素對自己的醜態瘋狂的搖頭，白素兩處最秘密的地方誇張的露出來，石川貪婪的視線集中在白素的秘密處，同時不時以言語嘲弄她，白素有股被虐的快感。「這樣我會害羞……饒了我……」石川一巴掌打下︰「你這個淫蕩的性奴，沒資格說這個。」
   
   石川雙手各抱一隻大腿，用力分開後，仔細看大腿跟的肉縫，放開一隻手，開始用兩根手指撥開柔軟美麗的花瓣，花瓣因白素的緊張和羞恥感輕微的蠕動，而陰戶下的菊花門忍受不了石川的戲弄緊緊收縮。石川把舌尖深入白素的穴內深處舔著不停，把突出的小豆含在嘴內，像要拔出般的強吸著，白素忍不住的大聲喊叫，被吊的雙腿微微痙攣著，全身浸在被虐的悅樂中，而被舌尖不被刺激的的穴內不停流出淫水，石川移動嘴唇到了白素的菊花蕾般的肛門押著她舔著。
   
   白素發出哀鳴嗚咽的聲音，沾上大量唾液的肛門開始發出亮光，石川的臉離開屁股欣賞淫靡的峽谷風光，唾液順著會陰流入下面的肉縫裏，花瓣微微蠕動，好像等待撫摸的樣子。「你的菊花門等待調教吧！」石川把姆指沾上唾液，就壓在菊花蕾上。「那個地方不行……」但石川仍是毫不留情的將手指插入。
   
   石川有些訝異的問她說：「怎麼？妳的屁股還沒被衛斯理肏夠嗎？怎麼還這麼緊？」
   白素回頭望著黃堂，神色有點悽楚的說：「不…人家的…後面…本來就…一直…沒被…這樣子…玩過………。」
   
   石川哈哈大笑道：「好、好極了！衛斯理竟然不懂得享受妳這麼美妙的肛門，哈哈…，現在就讓我來幫衛斯理照顧妳的屁眼！美人兒，妳等著好好享受被幹屁股的滋味吧！哈哈……。」
   
   「唔……唔……」白素急忙閉上嘴，不讓呻吟聲流露，但也感受到激烈的疼痛，她用扭動屁股表示不舒服，但石川不理睬她的抗議，手指很快就插入到第一關節，這裏還是屬於處女的洞口，感到非常的緊，石川心想，如果肉棒插入一定會很舒服，決定加緊攻勢。
   
   「賤貨！你這一邊更敏感，對不對？」石川摸到肛門時，白素扭動裸體發出甜美的唾泣聲，他知道她對菊花門的敏感。「沒有……不是的。啊……不要弄了，手指快離開。」原本以為只有排泄的骯髒地方，沒想到會有電流會通過全身，白素為否定可怕的妖美感而拚命的搖頭。
   
   他發現白素的快感泉源在肛門，一種虐待狂的欲望湧上心頭，在她肚子下放一個枕頭，把淫穢的菊花洞向橫方向展開。石川想到這是高傲白素的肛門，更是得意的虐待。被墊高的雙臀的白素對自己的恥態瘋狂的搖頭，白素兩處最秘密的地方誇張的裸露出來，石川不停用言語淩辱她，她有一股被虐的快感湧起，石川把嘴靠近白素的肛門。
   
   「那裏不要，好髒，不要啦！哎……嗚……」石川開始一邊舔她濕淋淋的小穴、一邊似有意又像偶然般地舔到她的菊花穴，再次嘗到肛門被舌頭舔舐那種美妙滋味的白素，乍時又驚又喜，羞得滿臉通紅，當石川的舌尖首次呧刺她的菊蕾時，她再也忍不住的搖頭晃腦起來，口中發出舒暢甘美的吟哦，石川見狀更進一步地把舌尖呧進了她的肛門口，只聽白素爽得嘰哩咕嚕的不知在說些什麼，一個美妙動人的雪白屁股搖得像鈴鼓；而石川用他靈活的舌尖，淫虐地幹著白素緊密而羞怯的屁眼，他的舌技很好，像是受過訓練似的，白素此刻已經完全陶醉于石川那種既新鮮又刺激的肛門挑逗。
   
   當陰戶已經開始濕潤的開始充血時，白素的泣聲也變成甜美的節奏，括約肌隆起顯示出微妙的柔軟度，菊花門受到愛撫，有生以來第一次嘗到妖美的快感，白素性欲高亢，向石川請求。
   「你是色情狂….」
   「不要再說了，呀……這種情形是第一次，啊……還要……還要。」
   
   白素迫不及待的請求︰「玩弄我的屁股吧！」「既然下賤的白素要求，我就插入你的菊花門中。」石川得意極了，白素已成為他真正的性奴了，他解開白素的繩索，將她扶起，要她雙手靠在牆上，然後再將臀部翹起來，他用手指挖了一些冷霜，然後全部塗在白素的菊花門內，將已經非常灼熱的陽具尖端恰當貼在雙臀中央深深的狹縫中。
   
   「噢……嗚……啊……」白素只能發出夢囈般的呻吟，等待他陽具的貫穿。他深深吐一口氣，心想馬上就要將插入目空一切的白素的屁眼中了，陽具更是漲大，他用力一次插下去了。「啊……痛！嗚……不要了……」白素大叫，整個胴體也緊繃起來。石川不理會白素的哀嚎，藉由冷霜的潤滑，不斷的抽插陽具。
   「好棒的屁股啊！」石川用手從屁股撫摸到腰部，白素的身體感到一陣發抖。而他采九淺一深之法，慢慢調教她的菊花門。剛開始從後面插入的白素，如失神般的身體一動也不動，但是只是短暫的。石川輕咬白素的耳垂，她打了個大哆嗦，同時他的雙手將她豐滿的雙乳捧了起來。
   「啊……」白素發出驚叫聲。原本就很有彈性的乳房更加緊繃了，乳頭也如小石子般的堅硬起來，石川不客氣的用力搓揉著。強烈的衝擊，白素發出野獸般的呻吟，美麗的裸體也不斷的抖動著。意想不到的快感，充滿白素的胴體內。
   
   當石川的手指撫摸側腹時，白素就不自覺的彎下膝來；當手指滑入花唇時，比剛才被陽具貫穿時更灼熱及更豐潤的淫水黏答答的流到手指上。石川用兩根手指左右描繪花瓣時，順勢將一根手指伸入濕淋淋的陰戶，同時用拇指轉動豎起的真珠。「嗯……啊……還要……快……」白素發出陣陣的呻吟。
   
   石川靜靜的將陽具抽出。「啊……」突感空虛的白素苦悶的縮起眉頭，大聲的哭出來，全身的肌肉如溶化般的感覺。而石川又以迅雷不及掩耳的速度，又將陽具插入白素的菊花門中。腳指頭僵硬，鼓起的腳踝、大腿，還有臀部皆吊了起來了，白素將自己的屁股翹了起來，白素從沒想到菊花門內具有如此官能的衝擊。
   
   「啊…啊…你…快…把人家…活活…幹…死…了！」石川看著白素在他面前、任他恣意蹂躪的一代絕色已如癡似醉，她嬌喘噓噓的張著小嘴呻吟著，石川見時機成熟，知道是時候可以更進一步調教白素了，他省略了一切的技巧，集中一點的律動，將全部的力量灌入進去，當陽具深深的插入時，白素全身直打寒顫，如被燃燒盡的忘情地叫喊著，渾身汗水淋漓，湧起強烈的歡欣。而石川在不斷抽插之際，他的陽具爆發出精液，形同淫娃蕩婦的超級美女白素在倒下來之前，感覺她的思想似乎已經脫離了她，身體受到強烈的衝擊，也爆出從來沒有感受到的高潮，白素終於徹底崩潰了，如登極樂….。
   
   白素躺在床上，她的雙手被綁在床柱上，被石川徹底淩虐一夜的白素，雖然在欲火的驅使下，口中不斷對石川表示自己是奴隸，但是多年的訓練，稍作休息後，她已回復到原有的理智。她思考目前的情況，石川整夜在她的身上共射了不下五次，而她自己也也高潮近了十次，石川正趴在她的身上呼呼大睡，一手還握住自己的乳房，而胯下的肉棒還頂在自己的雙腿間。一想到石川的肉棒，白素不禁想起一整天的瘋狂，不過如此不舒服的姿勢，反而讓她去思考如何脫困，雙手是被緊緊的綁住，除非是他才能解開，因此第一步是讓雙手自由，再來是撂倒石川。
   
   而她也被拍攝了不少張裸照，這是第二個難題，白素一定要找出來，她決定用女人天生的魅力來將石川撂倒，雖然昨天她的身心都被石川淫邪的性技所佔領了，白素靜下心來，她已經決定要逃出石川淫邪的地獄門。石川慢慢的醒過來，整天的淩虐一個高傲的女人，對他而言是多麼的愉快。他一醒過來，發現白素正看著他，他將白素雙手銬在背後，拉著她到浴室中。
   
   石川用手撐開她的大腿，姦淫下的白素胯下是一片狼藉，他用水龍頭開始往她的胯下沖水，在水注的衝擊下，白素發現從陰戶傳來一陣陣的感覺，而石川埋首在她兩腿之間，熱烈的用舌頭開始舔著她的陰唇，他的舌頭不斷前進，一面吸吮著如潮水般湧出的淫水，一面用牙齒輕輕噬哎著她的陰核，白素只覺全身充斥著前所未有的快感，終於忍不住高聲的號叫著: 「啊呦……我實……在……受不……了……」白素興奮得張嘴大聲呻吟，石川的口交技術讓白素幾乎高潮了。
   
   這時石川將白素身體轉過來，示意她跪下，要她口交。白素順從的將嘴張開，用舌頭輕輕的滑過整只雞巴，開始用嘴唇輕含住龜頭，然後再輕含住睪丸，石川舒服極了，他開始要在她的嘴中狂插了。「等一下….」白素突然抬起頭來說︰「讓我的手能握住你的大雞巴，這樣子，你會更爽的。」一臉媚態的白素向石川要求著。石川實在是太舒服了，忘記替他舔雞巴的女人是個危險人物。石川將白素拉起來，先將一隻手銬在欄杆上，再將雙手拷在前面。白素用手握住石川的雞巴，緩緩的抽動，再將嘴唇湊往龜頭，石川已經忍不住了，將雞巴全部的插入白素的口中，而白素也將雙頰夾緊，努力的吸吮著雞巴，石川更是粗暴將腳指頭伸入她的陰唇之中，嘴巴被大雞巴塞滿的白素只能以唔唔的聲音表示。
   
   白素瘋狂的擺動頭部，讓石川充分的享受到淩辱女強人的快感，他快速的抽插白素的嘴唇，他感到他要射了，他更將雞巴深深的插入，直到射出那一刻才慢慢從她口中拔出，只見白素從口中從嘴角都是白稠的精液。他滿意的看著被他淩辱的女人，而他的雞巴雖然剛剛射出，但是在美豔的白素裸體誘惑下，他的雞巴立刻又開始硬了，他決定背後插白素。
   
   他一直覺得以這種姿勢才是淩辱高傲女人的最佳姿勢，在這種姿勢下配合他的雞巴，無論是多貞潔的女人一定會屈服。同樣的，他一下子就插入白素濕淋淋的陰戶，他還不時的用力揉搓她尖挺的乳房。沒過多久，白素美麗的面容也因為強烈的快感而微微扭曲，微隆的陰戶已經被淫液完全濕透，腰部不停的扭動，白素開始感覺到一陣陣快感襲來，她知道她快要高潮了，石川用舌頭繞著白素的耳垂，白素受到前所未有的刺激拼命的叫喊︰「啊……啊……不要……我……停呀……」她的淫水早已漫流到床上了，白素開始大聲的淫叫……..令人聽了銷魂蝕骨。
   
   而石川這時突然將雞巴拔出，頓失快感的白素感到不耐了，渴望石川一送到底急忙的狂叫︰「用力！不要抽掉，主人，快用你的大雞巴插入我淫賤的陰戶。」石川得意地看著白素淫蕩的樣子，他把雞巴一下插入白素的菊花門中，沒料到石川會如此的白素大聲驚呼。在石川強力抽插下，白素全身趐軟，只能慢慢擺動腰枝，而石川卻是用力的往白素的菊花門猛撞，而白素的呻吟由嬌吟成了大聲的淫蕩的叫聲，石川見白素是如此的淫賤，更是讓自己覺得是征服女人的高手。
   
   終於，石川將一股精液全部射入白素的屁眼之內，被石川的全身趐軟的白素，只能趴在地板上喘息，雙腿幾乎闔不起來，精液正一滴一點從她的腿上流下。而石川在劇烈的姦淫白素，又射精兩次後，也是喘息不已。他坐在浴缸之中，舒服的泡澡。休息一陣子的白素，偷偷看著石川的行動，只見石川閉上眼睛，享受那一份征服白素的成就感。白素環目四周，發現蓮蓬頭水管的位置正是可以將石川的脖子勒住，被銬在身前的雙手可以自由做攻擊。她緩緩的移動身體，而石川甚至已開始微微的打鼾了。
   
   白素突然一躍而起，先將石川的頭壓入水中，突受攻擊的石川一開始嚇一跳，正要反應過來時，突然感覺脖子一緊，他的脖子被緊緊的勒住了，白素將水管死命的扣住石川的脖子，石川的反抗逐漸的微弱。
   
   他也只能叫駡︰「賤人，你敢偷襲我。」慢慢的…石川的叫駡聲慢慢變小了，只依稀聽見︰「賤人！殺了我，你會更倒楣的。」慢慢的…聲音也沒了，但白素仍緊緊的押住，惟恐石川沒死。持續近五分鐘，白素才一探石川的鼻息，確定她已經解決這位奸魔。白素將自己的臉沖了冷水好一陣子，告訴自己噩夢已經過了。
   
   她找到了一根鐵絲，將手銬解下，在石川的屍體旁將自己的身體沖洗乾淨，找了一套石川乾淨的衣服披上。她仔細搜查房子的每一個角落，將她的每一張裸照和底片都找出來，她還找出許多一些石川淩虐別的女人的照片，還發現一些名女人的裸照。她確定都搜過後，看著窗外，心想︰終於結束了……，拖著疲憊的身心離開這個淫欲地獄………….。



(01)白素邪惡魔藤篇
   
   當白素回到住處，發現衛斯理已不知去向，她的視線注視在那閃著光的回應機上，這已是深夜了，而她已因忙著衛斯理的檔案搞得三更半夜。把公事包與電腦放在桌上後，她輕歎了一口氣，掃了掃眼前的一撮頭髮，再把黑色的高跟鞋除下，然後按了自動回應機。等著帶子啟動，白素伸了伸懶腰打個呵欠，白色的襯衫緊緊地壓著三十八寸罩杯的乳房，敏感的乳頭由於摩擦而開始變硬，白素的手已不自主地隔著衣衫輕撩那乳蕾歡吟，這時衛斯理的留聲開始播了出來︰“素，是我。我正調查一間疑是把外星人的基因注射在植物裏，使它們對抗外侵者的實驗室……”接下來，全是描述該位置及衛斯理請求援助的訊息。“還有，我懷疑官方也有參與這實驗，因此你該小心，我會在淩晨一時於籬笆外等你。”
   
   查了路線，白素發現自己須淩晨二時才能趕到實驗室︰“看來今晚又是沒覺好睡了….。”
   
   當車子駛過叢林，白素正想放棄找尋衛斯理時，她發現衛斯理的車子正停在八尺外的小巷，在一道高籬笆之前。把車子停在衛斯理的車子之後，白素查了手錶，已是淩晨二時半了，想來衛斯理已先她而進入了。歎了一口氣，她走向衛斯理的車子，一張留言夾在掃水夾上。白素拿起來讀道︰
  
  “不能多等了。我已在籬笆上挖了個洞，那裏有條路經過叢林從南直通實驗室。我會在那裏和你見面。” 白素把留言折起來收入口袋，然後從車裏拿出手電筒，鎖了車子後往籬笆走去，找著衛斯理挖的口。
   
   當電筒掃過籬笆，一張告示寫著︰“危險，生物危機處。”在這告示牌下面正有一個衛斯理挖的洞。推開縫子，白素趴下爬了進去，然後把破口掩飾好。“那些科學家到哪里去了？” 白素心道。她正從叢林中走過去，電筒掃過處，所見的植物奇形怪狀，前所未見。正當她走過這些植物，它們旋轉著頭部，嗅到女性荷爾蒙的味道，感覺一個女人正接近中。怪植物的中心頭部慢慢地把其他植物合攏，讓白素不自覺地走入森林中心。
   
   白素一直走著，沒留意到在森林中的變形植物。幕地，她來到一條死路。把電筒左右掃看，她只能看到紅與青的藤交纏著，有些十分奇怪的像是棒狀的，而花苞看起來好像是長著牙齒。聳了聳肩，她轉過身子想從原路走回，突然發現，原路也被同樣的怪藤封死了。難以置信的，她試圖檢查看是否還有其他出口。
   
   當她接近時，怪藤與花苞開始搖晃，而一些藤條開始向她的方向移動。瞬間，那些藤條竄出來把白素的手腕和足踝纏著，白素還來不及反應，變形怪藤便把白素拉倒倒地，白素努力掙扎著，試圖把拉緊雙手的怪藤掙脫。這時兩條怪藤溜進她的上衣，「─撕─」的一聲把白素身上的衣服撕裂，另兩條怪藤溜進褲子裏，把它撕開後直往大腿遊去。
   
   一些棒裝的藤條開始在白素掙扎的身上竄動，纏著她凸出的豪乳和漂亮的臉孔。一條紅藤試圖迫入她的口中，而白素慌亂的把頭移開。當那條怪藤幾次都不成功後，幾條較小的藤糾纏者白素的額頭與下巴，把她的頭牢牢地固定著，也把她的下巴給張大。那條紅藤開始進入白素的喉裏了，但不急著深插，只是慢慢地抽進抽出。雖然被怪藤迫著口交，白素還是留意到這怪藤的味道竟與男人的雞巴十分相似。
   
   她的褲子早已成了碎片，露出她的白絲褲襪，顯然地她並沒有穿上內褲。纏在她身上青色的怪藤開始分泌出青色的汁液。當觸及衣物時，她的衣物開始溶化。過了數分鐘，青藤又在她的胸口噴上液體。白素清楚地感覺到，她的內衣偕同胸罩一起開始蒸發，粉紅色的乳頭和雪白的胸前豪乳應聲彈出，她的乳頭因四周的冷空氣而而開始發硬。
   
   那些青藤邊拍打著她的乳房，邊從它們的頭部分泌出汁液；一對長滿小刺的細藤慢慢地纏緊白素的雙乳，使它們高高地自她身上聳立起來。當細藤越纏越緊時，小刺刺入了她的乳房，血開始溢出，與青色的汁液混合起來。白素的雙足已被分開，更多的怪藤開始爬近，一條怪藤尾端還長著如桌球般大小的眼睛。
   
   白素的雙足繼續被分張得大大的，四條長著細刺的小藤從怪藤身旁竄出，在白素的陰戶徘徊，然後插了進去，把她的陰唇分開。當小刺刺進白素敏感的陰唇時，她痛得眼淚也掉了下來。白素開始喘著氣，身體不自主地因被入侵而開始有反應，看著自己被那麼多怪藤幹著，內心五味雜陳，既害怕又興奮，自己的下體，居然濕了一片。當她的陰唇完全地張開後，長著眼的怪藤開始插進她的陰戶。雖然已是濕淋淋的，怪藤還是得用勁地穿入，每次退了少許，再重新衝擊，慢慢地迫開白素緊湊的陰戶。
   
   白素的喉間傳來痛苦的悲吟，這時她喉間的藤開始拔出，並開始向她的嘴裏噴出白色的液體。白素吃驚的覺得到它的味道竟然與人類的精液相似。但從藤裏噴出的精液量數太多，使到她開始受嗆而咳起來，當那根藤從她嘴裏退出，繼續把它的精液噴向她的眼、臉孔和頭……
   
   這時白素終於有機會觀察身邊發生的事情了，一陣痛感從下陰傳來，那長著眼的藤在她的陰戶狠狠的抽插著，每一抽插便牽動纏在乳房的小藤，使到細刺更深的刺入肌膚。她的手電筒在她被拉倒在地下後已不知所終，而四周都閃著幽幽的綠光，包圍著她赤裸的身體。一股痛感再次傳來，這時那條怪藤已開始深入她的子宮口了。白素驚慌的掙扎著，雙腿蠕動著想掙脫這入侵者，但換來的是乳房更受緊纏而陷入更多刺，乳頭也因充了血而經常地凸出。
   
   怪藤繼續向子宮口衝刺，慢慢的張開它，每一次的衝擊使白素瘋狂地呻吟得越來越大聲。用盡全力的最後衝刺，怪藤終於進入她的子宮，開始在裏邊遊動和檢視。當它覺得適合在裏邊播種生長後，它便開始退出白素那已是擴張的陰戶。纏繞著她的乳房和足踝的藤把白素翻過身子，然後拖著她的乳房與手腕，往一枝地上三尺高的樹枝去。白素被抬到枝上，身子從枝上彎躬著，而更多的藤接著出現，有的把她的雙腿拉開，一些則把她的手臂緊緊纏著。白素的雙乳和乳頭痛楚地聳立著，豐碩的乳房上上下下遍佈著因拖在地上而劃傷的小口和荊刺。
   
   就在此時，一條較小的青藤開始入侵她的暴露出的菊洞了，白素可以感覺到一股熱液射入她的下腹，然後那條藤緩緩地一邊退出去，一邊射著液體潤滑著她那緊密的菊洞。另一條怪眼藤則在她的菊口探索著，然後撬開緊閉的菊花之門，括張著膣壁向內蠕動進入。經過數分鐘的菊口括張運動，怪藤又再撤退而補上一條較小、棒狀的紅藤。它輕易地插入菊穴，開始在已經濕潤的菊穴抽插者，然後猛然地在白素的下腹注射了一股“精液”。當它退出時，白素的菊穴已因擴開而還一張一合地，滴著白色的汁液。毫無間隔的，一條更粗壯的藤又入侵她飽受摧殘的小菊洞了……
   
   另一條眼狀的怪藤在她的乳頭徘徊檢查著。一條灰色、細長又尖端的觸手接近白素的乳頭，慢慢地刺入一個它在乳蕾上發現的小洞。當針狀的觸手刺入後，眼淚又從白素的臉上流下來。觸手拔開後，一小滴白色的乳汁從乳頭尖端滴下。對自己的傑作感到滿意，怪眼藤引來了兩顆大花苞，來到那隨著身體因抽插而前後晃動的乳房。
   
   當花苞張開後，白素看到花苞裏長滿了數以千計的長刺，每根刺上滴著不知名的液體。花苞的花瓣是黏膜狀的，使到它們可以長成什麼形狀都可以。每朵花的中心還有一枝花柄，看來裏邊還長著牙齒。這些柄開始伸長，一直到包圍著白素的乳頭為止。白素可以感覺到她的乳頭被吸吮著，當乳頭完全進入花柄時，她的乳頭被牙齒牢牢地咬著固定。那些花柄開始從她下懸的乳尖往下拉，一直扯得乳頭長長遠遠的。
   
   而花苞則開始包圍她的乳房，慢慢地合上，直到白素覺得到裏邊的刺深深地陷入她的肌膚，白素再次忍不住的吟叫起來。一直到兩個豐乳徹底的被包起來後，她感覺一股高熱從刺傳進她的乳房。而菊洞的藤絲毫沒緩下，每一抽插，雙乳上的花苞繼續長得越來越大。當花苞漸漸合閉時，裏邊的刺深深地陷入她敏感的肌膚，白素再次忍不住痛吟起來。一直到雙乳徹夜的被包圍後，白素又感覺到一股高熱從尖刺上傳入乳房。而在菊洞衝擊的藤也絲毫沒緩下來，每個狠狠的衝刺後，雙乳上的花苞便越長越大。
   
   此時，一條三寸粗長的藤輕易的在白素的菊門穿插，每一次射精後，白色的精液像小流般湧出，與陰戶流出的淫水混成一團。眼狀的怪藤再次侵入她那鬆弛的菊門，這一次它輕易地邊穿入已被擴張的膣壁。穿進了數寸後，它發現無法在這個地方播種，然後又退出來。等待著白素的雙乳膨脹，一條男根狀的藤開始入侵白素的喉部，而同時一條進攻她的陰戶，第三條則填滿她的菊門，規律性地一下一下抽插，享受女體的快感。為了增加快意，數條生著刺的藤則拍打著她豐滿肥大的臀部和她雪白的背部。
   
   過了數分鐘，所有在她體內的藤開始泄出大量精液，而所有圍繞著她的棒狀怪藤都噴射到她的身體、臉部和頭髮上。白素試圖把大量湧到喉裏植物的精液吞下，但還是有許多從嘴唇流出，在她體內最少已有上加侖的精液。“還好，我一直都有服食避孕藥…。” 白素自我安慰道，也在同時那些藤緩緩地從她飽受摧殘的身體內拉出。包著她雙乳的花苞打開，露出她現已誇大腫脹的乳房。兩條觸手從地面上蠕動直到白素懸吊鐘似的雙乳上。它們看起來像是條管子，除了裏邊也是長滿細齒的。張得大大的嘴竄向乳房，牢牢地釘著乳房上紅脹、三寸多長的乳頭。
   
   “啊……………….”白素再次慘叫著。她感覺那兩條管子正吸吮著，而乳頭似乎溢出些液汁。 “天啊，我竟然流著乳汁！”白素驚道，而一些藤則緊繞著她的豪乳，一松一緊的絞著這對容器，把奶汁逼出來流入管子裏。慢慢地，當她被絞著奶汁時，她的雙乳也漸漸回復原來的形狀。也在同時，她的陰戶和菊洞不停地被怪藤淩虐，一次比一次的更粗長的藤無休無刻地在白素兩個洞穴貫穿著……
   
   當一線光穿透白素被精液遮蓋的眼時，她的乳房已恢復原狀，雖然是大了一個罩杯。而陸續照來的光射向那些怪藤時，它們開始撤退進森林黑暗的深處去了。白素躺在森林中，精液從她的陰戶、菊洞中流下，在她臀下形成一個小池。
   
   隱約地她聽到有人喚著她的名字，衛斯理從森林裏走出來，領著一組穿著軍服的人。“素，發生什麼事情了！！” 白素的喉嚨已因多次的被侵入而發啞，只能喘息地說道︰“被…怪…..強姦……”接著便昏了過去。
   
   一名研究所人員看了她“奸”痕累累的身軀，轉向衛斯理道︰“看來我們還是趕快送她到研究所檢查吧。我已告訴你這森林裏有一組逃犯，看來他們捉了白素把她強姦了。”一對保安人員拿了一張擔架，把白素擔上，再把她赤裸的身軀用被單掩上。
   
   正當衛斯理跟隨其他的研究所人員回研究所，其中一名保安人員低聲對另一個說︰“她就是白素？看來那些怪藤今晚已飽餐一頓了，看這雙乳的形狀…….，誘惑無比！” 兩人一見白素姿色，嘖嘖讚歎好一個人間尤物，絕色美女，說著他把白素一邊的乳房托起，狠狠地捏了一把，而另一個保安人員則愉快地舔著、吸著，然後把白素抬回研究所去。當他們走著，白素碗狀大的乳房也在被單下規律性的波動著，而她的頭則隨著他們的步伐晃動。走在後頭的保安人員乙已因對著在被單下一起一伏彈跳著搖擺的乳房而燃起欲火。
   
   “她實在令我忍不住想幹她了，”他對保安人員甲道︰“而且經過那些怪藤的‘奸’熬，相信沒有人會知道我們再幹她一回。”“好主意！”保安人員甲道︰“我先通知總部說我們的擔架半路折損，需要一段時間才趕得回去。”
   
   兩人把白素從主路上抬走，他們走到一小片空地，四周都被樹幹掩蔽著，而枝椏上懸掛的枯藤更避免他們被任何人發現。把白素放下後，保安人員甲趕著去通知總部，保安人員乙便開始行動了。把被單拉下，他驚歎著檢查著她飽受蹂的肉體。白素的頭髮上沾著已幹的精液，而赤裸的身上佈滿小傷疤和“精”痕。奇跡的，她竟然還穿著白絲褲襪和她的高跟鞋。
   
   保安人員乙看的口乾舌燥，跪在她身旁，向前探去開始擠壓著白素的豪乳，雪白的脂肉從手指縫中迫出來。雖然是昏迷著，白素還是隨著他的愛撫而呻吟。保安人員乙繼續揉捏著，然後在乳頭上又轉又捏。 “好了，我們最多可待半小時而已。”保安人員甲回來道。說著，他把一對枯藤往白素足踝綁著，而另一人則用對藤從乳房下繞過，然後緊緊地縛著。把繞著白素乳房的藤拋過一段枝條，他們把白素柔弱無力的身體吊上，直到她的雙腿與他們一般水準。綁實後，他們也同樣地以藤拉開她的大腿，然後把綁在足踝上的藤打好結。把硬梆梆的雞巴拿出來，他們開始抽動著。
   
   “你先吧，要哪邊，前面還是後庭？” 保安甲道。昏迷的白素呼吸起伏間，將她奶子的乳型完美呈現，而白素下體的臀部翹麗無比，保安乙看的下體的陰莖已經硬的不得了，他吸了一口氣穩定自己亢奮的情緒……….“讓我試試她的屁眼吧！” 乙走到白素後邊，分開她的臀部，然後深深地插入她的直腸裏。“看來那些怪藤已把她的屁眼插鬆開了不少，我似乎沒碰上什麼阻礙呢！”說著，他一抽一插地狠穿著白素的菊穴。保安人員甲則走到她的前方跪下來，分開她的陰唇，然後開始用手指插入她潤滑的洞穴。
   
   數分鐘後，他開始把整個拳頭在陰戶裏穿插，而另一隻手則在雞巴上急急地抽動。白素的唇裏開始吐出歡樂的吟聲，保安人員乙加快他在菊穴抽插的速度，緊接著一連串的狠抽，他便在白素的直腸裏泄了。“她已徹底地被幹得鬆弛了，讓我們倆一齊操她的陰戶吧！”“你今天的臭主意可真多哪……”保安人員乙從菊洞裏把出尚硬的雞巴，伸出食指順著白素屁股的曲線往下滑，貼著嫩穴的肉縫停在陰唇上，來回挑弄並深入陰道旋轉扣挖，然後把白素的腿抬高，雞巴“噗滋”一聲地滑入陰戶裏。
   
   當完全插入後，另一個保安人員也把雞巴緩緩地插入，然後兩人節拍似地抽出穿入白素誘人的肉體。白素的身體隨著抽插而上下晃動著，而緊繞著她雙乳的藤也因上下擺動而一收一縮，擠迫著乳房。不久，隨著一下一下抽插，過了數分鐘，兩人同時在她的子宮噴入大量精液，萎縮的雞巴也從她的陰戶裏退出來。
   
   “真好享受，看來下次我們得在她清醒時好好幹她一番才行！”“趕快趕回研究所吧，看來他們就快派搜尋隊出來了！”把枯藤割斷後，他們把白素扛回擔架，然後急急地抬送回去。

   
(02)白素超淫念力篇
   
   上回白素為助衛斯理調查一間神秘研究所實驗的罪證，在叢林中遭受不明枯藤植物侵襲，使她受傷昏迷了，在途中兩個護理人員禁不住白素的美色，白素在毫不知情無防衛下更被這兩個保安護理人員蹂躪，現正被送往附近的研究所觀察………。
   
   *********************************************************************
   琪曼醫生，一個一頭紅鬈發的女人，白晰的皮膚，戴著一副眼鏡，穿著緊身迷你裙，一雙黑色高跟鞋，帶著一點澳籍腔調，上身掛著一副最少有ＤＤ罩杯的乳房。她與一個助手（也有著一副天賦的驕人身材，和穿著短短的護士裙）把白素小心地抬到隔離室的一張床上。「她會受到良好的看護的，衛斯理先生請放心。」琪曼醫生說道︰「她需要一番休息，我們有著在這一帶最好的醫療設備，若你把她留在我們這裏，我們會第一時間通知你她何時蘇醒過來。」衛斯理愛妻心切，當然不會答應琪曼醫生的提議離開研究所，廿四小時陪伴在白素身旁，衛斯理知道他已冒了罪名侵入政府的研究所，而且也沒找到任何外星生物，直至白素一清醒過來，便不再逗留立即送白素離開研究所回家休養。
   
   「醫生，就這樣輕易地樣他們離開? 」 助手問。
   
   「白素已見過我們組織的最新研究成果外星魔藤植物，我保證她一定會回來，精彩的一出好戲，好快就會上演……。」 琪曼醫生陰笑著，拿出了一支特別的診察用具把玩，冷眼看著衛斯理護著白素兩人步出研究所。
   
   ***************************************************
   
   瞬間便過了一星期，在一個寬敞明亮的大廳裏，飄揚著貝多芬的《鋼琴演奏曲》，只見一個身高五呎十吋半、擁有38DD-23-35惹火三圍的女人神態撩人地仰躺在沙發上正在閉目思考著一件十分困擾的事，此人不是別人，正是這大屋裏的女主人白素。　
   　
   「唉，只有我一人接觸過魔藤植物，到底應該如何才能找到這間研究所的罪證？」老蔡回鄉放一個月假期，衛斯理和白素趁這機會享受二人世界，衛斯理剛去了附近的超市買一些日用品， 這時只得白素一人在屋內休閒地躺在沙發上閉目養神。
   
   「嗯，有兩個人來了，是誰？」一向機警過人、身手敏捷的白素，已察覺到有兩個人來到自己家門口，果然門聲立刻就響起，白素覺到此兩人並沒有散發出任何殺氣，便按下遙控，開門讓兩人進來。　門一開之後，白素看到一個中年男子推著另一個坐在輪椅上、滿臉病容的男子進來，白素自問並無見過這兩人，不由自主集中注意力，防止突發事變的發生。　　
   
   「你好，我叫雷夫，這是我的名片，我隸屬於政府的保安局，輪椅上是我的兒子傑仔，他是魔藤的目擊者。我們這次來是因為我們發現有人企圖培植魔藤專門暗殺或姦淫控制女性政要，然後挑起國家之間的戰爭。」「你有證據嗎？主謀是誰？還有你兒子傑仔他……」「我們也還不清楚主謀是誰，不過這是我們保安局收集來的資料，你請過目。至於我兒子患了怪病，唉！說來話長……..我聽聞衛斯理和夫人見識廣博，期望你們幇幇我兒子。」白素偷偷看一下傑仔的狀況，發現此人竟然完全是一個植物人的狀態，而雷夫給自己的資料很镸盡似乎是真的，如此一來事態嚴重，一定要趕快通知衛斯理才行。「我知道了，我會立刻通知衛斯理。至於你兒子，你先留下他，我先生衛斯理就快回來，也許衛斯理可以幫上一些忙。」
   
   「以後有機會一定要去拜訪白老爺子，向他老人家請教。」雷夫一聽不斷地向白素道謝，然後留下傑仔離去。　　
   
   白素仔細地將報告看過一遍，覺得有些倦意，便將報告丟到一旁，繼續和傑仔等衛斯理回來。「嗯，今天真幸運……現在終於找到第二個目擊者了…..呵呵……」白素想著想著，俏臉卻突然紅了起來，原來她想到衛斯理不止武藝高強，床上功夫也不錯，除了兩人的第一次有點痛之外，每一次都讓白素高潮不斷。白素不由自主閉上眼甜蜜地回想著衛斯理所帶給自己一次又一次的美妙經驗。想著想著，右手也慢慢往雙腿之間探去，但白素很快就縮回了她的手，因為理性告知白素此刻屋裏還有另外一個人。
   
   「等等，傑仔還在這裏，不對，他是植物人，我做任何事他都不會知道的。喔，衛斯理等你回來我一定要你好好補償我！」白素看著坐在輪椅上的傑仔，只見他兩眼無神地看著自己，讓人為之同情。而就在此刻，突然有一個奇怪的感覺浮上白素的心頭，她竟然覺得傑仔無神的眼神卻讓自己的身體有著一種奇妙的反應。 由於沒有預算會有客人到訪和己入夜，白素在家中只穿上一套薄紗睡衣，在那睡衣之下是白素那光滑的肌膚，飽滿而挺聳的雙峰，以及一雙修長白皙的美腿，而那一雙讓任何男性在跟自己做愛時都愛不釋手的修長雙腿，白素意外地發現在傑仔面前這輕微的暴露出來，竟然會令自己有一種刺激的快感。
   
   「因為他是植物人，所以我才會在衛斯理以外的男人面前穿得這麼少，但是為何我會想要穿得再更少一點呢？難道是因為平常的我太保守，壓抑過度導致的反應？」　白素探性地將睡衣慢慢拉高，那美麗的大腿肌膚一點一點地暴露在傑仔的眼前，這種似乎沒被看見但事實上卻被看見的鴕鳥心態刺激了白素，她索性一咬牙，將那件薄紗睡衣整個脫去，只剩下一件白色的蕾絲內褲。
   
   植物人的傑仔實在可憐，眼前如此美麗的景像看在眼裏卻不能進到腦裏。白素全身雪白無瑕的肌膚在白色內褲之比較下更顯嬌嫩，曲線玲瓏、凹凸有致，絕對會令所有正常男人血脈賁張，尤其是白素不但脫去衣物，還將雙腿慢慢大開，然後雙手在自己的乳房上來回愛撫著。
   
   「唔……好….舒服…刺激……這種又丟臉……又興奮的感覺……唔……還好他…是植物人……不然……唔……喔……」白素的雙手不斷刺激著自己的乳房和乳頭，而在陌生男人面前自慰這念頭更是讓白素小穴發癢、淫水開始直流。
   
   「喔…內褲…都濕透了……嗯……嗯……好舒服……脫掉好了，反正看不見…嗯…」被欲火掩蓋了理智的白素越來越大膽，讓那濕透的內褲自行脫下，右手中指立刻熟練地按壓在陰蒂上不停震動。
   
   「唔……好刺激……喔……身體……好敏感……啊……好棒……唔……再玩瘋一點…..。」然後白素慢慢靠近傑仔，最後傑仔的臉距離白素胯下那不斷進出陰道的手只剩不到一公分，漂亮而神秘的陰戶便完全暴露在傑仔眼前。
   
   「喔……好棒……喔……被人家這麼近看……好丟臉……可是……又好……舒服……啊……天啊……」白素竟然在毫無預警的狀況下沖上高潮，雙腿反射性地夾緊，正好將傑仔的頭夾在大腿中間，而白素那噴出的大量淫水也有不少沾在傑仔的臉上。 高潮過後的白素看著傑仔他臉上自已噴出的淫水，白素的心裏覺得又刺激又丟臉，如果讓人家知道一個堂堂的白大小姐竟做出這種事，一定會被笑死，但不知怎解釋，丟臉這兩個字卻令剛高潮一次的白素身體更加饑渴。
   
   「嗯……今天怎麼……這麼饑渴？….喔……我需要男人……衛斯理……喔…」聰穎美豔的白素不知今天到底是怎麼了，剛在一個植物人面前自慰，現在心裏竟然又想男人！
   
   「嗯……那…厚實的胸肌……嗯……不知其他男人……那裏……是不是也一樣粗獷……」　白素一邊自慰一邊幻想著男人雞巴的尺寸，美豔的白素除了衛斯理以外，的確很少看過別的男人的雞巴，所以當白素微微睜開眼睛看了一眼傑仔之後，她竟然生出一個令自己都嚇了一跳的念頭——她想看眼前這男人的雞巴！此念頭一出，白素已開始脫下傑仔的外褲了。白素慢慢地跪到傑仔雙腿之間深吸了一口氣，伸出顫抖的雙手，執著傑仔的內褲慢慢往下拉，白素此刻終於清楚看見其他男人的雞巴，一條頗粗大但軟綿綿的雞巴。
    
   「啊……軟的……好可惜……唔……我在想啥啊……他是植物人…會硬才有鬼……」白素不好意思伸手去碰，試圖讓軟掉的雞巴抬頭，可惜傑仔的只是一條搖搖晃晃般的軟蛇。傑仔的雞巴自然不會洗得多乾淨，那濃烈的腥臭味不停沖入白素的鼻子裏，讓白素浮現出一個超瘋狂的念頭。
   
   「好刺激的味道，好想……舔舔看……」白素彷佛中了邪一般，竟真的伸出手握住那根軟軟的雞巴，輕啟朱唇，將那龜頭含入嘴裏，舌尖一挑，就開始吸吮了起來。
  
   「我真是瘋了……竟然……吸吮陌生人的……雞巴……唔……我到底……怎麼了……」嘴裏的雞巴當然不可能越吸越粗，因為傑仔是植物人，但白素的陰道卻隨著她越來越放浪的身心而越來越酸、越來越麻，看白素那不斷擺動的腰肢，不難感覺到此刻的白素已經是浪到亂七八糟了。
   
   「嗯……吸不硬……嗯……快硬啊……硬了就可以……嗯……不行……唉唷…不管……快硬啊……」白素越吸越激動，左手更是伸往雙腿之間不斷用手指去肏著自己的淫穴，但這些舉動卻只是如同隔靴搔癢，越插越癢、越插越癢……　　突然間，白素停止了所有的動作，全身僵硬，「啊……天啊！怎麼辦？喔……不…是……是……是衛斯理！」白素之所以停下動作，是因為她突然感覺到有人開門，從鏡面倒影看見，白素驚訝地發現此人竟是衛斯理！　　
   
   白素完全嚇傻了，此刻自己含著一根植物人的雞巴，全身赤裸，而左手還插在自己陰道裏，雙腿內側更是流滿著淫水，這畫面被誰看到都不行，更何況是自己心愛的丈夫！「天啊……如果是夢，就讓我醒過來吧！嗯……不可能……這……不行……嗯…怎麼辦？怎麼辦……」當白素感到欲哭無淚之時，她又感覺到另一件更加出乎意外的事。
   
   此刻白素是背對著門跪在地上，而她感到身後的衛斯理看到自己現在的樣子之後，竟然沒有作聲，並立刻把大門鎖上，他也開始脫去衣服，而且慢慢走向前來，跪在自己背後。白素嚇得吐出雞巴，要出聲阻止，但是，似乎已太遲了。
   
   白素感覺到胸前傳來一陣美好的感覺，有一雙強而有力的手緊緊覆蓋著自己豐滿的美乳，正有節奏地愛撫著，而更糟的是白素可以清楚地感覺到自己的陰道口此刻有一個熟悉的壓迫感，是的，衛斯理此刻正試著要把雞巴肏進白素的陰道裏！　　
   
   「喔…衛……嗯……不行……有客人在….求求你……不能進來……嗯……嗯……」白素鼓起最後一絲理智開口阻止，但是她可以清楚地聽見自己陰道深處那強烈渴望雞巴的吶喊聲，而當一陣令人窒息的壓迫感由陰道裏傳來之後，一切已成定局。
   
   「啊……進來了……喔……好漲啊……喔……唔……還有……唔……喔……好充實啊……」白素感覺到自己陰道裏那令人陶醉的充實感，不禁喘氣呻吟，閉上眼睛去感受這陰道裏的不速之客。　　
   
   「嗯……夠粗……也……夠長……但是…………嗯……我怎麼在想這些啊……」白素實在不知道自己怎麼了，有客人前，蜜穴裏塞著丈夫的雞巴，不但不掙扎，還去比較大小，真是淫得可以。　　
   
   那雞巴塞入白素蜜穴裏之後並不抽動，雙手愛撫的力道也逐漸減弱，這情形使白素的身體敏感到一種激烈的地步，但白素還是不敢開口求衛斯理肏自己，只是不停地輕聲呻吟，十分難過。
   
   「哈哈，白素小姐真是淫蕩啊！我才一走，你就吃起我兒子的雞巴了，還脫光光自慰！屁股翹得老高等人幹嗎？那我來幫你吧！嗯？如何？」
      
   此人竟然不是衛斯理，而是剛剛先行離開的雷夫！原來這一切都是陷阱。傑仔是植物人，但也是變種人，天生擁有超強的念力，白素會有如此脫軌的演出，全是因為傑仔帶給自己的幻覺，而錯把雷夫當作衛斯理自然也是傑仔搞的鬼。雷夫正是他所說的幕後主謀所派來的，控制白素只是他們組織計畫的第一步。
   
   「不……嗯……嗯……我沒有……喔……喔……不是……嗯…我不要……嗯…嗯……嗯……」白素拼命想拒絕雷夫，但是身體的反應卻是現實的，在被傑仔搞鬼弄得欲火焚身之後，雖然此刻蜜穴裏的雞巴並沒有丈夫的粗，卻也是人中之龍，經過狠狠的幾下抽弄之後，白素已漸漸開始無力阻止接下來的事了。
   
   雷夫是情場老手，做愛技巧也受過特別的專業訓練，現在再加上傑仔超強的淫念力進迫，兩父子前後夾擊下，白素根本不是對手，只見她媚眼如絲，性感誘人的雙唇半張著，呼吸急促地嬌喘起來，沒兩下就被肏得狂水直噴，甚至快要達到高潮。但雷夫卻硬是停止抽插，右手用力捏著白素的玉峰蓓蕾，左手卻扣著陰蒂技巧地慢慢按壓，在那不急不徐地掐撚搓揉玩弄下，讓白素體內的欲火完全燃燒到頂點，白素雖然極力的抑制、抵抗，還是起不了什麼作用。
   
   「嗯……雷先生……你怎麼停下了？嗯……累了嗎？喔……你再動……一下下…好嗎？我快了……再一下下……嗯……」　　
   
   雷夫聽完忍不住放聲大笑，胯下的美女不愧是城中最高貴、最有氣質的美女——白素，此刻就連求歡也是如此斯文，於是雷夫的雞巴不進反退，然後用濕熱的龜頭去壓迫著白素那腫脹的陰蒂，雙手又回到乳房上愛撫著。　　
   
   「唉唷！怎麼……這樣……雷先生……你……我……嗯……舒服…唔……難受……嗯……好酸啊……」
      
   「哈哈……想要嗎？自己來啊！求我啊！哈哈哈哈……」雷夫實在是狂得可以，抽出雞巴大刺刺的坐到沙發上，看著一臉為難的白素，越笑越大聲。白素現在已不是驕傲的大小姐，只是一個欲火焚身、欲求不滿的淫婦，低著頭走到雷夫面前，吃力地爬上沙發，蹲低盛臀，主動將陰道口抵著那堅硬的龜頭慢慢地往下坐。好不容易連根坐盡，正想好好痛快一番之時，雷夫竟然又雙手抱起白素的身體，硬是抽出雞巴，白素難過得眼淚都快飆出來了。
   
   職業軍人的雷夫輕易地把白素的身體轉了一圈變成頭下腳上的倒立姿勢，雙手抓住白素那嬌嫩的屁股，把自己一張大鬍子臉埋到那美麗的雙腿之間，伸出舌頭用力舔了幾下兩片柔軟的陰唇。「自己手撐好啊，先用這姿勢幫我吹吹，等等才能讓你爽，好不好啊？」雷夫說完也不等白素回答，就自己津津有味地舔起白素的陰唇。
   
   「嗯……好……好……嗯……一定要喔……嗯……你好會舔……嗯……好舒服…我也來……」受強大淫念力影響下，白素此刻已完全成為雷夫的奴隸，雙手在地上硬撐高身體，就含住眼前的雞巴不停地吸吮著。「喔……不錯嘛，吹得我很爽啊！嗯……用力吸啊！很好……哈哈哈……」雷夫此刻感到十分得意，不過略施小計竟然收到如此完美的效果。看著高貴美麗的白素努力幫自己服務著，而她那嬌嫩的陰唇更是淫水直流，等待著自己盡情享用，雷夫知道無須再挑逗了，是時候好好享受了。
   
   他用力往白素身上一推，訓練有素的白素即使在這種情形之下還是漂亮的在地上一個翻身之後站起，受念力控制下的她竟然問出一個雷夫聽見肯定會發瘋的問題：「怎……怎麼了？我做得……不好嗎？」
      
   「不，你做得十分好，我的美女，所以我將要給你你應得的獎勵。」雷夫張開雙手邊走向白素邊說著，而白素竟然也熱情地向前走來，張開雙臂和雷夫熱情擁吻著。兩人就這樣邊吻邊走向房間，一起躺到床上，白素迫不及待地伸長雙腿夾住雷夫那癡肥的腰，期待著那即將到來的獎勵。雷夫伸直雙手半撐起身體，移動雞巴，讓龜頭來到白素那濕透的小穴口，很輕、很慢、很溫柔地慢慢進入。
   
   他看著白素那美麗的臉孔因為自己的進入，雙眼緊閉、朱唇微張，那種害羞、期待、難受、舒暢混合而成的表情，讓雷夫感受到極大的刺激，而雞巴上傳來美女穴裏特有的緊密、柔軟、濕熱與銷魂的吸吮，更是讓雷夫感到萬分痛快。　　
   
   雷夫強忍住想要狂抽猛插的欲望，因為他還沒玩夠。白素的曼妙身材雖然難得，但是並不少有，雷夫兩父子可以輕易地要玩多少就有多少，可是她那淑女的修養、高貴的氣質與媚豔的反應，卻是可遇而不可求的。
   
   「白素，對不起，我剛剛看到你在幫傑仔口交，全身又是一絲不掛，我才會一時受不了，請你原諒我。嗯，我看我們還是停止好了。」雷夫故意露出一臉很後悔的表情，雞巴雖然不抽動，卻在白素的陰道裏不斷跳動，讓白素全身更加難受。
   
   「不……嗯……是我……不對……你別……介意……唔……雷先生，我…嗯…我……我……唉唷……」白素果然為玩弄身為植物人的傑仔感到愧疚，甚至不覺得自己是被強暴。而蜜穴裏那難以忍受的酸麻感不斷傳來，白素希望穴裏那根雞巴能夠為自己好好止癢，但是她又怎麼好意思開口求一個隻第一天認識的人呢？
     
   「你要說什麼？要我起來嗎？我立刻起來！」雷夫邊說邊掙扎著起身，白素感覺到雞巴漸漸離開自己的陰道，來不及多想，雙腳一勾又將使雷夫的下體和自己緊密結合，而自己也因為這一下猛烈的頂撞而爽得全身發抖。
   
   「我不是……這意思……相反的……我……嗯……希望你能…嗯……羞死人了……」「白大美人，你說，你希望什麼？」雷夫明知故問。「你……可不可以……動一下……嗯……就是……動這裏……喔……」白素邊說邊收縮陰道夾了一下蜜穴裏的雞巴。
   
   「嗯，哪里？我還是不懂。你說清楚一點，沒關係的。」雷夫很溫柔地說著。「就是……動一下……下面……麻煩你……好嗎？」白素羞得恨不得找個洞鑽進去，但是子宮深處那熱烈
   的欲望卻誘使白素說出一句又一句大膽至極的話。
   
   雷夫看著動人的白素這一切的反應，聽著她說出的每一句誘人的話，他覺得自己的雞巴已經硬到不能再硬了，於是他緩緩地抽動著雞巴。
   
   「喔……就是……這樣……嗯……謝謝你……嗯……嗯……麻煩你再快……一點……」穴裏那可惡的雞巴終於動了，白素此刻全身的性欲都被挑起，敏感程度比平時還要強烈，這種速度的抽插不但不能滅火，反而讓白素更加饑渴。
   
   「唉唷……求求你……再快點……再用力點……嗯……嗯……求求你……」白素終於放下身段，出聲要求雷夫更賣力肏。沒想到雷夫卻故意先停下雞巴，白素當然不解地看著這可惡的男人，當她開口要詢問之時，穴裏的雞巴卻突然大起大落地動了起來。
   
   「啊…啊…你…好壞……啊……故意不動……嗯……可是……好舒服…嗯……」雷夫此刻自然要好好地享受眼前的美女，雙手緊握住白素的一雙美乳，用嘴輪流吸吮著乳頭，雞巴更是一下猛過一下地抽插著淫穴，那高超的技巧、恰到好處的角度、力道、節奏，很快就讓白素快感連連。
   
   「好棒……從沒試過……這麼……嗯……舒服……嗯……嗯…好棒啊…嗯……嗯……」白素閉上眼睛享受著雷夫帶給自己的快感。和丈夫做時也很舒服，但是雷夫的技巧更高，忽快忽慢、忽輕忽重，白素此刻才知道原來做愛可以這麼舒服，尤其是和陌生人做愛，心裏的刺激比起身體的感覺實在是有過之而無不及。　　
   
   「爽嗎？白素小姐，那你邊爽邊聽我說。哈哈哈哈……」雷夫就這樣邊肏著白素邊將一切說出，包括傑仔用超能力使白素發浪，而此刻這一切都是雷夫幕後組織布下的陷阱，聽得白素冷汗直流，這時白素已經有些恢復理智，正想反抗，無奈在強烈的淫念力壓迫下和蜜穴裏那一波一波的衝擊讓她全身無力，儘管白素緊咬牙關，想用理智極力抗拒，可是肉體卻不聽指揮，本能地隨著雷夫的撩撥，可是任誰都看得出來，她再也忍不了多久；果然，在雷夫一陣快速的狂抽猛插衝刺之後，白素全身酥酸麻癢，宛轉嬌啼、氣喘噓噓，白素最終也忍不住，再度達到了高潮。
   
   「啊呀！……啊……啊……我……我……....我受..受不了…了....哎呀..噢…好……好棒啊…啊……」隨著雷夫的肉棒的不斷深入，隨著抽插的不斷變速，白素張開口不停大叫，這難以忍受的舒暢美感是這輩子第一次享受到，白素舒服得放鬆了全身身心。
   
   這正是雷夫所要的，當一個人完全放鬆時，傑仔就能全力使出可怖的念力而完全控制此人，而此刻白素已經完全被傑仔控制了。這種控制不同於一般洗腦或用藥物把人變成行屍走肉，而是徹底地改變此人的觀念，徹底到好像一切原本就是這樣。所以從此刻開始，那高貴的、有氣質的白素已經消失，取而代之的是一個低級、淫蕩至極的白素。
   
   「喔……爽啊……嗯……幹深一點……嗯……喔……好粗的雞巴……嗯……再來啊……喔……」改變之後的白素淫聲大作，只見她眼神迷蒙、嘴角含春、雙乳高聳、蠻腰輕扭、雪腿舒搖，一絲不掛的胴體，汗漬隱隱，白皙的皮膚顯得分外光滑柔嫩，在白色燈光的照射下熠熠生輝，凹凸分明、玲瓏有致，徹底散發出成熟女性的芳香，令人魂不守舍，神為之奪，而且她的動作也變得更加豪放，不斷挺動纖腰去迎合雞巴的抽插，說多浪就有多浪，這樣的神情令她看上去更加迷人。「天！白素你實在太美了，好一個人間尤物，簡直系上帝的傑作！」雷夫用手托住白素的乳房，將它們向上推去，他那眼神中也閃出了狂熱的光芒。
   
   「啊……好棒啊……當人不受任何限制，想怎麼樣就怎麼樣……嗯…敢強姦我？換我幹你……！」白素一聲嬌媚的令下，變成白素主動騎著雷夫，自己拋動豐臀。雷夫當然樂得輕鬆，雙手只是抓著白素的乳房，愉快地享受著。
   
   「好爽……好爽……原來越浪就越爽…嗯…嗯…爽啊……喔……又來了…嗯…」白素再度達到高潮，泄出了大量的陰精，不斷沖刷著雷夫的龜頭；陰道更是不斷緊縮，吸吮著那粗硬的雞巴，雷夫感到十分舒服，也不再強忍，腰身一挺將大把精液都射進白素的穴內，那燒燙的精液衝擊花心的快感讓白素再度達到高潮，一聲尖叫，白素在醉人的高潮下昏死過去。
   
   在這危急關頭間，「崩」地一聲巨響，大門應聲破開。
   「是衛斯理，來得真不是時候！」雷夫歎了口氣。
   衛斯理看到心愛的妻子被雷夫姦淫，「白素，你怎樣? 快醒過來！」大喝一聲下不由分說揮拳向雷夫撲過來，原來雷夫也是個搏擊高手，所以一時間衛斯理也不
   能把他擊倒。雷夫雖然落於下凨卻詭異笑了起來，道︰「衛斯理，你太太的身體可真是棒，她那浪勁好爽，我得好好謝謝你，給我兩父子今天盡情享用，就算我不是你的對手，但能完成組織的任務已滿足夠了。」
   在衛斯理兇狠的攻擊下，雷夫終被打至軟癱在地上，永遠不再動了。但衛斯理沒有一點勝利者的感覺，因白素和傑仔同時不見了………..。
   
   *********************************************************************
   
   「哈哈….傑仔做得好…..哈哈……真是太容易了。衛斯理，你等著吧！哈哈哈哈……」在冷酷之中不時透露出一絲淫邪的琪曼醫生看著在一邊昏睡的白素，心中說不出的得意。不過，這只是對付白素的第一步而已，下一個要對付的，自然就是組織的眼中釘衛斯理。
     
   *********************************************************************
   上回白素冷不防給傑仔兩父子前後夾擊，並被傑仔的超強念力控制，最後迷失意識，在衛斯理沒有察覺下，雙眼迷蒙地帶著傑仔跑回琪曼醫生硏究所後才不支的倒下。
   
   「只要再過三個月時間，我們便可硏究出克服邪惡魔藤怕光和熱的弱點，協助組織培植出第二代生化魔藤完美品種，到時候魔藤不懼刀槍水火，遇男殺，遇女奸，只要在敵對國家軍事重點散播下大量魔藤種子，便可輕易纖滅所有敵人，哈哈…. 組織控制全球的計畫指日可待…..哈哈……真是太興奮了。衛斯理和白素，我不會讓你們壞了我大計的！哈哈哈哈……白素妳今天落在我手上….我將會好好招待你的…..」琪曼醫生得意地露出一絲淫邪的目光望對著昏迷中的白素說。
   
   這時琪曼醫生的助手阿花和護士們已把病床換上一張大床，一張有著一些特點的床。兩名護士走向床上開始脫光白素身上的衣服，一件件扒下，丟往地板，一陣撕裂解脫之後，此時的白素光著身子露出胸前兩粒雪白的奶子，凸出粉紅幼嫩的乳尖起伏著，眼前赤裸裸的白素除了美麗嬌豔之外，全身肌膚充滿彈性，身材均勻，每一處都完美無暇，配上明豔端莊的臉蛋，真是名符其實的天使臉孔，魔鬼身材。 床頭有一副手銬，牢牢地扣緊白素的雙腕，床尾有著一對婦產科的墊腿板，把白素的美麗足踝綁緊，並露出她張開著的誘人陰戶和神秘菊穴，默默等著接受琪曼這變態女醫生即將而來的實驗折磨。
   
   當琪曼醫生步進房間來到白素俯仰的身體旁，她托起白素一邊的懸吊的乳房不由的誇讚︰「好一個人間尤物！怪不得雷夫為了這副動人的肉體…欲罷不能 (詳情請細閱白素超淫念力篇)，忘記第一時間完成任務離開衛宅而舍去了生命。」
   
   「阿花，記得量下白素的乳圍嗎?」「有的，醫生。它是一對３８ＦＦ。」助手阿花回答。助手阿花是一個細心，主觀及充滿自信的現代女性，她長的非常秀麗，皮膚白晰細嫩，身高與身材的比例也相當均勻前凸後翹的，憑著她的智慧及學識超卓，雖然在研究所工作不足三個月，郤已成為琪曼醫生很棒的幫手。
   
   護士們把夾子緊緊地夾上白素的乳頭，然後把乳夾連上兩條電線，從天花板上的滑輪拉下使到那些電線能承受得住重量，那些電線則接到一個黑色的箱子，上邊有著撥盤和按鈕，而且也接到發電機去。這時琪曼醫生走到白素的陰戶前，用手指慢慢挑逗著她被包皮覆蓋的小豆粒起來，然後用一個夾子套上她暴露出來的豆粒，這夾子連上一條電線。最後，小心地檢查了白素已被牢固著，才把白素從昏迷處弄醒。
   
   「晚安，白素白大美人，我們再一次見面了。你被我們的朋友傑仔帶來協助硏究所做一聯串的實驗，希望找出女性高潮的容忍極限，我保證當你完成實驗之後一定會欲仙欲死，樂而忘返。」
      
   「可惡，你這變態女醫生利用這硏究所，做非法實驗，我丈夫很快便來救我，識相便快點放開我，否則……..。 」剛醒來的白素掙扎了幾下，感到雙臂已經一點活動的餘地都沒有了，根本沒法解開，不禁在心裏暗暗咒駡著。
   
   琪曼醫生推著一台有著雙臂機器人出來，而且不同種類和大小的電動陽具可裝上在這機器人的雙手，正對著白素的雙腿間的私處。
   
   「接下來的實驗會比較科技化。」說著，琪曼醫生開動機器人。
   
   兩條手臂選了兩個有粗粒的電動陽具，伸到白素的陰戶和菊穴。毫無間隔的，機器人把兩個電動陽具直推進去，換著時快時慢抽插的速度。隨著新的入侵物，只見白素咬緊牙關弓起了身子強忍住。「白大美人看看，沒有痛苦那來的快活呢……」說著琪曼醫生陰笑著輕拍了電震器的開關。
   
   隨機而無特定的，或是乳房，或是小豆粒被電擊。過了數秒，一股電擊流到她的豆粒，白素的身體震動著，數分鐘後，淫蕩愛液開始不自主地順著她修長的大腿滑下滴落，濕了地板一片，而那些無情的機器繼續著它們任務向白素施虐…。
   
   「嗯嗯~ ㄣㄣ~~嗯啊~啊~」琪曼醫生欣賞著白素的氣喘呻吟。
   　
   「不好了，報告琪曼醫生，有敵人帶備重型槍械並突破我們第一道防線，一隊約廿人小隊現已朝魔藤區闖入。」助手阿花匆忙從控制室跑回來向琪曼報告。
   
   「衛斯理果然行動迅速，比我想像中還要早到，不過入黑闖入魔藤區，今夜只有死路一條，有去冇回，哈哈哈哈…。」琪曼醫生說罷便趕到控制室看過究境。
   
   助手阿花不忍白素受虐，趁琪曼醫生不在，悄悄關了電震機器，再把白素乳房和豆粒上的夾子拔掉。白素好容易才有第一次的機會看看她被關的房間四周，每個角落都有錄像機，而在一個角落是間廁所，另一角則是張床。房間是純白的，配著忽亮忽隱的燈光，雖然並無任何調整器。房門最少高至屋頂和兩公尺寬，被一個電子鎖鎖著，只能從外邊開啟。
  
   「為什麼每次需要衛斯理時他都不在？」 白素想道。
   
   自白素和傑仔失蹤後，衛斯理知道今次對手頗利害，第一時間已通知白老大支持，一行二十人帶備重型槍械深夜向硏究所出發，展開拯救白素行動。
   
   二十人分開兩組垮過籬笆，看到一張告示寫著︰“危險，生物危機處。”在這告示牌下面正有一個衛斯理先前挖好的洞。推開縫子，衛斯理帶領的一組人順利爬了進去，然後把破口掩飾好。另一組人由白老大帶領則從叢林中走過去，電筒掃過處，所見的植物奇形怪狀，前所未見。正當他們走過這些植物，怪植物的中心頭部慢慢地把其他植物合攏，讓白老大一組人不自覺地走入森林中心。
   
   粗壯的繩索一般的藤蔓從林中伸出來，靜靜地垂在路子兩邊，突然，一根藤蔓抽動了一下！ 一行人後頸一涼，雙腳牢牢釘在原地，白老大機警的雙眼一眨也不眨地盯住可疑的藤蔓，心跳聲在自己的腦海中回蕩，一隻手拉緊一緊頭上微微被汗水沾濕的鴨舌帽，藤蔓一動也不動。大家輕輕舒了一口氣，還認為是自己眼花導致的錯覺。但隨著他們踏進森林中央的範圍之內，死寂的植物突然爆發出了驚人生命力。
   
   在同一時間所有的藤蔓都像觸手一般擎了起來，在空中瘋狂地揮舞。白老大一個急停，後退了一步，雙眼不敢相信四周的混亂。它們在空中張牙舞爪地來回擺動，並向全組人展開閃電般致命的攻擊，白老大身手不慢，立轉身舉槍一扣扳機子彈，準確急射向一根藤蔓的粗壯枝幹，然而植物竟然能感知到這一切藤蔓靈活地向一側一彎，躲過了子彈。
   
   白老大再連續點射數槍，藤蔓一縮，中軸左右扭動，槍聲震天，就在此時，其餘組員已不斷舉槍向魔藤攻擊，槍彈打在魔藤上濺起火花，緊令魔藤阻慢攻擊，慘叫聲此起彼落，藤蔓貫穿組員身軀而過，前入後出，就像網中的魚一樣，一個一個的相繼倒下，慘不忍睹，在兩員忠心部下強大火力掩護下，白老大三人終於由原路硬闖回去，脫離魔藤的攻擊範圍。
   
   「我們的槍彈已用盡，衛斯理我女兒的命就靠你了……」 白老大歎道。
   
   而就在此時，房門再次打開了，白素的心又一次沉了下去，琪曼醫生踩著高跟鞋一搖一擺折返回來很得意道 「哈哈……真是太興奮了，來救你的人真是不堪一擊!!!」 琪曼醫生陰笑著，手上並拿著了一支特別的診察用具，「這是我們硏究所的其中一項發明 : 極樂棒 哈哈……，保證它可令妳如登極樂。」那是一根大約六至七尺長的棒子，棒的前半段比較窄，整支器具的最前端，是一個類似鏡面的裝設。至於棒的後半段則大約是手臂般粗，形狀竟十分近似一些分叉型性具棒，棒身表面突起了一粒粒瘡癤般的半球型突起物，而棒子的尾段還有一段短小的、專用來刺激陰蒂的分叉。
   
   琪曼醫生貪婪的望著白素迷人的下體，調教著產婦台的支架把白素的雙腳張大至極限，令那個剛剛經過高潮而到了現在還是濕濡一片的陰道口完全地展開。
   
   「嘿嘿……檢查開始了！」說著的同時，琪曼醫生便開始把特製性具棒的前端推入白素的蜜穴之內。
   
   「嗚嗄……哇…」白素立時發出一聲嬌媚的喘息，而同一時間，在一面牆壁上突然出現了一個巨大的影像！
   
   「這便是白素的陰道，這種粉紅色，是那麼漂亮啊……」琪曼醫生一邊檢查一邊不斷的欣賞讚歎，儘管白素的本能地抵抗著異物的入侵，但琪曼醫生的手還是執著極樂棒地長驅直入。
   
   那特製棒子的前端原來裝有微型的攝影機，隨著棒子的推進，粉紅色的肌肉組織便開始不斷向四周散開，而在周圍更不時出現一些細小的泡泡和充滿了濕氣，那正是白素的蜜洞正不斷分泌出淫液的證明！「看，這便是被稱為「名器」的性器……陰道的內壁充滿了凹凸不平的壁肉，而且壁道的折紋構造也特別複雜。別以為女人那部位每個人都一樣，其實性器便和女人的樣貌一樣千變萬化，而像你白素這種性器形態，可是千中無一的，是上帝特別為了增強男人的快感而製成的偉大創造呢！」
   
   口中說著一種把女人完全玩具化、隸屬化的說話，同時更把白素的陰道像解剖般呈現在牆壁上，眼前的情景實在充滿了瘋狂的極致。
   
   「當被外物插入之後，蜜洞便會自然地收縮，陰道的每一片肉壁都像一種獨立的生命體一樣在作出蠕動，把外物緊啜著並且按摩著杆子的表面，難怪當男人的陽具插入去之後，便會感到好像立刻便想射精般的興奮！」
   
   「看，到達了子宮口了，好像一個粉紅色的圈圈般的模樣，簡直像是漂亮和迷人到極點呢！」然後，鏡頭便開始從「粉紅圈圈」正中央的小孔繼續向內進，開始推進到一個連肉棒也從未進入過的境地，一瞬間白素感到好像有些異物正在插進自己的內臟一樣，並不算是很痛，但卻十分異樣和令她整個人也繃緊起來。
   
   「不用怕…我的美人兒白素…等多一會，很快便會樂起來的了！」隨著棒子最前端進入了子宮頸，棒子後半截那特別粗大、像假陽具棒般的部份也緊接著進入白素的陰道。
   
   已經完全開花結果的性器在巨物的刺激之下，無可避免地又再次燃起了快感的火焰！
   
   「啊咿！……啊嗄喔……」緊張、顫抖的呻吟很快便滲進了淫意的音色，好像被異物插進內臟的感覺也沒有剛才那麼嚇人了，反而連這種異樣的刺激也彷佛化為一種性的調味元素，令白素更快進入興奮的狀態！
   
   而現在鏡頭的最前端，把狹窄而充滿了濃厚黏液的子宮頸大特寫在顯示幕上，推進的進度也因黏膜而減慢下束。「啊咿！」琪曼醫生開動了極樂棒另一個開關，令特製的棒子的後半部以棒子本身為中心軸開始自轉起來！
   
   這樣一來，杆身表面的突起物便自然也會轉動起來而和那佈滿凹凸紋的陰道壁作出激烈的磨擦！而且不單只是杆身，連棒子尾端分叉出來的小分支也開始像震旦般震動起來，琪曼醫生於是便把那分支的末端有節奏的按壓在白素的敏感陰核上，令電震般的感覺沿沿不絕地傳進白素最敏感和神經線敏銳的部位！
   
   「啊！啊啊！…，這……..這感覺很………」
   
   「感覺怎樣？說來聽聽。」琪曼醫生一面發問，另一隻手也不斷地愛撫著白素的大腿和雪臀。 白素像半夢半醒間，完完全全無法自主思考，所以就像是琪曼醫生手中的玩具一樣，只能誠實的回答對方的問題。
   
   「陰、陰道內好像被一個攪絆機在不停地攪動，那一粒粒的突起更磨擦得整個肉洞也像燒了起來！呀喔！……小豆兒好像觸電一樣！……咿唔！……還、還有那東西最前面長得……就像在不斷在我的內臟刺進刺出一樣！」
   
   琪曼醫生正帶給了白素一種重未有過新鮮的刺激，令她迅即進入了高潮！
   
   「啊啊……咿……嗄呀、呀！！噢..不行了！……要、要泄了！！」這時極樂棒更不住的往前直頂，就像要直接刺穿白素的下體才肯甘休似的，躺在床上的白素無力反抗，一臉恍惚的默默承受一波又一波的高潮來臨。
   
   白素的肚子向上弓起，下體一陣陣美妙的收縮和痙攣，令琪曼醫生感到整根棒子也像被媚肉和子宮頸啜住，然後玉門一松，一股激烈的潮吹便猛然溢出！助手阿花看著眼前這一幕，琪曼醫生玩弄白素的手法是她從未幻想過的，溫柔高貴的白素臉上出現了從未見過淫蕩表情。
   
   （火熱的快感彷佛也出現在阿花的身上，再這樣下去說不定不需要琪曼醫生的控制，我也會去強暴白素。）
   
   琪曼醫生完全不讓白素有歇息機會，毫不客氣地再度動手，令特製性具棒再次開始在白素的陰蒂、陰道以至子宮頸的一串性器官地帶中搗亂起來！
   
   「啊、呀……不、不要……啊……好、好暢快……不要停……啊啊啊，我究竟會變成怎樣了？」而此時白素的愛欲被激動，忘情的喊著。
 
   「沒須要害怕和擔心，只須好好地去感受、去興奮、去高潮，就會感覺到無比的快樂！」
   
   琪曼醫生以比剛才更高的頻率和力度去作出活塞運動，只見白素的下體已經完全充血淌開，而透明的淫蜜更已經把她的三角地帶、大腿內側、甚至是架子正下方也弄得完全濕透！
   
   大螢光幕之上，粉紅色的媚肉不斷疾速開合；儀器上的心跳讀數，也一直向上攀升！
   
   「呀呀！！…嗯哼~…啊啊，我要瘋了！！」第一美人白素這時像迷失了的不停呻吟。
  
   「大螢光和各儀器上的讀數都盡顯露了白素肉體高潮的變化，就算白素怎麼辦也沒法裝出來！」琪曼醫生自毫的說。
   
   由陰戶、陰蒂、陰道、子宮頸以至子宮之內的感覺在迅間連成一線，令白素感到一股由瘋狂和肉欲交織而成的、前所未有般強烈和巨大漩渦正逐漸把她吞噬下去，這種彷佛叫人連心臟也要由口中跳出來的狂欲和高潮，令白素連神智也變得不清了，口中嬌哼不絕，一雙修長結實的玉腿不自覺地死命夾纏極樂棒前端不斷磨擦著，享受著極樂棒在她秘穴內馳騁的美妙滋味，並迎合著它的震動抽插！
      
   琪曼醫生見白素放棄抵抗，除了繼續開動極樂棒急抽緩送，另一隻手也不急不徐地揉搓著白素那對高聳挺實的渾圓雙峰，不停地立即又將白素再推入欲望的深淵；只見她星眸微閉，滿臉馡紅。
   
   「呀呀！噢..啊....我完了！又、又要泄了！…啊！呀呀呀呀呀！！……」白素滿臉羞紅的浪叫著，怎麼也想不到自己會發出如此淫蕩而放縱的呻吟聲，白素仰起俏臉，渾身抖簌簌的顫慄起來，秘洞嫩肉一陣強力的收縮，這時一道熱滾滾的春水自白素秘穴深處激湧而出。
   
   「白素任何時間看起來都是那麼令人銷魂，盡情去享受極樂高潮吧，我要證明就算沒有傑仔的淫念力控制下，我們的發明都能徹底將你改造成一個低級、淫蕩至極的白素，哈哈哈哈…。」琪曼醫生撫摸著白素已發燙的臉頰，嘖嘖讚歎，兩眼則凝視著已崩潰的白素那充滿了夢幻與迷離神色的絕美嬌容……。
   
   經過絕頂高潮後的白素，全身力氣彷佛被抽空似的，整個人癱軟在當場，那裏還能動彈半分，只見她粉臉泛出一股妖豔的暈紅，星眸緊閉，長長的睫毛輕輕顫動著，鼻翼歙合，迷人的紅唇微微開啟，依然不斷地發出陣陣的喘息和哼哦；只見琪曼醫生臉上露出了淫邪而得意的笑容。
   
   助手阿花不忍再看下去，藉詞身體不舒服回了自己的房間。
   


(03)白素淫邪女醫篇

上回白素冷不防給傑仔兩父子前後夾擊，並被傑仔的超強念力控制，最後迷失意識，在衛斯理沒有察覺下，雙眼迷濛地帶著傑仔跑回琪曼醫生硏究所後才不支的倒下。

「只要再過三個月時間，我們便可硏究出克服邪惡魔藤怕光和熱的弱點，協助組織培植出第二代生化魔藤完美品種，到時候魔藤不懼刀槍水火，遇男殺，遇女姦，只要在敵對國家軍事重點散播下大量魔藤種子，便可輕易纖滅所有敵人，哈哈…. 組織控制全球的計劃指日可待…..哈哈……真是太興奮了。衛斯理和白素，我不會讓你們壞了我大計的！哈哈哈哈……白素妳今天落在我手上….我將會好好招待你的…..」琪曼醫生得意地露出一絲淫邪的目光望對著昏迷中的白素說。

這時琪曼醫生的助手阿花和護士們已把病床換上一張大床，一張有著一些特點的床。兩名護士走向床上開始脫光白素身上的衣服，一件件扒下，丟往地板，一陣撕裂解脫之後，此時的白素光著身子露出胸前兩粒雪白的奶子，凸出粉紅幼嫩的乳尖起伏著，眼前赤裸裸的白素除了美麗嬌艷之外，全身肌膚充滿彈性，身材均勻，每一處都完美無暇，配上明豔端莊的臉蛋，真是名符其實的天使臉孔，魔鬼身材。 床頭有一副手銬，牢牢地扣緊白素的雙腕，床尾有著一對婦產科的墊腿板，把白素的美麗足踝綁緊，並露出她張開著的誘人陰戶和神秘菊穴，默默等著接受琪曼這變態女醫生即將而來的實驗折磨。

當琪曼醫生步進房間來到白素俯仰的身體旁，她托起白素一邊的懸吊的乳房不由的誇讚︰「好一個人間尤物！怪不得雷夫為了這副動人的肉體…欲罷不能 (詳情請細閱白素超淫念力篇)，忘記第一時間完成任務離開衛宅而捨去了生命。」

「阿花，記得量下白素的乳圍嗎?」「有的，醫生。它是一對３８ＦＦ。」助手阿花回答。助手阿花是一個細心，主觀及充滿自信的現代女性，她長的非常秀麗，皮膚白晰細嫩，身高與身材的比例也相當均勻前凸後翹的，憑著她的智慧及學識超卓，雖然在研究所工作不足三個月，郤已成為琪曼醫生很棒的幫手。

護士們把夾子緊緊地夾上白素的乳頭，然後把乳夾連上兩條電線，從天花板上的滑輪拉下使到那些電線能承受得住重量，那些電線則接到一個黑色的箱子，上邊有著撥盤和按鈕，而且也接到發電機去。這時琪曼醫生走到白素的陰戶前，用手指慢慢挑逗著她被包皮覆蓋的小豆粒起來，然後用一個夾子套上她暴露出來的豆粒，這夾子連上一條電線。最後，小心地檢查了白素已被牢固著，才把白素從昏迷處弄醒。

「晚安，白素白大美人，我們再一次見面了。你被我們的朋友傑仔帶來協助硏究所做一聯串的實驗，希望找出女性高潮的容忍極限，我保證當你完成實驗之後一定會欲仙欲死，樂而忘返。」

「可惡，你這變態女醫生利用這硏究所，做非法實驗，我丈夫很快便來救我，識相便快點放開我，否則……..。 」剛醒來的白素掙扎了幾下，感到雙臂已經一點活動的餘地都沒有了，根本沒法解開，不禁在心裡暗暗咒罵著。

琪曼醫生推著一台有著雙臂機器人出來，而且不同種類和大小的電動陽具可裝上在這機器人的雙手，正對著白素的雙腿間的私處。

「接下來的實驗會比較科技化。」說著，琪曼醫生開動機器人。

兩條手臂選了兩個有粗粒的電動陽具，伸到白素的陰戶和菊穴。毫無間隔的，機器人把兩個電動陽具直推進去，換著時快時慢抽插的速度。隨著新的入侵物，只見白素咬緊牙關弓起了身子強忍住。「白大美人看看，沒有痛苦那來的快活呢……」說著琪曼醫生陰笑著輕拍了電震器的開關。

隨機而無特定的，或是乳房，或是小豆粒被電擊。過了數秒，一股電擊流到她的豆粒，白素的身體震動著，數分鐘後，淫蕩愛液開始不自主地順著她修長的大腿滑下滴落，濕了地板一片，而那些無情的機器繼續著它們任務向白素施虐…。

「嗯嗯~ ㄣㄣ~~嗯啊~啊~」琪曼醫生欣賞著白素的氣喘呻吟。
　
「不好了，報告琪曼醫生，有敵人帶備重型槍械並突破我們第一道防線，一隊約廿人小隊現已朝魔藤區闖入。」助手阿花匆忙從控制室跑回來向琪曼報告。

「衛斯理果然行動迅速，比我想像中還要早到，不過入黑闖入魔藤區，今夜只有死路一條，有去冇回，哈哈哈哈…。」琪曼醫生說罷便趕到控制室看過究境。

助手阿花不忍白素受虐，趁琪曼醫生不在，悄悄關了電震機器，再把白素乳房和豆粒上的夾子拔掉。白素好容易才有第一次的機會看看她被關的房間四周，每個角落都有錄像機，而在一個角落是間廁所，另一角則是張床。房間是純白的，配著忽亮忽隱的燈光，雖然並無任何調整器。房門最少高至屋頂和兩公尺寬，被一個電子鎖鎖著，只能從外邊開啟。

「為什麼每次需要衛斯理時他都不在？」 白素想道。

自白素和傑仔失踪後，衛斯理知道今次對手頗利害，第一時間已通知白老大支援，一行二十人帶備重型槍械深夜向硏究所出發，展開拯救白素行動。

二十人分開兩組垮過篱笆，看到一張告示寫著︰“危險，生物危機處。”在這告示牌下面正有一個衛斯理先前挖好的洞。推開縫子，衛斯理帶領的一組人順利爬了進去，然後把破口掩飾好。另一組人由白老大帶領則從叢林中走過去，電筒掃過處，所見的植物奇形怪狀，前所未見。正當他們走過這些植物，怪植物的中心頭部慢慢地把其它植物合攏，讓白老大一組人不自覺地走入森林中心。

粗壯的繩索一般的籐蔓從林中伸出來，靜靜地垂在路子兩邊，突然，一根籐蔓抽動了一下！ 一行人後頸一涼，雙腳牢牢釘在原地，白老大機警的雙眼一眨也不眨地盯住可疑的籐蔓，心跳聲在自己的腦海中回蕩，一隻手拉緊一緊頭上微微被汗水沾濕的鴨舌帽，籐蔓一動也不動。大家輕輕舒了一口氣，還認為是自己眼花導致的錯覺。但隨著他們踏進森林中央的範圍之內，死寂的植物突然爆發出了驚人生命力。

在同一時間所有的籐蔓都像觸手一般擎了起來，在空中瘋狂地揮舞。白老大一個急停，後退了一步，雙眼不敢相信四周的混亂。它們在空中張牙舞爪地來回擺動，並向全組人展開閃電般致命的攻擊，白老大身手不慢，立轉身舉槍一扣扳機子彈，準確急射向一根籐蔓的粗壯枝干，然而植物竟然能感知到這一切籐蔓靈活地向一側一彎，躲過了子彈。

白老大再連續點射數槍，籐蔓一縮，中軸左右扭動，槍聲震天，就在此時，其餘組員已不斷舉槍向魔籐攻擊，槍彈打在魔籐上濺起火花，緊令魔籐阻慢攻擊，慘叫聲此起彼落，籐蔓貫穿組員身軀而過，前入後出，就像網中的魚一樣，一個一個的相繼倒下，慘不忍睹，在兩員忠心部下強大火力掩護下，白老大三人終於由原路硬闖回去，脫離魔籐的攻擊範圍。

「我們的槍彈已用盡，衛斯理我女兒的命就靠你了……」 白老大嘆道。

而就在此時，房門再次打開了，白素的心又一次沉了下去，琪曼醫生踩著高跟鞋一搖一擺折返回來很得意道 「哈哈……真是太興奮了，來救你的人真是不堪一擊!!!」 琪曼醫生陰笑著，手上並拿著了一支特別的診察用具，「這是我們硏究所的其中一項發明 : 極樂棒 哈哈……，保證它可令妳如登極樂。」那是一根大約六至七尺長的棒子，棒的前半段比較窄，整支器具的最前端，是一個類似鏡面的裝設。至於棒的後半段則大約是手臂般粗，形狀竟十分近似一些分叉型性具棒，棒身表面突起了一粒粒瘡癤般的半球型突起物，而棒子的尾段還有一段短小的、專用來刺激陰蒂的分叉。

琪曼醫生貪婪的望著白素迷人的下體，調教著產婦台的支架把白素的雙腳張大至極限，令那個剛剛經過高潮而到了現在還是濕濡一片的陰道口完全地展開。

「嘿嘿……檢查開始了！」說著的同時，琪曼醫生便開始把特製性具棒的前端推入白素的蜜穴之內。 

「嗚嗄……哇…」白素立時發出一聲嬌媚的喘息，而同一時間，在一面牆壁上突然出現了一個巨大的影像！

「這便是白素的陰道，這種粉紅色，是那麼漂亮啊……」琪曼醫生一邊檢查一邊不斷的欣賞讚嘆，儘管白素的本能地抵抗著異物的入侵，但琪曼醫生的手還是執著極樂棒地長驅直入。

那特製棒子的前端原來裝有微型的攝影機，隨著棒子的推進，粉紅色的肌肉組織便開始不斷向四周散開，而在周圍更不時出現一些細小的泡泡和充滿了濕氣，那正是白素的蜜洞正不斷分泌出淫液的證明！「看，這便是被稱為「名器」的性器……陰道的內壁充滿了凹凸不平的壁肉，而且壁道的摺紋構造也特別複雜。別以為女人那部位每個人都一樣，其實性器便和女人的樣貌一樣千變萬化，而像你白素這種性器形態，可是千中無一的，是上帝特別為了增強男人的快感而製成的偉大創造呢！」

口中說著一種把女人完全玩具化、隸屬化的說話，同時更把白素的陰道像解剖般呈現在牆壁上，眼前的情景實在充滿了瘋狂的極致。

「當被外物插入之後，蜜洞便會自然地收縮，陰道的每一片肉壁都像一種獨立的生命體一樣在作出蠕動，把外物緊啜著並且按摩著桿子的表面，難怪當男人的陽具插入去之後，便會感到好像立刻便想射精般的興奮！」

「看，到達了子宮口了，好像一個粉紅色的圈圈般的模樣，簡直像是漂亮和迷人到極點呢！」然後，鏡頭便開始從「粉紅圈圈」正中央的小孔繼續向內進，開始推進到一個連肉棒也從未進入過的境地，一瞬間白素感到好像有些異物正在插進自己的內臟一樣，並不算是很痛，但卻十分異樣和令她整個人也繃緊起來。

「不用怕…我的美人兒白素…等多一會，很快便會樂起來的了！」隨著棒子最前端進入了子宮頸，棒子後半截那特別粗大、像假陽具棒般的部份也緊接著進入白素的陰道。

已經完全開花結果的性器在巨物的刺激之下，無可避免地又再次燃起了快感的火焰！

「啊咿！……啊嗄喔……」緊張、顫抖的呻吟很快便滲進了淫意的音色，好像被異物插進內臟的感覺也沒有剛才那麼嚇人了，反而連這種異樣的刺激也彷彿化為一種性的調味元素，令白素更快進入興奮的狀態！

而現在鏡頭的最前端，把狹窄而充滿了濃厚黏液的子宮頸大特寫在顯示幕上，推進的進度也因黏膜而減慢下束。「啊咿！」琪曼醫生開動了極樂棒另一個開關，令特製的棒子的後半部以棒子本身為中心軸開始自轉起來！

這樣一來，桿身表面的突起物便自然也會轉動起來而和那佈滿凹凸紋的陰道壁作出激烈的磨擦！而且不單只是桿身，連棒子尾端分叉出來的小分支也開始像震旦般震動起來，琪曼醫生於是便把那分支的末端有節奏的按壓在白素的敏感陰核上，令電震般的感覺沿沿不絕地傳進白素最敏感和神經線敏銳的部位！

「啊！啊啊！…，這……..這感覺很………」

「感覺怎樣？說來聽聽。」琪曼醫生一面發問，另一隻手也不斷地愛撫著白素的大腿和雪臀。 白素像半夢半醒間，完完全全無法自主思考，所以就像是琪曼醫生手中的玩具一樣，只能誠實的回答對方的問題。

「陰、陰道內好像被一個攪絆機在不停地攪動，那一粒粒的突起更磨擦得整個肉洞也像燒了起來！呀喔！……小豆兒好像觸電一樣！……咿唔！……還、還有那東西最前面長得……就像在不斷在我的內臟刺進刺出一樣！」

琪曼醫生正帶給了白素一種重未有過新鮮的刺激，令她迅即進入了高潮！

「啊啊……咿……嗄呀、呀！！噢..不行了！……要、要洩了！！」這時極樂棒更不住的往前直頂，就像要直接刺穿白素的下體才肯罷休似的，躺在床上的白素無力反抗，一臉恍惚的默默承受一波又一波的高潮來臨。

白素的肚子向上弓起，下體一陣陣美妙的收縮和痙攣，令琪曼醫生感到整根棒子也像被媚肉和子宮頸啜住，然後玉門一鬆，一股激烈的潮吹便猛然溢出！助手阿花看著眼前這一幕，琪曼醫生玩弄白素的手法是她從未幻想過的，溫柔高貴的白素臉上出現了從未見過淫蕩表情。

（火熱的快感彷彿也出現在阿花的身上，再這樣下去說不定不需要琪曼醫生的控制，我也會去強暴白素。）

琪曼醫生完全不讓白素有歇息機會，毫不客氣地再度動手，令特製性具棒再次開始在白素的陰蒂、陰道以至子宮頸的一串性器官地帶中搗亂起來！

「啊、呀……不、不要……啊……好、好暢快……不要停……啊啊啊，我究竟會變成怎樣了？」而此時白素的愛慾被激動，忘情的喊著。

「沒須要害怕和擔心，只須好好地去感受、去興奮、去高潮，就會感覺到無比的快樂！」

琪曼醫生以比剛才更高的頻率和力度去作出活塞運動，只見白素的下體已經完全充血淌開，而透明的淫蜜更已經把她的三角地帶、大腿內側、甚至是架子正下方也弄得完全濕透！

大螢光幕之上，粉紅色的媚肉不斷疾速開合；儀器上的心跳讀數，也一直向上攀升！

「呀呀！！…嗯哼~…啊啊，我要瘋了！！」第一美人白素這時像迷失了的不停呻吟。

「大螢光和各儀器上的讀數都盡顯露了白素肉體高潮的變化，就算白素怎麼辦也沒法裝出來！」琪曼醫生自毫的說。

由陰戶、陰蒂、陰道、子宮頸以至子宮之內的感覺在迅間連成一線，令白素感到一股由瘋狂和肉慾交織而成的、前所未有般強烈和巨大漩渦正逐漸把她吞噬下去，這種彷彿叫人連心臟也要由口中跳出來的狂欲和高潮，令白素連神智也變得不清了，口中嬌哼不絕，一雙修長結實的玉腿不自覺地死命夾纏極樂棒前端不斷磨擦著，享受著極樂棒在她秘穴內馳騁的美妙滋味，並迎合著它的震動抽插！

琪曼醫生見白素放棄抵抗，除了繼續開動極樂棒急抽緩送，另一隻手也不急不徐地揉搓著白素那對高聳挺實的渾圓雙峰，不停地立即又將白素再推入慾望的深淵；只見她星眸微閉，滿臉馡紅。

「呀呀！噢..啊....我完了！又、又要洩了！…啊！呀呀呀呀呀！！……」白素滿臉羞紅的浪叫著，怎麼也想不到自己會發出如此淫蕩而放縱的呻吟聲，白素仰起俏臉，渾身抖簌簌的顫慄起來，秘洞嫩肉一陣強力的收縮，這時一道熱滾滾的春水自白素秘穴深處激湧而出。

「白素任何時間看起來都是那麼令人銷魂，盡情去享受極樂高潮吧，我要證明就算沒有傑仔的淫念力控制下，我們的發明都能徹底將你改造成一個低級、淫蕩至極的白素，哈哈哈哈…。」琪曼醫生撫摸著白素已發燙的臉頰，嘖嘖讚嘆，兩眼則凝視著已崩潰的白素那充滿了夢幻與迷離神色的絕美嬌容……。

經過絕頂高潮後的白素，全身力氣彷彿被抽空似的，整個人癱軟在當場，那裡還能動彈半分，只見她粉臉泛出一股妖豔的暈紅，星眸緊閉，長長的睫毛輕輕顫動著，鼻翼歙合，迷人的紅唇微微開啟，依然不斷地發出陣陣的喘息和哼哦；只見琪曼醫生臉上露出了淫邪而得意的笑容。

助手阿花不忍再看下去，藉詞身體不舒服回了自己的房間。


(04)白素落難蘭花篇
   
   上回白素在無助下，在手術床上遭邪惡組織的高級頭目琪曼醫生開始淫辱玩弄，白老大的拯救小隊郤受魔藤襲擊傷亡慘重，失敗而回。
   
   白素第一次接觸琪曼醫生的新發明極樂棒只覺得它怪怪的，那跟做愛的感覺是完全不同，進入後的充實感，再從裏面開動，震動抽插的感覺從裏面蔓延出來，敏感的陰核被不斷的磨擦刺激，在無法去停止它的情況下，下體不自主的收縮，極度興奮，淫水直流，加上琪曼醫生不停的揉搓撫摸雙峰，此時白素感到整個人都已被那極樂棒所控制，持續瘋狂的高潮，使她迷失在極樂地獄之中，到最後經過一浪又一浪的絕頂高潮，這時的白素已無法自拔，春水失控地激湧噴出，全身力氣彷佛被抽空似的，整個人完全癱軟在床上。
   
   **********************
   助手阿花有著一副天賦的驕人身材，長長的黑髪幾至腰部，臉蛋上一雙透亮的大眼睛黑白分明，絕對是美女中的美女，須然在這裏工作只得三個月，但她在上班時會刻意束起長長秀髪和架起粗邊眼鏡，不施水粉，免生煩擾。
   
   因她很瞭解琪曼醫生為人心胸挾窄多疑，白素絕色迷人貫江湖，今天落入她手中，只會被這變態女醫活活姦淫至死，所以阿花不忍再看下去，藉詞身體不適回了自己的房間休息。
   
   助手阿花飛快跑回了自己在研究所內的休息房間，心裏郤內心交戰著….。
   
   「如此下去，白素會很危險，但去救她，一不小心如暴露了身份，則這三個月來的辛苦部署會化為烏有，木蘭花呀木蘭花呀，怎樣做才能兩全其美呢？ 衛斯理怎麼到現在還未到來，真令人失望…..」說話間，助手阿花一邊從床下暗格中取出一套黑色的緊身夜行衣裙和黑色的眼罩，一邊思量著下一步應採取的行動。忽然她心頭跳了一下，一陣心緒不寧，直覺告訴她一定有事情發生了。
   
   原來這位美麗漂亮的女助手阿花不是一個普通的研究所工作人員，她是和東方女俠白素齊名，隸屬于國際刑警令無數匪徒聞風喪膽武功高強的女黑俠木蘭花。木蘭花今次潛藏於研究所的主要任務是要查出這邪惡組織的幕後主腦身份，這邪惡組織的幕後主腦卓號太陽，琪曼醫生是主腦的左右手，當她知識研究所正培育邪惡魔藤時，便暗中通知衛斯理前來查察破壞，而自己則可繼續專注去找出組織的幕後主腦，但她今次也低估了敵人的強大實力，這次白素出事，俠肝義膽的木蘭花自當盡力幫忙，一定要救出白素。
   
   她走到鏡子前，正準備整理著更換自己的衣服，時間挺緊張的，這套緊身的黑色連裙戰衣，在房間燈光映襯下顯得木蘭花皮膚格外的白皙，下面一雙包裹在黑色絲襪的小腿均勻挺直，黑色的小牛皮高跟鞋光亮見影，恰倒好處的戰衣使得她精神而且漂亮。
   
   看看鏡中，上面僅露出脖頸下一小片雪白的肌膚，她滿意的笑笑，鏡中也彷佛有人在說：「木蘭花真是好美的女人！」突然覺得頭腦一陣過電的感覺，嘴裏不禁跟著說道：「是！真的好美！」說完這話，她自己楞了一下，我在做什麼呀！　那好似電流的聲音直接刺激著她的腦海，「你現在慢慢蹲下！」「笑話！我為什麼要蹲下！」但身體卻慢慢蹲了下來，鏡中反映著自己確實蹲了下來。
   
   「不是這樣！要你分開雙腿蹲下！」那聲音好像不可違抗一樣，木蘭花雖不想聽卻還是慢慢分開了雙腿，隨著腿部的張開，裙擺逐漸自然抬起，連褲黑色絲襪包裹的雙腿展示了出來，由於蹲著的姿勢，小腿和大腿的肌肉緊張而蹦起了兩條曲線，女性的曲線美盡在木蘭花的身上完全展現了出來。
   
   大腿已經分開到極限，頂端覆蓋著她三角地帶的是條黑色蕾絲內褲，小到不能再小的黑色蕾絲內褲充滿了誘人的氣氛，更深色的圖案隱約可見，微鼓起的陰部更顯性感。　接著那聲音急促的下著命令，「將緊身衣裙拉下來！」「然後把那黑色胸圍解開！」
   
   「嘶……」緊接著是衣帛撕裂的聲音，木蘭花只覺得將自己的心也撕碎了，肌膚雪白如玉，鼓脹的胸前那深深的乳溝掩飾不住裏面那一片的春光，隨著胸間的紐扣松脫，木蘭花兩個渾圓堅挺的乳峰立刻怦然而出。
   
   「不愧是女黑俠木蘭花小姐，這肌膚多嫩滑，乳房真豐滿堅挺，捏著真是爽透了，真想立即讓我舔一舔。」
  
   「現在一手揉自己的乳房，另一手撫摸自己的陰部！」鏡中完全是個蕩婦自慰的情景，只見木蘭花美麗的臉龐嬌豔欲滴，雙手逗弄著自己已經硬得發漲的乳頭，不時地緊握住乳房輕揉著，下體在手指的觸摸下那條僅擋住陰部的黑色蕾絲內褲已經扭曲在一邊，隔著褲襪可見裏面兩片紅色的陰唇因充血和受力而興奮的張開著，頂部一小小的突起著泛著液體的光亮。
   
   「這……這是怎麼一回事？！為什麼自己越來越興奮？……」
   
   木蘭花的心跳得更厲害了，她覺得整個臉頰都在發燙，忙定下心神，運氣在周身經脈遊走一遍，這時木蘭花已經有些恢復理智，從鏡中倒影可看到一個男子坐在輪椅上，雙目向著自己透發出淩厲的淫光。
   
   「喔！太大意了！居然沒有發覺敵人潛伏在房中…….。」聰明的木蘭花很快便明白怎麼回事，正試圖找出破解方法，忽然頭一陣暈眩，強大的淫念之氣再度籠 罩著木蘭花，漸漸身體又熱了起來，臉上更是春潮四溢，雙乳及胯下變得敏感，一點點風都會像是劇烈的摩擦一般，有一種欲望慢慢在心底開始燃燒，那熊熊欲火又漸漸地再次掩蓋了木蘭花的理智，隨著念力和愛撫的雙重刺激下，木蘭花渾身酸軟，不由自主發出誘人的呻吟聲，身體也好像變成不是自己的。
   
   「唔……好….舒服………這種又丟臉……又興奮的感覺……唔……喔…」儘管木蘭花緊咬牙關，想極力抗拒，可是肉體卻不聽指揮，雙手仍然不聽使喚的不斷刺激著自己的乳房和乳頭，而在陌生男人面前自慰這念頭更是讓木蘭花的蜜穴發癢、淫水開始直流，黑色絲襪內褲全都濕透了，身體不自覺在扭動。
   
   整個房間散發著妖豔的氣息，木蘭花禁不住有些呼吸急促，看來自雷夫死後，傑仔的超淫念力比上回對付白素時更進一步，更加利害。
   
   「嘿……舒服嗎？不要再抵抗了，快放鬆來享受淫蕩的喜悅吧。」聽到植物人傑仔譏諷的笑聲，木蘭花的背脊感到一陣涼意。
   
   見到木蘭花慢慢浸在悅樂的世界裏和麵上露出迷醉的表情，傑仔相信憑自己強大的念力很快便可令眼前的美女自慰達至高潮，到時便可完全控制木蘭花的思想，到時候一定會讓琪曼醫生爽過夠，順利立下大功。
   
   自植物人傑仔上次看過父親雷夫姦淫白素那完美無瑕的肉體後 (詳情載于白素超淫念力篇)，便開始對美女情有獨鍾，今次躲藏在助手阿花房中只不過想用念力一睹美女阿花裙下的春光該有多美，怎知在陰差陽錯下，發現了助手阿花的真正身份，展開了今天的一場念力對抗之戰。
   
   **********************
   另一邊廂，琪曼醫生踩著高跟鞋一搖一擺的，與兩名看守走到白素身旁，似笑非笑地對著她道：「我們組織的首腦平時除了習武之外就是喜歡看一些日本的ＡＶ片，不過看多了這些片子，有些厭煩，那些女人裝腔作勢，太假了。所以他很想看看真實的現場秀，那一定更刺激。特別是像衛夫人這樣美麗高貴的女子，又是著名的江湖人物白老大的千金，實很難想像在鏡頭下和男人交歡時會是什麼樣子，因此想請白素小姐當場表演一下，請放心，拍好的錄影是組織首腦個人珍藏，我保證決不會外流，如何？」
   
   未待白素回答，琪曼醫生便接著道：「衛夫人，我們組織的首腦其實也很欣賞妳的身手，吩咐在妳表演前，我先安排一場比賽給妳，嘿……如果妳能勝出打敗我的手下，我們首腦答應會無條件把妳放走。怎麼樣？這樣的優惠我想妳冇可能會拒絕嘛。」白素聽了，臉上一陣陣的發燒，在別無選擇下白素點了點頭只好接受。
   
   琪曼醫生指令兩名看守把白素綁在手術床的手腕解開並銬在背部，而足踝才從床上墊板上解開，笑道：「爽快！不過卻要委屈衛夫人一下，我們必須把你束縛住，只怪你的功夫太好，不得不防。」說著她隨著每個步伐擺動性感的臀部露出一絲淫邪的笑容走出房間。
   
   這時兩名看守把白素押往另一密室，只見這間諾大的密室足可容納數十人，此刻燈火通明，白素開始感覺情況有點不對，只見密室上的控制臺佈滿打手，中央搭起一個高出地面十釐米的圓形旋轉舞臺，兩側對稱各安置了一台新型紅外線數碼攝像機，鏡頭一前一後對準舞臺上的白素。
   
   琪曼醫生安然靠坐在控制臺內，貪婪地盯著眼前的獵物，有些洋洋得意。打手們則瞪大了充滿血絲的眼睛掃視白素裸露的每一寸盈白似雪的肌膚，修長結實的大腿都令打手們個個心癢難耐，呼吸也逐漸粗重起來，多希望自己能成為白素今場比賽的對手。
   
   白素從來沒有想過自己會有這麼難堪的一天，身上只穿著高跟鞋，被這麼多雙無恥欲望的眼睛肆無忌憚地停留在她全身，感覺自己似乎從裏到外都被這些骯髒的眼睛看過，對她而言這是莫大的屈辱，然而她現在又是這樣的無助，想遮掩自己的能力都沒有，現在只寄望早點打敗琪曼所挑選出來的手下。
   
   琪曼醫生這時在控制臺上一招手，隨著進來密室的是個約十呎高大型柳條箱。
   
   「猩王出來吧！」看守把箱子的前方打開，只見一個兩米高滿身長滿黑毛近似猩猩的人形物體蹣跚地走出來。面對這種對手，雖是身經百戰的白素，也給嚇一跳倒抽一鼓涼氣。原來琪曼醫生把黑猩猩的強化激素注入人體作測試，一個擁有黑猩猩體格身手和人類智慧的手下，將來必成為組織的強化先鋒戰士。
   
   白素心想這個恐怖組織野心極大並擁有先進的科技和人材，一旦成功必禍害世界。這時天花頂上徐徐有煙霧流下，帶著淡淡的香氣，很快彌漫到四周，琪曼醫生也不再說話，開動了室內攝像機，等著看白素的現場秀………。
   
   這時在休息房中和植物人傑仔對抗的木蘭花形勢郤有變……
   
   「嘿！才一下子就變成了這個樣子，你這妞兒也很淫蕩嘛。」植物人傑仔厭惡的聲音始終不絕於耳，木蘭花想要否認，但是現在的身體明明就感受到如浪潮般不停止的快感，幾乎要淹沒掉僅存的理智，而且自己的雙乳乳尖也已經硬挺起來，兩條腿不自然的大大張開著，這時蜜汁甚至也由胯間流到了小腿和地上，她又害羞又氣忿，腦怒自己就這麼輕易的春心蕩漾。
   
   木蘭花只覺得口乾舌燥，難以忍受，趕緊運用師門的寧心心法，與外界的干擾對抗，緊緊守住最後一關，拚命不讓自己說出話來，口裏只發出無意義的嬌吟。木蘭花此時已經回復了些少她平時清澈冷靜的眼神，心想：「人的念力發放一定有極限，我要儘量支持和拖延時間，只要衛斯理能及時趕到聯繫，局勢便可扭轉。」經過半小時的角力，只見木蘭花香汗淋漓，嬌喘連連，植物人傑仔則汗流浹背，疲倦不堪，估不到木蘭花能抗衡自己的淫念力這麼久，雙方仍然未分勝負。
   
   這時巡經研究所的保安人員聽到助手阿花房內有異聲傳出，忙敲門問過究竟。
 
   「阿花小姐，房裏面發生甚麼事，需要幫忙嗎？」
   
   淫邪的植物人傑仔知道天賜時機來了，未待喘息中的木蘭花回答保安人員，急運念力將房門立時打開，刺眼的光線從外面穿進來，一時之間木蘭花眼睛沒能適應環境，忙閉了會兒眼睛再往外瞧，只見兩個保安人員吞著口水兩雙眼睛直直地盯著自己完美誘人裸露的胸部正在發傻，原來這兩個保安人員正是當日白素受魔藤襲擊後，抬白素回研究所途中盡佔便宜的好色保安甲和乙 (詳情載于白素邪惡魔藤篇)。
     
   在邪念驅使下，兩人不自覺地步入了助手阿花的房間，並小心翼翼地將房門關上，現在整個房子充塞著植物人傑仔的淫念媚魔氣，接觸到的人會變的比平常更加敏感，在這情欲空間欲念更加容易衝動。
   
   「哇！運氣真好，這房裏面的淫蕩美人在自慰，正好讓我們幫她泄泄火。」
   
   保安員甲乙對眼前無力抵抗的木蘭花簡直垂涎萬分，發出野獸般的吼叫，保安員甲立時除去身上的制服，晃著碩大通紅的陽具朝她便撲了過來。
   
   木蘭花的美麗胸部早已經失守了，保安員甲接著第一時間探手向木蘭花神秘的三角宮殿，他拉開了木蘭花濕透了的黑色絲襪。 木蘭花急忙的把保安員甲的手擋了下來，她費力的把保安員甲的手撥開，但是此刻保安員甲已經被欲望之火撩得按捺不住。
   
   他低吼一聲，硬是把木蘭花的黑色襪褲上的金屬鈕扣扯了下來，這一扯也讓木蘭花的黑色內褲給露了出來。 那黑色的內褲，略帶透明的絲質與蕾絲邊把木蘭花雪白的膚色襯托得更為迷人，而兩旁未被黑色侵佔的區域，則是令保安員甲窒息的大腿。而兩條大腿的靠近突出處，就是木蘭花的三角洲，那塊豐腴的地帶啊！保安員甲在心底歡呼著，他已隱約可看見那塊潮濕的叢林了。
   
   木蘭花紅著臉用盡最後的一點氣力試圖把絲襪褲子很吃力的拉起，但在植物人傑仔超淫念力不斷攻擊下，木蘭花剩下微弱的力量那敵得過兩個新入來發情的野獸呢！保安員甲最終順利把木蘭花黑色絲襪拉到了她腳踝附近，修長雪白的大腿完全的展現在兩人眼前。
   
   保安員乙以前就覺得助手阿花的腿很好看，尤其當她穿緊身牛仔褲的時候，那可不是蓋的，那筆直而修長的腿會讓所有男人的眼睛都冒出火來。而當助手阿花穿著短裙的時候，她雪白的膚色、增一分太胖、減一分太瘦的小腿和充滿肉感的大腿，每每讓保安員乙的小弟蠢蠢欲動。如果她穿上了黑色絲襪那就更迷人了，那簡直會讓所有的男人抓狂呢！
   
   保安員乙想到這裏心就不自覺癢了起來，覺得褲子裏的小弟弟已經快受不了，它直直的頂住他的褲子，一種欲脹裂的痛苦讓保安員乙覺得難受。於是他趁著木蘭花抵抗阿甲時，立刻把木蘭花的內褲給扯個稀巴爛，就這樣，木蘭花給這兩個發情的野獸夾攻下，連最後一道防線也宣告完全失守了。
   
   「求你們別這樣….. 」意料之外的敗在第三者手中，木蘭花傷心充滿在她的聲音中。
   
   私處盡露的木蘭花臉轉了過去，豆大的淚珠此時像斷了線的珍珠一樣灑落在地板上。此刻的保安員甲乙已完全被欲望給征服了就像是一個殺紅了眼的戰士，對阿甲而言，他看不見木蘭花的哭泣，他只看得見她裸露的肉體；他聽不見木蘭花的哀求，只聽得見自己體內需求的聲音。
   
   阿甲把木蘭花撲倒在地板同時，並順勢把掛在她腳踝的絲襪和黑色的高跟鞋扯掉。此刻，木蘭花真的是一絲不掛赤裸裸的躺在三個陌生男人面前。
   
   阿乙也迅速的脫去了自己的衣物，當他露出自己的陽具時，他不禁松了一口氣因為他的小弟弟已經快受不了這種壓迫感了。他貼上了木蘭花的身軀，當他靠上去的時候，阿乙打了個冷顫，因為那種柔潤光滑的觸感，瞬間塞滿了他的毛細孔。
  
   阿甲則開始玩弄著木蘭花的那對堅挺的乳房，他迫不及待的左搓搓右揉揉，像是小孩剛得到一件新玩具似的把玩著。然後他把舌頭掃向這一對隆起的雙峰上，他盡情的吸吮、盡情的啃噬著。此時木蘭花雖然是心灰意冷，但是也感受到了阿甲舌頭所帶來的威力，她的呼吸開始濁重了起來，身子也開始不自主的蠕動。
   
   阿乙把手探向了木蘭花的三角洲，那是他早就期盼進入的區域，他手纔剛觸及便覺得被一撮毛髮所困住，但他卻愛這種感覺。在他的指間是木蘭花細長鬈曲的陰毛，阿乙可以感覺得到木蘭花雙股間的潮濕。於是他順勢把手指往下移動，手指的感覺也逐漸的濕熱了起來，最後他的手指陷入了一處地方，阿乙知道這個地方是他小弟弟最後的家鄉。
   
   「阿甲我們今年真是行桃花運哦！」阿乙抬起了木蘭花的大腿，他已經等不及了，什麼愛撫、前戲對他而言都不重要了，因為他的陰莖此刻快變成一根燒紅的鐵棒，再不處理是會熔掉的。
   
   「阿花放鬆一點，我們會讓妳嘗到什麼叫做欲仙欲死的滋味，讓妳知道什麼才是真正女人、真正肉欲的快樂和幸福，好好享受我們給妳的快樂吧，到時候我保證妳連感激我們都來不及呢！！」自姦淫過白素後，阿甲和阿乙更合作無間，在一旁的阿甲輕柔挑弄愛撫下，逗的木蘭花軟弱地呻吟著，阿甲還不時輕吻著木蘭花粉紅嬌嫩的敏感酥胸，只覺那股燃燒全身的火熱更熾，燒的她再也無法抗拒了，一雙長腿想要夾起來，不讓阿乙得逞，卻是怎麼也無法用力，反而像是鼓勵他快點幹自己似的，整個人都麻麻軟軟了，情不自禁地弓起了腰，拚命地將屁股高聳起來，迎向阿乙那可惡的鐵棒。
   
   木蘭花當然沒有說話，但是心裏卻有一個聲音在撞擊著，那聲音好像是在說︰ 「快幹我吧！我已經等不及了。 」木蘭花寧願相信這是自己的幻覺。但是剛剛阿乙的手指深入禁區的時候，那種快感是怎麼一回事呢？那種打從心裏面傳來的愉悅不是對自己所堅持的規則有所抵觸嗎？我到底是怎麼一回事啊？木蘭花在心底不斷的問自己。
   
   「啊！」的一聲，無力掙脫的木蘭花還是給阿乙那陽具插進了濕潤的蜜穴裏。
 
   「你的身體好棒啊！」阿乙呻吟著︰「夾得我好舒服啊！」
   
   「嗯….！」木蘭花緊閉著雙唇，從來無法想像的心靈痛楚感覺從她下體傳來，但是她卻忍耐著。 肉體上已被侵佔的她，不願再將精神部份也被植物人傑仔侵佔。
   
   「我知道你想要的…. 」阿乙加緊了扭動的動作，可以看見他豆大的汗珠正緩緩的從他額頭滑落︰「我知道你想要的，只是你不肯承認而已。就讓我來滿足你吧！」阿乙說完話後，重重的喘了一口氣。
   
   木蘭花沒有接腔，除了不屑剛剛阿乙的說詞外，還有阿乙那排山倒海的攻勢讓她沒有辦法接話。她開始搞不清楚她到底是恨眼前壓在她身上的阿乙，還是愛那令人銷魂蝕骨的快感。
   
   木蘭花的肉體與精神正在作戰，在肉體上自然是對性快感的反應，但在精神上卻充滿對不潔行為的羞惡，兩者像是扭曲的畫面一樣在她腦海中閃爍著。木蘭花分不清楚那一種纔是可相信的感覺，但是有一點她卻很清楚，如果她被弄至高潮，現在的她無論在肉體上或者精神上都肯定是輸家，將陷入萬劫不服之地。
   
   「嗯！ 好爽..好爽！」阿乙有些夢囈︰「你也一定很爽吧？ 對不對？」阿乙說完這話之後，忍不住的在木蘭花身上亂摸一通。
   
   阿甲寬大的雙掌則配合著緊緊的握著木蘭花兩顆肉球，並隨著每一次阿乙的抽送而握得更緊。「阿花沒有必要害怕的，叫出來吧！隨著你的叫聲愈來愈放浪，你的快樂也會愈來愈大的。」阿甲在意亂情迷的木蘭花耳旁不斷鼓吹著。
   
   「啊！」木蘭花終於受不了，從齒間迸出了一聲。
 
   「我就知道你會喜歡的！」阿乙喜歡木蘭花的叫聲，他更加重了腰部挺聳的動作。
  
   「啊… ！嗯…！ 」木蘭花嬌呼一聲後又隨即忍住，但是她感覺得到身體內好像有什麼東西快崩潰了。
   
   「木蘭花不要再抵抗了，好好享受瘋狂的高潮快樂罷。」耳邊傳來已接近筋疲力盡植物人傑仔高傲的笑聲，代表著他正等待勝利的降臨。
   
   「不…不要…不可以啊……。」看著阿乙撐開自己一雙酥軟無力的玉腿不斷猛烈抽送著，陣陣的快感已到極點，一向高傲的木蘭花也不禁叫了出來，顧不得面子的哀聲求饒。
   
   阿乙翻起了白眼，整個身子顫抖了起來，額頭上的青筋與扭曲的表情顯得極為可怕。 「我要射了啊！」阿乙發狂的叫喊︰「啊！ 啊 ！我要…射了！」接著就是一陣沉默。
   
   形勢急轉直下，木蘭花現在自身難保，面對琪曼醫生的強化手下的白素更危機一線……。


(05)白素密室蹂躪篇
   
   琪曼醫生現正坐在樓高餘三十呎密室頂的控制臺內，高高在上得意洋洋正準備觀看白素和猩王的比試，只見琪曼醫生一揮手，兩名打手奉命進來打開白素銬在背部雙手的鐵鐐，眼見如此美景那還能忍得住，順手更在白素渾圓的豐臀上大力摸了一把，猩王則就像幾日沒吃飯的人突然看到了豐盛的大餐似的，雙眼射出陣陣的淫光，一直死死地盯著白素完全赤裸著暴露出來撩人的身體。
   
   白素瀑布般的長髮烏黑發亮，從頭上直批到後腰；胸前那一對傲然堅挺的半球型巨乳時不時地隨著她的動作而上下顫動，就好比兩個灌滿水的皮球被上下拍動時一樣，定神看到那玉乳的中心，那一對嬌小玲瓏的粉紅色乳頭正高高地挺著，配合著周圍的一圈大小適中的淡紅色乳暈，她的小腹比平靜的湖面還要光滑，小小的肚臍眼靈巧地點綴在白晰的小腹上，美不勝收；她豐滿的陰阜微微的隆起，神秘的幽谷在墨黑色陰毛的重重掩飾下讓人不自覺得浮想連篇；她那對比純玉還細膩的修長雙腿極為健美，加上一雙精緻的美足簡直就是造物主的奇跡，看得控制臺內站立在琪曼醫生旁眾打手們口乾舌燥，當場就有要射出來的感覺。
   
   當冷靜聰明的白素雙手鐵鐐剛被解開，便如猛虎般一拳一腳把兩名色狼打手放倒在地上，經過琪曼醫生連番淫欲後，白素已是一絲不掛，宛如女神般完美而白皙的胴體，纖毫畢露地讓敵人一覽無遺，在這不利環境下，白素情知不能久戰，一個出人意表的決定把握機會突圍，一個箭步轉眼間跑至密室門口，但未及走出，後面已一陣勁風襲來，白素忙閃身躲開，那勁風隨即又跟至，猩王不但出手如電，而且身手敏捷勁力十足，硬將白素迫回密室舞臺中央。
   
   「白素果然了不起，被我那麼樣的玩弄過之後，還能這麼快回復體力！」琪曼醫生嘲諷著身心俱疲的白素，享受地看著白素臉上那種逃走失敗的表情，因為她知道這個城中最高貴、最有氣質的美女今天決逃不出她的五指山，並即將屈服在她手下猩王的淫威之下，會有脫軌的演出，臉上帶著期待滿足的淫笑。
   
   這時一個大螢幕從密室頂上慢慢落下，攝像機發出一片「沙沙……」的聲音，那攝像機拍攝的角度顯然是經過精心設計的，畫面上全是對焦在白素赤裸著的雪白肉體，天花頂徐徐有粉紅色的煙霧流下，空氣的感覺溫溫濕濕地依附在身上，暖暖熱熱的，不但感覺不到半分寒意，反而是身上被暖流這樣一激，弄得全身麻麻癢癢的，整個人都有點耗力似的，全身酥酥軟軟，真不想動手。白素有著深厚的功夫底子，驟覺不妥，急暗運起龜息功，儘量閉氣減少吸入那些不明怪異粉紅色氣體，她不知道琪曼還要怎樣折磨羞辱自己，現在運力全身，絲毫不敢鬆懈，只寄望能早點打倒眼前的對手。
   
   猩王不知是否吸入那些粉紅色的氣體，血脈賁張，欲火完全燃燒到頂點，自行撕碎全身衣服，露出精鐵打造的身軀來，粗壯高大的身軀就像一座鐵塔一樣，更搶眼的是他兩腿之間居然垂著一條約一尺長兩寸粗比平常人大一倍的陽具，讓人望而生畏，而且氣勢逼人慢慢走向白素說：「小羊兒，小羊兒，妳的完美身材看得我一肚子邪火，今天得給我發洩發洩。」
   
   白素微微揚起臉，一股紅暈從臉上透出來，用懼怕的眼神問著：「什麼？在這兒？」
   
   「對！小羊兒快過來投抗，我要同妳就地正法。」 面對這美麗女子，猩王以驕傲勝利者的姿態回答。
   
   話音未落，白素的高跟鞋已經帶著一股銳風尖嘯著襲向猩王的雙目，猩王急速躲避，直挺挺的彈後，而迎接他的是漫天的腿影。
   
   「好快！」在控制臺上的打手們個個看到目瞪口呆，料不到眼前這美人能令組織的一級高手這樣狼狽，白素知道自己不能力敵，便施展巧勁和他周旋，兩人纏鬥十餘招後，密室房間裏煙霧漓漫，一時間誰也無法看出勝負，隨著一連串沉悶的鈍響聲，兩條糾纏在一起的人影驀地分開，靜止下來。
   
   只見猩王半蹲在地，身上淡淡的佈滿了腳印，他一手置地，另外一隻手微張，擋在臉前，剛才就是這只手，才攔住了白素的奪目進攻，倖免一敗途地。猩王一邊活動著手腕，一邊吐氣發聲。 而白素，以右腿為中心，左腿慢慢小幅度的擺動著，臉上則是一副冰冷。
   
   「嘿！小羊兒，我要宰了妳！」猩王攥起拳頭，身上骨節的爆響越發密集，攻勢立時發動，拳風和腿風又一次猛烈的撞擊在一起。
   
   「這傢伙簡直像鐵打的。」在平時的練習裏，白素的腿可以輕易踢碎三寸厚的木板，可是掃到猩王的身上，卻只能發出沉悶的噗噗聲，充其量稍稍阻止他的進攻。長時間的閉氣搏擊，白素已經不能保持氣息的穩定，她不得不再一次退後，避過他鋒芒不斷的攻勢。
   
   「小羊兒怎麼，想跑了？」猩王不懷好意的看看密室門，彷佛已看穿白素下一步的行動。
   
   「琪曼醫生是故意的選擇這地點來比賽，密室空間狹窄有限，有利於你發揮近身的優勢，對不對？」白素身子一縱，已經撲向密室大門-只要能出了這門口，不再吸入這不明的粉紅色氣體，憑自己的輕功，白素有足夠的自信再和他周旋。
   
   「嘿！想走，沒那麼容易！」隨著大喝，猩王的拳頭像出籠的猛虎一樣，直轟向白素的腰脅，這一拳並不快，只是要讓白素沒有時間開門而已。可是沒想到，白素的身子微微一彎，居然沒有回頭，腿已經反撩，釘向他的面門。
   
   這才是白素的真正殺著，她根本就沒有開門的打算，而是要誘出他出拳的一瞬間的破綻，白素甚至在腦海裏已經聽到了他投降的痛呼。可是腿居然落空了，一雙鋼絲一樣的手纏住了她的腿。
     
   「啊！」白素的反應不可謂不快，身子騰起，另一條腿已經掃了過去可是身子才騰空，就被重重摔在地上。
   
   「抱摔技？」 這個詞才在腦海裏出現，一雙有力的毛腿已經纏上的她的脖子。 「小羊兒，你輸了！」猩王已握緊拳頭往她的氣門打去，白素視線因強力的重擊而開始模糊，猩王的手順著她修長有力的腿滑下去，把白素緊餘的高跟鞋也扯了下來。
   
   白素喘著氣，猩王鐵一樣的手和沉重的身體讓白素有點缺氧似的，頭腦開始暈乎乎的。還來不及作出反應，自己已被一雙毛皮的手翻過身子，乳頭緊壓著粗糙的地面，她的乳房像是兩團墊子把她的頭和雙肩提升。毛手移到她的大腿把它們升起，直到她屈膝頂著，一邊的臉靠在地上。
   
   氣門受襲，不知不覺間已吸入密室中那些粉紅色的氣體，白素的頭腦好像停止了轉動，不知道怎樣反抗背後的侵襲，漸漸放棄了掙扎。空白的腦海中，只是異常鮮明地感受到那只好像無比滾燙的手，正肆意地揉捏著自己赤裸的臀峰。
   
   有力的五指已經完全陷入嫩肉，或輕或重地擠壓，好像在品味白素美臀的肉感和彈性。白素又急又羞，此刻竟被一個身高兩米毛男的手探入了禁地，白嫩的臉上，不由地泛起一片緋紅，豐盈雪白的大腿和臀峰正被陌生的大手在恣情地猥褻，渾圓光滑的臀瓣被輕撫、被緩揉、被力捏、被向外剝開、又向內擠緊，一下下來回揉搓，白素的背脊產生出一股極度嫌惡的感覺。
   
   白素無比羞憤，可是被抱摔技緊緊壓制的身體一時又無計可施，佔據著美臀的灼熱五指，不斷的撫弄，更似要探求白素更深更柔軟的底部。
   
   「……停手啊……」白素全身僵直，死命地夾緊修長柔嫩的雙腿。
   
   完全沒有喘息的機會，滾燙的掌心緊貼白素赤裸的雪膚，就在這時，白素感到一個堅硬灼熱的東西，強硬地頂上自己的豐臀，並探索著自己的臀溝。堅挺灼熱的尖端，已經擠入白素的臀溝，猩王的小腹已經緊緊地從後面壓在白素豐盈肉感的雙臀上。
   
   從過去的經驗，白素立刻知道，背後的毛男正開始用他粗大，堅硬，燙人灼熱的陰莖淫褻地品嘗她。心砰砰地亂跳，全身都沒有了力氣，呼吸急促，在眾目睽睽下，白素誘人的肉體正遭受著這男人的淫邪進犯。充滿彈性的嫩肉抵不住堅挺的衝擊，粗大的陰莖無恥地一寸寸擠入白素死命夾緊的雙腿之間。
   
   好像在誇耀自己強大的性力，猩王的陽具向上翹起成令白素吃驚的角度，前端已經緊緊地頂住白素臀溝底趾骨間的緊窄之處。堅硬的龜頭幾乎是直接頂著自己的貞潔花蕊在摩擦，經歷火辣的挑逗下，白素的心砰砰亂跳，想反抗卻使不出一點力氣。粗大的龜頭來回左右頂擠摩擦嫩肉，像要給白素足夠的機會體味這無法逃避的羞恥。
   
   「好像比衛斯理的龜頭粗大一倍有多……」模糊間突然想到這個念頭，白素自己也吃了一驚，正在被敵人玩弄，自己怎麼可以有這種想法。這樣想的時候，一絲熱浪從白素的下腹升起。被粗大滾燙的龜頭緊緊壓頂的蜜唇，也不自主地收縮了一下。
   
   「不行！……」白素立刻禁止自己的這個一掠而過的念頭。想到衛斯理，白素好像又恢復了一點力氣。白素努力著把腰部向前，試圖把蜜穴從猩王的硬挺燙熱的龜頭上逃開。還沒來得及慶倖，猩王又壓了過來，這下白素被加緊壓著，再沒有一點活動的餘地。
   
   猩王的陰莖像一把滾燙的粗大的火鉗用力插入白素緊閉的雙腿之間，這次比方才更甚，白素覺得自己的雙腿內側和蜜唇的嫩肉，彷佛要被燙化了一樣。一陣陣異樣的感覺，從白素的下腹擴散開來，就像……接受丈夫的愛撫……。
   
   「天……！」猩王的毛腿也貼上來了，左腿的膝蓋用力想擠進白素的雙腿間。他想把白素擺成雙腿叉開的姿勢，用陰莖直接挑逗白素的蜜唇。白素用盡力氣夾緊修長的雙腿，可是，沒一會兒，白素就發現自己的抵抗毫無意義。
   
   把白素緊緊地壓在地上，一邊用身體摩擦著白素飽滿肉感的背後曲線，一邊用小腹緊緊固定住白素的豐臀。猩王微微前後扭腰，在白素拼命夾緊的雙腿間，緩慢地抽送著陰莖，品味著白素充滿彈性的嫩肉和豐臀夾緊陰莖的快感。
   
   「啊……！」發現自己夾緊的雙腿好像在為猩王提供臀交，白素慌亂地鬆開雙腿。猩王陰笑著立刻乘虛而入，左腿馬上插入白素鬆開的雙腿間。
   
   白素發覺上當，可是被經驗豐富的猩王左腿插入中間，雙腿再也無法夾緊。猩王一鼓作氣，右手改繞到白素的腰前緊摟住白素的下腹，右腿也硬插入白素雙腿之間，兩膝用力，白素「呀」的一聲，兩腿已被大大地分開，這下白素已經被壓制成彷佛正被猩王從背後插入性交的姿勢。
   
   猩王的陰莖直接頂壓在白素已成開放之勢的蜜穴上，「不要啊……！」白素心亂如麻呼吸粗重，一不小心又吸下大口的粉紅氣體，急緊咬下唇，拼命想切斷由下腹傳來的異樣感覺。
   
   猩王的陰莖比一般人要長，很輕易地就能蹂躪到她的整個花園。隨著猩王的緩慢抽送，巨大的火棒一下又一下地壓擠著白素隱秘花園的門扉，彷佛一股電流串過背部，白素差一點叫出聲來。
   
   猩王的陰莖不知滿足地享用著白素羞恥的秘處。壓擠到最深的部位，突然停止動作，那是蓓蕾的位置，像要壓榨出白素酥酥麻麻的觸感，粗大的龜頭用力擠壓。
   
   「啊！不……不行！」白素的內心深處暗自發出慘叫聲，身子輕微地扭動，彷佛要閃避對重要部位的攻擊般，猛烈地扭動臀部，然而粗大的龜頭緊緊壓住不放。「那裏……不行啊！……」白素拼命地壓抑幾乎要衝出口的喊叫聲，在佈滿著色迷迷敵人的密室裏竟遭到這樣的猥褻……憎惡、屈辱、即使從開始到現在也許只有半句鐘，白素內心的羞憤與絕望，卻彷佛遭遇了一個世紀的噩夢。
   
   琪曼醫生細意地繼續欣賞觀看猩王猥褻著身前成熟俏麗的白素，滿足品味著白素羞憤交加、拼命忍耐性衝擊的嬌姿。
     
   猩王的侵犯當然沒有停止，他的臉幾乎緊貼上白素的玉頸耳邊，開始對白素進行更大膽的挑逗和更無恥的蹂躪。耳邊傳來粗重的呼吸，猩王嘴裏的熱氣幾乎直接噴進了白素的耳朵，並開始吮吸白素的耳垂和玉頸。
   
   緊箍住白素纖細腰肢的左手繼續進襲，指尖在乳頭輕撫轉動，白素俏臉緋紅，緊咬下唇，拼命地用力想拉開猩王的毛手。但富有彈性的胸部不斷地被猩王肆虐捏弄搓揉，豐滿的乳房被緊緊捏握，讓小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指熟練地挑逗已高高翹立的乳尖。
   
   敏感的乳尖在猩王的褻玩下，一波一波地向全身電射出官能的襲擊。再加上蜜穴被粗壯的火棒不斷地碾壓擠刺，白素絕望地感覺到，花瓣在粗魯的蹂躪下，正與意志無關地滲出大量蜜汁。
   
   侵入了她體內的猩王更是得意的笑道：「小羊兒，我的肉棒可要比衛斯理硬的多，在眾目睽睽下，那衛斯理說不定還硬不起來呢。」白素不再作答，根本無法抵禦強悍的入侵者的屈辱，亦已使平日聰慧機靈的她精神完全麻木無法思考。更有甚者，白素被玩弄的花瓣早已脫離了她自己的控制。只見猩王猥褻地輕咬住白素柔嫩的耳垂、用力捏握豐挺的乳峰、小腹牢牢壓住白素的腰臀、粗漲的陰莖緊緊頂壓在白素的花園口，然後，向聖地的盡頭開始一寸寸地探索。
   
   被死死擠壓在地上雙腿被大大撐開的白素，早已全無防衛。「嘿嘿……」猩王並不急著轟炸攻佔白素最聖潔的謎穀，而是慢慢地玩弄已無路可逃的獵物，恣情地享受著眼前這美麗女郎。當白素的聖地被一寸一寸地侵入那羞憤欲絕的掙扎，更能滿足猩王的高漲的淫欲。
   
   這時猩王突然腰上運起內力，猛地一插，巨大而火熱的陽具在白素如絲緞般柔滑的陰道中，以遠超過常人的速度快速進出，龜頭如奔馬一般，摩擦著白素美麗花瓣般的陰唇以及神秘聖潔的陰蒂。
   
   「啊……啊啊……」白素好像被偷襲似地發叫。達到結合狀態的大肉棒，一點也沒有事先通知一聲，就開始抽出來。原本在暗暗期待接下去更大的快感，白素的身體已經不習慣被抽離的空虛感。抽出來的大肉棒又再次的送入。
   
   「哦……哦……」雖以慢速度，但比起先前的愛撫都要來得強烈，使得白素的官能開始徹底恍惚。在此同時，被撫弄的二個玉乳，也似乎快要溶化開來了，那兩粒宛如小紅豆般大小的粉紅色乳頭，變得僵硬如石。
   
   由於大腿間和奶子都已經被燒著的情欲點燃了起來，嬌嫩的紅唇特別顯得饑渴，只見豔冠群芳的白素，滿臉緋紅，情欲高漲，雪白的玉頸更顯得頎長優美，整個身子血脈賁張，腦中空白一片，急促的喘息聲，身體火熱，裸露的身體不停向上抬動，美麗腳趾因用力而扭曲，努力忍受著如火燒般的強烈插入的快感。
   
   她仰起頭最先看見的是掛在密室頂下的大螢幕裏一個淫靡的畫面，在一個纖細修長的身體之後只露出一小段黝黑的棒體，從它的粗壯程度可見有幾十公分已經完全沒入女體，這般情景看得白素臉上一陣陣發燒。
   
   但在濃烈催情氣體的鼓動下，白素只覺春潮翻滾，欲海橫流，說不出快感從自己的下體擴張到全身毛孔，說不出的舒服，說不出的好受，已經無法分辨自己身在何處，已經到了無法忍耐的地步，終於放棄了最後一絲的矜持，開始忘情的嘶喊著，身體迎合扭動著。兩個赤裸裸的肉體在密室中央拚命的廝纏，彷佛已徹底的放縱了自己，徹底的融合在一起，徹底的沉溺在刺激的交合中。
   
   在淫水潺潺的洞內抽送的肉棒，則像機器那樣的無情，猩王突然將插入的速度放慢，隨著律動所燃起的歡愉，逗弄得上氣不接下氣，渾身顫抖、豔麗絕倫的白素身體更強烈地追求快速的插入，不自覺變成一種很貪心的樣子。「啊..…啊….…給我……」生理的反應，性欲的需求令白素喉嚨深處發出幾乎聽不到的祈求。
   
   極品美女的哀求，使冷靜的猩王也不顧一切地再用盡全力抽插，瘋狂地操著身下夢寐已久的極品美女，由於速度加快，陽具出入的長度也隨著增加，每一下都是從龜頭退出陰唇，然後再直沒到底，只見白素面容上已是一副放蕩的神情，口中發出嘶啞的嗚咽聲，似乎已是欲仙欲死、欲罷不能了。她高翹著豐盈的雪臀，有節奏的自動向上聳挺，一次次的撞擊著猩王的腹部，緊窄的陰道包裹著猩王的堅硬灼熱的陰莖，異常猛烈的痙攣收縮，白素的最後一擊正企圖逼出敵人的精液。
   
   猩王覺得高潮很快就要來到了，既嬌豔且嫵媚白素每一次悅耳的叫床聲都幾乎令猩王射精，猩王急心神一凝，暗想自己還沒完成琪曼醫生的任務幹掉白素，絕不能這麼快就丟盔棄甲，急運功連吸了幾口氣後，最終還是給猩王忍住了。
   
   經過琪曼醫生克苦的訓練，那粗硬的棒身迎著緊緊包圍住它的小穴肉壁猛地向外擴張，使得白素那正收縮的穴肌被迫隨著肉棒的漲大而被壓迫開來，還沒等白素回過神來，猩王每一個動作都加深地撞擊著白素的子宮，一路摩擦穴壁最敏感的小顆粒，粗大的肉棒將白素帶往欲情的高峰。
   
   這時強烈的快感加上濃烈的催情氣體，讓嬌豔的白素完全放棄了精神反抗，那情欲蕩漾，飛霞噴彩的嬌容更加嫵媚、動人，兩片紅唇上下打顫，時而露出排貝似的白牙，黑漆漆的長髮，在圓軟的肩頭上鋪散。白素滑嫩的臀部已不受控的用力扭動，配合著猩王肉棒的抽動，高潮掀起，白素再也忍不住了。
   
   「……啊，不行了……衛斯理，白素要對不住你……」白素腦中模糊的衛斯理，一下混成了猩王邪惡的毛臉，然後幻化成千萬道光，雪白豐滿的臀部不自覺的用力挺後，柔軟的腰肢不斷地顫抖著，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最後只有極樂世界快速擴大。粉紅的陰道夾緊抽搐，晶瑩的愛液一波一波的流出來，同時無法控制的發出了悠長而清脆、喜悅的呻吟聲，只覺全身暖洋洋的有如要融化了般，時間好似完全停了下來，情欲燃點至極限，身後猩王肉棒每一下的抽動對白素的身體來說幾乎都是一次高潮。
   
   「啊…好……好舒服…」喉底哽住低呼，全身僵硬，豔麗高貴的白素終於忍受不住，在攝像機拍攝下泄身了，曲線優美的軟攤在地上。
   
   「猩王幹得好！不要停！讓她繼續享受人間極樂吧！」
   
   「哈哈哈！衛夫人看你現在這副樣子，竟在這大庭廣眾之中，被這陌生男人幹得如此投入，活像一隻不要臉發情的母狗……！」琪曼醫生得意的點著頭大贊，其餘的打手們忙歡呼拍手附和。「猩王不要停！幹白素！」「幹死白素！」「幹死白素！」
   
   聽到琪曼醫生那些粗鄙萬分的羞辱言詞，白素心中感到無限的羞慚，自己何曾受過這種羞辱，但是身體卻在欲火的煎熬下，不由自主的達至高潮。
   
   這時猩王用強而有力的雙手抱起白素的兩條修長白皙的大腿，把白素的小腿架在了他的肩上。身體前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又開始了猛抽猛插，一下比一下深入，每一下都撞擊到達花瓣深處的花心。
   
   在猩王激烈的姦淫蹂躪中，無助的白素被幹得嬌喘噓噓。「噢！快停下來....……啊……！」一雙白皙嫩滑、修長完美的玉腿，時而高舉、時而輕抬，似乎不曉得該擺放在那裏才好般，一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎著肉棒，向上奔湧，衝擊著白素花瓣內壁。
   
   已無力反抗的白素只能緊咬嘴唇，露出一種嬌弱的姿容……「我受……受……不了…！……你………喔……！」隨著肉棒不斷地深入，隨著抽插的不斷變速，白素只有不由自主地呻吟著：「喔…哎呀…！…啊….喲……！」
   
   白素的叫聲令猩王越插越起勁，直朝花瓣的幽境猛插，白素的花瓣一陣陣收縮「…我……我不……行……了！…衛斯理….快來救我…！……」經不住那一種強烈的刺激襲擊著，白素再也控制不住自已，迸發出一陣急促的嬌啼狂喘，像觸電般地顫慄起來，一道熱滾滾的春水自秘洞深處急湧而出，白素又一次泄身了。
   
   看到白素這副令人憐惜的模樣，更令猩王心中欲火高漲，雙手手指緊捏住白素玉峰蓓蕾在玩弄著，舌頭從她耳垂慢慢舔到頸，然後在白素耳邊輕聲細語的說︰「小羊兒，欲仙欲死的做愛是不是很受用嗎？我會令妳不斷登入仙境。」
   
   白素的喘息聲仍未平復，想夾緊雙腿的努力完全徒勞，猩王則好像有用不完的力氣，盡情地把白素玉腿分成最開，敏感的小顆粒經猩王的挑逗愛撫，那股酥酸麻癢的搔癢感再度悄然爬上白素心頭，雖然極力的抵抗，還是起不了多少作用。
   
   加上粉紅催情氣不停的刺激下，只見白素粉臉上再度浮上一層紅雲，鼻息也漸漸濃濁，喉嚨陣陣搔癢，一股想哼叫的欲望湧上心頭，雖然白素緊咬牙關，極力抗拒，可是任誰都看得出來，再也忍不了多久了，猩王加緊了手上的動作，白素被體內的欲火刺激得幾近瘋狂，心慌意亂，儘管腦中極力的阻止，可是嬌嫩的肉體卻絲毫不受控制，在猩王的刺激下，白素只覺得自己陰道內淫水奔騰，鼻中傳出陣陣銷魂蝕骨的嬌哼，腦中所有理智逐漸消退，纖腰輕擺，本能的隨著猩王的挑逗擺動起來，看著白素絕美的臉龐，性感誘人的雙唇半張著，媚眼如絲處於半昏迷的狀態，沉淪於無邊的欲海之中，全身軟綿綿的任由敵人擺佈，猩王又可繼續在攝像機鏡頭前享受著她美麗得令人窒息的胴體，他瘋狂地抽插、盡情地摧殘，讓白素一再體驗到這殘酷的惡夢正是現實。
   

(06)白素紅粉迷霧篇

   白素自被念力植物人傑仔兩父子偷襲及後被帶往邪惡組織的硏究所禁錮，她的惡夢便由此而起，首先遭到組織的頭目琪曼醫生脫光衣服牢綁在手術床上羞辱和蹂躪，上回在白素沒有歇息機會下，便被迫立即接受琪曼醫生安排的一場不公平美女與野獸之戰。對手猩王原名滕星，是一名黑市的摔角冠軍，天生淫蕩的琪曼醫生為了加快其生物科技的硏究結果，更出賣自己的色相肉體引誘征服一些強壯健碩的男子，有些男子服食過其硏制能金鎗不倒的淫藥，更甘願變為其性奴和組織作硏究的實驗品，高大雄偉的猩王已是琪曼第六十八個實驗品，亦是組織至今唯一沒有排斥黑猩猩基因注射能生存的力量型強者，印正琪曼醫生生物科技的成功。
   
   白素帶著疲累的身驅，赤身裸露在這不利環境下，面對兩米高的猩王，冷靜聰明的她只有利用修長雙腿配合高跟鞋作為武器，雖然已使出渾身解數，奈何猩王智慧極高，身手矯健，加上皮堅肉厚，苦苦支撐的白素最終也敗陣，難逃魔掌。
   
   這時密室內的粉紅催情氣體濃烈，白素氣門受創沒法閉氣，漸漸吸入了不少那些不明怪異粉紅色氣體，只覺淡淡幽香直闖白素靈魂深處，騷動著白素的情欲泛起陣陣漣漪，動彈不得的她，再被猩王熟練靈巧的手法在自己身上一下下的撫摸揉搓，只見白素掙扎也開始減弱，晶瑩剔透的汗珠，寶石似的綴在高聳堅挺的雙峰，綻放出教人目眩的豔光。猩王這時亦開始對其完美而白皙的胴體展開一浪接一浪無休無止的姦淫，更可怕的是卑鄙的琪曼醫生將會現場拍下全個淫欲過程，陷白素于一個萬刧不復之地。
   
   其實這些粉紅色的氣體，並不是一般的催情劑，乃是琪曼醫生在組織精心硏究成功的產品之一，由於硏制需時材料昂貴，所以專門賣給一些國家政要用來對付政敵，令政敵無意間吸入當眾出陽相，羞慚難當。粉紅色氣體原名為「紅粉迷霧」，如直接吸入故然催情力霸道，但它的另一妙處就算是沒有吸入，粉紅色的浮游粒子也能附著人體的皮膚上，並隨著汗水慢慢融化，滲入人的身體裏發揮效能，防不勝防。
   
   琪曼醫生刻意不讓白素穿上衣物出戰，就是要白素全身將「紅粉迷霧」照單全收，當劇烈的催情藥力發作，它會令白素的子宮口不斷的自動張合，陰部不斷地受到刺激，下身便會不由自主發狂的騷癢，身體會變得越來越敏感，只要輕微揉動身體都會變得很興奮，到那時再也拒絕不了男人，若是得不到男人的安慰，那種感覺就只會越來越強烈，任她武功底子再高，在鏡頭下恐怕也只有使勁叫床的份兒了！
   
   上回連續被猩王盡情淫玩，對此道並不習慣的白素已一連泄了三次，現在的白素彷佛連再動一根手指頭也沒一絲力氣，軟綿綿地倒在地上，幽谷處的肌肉微微輕顫著，金鎗不倒的猩王功夫卻當真厲害，白素身上體力的消耗之大，遠遠超過她的想像之外。
   
   猩王得意的淫笑道：「小羊兒，妳的騷屄真緊！....呵呵.... 那麼快就倒下，看來美人兒只有拳腳功夫了得，床技郤有待磨煉！」
   
   這時在控制臺上的琪曼醫生向猩王打了個眼色，猩王會意的再向白素開始進行侵犯，只見他使抱摔技緊緊扣住地上的白素，好像在誇耀自己強大的性力，使白素位置正面朝著鏡頭，白素修長的兩腿因被鎖著而大大地張開。
   
   「啊！」白素吃了一驚，發覺自己雙腿正被敵人大大撐開的玩弄。
   
   「不要……請不要這樣下流……！」可惜白素令人憐惜如哭泣般的求告毫無效用，貞潔的門扉被擺佈成羞恥的打開，優美的花蕾綻露出來，雖然白素有過掙扎，並嘗試夾緊修長柔嫩的雙腿，但己身心俱疲乏的她，終究還是無法抗拒猩王強而有力執意的拉扯，白素只感羞憤與絕望，她那曼妙誘人的惹火胴體，漂亮而神秘的陰戶便完全暴露在鏡頭前，纖毫畢露地呈現在密室頂大螢幕的高清畫面上，使控制臺內全神貫注的觀眾們都看到呼吸急促。
   
   這時只見白素的陰戶似乎已經有一點水光，猩王當然也看在眼裏，不禁出口：「哦，只是這樣的暴露就有感覺，真是個極品淫娃！」
  
   「不要看。」白素隨即說道，但是在「紅粉迷霧」的慢慢影響下，淫蕩的蜜穴汁液卻是不斷的流出，一種無形的衝動推使著白素向著快感狂奔，越走越遠。這時候的白素漸漸的覺得乳房發脹，下邊也熱乎乎的，渾身開始軟綿綿的，特想有男人撫摸下體又一陣刺癢引起白素全身痙攣：「嗚……我這是怎麼了？好難受！好癢！」
   
   對著白素這座赤裸裸、活色生香的象牙色雕像，猩王當然不會放過機會，在鏡頭下一隻毛手已探入了禁地，恣意地撫摸白素的陰戶，兩根手指插進她那柔軟無比的高鼓陰阜上那一蓬柔細捲曲如絲般的陰毛中，摸索找尋起來，白素發覺他的手在自己柔軟膩滑的陰阜放肆的撫摸，驀然，她的嬌軀猛的一顫，猩王的手指頭伸到了那神秘裂縫的最上端。在柔軟的陰毛下，兩片粉嫩肉瓣的交匯處，那粒深藏的肉蒂剛剛探出了一個小頭，就落入了魔掌之中。
   
   猩王感到在濡濕的玉溪上方一處嬌滑的軟骨上那一粒嬌軟無比的嫣紅玉蒂正慢慢在脹大，輕微的顫動著，他馬上欣喜地用手指輕輕夾住那最敏感的柔嫩陰蒂，來回揉搓起來。白素哪里經得起像猩王這些玩弄女人的老手這般姦淫蹂躪，女人最敏感的地方同時受到淫邪而又有技巧的揉弄撩撥，加上「紅粉迷霧」刺激下，已是欲火如焚難以忍耐，白素只覺陰道深處空虛無比，陰核又奇癢難忍，只一會兒，便嬌喘呤呤，雙顰發熱，她的愛液已身不由己如泉灑滿了猩王的手，而猩王同時用嘴唇含著她激突的乳頭，稍微加壓，白素已經氣喘連連，猩王沒有停止動作再用舌尖貪婪地舔她的乳峰，使她更加發情呻吟，蜜穴已經是朝水氾濫。
   
   「喔……停手……！」白素話音未落，猩王陰笑著以一個極不可能的角度，硬將他那根粗糙如鐵的肉棒，整條幹進了白素的蜜穴裏，猩王一邊衝刺、一邊猥褻笑著說：「小羊兒，嘿嘿…已經濕成這樣，今天我就在眾目睽睽下，把妳玩到走不動為止！」控制攝影機的人員更仔細地對焦著白素完美無的胴體，雪白的肌膚泛起紅潮，白嫩的乳房愈形豐碩，乳尖聳翹凸起；她那迷人的肉縫和早已氾濫的小穴盡現在高清畫面前，那些細細的毛髮上也儘是閃亮的液體。
   
   猩王粗大的陽具順利劃開濕潤的肉縫，迅即插入了她迷人的身體裏，並且直刺到底，重重的撞擊到白素的花心。就這一插，已將白素插的險些魂飛魄散，由於充分的前戲，白素身體的每一個細胞都是處在亢奮狀態，所以，無論猩王如何的玩弄姦淫，白素都能感受欲死欲仙的境界。
   
   「啊…！嗯…！～呀…！我不………….行了…！啊…！～呀…….！」無助的白素終於忍受不住歇斯底里的浪叫著，猩王則繼續衝刺：「嘿嘿嘿….小羊兒，你還真淫蕩呢，好！我幹，我幹死你，再叫大點聲……哈哈哈….！」看著在身下扭動的美女，猩王變態般的辱駡著，用力的抽插著，插得白素身子無助的搖擺扭動，胸前的豐乳更是滾動如層層的乳浪。
   
   現場樓數十對眼睛目不轉睛欣賞著密室內這埸前所未有的精彩表演，這時的白素被猩王強行抱起，然後在密室裏來回的走動，邊走邊插，白素的正面正好是沖著鏡頭前，於是，她的裸體再一次完完全全的讓敵人一覽無遺展現在高清畫面前，這次清清楚楚的看到猩王粗大的雞巴如何在白素美不勝收的小穴中抽插，胸前誘人的乳峰更是在顛簸中盡現其柔軟和堅挺，看得眾打手不但口水直流，他們那怒聳的陽具，簡直脹得要爆炸一般，有些還伸手自慰起來。
   
   在琪曼的意思下，猩王可是故意這麼做的，要帶給白素體味這無法逃避的羞恥，他不懷好意的輕聲在完全忘我的白素耳邊說：「嘿….小羊兒，美人兒上面很多人在看妳呢，賣力點，讓他們看看妳到底有多騷………。」白素只是嬌嚶一聲，並不答話，隨著令猩王粗大的雞巴不斷深入，她的身體扭動得愈加厲害了，雙乳也上下起伏著，兩片陰唇有節奏地向外翻動著，不時發出「嘖嘖」的妙聲。
   
   這時白素下體傳來陣陣快感，已被幹的高潮不斷，迷迷糊糊的用力搓揉著自己的乳房，「……哦……快……。」更不自覺地在鏡頭下發出陣陣嬌媚的浪叫，賣力的扭動身體。 猩王體力驚人，不知是否早前服食了琪曼醫生硏制金鎗不倒的淫藥，強烈的衝刺下下直捅到底，使得白素全身肌肉，都起了陣陣的痙攣。那根灼熱粗壯的巨棒，銳不可當，使她一而再，再而三的攀上情欲的高峰，但猩王卻越戰越勇，始終未曾泄精。
   
   直幹了個多小時，白素在他胯下一再的婉轉呻吟，幾度在狂歡中昏厥的她，已逐漸無法承受這無止境的淫樂；她臉色蒼白，張著小嘴，雙眼似開似閉，一副黯然銷魂的模樣。此時，持續不斷的狂歡，猩王終於忍耐不住，一挺腰，生命之火如山洪般在她體內爆發了！
   
   精液如潮水一般的湧出，強勁、灼熱、兇猛、快速，已經奄奄一息的白素身體在這衝擊下，發出一連串的顫動。那股強烈的快感，由子宮直沖腦門，由腦門又通達全身，無休無止，無邊無際，最後白素只能無力的在他身下發出微弱的呻吟。「噗吱、噗吱！」的淫聲，配上「嗯、啊、唉喲！」間歇不斷的嬌喘呻吟聲，只聽得在場男人們發出興奮的歎息，看到白大美人如此的媚態，在場眾人都張大嘴巴，太美了，誰都想自己就是猩王，可以享受如此美妙的時光。而控制臺上有數名打手早就自慰了無數次了，個個佩服著猩王厲害的淫威。
   
   「猩王幹得太好！不要停！繼續讓衛夫人體會甚麼才是真正的性愛吧！」看到高貴的白素在這大庭廣眾下，被幹成現在這副樣子，安坐在控制臺上的琪曼醫生看到這裏也不禁心神蕩漾，子宮泊泊地分泌一股淫液，忍不住地把手伸進內褲揉弄陰蒂和肉縫，也不管這麼多人同在控制室中，一心只想獲得美好的高潮，最後更加忍耐不住，索性翻起裙擺拉下粉紅的內褲到膝間不停地揉陰核及陰蒂，不由自主的淫水竟然流的整個大腿都濕了。
   
   就在琪曼醫生將要達到高潮泄出的時候，故意裝出難為情的表情，羞答答對已看到色迷迷的手下們道﹕「你們要不要助人家解決解決嘛，人家想要啊。」眾打手得到鼓勵，連忙解開琪曼襯衫的扣子，大手伸進衣襟內隔著胸罩更確實地撫摸到琪曼那對豐滿的大乳房，數人獲得觸覺的享受，更想再一次滿足視覺上的刺激，就撥開襯衫的衣襟，露出純白縷花的胸罩，而胸罩兩邊的罩杯上各有一顆突起物，原來在男人數隻手掌的撫摸下，琪曼的兩顆乳頭已經膨脹挺起，呼吸越來越急促。
   
   「啊…好……好舒服…！」聽了琪曼醫生的淫語，那還能忍得住手，眾打手更一把扯下琪曼的胸罩，琪曼臉上帶著滿足的淫笑，期待他們進一步的行動。
   
   琪曼繼續鼓勵說﹕「你們不要光摸人家的乳房嘛，人家下面的東西也需要的。」得到旨令，眾打手慌忙一把扯下琪曼的三角褲，只見琪曼的肉縫展現在眾人的眼前，眾打手忍不住讚美。 「醫生你的陰戶好美，已經濕成這樣！我們要好好地摸一摸。」
 
   只見打手們用手指去揉弄眼前硬化的陰蒂，琪曼醫生很受用，並且發出淫蕩的呻吟聲，打手們看到琪曼如此快樂的樣子，更是變本加厲地揉弄，琪曼感到一陣強烈的快感，只覺得快要達到高潮不禁叫出聲來。 「啊... 不行了..... 人家要.... 出來了！」用誘人的語氣叫著﹕「......樂死了......來吧......真真好......來來......重重......的來好...... ！」 口裏不乾不淨的浪叫，還把腰肢扭動，琪曼覺得這樣把褻衣和衣裙留在細嫩的身軀上更有一種色情的感覺。
   
   還未感到滿足的她，反而越插越感到饑渴，且把大屁股用力地旋轉迎合，一雙水汪汪的媚眼，斜斜的望著打手們，作出了滿臉的淫蕩笑容，打手們受了琪曼的淫言豔語所刺激，更加快了速度，弄得琪曼的陰戶淫水滴滴，漬漬有聲，口中呻吟著又聲聲亂叫亂喊的叫個不停，其聲音時高時低的，斷斷續續的，叫春叫個不停，過了不久，琪曼的陰戶裏面淫水有如懸崖飛瀑，春潮怒漲，淫水直流，讓她那兩條如雪之白的大腿，已經全部濕淋淋。已經到達高潮，還是不停的抽插扭動她的屁股，還不停的叫著﹕「.......用力.........吧...太......舒服....了。」打手們豈有不榨不摸之理，數隻大手緊緊握著她的乳房，上下左右不斷打圈地搓。 
   
   這時其中三人再也按奈不住飛快地把琪曼按倒在地上，琪曼很合作地順勢平躺了下來，兩條粉白細嫩的腿也主動地大大的張開。 接下來，三個男人開始輪流用肉棒去品嘗琪曼那已經浪汁橫溢銷魂洞眼。由於陰道流出了很多淫水，便使他們很容易就插進了她體內抽動起來，而琪曼此時已經完全投入地和他們交媾，那蛇般的身驅配合男人們的節奏持續扭動著，彷佛是要騰出更多的空間給他們去大展身手。
   
   三支粗壯堅挺的陰莖輪流依次插入琪曼的陰道，每抽送廿數次換就另一個人。看著琪曼毫無保留地把她身體上最隱秘的那個部位奉獻出來供這些手下們淫弄，其餘的打手們不禁瞠目結舌。 而琪曼妻似乎已完全沉溺於情欲之中，臉上一付陶醉在做愛中的表情。汗珠不斷從身上滲出，一顆顆凝結在她鼻頭，雖然看不清她的陰戶被三個男的抽插得如何淫水橫流，但是發出的聲音卻可以告訴眾人，她的確是正在爽得不可開交，傳到眾人耳朵的是毫無間斷的性器官磨擦而發出的「吱唧、吱唧」交響，聽起來就好像幾個人赤著腳在爛泥上奔走的聲音，又像洗澡時香皂沫與皮膚揩磨的音韻，聽得其餘的打手們更加耳紅臉熱，居然連雞巴也不知不覺勃硬了起來。
   
   等他們三人都幹完以後，琪曼已經不知道有過了多少次的高潮，整個人躺在地上不住地喘氣。不過，她的臉上也流露出狂歡之後的滿足。男女性器官交接的位置遺下了一灘灘晶瑩透亮的淺白液體，精液與淫水盡混作一團，也辨不清是誰的分泌。 這時，又有第四個男人又撲到琪曼身上開始幹起來，而另一個則把琪曼的一對乳房擠成一道深深的乳溝來夾他的陽具。琪曼一對美麗的乳房被他捏得變了形，等他射出來的時候，琪曼的面部被射了個正著...... 。 
   
   接下來，眾男一女纏攪在一起，進行著淫亂不堪的群交，一個又一個的男人交替地在琪曼身上尋歡，一個人發洩後，另一個人馬上又填補上去，盡情地分享著琪曼為他們提供的性快感，連空氣中都充滿了精液的氣息。此時，眾男已經是活脫脫的琪曼性交工具，他們的唯一任務就是用自己的性器官取悅琪曼並未滿足的淫蕩欲望，讓他們在她身體的裏面射精，射精，再射精。
   
   隨著時間一分一秒的過去，硏究所內滿室春光，幾乎成了淫亂的天地，無遮的歡宴。只聽見密室中的白素和控制臺上的琪曼各自一次又一次地大喊：「啊！我…不要….啊！」「我又……又……又來了！」，然後便摟著身上的男人抖個不停，寧靜的夜裏只聽到一陣陣淫言穢語和肉體交撞發出一連串「辟啪」「辟啪」的聲響，良久不停。
   
   這時本來享受著性交樂趣的琪曼忽然間發現其他人的目光紛紛一直不離注視著密室頂的大螢幕畫面，證明眾男人心中主角女神永遠只得白素一人，琪曼心裏極不是滋味，一棵嫉妒之心迅速燃起，只見她青筋欲爆，雙目迸火喃喃自語的說道：「白素！今天如妳有運沒有猩被王活活操死，明天我便會在妳面貌做做手術…看看再有沒有男人會對妳著迷……！」。

(07)白素硏究所突圍篇

   上回白素被琪曼醫生悉心安排下，在密室中戰敗，更在攝影機前不斷受到猩王的侵犯淩辱，後吸入了劇烈的催情藥「紅粉迷霧」，拍下種種淫亂不堪的性愛畫面。
   
   另一邊廂，助手阿花的休息房間內也充滿了交歡的呻吟聲，一名女子正被兩名保安人員地姦污著，阿乙叫著﹕「嗨，快看看，她的陰戶又濕透了！」阿乙的手指正在木蘭花敏感火熱陰道裏面不斷挖摳著。「媽的，不愧是天生麗質，能幹了她少活二十年也值！」阿甲驚喜的大叫：「阿花妳喜歡被人操？對不對！」他粗暴的、用力揉搓著她美麗的乳房，而木蘭花只能發出痛苦的呻吟。
   
   自琪曼醫生助手阿花被植物人傑仔無意間發現其真正身份原來是女黑俠木蘭花後，更遭的是兩名保安員阿甲和阿乙恰巧巡經並意外地加入了休息房內的念力戰圈，間接助傑仔勝出。已接近絕望的木蘭花回想起三個月前對丈夫那番話，不禁苦笑了一下，「我要回硏究所了，很快便可告訴你破案的結果，你再多睡一會兒。」高翔和木蘭花結婚也有一年多，因為工作的關係彼此聚少離多，但感情上依然十分融洽。
   
   「根據檔案資料，這個頭目琪曼出生於醫學世家，性格反叛，在加拿大Queen’s大學讀遺傳學畢業，眼見當時加拿大醫生人材氾濫，於是不聽家人意見，獨自到日本進修並最終取得醫學博士學位，但在日本期間有三年檔案空白，她幕後的神秘組織看來絕不簡單，你自己一切小心。」高翔只是說了這短短幾句，但從丈夫的話語裏木蘭花感受到他的那一份真摯的關懷。
   
   她真希望能有一段比較長的假期可以與丈夫在一起，可惜這始終只是個希望，因此每一次的離去辦案總會有一些愧疚。想起自己也辦過不少姦淫的案子，沒想到會有一天這種命運會落到自己的頭上，這時木蘭花一顆芳心頓時直往下沉，渾身如墜入冰窟，她的意識正一點一點的被植物人傑仔的念力操控侵蝕，身體則被兩個色狼保安員逐寸逐寸姦淫著，同時間抵抗著三個男人不同程度的施暴，情況已壞到極點。
   
   木蘭花在三方夾攻下，呼吸也變得愈來愈重，她的雙頰漸漸地淫媚的紅豔了起來。　「嗯………嗯……別再這樣……啊……不行了……啊……！」在彷徨無助下，木蘭花只有對著兩個色狼保安員哀求著，到口的天鵝肉，有誰會打算這樣就放過這個美豔的性感尤物，只見他們充耳不聞般的，大手繼續的玩弄著她發蕩的肉體。「唔……阿花今天能夠幹到妳……這樣又漂亮、又夠騷的女人……真是精盡人亡也值喔……！」
   
   植物人傑仔知道今次和木蘭花之戰已到尾聲，並勝劵在握，木蘭花那明亮的雙眸漸漸的變成呆滯，九成的意識已給他的淫念力佔有控制，於是他亦不急於一時，安座輪椅慢慢欣賞享受自己心儀的女人怎樣被兩個男人姦污的每個精彩過程，不能人道的他，決定視奸滿足完才交這個臥底女黑俠木蘭花給琪曼醫生立大功。
   
   只見早上一臉精明幹練的助手阿花，現正全身赤裸迷茫地被保安員抓著她那一對堅挺乳房狂吻著，她的乳房不算大，但很結實，富有彈性，粉紅色乳尖有若盛放的玫瑰蓓蕾。他們賣力地摳弄、舔吮著，手掌有節奏的在她柔軟潮熱的陰部摩擦，終於來到神秘的花園，嫩嫩小唇微微分開，從中可以看到滿是亮晶晶的液體，一顆小小的紅櫻桃頂在上面，阿甲迫不及待地舔了上去，舌頭在她的私處上下左右掃來掃去，阿乙手指則頂在她的後庭花上，和著淫水輕輕向裏捅。
   
   這時阿甲舌頭已分開她芬芳的肉唇，猛掃蜜洞，而鼻子頭則輕輕地頂在櫻桃上，慢慢轉著圈，在這樣的刺激之下，令得身體極度敏感的木蘭花渾身一顫，好像承受不了如此強烈的感覺，雙手不住抱著阿甲的頭向下用力按。不一會，全身都開始顫抖，同時瘋狂地搖著頭，小嘴裏不停地更嬌媚喊叫著，呼吸越來越急促，終於在他們兩人四手的玩弄下達到了第一次的高潮，開始忘我地墮入性海。
   
   植物人傑仔瞪著木蘭花那一片誘人芳草地，心花怒放地說：「女黑俠木蘭花，看妳的樣子，多麼的淫賤。怎麼，一定很久沒有男人操妳了嗎？怎麼快就高潮了？嗯，告訴我，妳爽嗎？在將妳這臥底交給琪曼醫生之前，今天我會讓妳饑渴的身體好好享受這種升天感覺，帶來永遠難忘的快感。哈哈哈哈！」
   
   木蘭花腦子裏一片空白，只覺身體已不聽使喚，整個人陷入恍恍惚惚的，身下神秘的蜜穴肉洞正被男人的肉棒任意不停地前後抽插著，而她也搖擺著淫亂的細腰，高翹豐滿的圓臀來不斷地迎合著對方肉棒的插幹，紅豔的小嘴也不斷地發出欲拒還迎的淫蕩呻吟浪叫。木蘭花的小嘴呻吟的愈來愈媚蕩、纖腰也愈搖愈用力，她已不能自己的獻上了淫蕩敏感的胴體，被粗大肉棒狂插不已的舒暢感完全的佔有了她。
   
   聽到木蘭花淫蕩誘人的浪叫聲，有了上回對付白素的經驗，傑仔就知道木蘭花已經獲得了相當的快樂，並加強淫念力，近似邪惡的抽插，即將要木蘭花進入另一次的高潮。
   
   這時阿乙一把抓住木蘭花雜亂的秀髮後，將硬挺的大雞巴插進木蘭花的小口中，被傑仔控制著的木蘭花並沒有拒絕，就像看過的A片裏那些女人做的那樣把它含到了嘴裏。阿乙在木蘭花口交下興奮起來：「哦……阿花妳的嘴真淫蕩，好正…呵呵，哦……！」一邊說，一邊急速地抽插，「啊！」一聲，一股股火熱黏綢的精液，一滴不剩全射進了木蘭花的小嘴內……。
   
   在傑仔淫念力幫助催化下，阿乙的肉棒瞬間又硬起來了，只見木蘭花成熟美豔讓每個男人著迷的肉體，那前後兩個可以令男人欲仙銷魂的肉洞，已然被兩個再次精旺體魄健全的男人用粗大的肉棒給全部塞滿了。
      
   而這兩個佔據了木蘭花下半身前後肉洞的好色保安員，已經開始一前一後的有節奏地在木蘭花的體內抽插衝刺著，阿甲吸吮著木蘭花巨乳的嘴也愈來愈用力，讓這美豔的小蕩婦淫叫得更加騷浪。　「啊……好棒啊…喔……她的屁眼真是緊窄啊……夾得我好舒服喔……」阿乙的粗大肉棒受到木蘭花的後庭強力的緊縮夾搓，很快的便有了射精的欲望；而正幹著木蘭花前面蜜穴的阿甲也覺得有些想要射精的感覺。
   
   被前後夾攻著兩個肉洞的木蘭花，在淫念力影響下，她已經泄了多次，達到高潮，這兩個性技巧不高的男人前後插幹之下，與其說木蘭花又達到數次的高潮，還不如說木蘭花是一直處於傑仔念力操縱下泄身的情欲最高峰，而且絲毫沒有消退的跡象。 「嗯……啊……哦……！」此時的木蘭花只能擺動著身體配合著兩個男人肉棒的抽送，享受著肉棒前後插幹的快感，並發出音階漸高的呻吟聲。
   
   「啊…插得……哦…快救.救…我吧！……人家要…泄了…不行了……啊……嗯……哼…快要爽…..死了啊…好..舒..服…喔…！」這時的木蘭花的圓臀翹得像母狗一樣高，小嘴也不停地浪叫著，一頭烏黑的長髮猛然的在空中飛舞著，然後落在雪白的肩上，在兩名好色保安員配合著自己肉棒的深戳淺插，聯手肏幹之下，木蘭花此時又再次登上了性欲的高潮，那動人心弦的淫聲浪語，激發著在她迷人的淫蕩小穴與緊縮的後庭中拼命地進出著的兩人，隨著她強烈的泄身，她那柔嫩的淫蕩肉洞以及緊窄的後庭也緊緊地急速收縮著。
   
   就在木蘭花舒爽的呻吟聲中，兩名好色保安員終於忍受不住木蘭花的肉洞與後庭這樣的夾緊收縮之下，將火熱的精液毫無保留地全部都獻給了木蘭花。兩男一女就這樣子的一直淫蕩的性交，直到兩男把體內積存著的大量火熱精液完全射出後，淫水灑了一地，這場淫猥又媚麗的火熱的3Ｐ性交才停止。
   
   而就在內裏四人情欲高漲的同時，阿花的休息房間門突然被打開了，出現在房門口正是白素和木蘭花同時期待的救星衛斯理，衛斯理的拯救小隊憑著木蘭花秘密供給他們的地圖指標，終於突破硏究所的防衛系統，潛入並分散進行安裝計時炸藥破壞。所謂仇人見面份外眼紅，植物人傑仔父子是挷架衛斯愛妻白素的主犯，衛斯理則是傑仔的殺父仇人，兩人一個照面，各自評估房內形勢，植物人傑仔在收拾木蘭花時已損耗大量念力，現在緊餘的念力當然不足以對付衛斯理，只好竭力地裝作若無其事，道：「衛先生，別誤會，主謀是琪曼醫生，你捸捕她才對。」
   
   衛斯理冷笑一聲：「琪曼我自會處置，你這個植物人輪椅怪胎，今天也休想逃脫！」只見衛斯理身影一晃，左右雙拳，已攻到兩名肉蟲保安員的胸前，由於不明兩名保安員的實力，衛斯理這招聲東擊西，可謂快疾無倫，阿甲和阿乙未及反應已吃正衛斯理的重拳，應聲倒下，衛斯也估計不到這兩名肉蟲保安員那麼輕易便被制服了。
   
   收拾了房內兩色男，衛斯理松了口氣，正要除下身上的外衣給木蘭花遮掩裸露的身體，忽覺一股銳風襲向自己的面門，衛斯理連忙向左一避，但一絲不掛的木蘭花幾乎在同時，右手一探，已向衛斯理的左肩抓出，衛斯理向左避開，連忙再想退後時，已慢了一步！
   
   木蘭花一把抓住了衛斯理的肩頭，櫻唇「哼」地一聲，曲線玲瓏的修長美腿眼前一晃，玉足已重重踢中衛斯理胸膛，木蘭花出手不輕，衛斯理的身子，向外撞了出去，撞在書架之上，整個書架，都被撞倒了下來，在主人傑仔的念力命令下，木蘭花像被催眠般不由分說向衛斯理展開拼命狂攻。
   
   「住……住手……！」衛斯理立處於下風，雙手只能緊緊的護住身上要害。
   
   看到傑仔的邪笑，見聞多廣的衛斯理已猜到木蘭花被控心智，斷不能出手傷及無辜。但衛斯理也當真十分了得，定一定神，已想到辦法，立即一躍而起，和木蘭花拉開距離，迅即自懷中取出手槍，道：「真是沒辦法，輪椅怪胎，看來今天對你仁慈是不行了，來生再見罷。」電光石火間，衛斯理一連三槍準確地將植物人傑仔淫夢徹底撃破，由勝變負，送上西方極落，邪惡念力永別人間。
   
   這時密室中的白素一直被狂吻猛插了個多小時，聽到身下美女淫蕩的呻吟聲不斷，猩王越幹越是起勁，更加快了抽插的速度，粗糙的大肉棒在白素陰戶裏快速的進出，扭動得淫水「咕唧！咕唧！」的響個不止，猩王幹得性起，見白素的反應如此激烈，更加賣力，見她的修長的大腿越張越開，便把陰莖越插越深，下下送盡，好像是恨不得把兩顆卵蛋也一併擠進去。
   
   後來，他索性將她兩隻誘人的小腿提起，擱上自己肩膊，讓她豐臀離地幾寸，挺著下體，他雙手撐在白素腋下，兩腿後蹬，俯下的上身將她兩條修長大腿壓低得幾乎貼到乳房，然後棍棍到肉地把她陰戶幹得“啪！啪！”作響，蜜汁四濺。那種緊張熱烈的情景，真像一場激烈的戰鬥。
   
   現在白素的粉嫩的嬌軀上的每一個部份都熱得可怕，她似乎已被抽插得到了欲仙欲死的境界，她的淫水繼續像溫泉一樣向外湧流，她自已也已記不清她究竟已丟了多少次的陰精，但在「紅粉迷霧」那令人銷魂蝕骨催情下，她還未感到滿足，並希望能繼續的享受下去，失去自我，不斷地沉淪在性欲的高潮之中。
   
   正當白素沉溺在那飄飄欲仙，騰雲駕霧的刺激快感中，硏究所忽然「轟！」然巨響，震耳欲襲。
   
   「不好了，報告琪曼醫生！有敵人已突破我們的保安系統闖進硏究所中，炸毀了魔藤培植室，並到處放火破壞。」一名保安員匆忙跑進控制室向琪曼報告。
   
   「琪曼醫生，現在怎麼辦？」拍攝人員不知所措。
   
   「衛斯理比我想像中利害，阿龍、阿虎繼續拍攝，冇我命令不得停止。阿豹立即將白素的現場A片用微波傳送回日本總教擅，其餘的人跟我出去將入侵者殲滅。」身為硏究所的話事人，憤怒交加的琪曼醫生一邊穿回衣服一邊指揮著手下行動。
   
   直入耳膜的轟然巨響，也使剛才從性交激情中的白素略微清醒了一點，想到衛斯理，白素好像又恢復了一點力氣，面向天花板的白素忽然靈機一動，猩王亦察覺身下的白素目光有異，忙提高警覺，果然不出猩王所料，回復意識的白素將緊餘功力全集中兩指，突然以極速襲向猩王的左眼，猩王早有準備，只向右一避，已輕易躲開白素最後還抗一撃。
   
   「小羊兒，我們已合成一體，還想謀殺親夫？可惜妳又再一次被我看穿下一步行動了，今天非要將妳徹底征服不可，如果將來你肚子大了，就當是我送給你的禮物吧。哈哈哈哈……..喔…….！」語音未落，猩王忽然眼前一黑，彷佛時間停頓了，只見一條生刺的魔藤由密室頂的通氣口竄出，從上而下貫穿了猩王的頭部。原來聰明的白素，恰到時間的出手只不過是想令猩王分心，令他察覺不到魔藤的接近。看到敵人終被擊殺，白素匆忙間一個後踢掙脫了被兩米高猩王壓住的身體，緊接著一個翻滾，避過魔藤的襲擊。還沒來得及慶倖，另一條魔藤也從同一通氣口竄入密室中，並迅速纏著白素的足踝，疲憊不堪的白素只能努力掙扎著，試圖把魔藤掙脫。
   
   由於硏究所到處起火，火勢一發不可收拾，迅速蔓延，使怕光怕熱的魔藤失控地襲撃人類並遁陰暗處竄去，這時密室門被破開，只見木蘭花帶領衛斯理找尋到來，外面的燈光突明亮的照射入來，而這些魔藤迅速匆匆地從通氣口隱走，堅持至最後的白素終於可鬆口氣，昏倒在丈夫衛斯理懷中。硏究所大火，大批消防員和員警亦支持趕到，控制場面，混亂中並撃斃了持械不肯投降的頭目琪曼醫生和拘捕了其他不法分子，須然今次找不到組織的幕後主腦，但總算搗破了硏究所培植邪惡魔藤的計畫。


(08)白素百歲人魔篇
   
   據說日本是其中一個擁有最多長壽國民的國家，他的年齡據說已超過一百歲，人能夠活到這麼長命是世上僅有的了，雖然如此，但他的樣貌看上去只有四十餘歲，自小熱愛習武，一身結實如鋼的肌肉，身軀畢直強壯，沒有絲毫老態，反而具有一派王者的風範，氣勢懾人。高挺的鷹鼻上的雙眸則發出異樣的光芒，深不可測，整個人散發著淫糜而邪惡的氣息，身為組織首腦的他，長青不老的秘密一直無外人知曉，教徒們相信這是神跡。
   
   他神秘地問道：「幻姬要不要看戲？來，到我的房裏去！」他不容分說，拉著幻姬的手就向教主私人的房間走去。
   
   幻姬是組織中的少數高級頭目之一，年約三十，但長著一雙水汪汪的大眼睛，一飄一轉的能夠勾人魂魄，櫻唇再生著一粒美人痣，一身細皮白肉走路時亂抖，看得教中男人們眼花撩亂。
   
   在諾大華麗的房間中，大螢幕裏正播放著一幅幅淫靡誘人的性愛畫面。
   
   「這是琪曼給我最後的禮物！」初時片中美女與野獸兩人正殺得難分難解，最後美女不敵更被長得像猩猩般的男人逐寸逐寸姦淫著，只能忍受抵抗著男人不同程度的施暴。只見一臉精明幹練的他全神貫注慢慢欣賞享受這心儀女主角怎樣被男人姦污的每個精彩過程，她發情的呻吟聲，漂亮誘人的惹火胴體，纖毫畢露地完全呈現在畫面前，香豔的激情令人心跳。「畫面中的女主角非常豔麗絕倫，美麗得令人有窒息的感覺！」同是美女的幻姬也不禁讚歎。「的確是百年難見的極品！」他回答。這時幻姬也被片中誘人的性愛畫面完全吸引著，看得神魂飄蕩呼吸急促，在適當時機的他一雙手不老實地伸出來，在幻姬身上開始恣意地撫摸。
   
   「幻姬，來，我給你煞煞火！」他忽然探手一把，像老鷹抓小雞般，已把幻姬攬到了懷裏，他的手臂就像兩道鋼箍，緊緊地把幻姬兩條雪白的藕臂都箍住了，他伸出「祿山之爪」，往她緊挺酥嫩的雙峰抓去，「寶貝！快上床來。」他似乎耐不住幻姬那肉感胴體的誘惑。幻姬輕叫一聲「教主！」，然後，自己卻也春心蕩漾地像發了情的母狗，急忙爬上床。他同時一把將她突然抱住，按倒在床上。
   
   幻姬像是已經屈服了，她面紅如霞，吐氣如蘭，宛似一頭馴順的小綿羊：「教主你欺負人家啊！」幻姬淫笑地白他一眼，半推半就，欲拒還迎，身上那條粉紫色的薄紗，不知什麼時侯已被他剝掉，露出一身雪白粉嫩的蕩肉來，他起身跨入她的雙腿之間，將紫色內褲從腰際一抹到底，又一蹬腿將內褲踢到一邊。
   
   他望著幻姬那一片誘人的芳草地，只見那兩片突出的嫩唇中間的那條細細在肉縫，泛著絲絲光閃閃、亮晶晶的淫液，已將整個三角地帶模糊一片；他兩手一伸，將她的一對渾圓白嫩的大腿高高地舉起並分開。當她的陰唇中間露出小穴時，他將腰身一挺，「滋」的一聲，便將蓄勢已久的雞巴送進她的小穴裏，隨後狂插猛抽起來。幻姬面對著那根硬漲的肉棒，臉上春情洋溢，似有說不出的喜愛和興奮。
   
   「噢……好大……好厲害……幹死人家了……啊……再深點……」幻姬浪叫起來，隨著欲火的亢奮，她陰道裏的肌肉突然像泡了水的海綿似的劇烈地收縮起來。他的火熱雞巴也被夾得又酥又爽，它一抖一抖地，興奮得不住跳動，龜頭充血得厲害，像要爆開似的。
   
   幻姬雙手握住他曲跪的大腿，屁股頂得很高，一身騷骨像蛇一般，纏搖不斷，她的陰唇強而有力，二片緊緊地包夾著張小凡抽動中的雞巴，陰道肌肉一松一緊，像裝了彈簧似地，令他享受到前所未有的快感。他似舒服地說：「寶貝！妳的床技進步神速，普通的男人的確很難再把妳征服。」
   
   幻姬嬌笑道：「幻姬只屬於教主一人，我就喜歡教主的雞巴，越粗越大越好。」說完之後，幻姬就扭動像水蛇般的纖腰，爬到他的身上。她將兩條大腿分開，跨坐在他的小腹上，大屁股往後高高翹起，右手扶著陽具，將龜頭對準穴口，用力往下一坐，只見粗大的雞巴「滋」一聲就被陰戶吞了進去。
   
   接著，幻姬嘴裏便浪叫出聲：「啊……唔…………用力頂……好厲害………舒服死了……喔……啊……」，騷媚浪蕩地臀部猛搖，一下接一下，套得又快又猛，那根雞巴便被小穴幹得進進出出。他舒服地閉目，兩手在幻姬的修長的大腿不停抓捏，似痛快無比。只見幻姬淫浪地屁股忽左忽右，上下狂套，渾身浪肉被震得顫動，那兩個肥大的肉乳正狂抖著。
   
   「…………唔……死了……喔……快……好……好舒服……哼……啊…不行了………」只見幻姬媚眼如絲，情欲高漲，開始忘我地發出陣陣嬌媚的淫聲浪語，即將要進入另一次的高潮，這埸活春宮火辣激烈性交程度一點也不瞬於畫面上演中的A片。幻姬肥美窄小的桃源洞內，陰精一陣陣發洩，燙淋著他的龜頭，使他渾身麻酥，不知不覺屁股又用力挺送，「噗滋！噗滋！」的插穴聲響個不止。經過個多小時急抽猛插強烈的衝刺下，蜜汁四濺，使得幻姬全身肌肉，都起了陣陣的痙攣，那根灼熱粗壯的巨棒，銳不可當，使她一而再，再而三的攀上情欲的高峰，她欲仙欲死地幾近昏迷過去，渾身一陣抖顫後，貯存已久的陰精，爭先恐後地噴射出來，但邪惡強壯的他始終未曾泄精。
   
   貪婪地回望著躺在床上疲憊不堪的幻姬，強者洋洋得意地穿上衣服，最奇怪的是經過兩小時床上翻雲覆雨的他，不但沒有絲毫疲態，而且看來比行房前更精力旺盛。「白素！妳是我盯上的獵物，我不會輕易放過妳的。」自言自語說著的他，露出一絲淫邪滿足的笑容慢慢步出房間。
   
(09)白素千面聖手篇
   
   日本一座高聳入雲的大樓內……
   
   「總經理，有位幻姬小姐找您。」對講機響起了秘書的聲音。「快請她進來！」被叫「總經理」的人是日本數一數二按摩集團「按摩天堂」的老闆——山口一郎，其真正身份是教中的頭目，卓號「千面聖手」精通易容之術，這個人是個不折不扣的色情狂，擁有一對令無數女性欲仙欲死靈活按摩聖手，最喜歡「調教」女性，不管是女秘書還是女強人，只要被他看上的，很少能逃過他的手掌心。
      
   這時幻姬從懷中取出一幅美麗莊重女子的相片和她的個人資料搋給山口一郎。
   「真是一個美人！現在像這樣又漂亮、又有頭腦有本事的女人可不多！」
   「怎麼？教主對這個女人有興趣？」
   「教主有令，要我們儘快把她弄來，並把她調教好，供他玩個痛快！」
   「這個女人的確是身材又好，臉蛋又漂亮，能令任何男人心動。」
   「但她的身手不錯，組織的頭目琪曼和她的得力手下猩王也間接裁在她和衛斯理手中，千萬小心。要不要我出手？」
   「猩王也裁在她手裏，雖然有些扎手，但我絕對可以對付，幻姬大人可放心！。」
   「按照老規距，當你把她拿下後，我只要這女子的陰毛。」
   「幻姬大人喜愛收集美女的陰毛，屬下一定辦妥。」
   「好酒要慢慢喝，這麼美的女人也要慢慢玩才有意思！」
   「幻姬大人的意思是……」
   「不要一下就把這美人兒弄殘了，教主可不想玩一個爛貨。」
   「我明白了，妳就等我好消息吧！」
   
   ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
   風和日麗的一個下午，白素和管家老蔡走出海味店，坐進自己的汽車，為了辦年貨走了一天路，白素纖美的雙腳感覺酸漲不已，在車中脫下白色的高跟鞋，她輕輕按摩了幾下，老蔡開著汽車穿過大街，朝著衛宅開去。正當他開到一家超級市場前紅燈停下來時，突然從車邊飛跑過兩個金髮男人！同時在白素背後傳來一個女人的叫喊：「救命呀！！有人搶劫！！」白素趕緊回頭向後看，只見一個老婆婆正滿臉驚恐地指著前方飛奔的兩個男子，大喊著：「他們搶了我的血汗錢！！」 　　「該死！這些流氓在光天化日下搶劫老婆婆！」白素心裏暗暗罵了一句，下車對那驚慌失措的婆婆說道：「老婆婆，別緊張！我去把那兩個傢伙抓回來！」說著，敏捷的跳回車上喚老蔡發動汽車朝著那兩個男子逃跑的方向追了下去。
   
   白素的汽車轉過路口時，那兩個金髮傢伙已經飛快地跑向了街道的盡頭，老蔡趕緊一邊使勁按著喇叭，一邊開車追了過去。那兩個金髮傢伙看見一輛汽車飛快地朝他們追來，一掉頭鑽進了一個小巷。白素的汽車來不及轉彎，但老蔡對這裏的街道十分熟悉，乾脆繼續朝前，拐過下一個路口抄到那兩個劫匪的前面。白素的汽車一兜彎過來，果然看見那兩個手裏還提著一個女式皮包的金髮男人從小巷裏跑出來！那兩個男人看見白素的汽車，慌亂地朝著街道對面的一個還沒完工的工地裏跑去。
  
   白素急喚老蔡把汽車停下，白素很快地換上皮鞋，這時看見手背受了輕傷，可能剛才匆忙之間被那驚慌的老婆婆抓傷了手背，時間緊迫不用細想，飛快地沖出汽車追進了工地。假日期間這個工地裏此時恰好沒有工人在工作，所以白素很清楚地看見兩個金髮流氓跑進了一棟還沒完工的大樓，她警惕地追了進去。
   
   空曠的大樓裏到處是散亂地堆放著的水泥、鋼筋和混凝土板，從大樓沒完工的樓梯上傳來那兩個男人慌張淩亂的腳步聲。白素仔細地聽聽，大樓裏沒有異樣的動靜，於是也追上了樓梯。白素一邊在樓梯跑著，一邊心裏暗暗慶倖自己在下車前已換了一雙皮鞋，若是和平時一樣換上自己喜歡的高跟鞋，現在在這磕磕絆絆的樓梯上跑非崴了腳不可。
   
   白素飛快地跑上了四、五層樓梯，她能聽出，那兩個男人的腳步聲就在自己上方兩層左右，而且連兩個男人的越來越沉重的喘息聲都能聽清，她心裏暗想：「哼，兩個蠢賊，還想和我比跑步？」 　　
   
   終於，白素跑上第七層時，頭頂的腳步聲沒有了，她知道那兩個金髮流氓一定已經跑不動了。她也放慢了腳步，警惕地一步步走上了大樓的第八層。　白素剛上到樓上，忽然一個黑影迎面飛來！她趕緊彎腰，順勢向前一躍，一個裝了水泥的麻袋從白素頭上飛了過去！緊接著，一個男子猛地朝白素撲了過來，白素突然躺在地上一翻身，抬起修長的雙腿同時向後踢去！隨著一聲慘叫，那撲過來的男子被白素踢得一路滾了回去！ 　　
   
   白素一個鯉魚翻身輕鬆地從地上躍起，對著兩個金髮流氓喝到：「不許動！識趣點快交出老婆婆的皮袋！！」此時其中一個金髮流氓正趴在地上「哎呦、哎呦」地叫著，另一個本來打算撲上來的男子面對白素出色的身手，也嚇得站住了腳步。 　　
   
   白素此時才看清兩個金髮流氓的長相：呆站在對面的是一個二十四、五歲，身材瘦弱，長著一雙老鼠般小眼睛的男子，他手裏還提著老婆婆的皮袋；而趴在地上的是一個不到四十歲，身材還算結實，但嘴有些歪的男子，正捂著肚子慘叫：「哎呦，哎呦！我的腸子可能被踢斷了！！」 　　
   
   「把他扶起來！走到牆角。」白素用手指著那長著老鼠眼的男子說。看到追來的女子原來是那麼年輕漂亮，兩個流氓的眼睛裏不禁閃過一絲淫光，但當他們記起白素身手那麼了得時，又不得不乖乖地老實下來。那老鼠眼扶起歪嘴的同伴，慢慢地朝牆角走去。
  
   白素警惕地跟在後面，她正走著，忽然感到眼前一黑，腦袋裏一陣暈眩，差點摔倒！白素趕緊站住，身體搖晃了幾下，使勁甩甩頭清醒過來。她看到前面走著的兩個男人並沒注意到自己剛才的情形，心裏才稍微平靜了一點，但仍然禁不住納悶：「自己是怎麼了？怎麼會突然頭暈呢？難道是今天忙了一天太疲勞了？不過幸好那兩個傢伙沒注意！」 　　
   
   前面兩個傢伙越走越慢下來，好像還互相看了兩眼。白素知道這兩個男人想找機會逃跑，她抬腿就踢在那歪嘴的屁股上：「老實點！別動什麼鬼主意！」那兩人趕緊低頭繼續朝牆角走，走到牆邊乖乖地把雙手舉過頭頂放在牆上。白素看著這兩個相貌委瑣、專搶女人和老人的流氓，不禁又來氣了。她正猶豫著該怎麼把這兩個男人捆起來押走，忽然又一陣暈眩襲來！白素只覺得這一次眼前的事物都旋轉起來，她不禁一手按在那老鼠眼肩膀上，身體搖晃起來！！ 　　
   
   此時背對白素的那兩個男人也發現白素的異樣，兩人突然轉身，那身材壯實的歪嘴猛地向頭暈目眩的白素當胸一拳打來，白素想躲閃，卻覺得現在好像兩腿都已經軟綿綿地，只能一聲驚叫，竟然被那歪嘴男子一拳擊中打倒在地上！白素倒在地上，只覺得眼前金星亂冒，腦袋裏"嗡嗡"做響，她想爬起來，卻感到四肢軟綿綿的，怎麼也使不上勁，掙扎了幾下又趴在了地上。 　　
   
   此時那兩個男人施施然盯著地上的白素說：「山口老大的迷藥果然霸道，任妳武術多強，一樣要乖乖躺下。」白素正用雙臂盡力支起上身，卻又立刻倒了下去，樣子似乎十分虛弱！ 他們的眼睛裏射出貪婪的目光，牢牢盯著趴在地上的白素，此刻白素正趴在地上，曲線玲瓏的身體微微蠕動著，裙子下露出穿著白色絲襪的雙腿修長勻稱，加上勇猛美麗的白素此刻顯得十分軟弱無力的樣子，更加令人欲火上升。
   
   那老鼠眼說：「我們快點完成任務，將她交給山口老大，一百萬日圓袋袋平安。」
   
   「傻瓜！肥肉就在嘴邊還能放過她嗎？」那歪嘴眼睛眨都不眨地盯著白素裙子下豐滿渾圓的臀部說。那老鼠眼也忍不住咽了口吐沫。說：「你要幹什麼？她、她可是山口老大要的人呀！」
   
   「是女人就都可以幹一炮！而且，這婆娘身材這麼惹火，不幹她一炮豈不浪費？」 那歪嘴拉著同伴，小心地朝著趴在地上的白素走去，白素此刻的樣子明顯十分虛弱，那老鼠眼膽子也不免大了起來。白素現在只覺得渾身酸軟，手腳好像都不聽使喚了。可那兩個男子的對話她卻聽得一清二楚！聽著背後的腳步聲越來越近，白素不禁驚慌起來。她不明白自己怎麼忽然變成這樣？再想到可能要遭到兩個流氓的侮辱，白素幾乎急得要發瘋了！兩個傢伙走到白素身邊，看到她幾次掙扎著想爬起來都沒成功，更加放心了。
 
  
(10)白素大樓淫辱篇
   
   一個日本神秘邪惡的教派組織，一群邪惡的教徒，為了實現他們教主淫惡的目標計畫，他們使用了一系列不法的手段，誘騙無數無辜純潔的女子，調教成為邪教工具，奉獻自己一切。這個教裏所有的男男女女都信奉性愛，他們認為愛就是性，性就是愛~~~更不斷吸納新的美女入教，終身成為性欲奴隸。
   
   今回白素被這神秘教派的主子盯上了，高深莫測的教主更派出其頭目卓號「千面聖手」之稱的山口一郎親自出手，山口帶同兩名手下精心步署出擊，白素不防有詐即著了一老婆婆(千面聖手易容後)的道兒，形勢險峻……
   
   這時歪嘴男蹲在渾身酸軟的白素面前，不禁淫笑著說：「怎麼了？大美人？你剛才的威風勁上哪兒了？」說著，他伸手在白素豐滿的屁股上下流地摸了起來。
   
   白素羞憤交加，幾乎昏了過去。她真想一拳把這個外貌委瑣的流氓鼻子打歪，可是使出了全身的勁力也只是把手臂剛剛抬起一點，就立刻被那歪嘴男一把抓住了。
   
   「放開我！你、你們要幹什麼？快鬆手！！」白素倒是不再頭暈眼花，可是渾身軟綿綿的，一丁點力氣也使不上，只能厲聲大喝。
   
   「大美人，你還敢凶？凶我？」那歪嘴男說著，將白素無力的雙手都扭到背後，用一隻手就將白素的兩個手腕牢牢抓住了，接著開始用另一隻手來解白素裙子上的腰帶。 　　
   
   白素已經快急瘋了，她拼命地想將雙手掙脫出來，可她此刻竭力的反抗也不過是被反扭到背後的雙臂微微哆嗦了兩下，一點用處也沒有。那歪嘴男將白素裙子上的腰帶抽了出來，接著用腰帶將白素的雙手緊緊地捆綁在了背後。然後他得意地站起來，向沒完工的大樓四面看了看，叫過那老鼠眼男來。兩個流氓丟下被反綁住雙手的白素，從大樓裏搬了很多裝滿了水泥的袋，在地上搭起了一個一米左右高的臺子。
   
   白素趴在地上，聰明的她已預測一場狂風暴雨即將降臨在她身上。可是她現在的狀態別說逃跑，就是想翻個身都做不到，手腳好像已經不是自己的一樣沒法動彈，須然擁有好身手，郤只能眼睜睜地看著那兩個流氓搭好了臺子朝自己走來。那歪嘴男從地上抱起渾身軟綿綿的白素，將她仰面朝上放到了水泥袋搭成的臺子上，將白素被腰帶捆綁的雙手壓在身體下面。他用色迷迷的眼神看著已經羞憤得滿臉通紅的白素，開始一個一個地解開她衣服上的扣子。
   
   「你幹什麼！！你們快放開我！！」白素急得快要哭了，豐滿的胸部劇烈地起伏著，憤怒地破口大駡，希望能驚動附近工地的人聽到來救援。
   　　
   「呸！賤人！你現在喊破喉嚨也沒人能救你！你還是省點力氣，讓我們好好操你一頓吧！！」那歪嘴男無恥地笑著，他已經知道這個美女現在是徹底落入自己手掌心裏了，並不急於將她的衣服扒光，而是要一點一點地脫掉她的衣服，讓她慢慢嘗嘗被姦污的滋味。
   
   白素現在渾身一點力氣也沒有，只能眼看著那歪嘴男一個個地解開自己衣服和襯衣上的扣子。他每解開一個扣子，白素的心就顫抖一下，她嬌豔的嘴唇不住哆嗦著，發出痛苦羞恥的呻吟。那歪嘴男解開白素襯衣的最後一個扣子，接著突然抓住她的上衣用力向兩邊一扒，將白素被解開的上衣扒到了肩膀兩邊，暴露出雪白豐滿的上身！ 　　
   
   「啊……不、不要……」白素嘴裏發出一聲痛苦的呻吟，使勁搖晃了一下裸露出來的圓潤的雙肩，羞辱的眼淚幾乎奪眶而出。 　　
   
   「嘿嘿……」歪嘴男淫笑著，突然把白素粉色的吊帶胸罩推了上去！白素豐滿渾圓的兩個乳房立刻暴露出來。歪嘴男盯著白素赤裸的上身吞了口口水，那嬌嫩吹彈欲破檔覽的肌膚潔白如玉，胸前一對圓潤的乳房顯得份外誘人。隨著白素急促的呼吸，雪玉般晶瑩的胸部急速起伏著，淡淡的乳暈也變成了澆照嬌豔的桃紅色。
   　　
   「嘖嘖，沒想到妳的奶子這麼美、這麼嫩！！真想立刻咬兩口！」歪嘴男淫穢地笑著，竟然伸手抓住白素裸露出來的挺拔嬌嫩的雙乳，使勁地捏了起來！他一邊用雙手揉搓著白素雪白豐滿的胸部，一邊還用手指使勁地捏著白素兩個桃紅色的嬌嫩的乳頭！
   
   「啊！啊……住手……」被歪嘴男放肆地蹂躪著的胸部一陣陣輕微的疼痛和電擊一樣的感覺傳來，白素感到極大的羞恥和悲哀，虛弱地搖晃著已經被剝得赤裸裸的上身，徒勞地掙扎起來。
   
   白素羞憤欲絕的表情和露裸著的美妙性感的胸部使歪嘴男感到欲火上升，他感到自己的下身明顯地膨脹起來。歪嘴男使勁地揉了幾下白素豐滿誘人的乳房，忽然抓住白素裙子的下擺，撩起來推到了白素纖細的腰上！
   
   「啊！不、不、不要！！」白素感到自己的裙子被撩起，兩隻粗糙的大手隔著自己穿在下身的白色連褲襪和裏面的內褲，在自己的下身上放肆地撫摸起來。一種壓倒性的絕望和羞恥感湧了上來，她聲嘶力竭地尖叫起來，希望儘量拖延時間和讓外人聽見！
   
   「哈哈哈！美人，你叫吧！你越叫老子越爽！！」歪嘴男說著，把手伸進白素的裙子裏面，使勁撕裂了白素的白色連褲襪。接著他抓住白素穿著的雪白性感三角褲，用力往下一拽！ 雖然白素有過小小的掙扎，但終究無法抗拒歪嘴男執意的拉扯，隨著「嘶啦」一聲，白素的內褲終被撕破，被拽到了一邊的大腿上！
   
   「啊……」白素感到下身一涼，知道自己的內褲已經被扒掉，一陣羞恥和驚恐，使勁扭動起裸露出來的迷人的下身反抗起來，她那曼妙誘人的惹火胴體，最終纖毫畢露地呈現在這兩個色狼面前。 只見最誘人的陰阜的曲線完全呈現，一片萋萋迷人芳草向兩腿間的三角地帶延伸，輕輕蠕動的兩片大陰唇一開一合，裏面粉紅的肉縫就隱約顯露出來。
   
   「操！這美人的蜜穴還是嫩紅的哪！！一定是不經常被男人操。」那歪嘴男貪婪地盯著白素裸露出來的下身，用手按在白素黑亮的陰毛上使勁搓了起來！他一邊摸著，一邊竟然將一隻手指粗魯地插進了白素嬌嫩的蜜穴裏！ 　　
   
   「嘿嘿，一點都沒濕！好，這樣強姦起來才過癮！！」他無恥地說著，將兩隻手指插進白素緊密嬌嫩的小穴裏放肆地轉動起來。粗糙的手指磨擦著小穴裏細嫩乾燥的肉壁，白素感到一陣疼痛從下身傳來。被野蠻地侮辱的感覺使白素感到一陣暈眩，她再也顧不得矜持和驕傲，開始哀求起來：「不要，不！求求你，放過我吧……！」被侮辱的白素裸露著的美妙性感的身體輕微地顫抖著，拼命想夾緊雙腿。可是白素修長結實的雙腿現在卻怎麼也使不上勁，她微弱的反抗立刻就被對方瓦解了。歪嘴男從白素裸露的蜜穴裏抽出手指，輕鬆地抓住白素豐滿結實的大腿向兩邊分開，然後抓著她的雙腿將她的屁股拉到了水泥袋搭成的臺子邊緣。
   　　
   「大美人！讓大爺我教曉妳什麼是真正性愛樂趣，等著一會把你操得'哇哇'直叫吧！」他一邊辱駡著幾乎被扒得一絲不掛的白素，一邊忙亂地解開自己的褲子，掏出早已經漲大變硬的大肉棒來。歪嘴男繼續將他的兩根手指頭深深探入白素的秘洞內，展開了一連串的摳挖與抽插；而隨著歪嘴男淫虐的抽插動作，白素的呻吟聲也變得越來越急促，雙腳也不自覺地張開到極限，最後，她只好踮著腳尖，拼命聳高下體，像是不堪男人手指的挖掘，一付想要逃離卻無處可避的悲慘模樣，只是，從她浪穴中不斷傳出的『噗吱噗吱』聲，卻又說明了她已是淫水潺潺，正在欲罷不能的時候。歪嘴男見時機成熟，即從自己嘴裏吐了幾口吐沫，抹在了自己粗大的雞巴上，然後把硬邦邦的大肉棒頂入白素赤裸裸的蜜穴上。
    
   白素絕望地忍受著，忽然感到一根火熱粗大的硬東西頂在了自己剛剛被歪嘴男的手指蹂躪著的蜜穴上！她掙扎著酸軟疲憊的身體想逃避，可渾身一點力氣都沒有，只能絕望地叫起來：「喔....喔....你........啊....噢…不…！不！！不要…啊！！！」
   
   「美人！等著接我的讓妳升仙的槍吧！！」歪嘴男雙手使勁按住白素還穿著白色連褲襪的豐滿結實的大腿，用力挺腰插進！
   
   「啊！！！！！」白素感到一根火熱堅硬的大肉棒無情地戳進了她緊密嬌嫩的蜜穴！歪嘴男一擊成功之後，立刻快馬加鞭地在白素的禁地橫衝直撞起來，被殘忍強姦的羞辱感湧上了心頭，美麗的白素赤裸的身體猛地僵硬起來，發出淒慘的哀號！
  
   「美人兒！還真他媽的緊！！呼，媽的，真過癮！！」歪嘴男一邊喘著粗氣，一邊用力地在白素溫暖緊密的蜜穴裏抽插姦淫著，雙手抓住兩個豐滿肉感的胸部，使勁揉搓起來。
  
   「不、不……不要…」被強暴的白素軟弱地扭動著雪白的肉體，嘴裏漏出陣陣悽楚的呻吟和悲啼。一陣陣火辣辣的衝擊從被姦淫的蜜穴傳來，白素感到渾身冷汗直流。豐滿的大腿和圓潤的雙肩無力地顫抖著，白素羞憤地閉上了眼睛，眼淚不其然地流淌下來。
   
   那歪嘴男在白素的身體裏痛快而殘忍地抽插姦淫著，白素的蜜穴裏的那種緊密溫暖的滋味，和強暴一個美麗無助的白素的快感使他覺得無比地痛快。加上她胸前那對渾圓而碩大的雪白肉球，不斷地搖擺震盪，幻化出一波波讓人目不暇給的惹火乳浪，他喘著粗氣奮力地抽插著，雙手大力地揉捏著白素胸前兩個美麗豐滿的乳房，同時還享受地看著被姦污的白素臉上那種痛苦羞恥的表情。
   
   白素則感到極大地痛苦，本來就莫名地虛弱的身體裏最後一點力氣似乎也被野蠻的強姦奪走了，使得她現在只能無比絕望地忍受著被陌生男人殘忍地施暴的巨大羞恥和痛苦，不斷嗚咽呻吟著的白素意識裏已經漸漸變成了一片空白說：「不要……啊……不要射在裏面啊。不要啊！」
    
   那歪嘴男說：「哈哈，妳裏面的肉瓣裹著我陰莖又壓又夾，弄得我直打哆嗦，本想再多插一會的，卻怎麼樣也忍不住，精液硬是給你擠了出來。」
  
   說著，他不顧白素的哀求，用力抵住她的下身，抽送變得慢而有力，每挺盡一下，便打一個哆嗦，相信每一下抽搐，便代表他在陰道裏面射出一股精液，連續抽搐了七、八下才精疲力盡地停下，喘著粗氣，但恥骨依然用勁抵著白素的陰戶，讓仍未軟化的陰莖像個塞子一樣堵著陰道，不捨得將它拔出來，直至陰莖越縮越小，方依依不捨地把她雙腳放低。
   
   過了不知多久，白素聽到一陣長長的呻吟，看到那歪嘴男臉上帶著滿足的淫笑從自己身上爬了起來。歪嘴男滿意地看著已經被自己幹得奄奄一息的白素，白素閉著眼睛微弱地喘息著，美麗的臉上淚痕斑駁，雪白豐滿的雙乳上佈滿了自己的手印，兩個嬌嫩纖細的乳頭已經被捏得紅腫起來，而赤裸著的下體一片狼籍，白濁的精液從剛剛遭到姦污的蜜穴裏緩緩流淌出來。
   
   他滿足地將自己的雞巴里殘餘的精液抹在白素的大腿上，然後招呼一直站在一邊看著自己強姦這美人的同伴：「喂，你不過來也幹一干這美人？他媽的，這浪貨的騷屄還會收縮呢....呵呵....看來這美人不只拳腳功夫了得，只要經過調教連床技也是一流的！真過癮！」　那老鼠眼男剛才一直眼巴巴地看著歪嘴男姦污失去抵抗了白素，白素美麗性感的肉體使他早就已經按捺不住了。聽見歪嘴男的招呼，他咽了咽口水，立刻一邊解開褲子，一邊撲了上來！
   
   「不、不要！求求你們，不要……」白素已經快連說話的力氣都沒有了，她只覺得渾身酸痛不已，連動一下都很困難，下身更是火辣辣地疼痛，只能用微弱的聲音淒慘地哀求。 可還沒等白素的哀求說完，她就感到又一個沉重的身體壓了上來，接著又是一根粗大堅硬的肉棒插進了自己剛遭到姦污的蜜穴裏！那老鼠眼男趴在白素美麗的肉體上，由於陰道剛才已經被幹過，加上她又流出了很多淫水，便使老鼠眼男很容易就插進了她體內抽動起來。
   
   老鼠眼男幹得性起，把陰莖越插越深，下下送盡，好像是恨不得把兩顆卵蛋也一併擠進去。後來，他索性將她兩隻小腿提起，擱上自己肩膊，讓她屁股離地幾寸，挺著下體，他雙手撐在白素腋下，兩腿後蹬，俯下的上身將她兩條大腿壓低得幾乎貼到乳房，然後屁股像波浪一樣上下起伏，棍棍到肉地把她陰戶幹得「啪！啪！」作響。
   
   白素此時已經完全被巨大的痛苦和羞恥打垮了，她連呼叫的力氣都沒有了，只覺得身體在逐漸變得麻木，意識也逐漸模糊起來。白素慢慢在迷藥發揮和姦淫下漸漸失去了知覺，白素昏迷前腦海裏最後一個念頭是：「難道我竟然要這樣被這兩個委瑣的流氓活活奸死？天哪！難道這是一場噩夢嗎……」等到老鼠眼滿足地在白素的蜜穴裏射出來之後，他才注意到被自己姦污的白素已經昏死過去！他緊張地摸摸白素的鼻孔，發現還有微弱的呼吸，趕緊拉起自己的同伴：「快！趁著她還沒醒過來，我們快快將她交給山口老大吧！」
   
   那歪嘴男卻站著沒動，他的眼睛還死死地盯著眼前這個被姦淫得昏死過去的白素。只見她面色潮紅，長長的睫毛不住閃動，正在羞澀地享受不由自主的高潮後的餘韻。白素的頭軟弱地耷拉在一邊，緊閉著眼睛微弱地呼吸著；上衣被扒到了肩膀下，裸露著的雪白豐滿的胸部上佈滿被蹂躪的痕跡；裙子被弄得皺巴巴地推在纖細的腰上，修長的雙腿軟綿綿地大張著，迷人的下體完全暴露出來，蜜穴被幹得紅腫外翻，緩緩滴淌出白濁的黏液，黏糊糊的精液糊滿了白素下體淩亂不堪的陰毛，也沾滿了大腿上白色的連褲襪。剛被輪奸過的白素現在的樣子顯得說不出的淒豔和性感！
   
   這時遠處傳來警車的響號，看來是老蔡見白素入了大樓內很久也沒有出來便報了警。
   
   「現在怎麼辦？」
   
   「嘖嘖，這女子的身體可真棒！這麼快交給山口老大太可惜了！」「你、你還要……」「把她弄回去！讓我們弟兄們慢慢玩玩她！」說著，那歪嘴男抱起昏迷過去的白素，扛到肩膀上就往樓下走。「喂！你瘋了！她可是老大指定要的人！你、你弄回去玩完了可怎麼辦？」「哼哼，管他呢？這美人何止值一百萬日圓….老大出手太低了。先玩夠了她再說吧！！」歪嘴男扛著衣衫淩亂、半裸著身體昏迷不醒的白素走下了樓梯，將白素抱進他們的汽車待警方未至急飛馳而去！

   
(11)白素花落誰家篇
   
   上回白素冷不防易容成老婆婆的千面聖手的精心步署，中了他的獨門絕技血迷毒，藥力發作導致渾身脫力，並給敵人的兩個手下歪嘴和老鼠眼有機可乘，在沒完工的大樓內放肆地蹂躪，形勢岌岌可危……。
   
   歪嘴男扛著衣衫淩亂、半裸著身體昏迷不醒的白素走下了樓梯，迅速將白素抱進他們的汽車即踏油門急飛馳而去。 這時報警後在車旁等候警方到來的管家老蔡看見白素衣衫不整的被兩個金髮委瑣的流氓抱進別人的汽車，已知情況不妙，未侍警方至忙駕車追蹤。
   
   「喂！歪嘴哥，現在我們帶著這女人怎麼辦？」老鼠眼在車上膽戰心驚地發問。
  
   「當然把她送去大黑的地盤，先脫離山口老大的勢力範圍！這樣難得的美人，這樣棒的身體，要讓我們再慢慢享受享受她。哼哼！現在老大肯出一千萬日圓，我也不管！」說著，歪嘴更不時色迷迷地望著車內昏迷中的白素，完全沒發覺老蔡的車在尾跟蹤著。
   
   與此同時，在工地對面的一棟大樓裏，兩個人眼巴巴看著被輪奸得昏迷過去的白素又被兩個男人弄進汽車帶走，接著老管家駕車在尾跟蹤。「八格耶魯！歪嘴和老鼠眼居然斗膽敢破壞我的計畫？叛徒一定要殺！」老婆婆發出男聲怒目咆哮。
   
   「報告山口老大！美奈子在大樓現場尋找到一條捲曲的毛髮，並帶有白素身上那股熟悉的香水味，相信這條毛髮是從白素哪一個部位掉下的。」老婆婆身旁的健碩男子接到另一手下美奈子來電通知。
   「美奈子做得好，找到白素的陰毛，總算暫時可向幻姬大人交待，警方快至，叫美奈子撤離！」老婆婆像如釋重負。
   「美奈子己順利撤出大樓，山口老大現在怎麼辦？！」
   「哈哈哈！看來那兩個傢伙還識貨，為了這美人，一百萬日元和自己的命都不要！ 計畫A被這兩個叛徒丟亂了，接下來我們該預備計畫B！他們太少看白素了，現在任由他們好好享受一下這個第一美女的滋味和她對他們的回報吧！」老婆婆陰謀的笑著說。
   「只可惜便宜了那兩個叛徒嘗了甜頭！」在旁的健碩男子不份氣地說。
   「沒關係！反正這個美人也不是處女，先後有什麼關係？而且…她最終一定逃不出我掌中。」
   「我們也該走了！」
   
   在郊外的一座簡易的木板房外停著歪嘴男的汽車，此刻在木板間房裏面的一個房間裏，中了血迷毒全身發軟的白素正面臨著一夥淫徒的摧殘。房間的門和窗戶都緊緊地關著，房間裏的空氣十分污濁，充滿了煙草的惡臭的空氣中還彌漫著濃重的男人的汗臭。
   
   白素此時正虛弱地躺在房間中央的一張大床上，白素的雙手更被用布條緊緊地捆綁在床頭的欄杆上，雙腿也被大大地朝兩邊拉開，粗粗的麻繩捆在白素纖細的腳踝上，將白素的雙腳也捆在大床另一頭的欄杆上。白素的衣服已經被剝光了，只剩下被撕扯得破破爛爛的白色連褲襪還留在豐腴修長的雙腿上，雪白性感的肉體一絲不掛地赤裸著。白素的屁股下面被墊上了一個油膩膩的枕頭，使她迷人的陰戶被更清楚地暴露出來。兩個光著身體的大漢正趴在被「大」字形捆綁在床上的白素身上，雙手使勁地揉捏著她兩個豐滿的乳房和她白嫩的身體。
    
   白素此刻眼睛被一條系在腦後的黑色布帶緊緊蒙著，頭無力地朝一邊歪著，在那些男人的輕薄下有氣無力地呻吟著。白素此刻的意識中充滿的痛苦和悲哀，她不知道自己為什麼會遭到如此的摧殘：先是莫名其妙地迷暈倒，接著又落到了兩個委瑣的流氓手裏，被他們輪奸後又被綁架到這裏遭到另一些男人無休止的淩辱。　　
  
   白素儘量想使自己冷靜下來思考一下，但她實在做不到。自從白素蘇醒過來時就發現自己已經被蒙上眼睛、扒光衣服捆在了床上，接著就被他們強灌下一杯不明來歷的飲料。
   
   「你、你們是什麼人？為、為什麼這樣對我？！」白素厲聲喝問。「哈哈哈，你不要管我們是誰，大美人！頭號美女誰不想上？今天你落在我們手裏，還用問我想幹什麼嗎？」說著，那男人也走了過下來，走到白素身旁蹲下，用雙手抓住白素雪白豐滿的雙臀，貪婪地在兩個渾圓結實的肉丘上撫摸起來。
   
   「不要！不要……」白素一陣掙扎尖叫。
   
   過了不久以後，白素開始全身發熱，想不到這飲料有這麼強的藥效。白素想奮力的抵抗，但全身沒有一處使得上力氣，看來是另一場狂風暴雨降臨的時刻。他們一個玩弄白素的胸部，左右輪流品嘗著白素的乳頭，直到白素開始輕哼出聲、眼簾緊闔；一個已經把陰莖放入白素的小口中抽插，另一個則扶著白素雪馥馥、充滿彈性的香臀，正在貪婪地舔舐美人那兩片藏頭露尾、含羞帶怯的大陰唇，吸舔白素從私處流出的淫水，光聽那「滋滋嘖嘖」的激吻聲，便可以想見他的嘴巴有多麼的忙碌和饑渴了，白素被舔得渾身直抖，一雙修長細嫩的玉腿自然地越張越開。
   
   「這美人真是淫蕩，竟然流出了這麼多淫水，呵呵....真是一代尤物。」
   
   三個人同時間一起玩弄白素空間稍嫌擁擠，常常會產生碰撞，而無法更激烈的動作，不過也許是春藥的作用，白素覺得三個人一起撫摸她郤有一種前所未有的快感。
   
   「嗯..嗯……嗯！」自已不自覺的呻吟了起來。正當白素放棄掙扎時，他們決定由歪嘴先玩白素，其他兩人先在一旁觀看。歪嘴這次沒有做太多的愛撫動作，直接就把陰莖插了進來，然後扭轉再抽出去，在龜頭還沒完全抽出陰道之前，又用力插了進來，再扭轉，然後一直重複著這樣的動作。
   
   從她浪穴中不斷傳出的『噗吱噗吱』聲，弄得白素淫聲連連，淫水直流，最後，白素的雙腳不自覺已張開到極限。房主大黑看得受不了，就過來摳白素的菊花蕾，捏白素的乳頭。
   
   「啊！........你......！」可憐白素被他摳的受不了直叫。
   
   「美人盡情叫吧……！看這樣的美女呻吟真是有快感。」而歪嘴則是開始用他的各種花招變換姿勢，使白素的淫水不斷湧出。
   
   「呃....嗚....呼....呼....噢....啊....喔...好厲害.....我....就要....來了.…要丟了啊……。」十多分鐘之後，白素被歪嘴弄得浪叫連連、嬌軀亂搖亂挺之際，終達到了性愛高潮。而歪嘴也在白素全身抽慉的時候，直接在白素的體內射精，其餘兩人全都圍繞在床邊，目不轉睛的看著這一幕。歪嘴射完了以後就退下觀看，大黑和老鼠眼兩人己欲火焚身，完全不給白素休息的時間，並將捆綁白素的麻繩解除，把白素的身體調整成爬在地上的姿勢，老鼠眼提高白素的臀部，開始用背後式幹白素，大黑此時也按耐不住，從前面姦淫著白素的小口，白素發現在口中的大黑這支陰莖有顆粒狀的突起，在白素的經驗中，從未有過那種無法確定的感覺，後來才發現他有入珠。
   
   白素就這樣被老鼠眼和大黑一前一後的幹著，在強大的春藥效力下只好接受和享受這種快感，不過被千面聖手下的迷毒效力郤好像漸漸減弱了，白素開始有一點點力氣，便擺動起纖腰想要抵抗他們，沒想到反而變成反效果，好像迎合著他們兩人的撞擊一樣。白素無法看到他們的臉；她只知道他們迅速地將她帶往崩潰的臨界點上，她開始大口的喘著氣說：「喔....喔....你........啊....噢....唉....哦....我....不行了....啊呀....噢...喔....來了....！」
   
   「來吧，淫蕩的美人，想要升天便擺動妳的腰……..啊！」
   
   兩顆渾圓的乳球隨著老鼠眼的衝刺和頂撞，不斷地搖晃擺蕩，顯得格外引人遐思，伴隨著白素的浪叫聲和不停發顫的雙腿，在後面幹著的老鼠眼很快的就射精了，他拔出來以後，白素已達到了第二次高潮，白素的愛液和男人的精液源源不絕的沿著她的修長大腿流下。
   
   那個入珠的大黑在此時也開始插入白素的陰道了，被入珠的人幹的時候，會特別容易摩擦到陰道內的 G 點。
   
   「啊！啊….啊…你…的陽具..長了什麼....怪東西？….弄得人家....裏面....好癢....我…….受不了…….求……求你……」由於口中已無陰莖塞入，所以白素就開始放聲淫叫，不過連續兩次高潮已經被幹的有點神智不清了，哀叫的內容也含糊不清。
   
   大黑笑著說：「美人放心！我的老二只不過是有入珠而已，怎麼？ 妳未嘗過珠子的好滋味嗎？嘿嘿....很舒服吧？很快妳便會再升天了！」
   
   說罷大黑也不管白素是要求他「停下來」還是「不要停」，就在白素迷人的胯下一直死命地猛插，激烈地進進出出，插得白素的兩片陰唇都往外翻了，可能是大黑入珠的大肉棒讓她感覺到前所未有的新滋味，白素瞬間已達到第三次高潮。
   
   等到白素恢復意識的時候，發現他還在不斷地幹自己，而且陰莖好像越變越長，到後來每插一次，都插到了底，弄得白素又痛又有快感。
   
   「喔……啊啊…不要…啊！」白素發出嬌媚的呻吟，他又插了一兩百下之後，火辣辣的長驅直入、全根盡出，一次次地把白素幹得死去活來，嘴中不斷發出淫穢的嬌啼，隨著肉體互撞的聲音越來越泥濘，大黑知道白素的淫水已經決堤，自己終再忍不住像火山爆發般全射了出來。
   
   當白素以為總算結束了的時候，卻發現歪嘴男竟然又勃起了，為了美色背叛了組織，他當然不會這麼快就饒了白素，果然他拿起了一顆放在杯內的冰塊，開始用冰塊刺激白素的乳頭。那冰塊本來是加在飲料中用的，沒想到接下來他竟然把冰塊塞進白素的陰道中。
   
   那種冰冷的感覺冰得白素的雙腿開始顫抖，這樣使他反而覺得興奮。在冰塊融化之前，他又塞進了第二顆冰塊，簡直是想搞死白素。更過份的是，他竟然又把他的陰莖插進白素的陰道，隨著他的抽插，冰塊也在白素的體內翻騰，連白素流出來的淫水都是冰涼的。
   
   「啊……不要啊！好冰……啊！啊……。」這時候白素也只能淫蕩的浪叫了，每當冰塊融化時，他就再塞入一兩顆新的冰塊，就這樣連續幹了白素幹半個多小時，而白素也在期間達到了數次的高潮。然後他將精液射在白素的臉上，還抹了一些在白素的胸部。白素被幹到全身無力 ，在他們射完之後只能躺在床上喘息……。
   
   一個男人滿足地在白素的身體裏射出來後，爬了起來。白素感到又有另一個男人沉重的身體壓了上來，她赤裸的身體輕輕地蠕動著，用微弱的聲音哀求：「不、不要……我、我受不了了！求求你們……」
   
   「算了吧，美人兒！只怪妳實在長得太誘人了，老子我今天非把你插至升天不可！信奉和享受性愛吧。」說著，又一根粗大的肉棒狠狠地戳進了白素的蜜穴裏面！
   
   「啊……」白素有氣無力地呻吟著，雖然眼睛被蒙上了，但從聲音上白素能聽出，這個傢伙已經強姦過自己至少三次了。白素從這些傢伙的聲音裏聽出，這裏至少有三人，這些傢伙每人都已經強暴過白素至少兩遍了。在這班人輪流姦淫下，白素的心裏充滿著羞辱和絕望，她嘴裏斷斷續續地發出微弱淒慘的呻吟，慢慢地又昏了過去。
   
   此時在房間外，大黑正和將白素綁架到這裏的歪嘴男和老鼠眼一邊說著話，一邊隔著門上的小窗偷看著屋裏再被捆綁在床上的白素誘人胴體。
   
   大黑把手裏的皮箱遞給歪嘴男，說：「這裏的錢足夠你們永遠地離開這裏了！一陣幫她拍下淫照後，把她送到我的郊外別墅地牢，然後你們趕緊離開這裏吧！記住，走得越遠越好！永遠不要回來！！」
   
   「是，是！大黑哥果然快人快語！您放心，就這樣吧！我們兄弟一定不會再回這裏了！」歪嘴男眉開眼笑地接過皮箱。此刻他的心裏簡直樂開了花：沒想到自己狠狠地在玩了美女之後，竟然還有人給自己錢讓自己去避難！真是天上掉餡餅！
    
   白素逐漸從昏迷中蘇醒過來，她覺得頭好像要炸裂了似的痛，耳朵裏也「嗡嗡」直響。她使勁搖搖頭使自己清醒過來，睜開眼睛可眼前仍是漆黑一片，這才意識到自己的眼睛還被黑布蒙著。
   
   白素下意識地想摘掉眼上的黑布，可是雙手和雙腿被粗粗的麻繩牢牢捆在大床的兩側欄杆上，暫時動不了！白素使勁拽了拽雙手，才感到自己也逐漸恢復了氣力，看來中了千面聖手的血迷毒藥效己過！
   
   白素心裏不僅又是驚恐又是羞恥，她正想叫喊掙扎，忽然想起了自己為什麼會是這樣。白素回憶起來：自遇上了搶劫，追捕兩個金髮劫匪到一個工地時，忽然感到莫名其妙的頭暈，接著就失去力氣反被兩個劫匪抓住，在大樓內遭到了強姦；然後又在昏迷中被他們綁架到這裏，遭到另一個新加入的男人輪奸，接著就昏死過去，現在仍然是全身赤裸著的被綁在床上失去了自由，想到這裏，白素不禁感到十分憤怒和羞恥！
   
   過了一會，門被打開了，三個男人又轉身看了一眼房間裏被赤裸裸地捆在床上、被輪奸得昏死過去的白素，不禁都露出了惡狼般貪婪邪惡的微笑。
   
   歪嘴男欣賞著美麗的白素一絲不掛地躺在床上，卻充滿誘惑的樣子說：「大黑哥，你的美人還未蘇醒，這副光溜溜的樣子可真美呀！」
   
   老鼠眼說：「大黑哥，相機已準備好，我現在去解除她身上的麻繩後便可盡情替她拍一輯無限制級別的淫照，令她永無翻身之日！」
    
   這時白素一幅海裳春睡的撩人姿勢，玲瓏的曲線在眾人眼中一覽無遺，尤其是渾圓性感的屁股高高地撅著，像兩個雪白的大肉丘一樣在他們眼前閃耀。大黑一想到這個如今一絲不掛的美人，將來可以任自己玩弄作踐，他就覺得喉嚨發幹，一股欲火在體內熊熊燃燒起來。
   
   「嘿嘿，美人的屁股，可真白、真肥美呀！摸起來真是舒服！」大黑見白素未醒竟然抱住白素豐滿的屁股，無恥地說著，用嘴在上面舔了起來！雙手更順著白素兩腿間細嫩迷人的肉縫摸了下去。他用手蓋在白素赤裸著的蜜穴上，撫摸擠壓著兩片柔嫩紅腫的肉唇，接著竟然將手指插進了白素的蜜穴裏面！
    
   大黑淫笑著將手指上沾著的黏液抹在了白素豐滿白嫩的大腿上，他接著將手指又插進白素的陰道裏，再將沾出的那些黏糊糊的東西仔細地抹勻在她裸露著的雪白的大腿上，然後又把手指插進去，再繼續將沾出的精液塗抹在白素的雙腿上。
   
   假裝未醒的白素現在她的意識十分清醒，被這傢伙粗糙的手指摳挖得渾身顫抖，感覺下體一陣陣難以形容的麻癢，使白素感到羞憤難當，難過得幾乎忍不住要哭了起來。她強忍著羞辱的眼淚，期待老鼠眼快些解除她身上的麻繩捆綁。
   
   老鼠眼在解麻繩捆綁之際，有意無意間順手輕柔地去掃著白素豐滿細膩的雙乳，這老鼠眼的玩弄不像歪嘴男和大黑那麼粗魯，但卻使白素感到羞辱，尤其是自己遭到蹂躪的身體竟然還產生了陣陣難以言表的恥辱快感！兩粒嫩紅的乳頭迅即膨脹起來，一陣陣電流一樣的酥癢從敏感嬌嫩的乳頭傳來，使白素渾身不住地哆嗦。
   
   好色的歪嘴男也按奈不住，開始用手順著白素赤裸著的勻稱雪白的雙腿一點點撫摸下去，一直摸到了白素纖巧白皙的雙腳，抓住她的玉足仔細地撫摸玩弄起來。他淫笑著開始用手在白素白皙的腳心輕輕撫摸，一陣更強烈的酸癢傳來，白素感覺好像渾身爬滿了小蟲似的難受，白素已經快支持不住了，她咬緊嘴唇不使自己發出羞恥的呻吟，感覺臉上一陣陣發燒。但令白素羞恥的是，自己的身體裏好像有一股熱流湧動，下體的小蜜穴裏竟然濕熱起來。
   
   漂亮的臉蛋漲得通紅，蒙在眼睛上的黑布已經被眼淚濕透了，剛巧這時老鼠眼終於解除了她手腳上的麻繩，美麗、精明的白素，再也忍不住大罵一聲：「混蛋！！你、你們這個變態！！雜種！！給我去死吧……！」白素出手如電一拳便將歪嘴男打飛出去，這一切發生的如此之快，大出三人意料之外。
   
   大黑未見過白素驕人的身手，這時白素慢慢解下蒙在眼睛上的黑布站在床邊，憤怒地注視著自己。他驚恐地發現白素身上的氣質改變了，不再是剛才任由他們隨意玩弄無助的可憐女人，當他看到歪嘴男一動不動地躺在牆角，更立刻說不出話來。
   
   這時大黑做出了最明智的選擇－轉身逃跑，然而從後面旋轉著飛來的掃把準確地擊中了他腳踝，發出一聲慘叫同時摔倒在地上，白素趕上前去，一腳便將大黑徹底踢昏。
   
   接著白素一把抄起身旁的老鼠眼，狠狠地說道：「你將要為你剛才做的事付出代價！」「不，不，你不能傷害我，我放棄抵抗，你可以叫員警，我還未成年......」老鼠眼驚惶地叫道。
   
   這時屋外傳來警車的響號，大批警員在老蔡引領下沖進屋來把老鼠眼三人一網成擒。
   
   白素只輕輕地歎了口氣，心中只盼望這場噩夢已完結，自己能早點忘記。
   
(12)白素似夢迷離篇
   
   這是哪里？白素睜開眼睛，四周籠罩在一片黑暗之中，茫然遊蕩，忽然發現前面出現一團光亮，舉步前跨……刺眼的光芒過後，重新睜開眼睛，發現場景已經轉換，熟悉的門牆，正是自己的房間，想要站起來，猛然發現自己雙手被繩子束縛著，全身也只剩下水藍色的胸罩與內褲，春光盡泄。
   
   「這是怎麼回事？」突然的變故使白素心慌起來，要知衛府規矩森嚴，衛斯理夫婦居住的三樓，一向嚴禁他人擅入，加上夫婦二人警覺性高，任聰明絕頂的白素怎也想不到自己何時被縛。「衛，衛！」白素大叫著丈夫的名字，雙手不停的扭動著，試圖把繩子弄松。
   
   驚恐地發現，繩子不僅沒有松，反而愈漸緊壓，把白素那粉嫩的小手勒出一道深深的痕跡，也不見丈夫的回應！正在白素渾然不知所措的時候，房外傳來一陣腳步聲，「難道是衛？」白素驚喜著向門口望去。
   
   「吱……」房門被輕輕的扭開了，白素的臉色卻是一蹙，進來的是兩個男人，一老一少，白素全都不認識。白素正在發呆，疑惑著他們怎會出現在白素家的時候，他們已經向白素走了過來。老的那個是一副憨厚的模樣，頂著一個花白的地中海，對著白素咧開嘴笑，露出一口發黃的爛牙齒。
   
   年輕的那個是一副色迷迷的樣子，盯著白素那雪馥馥、交迭著的迷人大腿，只差口水沒流出來。臉上還裝作一副驚奇的樣子，睜大眼睛叫道：「哎唷唷，白素小姐這是怎麼了，難道妳喜歡玩ＳＭ？」口中說著，手卻伸向白素的肩膀不停摩擦，「嘖嘖，美人的皮膚還真滑嫩，衛斯理還真有福氣！」
   
   看了眼前這一幕，白素已經猜到發生了什麼事，眼神向老者瞟去，卻見他還是那副老實的模樣，雙眼卻緊緊盯住白素那對半隱半露、被水藍色性感胸罩所撐住的圓潤大胸部，閃爍著一陣奇異的光芒，白素很快明白他這是一種性的欲望。儘管已經明白，白素還是強裝鎮定，壓住心中的驚慌，冷冷的對他們說：「你們在幹什麼？現在放開我，可以當什麼事都沒發生過。」冷如冰霜的聲音卻對面前欲火上升的兩人起不了多大的作用。
   
   「哈哈……」好像聽到了什麼好笑的事一般，青年大笑起來，老者那馬臉般的臉上也露出諷刺的神情。他們毫不避忌地近距離欣賞著白素那秀氣而挺直的鼻樑，那長長的睫毛不時眨動著煞是好看，以及她那紅潤誘人的雙唇，尤其是她那雙像是會說話的媚眼，永遠都是那麼誘人。
   
   「在幻姬大人的夢結界內，白大美人今晚妳是如何也逃不掉，現在一定好怕哦！」青年皮笑肉不笑的說，雙手卻在白素嬌嫩的小腹上劃過，「你剛才也叫過了，結果怎樣，有人回應嗎？」
   
   白素心中一沉，卻還試圖掙扎，轉向老者說：「老伯，你和我的年齡相距也有三十餘，可以當我的父親了，你怎能做出這種事，你有沒有想過你的兒女子孫？」
   
   老者向白素走過來，當他看到白素那半裸的飽滿乳丘時，一雙骨碌碌的老賊眼便再也無法移開；鼻息粗重，咧開嘴對白素說：「你知道嗎，我們是受主人幻姬所托，來驗證妳是一個天生淫蕩的女人，須然才第一次見面，但見了妳迷人的身體之後，就想肏妳了！人生如夢，夢如人生；今晚請盡情享樂吧！」說完，雙手狠狠的抓住白素豐滿的乳房。
   
   「啊……」疼痛使白素叫了起來。
   
   「還跟她說這麼多幹什麼，我都等不及要肏這個騷貨了。」旁邊的青年說。顯然有同感，老者點點頭，迅間兩人已經脫了個精光，露出兩具光溜溜的精壯身體。
   
   在這疑幻似真的境地下，白素一身上乘武術完全失效，眼看逃不過去，白素閉上眼睛，臉色冰冷沒一點表情，心中想：就當給兩隻狗給咬了一口，反正不少一塊肉。
   
   在根本難以伸展雙手來抵抗的狀況下，白素感覺胸口一涼，水藍色的胸罩已經被他們扯掉，防線盡失，白素那豐滿而的雙峰明晃晃地彈跳而出，完全裸露在兩個陌生男人的眼前。
   
   感覺道兩道炙熱的眼神射在白素豐滿的乳房上，耳邊傳來兩道沉重的呼吸聲，白素心中一陣羞恥，但一股異樣的感覺卻又不受控制地升起，身子一陣酥麻！兩隻手覆蓋上了白素的乳房，並在上面不停地玩弄，左邊那個只顯得滑嫩，橫衝直撞的壓、擠，肯定是那個健壯的青年。右面那個只充滿粗糙，在白素右乳上輕撚細摩，還不時的劃過白素的乳頭，一定是那條噁心的老者。
   
   心理上充滿了排斥感，但柔嫩的大奶在兩人的撫弄下，身體卻漸漸的起了反應，加上閉著眼睛，感覺兩人沒一下的擠弄都像放大了無數倍，明知不應該，可是口裏卻不由自主的發出聲聲低沉的悶哼。
   
   白素轉過頭剛想說「不要」，突然感覺兩個乳房陷入了兩個熱熱的腔洞之中，兩根柔軟的舌頭不時在乳頭上滑動，左乳還不時的被咬上幾下，白素一陣顫抖，知道自己下面的小道已經開始不堪了。
   
   想到原本只屬於丈夫的身體正被兩個來歷不明的人玩弄，只屬於丈夫的乳房被兩個噁心的男人吸允，心中一陣屈辱，可身體上的快感卻一陣一陣的傳來，使白素不知所措。既想享受，卻又不敢迎合，她知道自己的乳頭已經硬凸而起，那每一次舔舐而過的舌尖，都叫她又急又羞。
   
   一會之後，感覺兩個男人離開了白素的乳房，一上一下的移動著，下面的那根舌頭遊下乳峰，經過白素那引以為傲沒一絲贅肉的小腹，就要來到……白素最終的神秘盤地。
   
   打從她內心深處竄燒而起的欲火，正熊熊燃燒著她的理智和靈魂，她知道自己隨時都會崩潰、也明白自己即將沉淪，但她卻怎麼也不願違背自己的丈夫，因此，她仗著腦中最後一絲靈光尚未泯滅之際，渾身顫抖的白素，卻猛然清醒過來，杏眼圓睜，用力的夾緊雙腿，試圖把他阻於外面，推拒著進一步的侵襲、一邊匆忙地低呼道：「啊....啊........不行....不要....你們不能這樣....喔..唉........不能再來了....。」
   
   將到口邊的天鵝肉，滿腔欲火的他完全不理白素的掙扎與抗議，強而有力的右手已粗魯地將她的性感內褲一把扯落在床上。他胸有成竹地告訴白素說：「來，把大腿張開一點，讓我們幫妳親一親、揉一揉。」還未說完，兩隻有力的手已開始試圖把白素雙腿分開。
   
   青年的雙手貼放在她膝蓋上方的大腿上，當那雙手同時往上摸索前進時，白素的嬌軀綻放出一陣明顯的顫慄，並發出一聲輕哼，這時一雙大手覆上了那只屬於丈夫享用的外陰部，不停的梳弄著白素的陰毛，「嘖嘖，白素小姐還真是天生的淫蕩啊，都已經流了這麼多水了，陰毛這麼多，妳的丈夫肯定難以滿足妳吧？今晚我們會好好地滿足妳…..」是那青年的聲音。
   
   接著青年貼著白素耳側輕聲細語的吩咐她說：「不要再抵抗了，大腿再張開一點。」今次的聲音就如魔咒一般，白素竟然順從而羞澀地將大腿張得更開，不過這次對方的雙手是采分進合擊的方式進行，他的左手是一路滑過她的大腿外沿，直到碰到她的臀部為止，然後便停留在那兒胡亂地愛撫和摸索；而他的右手則大膽地摩挲著白素的大腿內側，那邪惡而靈活的手指頭，一直活躍到離神秘三角洲不到一寸的距離時，才又被白素的大腿根處緊密地夾住；不過青年並未硬闖，他只是似笑非笑地看著鼻尖已然沁出汗珠的白素說：「她身體是需要的，大腿再張開一點點….！」
   
   白素蠕動不已的胴體，她似乎極力想控制住自己，時而緊咬著下唇、時而甩動著一頭長髮，媚眼如絲地睇視著蹲在她面前的青年，但不管她怎麼努力，最後她還是夢囈似的喟歎道：「啊呀.......這樣....不好....不能....這樣子....唉....。」
   
   雖然嘴裏這麼說，但她蠕動不安的嬌軀忽然頓住，大約在靜止了一秒鐘以後，只見白素柳腰往前一挺、兩腿也同時大幅度地張開，就在那一瞬間，青年的手指頭立刻接觸到了她隆起的秘丘，他開始慢條斯理地愛撫著、玩弄著白素那美妙神秘的蜜穴。這時老者的一張大嘴吻上了白素的小嘴，一陣濃重的口氣傳來，一想到是那個老者的嘴，心中一陣噁心，打定注意緊閉小嘴，死也不讓他進來。
   
   老者也不急，大嘴在白素唇外摩擦著，不時伸出舌頭試探著向裏鑽。
   
   「哼，才不讓你進來呢，那是只屬於衛的！」白素恨恨的想到。猛然，青年的舌頭轉開白素的外陰唇，向陰道裏面猛鑽，受到刺激，白素身體一繃，小嘴微張哼了起來，老者的舌頭趁機鑽了進來，在白素的口腔裏不停的攪動。
   
   白素也顧不得理他，整個心思都被下身的快感給淹沒，拂、鑽、戳、旋……每個動作都讓白素顫抖連連，陰道內的嫩肉隨著青年的移動而發顫，收縮、張開，陰蒂也隨著他的每一次舔弄而顫動，液體源源不斷的從陰道伸出流出，口裏無意識的和老者攪動著。
   
   想到竟然被丈夫以外的男人弄得這麼的興奮，心中一陣的難過，難道真的如青年所說的，自己真的天生淫蕩，眼淚不自主的從白素緊閉的眼睛向外溢流……隨著她體內熊熊燃燒的燎原欲火，她修長的雪白雙腿開始急曲緩蹬、輾轉難安地左擺右移，俏臉上也露出一付既想抗拒，卻又酖溺於享受的淫猥神色，這時兩瓣陰唇被對方手指向外翻開，接著一個溫熱的東西抵在白素的陰道口。
   
   「啊！」白素心中一陣悲鳴，「衛，你在哪里，你的妻子那只容納過你的地方正被人進入了！」
   
   輕輕試探過後，「啪！」的一聲，一根炙熱的棍狀東西就插進了白素那窄緊的陰道，感覺尺寸並不大，也就和衛差不多，但被撫弄得十分敏感的白素卻也悶哼一聲，不知是痛苦還是愉悅。
   
   稍微適應之後，青年開始猛烈地抽動起來，一上一下，帶出一陣陣的水聲，酥麻的感覺卻不斷地傳上來，嬌嫩的壁肉不自主的緊緊咬住他的肉棒，臀部也不受控制的迎合著他的抽插。
   
   「嗚……嗚……」終於身體的快感戰勝了理性，腦袋中一片空白，嘴裏也鳴叫起來，大力地吸允著老者那略帶臭味的口水，往肚子裏面吞，手也不知道什麼時候握住了老者的肉棒，套弄起來。
   
   「啊……啊……」呼吸至於，白素終於不知羞恥的大叫起來，下體傳來的那激烈的快感告訴白素，高潮就要到了。
   
   和衛在一起，他總在白素半路的時候就射了，最後往往靠手或口幫白素解決，想不到現在在一個外人強行進入的情況下白素竟然快要達到了高潮。
   
   青年的抽插速度加快起來，明顯也快要射了，白素也高高的抬臀迎合，期待著高潮的到來。
   
   「啊…淫婦…妳真美…妳真的好漂亮！…身材最棒！…」一聲高叫，青年終於忍不住，竟然先射出來了，而白素卻還差那麼一點點就到巔峰了，不甘心的白素抬臀繼續擺動，企圖再向上攀登一點點。
   
   奈何青年的肉棒已經軟下來，頹頹地滑出了陰道。
   
   「嗚……嗚……」白素不甘心的叫著，高峰的感覺卻慢慢地向下滑。快感加懊惱使白素一動不動，連老者的臭嘴離開了白素也沒感覺。
   
   驀然感到下體又塞進一根肉棒，才想起旁邊還有個老者，欣喜中忘了一切，重新扭動起來，嘴裏不知什麼時候塞進的青年那剛射完精的肉棒，也忘情吸允起來。
   
   與青年大開大闔的抽插不同，經驗豐富的老者很明顯懂得自己的優勢，極盡技巧，緩而有力的整根盡出，然後狠狠下插，時而旋轉著肉棒摩擦著白素敏感的陰道壁，一手還再白素的陰蒂上撚弄著。
   
   不大的動作卻也將白素的欲望帶動起來，剛退沒多久的高潮感覺又漸漸的湧上來，而且由於先前沒能發洩的關係，快感愈見的猛烈，而經驗豐富的老者知道白素的秘洞必然已經淫水潺潺，只是他並不想現在就大快朵頭，卻總在白素將要達到的瞬間停止抽動，等白素再退下去了又抽插起來。
   
   「啊……啊……嗚嗚……」嘴裏舒服的叫喊聲被青年的肉棒阻擋，變成了低鳴，身體奮然的扭動，這一刻，白素忘了先前的誓言，忘了女人的矜持，忘了……衛斯理，只知道追求肉體上的愉悅。
   
   十多分鐘之後，老者的動作也開始快了起來，不再控制著白素的高潮，快感的攀升扶搖直上，瞬間就到達了頂峰。只見白素豔麗臉蛋上春情滿溢，水汪汪的淒迷雙眼中露出一股火辣辣的灼熱光芒，她竟然不知不覺的輕舔著嘴唇，而且還膩聲呢喃著說：「哦…嗚…好大…好強…喔…噢…真的好舒服…。」
   
   「啊……不行了…」兩聲高昂的叫聲重迭再一起，在狹窄的房間中回蕩！
   
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   
   「啊……」白素一個激靈翻身起來，香汗淋淋。
   
   打開臺燈，第一時間打量著自己，睡衣好好在身上，只是胯間卻濕膩一片，那情景卻還歷歷在目，－－怎麼會有這麼真是的夢？！
   
   「怎麼了，素？」被驚醒的衛斯理揉著朦朧的睡眼問白素。回味著夢中細節，一股躁動湧上心頭，紅雲飄上臉頰，雙目媚光流轉，嬌嬌地纏上衛，說：「衛，我想要……」

   
(13)白素幻姬淫夢篇
   
   「嗯～～」在朦朧中，一名身披淡紫色斗篷的女子站在白素身後，雖然斗篷蓋住了她整個身體，但那對巨乳仍在斗篷內撐起了兩座高高的乳山；被蓋住的臉孔，有著成熟女人妖豔。
   
   她黑暗的目光，卻貪婪地緊盯著白素高挑頎長的惹火身材，上上下下打量了白素一番後，才說：「衛夫人果然是一位絕色麗人，身材高挑豐滿，肌膚如雪；配上一頭如雲的烏黑秀髮，渾然給人一種美如天仙的震撼之韻味。我是這裏的主人，妳可喚我幻姬大人。妳進入了我的地方，今天可要來驗驗妳的性欲忍耐度。來，這個袋子可裝上妳的內衣褲，快給我好好脫光身上衣物。」
   
   白素伸手去接她手上的袋子時，促不及防的，幻姬用手指挑起她的下巴，豐滿的嘴唇蓋上了白素的小嘴，並且把濕滑的舌頭侵入她的口中，挑逗著她的小舌，一隻手伸向她大腿根部，另一隻手則抓著白素的後腦，不讓她把嘴巴移開，嘴中感覺到她舌頭上似乎有種奇妙的甜味，白素驚訝地睜大雙眼，兩手想去推開這個陌生的女人，卻發現自己原已蓄勢待發的內勁，霎時消失殆盡，半點也使不上力來。幻姬看了看白素的表情，滿意地點了點頭，開始用手撫弄白素的玉腿內側和小腹。
   
   白素早已經無力夾住自己的雙腿了，只能任由幻姬淫玩。幻姬不斷地在她下體周圍遊移，手指宛如小蛇般、在白素兩腿間靈巧的在內褲上來回移動，白素吞咽了幾口幻姬的口水後，突然下腹一陣麻癢，陰戶中也開始流出淫水，慢慢的讓內褲陷入了肉縫中。
   
   白素也為自己的反應感到訝異，雖然自己的身體一直以來都很敏感，但也不至於讓這個陌生女人輕輕的摸上兩下就濕成這樣。正當白素感到疑惑時，幻姬的手指熟練地找到了白素凸起的陰核，隔著內褲用力揉搓。
   
   「嗯……」白素長悶聲呻吟，頭往後一仰，拉出了一條長長的口水，終於掙脫幻姬的嘴唇。幻姬似乎心有不甘，繼續往前吻去，並且用舌頭把白素櫻桃小嘴中的香舌勾了出來，舌頭在嘴外淫亂的交纏在一起，手指由內褲的邊緣侵入，找到了白素嫩穴的入口，緩緩的滑了進去，白素早就淫水氾濫，所以幻姬的手指並沒有遭到太大的阻礙，細長的手指『噗哧！』一插到底！
   
   「喔！啊……不要，求求妳……這，這裏……不可…….…啊…」白素還保持著最後一絲理智，憤憤不平地懇求著。
   
   「哼、哼……看不出來妳還滿會忍的嘛？好吧……再試試這裏！」幻姬在白素耳邊問著，並且不斷用舌頭舔著她的耳垂。
   
   「不要……求求妳停下來……我……不想……做……這種……事情的……啊……嗯……！！」
   
   白素話還沒說完，幻姬突然又插入另一隻手指，並且快速的抽動起來。「啊！啊！啊……不……行……了……」白素整個身體往後仰，口水更由嘴邊流了出來，美麗的臉上透出一層薄汗，如果不是幻姬抱住她，她可能會整個人往後仰倒在地上。
   
   幻姬感覺到她小穴裏面的嫩肉正一陣一陣的抽搐，並緊緊夾住手指，知道她將要高潮了，於是更加快她抽動的速度，一波一波的淫水濺落在地上，並且不斷發出淫水與手指摩擦的聲音。
   
   這時幻姬蹲在她的胯下，拉開她白皙的大腿，專心淫弄白素的肉洞。
   
   「小蕩婦，高潮吧！是不是很爽？快高潮了嗎？啊？是不是？不要再忍了！來高潮吧！！」幻姬手指快速進出白素的小穴，另一隻手將內褲撥到左邊後，用食指跟中指掰開白素的大陰唇，露出了粉紅色的嫩肉，並且找到了她腫脹的陰核，用兩隻手指按住，並且用力的揉著，一邊蹂躪著，一邊不忘用嘴巴羞辱她。
   
   白素僅存的理智告訴她要推開這個女人，但被肉欲佔領的身體卻作出截然不同的回應，原本是要去推開幻姬的雙手，現在反倒是把它們死命往小穴壓去，纖細的蛇腰淫蕩的擺動，不斷把陰部送到幻姬的嘴邊，希望她能夠更用力的蹂躪自己。
   
   幻姬的手已開始為這個千嬌百媚、滿臉羞紅的大美人寬衣解帶。很快地，白素就被她脫得清光赤裸、一絲不掛，一具象牙般玲瓏剔透、雪白晶瑩的玉體，泛出一層令人暈眩的光輝，猶如完美無瑕、聖潔高貴的美麗女神一般，羞怯地裸裎在床上。
   
   「嗯……你要弄死我了……我要死了……喔……喔……我……我……快…忍.…不…住…了……啊～～好舒服…」白素發狂似的一聲大喊。
   
   發現手下獵物已經要達到頂點的幻姬，突然將嘴巴湊上白素的小穴，用力吸吮。此時，白素感到一陣酸麻，潔白的大腿不自主地分開、玲瓏剔透的雪白胴體也發出了一串舒爽的震顫抖動。
   
   「唔…」只聽白素嬌聲喘喘，已毫無抵禦地讓幻姬深深吸吮著她的下體。
   
   這時快感已充滿了白素的身體，全身的力氣好像都從小穴中泄出去一樣，全身輕飄飄的；小穴猛力的噴出一道陰精，噴得幻姬滿口跟臉上都是，接著，便像是斷線的木偶般緩緩的滑落，呆坐在床上自己所流下的一灘淫液中。
   
   白素白皙勻稱的大腿大大的張開，露出一片泥濘，根部的陰毛被淫水打濕後，朝下方垂掛著，緩緩的滴著主人淫蕩的證據；陰毛下方看的到剛剛高潮過後的陰唇充血腫脹，微開小穴裏因為高潮而變成鮮紅色的嫩肉，正不自主地顫抖著；黠慧的大眼無神的望著幻姬。
   
   幻姬靠近她，用力吻白素微翹的嘴唇，將口中的陰精與淫水用舌頭送到白素的口中；白素的舌頭無力地回應著，併吞咽著自己的分泌物；深吻完後，又將沾滿淫水的手指伸入白素的口中，讓她舔食乾淨；當手指抽出時還牽了一條長長銀絲。
   
   微風輕輕吹拂她的秀髮，白素卻一副渾然不覺的樣子。「這麼多淫水，妳的確是個不折不扣的超級尤物！ 別忘了，我每晚會派出不同的魔使者進來幹妳的浪穴，會繼續讓妳滿足，嘻嘻…我保證妳一定會有機會嘗到這絕世難逢的淫猥性愛！嘻…嘻…開始明白….教主怎麼對妳那麼感興趣？」失神的白素，耳中只聽到了幻姬隱隱遠去的嬌笑聲。
   
   「啊….你是甚麼人？...你為什麼要對我這樣？」白素從睡夢中醒了過來，臉上紅潮一陣強似一陣，香汗淋淋，胯間竟然是濕漉漉的，剛才的情景莫非是真的？！這時睡房的燈也亮了。
   
   「素？怎麼了，又發惡夢？」被驚醒的衛斯理問白素。
   
   只可惜衛斯理從來就不瞭解女人的心理，即使是像白素這樣一位端莊典雅、高貴迷人的絕代尤物，心裏頭也隱藏著許多不為人知的性幻想渴望著能實現，就像這一連幾個晚上在夢中遇上不同方式的姦淫；想到這裏，白素心情是七上八下，終究什麼也沒說，不發一言、無可奈何地走進了浴室，衛斯理看著默不作聲的愛妻進入浴室，同時心中也興起了一股不好的預感。
   
   這幾年來，白素經歷過的大大小小的磨難她自己都數不清了，但每次她都能化險為夷，是因為她的機智，當然有時候也需要一點運氣。 這一次她能平安度過嗎，似乎已經束手無策了，有種叫天天不應，叫地地不靈難以安心的感覺。
   
   ----------------------------
   
   「幻姬，我給妳的任務辦妥了嗎？」教主雄渾的聲音說。
   
   幻姬全身不由一震，馬上用嬌媚的聲音回答道：「由於千面聖手山口一郎的手下出了少少問題，所以阻延了些時間。不過教主可放心，現在我會親自出手，白素已開始墮入我的淫夢降術之中，在每晚不斷調教下，她很快就會難以自拔了……。」這時幻姬跨坐在教主身上淫亂地扭著身子，本來妖媚豐滿的身體無處不發出令人心動的魅惑。
   
   「淫夢降術會大耗真元……還是少用為妙。這些天來真辛苦你了…」教主滿意大笑道，同時用寬大的手掌握住幻姬豐滿的雙乳，用食指挑逗著她的乳頭。
   
   「啊……嗯……是……謝..謝..教主大人..的……關心….我是一個……降術師….為本教..完成..任務是…我的光榮….！」儘管幻姬的身體已經疲憊到極點，但她還是盡力去討好教主。
   
   「下一步命山口一郎配合妳的行動吧。」教主邊說邊開始了最後的衝刺。
   
   「是…是…….哦…！哦……好棒…再這麼下去….我….快要死了！！」幻姬在快感的衝擊下不斷地浪吟叫，玉手開始用力地揉搓自己的乳房，終於隨著「啊！」地到達了高潮，嬌媚的臉蛋兒貼在教主寬厚的胸膛上，微微地喘息著……沉醉在高潮的餘韻之中。
   
   
(14)白素飛車激鬥篇
   
   淫夢最近越來越頻繁，聰慧的白素也開始察覺到這種夢或許並不如想像的那麼簡單，但是內容實在淫穢，即使連丈夫也難以啟齒……心裏茫茫然不知該如何是好？……最終也給她想到一個暫時解決的方法……為了避免更深地陷入春夢之中，她開始利用運動來強迫自己不睡覺，至少是少睡覺。已經過了三天，白素才勉強安定下身心。
   
   但在衛斯理完全不曉得妻子發生何事的狀況之下，也只能靜觀其變，但看見白素睡眠不足面帶倦容時，衛斯理亦只能懷著忐忑不安的心情，期盼著不要有負面事情發生。
   
   天未亮，白素身穿白色休閒絲質運動裝，單獨一人在海濱公園沿著跑步，她高挑惹火的窈窕體態，加上一頭迷人的長髮飄揚飛蕩襯托下，那唯美俏麗的臉孔就像一尊性感女神般，特別在那薄如蟬翼的運動衣下，白素胸前那對巍峨顫動的渾圓大乳上，清楚地浮現出兩粒怒凸著的堅挺乳頭；直把每個與她擦身而過的男性辰運客的目光完全吸引住，差點沒在公園裏引起騷動，白素當然知道自己已經成為這兒的活動風景，但在經過一連劇烈跑步運動後，希望盡把這數晚無法解釋的春夢和鬱悶的心情一掃而空，所以也沒有像以往那樣矜持放不下。
   
   這時一輛黑色平治房車駛近白素並慢慢停下。
   
   「衛夫人對不起這麼早打擾妳，我們是重案組探員司馬超和陳強，疑犯歪嘴男和老鼠眼兩人昨晚在拘留所中離奇暴斃，由於妳是這案的重要證人，上級特別派我們兩人來護送衛夫人到警局協助調查，以策安全。」
   
   「有勞兩位，他們是怎樣死的？」白素隨意的問了一句，便隨同司馬超和陳強兩人上了黑色平治房車，舒適的仰靠在後座車椅背上。
   
   「他們的死因是窒息至死，現正在調查中。」司馬超回答白素的問題。
   
   黑色平治房車賓士駛上了大路，兩旁的景物飛快的向後倒退。
   
   「久仰衛夫人大名，聽聞衛先生和衛夫人經歷過的大大小小的奇異事件不計其數，但每次都能化險為夷，幾時有空，我還想向您們多多請教一下呢。」坐在前座的司馬超笑著說。
   
   「哪里哪里，如果有空我和我先生一定向司馬Sir詳談詳談……」白素隨口寒暄了幾句，似乎三天沒充足的睡眠的她已十分勞累了，困倦的伸了個懶腰。
   
   當她伸懶腰的同時，也自然而然的張嘴打了個哈欠，本就尺寸雄偉的胸脯，因為這個哈欠而陡然向前鼓了出來，看上去更是豐滿無比，給人一種幾乎撐破運動裝的震撼感覺。
      
   這情形正好被司馬超通過車中倒後鏡看到了，他不禁怦然心動，眼睛都快直了。(好一對誘人的大奶子啊……)
   
   眼前這位城中頂級美女，不僅身手了得和武術堪稱頂級，胸前那對乳房的豐滿程度更是頂級中的頂級，絕不輸給《花花公子》雜誌上的任何一個巨乳女明星。(在將她交給幻姬大人之前，乾脆先奸了這大奶婊子……)
   
   這個念頭一旦泛起，司馬超頓時熱血沸騰起來，幾乎不可能克制自己了。但是想一想，現在這緊要關頭，還是儘量別惹事節外生枝的好，這才硬生生的忍住了胸口的燥熱。
   
   車在高速的行駛，很快就進入了市區，白素則閉目養神，似乎已經靠在座位上睡著了。
   
   儘管已經從相片中看到過她的模樣，但是見到真人後，司馬超還是產生了一瞬間的暈眩，有種驚豔的感覺。 這白素比圖片上看到的更漂亮，她那嬌嫩白皙的肌膚、化妝淡雅的俏臉和渾身上下煥發出的成熟之美，是任何服裝都掩飾不了的。真正懂欣賞的行家都能看出，這是個正處於最黃金時期、猶如熟透了的蜜桃般可口的大美人。
   
   司馬超不時通過倒後鏡，欣賞著她淺睡中美麗的容顏，還有那伴隨著呼吸，有節奏的一起一伏的高聳胸部。貪婪的目光，簡直恨不得能即刻撕裂她的運動服，直接逡巡裏面赤裸的豐乳。
   
   就在這時，後座的白素驀地睜開了眼，沉聲說：「司馬Sir，車子會不會行錯了方向？」
  
   「什麼？」司馬超失聲道。
 
   「兩位，我想還現在停車吧。」白素淡淡的說，雙眸裏再沒有半分倦意，清醒的就像天上最亮的星星。
     
   司馬超腦門冒出了冷汗，嘴上卻說：「衛夫人……我們就到了……」話音未落，他對駕車的陳強做了個手勢。陳強心領神會，猛的一踩油門，跟著按下了前面的幾個按鈕。
   
   「嗒」的一聲響，車子的前後座之間，倏地升起了一面防彈玻璃，將白素獨自隔在了後面。而兩個後車門也同時「啪」的上了鎖，被中控鎖操縱著扣死了。
   
   異變陡生，白素卻沒有失去鎮靜，甚至連坐姿都沒有改變。「你們想幹什麼？」她不動聲色的道。
   
   「大美人妳說呢？」司馬超露出了真面目獰笑道。
  
   白素沉下了俏臉：「你們身為警務人員，現在懸崖勒馬還來得及，別一失足成千古恨……」
   
   「廢話！」司馬超大喝一聲，神經質般狂笑了起來，「幹了十年，警方給了我們什麼？就是每個月當警員那丁點兒可憐的工資？現在被幻姬大人邀請加入了的組織後，酬勞倍增，每月更有美女陪伴，當然會甘心為組織賣命……」
   
   「你們是什麼組織？」白素面罩寒霜，冷冷道，「我再給你一次機會，別逼我出手……」
   
   「出手啊，你為什麼不出手？嚇唬誰呢！」司馬超滿不在乎的說，「這輛車是組織的產品，安裝的都是鋼化玻璃，你可以開槍試試，或者運足你的內功，看能不能打破玻璃抓住我？」
   
   白素為人冷靜理智，自上次不小心被暗算後，隨身都帶配備了一柄點四五口徑，可以放八發子彈，性能極佳的手槍外，還精通各國武術，但是鋼化玻璃的強度連子彈也穿不透，非人力所能擊破。
   
   白素輕輕的歎了口氣，還是坐著沒有動彈，眼看著車子駛離了市區，繼續一路狂飆。「你們準備把我送到哪里？」
   
   「嘿嘿，好好睡一覺吧，你醒來就知道了……」司馬超的詭笑聲中，車後座裏突然噴出了一股白色的煙霧，將白素包圍了起來－－是麻醉氣體！
   
   白素立刻驚覺，伸手摀住了鼻子，但還是忍不住咳嗽了起來。 咳嗽聲越來越弱…… 煙霧終於散掉了…..。 透過玻璃，可以看到白大美人斜斜倒在了椅子上，顯然是昏迷了。
   
   「哈，哈，城中第一美女，妳現在可是我的獵物了！」司馬超得意之極，指揮著陳強掉了個頭，驅車向郊外駛去。
   
   「超哥，現在怎麼辦？」陳強邊打著方向盤邊問，神色有點緊張，他可不希望出意外。
   
   「你開你的車，美女當前，給我時間想想，我遲些就會聯繫幻姬大人！」司馬超拿緊手機內心掙扎著，白素現已著了自己的道兒，這時候不必趕著交她給幻姬。這時車子提升到了最高速，飛快的向前疾馳。
   
   司馬超點起了一支煙，抽了幾口，又煩躁的將煙掐滅。(媽的，交她給組織蹂躪之前，為什麼我自己不先發洩一下獸欲？) 邪念再次湧起，而且還無比的旺盛，司馬超只感到欲火熊熊，再也控制不住了。
   
   他吩咐陳強停車，然後打開車門鑽出副駕駛座，再拉開後排的車門，撲進了後面的座位。 車門「砰」的關上了，車子重新啟動飛奔。
   
   此時，司馬超可細細打量起這個氣質高貴典雅，美麗絕色的大美人來。對這個夢想中的美女大名他早就有所而聞，今次還是初次這麼近距離相見。他色迷迷的眼睛不時轉到白素身上，只見她細滑的肌膚晶瑩雪白，嬌嫩無匹。身材高挑，婀娜纖細的柔軟柳腰配上微隆的美臀和翹挺的趐胸，渾身線條玲瓏浮凸，該細的細，該挺的挺，確是一個不可多得的絕色尤物。
   
  「哼…衛斯理每晚可幹這絕色尤物真豔福不淺…」司馬超冷哼一聲，邪笑道︰「你的女人實在太誘人了，我也是男人，那就別怪我了！嘿……嘿……美人，今天……只要妳嘗到我的利害，包管你欲仙欲死，回頭還會偷偷地想著我…嘿…嘿.！」領口下，一對豐滿挺茁的趐胸玉峰正急促地起伏不定，誘人瑕思，也誘人犯罪。他不由得在腦內想像著運動衣下那豐盈柔軟、嬌嫩玉潤的所在和那一對玲瓏晶瑩、柔嫩無比的挺凸之物……
    
   這時，他的手輕滑到領口間那一片雪白耀眼的玉肌上，極輕……極柔地愛撫著……像生怕稍一用力就把一件稀世珍寶碰碎一樣。他迷醉在那罕有的細滑、柔軟和玉潤般嬌嫩無比的手感中，他的手緩緩地繼續向下撫去。
      
   司馬超更俯身在白素的耳邊，輕輕地說道︰「今天沒有人救得了妳，我會把妳剝得清光地丟在車上，還讓我的手下輪奸你，嘿……嘿……保證讓妳享受真正的性愛滋味。」同時他的手結實地撫住那嬌滑無比的雪肌玉膚滑進她的運動褲內……他的手撫在白素大腿根中那溫熱的小腹上，隔著一層薄薄的內褲緊緊撫按住那一團誘人犯罪的神秘禁地。
   
   接著他迅速地一提身子，半跪在白素面前，雙手伸出，將白素那緊繃著美腿的運動褲翻下去……將麗人那令人目眩神迷、珠圓玉潤、晶瑩雪白的大腿根裸露出來。在車內暈暗的光線下，只見一條小巧潔白的蕾絲內褲遮掩住了美人那小腹下最聖潔幽深的禁地，在半透明的內褲下，隱隱約約的一團淡黑的「芳草」。
   
   他更將鼻伸向那條小小的白內褲前一嗅，說道︰「嗯……好香！」然後他伸出一根手指輕輕勾住她內褲的邊緣，迅速而堅決地拉下去，在白素昏迷中沒有掙扎下，只見這絕色佳麗的下身那迷人春色頓時裸露無遺。車速平穩而不快，車廂內郤肉香四溢，旖旎春光乍現……
   
   但見這美麗高貴的絕色尤物那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，給人一種嬌嫩無比、滑如凝脂的玉感。小腹下端一蓬柔細纖卷的陰毛含羞乍現，柔嫩雪白的大腿根緊夾遮住了陰毛下的春色。
   
   「嗯……」白素昏迷中發出一聲誘人的嬌哼。原來，他手指輕按住她那含羞欲滴的嬌嫩陰蒂，一陣撫弄、揉搓……白素被那強烈的刺激震憾得心頭狂顫，情不自禁中嬌哼出聲，秀靨上麗色嬌暈。
   
   在他淫邪而又有技巧的揉弄、挺動下，白素那處女人最敏感的禁地被他姦淫蹂躪、撩撥挑逗，渾身柔軟如水的冰肌玉骨不由得泛起一陣美妙難言、情不自禁的顫動。她聖潔幽深的陰道深處正被他的手指不停在抽動……最令她身體趐麻難捺的，就是一個自己也不知名的「小肉豆」在他的手指淫穢挑逗下，那一陣陣令人愉悅萬分、舒暢甘美的羞人的快感傳向全身玉體。
   
   隨著他手指越來越重地在白素窄小的陰道內抽動，麗人那天生嬌小緊窄的陰道花徑也越來越火熱滾燙、淫滑濕濡萬分，嫩滑的陰道肉壁在反復摩擦下，不由自主地開始收縮，敏感萬分、嬌嫩無比的陰道黏膜火熱地緊緊纏繞在抽動的手指上。
   
   他越來越沉重的抽插，也將白素那哀婉撩人、斷斷續續的嬌啼呻吟聲音越來越大，越來越急促︰「……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……」而美貌動人的絕色尤物那一雙修長優美、珠圓玉潤的嬌滑秀腿更是興起一陣痙攣。
   
   昏迷的白素完全不由自主地沉倫在那波濤洶湧的肉欲快感中，根本不知自己何時已開始呻吟，而且聲音越來越大，越來越哀婉悠揚、春意撩人，櫻唇微張地嬌啼聲聲，好一幅似難捺、似痛苦又似舒暢甜美的迷人嬌態。
   
   司馬超看見這裸露在眼前的迷人春色以及絕色佳人那嬌靨暈紅、欲說還羞的妙態，不由得費力地吞了一口唾沫。這時他已是欲火狂升，不能自製，他迅速地脫下褲子，上裝也來不及脫，他迅速地撲上去，壓上白素那無比美妙、柔軟嬌滑的雪白胴體，分開她那修長纖美的秀腿，下身向前送出，用龜頭頂住那仍濕濡淫滑的陰道口，他先用手指掰開白素嫩滑淫濕的大陰唇，龜頭用力一挺……就赤裸著下身朝這軟弱無依的美麗女子那同樣赤裸的下體壓下去，那股錐心刺骨般插下的力量卻把昏迷中的白素從肉欲的狂潮中的驚醒過來。
   
   司馬超眼看漸漸醒轉過來的白素正乖乖等著自己肆意魚肉，下一目標便探手抓向白素運動服包裹下那誘人隆起的挺凸玉峰。但是手還沒碰到白素的胸部，驀地裏竟被擒住了，跟著是一陣劇痛，手腕被反扭到了身後。司馬超「啊」一聲驚呼，不能置信的看著白素神威凜凜的躍起，用擒拿手將自己牢牢的制住了。
   
   「怎麼可能？你不是中了麻醉氣體嗎……」司馬超一邊掙扎一邊驚問。「區區麻醉氣體，能奈我何？稍微用一點氣功就逼出來了……」白素不屑的冷笑著，隨手一抖，「卡卡」兩聲就將司馬超的手肘卸脫了臼。司馬超慘叫著滾倒在了座位下。
   
   「停車！」白素迅即穿回那條被脫落到腳踝上的內褲並轉頭對陳強喝道。
   
   但陳強已如驚弓之鳥，惶然大叫，反而將車開的更快了。車子已瀕臨了失控狀態，隨時都有可能撞上路障，導致車毀人亡。白素見勢不妙，猛然伸手推開了後排車門，冒著撲面而來的狂風，將半個身子探出了車外。然後她雙足一蹬，一個漂亮的翻身動作，人已躍到了車頂趴下，如同壁虎般吸附在上面。
   
   陳強瞥見了這一情景，嚇的手足無措，又是猛打方向盤，又是狂踩油門，想要把白素翻下車來。但白素卻如怒海孤舟一樣，不管風浪再大，都始終穩穩的盤踞在車頂上。
   
   白素忽然站了起來，迎著狂風俏立在車頂，右手握著一柄銀白色的精緻手槍，修長筆直的雙腿微微叉開，形成一個標準的舉槍瞄準姿勢，那樣子真是說不出的颯爽動人。 
   
   沉悶的槍聲劃破了寧靜…….。第一槍，把車頂打穿了一個窟窿；第二槍，透過窟窿射中了陳強的右腿，令他哀嚎著鬆開了油門；第三槍，射中了剎車；第四槍，射中了檔位，使之回到了空檔。賓士車速度驟減，跟著猛然歪向了路邊的欄杆。
   
   白素一個淩空飛躍，像長了翅膀的鳥兒一樣，翩然落到了地面上。身後傳來賓士車撞上欄杆的「轟隆」聲。 車頭被撞的嚴重變形，還冒起了黑煙，但看情形還不至於會爆炸。白素緩步走到車邊，拉開了車門，把兩個男人都拖了出來。 陳強頭破血流，已經暈了過去。司馬超雖然也撞的鼻青目腫，但人還是清醒的，只是痛的齜牙咧嘴。
   
   「最後給你一次機會，把你知道的都說出來，我可以饒你一命！」白素冷冷的說。司馬超面如死灰，絕望的喃喃道：「沒什麼好說的……你把我押回去，交給警方吧……」
   
   「你們組織的首領是誰？為什麼不斷派人纏繞我？目的是什麼？誰是你的接頭人？」
   
   「你不會知道的……我寧可死，也不讓你們知道……」司馬超露出奇特的微笑，突然張開大嘴，做出要狠狠咬下去的架勢。白素怕他自盡，飛身疾掠向前，伸手就去捏他的下巴。然而司馬超身體一側，左手突然從背後伸出來，一支烏黑的槍口對準了白素。原來他是假裝的，剛才一邊說話放鬆白素的警惕，一邊悄悄從後腰槍套裏摸出了槍。
   
   震耳欲聾的槍聲又響了，鮮血，泉水般從司馬超左胸湧出，他的眼睛瞪的大大的，斷斷續續的苦笑道：「這次……槍法較量，我……還是輸了……」 頭一歪，人已氣絕身亡。白素歎息了一聲，收起銀色小手槍，俯身在司馬超身上搜索了起來。除了手機、錢包，沒有其他重要的東西。這時路邊零星的有幾輛車經過，司機都以為是單純的交通事故，誰也不想多惹麻煩，無一不是加大油門疾馳而過。
   
   遠遠的還有幾個醉漢，大聲嬉笑著在公路對面蹣跚著，對這邊的事情也完全沒有留意。 白素秀眉微蹙，陷入了沈思。其實她根本不知道司馬超居心叵測，是在上了車以後，他的種種舉止引起了她的懷疑，於是稍微試探了一下，居然就逼的對方原形畢露。 原本白素打算詐扮昏迷，看司馬超會跟誰接頭，以便一網打盡，但司馬超竟在半路就欲行不軌，她只得當場反擊。
   
   現在人已經死了，該怎樣才能進一步發掘真相呢？白素思忖著，轉身去搜索陳強，也一無所獲，正準備將他弄醒來詢問時，驀地裏心中泛起警兆。　　
   
   那完全是多年冒險的生涯，鍛煉出來的一種第六感，對危險有本能的反應。 白素膝部一撐地面，猛地向右側翻滾了出去，同時又抽出了手槍，頭也不回的就朝身後連連開火。
   
   她才剛翻滾開，陳強已經變成了一個渾身是彈孔的血人。白素滾到了賓士車後面，以車身為掩護，單膝跪地穩住了重心，然後才望向後方。公路上站著三個穿黑色風衣的男子，手中都平端著小型機槍。這三個人，赫然就是剛才對面躑躅的醉漢，原來竟是假扮的，神不知鬼不覺的就潛過來發動了偷襲。　　
   
   三人都頭戴黑色頭罩，風衣上都有數道彈痕，可是卻沒有半點受傷的跡象。顯然是全身都穿著最先進的防彈衣料。
   
   「白素小姐，請你乖乖把槍丟掉。不要玩花樣，你的子彈根本對我們造不成威脅……」為首的男人說。白素緩緩的走了出來，三個男人眼裏都射出了貪婪的光芒，這個氣質出眾的美人，身材實在太性感了！胸前的兩個乳房那麼碩大，腰卻那麼纖細，讓人一見就恨不得撕裂她身上所有衣服，盡情的玩弄裏面包裹的誘人胴體。「你就是組織的首領？」白素沉著臉道。　
   
   原來為首的男人就是教中的頭目山口一郎，卓號「千面聖手」，過去曾和白素較量過，卻從來未見過他的真面目。山口一郎嘿嘿怪笑：「美人呀，我一收到報告說幻姬的手下司馬超抓住了你，我就全速趕來了，可惜他不是你的對手，還是被你反敗為勝了……」在三支槍口的威逼下，白素只好鬆開手指，任憑銀色的小手槍跌落在地。　
   
   山口一郎的眼裏忍不住露出了興奮之意，彷佛已經看到了這美人將會被剝光了衣服，抖動著兩個豐滿雪白的大奶子，成為了自己的性俘虜，躺在床上在自己策騎下呻吟…… 可惜這個幻想的鏡頭，在剛剛閃現在腦子裏，場上驀地又發生了突變！
   
   銀色的小手槍還未跌到地面，白素的雙腳褲裏同時滑出了兩支小巧的金色手槍，正好落在她手掌中。　接著她的身體向左一個魚躍側躍，槍聲驟響，幾乎在同一時刻，山口一郎三人也扣動了扳機，卻已慢了一線。　
   
   白素雙手各開了兩槍，山口一郎與兩個同夥的機槍一起被擊飛！餘下的那顆子彈擊中了山口一郎左邊同夥的額心。 餘下的二人大驚，還未反應過來，白素已如敏捷的豹子般撲上，揮拳直取山口一郎太陽穴。另一個同夥慌忙出招數擋架，用的是標準的西洋拳術。
   
   山口一郎抽身退開，他的退後完全是一種遇到危機時本能的反應，白素的速度實在是太快了，快得不像是人類所該擁有。多年戰鬥生涯培養出來的本能，讓他在第一時間就覺察出白素的利害，拋棄手下轉身就逃。
   
   就在這時，遠處一輛藍色轎車飛馳了過來，是山口一郎事先安排好的接應。 白素嬌喝一聲，正想追捕，但被他的手下拚命攔住她去路。 白素雙眉上揚，俏臉煞氣陡現，蹲下身來連續幾個掃蕩腿，將面前的阻礙掃除。
   
   山口一郎幾乎是連滾帶爬的向前狂沖，這時藍色轎車已開到近前，減慢了速度，山口一郎一個魚躍，從打開的車窗跳進了車裏。一個槍手探出車窗，手中的輕型機槍對著准白素噴射著。 但白素的反應速度更快，在槍手開火前的瞬間，她已及時地將身體翻入公路邊路基下的射擊死角處，躲過了全部的子彈。　
   
   「白素小姐，下次我們還有機會交手的，記著千面聖手這個名字吧，後會有期……」山口一郎發出低沉的嗓音，揚了揚手藍色轎車揚長而去很快消失在馬路盡頭，待白素探出頭來想飛步疾追，已經來不及了。她只得停步，返回了那個被擒者身邊。「你們……」　剛說了兩個字，白素就住了口。 因為她發現，他們口角邊溢出了黑血，竟然是吞下了速效毒藥自盡身亡。　不成功，便成仁！絕不成為敵人的活口！ 　
   
   白素搖了搖頭，沒有再多做停留，就離開了現場。 寒風吹來，彷佛帶著一股陰暗的寒意，窈窕的背影緩緩的完全融入了夜色。
   

(15)白素催情按摩篇
   
   ※　　　　　※　　　　　※
   衛斯理昨天收到日本按摩集團的老闆山口一郎的貴賓邀請信，按摩天堂創立十周年為隆重其事，在週末邀請款待各地名人參與其慶祝盛會，而衛斯理夫婦亦列入貴賓名單之中。
   
   「素，我們很久沒去旅行了…..到日本哪里玩好嗎？」衛斯理試探著問妻子。
   兩夫婦因為工作關係，一年來都沒有出外遊玩，而衛斯理卻因為工作繁忙而沒有陪白素一起出去過。為這件事情，白素還一直跟衛斯理計較計較。
   「還沒想好呢？怎麼了？你又不會陪我一起出去玩，就只會工作！工作！」白素責怪道。
   「這次可不一定哦！」衛斯理微笑著說道。
   「真的？」白素猛的抬起了頭，欣喜地問衛斯理。
   「素，為了妳，我什麼工作也可放得下。」衛斯理得意的說道。
   「太好了！太好了！我們一起到日本玩。衛，我愛你！」白素像個小孩子一樣拍起了掌，她等這一天已經很久了。　　
   
   衛斯理望著心愛的妻子遇到不明敵人的追擊屢受傷害，近日更因睡眠不足一臉倦容，當想到妻子在那些不明敵人的身下呻吟，心裏更不由得一陣酸楚，希望借著這次旅行，能把妻子過去的不快事完全忘記。但他們又哪里知道，現在正一步步跌入敵人的另一陷阱中。
   
   飛機抵達日本已經是下午五點四十分，暮色已經悄悄降臨這個美麗的國家。機場外面的大道上，車流滾滾。正猶豫間，只見一輛房車從遠處疾速駛來，在衛斯理夫婦面前猛的急剎車嘎然停住，原來正是安排來接待他們到酒店，在房車上憋了一個多小時，終於在一家五星級酒店前停下。
   
   出乎意料，這酒店條件居然還不錯，除了臥室之外還有會客室，放下行李，疲憊的白素立即進入浴室沖洗。
   
   白素很美、很性感，絕對的尤物。浴後的白素更美、更性感。潔白色的浴巾緊緊包裹著豐滿誘惑的嬌軀，浴巾束得不算太低，但飽滿雙峰之間的溝壑仍然顯得那樣顯眼。白裏透紅的皮膚上還掛著幾顆晶瑩的水珠，浴巾下一雙健美渾圓的玉腿引人無限遐想。
   
   晚上，衛斯理夫婦前去參加的晚會。說起白素，今天也算讓衛斯理開了眼界了，一襲黑色的連身禮服，胸前從半個乳房之上，整個露在外面，兩旁各一條細細的帶子，在雪白的脖子之前交叉後，繞到頸後，打了個繩結。後背也是露的徹底，整個如鏡子一般，光滑柔嫩的背部都暴露在外，一直開"到了白素豐滿的臀部上方。
   
   下身則是到膝蓋長度的裙子，衣服的質料是半透明的雙層黑紗棉布，在轉身時隨之飄起，若隱若現的勻稱大腿，惹人遐思。整個剪裁貼服無比之外，亦帶有飄逸柔軟的感覺。腳上蹬著一雙黑色的高跟鞋，更顯出白蔥般纖細玉足的美感。
   
   白素配合這身禮服，特地把頭髮盤起，使得自己似天鵝般修長雪白的頸項， 可以完整的呈現出來，搭配她的兩顆珍珠耳環，以及胸前的白金鑽煉，使她看起來就像一個聖潔的貴婦一般，卻又因為禮服的暴露，又帶著冶豔的風味。
   
   一走進會場，白素這種高貴又風情萬種的感覺，當然就成為眾人注目的焦點，把現場所有男士的目光完全吸引過來。衛斯理才剛和白素走到點心桌旁，正要拿點東西，填填肚子，就被打斷了。中心的公關部經理馬上就走了過來，把衛斯理和白素帶去介紹給到場嘉賓和集團要員認識。
   
   這公關經理，長得五短身材，一個圓滾滾的肚子，頭上的地中海頭髮，剩下沒幾跟毛可言，臉上的橫肉笑起來上下亂顫。當這人一見到白素，便雙眼放光，厚著臉皮的纏著她，綠豆般的小眼，偏又一副色咪咪的賊樣子，令人一看之下，便食欲盡失，難起好感。但看著白素大方得體的，周旋在各嘉賓名人之間，談笑風生，舉止端莊的樣子，衛斯理知道今晚她開朗了很多，希望可將過去的不快事打發過去了。
   
   今個晚會的主角——「按摩天堂」集團的老闆山口一郎終於出現，只見他微笑著穿梭於賓客人流之間，並不時向來人點頭示意，面對著現場衣冠楚楚的男女賓客，他的臉上露出得意的神態。也難怪他得意，在日本經營了按摩天堂十年間業務蒸蒸日上，更為集團帶來豐厚的收益和顯著的名聲。
   
   山口一郎微笑著向衛斯理和白素走去，「打擾了，衛先生、衛夫人！」山口一郎熱情地伸手和兩人相握︰「真是歡迎之至，本集團能請到衛先生和衛夫人這樣的貴賓親臨日本，真是太榮幸了！」
   
   衛斯理和白素對視一下，都沒有想到這個熱情的人是誰，後來在公關經理的介紹下才知他就是晚會的主人和這次邀請他們來日本參觀集團的老闆山口一郎。
   
   「哪里，山口先生你太客氣了！」衛斯理笑著打量著面前的中年男人。
   
   「原來是按摩天堂的老闆山口先生，久聞你的推拿術獨到，名聞日本！」白素微笑著說，心中暗想︰雖然是首度見面，但此人的聲音不知在哪里聽過呢。
   
   山口一郎高興地擺著手道︰「那不算什麼，還是兩位的冒險事蹟讓我傾慕久矣，今日一見兩位真是人中龍鳳，待酒會散後，兩位一定要留下，已備我們按摩天堂為你們預設的按摩服務！」三人笑了起來。閒聊了幾句後，山口一郎便去招待其他的賓客。
   
   衛斯理看看白素，然後笑著道︰「日式按摩是以中醫推拿為基本的手法，因為中國文化對日本的影響是根深蒂固的，日式按摩就是點道手法的具體應用，所以其主要作用點就是人體的動脈血管，通過人體動脈血管的三玄性空間運動規律對人體的經脈進行最有效的調節，這是一種保健按摩，對妳疲憊不堪的身體很有幫助。」
     
   酒會完畢後，衛斯理夫婦兩人被邀請到「按摩天堂」頂樓VIP房接受按摩推拿服務。 隨後夫婦兩人舒舒服服的洗了個澡，僅穿著浴袍躺在床上，等待按摩師的到來。過了約十分鐘，原來山口一郎請了他座下兩名男弟子來服務衛斯理夫婦，白素見來的是個男性按摩師有點不知所措，臉都紅了。
   
   衛斯理見太太有點疑慮，忙安慰白素笑著道︰「男性按摩力度較好又專業，所以山口先生才派了個俊男來。」經過衛斯理關心的解說，白素釋懷了不少。
   
   這時另一位按摩師已開始在衛斯理肩上按摩起來了。「喔！ 真是好舒服喔….」 衛斯理說。在專業的按摩下，那知衛斯理一會兒就睡熟了。
   
   在他睡著後，幫衛斯理按摩的按摩師看著白素，他跟白素的按摩師說：「吉田，你的客人皮膚好像是有點乾燥，時間還早，你如果不急著下班，我們可以一起幫她做全身保養，我可以將這節時間算到你那裏。」
   
   白素的按摩師說：「次郎，我想可以，如果她需要的話，我們一起做！」他們已為白素聽不懂他們說的日語，白素裝做不知道他們說什麼，按摩師吉田這時用破英文跟白素說：「Miss ，your skin is so dry ……..(說白素的皮膚看起來很乾燥，他們倆可以幫白素用芳香精油做全身的按摩，可以讓白素全身放鬆，舒服的休息，明天皮膚會很閃亮光華！)」白素實在是想睡，輕微點點頭，次郎就放下他手上的工作。
   
   白素趴在床上，沒看到次郎在做什麼，白素此時聽到浴室內有放水的聲音，沒有多久我就聞到熏衣草的味道，這時吉田示意要白素轉身過來，白素依照他的意思轉過身。吉田這時手上拿著白色的熱毛巾鬥動著，次郎這時走過來也沒說什麼，伸手便往白素的浴袍系帶解開。
      
   當他一解開時，他稍微停了一下，因為浴袍一解開，便向兩旁滑落，他說：「沒關係吧！小姐，因為要上油，你這樣才能做按摩！」
   
   他解釋著，白素閉起眼睛，沒有看著他，這時白素這已是全身一絲不掛，讓兩個大男人如此近的看著，白素可是很緊張也很害羞，但不知怎的卻有被淫視的快樂！心中其實也想試試，被男性做按摩的感覺，以前都是讓女人做全身按摩，所以緊張歸緊張，害羞歸害羞！白素感到臉頰熱熱烘烘的！
   
   吉田的動作讓白素沒有多想，將毛巾熱敷在白素的臉上，溫熱的毛巾讓白素心情略微放鬆下來，然後白素的鼻子聞到玫瑰花精油的味道，接著白素的胸部也被敷上熱毛巾，然後是肚子一直往下到大腿小腿腳底都讓他們用熱毛巾給包裹起來。全身此時很舒服，心情也隨著玫瑰香味，開始放鬆下來。
   
   沒有多久，他們之中的一人開始幫白素臉部做指壓，然後一人將白素胸部的毛巾取走。一陣熱油淋到白素的胸脯，白素開始感到溫熱的手，摸著她的胸脯，塗抹滑潤的油，來回輕撫，讓白素很受用，但是卻在心中有些許緊張與羞怯！
   
   由其當他的手加上熱油，撫摸到白素的雙峰，在她的乳頭上輕輕滑過，白素感覺到一陣陣電流穿過她的腦神經，害羞加刺激的感覺，侵襲著白素全身的神經，舒服中帶著性興奮的高亢！而且讓陌生男人在隱密房間內窺視及愛撫的滋味，以前從未經驗過！白素不自主的隨著他的手，碰觸到敏感處而輕微呻吟，那種不自主的呻吟聲，開始無法控制！
   
   白素看不到他們，只知道自己正被兩個丈夫已外的男人撫摸著自己，白素也開始覺得下體溫熱了起來，怎會這樣！這是單純的按摩呀？另一種害怕油然升起，開始害怕因為失控，跟丈夫以外的男人做愛！身上的毛巾涼了，他們將它一一移離白素的身體，白素全身又一次赤裸裸的呈現在他們的眼中，除了她臉上的毛巾仍然覆蓋著。
   
   白素感到有四隻手，在身上塗抹著熱油，他們仍然在撫摸著白素畢挺的胸部，輕揉或輕握，從手到掖下，兩人似乎一人一邊同時按摩白素的手臂、肩膀、直到峰頂，力量是那麼適中，溫熱的手滑潤無比，較衛斯理的手更讓白素舒暢。緊張中夾雜他們對白素敏感處的撫摸，性興奮漸漸高揚！這時白素的私處已經要氾濫成災，開始控制不了它，它已經在蠢蠢欲動，不自主的！白素想他們如果看到她的私處流出了愛液，不知道會不會也忍不住想侵犯她！
   
   白素又害怕，又開始希望他們真的跟她做愛！白素又羞赧的怕他們看到她私處的樣子，會引起他們輕視，覺得她是人盡可夫的女人！但他們仍然只在肩膀、胸部、手跟小腹上來回的按摩著，白素雖然很舒服的享受著，但是卻在心中有種被羞辱的感覺產生！但是接下來情況改觀了，他們其中一人將白素的腿往床邊移動。
   
   她的雙腿被挪的更開，白素知道遮掩不了，她的陰唇正流著準備做愛的密液的模樣，他們一定看到了！他們是會偷笑她的淫騷，還是跟本沒感覺？
   
   「她的陰唇真紅潤美妙呀！」吉田的輕微聲音給了白素答案，他們都看到了，也正欣賞著，但是白素假裝聽不懂！可是內心更加的感覺到羞恥，除了衛斯理外，這麼樣被男人看到，還是很不舒適！羞恥中讓心臟像是跑完四百公尺般的狂歡跳動！興奮緊張的情緒一襲而直沖腦門，白素忽然沒辦法思考下一步要如何！
   
   他開始用油塗抹白素的腿，從小腹慢慢往大腿移動的雙手，來回的撫摸著，就在白素緊張的感到他的手，快要碰觸到她的陰唇時，他的手確又滑開而去，興奮緊張卻又失望！他是故意逗自己？還是尊重？唉！真是又羞恥又期待！腦海翻騰、身體、臀部、微妙的顫抖，可能都瞞不過他們的雙手吧！白素想。
   
   忽然白素感到另一種不一樣的接觸，那就是他的腿，白素此時大腿是彎曲被放置在他的腿上，他為沒有穿長褲？衣服呢？剛才他們都穿著長褲休閒衫的呀！不會記錯的，為何現在沒有穿長褲？怎麼沒有碰到衣服？白素偷偷用手背輕微移動，果然是碰到他的腿部吧！他是跪坐著的吧？他有穿著內褲吧？白素不敢再碰觸他，怕他以為她想摸他的陽具！喔 — ( 另一人的手，正塗抹著熱油，捏揉著、刺激著白素的雙峰，白素顫動了一下！)
   
   「喔--」溫熱的按摩油忽然從白素的小腹滴落下，刺激到她的肚臍，他的手跟著塗抹而過！白素驕嫩的叫了一聲！「喔--」，又一次的倒下熱油，這次是在白素的黑色草叢上，「嗯---！」熱油滑流到白素的陰唇，一股強烈電流，像閃電般竄入白素的身體，白素差點控制不住的快要達到高潮！他的手繼續按壓白素的恥骨，滑壓她的小腹回來撫平她黑亮的草叢！白素好想再一次像這樣的感覺，這樣下去是可以到高潮的，他為何不再施做一次？( 好難忍受喔！)
   
   就在此時，他的手瞬間滑過白素的陰唇，在陰唇口及兩側用熱油包握住，撫摸著，一陣陣性刺激電流，衝擊著白素的意識，開始感到下體內竟如同守寡般空虛，令白素很想要充實的感覺！「嗯---！」又一次熱油流下，穿越陰唇，白素的陰唇好像已經自己張開，準備迎接能讓她充實的東西！
   
   熱油慢慢滑進白素的體內，細緻的、敏感的內部神經，讓白素感到另一種不同的酥麻電流，穿透她的大腦，高點的興頭很快充滿白素所有的思想！
   
   「嗯---！」好像他的手指要進來了，快！快！…..
   
   失落的空虛，暫態侵蝕白素的靈魂，他撫慰後，滑過去而已！唉！那種感覺，像從高空突然落下，白素差點要流下眼淚來！她沒有力氣掙扎了！但是仍渴望著，不要讓她空虛！這時後，他把白素的腿放直了，開始按摩白素的腳底。但是另外一邊，又將白素的腿，彎曲移放在他的腿上，他開始按摩白素的腿了。
   
   正像剛才的情況，又一次在另外一邊上演，他的手更加溫柔的撫摸著白素，白素又再一次被他挑起無法言語的性愛激素！白素現在很想要有東西插入她的身體內，欲望讓她渾身發熱難過！就像她的暴露，被奸視時一樣的感到非常性奮，白素會有想要被許多人插入的性興奮，(但是那只是幻想而已，她還無法接受跟衛斯理以外的男人交歡，白素是衛斯理的女人，她是他的另一半，她不想讓他被別人說老婆跟別人上過床而丟臉！)。
   
   不過這種感覺，要超過一百倍、一千倍、一萬倍！「喔--」溫熱的按摩油，又忽然從白素的小腹滴落下，刺激到白素的肚臍，他的手又跟著滑落而過！白素仍然無法抵抗的嬌柔的叫了一聲！但更勝過前次的衝擊，白素全身此時僵硬後震動顫抖，她癱軟了！像衛斯理高潮後，軟弱的小弟弟滑出她體內，垂落在她的雙腿間一般，癱瘓在床上！但是她體內忽然的空虛！好想他的寶貝仍能在她體內，即使再多一分鐘，她都能更滿足！噢！白素終於在這兩個按摩聖手面前赤裸裸的投降了！
   
   「喔--」，又一次的倒下熱油，這次又是在白素的黑色草叢上，「嗯---------！」熱油滑流到白素的陰唇，混合著她剛才泉湧而出的性愛汁液，溫熱交替的電擊著白素！白素全身又再次僵硬無法動彈，深怕一動，那種感覺就消失無蹤！他的手再一次又一次的撫慰著白素的陰唇、陰核、陰蒂所有的地方，輕撫、壓、滑、揉、握，他更在白素大腿內側的腿筋按摩，這樣更讓白素為之抽慉，白素發抖的讓自己隨著他的韻律而縮放！但是就是不讓白素的寶貝充實填滿，弄得她好痛苦！令她好想要有東西進來呦！
   
   這時他將白素的腿放直了，羞愧、羞恥、空虛、…….五味雜湧上心頭，他們都沒讓白素的身體所吸引嗎？怎麼只看不用呢？多可惜呀！白素美貌可比天仙，玲瓏剔透，白晰可人呀！他們怎能如此控制自己，是白素沒吸引力、沒有媚力？還是白素自己太淫蕩讓他們厭惡呢？
   
   此時，白素肉欲只有一件事，那就是一定要充實而且填滿她下體的寶貝，那種帶著空虛的高潮感，已經不能滿足她現在的欲望！他摸著白素的小腹，按摩著，另一人在按摩白素另一隻腳底！白素想要知道答案！
   
   「請轉身吧！」次郎的聲音。他拿下白素臉上的毛巾，溫和、微笑著看著白素！白素看著他的眼，沒有多說什麼便翻過身，趴在床上，頭側面轉向，她看到衛斯理甜蜜的睡著。這個深愛著自己的男人，看著他，白素心中又多了一種奇怪的感受！
   
   這次，白素的行為，不是為增加她跟他性愛而做的遊戲，這次他沒參與！但是，雖然白素想要他參加，可是另外一個白素，卻要自己享受下去，冒險下去！這已經是白素的個人遊戲了。答案揭曉了！這兩個男人他們只有穿著白色的薄的底褲，其中次郎的陰莖，已經突撐著底褲，陰囊有部份露出來了，他的陰毛大部份外露。
   
   白素沒看到吉田的樣子，原來是他在按摩自己的腳底。他應該都在看白素的豐滿而紅潤的寶貝吧！看到這樣的情況，白素又興奮起來了，她的興奮不是來自看到他的陰莖，而是來自白素對自己的美麗所產生的自信心，因為白素的肉體，還是能讓他們這些專家的按摩師有反應而興奮！然而事件沒有因此而平息，次郎他跪坐到床頭，將兩個枕頭放置在白素的腰部下方，撐起白素的腰部，他將白素的頭放置在他的雙腿中，讓她的肩膀靠在他的膝蓋腿上，這時白素的雙峰自然懸浮在空中。
   
   他放置油盆在下方後，用雙手承接，在溫熱油盆內戳柔撫摸白素的雙峰，白素的臉此時趴向床，頭正頂住他堅挺的陰莖！這時如果讓旁人看到會以為白素在『品蕭』！
   
   就在這邊完成他的動作，因為腰部趴在枕頭上，臀部自然翹起，雙腿彎曲，吉田此時重壓著白素的腳底，「喔喔喔！」痛楚襲取白素的腦海！
   
   吉田說：「小姐！妳身體需要放鬆喔！」這時白素雙手抓住床單，想排除痛楚！還好他換動作了，白素的痛苦頓時消失！
   
   但隨之而來的，是頭頂上跟次郎陰莖的磨擦，還有次郎陰莖此時傳來的味道！
   
   這是讓白素性欲高漲的味兒！這種是白素熟悉的味道！是她跟衛斯理交歡時，都能聞到的味兒！白素心裏性交的潛意識，忽而又高高竄起，讓她很想要！吃它、啃它、含它、舔它，讓它塞滿自己的身體！
   
   吉田也沒讓白素多想，他像是也跪坐在白素的雙腿間，抬起她的雙腿，放在他的雙腿上！
   
   一陣熱油從白素的腰際流下，他從腰際塗抹著油往上推展，次郎則仍然戳揉白素的肉團，白素就這麼的懸浮在床上，被他們肆無忌憚的撫摸著，緩和的性激流刺激著白素已經全無睡意的大腦，引發她想更激烈的瘋狂的做愛欲望！
   
   白素這樣被男人揉躪著身體，而且一次過是兩個大男人，況且才剛剛見面...。
   
   突然，臀溝中一陣強烈的性激素激烈的沖向腦神經！
   
   「噢…..！」
   
   熱流經過白素的後庭花蕾，再流經她的陰道口內，順著白素的草叢滴落，吉田的手逆勢往上塗抹，滑陰唇，順著溝壑，推擠白素的菊蕾，雙手捏揉撫摸她非常敏感的雙臀，一股酥麻的麻辣電流，沿著脊髓往腦門直沖而上！
   
   渾身一震！「噢…..！」白素又忍不住低吼而出！羞愧、丟人現眼的情緒，狂飆心頭！如此淫蕩的女人！
   
   就在這樣上下交相刺激的情況下，白素不由自主的開始搖晃自己的屁股，上下扭動著細腰！
   
   不要動！他們會認為自己是淫賤、淫穢、淫蕩的交際花！白素告訴自己不要扭動。
   但是下體想要充實填滿的性欲，深深的，像是讓瑞士刀般的割著她的心靈！白素控制不住呀！
   她不要空虛的高潮感，此時更加強烈攻堅、襲取白素的意識！
   
   白素再也沒辦法矜持下去，雙手竟然不聽使喚的，去握住頭頂上的陰莖，次郎沒有拒絕她的手，但是他仍然在推捏白素懸浮在油裏的胸脯！
   「小姐，妳可以摸我們或做任何妳想要做的事！」吉田溫和的安慰著白素的窘態！
   
   抓住粗大的陰莖，並沒有減低或滿足白素內心的渴求，但是更深化她追求充實寶貝空虛饑渴欲火！
   
   啊！他的小弟弟也是滑潤的，白素摸到他腫脹的龜頭，雖然想要…..但是另一個她告訴自己
   
   白素好難過，但是中國女性矜持的潛在意識下，仍然讓她忍受下來，白素放鬆開雙手，但是身體仍舊無法控制的上下擺動，尤其是當他的手接近陰部時，白素竟自然下壓臀部，想要讓他的手塞入陰道，讓自己充實一下
   
   然而在經過數十次重複的熱油侵略，重複著渴望與失落、期待與失望交替刺激著腦門，透過胸部陣陣的酥痲，這種像是地方包圍中央的技法，使得空虛的高潮又再一次到來！由內而外沖出熱烈的淫液，伴隨著僵硬且抖動的身體，雙手用力抓住床單的姿態，告訴著他們又一次的勝利！
   
   然而再度空虛的高潮，也讓白素流下不明的眼淚！身體上皮膚上混合著汗水與精油，白素感到毛細孔都張開了，難道連它們都跟著自己一起興奮得合不攏嘴嗎？
   可是白素卻覺得體內仍然還是像守三十年寡的婦人一樣空虛呀！
   
   就這樣他們同時停止雙手的動作，讓白素趴在床上，靜靜的享受那似有似無漸漸退去的高潮滿足感！
   他們一起去浴室，白素無法知道他們做些什麼，她只有聽到水聲。不久，吉田跟次郎幫白素將墊在腰部的枕頭取出，讓她翻過身體。
   
   白素合著雙眼，羞愧的不敢看他們。高潮時，淫蕩的模樣，都赤裸裸的呈現在他們的眼前，羞辱、羞愧、羞恥、高潮的快樂彙集一起的滋味，真是難以形容！這與暴露身體，讓人欣賞或視淫，是完全不同的刺激與興奮！
   山口拿著熱毛巾，幫白素擦拭身體上的油水。
   
   吉田扶白素坐起，正面對著她跪坐在她的雙腿間，幫她按摩雙肩，她的雙眼，不能自主控制的，看著吉田的陰莖直挺挺的樣子，又粗又好用的樣子吸引著白素！
   
   次郎在白素後面推壓她的背，這時白素好想去抓住那陰莖，放入她的體內喔！但是她不敢！她不敢對不起衛斯理！
   
   此刻他們要白素站起來，次郎扶她走進浴室，他們一前一後，用浴乳均勻塗抹白素的全身，輕柔細膩，像愛護寶貴物品般小心的擦拭，這樣的撫摸，又讓白素剛平息的欲火漸漸燃起！空虛的下體又告訴她，它需要它！
   
   他們用溫水幫白素沖洗乾淨，要白素躺入已經放滿半缸水的雙人浴缸，吉田此時脫下他那幾乎遮掩不住小弟弟的底褲，次郎也是，但是次郎穿上他另外一件底褲，走出浴室。
   
   白素害羞的望著他們的粗大堅挺的陽具，羞恥卻又幻想跟他們做愛的模樣！淫蕩的念頭一直在白素腦中浮現！(她還覺得次郎的比較粗大也較長，但是自己的丈夫的也差不多，應該會很受用。)
   
   吉田沒有這樣做，他也赤裸著全身，白素這時看到他的陰莖挺舉，她心中開始害怕會做出瘋狂的舉動！ 白素不知道他要做什麼！吉田坐到浴缸邊，他的陰莖白素伸手可得！
   
   白素緊張的閉緊雙眼，吉田拿著蓮蓬頭，幫白素的身體沖水！不久，他伸手拉起白素，要她坐起，他坐到白素的後面，用雙手敲擊白素的背部。
   
   再用雙腿，在水中撐起白素的上身，讓白素反弓著身體，然後慢慢放下，又撐起又放下。像是拉筋般的讓白素筋肉鬆弛下來。
   忽然又將白素轉向，讓她面對他，他下身躺臥在水中，要白素趴下，趴在他的身上。
   
   這一趴可又激發起白素的性欲！他的陰莖，這次終於貼住白素的小肚，白素可以感覺到它的振動！
   
   吉田將白素的雙手拉至他的臀邊，白素臉貼上他的胸膛，用手肘緊緊環住白素的腰際，慢慢用身體往前壓迫，剛才反弓的身體現在更加彎曲，有些疼痛的感覺！但是性欲讓白素忘記痛楚，因為讓男人在性欲高張時候，緊密的擁抱，可靠的厚實胸膛讓女人有種安全且為之心動的感覺，更加深她的欲火！
   
   當他放鬆下白素時，因為白素腳頂住浴缸，他身體下滑陰莖正好接觸白素的陰唇，白素很緊張！這時如果他要放進去白素體內，白素已經不知道要反抗，還是欣然接受？白素沒有動作，靜候他來臨幸她，白素臉頰烘熱！羞恥的等待！白素已到無法自拔的地步，心中很想讓它進來，充實自己空虛的下體！
   
   吉田撫摸著白素的背，敲擊後，他讓白素翻身坐起。然後他站起來拿毛巾擦幹身體，穿上另一條內褲，然後深深的向白素做九十度的鞠躬，退出浴室。
   
   次郎和吉田穿好衣服後，在浴室門外向白素說：「服務已全部完成，先生小姐晚安！」便開房門離去。失望、慚愧、羞恥……襲擊白素的心，她流下淚水，也慶倖自己沒有在丈夫面前失身在日本！
   
   這時失落的感覺加上羞愧，白素自己靜靜坐在浴缸裏，回想剛才淫蕩的經歷，自己都嚇出一身冷汗！ 走出浴室，看到床已經重新鋪設整理乾淨了。
   
   下體仍然空虛愁悶，但是看到衛斯理可愛的模樣，小弟弟柔軟的縮在雙腿間休息，白素知道自己不能再指望他幫她解決這時的需要！
   

(16)白素刑警侵犯篇

上回白素給山口一郎的兩名入室弟子吉田和次郎催情按摩下，須然白素意志已很堅定，但在對方純熟技巧挑逗，最終也敵不過肉體的快感被弄至慾火焚身，下體空虛愁悶，不能自我。

在吉田和次郎開房門離去後，全身香汗淋漓、輕喘著氣的白素忙起身再次走進浴室淋浴，在花灑的水花冷靜下，白素來日本前一天的一幕幕片段在腦海中浮現…………………………

『「衛斯理、白素很久沒見了….我今次到來是有事想你們夫婦幫忙！ 最近日本少女離奇失蹤案一星期達五宗之多，當地警方束手無策，最後要出動國際刑警介入調查。 經過多番深入查察，我們發現一共通點就是少女失蹤前都曾到過這間按摩天堂享受服務。 這間集團公司註冊人叫山口一郎，但幕後財雄勢大，非常神秘，十分可疑，但國際刑警一直都無法找出它們任何犯罪證據。 今次它們十周年紀念邀請你們兩夫婦到訪，真是千載難逢的好機會﹐我們已派了刑警在內作臥底，只要我們裡應外合，一定可查出真相。」木蘭花登門造訪，由於時間緊迫，隨即道出此來的目的。

「冇問題，冒險我最喜歡，日本警方無法做到，這樣才有挑戰性。」衛斯理一口便答應了木蘭花這次的要求，他好管奇事的性格表露無遺，衛斯理一旦對事情發生興趣後，就會堅定不移地去尋根究底。』

.……………………………淋浴完畢，白素帶著那高挑的和玲瓏浮凸的誘人身段，步到鏡子前穿上緊窄的便服，晃來晃去的胸前雙峰，叫人看得鼻血直噴，慾火高升，恨不得馬上撕去她的衣衫，按在身下幹過痛快。 在鏡子的倒影中，她突然見到背後出現了一個熟識男人面孔，原來衛斯理已從熟睡中醒過來，並已穿上黑衣的衛斯理面上充滿神采，看來他已經利用剛才按摩時間作充份的休息，現在可隨時開始行動。

「素，妳今天真美！身上還香噴噴的。」這時衛斯理掏出毛巾，溫柔地替白素抹去額上的水點，毛巾從額上抹到臉頰、粉頸…然後在上衣的領口上揩抹著，白素粉面飛紅，卻不捨得伸手反對。衛斯理見到依人羞態，便取笑地說︰「有人害羞了！」白素更是羞不可仰，伸手要打他。衛忙伸手擋格，隨手在白素的豐臀上拍了一下，不理會她的嬌嗔。

「今晚大家個別行動都要特別小心，當找到這裡的犯罪證據，要立即撤離，木蘭花會在外面接應，知道嗎？」衛斯理收回毛巾，關切地向白素說道。「衛，你放心..….。」過了好一會，白素才回過神來，感到腿間微濕，剛才竟然動情了。  

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

「報告！衛斯理夫婦兩人已順利抵達按摩天堂頂樓的豪華套房裡，我現在處於十樓的員工休息室負責照應工作，一切順利。」躲在休息室的女侍應麗子原來是日本的國際刑警派出的臥底，木蘭花和大批日本刑警則在外圍部署和接應，這次裡應外合，山口一郎真是插翼難逃。

在教中，擁有最崇高地位的人莫過於『教主』。 而「按摩天堂」是組織的重要財源之一，也因此保衛「按摩天堂」的安全是一件非常重要的事，能被教主親自挑選為這裡的保衛者是一種莫大的榮耀。但是三流之輩豈能擔當如此重任，能擔當保衛者的人個個都是能獨當一面的強者，「按摩天堂」的保衛者被教主封名為「豬王」。

掛斷手電後，這時在休息室的麗子心頭忽然升起一股很特別的感覺。 這種感覺就像是被男人色迷迷的眼光盯著的感覺、被偷窺的感覺！

就在此時，一個人已無聲無息的行近麗子的身後，只見這人長得五短身材\8[.N:Sn!Wq-R，一個圓滾滾的肚子，頭上的地中海頭髮，不就是「按摩天堂」裡那副色咪咪賊樣子的公關經理。 刑警的直覺告訴麗子如果不能擊倒身後的人，自己今天將會萬劫不復。

「麗子！妳知不知公司內是不准許員工和外間聯絡？員工觸犯這條例是要受罰的……哈..哈….。」站在身後的肥經理向麗子責問著，並向著她獰笑。只聽麗子嬌叱一聲︰「肥經理對不起啊！」所謂聲到人到，麗子頭也不回人已迅即躍起，修長的美腿已向身後的人招呼過去，肥經理冷不防麗子會突然出手，被一腳重重踢個正著。 只見這個肥胖的身驅被轟飛，猛力撞在休息室的牆上，發出「轟」一聲巨響。 肥經理頹然掉在地上，麗子小心翼翼的走近去看。

這時肥經理突然張開眼睛，用刺耳的聲音道︰「麗子看來妳不是一般的侍應，今天一定留不得。」麗子給嚇了一驚，心中不禁問道︰「沒可能的，這腳應可令這肥豬受傷，怎會他好像冇事的？」  
麗子嬌軀一彈，人已躍開十多尺。 肥經理怒叱︰「刑警小姐，妳不要走！遇上我，妳認命好了。」肥身形一閃，馬上窮追不捨。

麗子成熟而豐滿的肉體，在女侍應制服下蠢蠢欲動的，令人垂涎欲滴。一頭秀髮隨風飄蕩，高聳的胸脯因奔跑而在急促起伏。 短小的侍應裙在走廊中徐徐飄動，露出一雙修長而光滑的美腿。 這時肥經理眼光直盯著麗子的身材，正在窮追著她，麗子用盡全力，始終無法擺脫這頭可怕的肥豬，她正猶豫不決間，跑入了十樓最尾的一間客房，肥經理面上露出詭異的笑容︰「刑警小姐前無去路，終於自投羅網了……」 幾個起落，已從後趕上，麗子未及關門，已被肥豬迫入房中。
麗子知道前無去路，不禁大為心急︰「肥豬，我是刑警池上麗子。你想怎樣？敢傷害我一條頭髮，警方一定不會放過你！」  
「刑警小姐請不要再叫我做肥豬，我是天堂的守衛者「豬王」；不過妳放心，十週年日我不會殺人，妳只會成為我們聖教中第一百零六個性奴，未來的日子將會享受到無盡的性愛，很快樂……」肥經理獰笑著說︰「對不起，成為我們教中的性奴後，我可不想妳再當刑警，萬一妳美麗的胴體受到任何損傷就不好了。」雙眼淫邪的打量著麗子的身體，「豬王」最喜歡既美麗、又強悍的女人，因他要用強大的力量及能力來征服那些女強者，讓她們在我的跨下婉轉嬌啼、放浪形駭，爽到不知今夕是何年。

淫邪的目光像要將麗子的衣服看穿似的，麗子簡直感到好像已是身無寸縷一樣，非常不自在。她自投身刑警後，更為她增添了一點英氣，給這頭肥豬望得心頭一怒，一抬腿， 立向肥經理飛身踢去，希望能先發制人。

麗子出腳的速度可說是非常快的，只是對方卻比她更快，而麗子當然就只能踢中空氣了。一擊落空後麗子當機立斷的往房內的牆壁靠去，她可不想到對方已如鬼魅般先跑到自己背後佔自己便宜。麗子以為自己即將靠上冰冷的牆壁，但現在卻是自己投懷送抱靠在「豬王」的懷裡。就在麗子還沒反應過來時，「豬王」的左手已經緊緊的箍住她的小腹，而另一隻手則是大膽的襲上她的雙峰。沒被男人碰過的女性重地正被無禮的侵犯，同一時間「豬王」出手如電，已連點麗子身上數個穴道，毫無預警的突襲，麗子忍不住張口欲呼。

麗子竭力扭頭往後望，只見「豬王」在她身後，眼中射出攝人光芒， 只見他伸手扯住麗子的侍應制服的後領，「嘶」的一聲，麗子感覺玉背一涼，侍應制服已被撕破。「你…你竟敢…」麗子眼中猶帶著淚花，惡狠狠的對著「豬王」說道。

這時「豬王」已把麗子重重的拋在床上，並仔細的欣賞起她的玉容及傲人的身材。過了不知多久麗子感覺到一雙溫暖的肥手抬起自己的腳並將腳上的高跟鞋卸下，接著感覺到那雙肥手開始脫掉麗子剩餘的衣服。

當胸罩被取下的時候，麗子的兩隻玉乳已經被「豬王」吸啜的又紅又腫的，而「豬王」見狀只是笑笑就開始脫她那條侍應制服裙。 憑著敏銳的感覺麗子知道自己全身上下只剩下一條窄小的內褲，僅可包裹著豐滿的屁股和盛開的花辦。晶瑩的玉背沒有一絲瑕疵，雪白的肌膚在燈光下閃閃發亮。「豬王」發出讚歎的輕呼，手不客氣的在玉背上遊覽著，還不時往前撫摸著麗子的乳房。  


麗子感到十分屈辱，她拚命的扭動身軀想避開，但四肢卻全不能動，只有咬緊牙關忍受。一下一下的輕柔撫摸，麗子拚命的忍著，以堅強的意志力，壓制住心中狂熱的慾火。突然間下身一涼，最後的屏障也給撕去了。光滑的玉臀和嬌嫩的花瓣再無阻隔，在燈下微微顫抖。這時下身一痛，花瓣已被「豬王」的手指侵入；同時菊花輪外，舌頭也在不停的舔弄。  

手指無情的往陰道直鑽進去，麗子感到很痛很痛；另一方面，屁眼又被用力撐開，伸入舌頭在洞內鑽探。一時間又是痛又是酸淋，兩種截然不同不同的感覺同時襲至，麗子不禁全身劇顫起來。花瓣中也開始滲出蜜液了。「豬王」發出滿意的獰笑，更加用力的挑逗著。  

麗子強烈的將冒升的慾念再壓下去，始終不肯就範，「豬王」撫弄了一會，見麗子始終繃硬身體，花瓣中也沒有再流出愛液。  

他火起來，厲聲說︰「刑警小姐果然和普通的女子有所不同，妳不乖乖和我合作，只會更加痛苦。看來只有用強了。」一面說著，轉到麗子身後，用手托起她的小腹；然後吐出口涎，用舌頭塗滿麗子的陰戶。麗子扭頭後望，剛見到「豬王」那一尺長不合比例的陽具………她感覺到自己的雙腿被放在對方的肩上，接著一個灼熱的物件就抵住自己的玉門，緊接著一陣撕裂的痛感從下體傳來，一絲絲的血跡染紅了潔白的床單。

「豬王」插入後沒多久就開始一下又一下的抽插起來，麗子感覺到「豬王」粗壯的陰莖將自己的陰道完全的撐開來，前端緊緊的抵住自己的花心，幾乎可以感覺到陰莖破入自己的子宮了。 「豬王」不停的姦淫，下體不斷傳來更大的快感，原本還有些排斥的麗子漸漸被強大的快感淹沒了，麗子也終於忍不住的呻吟起來，不過聽的出來那完全是性慾需求的呻吟，「豬王」一下又一下的將陰莖插入麗子的蜜穴，接著讓陰莖逆時鐘旋轉100圈再順時鐘轉100圈。
「求…求求你…」這時一道微弱的聲音傳進「豬王」的耳裡。
「啊…不…不要轉啦…啊…麻…麻掉了啦…嗯…啊~~~~」麗子用著顫抖的聲音說道。
「啊…不要停…不行了…我要…啊啊…啊~~~~」
「豬王」感覺到麗子的陰道一陣顫動，那強烈的收縮甚至將自己的陰莖給擠了出來，緊接著陰道內突然噴出一道清泉，性經驗豐富的「豬王」輕易的將麗子送上一個一個的高潮……….。

「豬王」的巨根是那麼的堅硬和粗糙，麗子就像被一支狼牙棒在陰道裏搗弄一般，「豬王」又開始他的衝刺，麗子便再忍不住的輕呼道：「啊........你的....東西....太硬了！....喔....唉....不要........噢........真的....太大了！」 但「豬王」根本不管麗子的哀求，他只是一直的狂抽猛插。

隨後的時間，「豬王」持續不斷地肏著麗子，他盡可能長時間地保持抽插的狀態，當他感到麗子就要到達高潮時便停止動作，然後再繼續，這種折磨令麗子狂燥、逐漸失去了往常的理性。這時麗子體內的慾火已經無法平息，女性的生理需求讓她選擇投降。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

深夜一時正，衛斯理和白素正從頂樓的貴賓房走出，據木蘭花消息指示，「按摩天堂」樓高五十層，總部和重要資料應設在頂樓的總經理室內，普通職員是很難踏入這層數。衛斯理二人身手敏捷很快便找到總經理室的位置，衛斯理拿出一個特製的探測器，更發現在偌大的房內的一角有兩個秘密的密室，於是兩人便分頭找尋這裡的犯罪資料，衛斯理首先選了右邊的密室，只見裡面放了很多文件櫃，衛斯理便開始在內到處收集資料。

白素則進入左邊的密室察看，只見內裡約有五十多個監視大銀幕，可清楚監視著「按摩天堂」內任何一間房間。在四十九樓的員工休息室監視大銀幕上，看見剛才為她們按摩師吉田和次郎，聰明的白素很快便能操控這裡的控制儀，一按鍵盤，便收聽到他們的對話。

「那個美人明明已被我們弄得慾火焚身，隨時自動獻身在她丈夫面前給我們操，若不是師父不容許我們幹她，這個十年難得一遇的超級尤物怎也不願放手。」吉田憤憤不平道。
「師兄你忘記了嗎？歪嘴和老鼠眼就是貪圖這女子的美色而背叛了師父，結果最後不得好死。」次郎忙加以提醒。

可是他們不知從這普通的對話中，郤給白素找出近期自己遇到連串的暗算幕後的黑手原來是這裡的老闆山口一郎。在另一個客房監視銀幕上，郤給白素看到公關經理「豬王」正在十樓一客房中姦淫著一女子。

「衛，那個肥豬公經理原來也是壞人，你快到十樓救那女侍應，這裡交給我去找尋他們的犯罪資料，外面見。」

衛斯理對這地中海頭色咪咪賊樣的肥經理已絕無好感，當白素說出這人的淫行，他立即跑出密室，飛快趕去十樓救人。

在右邊的密室中，白素開始找到很多山口一郎犯罪的資料，在收集時突然聽見房外有人行過，她立即走到寫字檯後面，那些人手上都拿著一支電棒，他們好像也聽見房內有聲音，那幾個保安大聲說著「什麼人！」
現在只有用武力衝出去了，白素單手提著文件，幾下手腳已將那幾個手持電棒保安員打低並不再發出聲響。

「白素果然是身手不凡。」這時一道微不可聞的聲音在暗角讚嘆。

  
(17)白素天堂淪陷篇
   
   上回白素和衛斯理在密室中找到山口一郎的犯罪證據，在監視銀幕中更得知「豬王」正強行姦淫一女子，由於情況有變兩夫婦最後只好各自行動，衛斯理趕往十樓拯救正被「豬王」不斷姦淫的女刑警臥底麗子，而白素則手持山口一郎的犯罪文件盡速離開「按摩天堂」和外面的木蘭花會合。
   
   ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
   
   衛斯理乘升降機來到「按摩天堂」十樓，可能入夜關係，長長的走廊空無一人。充滿自信的衛斯理邊行邊想，木蘭花說日本警備廳曾派過三位刑警臥底去調查山口一郎，但結果一男刑警臥底意外被車輾斃，一女刑警臥底失蹤，現在只剩下一位女刑警臥底好像叫麗子的未被發現，如我和白素有危險時便會支持我們。
   
   看來這間「按摩天堂」的利害真是言過其實，沒有像木蘭花所說那麼難應付，現在只希望那個肥豬公關能接得了我三招，不要那麼快就收工，否則這次的冒險歷程就沒有味兒了。
   
   很快來到了尾房門外，出奇的寧靜給衛斯理帶來了一點不安的感覺。衛斯理靜靜的打開房門一個閃身已無聲的進入了偌大房間內，只見一年輕女子赤裸裸大字形的昏迷躺在小房中的大床上，女子的性器上面有一串白色膏狀物體，正從內往外滴下。
   
   一時間，屋子裏的空氣沉重得令人窒息。一人已無聲無息的站在衛斯理身後，並輕輕地關上了房門，淡淡地道：「衛先生，你太多管閒事了，這女子是我這裏的人，我怎樣對她也不用你管。」衛斯理只見是那肥豬公關在說話，並看見他滿身肥肉赤條條的站在門前諸塞了衛斯理的退路，衛斯理突然的出現，使「豬王」來不及穿回衣服。
   
   衛斯理不知不覺間感到眼前人給了他強大的壓力，忙鎮定心神，道：「地中海肥豬，快放這女子，否則不要怪我對你不客氣。」
   「豬王」神秘地一笑，道：「衛先生，你今天將會輸得很慘。哈！哈！哈！」
   只見「豬王」突然伸手在衛斯理的肩頭，猛地一拍！那一拍，力道極其沉重，不禁嚇了衛斯理一跳。身手了得的衛斯理及時閃開，抬頭向「豬王」看去，卻又見他滿面笑容，心中實在猜不透這肥豬是在鬧什麼鬼，面上露出了愕然之色，道：「地中海肥豬，原來你是懂武術的，那我就……..不客氣了。」
   未待衛斯理說完，「豬王」已趁機出手，點向衛斯理面部的要穴，衛斯理連忙向後退出。
     
   「豬王」卻笑著：「看看你有沒有這本事？」
   衛斯理拍了拍他自己心口，道：「你放心，我一定可收拾你！」
   衛斯理出拳還擊，兩人隨即展開激烈戰鬥。
   
   「豬王」一面暴喝，一面右手，「呼」地一聲，揮了過來。衛斯理見他這一揮，用的力道甚大，立即身子一閃，右臂一圈，以小擒拿手中的一式「逆拿法」，反刁他的手腕，衛斯理的出手，不可謂不快，這一式逆拿法，能夠避得開的人，實是屈指可數！
   但「豬王」身形須肥但出手一點也不慢，衛一抓甫出，他剛一揮出的右臂，陡地向下一沉，反沉到了衛的手腕之下，依樣葫蘆，也是一式小擒拿手中的逆拿法，來抓衛的手腕，衛大吃一驚，連忙後退。
   
   「豬王」冷哼一聲，肥腳向衛腰際踢來，衛仗著身形靈活，旋一擰身，避了開去，但「豬王」這一腳，仍在衛腰際擦過，衛身形未穩，翻手一掌，向他小腿砍出，但「豬王」肥腿一縮，快疾無比，衛一掌砍下，他右腿已收去，左腿卻抬了起來，膝蓋向衛手肘撞來！
   衛斯理知道這一下，若是被他撞中，他一條手臂，非廢去不可，只得連忙收招後退，總算堪堪避過，已經出了一身冷汗！ 衛斯理後退一步之後，右手向後一揚，已將房內一椅子，抓在手中，一聲暴喝，那張椅子，疾如流星，向「豬王」當頭砸下！
   「豬王」怪嘯一聲，身形一矮，便向外避了開去，他一面避開，在衛身旁掠過之際，更運起十成勁向衛一掌砍出，掌風虎虎，更反把衛迫到房角，掌刀瞬間已攻到衛的胸前。衛斯理應變之快，確乎不同凡響，忙用手上的椅子，運起內勁用力碰了上去，只聽得「嘩啦啦」一聲響，只見兩人將那椅子碰得粉碎！
   
   電光火石間，兩人動手，已互發數十招，衛斯理且戰且退已經來到了房門口，以背貼門而立。雙方再互拆過十招，衛斯理乘著和「豬王」硬接一擊，他身形借「豬王」狂力一送，轉身便向門外闖出，身形已經疾掠而去，赤身露械的「豬王」只能眼狠狠地瞪著衛斯理逃走，厲聲道：「姓衛的，想溜麼？」
   衛斯理一聲冷笑，道：「笑話，衛某要來就來，要去便去，誰能阻攔？」
   他話一說完，一個轉身，便已消失在十樓的走廊間。
   
   「豬王」料不到衛斯理會有此一著，忙在房中找回自己褲子穿上，面上神色，更是大怒，暴雷也似地喝道：「呸！」「衛斯理正縮頭烏龜！」
   
   衛斯理估不到有這樣的高手在「按摩天堂」內，知道和強悍的「豬王」交手下去，短時間是無法分出勝負，所以不想再在這裏拖延，把握時機離開房間儘快和外面的白素、木蘭花會合，之後持著「按摩天堂」的犯罪證據再回來，救回那女子並將山口一郎和「豬王」繩之於法。
   
   夠竟衛斯理如意算盤能否敲得響？
   
   ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
   
   另一邊廂，當白素在走廊中，向前走出了七八步，郤遇上兩個持鎗的黑衣男子，看來是這裏的打手。
   「小姐，快將手上的檔交給我們。」黑衣男子用槍指著白素說道。
   「好吧，我交給妳，請不要開鎗。」白素冷靜的問，一點都沒有被槍手嚇到。
   
   當兩名槍手目光都集中在白素手上的檔時，白素突然蹤身一躍，竟已跳過兩人頭頂。兩人一時想不到她有此舉動，也呆了一下，回過神時，白素竟就穏穏的站在他們身後。這一驚非同小可，其中一人畢竟也是受過訓練的，心驚但反應仍然敏捷，手指扳下了槍鏜，向白素開了一槍。
   
   白素也估不到這人的反應這麼快，但她的反應更快，頭一側，險險的避過了這一槍，同時她的手刀已狠狠劈在這黑衣人的頸上，另一拳則打向另一人的肚上。白素出手快如電並且乾淨俐落，兩名槍手被打飛出去，應聲倒下。
   
   白素正在等乘升降機離開之際，忽聞腳步聲接近，白素即時作出攻擊架式，卻見一名工人打扮的老婆婆，個子很高，素淨的工作服，後面跟著一車清掃工具和垃圾箱前來。
   
   白素這才松了一口氣「老婆婆對不起，我有沒有嚇著妳？」
   
   「小姐，不好意思，我是來收垃圾的...」
   
   老婆婆趕緊加快腳步，步向走廊盡頭的垃圾房，然而她顯然是上了年紀，步伐不太穩。
   
   「唉呦！」
   不料，年事已高的老婆婆一個腳步不穩，正跌倒在地毯上。
   
   「婆婆，小心呀！」
   白素見狀忙伸手拉老婆婆一把，不料，那老婆婆轉過身來，雙眼向白素發出一股醉人的綠芒，一開口，卻是低沉的，男人般的聲音，她的聲線聽起來有點異樣的熟悉，但是白素一時想不起來在哪兒聽過。
   
   「小姐，站著不要動。」
   白素吃了一驚，呆在哪里，映入眼簾的是老婆婆她那張笑的齜牙裂嘴的臉，這時她清楚的看到老婆婆眼中流出的邪淫綠光，並向她逐步走近，並向白素道︰「不要動，繼續望著我的眼睛，千萬不可分神。現在妳開始感到眼皮沉重，頭腦發暈，全身疲乏無力。」
      
   「老婆婆妳.....？」
   機警的白素微覺不妥，忙趕緊躍開對方的攻擊範圍，然而，不知道為什麼，走了沒幾步，自己的身子不知怎麼搞的，好像被灌進了水泥一樣，突然變得越來越重，越來越僵硬，沒兩下子，一雙手臂已經舉不太起來，修長的雙腿也漸漸無法再向前邁開，高跟鞋則好像被壓上了千斤的重量般，挪也挪不動...
   
   白素使勁全力，但是身子卻越來越不聽使喚...反倒是老婆婆的身手卻靈活了起來，很快地追上了白素，從背後一把抱住了她的嬌軀，並想伸手去解她上衣的扣子！
   
   「妳...住手...妳是什麼人….... ？」
   然而，想不到喉嚨也莫名其妙地沒了力氣，發不出多大的聲音...
   
   「呵呵，白素小姐，覺得身體開始不聽使喚嗎？ 是的，妳的身體和意識，將慢慢地完全被我控制，沒關係，來，讓我來為妳服務，解開妳身上的束縛。」
   　　
   「什麼？...妳想幹什麼？...放開我...」
   白素勉強扭動著身子，想要掙脫老婆婆，但是老婆婆這會兒不知道哪來的力氣，緊緊地箍住她的雙臂。
   　　
   無力掙脫的白素，突然得腰部一緊，接著，臀部上褲子的暗扣被解了開來，白色的長褲滑過她的下半身，留下誘人的白色蕾絲鏤空內褲，包裹著肉色高筒絲襪的修長雙腿，以及一雙黑色高跟鞋。
   
   「白素小姐的腿，真是修長漂亮啊，今天原來還穿上絲襪，大腿更覺迷人呢！」
   
   白素這時想起自己還有最後的救星------自己的丈夫衛斯理，心神立時冷靜下來。
   「馬上住手，待會就有人要來了。」
   
   老婆婆笑著說，「喔！衛夫人，我忘了告訴妳，妳心目中的所謂救星現在應該已遇到我們這裏最利害的高手守護神「豬王」，我看他現在也自身難保了。」
   
   「什…什麼…？」
   
   白素只覺得五雷轟頂，最後一絲希望也破滅了，不覺倒抽了一口涼氣，被嚇得全身肌肉緊繃的她，雖然極力去保持鎮定，但在這窘況下，還很替衛斯理擔心。
   
   「沒有男人沒關係，衛夫人今晚讓我這雙聖手來特別為妳服務吧！ 」
   
   「妳想幹什麼…？啊…！」
   
   白素只覺得老婆婆的手指隔著蕾絲內褲一劃，一陣酥麻隨即自雙腿間的弧線傳遍全身...
   
   「妳這變態…快住手…！」
   
   白素有氣無力地抵抗著，同時對下半身使力，想要夾住雙腿，然而，玉手和大腿卻像是被抽了骨頭般，怎麼樣也使不出力氣，只有任憑老婆婆那雙能讓女人欲仙欲死的手指肆無忌憚地侵犯她秀麗的禁地.....至於辛苦找到山口一郎的主要犯罪證據檔已從白素無力的玉手上慢慢跌下散遍在地上。
      
   這時被內褲包裹著的肉縫上，不斷被老婆婆的手指輕柔地彈、點、拂、掃遍她每一寸雪白滑嫩的肌膚，白素只覺得自己僅有的力氣被一點一點抽光，而雙腿深處的欲望卻被一絲一絲地，慢慢地，誘發出來...
   
   老婆婆又開口了。「美人，妳的力氣會慢慢的消失，妳不能反抗我…，妳將要完全的服從我…服從我…覺得很舒服….. 很舒服……不防告訴妳我這雙聖手特別對女性感興趣，它很瞭解女性最敏感的部位，很快的，妳那裏就會流出大量香蜜來，再也沒法再控制，會變得很淫蕩，很需要男人...知道嗎？」
   
   「妳...休想，我才不會被妳控制。」
   
   白素集中意志，想要抵抗老婆婆的意念。
   
   然而，不知道是老婆婆的手指靈巧，還是她的指令開始生效，在她引導下，白素只覺得身體竟然完全不聽使喚，過沒多久，白素開始感覺到秘唇內的深處，開始泛出汁液.....她原本雙腿緊夾的秘縫，竟不由自主地漫漫流出情欲的津液。
   
   「可惡…放開我…我才不會…出…啊！…」
   
   白素嘴裏正反抗著，雙腿間弧線上的敏感要害，卻突然被老婆婆的手指點中，她只覺得嬌軀一陣顫抖，接著眼前一片漆黑。 等到白素回過神來時，身子早已軟倒在老婆婆懷裏，不知在這麼短時間內，老婆婆在她身上做了什麼手腳，只見一股蜜汁已經不聽使喚地自雙腿間噴出，一陣濕熱開始自內褲底下蔓延開來...
   　　
   「唉呀，美人，想不到妳這麼快就高潮了呢。看來我的弟子並沒有閑著，他們在按摩妳全身時，早已用我傳的獨門手法點燃起妳體內的欲火了！」
   
   「妳們好卑鄙……」白素紅著臉，又羞又憤。「妳這老妖怪，拿開妳的髒手….不要呀….喔…！」這時老婆婆的魔手又再在白素某部位輕輕一壓，又一股蜜汁噴了出來。
   
   白素的白色蕾絲鏤空內褲漸漸濕透了，這時底下的神秘芳草開始若隱若現...。
   
   「妳...妳這老太婆...再不放手，我將來不會放過妳的...」
   
   「美人，妳說話口不對心喔！妳看……」老婆婆特意從她胯下撈起那灘，達到高潮後激射而出的淫液，然後在白素面前將她的食中指緩緩分開，拉出一條粘稠不斷的絲線，示意她觀看自己淫靡的證據。白素碰到這個性技巧高超的對手，更不斷嘗試去挑起她潛藏在內心深處的原始情欲。
   
   「嘿嘿嘿，別害羞了，看妳滿頭大汗，很熱的話，把衣服脫下不就涼快嗎？」
   趁著白素渾身無力，老婆婆開始解開白素上衣的所有扣子...
   
   「什麼？ 不是那裏，妳……」
   老婆婆左右一剝，白素的上衣就落了下來，露出雪白的肌膚和僅有的白色無肩帶胸罩。
   
   老婆婆的手又伸向白素的美背，白素驚覺不妙...
   
   「糟糕…妳…住手…！」
   
   接著，她只覺胸部一松，胸罩就掉了下來，一雙尖挺的玉乳蹦了出來。這時老婆婆可以盡情地看清楚白素上身的重要部位，她更情不自禁張開大嘴，恣意地吸吮白素那對高聳的乳球；接著又伸出靈舌，舔舐硬挺在乳球上的淡紅粉嫩蓓蕾，交雜的快感擁上腦神經，讓白素當場不自覺地發出輕輕誘惑的呻吟聲。
   
   「妳這妖怪…快放開我…！」
   
   「別急，馬上就放開妳…」
   
   老婆婆一手把白素放倒在走廊的地毯上。
   
   深色地毯使得她的嬌軀看起來更加白嫩。這時的白素，上身已經完全赤裸，一對尖挺的雙乳微微晃動著，下身則是濕透的白色內褲，高筒肉色絲襪和黑色高跟鞋，猶如拆開的禮物一般誘人。
      
   脫離了老婆婆的魔掌，白素想要趕緊爬起來，然而，她的身子還是軟綿綿地不聽使喚...只見白皙的嬌軀和黑色高的跟鞋勉強在地毯上扭動，摩擦著。
   沒想到這時老婆婆開口了，「白素小姐，我累了，要休息一下，妳自己來服務自己吧。」
   「什…什麼…不可以的…！」
   「現在，用妳的左手握住乳房，把妳的右手伸進內褲裏面...」
   白素只覺得一雙手臂開始恢復力氣...但是卻是遵照老婆婆的指示！
   
   她集中意志想要控制自己的雙臂，抵抗老婆婆的催眠，然而，自己的乳房和內褲卻好像有強大磁力一般，怎樣也抵擋不住，掙扎了半天，自己的一雙玉手還是逐漸被吸了過去...
     
   「現在，用妳自己的雙手來寵愛自己，讓自己達到高潮吧，做個淫蕩的女人吧。不防告訴妳，我等了看妳自慰這一刻好久了。」
   「什麼…我不要……唔……！」
   只見白素的玉手，開始不受控制地揉捏自己的乳房，以及撥弄自己的秘唇和敏感的陰核...
   　　
   「啊...啊...不行...我怎麼會這樣...快停止...！」
   白素想要制止自己對自己的侵犯，然而強烈的酥麻和快感一波波沖向她的全身和大腦，很快使得她眼冒金星，腦海一片空白...
   
   沒有什麼比白素的玉手，更熟悉白素的身體。嬌軀很快就陷入難以自拔的歡愉流沙之中...　
   「啊…我不能這樣…快住手…啊…啊…！」
   肉體強烈的快感衝擊，使得白素的意志力漸漸瓦解，白素漸漸連思考都開始覺得困難，更不要說是抵抗老婆婆的催眠了...
   　　
   「白素小姐，您不要客氣害羞，這層樓已經沒人了，大方地叫出來吧。」
   
   「妳…啊…啊…嗯…啊…！.」
   白素只覺得自己嬌美的嗓音開始恢復，但是傳入耳中的，竟是自己不堪聽聞的淫蕩叫聲...
      
   「嗯...很好，白大美人，妳會越來越淫蕩，那裏也會越來越空虛，渴望男人的進入，就跟 A片裏面的女主角一樣...」
   
   「妳…我才不會…啊…啊…！」
   平日優雅美麗的白素，怎麼可以讓如此下流淫蕩的醜態呈現在別人面前？她忙集中意志，想要壓制自己的欲火，抵抗老婆婆的催眠...
   
   然而，自慰對女人的欲望，本來就是飲鴆止渴，提油救火，現在再加上自己無法自製的淫蕩叫聲，更是使白素難以招架，漸漸抵擋不住...
   　
   勉強放慢的雙手，不久又恢復了愛撫的力道和速度...而且越來越快，越來越失去控制...
   
   「啊…我…不…啊…啊…！」
   
   不久，白素已經無法控制自己，高跟鞋的鞋跟在地板上來來回回劃著，一雙誘人的絲襪美腿像波浪一樣摩擦擺動，只見她數次挺起纖腰，雙腿深處噴出一攤又一攤的蜜汁...
   
   「啊…嗯…啊…啊…啊…！」
   
   儘管如此，秘唇內的空虛和欲火卻越燒愈烈，白素白皙的臉蛋開始泛紅，呼吸聲越來越重，櫻桃小嘴也開始吐出熱氣，腦中則是一片混亂...
   　　
   這時，老婆婆又開口了: 「白素小姐，現在把妳濕透的內褲脫下來踢掉吧。」
   
   「什…什麼…妳…」
   白素連忙集中殘存的意志，想要抵抗老婆婆進一步的控制，然而催眠的力量和肉體的渴望，還是漸漸控制了她的玉手...
      
   只見白素的纖纖玉指叉進自己的白色蕾絲內褲，然後開始弓起纖腰和臀部...
      
   「不行…我不能這麼做… ！」
   白素咬緊牙關，想要阻止自己，然而一雙玉手還是無法控制地推下了自己最後的防線，沾滿蜜汁的三角森林露了出來...
      
   接著，雙腿也開始恢復力氣，但是卻是弓了起來，讓雙手可以將內褲拉過肉色絲襪包裹著的雙腿...
   
   「不行…我不能這樣.…快停止…！」
   
   雖然修長的玉手和大腿就在自己的眼前，但卻怎樣也不聽使喚，只有沾滿蜜汁的白色內褲傳來淫蕩的氣味...
   
   「我的手...快停止...不行...」
   
   儘管白素使勁想要阻止，然而白色的蕾絲內褲，最後還是無奈地被拉過黑色高跟鞋的尖頭，緩緩地落了下來...
   
   「現在，分開雙腿，用自己的手指來填滿自己吧。」
   
   老婆婆又下令了。
   
   「什麼？…不行…妳…」
   
   要白素這美人做出如此淫蕩的動作，簡直就是男人的期盼。
   然而，雙腿深處的欲火是如此的強烈，強烈到是那樣的需要白素的玉手...
   
   「不...不能這樣做…！」
   
   只見白素的玉手緩緩地伸向自己的肉縫...撥開自己的秘唇...
   
   「不...我不能這樣做...可是...那裏...好空虛...啊…啊…呼…啊…！.」
   
   儘管白素極力抵抗，但是，等到纖纖玉指壓上了自己的小荳荳，鑽進了自己的秘徑，欲火暫時紓解的的快感，馬上使白素忘記了自己高貴的形象...
   
   「啊...我不能...可是...好舒服...啊…啊…！」
   
   白素逐漸落入老婆婆的控制，毫無羞恥地在老婆婆前面，將兩隻手指伸進自己的花徑，忘我地自慰起來...
   
   「我不能...做這種...淫蕩的動作...嗯…啊…！.」
   
   她想要把手指拔出來，可是自己的花徑好像有強大吸力一般，怎樣也拔不出來，這一來一回的掙扎，摩擦著花徑，反而帶給自己的嬌軀更大的酥麻和快感，使她失去抵抗的意志和力氣...
   
   「可惡...手指怎樣也拔不出來...啊…啊…！」
   
   只見白素的一雙玉手，現在不但不聽使喚，反而成了自己高貴形象的劊子手。
   
   「嗯….啊…！」
   
   「嗯…啊…啊…啊…！.」
   
   雖然一時解了下面小嘴的饑渴，但是手指畢竟不是真正的肉棒，實在無法滿足整個秘唇內的空虛，不久之後，白素體內的欲火又重新開始反撲，而且越燒越烈...
      
   (如果那老婆婆...是個男人...天啊...我在想什麼...我怎麼會變得這麼淫蕩..？.)
   這時，老婆婆走到她的身旁，蹲了下來...
   
   「妳…妳要做什麼……？」
   
   白素嘴上念著，然而出乎她意料的，自己一雙美腿卻無恥地分了開來，迎接老婆婆，彷佛真的期盼老婆婆變成一個男人...
   
   
   「白素小姐，看不出來，外表優雅的妳，居然這麼淫蕩，連我這個老婆婆都想要...」閱女無數的老婆婆已知道白素今天再也跑不出她的魔掌了。
   
   
   「妳.......」
   
   
   現在的白素那張妖豔的俏臉，卻完全流露出充滿情欲的表情。體內的欲火已經燒得她身子滾燙，腦筋發昏，意識模糊，朦朧中只覺得老婆婆雙手抓起她的雙腿，接著一條溫暖的肉棒就開始撥開她的肉縫........這時的白素已被弄得玉腿發顫、香臀直扭，完全不曉得該怎麼去面對這個夠竟是男是女的老婆婆。
   
   「怎麼回事……那是什麼……？」
   
   原本就神智不清的白素，這會兒腦筋更加混亂，然而，早已不聽使喚的身體，這會兒的演出更加荒腔走板，白素只覺得自己一雙美腿隨即夾住了老婆婆，接著豐滿的臀部挺了起來，好讓那不知道哪來的肉棒可以趕快進入自己空虛已久的秘道...
   
   
   白素只覺得那肉棒開始撥弄著她敏感的秘唇，幾乎使她體內的欲火燒得她眼冒金星，但是，不論她怎樣迎合，肉棒就是過門而不入...
   
   「可惡……怎麼還不進來……天啊……我在說什麼……！」
   
   
   最後，在肉棒的挑撥下，就如火上加油般將白素僅存的一點理智，終於被欲火燒幹，她完全忘記自己的已為人妻身分，無恥地開了口...「快點……快點……進來……我受不了……快點…給我……！」
   
   「嘿嘿……給妳什麼呀？」老婆婆故意裝傻笑道。
   
   熾熱的欲火已令白素終於拋棄了往日的矜持，忘情地將自己先前被壓抑的快感淋漓盡致地釋放了出來，現在已經管不了三七二十一，只求那肉棒可趕緊來救她。
   
   「給我快樂……」
   「啊……！」
     
   老婆婆看她下面淫水氾濫，見時機成熟，忙扶正硬挺粗大的陽槍，挺起腰肢後用力向下沉壓，將那根粗物一舉挺進白素濕潤熾熱的蜜壺當中...白素的腦海瞬間是空白和舒暢...。
   
   然而，不等白素回過神來，那肉棒隨即開始狂抽狂插，幾乎將她的魂魄給抽插得飛離嬌軀。
   
   「好爽…喔！不管我如何搗弄，它都像處女般地緊窄……唔……插得好爽……喔……呀……」老婆婆毫不留情地，在白素深幽窄徑裏直接大開大闔地猛插狂送下去，以舒解壓抑已久的欲火。
   
   「啊……嗯……啊……！」隨著話聲回落，白素被抽插得媚眼流轉，全身每個細胞都像在放電，眼前和腦海中一片空白，只有臀部不知羞恥地扭動著，配合著肉棒的節奏，好讓自己能被插得更深。　
   
   「啊……啊……啊……再來……啊……啊……！」
   朦朧中，白素只覺得自己的身體被翻過來，翻過去，翻成各種淫蕩無恥的姿勢。
   
   「啊……啊……啊……！」然而，只要那肉棒不斷地抽插著，白素便無法思考，只有像洋娃娃一樣任人擺弄，完全忘記自己平日的端莊，優雅和美麗，現在的她，在肉棒的控制下，已經完全毫無廉恥地淪為一隻欲望所奴役的母狗。
   
   「啊…嗯……啊…饒了我…噢…！」
   
   現在對白素來說，時間和空間彷佛漸漸消失...只剩下周圍一片白光。
   
   「啊……嗯……再……再……再深一點……啊……啊……好棒……再……！啊……！」在狂抽猛送之際，隱約聽到兩人胯下發出『滋滋』聲響。
   
   「真爽！媽的！怎麼世界上會有這麼完美無暇又這麼淫蕩的女人啊！？」老婆婆把她無力的身軀翻轉過來，改為採用背後交合的姿勢，邊抽插白素那道劇烈收縮的神秘肉壁，邊在她耳邊柔聲說道。
   
   這時白素只能拼命承受著對方在自己身上的肆虐，額頭都冒出了汗水，已經瀕臨崩潰的她，只能忘情發出令人銷魂蝕骨的浪哼：「喔…好大……好硬…唉……哦……爽…好厲害……啊…喔……噢……啊……啊、啊…我受不了…讓我高潮吧……！」「唔……！」最後白素只能發出虛若遊絲的單音。
   
   持續在這驚為天人的超級尤物蜜洞裏的不斷抽插，看著她那放蕩的表情，加上她如癡如醉的細瞇眼神，就算是身經百戰的性鬥士，也要棄械投降了。這時只見老婆婆口中發出舒暢至極的嚎叫聲：「幹死妳、幹死妳……！噢…真緊、真是爽得沒話說！呵呵……實在太棒了，天底下竟然有這麼淫蕩樣子的女人！」
   
   此時的白素已陷入忘我之境，一次又一次地承受著對方在她身上的渴求，她只能完全的獻出自己，盡情地享受強烈的刺激帶給她性欲的歡娛。而在這如火如荼的緊要關頭，白素只覺得一陣熱流灌進花心，她抖簌簌的身體在發出一陣激烈的痙攣之後，忽然整個癱軟了下去，接著自己的花心也爆出一股蜜汁，那大量傾瀉而出的愛液，立即浸濕了她走廊周圍的地毯，白素隨即眼前一黑，失去了知覺.............縈繞在走廊間的淫聲浪語，才逐漸趨於平靜。
   
   ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
     
   「按摩天堂」大樓地下停車場。
   一旁的小門開了，老婆婆和幾名黑衣男子扶著昏迷了的白素走了出來，一輛黑色高級轎車隨即上前迎接。
   
   老婆婆上了車，前面開車的男士隨即回過頭來。 「老闆，我們現在是否駛往郊區的私人機場？ 」
   
   「花了我教這麼人力物力，上海青幫頭子白老大之愛女、衛斯理的嬌妻，白素這婊子沒有什麼大不了，最後也一樣落入我山口一郎手中，現在快把她送給教主大人，我們今次便立了大功。哈哈哈！」千面聖手山口一郎邊說邊拉下頭上的假髮，以及臉上的老婆婆面具。
   
   在山口一郎制服白素後，本來是有充足時間給他回密室去燒毀「按摩天堂」其他的犯罪證據，但他撫摸完白素那誘人雙腿深處後，看著美人的蜜液從敏感處滲出，自己亦再無法控制對白素抑壓已久的淫念，什麼再也不顧，便要在頂樓的走廊把這超級美女就地正法，完全投入侵犯白素欲海之中，精明的他卻不知已犯下了一生人中最大的錯誤，十年辛勞經營得來的「按摩天堂」就間接毀於他手中。
   
   另外山口一郎今次已出動了自己的壓根箱本錢「攝魂術」才總算拿下了白素，但「攝魂術」大耗真元，沒有三數月的調養都無法復原，為了完成教主的任務，山口一郎的確負出了不輕的代價，在弟子面前當然不著痕跡，飽嘗了天鵝肉後的他在車廂中仍然洋洋得意。
   
   隨著山口一郎洪亮的笑聲，只見黑色轎車駛出了停車場，在蒙矓薄霧當中，揚長而去。
   
   在車的後座不省人事的白素旁邊，坐著的是穿黑衣的吉田和次郎。
   「師父，安眠藥已經喂了。」
   「好的，你們兩個到總教壇後，趕快把她抬到浴室去清洗乾淨，不能留下痕跡，才可把她送上給教主大人享樂。像白素這樣的女人是用金錢所買不到的，她的美貌和完美身材更是我前所末見，也難怪教主對她那樣有興趣。」發號施令的正是坐在車中前排滿臉笑容的山口一郎，他當然不會留下痕跡，讓教主知道他曾姦污過白素。
   
   此刻，在黑色轎車的後排座位微暗燈光照射下，白素隱隱透出高潔典雅的氣質，真有種天仙下凡的感覺。只見玉體橫陳在他們面前的白素雙目微閉，臉頰潮紅，胸前兩座潔白的乳峰顯得比平時更為飽滿堅挺，那兩顆紅櫻桃更是充份勃起，驕傲地挺立在乳峰的頂端；兩條修長勻稱白皙的大腿已完全裸露，形成一種極誘人的姿勢；漆黑濃密的陰毛因被愛液沾濕而略顯得淩亂，粉紅色迷人肉縫中還有一絲晶瑩黏稠的液體正在緩緩滲出，散發出陣陣異香。
   
   凝視著白素那美不勝修的肉體，吉田和次郎他們兩人的眼睛早已噴火，只聽他們『咕嚕咕嚕』地吞咽著口水，恨不得馬上沖上去扳開白素修長雪白的雙腿，二話不說便將他們那根漲得很大的傢伙使勁地幹進了白素濕糊糊的蜜穴裏，但美色當前的這氣質高雅的絕代佳人郤是將來教主的女人，吉田和次郎郤只有眼光光有得睇冇得食的份兒，看來應是他們此生人之最大憾事。
   
   另一邊廂「按摩天堂」的週邊，木蘭花和大批的日本刑警也發現一輛黑色轎車駛離了「按摩天堂」的地下停車場，心思細密的木蘭花忙派出兩名刑警駕車跟蹤，自己則繼續在此鎮守指揮，當和衛斯理會合後，便全隊包圍「按摩天堂」，再由衛斯理引領下在頂樓的密室中找出其他山口一郎的犯罪證據，原來這裏是一個國際賣淫集團的基地，最後便把「按摩天堂」查封了。須然破獲了這個國際賣淫集團，救出了仍昏迷的女刑警臥底麗子和一些無辜的日本少女，但木蘭花和衛斯理面上完全找不到一點喜悅，因為在這次行動中，白素失蹤了，「豬王」亦在混亂中在「按摩天堂」的後門出口擊斃兩名刑警逃脫。
   
   「木小姐有壞消息，跟蹤那輛黑色轎車兩名刑警十分鐘前和我們完全失去聯絡。」
   最後線索也終斷，被喂下了安眠藥無助的白素根本不曉得，自己已落入一個自己完全陌生不明的萬丈深淵中。

   
(18)白素淫術洗腦篇
   
   上回說到白素在「按摩天堂」的頂樓不慎中了山口一郎易容而成的老婆婆秘技「攝魂術」，在敵人的絕技控制下，白素的身體完全不聽使喚，渾身無力的她在走廊的通道上被脫去了身上的衣服。一副完全赤裸、完美無瑕的雪白嬌軀就在深紅色的地毯上任由這個性技巧高超的敵人在她身上為所欲為，盡情去挑起她潛藏在體內深處的原始性欲，在千面聖手的攝魂命令下，體內的欲火越燒越烈，使白素完全難以招架，意識模糊下，僅存的一點理智終於被欲火燒幹，毫無羞恥地在對方面前忘我地自慰，驚天動地的抽插交合聲、令人銷魂的淫蕩呻吟聲響徹走廊。被幹至失去知覺的她後來更被帶走無法和外面的木蘭花或丈夫衛斯理會合，最終也無法逃出教主的魔掌。
   
   ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
   
   經過兩小時的飛行旅程，山口一郎一行數人帶著美豔的戰利品‥白素，終於到達總教壇。教主的總壇位於一個私人海島上，海島四面環海，普通人跟本難以到達，海島上樹立了數十幢樓高一至二層的別墅作為個別頭目的臥室。
   
   只見吉田咀角笑容一掀，手從褲袋中掏出一把鑰匙插入鎖孔一扭，門「嚓」的開了，次郎便把昏迷了的白素放倒在諾大的浴池旁。接著吉田便用手擰一下門把，「跀」的一聲，浴池的大門便已鎖上了，山口一郎亦可放心地去向教主請安。
   
   微黃溫和的光線照著昏暗諾大的浴池一角，只見那裏擺放了一張持大的八尺按摩床。被喂下了安眠藥的白素仍然昏睡著，只見她麗質天生的美貌風姿萬千，雪白的肌膚和玲瓏凹凸的身材如同造物主的精心打造。尤其是她那嬌人的身材和天使般的面孔，卻偏偏有著天然巨乳與又翹又圓的美臀，仿佛是從天界墮落到人間的性感女神！
   
   師父山口一郎不在，吉田用色迷迷的眼神看著躺在浴池旁的白素，稍稍提高聲音喊道：「次郎，師父要向教主請安和報告，並給我們時間和這美人全身清洗，我想至少一至兩小時內也不會回來。你看她那絕色的容貌，那副誘人的魔鬼身材，精緻白晰，仿如一朵嬌娒欲滴的玫瑰，等待暴風雨來催殘，這裏須然是總教壇，但這兩層高的按摩浴池樓是「千面聖手」居住的，其他的頭目應該不會擅自闖入的，這是上天賜給我們這兩師兄弟千載難逢的機會啊，在把她交到教主前，我們幹她十次八次也沒有人知道。」
   
   吉田說出次郎心中話，頭號美女今天落在自己手裏，加上大門已鎖上，誰不想上？
   「吉田，小心起見！我們先在她身上注射血迷藥！山口師父的迷藥霸道，任她武術多強，就算醒來，全身無力，喊破喉嚨也沒人能救她，只有眼巴巴看著我們狂操她一頓！！」次郎無恥地笑著，吉田盯著白素雪玉般晶瑩起伏著的胸部吞了口口水，兩人迅即將白素從浴池旁放上八尺的大床上，並在白素的手臂注射了血迷藥。
   
   他們在床前，看著白素的睡姿是那揦婀娜誘人，次郎舔一舔乾裂的咀唇。吉田看著白素雪白的脖子，兩個豐滿的肉峰。「實在太漂亮了……太迷人了……今天能得到她沒命也值呀！」吉田有點語無倫次起來，他下意識地舔著自己也乾渴的嘴唇，雙手並開始揉搓白素的兩個奶子。
      
   那堅挺完美的玉乳剛好就近嘴邊，吉田毫不遲疑，張嘴一含，就把白素的一隻酥乳含在了嘴裏，並用充滿唾液的舌頭在乳頭上打圈圈。吉田的口技按摩也非常到家，只見白素的生理反應令敏感的身體像蛇一樣扭動，面對著吉田時而舔，時而咬，時而吸，看來昏睡的她也感受到快感。快感令白素自然地發出誘惑的嬌喘聲：「 啊……啊…………啊……！」
   
   這吉田是個專業按摩師，在日本還算有名聲的！一生不好酒物不好賭----只好女色。他覺得跟女人性交，然後讓自己的陽具在她們的陰戶裏發洩向女人子宮射入精液，那是男人無上的享受和權威。自十年前跟了師父山口一郎入教後，在「按摩天堂」十年來軟的硬的耍著手段嘗過不小美色，但像白素這人間絕色，則是十年來首見。
   
   次郎則出身富家，但樣貌嚇人，父母離世後，更沒信心相識女性朋友，他在二十多歲時用錢在日本農村買了一個美麗少女做妻子，一心要繼後。但後來那女人卻跟一年青男人騙了他所有金錢並跑了，次郎從此就自願獨身，身體強健的他，不時到外邊拈花嫖妓，後遇上山口一郎更啟發他驚人的按摩天份，在山口一郎的強大勢力協助下，次郎順利找到騙了他身家的一對狗男女報仇，後成為「千面聖手」愛徒之一，十年來在他的魔指按摩下，為賣淫集團征服了不少來按摩的女子。
   
   
   閱女無數的他們，從他們第一次為白素按摩後，卻不約而同為這超級美女著了迷，雀躍不已，淫心再放不下來。白素那眉清目秀美豔撩人的樣子，擁有高挑勻稱豐滿的曲線體態，柔合東方人體態美和西方人身材的成熟驕人，三十六吋的豪乳，纖豐小腰，緊翹的小屁股，實在是女人中的尤物代表，就已令他們無法忘懷，加上她衣著打扮入時，在吉田和次郎這等色鬼的眼中當然是股無法形容的萬有吸力，令他們下面的傢伙真是垂涎八尺還不只！！！！
   
   當白素這口天鵝肉進入「按摩天堂」後，已令「按摩天堂」內的色鬼們心癢心麻。他們早就想方設法去占她便宜，白素那一對圓滿的漲鼓鼓的大奶子和那處能令任何男人陽具冒火的粉色嫩穴，早在按摩時被他們看過撫摸得不亦樂乎想入非非了，他們早恨不得一口把這美人白素的豐乳大捏大咬，恨不得教陽具插她一個叫天呼地然後在她裏邊大射特射灌滿她子宮。但在師父的監視下，他們一直只在等著機會的來到。繼而找來了「千面聖手」對付利害女人的血迷藥---因為他們是知道這白素是不會乖乖的給自己幹的，要強來也不一定成功，只有在她無力抵抗時才能為自己任意玩弄。 但可惜在「按摩天堂」內一直沒有好機會，只能白白錯過了！！
   
   不是做夢，今次這性感女神就真的昏睡在他們眼前，這是在失去白素之前唯一接觸她的最後機會，因為若她落入教主手後，相信憑他們的實力跟本這一世也難再觸摸白素的一分一毫，聽聞教主擁有神的力量跟本無人能敵。他們急不可待就在這裏放膽行動，他們要發洩久久積壓的淫欲，於是匆匆便和這美人兒親熱，當想起自己將會在教主總壇內比教主搶先嘗到這騷貨的蜜穴時，他們便因莫明的勝利感而加倍興奮，想到這裏，一點的危機感也雲散煙消了。
   
   次郎迅速把白素雙腿向外一分再向上一提，朝思暮想的桃園美境就在眼前！他急著就把頭埋向白素腿間，他用力吸啜陰唇，發狂地舔吮那處聖地。一陣陣沁人的女人體香和女陰的騷氣使他異常興奮，他像回到初次接觸女體時那樣新奇激動，昏睡中的白素在次郎的撥弄下，陰戶竟也很快滲出潺潺的潤滑液，次郎等不及了，三下兩下拉脫了衣褲，黃褐色的陽具早已硬起得青筋暴長。他一下子撲上大床伏向白素腿間分叉地方，一隻手拿著陽具朝白素陰穴入口對住，一隻手扶著白素一邊的大腿，他吞了一口口水，龜頭觸到了那穴口的肉縫，他使龜頭上下的拭擦著滲出的潤滑液。
   
   陽具的前端頓時一陣麻痹，「哦--嗚--哦----」他舒服地歎息了。得意地叫龜頭一下下頂碰，磨擦著陰戶口。使得兩瓣小陰唇被迫擠向兩邊。淫穴裏的熱暖傳到他的龜頭令他更加火熱。他終於發出最後通諜 「來吧，騷白素---我要好好疼你啊。。。。」說完腰一弓沉低下身然後望前一挺送，龜頭就要向潺潺濡濕的陰穴口慢慢迫進去，誰知道他的龜頭剛壓緊穴口敞開陰唇只進入少許之時-----突然聽到外邊大門好像有腳步聲。
   
   「糟---！！莫非師父回來了！！！他怎揦這麼快回來….。」
   
   次郎心念一動，如果讓師父看見便不得了。他慌亂之下卻也十分敏捷地以驚人的速度彈起來，還馬上把白素的雙腿拼攏，然後飛快地跑向大門察聽----但出面什麼聲響也沒有，這時才他才開始懂得喘氣，這個對他如此難得的頭淡湯機會就這樣---泡湯了。
   
   這一刻，白素仍乖乖地躺在跟前等待著吉田的擺佈，吉田不竟是色中老手，心知道這是走不脫的天鵝肉啦！！他不像次郎那般歲怯，所以表現得較為冷靜的。他跨上了大床，細意欣賞白素丰韻浮凸的身段。兩個圓球狀的大奶加上她豐腴和修長雙腿，他淫淫地笑了，看著白素的柔軟陰毛和粉色的可人的神秘性器，它就是如此誘惑，就是如此引人犯罪。
   
   他真想一口把它吞到嘴裏去，想到做到，他已伸出手掌蓋在那禁地上摩擦著，中指掠過時觸及到肉縫又嫩又滑的感覺使他一陣肉緊酥麻。自己一手摸弄著正要硬起的陽具，套弄了幾下更動興。他伏到白素胸前，左手仍觸弄毫不防備的陰戶，右手就獱捏住了一隻膨漲渾圓的大奶子，幹皺燥裂的嘴唇發狂地吸著吻著另一隻，不住的舔著啜吮著。他要把白素的肉體摸透吮透，他覺得白素發出陣陣輕微呻吟，吐出芳香氣息。她已是玉體橫陳毫不保留地任由自己擺佈了。
   
   想到這裏，從心底到骨頭裏都興奮出來。白素豐腴大腿根部，女人的最後防線已中門大開，看似緊閉的兩塊肉唇穴縫形同向自己作歡迎狀，它們正主動地泄著潺潺的潤滑液，準備迎接他男人生殖器的插入，看著如此迷人桃花穴，真是手饞口饞淫欲更饞。他一趴下來張開婪的大嘴就湊上那濕滑的穴口，用力吸吮那小嫩穴滲著的淫液，源源吸索到肚子裏。開始大量滲出的液體也沾濕了他面門。當那騷香濃郁的味道由鼻孔一陣陣湧入來,已熏得他無法再忍住發洩本能的強烈願望，他弓起腰來，下體挺豎多時的陽具迫近白素分叉的腿間穴口，他終於可以得意地教龜頭在穴口上研磨揩弄。
   
   而卻正在昏睡中的白素正夢見自己在無際荒蕪的雪地上拼命地奔跑，身後一隻小馬般大的大灰狼向她追來，可她要奮力地逃走就是邁不開步來。終於她被狼從後一下撲倒在地，正在驚惶萬分的同時，那只狼已伸出前爪三下兩下地把她身上衣服劃得乾乾淨淨，寸縷無遮！接著大灰狼竟伸出赤紅長舌舔著她的陰戶，白素又怕又急正是不知所措，那只大灰狼卻上身躍高，後腿蹬起來像人一樣站起來，可怕的是灰狼的跨間竟暴長出一支八九寸長的男性生殖器,血紅色的錐狀龜頭有小茶杯一樣的圓大！驚懼中白素下意識知道那怪狼想要對自己做什揦事，心裏一急！努力地想向前爬著逃走。
   
   但那灰狼就順勢前腿勾著她兩肩趴到她的背上，白素突然覺得全身不能動彈；然後雙腿不自主地分了開來！她心中大叫不好！但已覺得一具火辣辣的東西粗暴地直刺進自己人陰戶，並馬上大力插送！白素感覺著那畜生全身不停向自己撲動，它的大陽具在瘋狂地衝撞自己下體。她回頭看見那畜生灰狼正裂開嚇人的獠牙，大嘴吊出暗紅長舌；流淌著臭不可聞的口水，兩隻圓瞪的狼目發出姦淫邪惡的冷光，白素不禁大聲驚叫著用力地掙扎起來。
   
   沒想到她競被嚇得一下就從夢中醒來-----更萬萬想不到的吉田頓時被嚇了一大跳。「難道那安眠藥失效了？」他來不及想原因，身一下子定住不敢動！白素正在驚魂未定，這時候驚視眼前現狀，「還好！」看不到姦淫自己的灰狼，但--但是---卻見一面貌熟識的男子赤條條地趴在自己身上，吉田卻和大灰狼一樣下體也有一支豎直聳立勃起的男人陽具，正在靠近自己不知什揦時候分開了的大腿間！
   
   「你是什麼人？你……你是那個按摩師？」白素生氣的問道。 當時當刻她才發覺自己也是一絲不掛，肉體毫不保留地暴露在這男子眼前。她剛明白現在自己正處於什揦情況-------他正要姦淫自己！！！白素急羞之下用盡全力想阻止對方進一步行動，但卻發覺自己真的一點力氣也沒有！！只能從口中本能地叫出兩個字來「---不可以----」。
   
   可惜她這樣一說，反而把呆著的吉田喚醒過來。「呵呵！衛夫人，妳的武術是我見過的女子當中的確最厲害，不過可惜今次恐怕沒什麼機會用了，我剛才給妳已注射了「千面聖手」的血迷藥。」吉田得意地笑道。
   
   「血迷藥？你們想怎樣？呃….」白素邊說邊開始暗中運勁，希望試圖能扭轉頹勢，眨著大眼睛身體開始搖晃起來。
   
   吉田見白素意外地醒來雖然不禁心怯，但一看到眼前白素嬌羞的媚態，再看看那還不住滲出春水的誘人小穴，他馬上回復熊熊欲念之中，雙眼再次透出色迷迷的淫火。再次弓著腰使挺起龜頭向白素陰戶插去，白素驚叫著可惜無法掙動半分力氣「我不要…別…..別過來。」---就只有盡力掙扎。可是吉田男性的生殖器已突入虛張的兩道肉門，毫無阻礙地借著淫液的潤滑一節一節地侵入她下體！白素緊不敢去看也不敢去想了，但是清清楚楚的感覺到那生殖器正一下一下深入自己身體內；並又熱又硬的刺激著下體傳來一陣陣酥軟，她不覺全身發出抖動。
   
   吉田一見又笑了「嘿…嘿…別勉強了，我們師父的血迷藥，再厲害的女子也要屈服，妳一會便會感到很舒服…享受…..啊…嘿…嘿…。」白素急切的搖頭「不….不要……我不要…….請你別這樣…..。」吉田一面的奸笑著一面再用力挺腰屁股向下沉，好讓生殖器更容易插動並能伸展容易。次郎本來取得先機，但他歲少放棄了嘗天鵝肉頭淡湯機會，吉田故意地頓幾下屁股使陽具在陰道裏撬動，那垂涎久已的迷人蜜洞現在終於被自己征服了，他極之亢奮！白素肉洞緊緊裹住他的陽具，是如此的嚴嚴實實；稍為一抽動便麻癢難當；下體激切地酸軟好像就禁不住要射出來了！！！
   
   他欲火高漲發洩的衝動更加強烈，馬上挪好了與白素兩人之間的體位，陽具開始一下抽出一下插入的連番運動起來。白素在心慌意亂中感覺著對方的生殖器在自己下體內的侵犯，腦海裏不停地暈迷。「上天為什揦這樣對我，我是白素---為什揦----這樣對我？」這時，機智的她突然明白了事情的始末，想起自己在「按摩天堂」頂樓著了一不男不女老婆婆的迷術，現在一醒來在陌生地方即面對另一被姦淫危機。
   
   一次又一次的被陌生男子的姦淫，連番受侵犯使她感到十分羞愧、噁心和罪疚。但是她慢慢發覺不該有的性交快感不斷傳到頭上漸漸使自己腦中空白，更開始禁不住想要隨快感而叫出聲音。而且因吉田陽具一下一下的加重力度又一下一下深入，她就越是感到自己不爭氣的身體對這樣的侵襲欲拒還迎逆來順受。在對方劇烈的抽動中，理智警告她當他的動作到達頂點的時候，那男生殖器就可能在自己女生殖器裏射出生殖液，有可能就會使自己懷下亂倫的孽種。
   
   她知道男人在這時候吸要發洩了才肯甘休的。她不敢再想下去只有希望著這一刻不會來臨，希望吉田不會在自己體內注入那東西。她更希望這還是一個夢。
   
   可是吉田卻要讓她惡夢成真！這時他時急時緩時重時輕地抽插了百多下後，到底要縈也都把持不住了！！下身陣陣發酸發軟，他雙手緊張地掐捏著白素胸前彈動不休的肉球，「啊….好窄的穴……..妳一定很爽了….啊..。」他腰部發狂似是作動力傳遞。
   
   陽具飛快地搗入又抽出白素緊窄的陰道發出「滋---滋---滋----」的水響。他的快感已到了極限，於是發出了最後急切的呼喘，就像火箭發射前的警報聲。腰部又加強了抽拉的節奏以每秒一下的速度往陰戶進擊。因為陰道實在是嚴緊，他只好撤回獱奶的雙手，改到扶住白素的小腰作支點。白素覺得他聳動的速度越來越快，她不自覺地享受著男人陽具給自己的快樂。
   
   在性愛的迷亂中，她唯一的一點理智是使她難受的地方，她的耳朵清楚分辯對方發出的沙啞的淫穢的話語和表現激情的氣喘！還有那朝她臉上噴來的陣陣酸餿的口氣味！！！她還為自己下體與對方交接時發出不爭氣的配合生殖器抽插的聲音而羞辱自責！！吉田生殖器在自己陰道裏撞擊越趨緊密越急迫了，她從經驗上知道這是男人射精的最後階段了，心底在難過的快慰和痛苦中掙扎。而這時候大門被輕輕推開了，但並未驚動床上交合著的兩人，卻是現場情景激動了樓外那兩個的推門人。
   
   那兩人正是幻姬和另一手持東洋刀木無表情的男子-----教主座下「十大聖王」之一「刀王」。房間內的情景使幻姬和「刀王」尤如觸電般的驚震。幻姬看到教主的貢品白素赤裸的肉體上有一清光瘦削的男人吉田的身軀，那男人正在白素腿間急速聳動著他的屁股，從後看到他們分別叉開，上下幾乎重迭的腿間地方，那男女生殖器是完美的交接起來。男人生殖器在一下下地上上下下的沖進又退出，順猛地搗弄白素的女生殖器。作為教主的左右手幻姬和忠心的門徒「刀王」是無論如何不能接受教主的貢品受到其他男人侵犯的，何況親眼所睹侵犯教主貢品的更是教中的人！！
   
   這種荒唐事居然在總壇內發生，一時間使他們呆在門前不知要何所而為。而樂極忘形沉淪在性愛高峰亢奮中的吉田就到了不得不發射的地步，他沙啞的聲音正喊著：「啊…..幹死妳….啊…..我不行了…..嗚…太爽了..。」他全身好像小便之後的在抖動著，瘋狂的抽插改成下體不住的抽搐，鬆弛的屁股肉也蹦緊起來。他俯下身來壓到白素的身上。將白素摟緊把頭埋在兩個豪乳當中，他抽搐著的下體將生殖器向陰戶深處抵入繼續頂送著，緊接著陽具一陣猛抽搐馬上爆發出一股股的精浪。
   
   白素在這一刻內心的驚慌超過一切 ，無力的她極力地哀求著：「不要…不要…射在裏面…..。」可是她虛弱的聲音無法阻止吉田生殖器射出的高熱精液，那股東西湧入自己了體內無情地灌入了孕育生命的子宮。白素感到這是不可挽回的罪惡，不禁發出了哀鳴！體內抗拒吉田注入的那股灼熱的刺激，吉田在白素胸口上發出虛脫的呼喘，享受著高潮的舒暢。發洩後的滿足感由生殖器擴散到全身麻木著每一個細胞。 門外的幻姬和「刀王」看著吉田對白素作出的一切使她們由發呆變成極度的嬲怒，激奮的火焰一發不可收拾。
   
   這時知道大禍臨門的次郎已嚇得出不了聲，大門的金屬門鎖如豆腐般輕易的被「刀王」削開，可想而知「刀王」那東洋刀的鋒利，加上「刀王」那股迫人的氣勢，原全把一旁的次郎壓得透不過氣。
   
   只見「刀王」他帶著沉重的大步走向床前-----而吉田正玩得過癮，趴在白素身上一邊摸弄著臉前兩個肉球一邊喘息回氣，他要待雄峰再起然後慢慢的把玩個夠。但當他在寂靜中聽到突如其來的腳步聲時心頭猛然一震，深知一不妙的他驚慌地往後去一朝-----他不禁「霍」地驚惶得挺起上身，他急著正要起來，生殖器還不及從白素陰戶裏退出，突然深寒刀風一閃，只見吉田人頭已跌入浴池中，下身雙腿蹬了幾下，便慢慢倒了下來，而生殖器仍舊插在白素陰戶中。
   
   「幻姬！刀下留人！」這時次郎聽到師父山口一郎遠處傳來的叫聲才如夢初醒。
   
   「刀王，不用理會！違教規者殺！」冷豔幻姬面現殺氣。
   
   刹那間，「刀王」再隨手一刀，次郎未及開口解釋，更莫說閃避，只見刀快如電，身上一股血柱標出，便兩眼翻白一命鳴呼了。
   
   「刀王，教主有令！把她帶到我的別墅地下室！」幻姬發出命令道。接著「刀王」單手便抱起白素跟著幻姬一起走出了大門，原全沒理會迎面跑來的山口一郎，大步離開「千面聖手」這按摩浴池樓。
   
   山口一郎趕到只見兩愛徒已翻魂乏術，心中泛起一陣尤如刀削劍刺般的心痛！「可惡的幻姬和刀王，我為教主立下不少大功，白素也是我大耗真元和兩愛徒活捉她回來，妳們卻原全不給我面子，如果一天妳們落入我手中，今天記下兩徒兒的血債我將會雙倍奉還！」
   
   ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
   
   另一邊廂，木蘭花和衛斯理當然不會放棄任何能找尋白素的機會。在查封了「按摩天堂」這國際賣淫集團的基地後，木蘭花和衛斯理須然找不到新線索，但仍馬不停啼立即架駛了一輛白色轎車，在蒙矓薄霧當中，駛向最後和失去聯絡跟蹤山口一郎的黑色轎車兩名刑警所失蹤的地點查察。
   
   今次線索終斷，夫妻連心，衛斯理心頭湧現出一種從未有過的不安和焦躁。
   
   「白素會吉人天相的，不過我感到已被通緝的山口一郎和「豬王」背後還有更強大身份不明的敵人支持他，衛斯理我們要保持冷靜的頭腦才能救到她。跟據衛星地圖的顯示，在兩名刑警失去聯絡的地點的最近的一處地方有一個私人的直升機場，那裏是屬於一個名「天理教」的教會所擁有，教主的資料則不詳。一會兒大家一切要小心，須然沒有實質證據支持，但第六感告訴我這「天理教」大有可疑。」觀察入微的木蘭花對衛斯理說了這幾句，但衛斯理從她的話語裏感受到她對朋友的那一份真摯的關懷，須然身在異鄉，不由心頭一熱。
   
   此時曙光初露，陽光透過車子的玻璃灑了進來，坐在木蘭花旁的衛斯理可近距離看清她的臉，從她那如同黑玉般透徹有神的眼睛也開始映入他的視線。須然衛斯理上次曾在琪曼醫生的研究所內了結了淫邪的植物人傑仔並救了被控心智的木蘭花 (詳情載于「白素硏究所突圍篇」)，但當時情勢危急，衛斯理跟本沒有真正看清楚木蘭花的面貌。衛斯理忽然感到了一種熟悉的感覺，他發覺木蘭花和白素有著同樣的自信，同樣的堅定，又是同樣透著似水的柔情，同樣優雅的姿態，甚至同樣成熟迷人的身材，可能她們都是有傳奇色彩和美麗的女人。
   
   ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
   
   ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
   
   這時白素正被面無表情、身材魁梧的「刀王」帶到幻姬白色別墅的地下室，四肢更被牢牢捆住在地下室的石床上，白素立刻產生了一種不詳的預感，馬上使勁地掙扎起來，奈何血迷藥藥力未過，全身丁點兒力氣也使不出來。
   
   這時身材修長苗條，穿著連身白紗衣衫的冷豔幻姬正一步步走向地下室，半透明的白紗衣衫隱隱約約的顯露出她凹凸有致的曼妙身材。 她打開了一扇古舊的木門後，進入昏暗的地下密室微笑看著白素，是一個邪惡、蔑視的笑容，她慢步走向白素，距離她一呎前停了下來，並凝視著她赤裸的胸部好一會兒，才對刀王說：「刀王，這裏沒你的事了！七天后便是教主的閉關大典，你回去準備好了，這美女貢品交給我料理吧。」
   
   接著她在密室的地上畫了一個大法陣，陣前還擺設了一個祭壇，桌上幾根蠟燭提供微弱的光線，閃動的影子映在牆上更增幾分詭異氣氛。她走到法陣中央，低頭念頌著一連串長長的咒文。白素這時可看清楚這位冷豔頭目的容貌，細看之下原來她就是夢中淫弄她的那個妖媚動人女子幻姬。(詳情載于「白素幻姬淫夢篇」)
   
   經過約三十分鐘後，突然密閉的室內括起了一陣強風，微亮的燭火被吹得晃動不已，映在牆上的影子也變得扭曲怪異。
  
   「好像來了……」幻姬因為長時間的施法而香汗淋漓、嬌喘噓噓，白紗沾濕之後緊貼在身上，襯托出她高聳的雙乳，連乳尖都清析可見。
   
   室內強風越括越大，幻姬不為所動依然持咒念頌，小小的燭火不久就被風吹滅，接著白素的石床發出強烈的紅色光芒，整個石床都被紅光所籠罩。「哈…哈…我須然不知白素妳以前怎樣可破了我早前對妳施法的淫夢降？並令我大損元氣。 但今天妳身在我另一更強的淫蛇法陣中，我看妳都是放棄逃走的念頭，任何堅貞的女子都要臣服在我的淫降術下，回復女性對性欲的原始饑渴本性，這七天我會好好調教妳，保證七日後妳對性會索求無度，就像嗜毒者對毒品般的迫切渴望，無可救藥！哈…哈…現在就開始吧！」勝利感令幻姬在密室內發狂似的笑著。
   
   法陣發出的紅光漸漸變成鮮血一般的暗紅色，由地底也響起一陣陣怪物似的低吼聲，帶給人一陣毛骨悚然的感覺，室內的空氣也充滿了血腥味。幻姬臉上帶著一股詭異的笑容又結了另一手印繼續她的召喚儀式，念完著咒語後，幻姬充滿信心的把白素在石床上的捆綁完全解除。
   
   血迷藥藥效來得快，散得也快，過了這段時間一直努力忍耐著的白素己積聚了三、四成氣力，當捆綁完全解除後，幻姬正等待欣賞軟弱無力的白素逃走及後被淫蛇玩弄她的淫蕩表情，但重獲自由的白素卻沒有如幻姬所料般乘這機會逃向密室出口，相反只回復三四成力氣的她卻像爆發出驚人能量般猛地躍起，敏捷的由反方向攻向幻姬。
   
   機智的白素舉動原全出乎對方意料，幻姬一個踉蹌閃避間跌撞在地上，戰鬥經驗豐富的白素第一時間順勢撲上並纏住了幻姬的脖子，令幻姬幾乎立刻窒息。兩個美女糾纏在一起，白素明顯占了上風，幻姬當然不會座以待斃並試圖掙扎。 「哼！還敢反抗，快投..降..吧…！……..…啊…！不要…啊…！」白素正喊著，突然…….。
   
   正騎在幻姬身上，一絲不掛的白素由於沒有任何衣服的阻隔，本已接近反敗為勝的她渾亂間卻被幻姬的手指點中自己門戶大開的陰戶，身體明顯變得更敏感的她即時全身一震，而幻姬更趁勢反擊，用力加快摩擦刺激著白素的陰核，手指每次都重重插入她陰戶的最深處，使白素紅透了臉，全身躁熱起來，尤其是雙股間不自覺的開始分泌出蜜液來，她只好死命撐著，但經已張開並濕淋淋的陰戶，被幻姬熟練的指法快速的進進出出，已是春潮不斷，原本緊閉的紅唇終轉為撩人的低吟，未回復十足體力的白素雙手更開始有點發抖，看到白素陶醉分心的表情，幻姬把握機會一招鯉魚翻身便把力度減弱的白素甩開，並即時再念起咒語…..。
   
   這時法陣中沖出了許多黑蛇影，激烈的向白素飛去，這幾道黑蛇影先衝擊白素的小腿，使她重心不穩向後退了開去，接下來迎面巨大力量將她撞得不斷後退，最後這些黑蛇影將白素抓住成大字型壓在牆上，她雙手被強迫分開，拚命掙扎也無法掙脫黑蛇影的壓制。
   
   「啊！啊！怎麼可能？……這麼大的力量……唉呦……！」白素感到這些黑蛇影不但撞擊著自己全身上下，竟然在撞擊後又齧咬一陣。勇敢的白素拚命想看清楚這些黑蛇影是什麼東西，但是迎面而來的強光讓她無法看清事物。接著全裸的她感覺到有很多蛇狀物抵在胸口上，並不時碰觸她的乳房，接著美乳被蛇口咬住，乳尖被像是蛇舌的東西挑動了一下，柔軟的乳尖竟然敏感地朝上硬挺起來。一陣奇妙的感覺地在身體中擴散開來，居然連尚未被觸碰的另一個乳尖，也一下子變得堅硬。
   
   這時密密麻麻的黑蛇影一波波不斷衝擊向白素的誘人白嫩肌膚。「有怪東西在摸我的胸部……討厭，怎麼會這樣？！乳頭居然硬起來了，我不是這麼淫蕩的……可是，兩邊的乳頭都朝上方硬挺。我……」白素不解的想著，但這像蛇的異物仍舊放肆地揉搓她整個堅挺的胸部。
   
   「唔……哦…！」白素的驚懼與恐怖感漸漸隨著像蛇的異物的愛撫而消失，她也不自覺的發出了呻吟。像蛇的異物由胸部漸漸向下移，她心中雖想抗拒這種情況，但同時身體又享受著這種樂趣，不久渾身都燥熱起來。
   
   像蛇的異物在白素的跨間與雙乳不斷來回愛撫，身體變得無法控制，雙腳的黑蛇影退去之後大腿卻依然向外張開。跟著黑蛇異物又來到她的蜜穴邊，向中間的敏感部位緩緩上下移動來挑逗著她緊余的理智。
   
   「啊啊……哦……啊啊，好熱……！啊……不要……一直這樣被愛撫的話……會……啊……！」雖然腦中想著反抗，但是身體中浮起的興奮怎麼都揮不去，白素的陰蒂慢慢發麻，快感的電流從跨間奔流到臀部的菊穴，異物正慢慢把她的意志力消磨掉。突然黑蛇異物朝向白素已經濕淋淋的蜜穴轉進去，一下子，她的乳頭又尖挺了起來，雖然她的心情非常的糟糕，但是她的身體是誠實的，她清楚的知道她的陰戶中正緩緩的滲出淫水。
   
   「唔……啊…不要入去….！！！」白素全身突然繃緊，下半身積存的快感一下子爆炸開來，使得大量蜜汁湧出。
   
   這時黑蛇異物更進入了白素的體內，立刻反復的強力抽送起來，使白素下體深處猶如被岩漿灌入般，愈來愈熱，再加上胸部正不停的被玩弄，使得她欲仙欲死的享受這難得的美妙快感，絡繹不絕的淫液已沿著白素修長的玉腿失控流到地上。但是黑蛇異物一陣猛力抽送後，忽然將插入到一半的黑蛇異物退回出到蜜穴口，白素頓時感覺心中和下體生出一股難以忍耐的空虛，連在胸部的怪蛇也放輕了愛撫的力量。
   
   「啊……不……不要……不要停……我……！」意識開始迷糊的白素嬌喘著。
   一個彷佛來自地獄般的深沉聲音︰「妳怎麼了？ 是不是想要深深的插進去？」
   在此同時黑蛇異物前端有意無意的頂在她的陰蒂上，甜美的電流頓時傳遍全身，肉欲的需求和自持的理性在她心裏不斷掙扎。幻姬則靜靜結著手印坐在一旁的石椅上，翹著修長的美腿，欣賞黑蛇異物征服白素的淫態。
   
   「把妳的肉體和靈魂獻給我，我就賞賜妳如登仙界的快樂！」
   「啊……啊……不行……我……！」白素明白現在屈服在淫欲誘惑下就再也無法脫身。
   
   但是在白素胸部的黑蛇異物突然用勁咬了一把，接下來又在她乳尖揉搓著。
   「啊……噢……！」無力反抗的她突然受到性感攻擊，白素只能挺起胸脯忍受，並全身滲出香汗，此刻她恨透了自己敏感的身肉體，難道自己真是天性淫亂的女人？
   「怎麼樣？這種滋味可以再美妙好幾十倍唷！忍受和抵抗是沒用的，妳的身體已告訴我是多麼渴望淫蛇的滋潤，想要淫蛇插爆妳那淫蕩的浪穴！」黑蛇異物又不停的在白素誘人的性感帶上揉搓。
   
   「啊…太舒服…..實在…..受不了..…啊……我不行了！..給我吧……啊…這樣下去…會瘋的……我的肉體和靈魂都獻給你……求你…再轉進來吧……！」下體不斷湧起強烈的快感，像電流快速的散佈四肢，迅速淹沒白素的神經，人的意志始終有限，白素終受不了極端的挑逗，開始沉溺於肉欲的深淵，只有無恥地張開大腿，用性感的聲音索求。
   
   白素美好的身段在地下室被幻姬看得一清二楚，她能感覺到對方熾熱的目光在身體遊覽，更加速刺激體內興奮的淫蕩血流。輕藐的眼神看著無力反抗的美豔獵物在自己的面前屈辱求饒，要求敵人進一步侵犯自己，這對幻姬來說也是一件非常興奮刺激可觀的事。
   
   「好！我聽話的性奴隸…..是時候了…現在慢慢去享受體會淫蛇帶給妳至高無上的衝擊吧…！」
   
   室內紅光慢慢消退，黑暗中的蛇異物開始對白素進行全面侵犯，並不停向白素蜜穴內衝擊著，一次又一次的抽刺，讓她全身都浸淫在濕熱的愉悅中，從下體深處慢慢地湧出一股難耐的激動，她不斷扭動嬌軀迎合著，嘴裏發出妖媚的淫聲浪語……完全沉淪在淫蛇法陣無窮無盡的欲海中。
   
   這時插入蜜穴內的黑蛇異物越轉越深，連續不斷的深深擊刺，使白素的後背不停向上彎曲，乳溝同時滲出大量汗水，看不見的黑蛇異物依然在她的豐乳上不停肆虐。身體上下同時受到淫狎的玩弄，白素很快就達到一次又一次的高潮，蜜汁直泄了出來。但黑蛇異物仍然不放過她，得到大量蜜汁潤滑的幫助下，不停地深深旋風式的抽插，蜜穴內粉紅色的嫩肉，就這樣被捲入裏面後又被帶出去，大片大片的蜜汁噴灑了出來。迅速又強勁的衝刺動作，讓白素體內的很快到達爆發的邊緣。
   
   「啊…我受不了啊…又要泄了……！」白素一面喘息著一面自行挺動腰身，配合黑蛇異物的插入時間，讓黑蛇異物可更深入自己的蜜穴。彷佛為了最後的一擊，原本在雙乳上揉搓的動作，突然變得粗暴起來，又是擠壓又是抓捏，同時黑蛇異物在蜜穴內猛然膨脹暴長，深入了蜜穴最深處。
   
   「啊…不行….！…又..泄……泄…出……來…了……！」
   
   黑蛇異物不曾放鬆，更不停地伸長，直插入白素的子宮中，她感受到下體及腹部內又是火熱又是疼痛，蜜汁不斷地噴射出去，堅貞的意志已被高潮完全吞沒。
   
   在白素達到高潮的同時，幻姬心裏也有異樣的感覺，只見她冷豔蒼白的臉色此刻竟洋溢出動人的紅暈，全身上下有如萬隻蟲蟻咬噬著體內各處，蜜壺更是浣浣流水，嫣紅的乳峰經不起衣料間的不經意輕微磨擦挑逗，極欲泄身的渴望，這時一隻手已不自覺撫摸著自己堅挺的乳房，搓揉著乳頭，另一隻手慢慢移動到下半身，她最後也需要借著手淫自慰來抒解望梅止渴的強烈性需要。 「啊…這白素果然是人間尤物！…嗯…啊…！……嗯…！…」口中更急促的發出淫靡的叫聲：「好舒服啊！嗯…… 嗯……」隨著高潮漸漸的來臨，幻姬也加快抽插自見的動作，急促的喘息和不斷發出的淫聲，更催促自己高潮的降臨。
   
   「噢…這麼……深…………..啊…饒了……我吧………！」這時白素的身子不停地抖著、痙攣著，一邊死去活來地高聲浪叫著，隨著神經緊繃至極點，黑蛇異物也刺進她的子宮，滿含淫欲的蜜汁自下體激射而出。她感到整個下半身熱辣辣的，極度的快感如浪潮般一波接一波，蜜汁不斷從她下體狂泄而出。
   
   在最後……腦袋一片朦朧尚未恢復理智的白素居然還有高潮如排山倒海而來，跟著就是一團黑影，一下子將她的思想全部淹沒，白素盡全身力氣叫著︰「啊…！…啊…不要…喔……！」
   
   淫蕩的嬌聲後，香汗淋漓、精疲力盡的白素被拋了下來，連番高潮不斷的白素已不能保持清醒，只見美豔得令人窒息的她全身像是被那黑蛇異物掏空了所有精力，身體不停的抖震著，淫水源源不決的從發燙的陰戶流出，玉體橫陳無力的倒在地上，腦海中不斷浮現幻姬不斷的媚惑淫笑聲，大腦像失去了意識，只有無數的淫念在裏面不斷的膨脹……。
   
(19)白素叢林獵豔篇
   
   ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
   
   另一邊廂，木蘭花和衛斯理的白色轎車，已迅速駛至兩名刑警失蹤的地點位置。「小心，木蘭花快跳車！」轎車其中一塊到後鏡反映叢林深處有數點反光，危險的意識把思念著白素的衛斯理從回憶中醒覺，並第一時間向身旁的木蘭花示警。說時遲，那時快，白色轎車右邊的兩個車輪已被鎗彈擊破，並失控的撞向叢林中的一棵百年大松樹，由於撞力奇猛，轎車完全損毀，幸好未有漏油爆炸，但相信車內的人非死即傷。
   
   不消三分鐘，兩輛黑色轎車揚起綠葉塵土己從叢林深處駛出，飛快地在木蘭花和衛斯理撞毀了的白色轎車前面不遠處停下，從車內下來六、七個戴著墨鏡的大漢，身穿防彈背心手中握著衝鋒槍，訓練有素的分成兩路，其中三人堵住了後方退路，另外三人並同時一步步小心地逼近木蘭花和衛斯理的白色轎車，隨後下車的是同樣頭戴墨鏡的最後的一名大漢，手上帶著一副白色的手套身材強壯，身穿綠色獵人裝備，一切顯得是那揦的平靜，平靜的讓人感到害怕，看來他就是這隊人的首領。
   
   只見他用暗語對為首的三人下令︰「注意，敵人已進入包圍圈，開始行動。」早已等候命令的三人立即已敏捷的身手向白色轎車沖上去，不由分說，便向轎車內連轟數槍，只聽見三人驚奇的齊喊了一聲︰「老大！車內什麼人也沒有，莫非她們人間蒸發了？」就在他們一征之間，躲在兩旁草叢的木蘭花和衛斯理已第一時間分別擊中最前的兩人，出手之快、狠、勁，大出眾人之料。木蘭花一雙鳳目亮若星辰，逼視著眾漢，情勢急迫，須然只帶了一枝防身用小手槍的木蘭花已向這三人頭部每發一槍，子彈例不虛發，三人未及反應已倒下。
   
   突遭變故，其後三人一時間也忙亂了手腳，只懂叫喊來壯聲勢︰「抓住她們，別讓她們跑了！」在武器與人數上都處於劣勢，突擊成功之後，木蘭花自知無法正面與敵人對抗。「衛，快撤入叢林！各安天命，祝你好運！」木蘭花喊了一聲後，便和衛斯理分東西兩方飛步跑入密林中。木蘭花鮮紅的櫻唇，容貌之美，卻有種冰山女神般傲氣淩霜的氣質，烏黑的長髮盤束在頭頂，露出雪白的粉頸，長長的花裙也遮不住她凹凸有致的曼妙身姿，眾漢的岡位常只守衛郊野，那曾見過這麼靚透至骨子裏的美人。稍一定神，餘下三漢這時才向木蘭花將近消失的身影狂開了數十槍，木蘭花身手輕盈迅速，看來三漢只有白白浪費彈藥。
   
   身穿綠色獵人裝，手上帶著白手套的漢子，臉上依然顯得是那揦的平靜，十秒間死了三個手下，好像對他沒什麼大不了的事情發生過的。只見他隨隨扔掉墨鏡，皺褶眉頭道︰「真是好身手！那個女的有手槍在身，你們三個誰也不是她的對手。你們三個去追那個男的，我自會收拾那個女的，替他們報仇。」
   
   「知道老大！我們會儘快解決那個男子，不會壞掉「鷹爪聖王」的名聲。」得到「鷹王」的指示，三漢迅速追入密林向衛斯理逃走的方向進行獵殺行動。
   
   「天理教」十大聖王之一卓號槍爪雙絕的「鷹王」是個一級的捕獵者，加入教中專門從事暗殺和「天理教」敵對的政要人物，十年來從未失手，但自白素被俘後，教主為安全起見，在拜天大典前不想有什麼出錯，則改派了他和「豬王」在「天理教」的前線必經之路擔任保衛工作。
   
   「鷹王」隻身經過約半小時的追蹤，他已確定了女獵物木蘭花的大概位置。這時幾棵子彈從木蘭花頭上「嗖嗖」飛過，木蘭花忙用手槍還擊，木蘭花的槍法準確度在國際刑警隊中曾奪冠，但今次居然無法射中追捕她的敵人，看來這人不是一般庸材。木蘭花的小手槍的子彈不多，互相搏火後，很快就打光了，如果她穿的是迷彩服，在樹林裏還比較容易隱避，可是偏偏今天沒想到會突然遇襲，加上運氣不佳，穿的是鮮豔的衣服，在綠林中十分奪目，形勢對她十分不利，如不能出奇制勝，今日必死無異。
   
   「鷹王」曾是國家的射擊冠軍，但對方應變之快和身手之靈活，也令他連番射失。當高手遇上高手，那份想征服對方的欲望大大刺激「鷹王」的鬥心，槍戰經驗豐富的「鷹王」這時看對方不再開槍，也料到她子彈應差不多打光了，現在自己已占了絕對優勢，但知道這女子身手不凡，也不敢太大意，並小心迅速地朝她可能躲藏的位置後方靠近過來，不遠處只見一花裙影在一粗壯大松樹後飄動，勝眞在握的他冷笑著 ︰「果然躲在這裏！女人就是女人，跟本一生出來就是給我們男人操的，看妳本事再大也逃不出我的掌心。 呦….這麼漂亮的女子，就這樣殺了她實在有點兒可惜，很久沒遇到這樣有實力的對手，今天無論如何也要享受完這美女的身體才殺掉她，方能壓止我現在的興奮。」
   
   活捉木蘭花的意決一定，「鷹王」一個箭步如野貓撲兔般已搶進大松樹後，並用長槍對準對方身影喊著︰「不許動，投降吧！你跑不了的。」花裙的確在飄動，但木蘭花的人卻不在大松樹後。
   
   「鷹王」心中暗叫不妙︰「這女子可狡猾，金襌脫殼？」
   話未說完，頭頂已被如手槍硬物從上而下擊中，金星四冒的他，接著右手脈門一麻，手持的長槍已被躲在樹幹上的木蘭花一腳踢飛，電光火石間，形勢大扭轉。這時已脫掉長裙的木蘭花只穿著一件無領無袖黑色的小背心緊貼在她曲線美妙的上身，下身則穿著黑色的短褲，勾勒出她健美的大腿使她顯得更份外修長、苗條。
   
   「鷹王」左手迅速接住褲管裏滑出的另一枝手槍，閃電般的一抬手。「砰！」一聲清脆的槍響，身手敏捷的木蘭花忙奮力擰身，堪堪避過這致命的一擊，纖細的腰身忽然從一個不可思議的角度折下，修長的右腿準確釘中「鷹王」左手的脈門位置，接著左腿橫掃，姿態美極，但「鷹王」的手槍已不受控被踢飛出丈外！
   
   木蘭花當然不會給敵人有喘息機會，連環手刀分別重重擊中「鷹王」的頸動脈和太陽穴位，加上雙腿再在敵人胸口一陣旋風般的急踢，狂風暴雨般攻勢中的木蘭花猶如一隻翩翩蝴蝶，輕盈的穿梭，直把「鷹王」追擊至撞倒另一大松樹下方止。七漢中最強的頭頭應已給自己的重擊踢暈，木蘭花心中只擔心衛斯理的安危，正準備離去助衛斯理對付其餘三人之際。
   
   「婊……子…！不要少看我……..！今日一定要操死妳才能泄我這肚子之氣….。」一聲嚎叫，只見「鷹王」已站穩起來。帶著白色手套的雙手向懷裏一伸，抽出的雙手上便套上了兩隻精鋼的鐵爪，藍光閃閃，如獵鷹般向木蘭花飛撲過去。木蘭花功夫底子深厚，剛才更招招奪命，沒有留力，但對方居然這麼快便回復戰鬥力。現在木蘭花驚訝當然不下於當時白素和「猩王」時的對決(詳情載于「白素密室蹂躪篇」)，她們當然不知「天理教」十大聖王每人均受過琪曼醫生的生物科技所強化，個個皮堅如甲，以一敵十，尋常人跟本難傷他們分毫。
   
   這時藍光閃閃的利爪朝木蘭花面門直插過來，寒意撲面，木蘭花很快便回復冷靜，先避其鋒，並急向後徹退。木蘭花拳腳功夫了得，腿影翻飛，更不時釘中「鷹王」的丹田，雙方須互有攻守，但「鷹王」像擁有用不完的體力，百餘招過後，「哧啦！」一聲裂響，木蘭花的黑色背心被利抓掛住，被撕去了半截，僅留下腹上短短的一截如同短夾克衫一般。腰帶則斷裂落在地上，黑色的短褲上留下幾道劃痕。由於腰帶斷裂，背心下擺向上收縮，露出一段雪白的腰身。短褲微墜，裹著小腹的黑色內褲的上緣已撕開一個小小的「V」型缺口。「好險！」木蘭花暗呼一聲僥倖。
   
   在陽光的映照下，木蘭花的誘人胴體散發出無窮的吸引力，「鷹王」只覺得口乾舌燥，難以忍受，貪婪地吞著口水，饑渴的目光已直盯住木蘭花飽滿的胸脯，他全身的血液在加速流動，呼吸頓時急促，全身的欲火在剎那間都被煽動得暴漲起來！一聲長嘯，「鷹王」再度逼近，狂舞他的利爪似織成死亡的大網罩向木蘭花。「嘶……」緊接著是背心撕裂的聲音，木蘭花只覺得將自己的心也撕碎了，木蘭花的雙腿奮力像龍捲風般的急旋，總算暫且化解敵人的攻勢，並逼退了「鷹王」。
   
   「果然有兩下子，我就喜歡你這種辣勁。肌膚又嫩滑，乳房又豐滿，一會兒捏著真是爽透了，下面更一定讓我舔舔，一定又香又甜。」「鷹王」的淫語聽得木蘭花面紅耳赤，渾身不自在。
   時間一分一秒的過去，木蘭花的身手也漸漸變得已不那麼輕靈。因劇烈的打鬥，失去腰帶的短褲總是向下滑落，雪白的纖腰完全暴露出來。原本忠實包裹在腰下的黑色內褲順著豁口愈撕愈大，那令人遐想的陰影也歷歷在目了。「鷹王」舞動著利爪再撲上來，瞅准了開始力弱美女獵物閃避的落腳點，不斷專攻她下盤。頓時，木蘭花陷入極端被動，左撐右支眼看將不能抵擋。身上緊餘的上截背心轉瞬間又有幾處被利爪劃破。露出更大片雪白的肌膚。
   
   「他夠竟是不是人？怎麼體力好像用不完的！」敗象已呈的木蘭花心裏發出一聲長長的歎息………。  這時「鷹王」撿起剛剛從木蘭花背心上扒下來的黑色碎布，按在鼻子上狠狠地嗅了一下。「婊子，妳的身體真香，真夠味！我保證妳的胸罩和內褲很快會被我的鋼爪扒個清光，一件不留！跟著老子會分開妳的雙腿，巨大的寶貝深插入妳體內，好好整治整治妳，包保令妳呻吟不斷，快活得死去活來！」滿懷自信的「鷹王」正裂開大嘴對著眼前嬌喘呼呼的獵物哈哈一陣淫笑。
   
   已累得香汗淋漓的木蘭花就趁他說淫話間聚積元氣，只聽一聲清嘯，木蘭花拔地而起，運起十二成功力盡注雙掌，不退反攻，迅間搶入「鷹王」舞動著的爪風中，木蘭花奇招再次把敵人殺過措手不及，注滿內功雙掌把爪風震開，同一時間己重重印中「鷹王」的氣門上。與此同時，木蘭花只覺上身一涼，無可閃避下，緊餘的上截背心和黑色胸罩已完全被利爪扒落，怦然而出的是她一對豐滿堅挺的乳房。木蘭花一咬牙，不退反進，搶進「鷹王」內側，飛身竄起憤怒最強一拳再向「鷹王」氣門轟打下去。只見「鷹王」一聲悶哼，目瞪口呆，面對著木蘭花那白皙、光潔的肉體，粉紅的乳頭就像櫻桃般點綴其間。任何男人都會忍不住想用手去揉搓著她的乳頭，揉捏著她那對堅挺的乳房，可惜「鷹王」全身已再找不到知覺，一縷血絲緩緩自他的嘴角流出，眼前一黑，十數年的獵人生涯，居然今回纔在自己以為已手到拿來的獵物手上，當然他已再沒有機會知道擊殺他的人就是聞名遐邇，屢破奇案，俠肝義膽的女黑俠木蘭花。
   
   木蘭花終於憑智慧和實力擊倒強敵，但由於剛才耗力什巨，頭部一陣暈眩，忙定下心神，看到地上的半截背心已被撕裂至無法再穿上，木蘭花只能穿回黑色胸罩，此時已經回復了她平時清澈冷靜的眼神，心想：「現在先找回掛在大松樹上的長裙，如沒記錯，手電筒應還在裙內，然後再去找衛斯理。」她忙運氣在周身經脈遊走一遍後，便立即行動。
   
   
   ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
   不消半刻，木蘭花己找到那棵粗壯的大松樹。但當她仔細一看，不由「咦！」了一聲。發現在大松樹後的長裙已被撕裂成片片布塊和手提電話也被踏碎在叢林地上，木蘭花凝神瞧了一會後，心中已暗吃一驚：「難道在我和「鷹王」交手時，還有另外的敵人暗藏在周圍而自己居然察覺不到？」
   
   心中鳴起警號，一向冷靜的木蘭花也一陣心緒不寧，直覺告訴她敵人可能已暗藏著並一直觀察著她的行動。困境未除，身心已非常疲憊不堪的木蘭花暫時又想不出能夠脫身的辦法，不禁皺了皺秀眉，木蘭花再思量一下，腦海裏忽然出現曙光，她想起「鷹王」被她踢飛的手槍應跌在附近的草叢間，就算最後不是對方之敵，大不了咬舌自盡，也不讓對方侮辱自己的身體。已決定應採取的下一步行動，她馬上跑回剛才和「鷹王」交手的地方，並迅速在草叢間搜尋。
   
   正搜尋間，木蘭花只覺從背後傳來一聲輕響，一股勁風已撲近，木蘭花頭也未回修長的美腿即第一時間向身後的人招呼過去。「砰！」一招神龍擺尾應聲踢中對方胸口，從左腳傳來的感覺，對方並未有什麼罡氣護體，看來自己太高估了敵人的實力。木蘭花心情一松之際，忽感下體一涼，失去腰帶的短褲已被來人身後的第三只手以迅雷不及掩耳的手法扯脫，原來這人利用「鷹王」的屍首作掩護，硬吃木蘭花一腳，自己然後才出手偷襲。
   
   現在木蘭花身上只剩下黑色胸罩和已被「鷹王」早前撕開了缺口的黑色內褲，須然未至完全赤裸，但對方用這卑鄙的手段先勝一仗，使她心中憤怒無比。木蘭花面無懼色，雙掌運起餘勁攻向來人，來人「嘿嘿……」向著木蘭花獰笑，並避了開去，說道：「上天真待我不薄，我最喜歡既美麗、又強悍的女人，前一天才征服享受完一個青春的處女刑警 (詳情載于「白素刑警侵犯篇」)，今天又可享受另一個比她更美十倍的國際刑警，「鷹王」真命短，無福消受，我就代他完成未達的心願罷。」
   
   木蘭花英姿颯颯，大聲地說道：「上天真待我不薄，原來你就是害了麗子的那個「按摩天堂」通緝犯「豬王」，我亦正想找你這只肥豬呢！今日剛剛收拾了你的同伴「鷹王」，現在正好一併把你繩之以法。」
   
   這時木蘭花可清楚看到眼前這叫「豬王」的卑鄙敵人，只見他有一個圓滾滾的大肚腩，五短身材，地中海頭，臉肉橫生，加上一雙如豆般的小眼，一副賊樣子。而「豬王」對木蘭花已垂涎萬分，一雙眼睛只色迷迷的一直地盯著她胸前露出來深深的乳溝和一雙結實修長的大腿。木蘭花厭惡地避開這肥豬的雙眼，這時已按耐不住一個箭步縱上，以掌為刀企圖先發制人，擊向「豬王」的頸項。
   
   雖然現時的木蘭花功力已大打折扣，但她出招的速度可說是非常快的，只是「豬王」卻比她更快，只見他肥身影如鯉魚般滑開，而木蘭花的手刀當然落空，木蘭花自知己不能力敵，便施展巧勁和他周旋，兩人互換身形，就遊鬥在一起，五十招過後未分勝負，「豬王」卻已連中木蘭花數記重擊，但後勁開始不繼的木蘭花高聳的胸部隨著呼吸不停地起伏。
   
   就在此時，「豬王」如鬼魅般將木蘭花團團圍著轉圈，木蘭花只覺迎面一陣勁風，木蘭花忙閃身躲開，那勁風隨即又跟至，木蘭花忙用手臂擋架，感覺來人攻勢銳利，內勁十足，原來「豬王」不但輕功了得，也是一個內家高手，兩人纏鬥十餘招後，木蘭花內力已所餘無幾，且戰且退，身形驟失。這時「豬王」並無聲無息的已欺近木蘭花的身後，緊接著一聲鈕扣繃開的聲音後，木蘭花感到上身一涼，黑色胸罩已經被「豬王」剝落到地上，她雪白誘人的身體頓時裸露在外一覽無餘。
   
   「豬王」眼睛看得發直，還忍不住吞了幾下口水。木蘭花臉頰緋紅，一對乳房渾圓挺拔，那乳蒂猶如雪原上的櫻桃，在纖細的腰身下只剩一條純黑色內褲，卻掩飾不住裏面的無限春光，加上修長均勻的大腿，讓「豬王」看得心猿意馬。木蘭花首次感到對手的強大，原來「豬王」一直示己以弱，心中禁不住一陣慌亂。這時「豬王」如同鬼魅般身形又轉到她後面，用二指一點，木蘭花如遭電擊，只聽她「啊……！」的一聲，一個倉卒，摔倒地上。「豬王」繼續追擊，出手如電再連點木蘭花身上數個大穴，木蘭花只覺全身感覺一麻，已經再無力反抗。啞穴最後也被點中，連自盡的權利也失去，木蘭花眼中猶帶著淚花，只能惡狠狠的瞪著「豬王」。
   
   只見「豬王」用短粗的胡根在木蘭花細嫩的胸脯上摩擦著，發出了一陣陣得意的笑聲道：「國際刑警小姐，忘記告訴妳，我的看家本領是其實是點穴。放心吧，未來的日子妳將會享受到無窮無盡的性愛，很快便會快樂興奮到升天！」「啊…極品！纖瘦的腰，豐滿的臀部…每一寸肌膚，都令人銷魂。」他低吼了一聲，把自己的地中海頭埋過去，「豬王」垂涎三尺在堅挺雙峰之中…只見他張開豬盤大口，瘋狂地吮吸著…濕熱的舌頭貪婪地來回擦著木蘭花敏感的乳頭。
   
   肥手此時慢慢滑過木蘭花豐滿的的胸脯，輕撫過她柔軟平坦的小腹，並一點一點地伸入她黑色的內褲中，到她下腹的根部時停了下來，只用了中指在縫隙外面輕輕打著圈兒。手指不斷的觸摸已使木蘭花的陰部四周更加滑膩，下面早已濕了一片。慢慢地，那肥手指不安分地一點一點伸進了她的裏面，突破了一層層夾緊的肉褶，帶著她的熱力，頂在了她深處的小顆粒上，輕輕地撥弄。一陣陣趐麻的感覺頓時傳遍了木蘭花的全身，她呼吸越來越急促，而她高聳的乳房和平坦的小腹也因此不停地起伏著。「豬王」另一隻肥手不斷地搓弄木蘭花的乳房，她的堅挺，她的彈性，使得他更用力地揉抓著。
   
   木蘭花微張著紅潤的唇，她覺得自己的乳房都快被他揉散了。更難忍受的是他伸在體內的手指在不停地抽插，不停地撥弄，快感一刻不停地從木蘭花腦門直沖到她下身，體液順著手指止不住地往外流，黑色內褲濕漉漉的印跡也隨之擴大。「豬王」將肥手指往下一勾，木蘭花的內褲便扯了下來，小腹那一叢茂密的絨毛微微捲曲著，在體液的滋潤下顯得格外黑亮，隱約還可以看見附在上面的一些細小水珠。毛叢中她的兩片陰唇緊緊包裹著「豬王」的肥手指，隨著「豬王」的抽插略往外翻，不時被帶出一股粘濕的液體，沿著股溝流滿了陰部四周。
   
   這時「豬王」湊下嘴去，靈活的舌尖在木蘭花的肉縫上不斷遊移。「豬王」曾姦淫婦女無數，熟識人體身上的每個穴位，口交技術當然非常仔細，像是受過訓練似的，並不是不顧一切的在那個部位上亂舔。開始時，以似有若無的微妙動作舔舐，等到逐漸加強，發現那是木蘭花的敏感帶時，就執意的停留在那，這樣的舔法，使沒有性欲的女人也會產生性欲。木蘭花也是女人，身體自然沒多久就被弄得完全情不自禁。她口中雖發不出說話，但開始不由自主的擺動，雪白的肚皮不停的起伏。
   
   看到木蘭花的反應，「豬王」更得意的用舌尖壓迫她的陰核，不停扭動、撥弄。身下的女體忍不住像抽筋一樣，豐滿的臀部產生痙攣。「豬王」的嘴就壓在她的陰道吸吮，時時發出「啾啾」的淫蕩聲音。
   
   「豬王」抬起頭淫笑道︰「嘿嘿，聽到了嗎？你上面的嘴就算不能說話，下面的嘴倒似蠻歡迎我的。」木蘭花羞得滿面通紅，卻又沒有能力抗拒這肥豬的挑逗。挑逗持續良久，女子的身體是誠實的，就連譽滿江湖的女黑俠也不例外。無法動彈的木蘭花，陰部完全暴露在「豬王」充滿技巧的舌頭下，一波一波的快感沖向腦袋；她就算勉力忍耐嘴裏不出聲音，又怎能控制自己身體毫無生理反應？
   
   「豬王」對木蘭花的陰蒂挑逗持續良久，她股間說不出的快感也愈來愈強；漸漸的就連她自己都能感覺到體液正像決了堤的小河般順著自己大腿不斷流下。「豬王」滿足的笑道：「嘿嘿嘿，堂堂的國際刑警小姐也跟普通母狗沒個兩樣，給人剝光了再隨便舔舔也就濕成這樣了。嗯，不錯，味道香甜適中，可謂美女中之極品。」木蘭花竟遭受如此羞辱，不禁羞憤難當，悲從中來。
   
   「豬王」繼續用他的舌頭徹底的按摩身下美女充血漲大的陰核，這時木蘭花濕潤的陰道口已經完全將開；「豬王」順勢把粗大的舌頭卷起插進裏面，這深深的攻擊，已令木蘭花下身的入口更加擴大和濕潤，如同陽具插入時的快感突然產生，陰道裏的收縮就變成了整個臀部的痙攣，幾乎弄至木蘭花昏厥過去。
   
   此時「豬王」已經盡脫去了自己身上的衣服，胯下的肉棒早就高高地翹起，巨大的龜頭湊到木蘭花陰部外面，就著她濕滑的體液輕輕摩擦著她的陰縫四周，木蘭花感覺自己的身體在膨脹，乳蒂發硬，一陣陣的熱流衝擊著全身。
   
   「豬王」狂笑著欣賞著這美女曲線玲瓏的的嬌軀和種種迷人嫵媚的反應，連呼痛快道：「國際刑警小姐感覺如何？現在是時侯帶你升天了。今天一定要操死妳！操死妳！」
   
   
   「豬王」也感覺到自己全身快要爆炸了，邊說邊強行分開木蘭花勻稱的雙腿，往前一挺，脹得發紅的龜頭就一下子送進了她的身體，緊跟著後面粗長的部分也插了進去。木蘭花感受到他巨大的肉棒正撐開自己的身體，前進到了體內最深處，頂在了她那小顆粒上，又趐又麻的滋味頓時使她的身體顫慄不止，「豬王」的抽送突然漸漸加快起來，運起腰力並猛烈的抽插著木蘭花的陰道，兩人下體己奏樂出「噗吱！噗吱！」的聲響。但「豬王」並未感到滿足，冷笑兩聲，一面卻低下頭去，將嘴唇壓在她的櫻唇上，瘋狂的吮吻她那微微濕潤的兩片櫻唇，並咬她的香舌，看這肥豬那猴急的樣子，真好像恨不得把她吞下肚去。木蘭花周身的血液也開始沸騰起來，她的淫水像溫泉一樣從內向外湧出，灌溉著兩人身下的叢林土地。已被抽插得到了欲仙欲死的她，全身直打冷顫，快感充斥著木蘭花的腦海，視線逐漸變得模糊的她，瀕臨崩潰邊緣，由於渾身無力動彈不得，只能繼續忍耐肥豬最激烈的衝刺姦淫。
   
   這時「砰！」槍聲一響！「豬王」登時腦裏如遭雷轟，鮮血從太陽穴慢慢滴下。 「啊……啊……啊啊！…我….不..甘…心…！」未及在木蘭花的子宮裏射精，木蘭花只聽到「豬王」痛苦萬分的發出瘋狂絕望的哀呼，朦朧中見到衛斯理手持敵人的長槍和一批刑警已及時趕到。
   

(20)白素慾海迷失篇
   
   ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
   
   自白素被「千面聖手」山口一郎擄走後，木蘭花和衛斯理日以繼夜不斷追查，後跟據些微線索，在通往「天理教」總壇的私人直升機場附近公路旁，遭十大聖王之二「鷹王」、「豬王」和他們的手下包圍偷襲，由於武器與人數上都處於劣勢，木蘭花和衛斯理便躲入叢林中採用遊擊戰術，希望將敵人逐個擊破，後兩人分別在叢林中和敵人展開激鬥。 冷豔的木蘭花則在密林中先後遇到「天理教」兩大聖王，「天理教」十大聖王每人均受過琪曼醫生的生物科技所強化，尋常人跟本難傷他們分毫。身手敏捷的女黑俠木蘭花，憑著智慧和實力，加上奇招變化多端，經過連番苦戰，才能打倒槍爪雙絕的「鷹王」，但已筋疲力竭的她最終也非另一狡猾淫邪「豬王」的對手。
   
   「豬王」招數卑鄙，知道對方內力已所餘無幾，更不斷消耗她的體力，已累得香汗淋漓的木蘭花在苦苦支縈下，最後身上緊餘的遮蔽物也被「豬王」一一脫去，她雪白誘人曲線玲瓏迷人的嬌軀頓時裸露並給獰笑著的「豬王」一覽無遺。玩弄完美女脫衣舞後，「豬王」才顯現出真正實力並連點木蘭花身上數個大穴，已無力反抗的她便只有眼巴巴瞪著敵人在其完美無瑕的赤裸胴體上挑逗和非禮，女黑俠木蘭花遭受這色迷迷的敵人如此羞辱，不禁羞憤難當，悲從中來。
   
   急色的「豬王」更貪婪地搓揉著木蘭花一對渾圓挺拔的雙峰、瘋狂吸吮著她下腹根部泄出的蜜汁。所謂人非草木，隨著「豬王」的肥舌突破了一層層夾緊的肉褶，持續良久有節奏地舔舐壓迫她體內深處那小顆粒上，木蘭花身上的最敏感秘處在這色叢穴位老手撥弄下已完全無所遁形，只見滿臉通紅的她趐麻感覺傳遍全身，呼吸越來越急促，擴大的快感不停從腦門直沖到她下身，一陣陣的熱流衝擊得乳蒂發硬，性欲已令身體完全情不自禁，陰道裏的收縮演變成了整個臀部的痙攣，欲仙欲死的她全身直打冷顫，快感充斥得她瀕臨崩潰邊緣，蜜汁像溫泉般從內向外如潮湧出。
   
   千均一發間，衛斯理解決了三個持槍獵殺他的敵人後，並引領前來接應的刑警趕到，當他見到通緝犯「豬王」騎在赤裸裸木蘭花的身上正準備作進一步深入姦污她時，一股無名怒火忽自丹田立時燃燒而起，平時能冷靜觀察環境的他，這時竟不由分說，趁「豬王」正沉迷於姦淫著木蘭花誘人的肉體時，一提長槍便了結這個可惡可怕的敵人，間接截斷了這麼辛苦得來唯一追蹤白素下落的線索。
   
   由於時間緊迫，木蘭花迅即穿上女同僚借給她的外衣後，便馬不停蹄趕回日本員警總廳申請搜查令，要求全面搜查「天理教」總壇，但可惜襲擊她和衛斯理的人已沒有活口留下，跟本不能證明通緝犯「豬王」等凶徒和「天理教」有任何直接關係，再加上「天理教」勢力在日本如日方中，在商界和政壇有很大影響力，很多女議員和女商家都信奉這個神秘教派，所以員警廳高層經開會後，以此為由，搜查令暫不獲批准。
   
   木蘭花雖然在員警總廳無功而還，但總算知道她和衛斯理並沒有找錯方向，現在的目標要救白素便先要闖「天理教」。相反在日本員警總廳也潛藏了「天理教」的耳目，這次木蘭花申請搜查令的行動已引起教主的不快並下令座下的聖王要盡速收拾女黑俠木蘭花，阻止她繼續查下去，間接影響他和白素六日後的拜天大典。
   
   ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
   
   
   日本幕府時期，德川家是當時其中數一數二的大地主之一，財力權傾朝野，擁有特權階級的德川家在那這兒欺壓平民更是家常便飯，所以家族聲名一直不好，及後因男丁單薄，家族勢力也如江河日下，直至傳位家主至這一代已只剩德川正義最後一名男丁了。德川正義自小智慧超卓、熱愛習武，在德川正義二十余歲時，他父母亦相繼去世，野心極大的他，決心憑一己之力利用家族留給他的財富振興德川家。在先人留下的龐大遺產當中，給他在德川家的古堡地庫找到了上、下兩卷驚世秘卷。
   
   自命畢世奇材的他，當然不會相信德川子孫不可翻閱這驚世秘卷的祖訓。但德川正義也足足花了二十年光境，才能將上冊秘卷「不老」玄關突破，四十餘歲的他便已不再老化，這秘密除了「藥王」天機子，在教中便一直無其他人知曉。及後德川正義再花多二十年光境，去鑽研下冊秘卷「不死」之秘，可惜嘗試了過千種不同的方法也無助突破，功力再無寸進，野心極大的他無奈地轉移集中精力創立神秘的「天理教」，更在這十數年間發展迅速，教中能人背出，教力如日方中，教中日本信徒余萬，教徒們更深信教主的長青不老是一項神跡。
   
   自突破了「上冊秘卷」並擁有不老驅體的他，因沒有成功修煉成「下冊秘卷」的配合，現在還要以男女交合為基礎，吸收交合時產生的能量來增加自己的修為，每七日更需要吸納一個處女元陰作補助，為正道修行者所不容，漸漸淪入邪道的德川正義，予人有一種深不可測的感覺，整個人散發著淫糜而邪惡的氣息。精於藥理術數的「藥王」天機子更算出多行不義的德川教主今年大錦將臨，唯一破解方法就在大錦降臨前突破肉體限制修煉成下冊秘卷「不死」玄關，繼續逆天而行。
   
   ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
   
   
   四周蒙矓一片，白素什麼也看不清。
   她有點害怕，心中不自覺地想起衛斯理︰「衛你在那裏？」
   這時黑暗中出現了一個人，那是她現在最想見的人，衛斯理赤裸著胸膛向她行近，強壯的手臂一把抱起白素便吻著她的小嘴。
   濕吻良久，兩人才不捨得的分開雙唇，她喜道︰「衛大哥！你終於來了。」
   衛斯理沒有說話一手抱起她修長的玉腿；另一手摟著她的纖腰，順勢伸手搓揉著她堅挺的乳房，不斷被自己朝思夜慕掛念的人撫摸，直逗得白素下體空虛無比，這時衛改用靈活的舌頭更加賣力去挑逗白素那不斷漲大的乳頭，直至她發出了一聲聲的呻吟，白素下體已濕漉漉一片，發出閃閃淫光。
   
   白素羞紅的面頰，像粉紅的玉石般好看，卻聽她美妙的聲音嬌喘連連︰「……啊！衛……啊……嗯….！」白素扭動著下身，擺臀弄腰迎合著自己心愛的男人，希望丈夫的肉棒能順利攻佔她的花穴，填補她的空虛。她嬌喘道︰「啊……嗯…！…衛..大哥…快…..給……我…啊！……」配合四周淫猥的氣氛，白素身體的深處已出現火熱的搔癢感，從鼠蹊部傳到大腿根內側，不知何故，衛斯理卻總是過門而不入。
   
   衛斯理的手指放在白素的嘴唇上，表示要她不要說話，並凝視著白素的身體說︰「妳的身體比以前更漂亮，更性感了。就算是同性的看了都喜歡，恨不得咬妳一口。」然後再用雙手捧起她臉頰，輕輕把嘴唇壓上來。柔軟的嘴唇再互碰的剎那，白素全身瞬即火熱，產生和異性接吻全然不同的興奮感。當衛的舌頭伸入時，白素好像受引誘似地也用舌頭纏繞，兩人的舌頭瘋狂的互纏，衛的手又溫柔的揉搓著白素的聳立的雙峰，使白素不由得發出甜美的鼻音，在對方的引導下也撫摸衛的胸部……。
   
   這時郤在她們身後面一個黑影無聲貼上了她誘人的香背，她感到後面那來路不明的異物，迅速從後爬近她下面嬌嫩的私處，迅間便將不知名的硬物末入她滑膩的蜜穴裏，她回頭一望，竟然又是昨晚那醜陋的黑蛇異物！
   
   白素只覺下麵再被黑蛇異物入侵了，她吃驚道︰「不要！…啊…呀！~衛…..那怪物在我後面…快…幫….我….趕走……它…..。啊！…衛…不..！….你…..不是..我丈夫…….？你是誰….？」倏然間，白素面前的衛斯理其面孔忽然變得猙獰的，兇惡無比，目露凶光無聲地大力抓著白素雙手，並對白素說道：「白素，妳不要再作無謂的反抗了，看妳現在這種饑渴的身體，應用開放的心情去迎接黑蛇帶給妳性愛的愉悅罷！」
   
   白素雙手被抓著動彈不得，前面目露凶光的衛斯理繼續舔著她已變硬的乳頭，後面那噁心的東西也沒有停下來，前後夾攻下，一陣奇怪的酥麻像電流般傳遍白素全身，她感到有點莫明興奮了。
   兇惡衛斯理的命令，又再次在她的腦海裏響起︰「素，妳的身體跟本就性欲旺盛、淫蕩非常！快將大腿完全將開，盡情享受黑蛇給妳的全面侵犯。妳興奮想叫的話，便不要忍了，盡情叫出來吧！」
   
   只見白素那清麗的臉龐，泛起了暈紅，帶著一種另類誘人的媚態，雙眼一片迷茫，更默默地將大腿敞開，兇惡衛斯理對她說出了那種羞辱的命令，但她卻沒有感到生氣，反而有一絲喜悅，並開始覺得下體的蜜穴似乎比前更興奮了，那種興奮的快感使她的肉縫溢出了大量的淫汁。黑蛇不斷的湧入她體內的最深處，白素索性當它就是衛的代替品，一經投入，蜜汁如泉湧，一浪接一浪的快感再讓白素達至高潮爆發的邊緣，難耐的激動令白素自然地扭動嬌軀迎合著，嘴裏不時發出妖媚的呻吟聲：「啊…呀！快….幹我…！大..力….點…. 幹我…！嗯…！」
   
   她盌起瑧首，看著高高在上的兇惡衛斯理對她無情的非禮姦淫，當低著頭郤看到自己的私處流出濃濃的蜜汁。她覺得自己有種受到虐待的屈辱感，那種屈辱感讓她流下不甘願的淚水。但同一時間，受到虐待的感覺，卻轉變成喜悅，再轉變成興奮，白素現時心理生理的矛盾轉變真是非筆墨所能形容。
   
   她美麗的臉龐因興奮而紅潤起來，興奮與喜悅讓她自然地露出淫蕩的笑容，此刻白素的肉洞溢滿了蜜汁，她修長的兩腿內側，流滿了一灘灘的淫水。她覺得自己變得好像連自己都不認識了，連自己都變成了一個陌生人。
   
   奇怪的感覺回繞在她心間，一個心音︰「沉淪…妳沉淪了…妳迷失了……！」
   白素繼續張開著大腿，享受著一前一後狂歡的快感侵襲，這時兇惡衛斯理這時伸出手摸著她美麗柔嫩的臉龐，輕聲說道︰「素，這樣便對了，什麼也不用想，現在儘量去感覺回味我們給妳的性樂，妳會慢慢上癮的。記著，在六天后的「拜天大典」之後，妳將會有幸和我們至尊無上的教主閉關七七四十九天並享受他賜予妳的終極性愛交合儀式，到時妳的肉體欲樂將會如登仙界。」
   
   在黑蛇火熱抽插下，一輪的翻雲覆雨，達至高潮後的白素已軟攤在地。
   這時兇惡衛斯理對著似意猶未盡的白素道︰「嘿..嘿….這麼快便泄了，看妳剛才的樣子一定被弄得很爽，肉體是老實的，妳跟本就是和我們同一類的人.…淫蕩就是妳原來的本性！嘿..嘿…！」
   
   
   四周蒙矓漸漸消散，兇惡衛斯理的樣貌也模糊起來。「碰隆！——」響起一道驚雷炸裂聲，一轉眼衛斯理與黑蛇異物都不見了。
   「吱吱~喳喳~」別墅附近的野鳥紛紛被驚起。
   白素冷汗直流，迷惑道︰「這是怎麼回事？剛才是做夢吧？」
   經過一整夜和今早的淫欲，白素思緒零亂一片，總覺疑幻疑真，時似幻覺，時而真實；剛醒來的白素，教中的高級頭目幻姬又再次出現在她眼前。
   妖媚的幻姬輕聲在白素耳邊說︰「美人兒，妳知道嗎？所謂有權利便有義務。享受完便要幫我們做點事！嘿..嘿…！」
   
   「快和白大美人淋浴更衣，給她吃點食物後，便帶她參觀我的私人拍攝錄製室。」接到幻姬的命令，這時只見四個白衣少女將白素帶離地下室。當白素被帶離密室後，只見幻姬性感的嘴角露出陰霾的笑容，白素那裏知道她的飲食已被「藥王」混和了專門刺激女子性欲的海馬研末和淫羊藿。「藥王」天機子除了精通術數命理，對古中國增強身體功能的藥物或處方都很有心得，他所採用的藥物大多數是天然藥材製成，相比現今在西方構得性藥物副作用比較少，他所研製的藥物更有強身的功效。
   
   ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
   
   白素經歷過無數次的危險處境，衛斯理從來都不會對她過分擔心，像她上次落入琪曼醫生手上 (詳情載于「白素淫邪女醫篇」)，但他知道憑藉她超凡冷靜的意志和敏捷的身手，每次總能夠化險為夷，因此他對白素始終充滿著信心。可是這次衛斯理卻放心不下，白素的境況安危成為他時刻的牽掛，潛在的意識告訴他時間已經刻不容緩，如果再不早點找到她，或許以後將會永遠失去白素。木蘭花和衛斯理相知雖短，兩個人的力量亦有限，但衛斯理見識到木蘭花她那鼓不屈不撓的性格，卻間接重燃起他能成功救出白素的信心。
   
   中午時份，她們正在酒店的筆記本電腦中觀察著國際刑警供給她們「天理島」的衛星圖像，從而瞭解那裏的地理環境，準備以自己的力量去策劃拯救白素的行動。這時警視廳刑事部搜查一課的小田切敏突然有急事來電，並要求木蘭花和衛斯理立即趕往警視廳。
   
   在小田切敏的引領下，木蘭花和衛斯理三人進入了刑事部搜查一課的一間密室，密室大門關上之後小田切敏神情凝重地道：「衛先生、木小姐，我們今午收到了這個包裹，由放事態嚴重，這只光碟只有我和兩個上級看過。」
   這時三人目光都落在室中金屬桌的包裹上，衛斯理已隱約有種不祥的預感。帶上手套的小田切敏拿起包裹一拆，裏面是一的紅色的皮包，以及一片光碟。
   包著光碟的封套上，寫了數個字：「想她活，只要木蘭花明早九時在東京地鐵九十八號列車廂交出贖款一千萬日元舊鈔票，我們自會放人。」
   
   整件包裹完全找不到任何指紋，這就是綁匪給警方要求的唯一傳遞訊。
   對方正式向警方宣佈白素被綁架的消息，夠竟「天理教」在玩什麼把戲呢！這是衛斯理在看到之後，心中第一個想法。
   這時小田切敏把那張光碟放入電腦中，並說：「這件綁架案上頭已交由我接手調查辦理，希望你們兩位元在看完光碟的畫面後能保持冷靜，並在裏面能找到多些線索協助我們刑事部搜查一課破案。」
   
   隨著畫面呈現在眾人眼前，彷佛在證實衛斯理的預感一般，他的內心正被割開一般的滴著血。
   
   光碟一開始，只見一美麗長髮披肩的女子被蒙上雙眼並綁住了手腳，膠帶貼住了她的小嘴，修長結實的大腿配上白色的絲襪，擁有緊繃高翹迷人的臀部，身上穿著一般女仕上班的行政套裝衣裙，配合飽滿的乳房高高地挺立著。接下來，便是女子被綁著的雙手，被人用一根繩子拉著，並向上吊起，被吊起的上身，僅僅只有高跟鞋的尖端可以碰到地面，根本構不成女子有施力反抗的立足點。
   
   這時從畫面由另一個角度影出，包括從腳底往上照，照出了女子那雙修長白嫩的大腿連性感的絲襪，透過兩腿的間隙，可看見了那女人短裙內的神秘的地帶盡處是一條白色透花底褲，緊緊包住了她的下身的蜜洞。這些勾人心魂畫面讓人聯想到那些Ａ片誘人的場面，也因此，讓衛斯理更加的不安了起來，接下來光碟的畫面當然更加的不堪入目了。
   
   只見眾面具人對這女子越靠越近，並開始一面解開美麗女子襯衫的鈕扣，裏面的白色胸罩便露出了，他們一面繼續拉扯開女子的襯衫，同時眾手也在女子白嫩的軀體上楷著油。接著便把手掌伸進她的胸罩內，沒有憐香惜玉，粗魯的大力揉弄著，有的更隔著內褲磨擦著她的陰戶，她想喊叫，奈何迷人小嘴被堵住了，只能不時地從喉嚨裏發出輕微的哼聲，在眾面具人手指激烈的磨擦下，她的內褲很快就濕了一大片。美麗女子的上衣逐漸的被拉出，漸漸的被眾人脫下，有幾次還照到動手的人的背影出來，不過，這些人顯然非常小心，每人都帶上面具。
   
   這時其中一面具人終於忍不住撕掉女子乳罩的扣子，女子那豐滿而彈性極佳的雙峰從薄薄的胸罩中應聲彈跳而出，兩座又白又嫩的巨乳赫然出現在各人眼前。數隻大手在女子滑如春水、白如疑脂的肌膚上不斷遊走，這時幾張胸部不同角度的特寫，顯示出畫面裏美麗女子胸部的堅挺……乳蜂高聳，看得現場眾人口水直流，面具人眼中欲火此時更加熾烈起來，其中一人毫不猶豫的搓捏下去，不知是用力過大，還是那裏太過敏感，她「啊！」地叫出聲來，乳頭也即時硬凸起來。
   
   幾個面具人在女子的上身大快朵頤之後，這時間女子下身的短裙也被其他人向上翻起，露出了她白色的底褲和性感的絲襪。又是幾個不同的拍攝角度，然後是濕漉漉底褲的特寫鏡頭，明顯可以看出，拍照者是硬扳開女子的雙腳，按向兩側，才將的她的陰戶位置完全暴露在鏡頭前，才可以取得這樣淫蕩的角度與距離的。
   
   女子身上的衣服，逐漸逐步的減少，終於，上半身只剩下敞開的襯衫，下半身那條白色透花內褲則已掉落在腳邊的高跟鞋之上。讓觀眾的心跳加速的畫面出現了，美女那黑呼呼性感的陰毛已隱隱約約可見到，迷人黑森林下就是美女神聖之地了，如今卻已經像下過雨一樣了……。面具人這時開始挑逗著她的陰蒂，分開兩瓣肥厚的陰唇，用一隻手指插進了男人夢寐以求的洞穴，不慌不忙地抽送著，蜜汁已開始往外冒了……她的浪聲也大了很多……接著他們開始用兩隻手指快速的抽插起來，淫水己不受控的如小溪般的猛滴出來。
   
   「不！」衛斯理在內心哭叫著，身為女性的木蘭花也看得面紅耳赤，小田切敏雖己和兩位警方高層看過一片，現在重看光碟的他也看呆了並越看越心癢，就是因為這年輕女人的身材，實在太吸引人了，她那種滿臉嬌蕩誘人的樣子，誰個男子看到都會感到衝動。看到這裏，大家已經知道接下來的畫面了，可是，在電腦的旁觀者都無力阻止，這已經是發生了的事情。和大家的想像一樣，畫面中，眾面具人瘋狂的在美麗女子的身上周圍撫摸著，有的更已撲在美麗女子身上，他們的手不停的在女子的陰部摳挖著，絲襪也被摳破了，他們的手繼續在她的肉洞裏快速的翻弄，女子顯然正左右努力掙扎著，可是被吊起的她，根本沒有施力點。
   
   其中一個面具人的腰陷入女子兩腿之間，雙手將女子的雙腿舉起，放在自己腰際，吊著的繩索已被放下，女子被平放在幾張軟墊之上，面具人將女子的雙腿扛在雙肩，可以看出他正在奮力的做進出的動作，其餘蹲在她身邊的幾個面具傢伙，則對著女子飽滿結實而有彈力的乳房愛不釋手地不停揉弄、上下夾攻著，刺激著她的情欲，女子因逃避而蠕動的嬌軀，也讓兩人的性器官磨擦出一陣陣快感，這時第另一人把握機會並已伸出其手指到兩人相貼的胯間，輕輕揉弄著女子陰唇上方已經膨脹得硬如肉球的細嫩肉芽，受此致命的挑逗觸摸，女子與原本的面具人緊密相貼的大腿根部立即反射性的開始抽搐。 「咿……咿……唔……」的輕吟聲，不住在她口裏綻放出來，確實蕩人心魄。
   
   畫面看來是經過剪折，這時只見女子面部複雜的表情，躺在坐墊之上渾身打顫喘息著，身上被弄至香汗淋漓，蒙上眼的俏臉露出期待的神情，發出了銷魂的呻吟之聲。最後幾個畫面，是女子的性器火辣辣特寫鏡頭，最過分的是，畫面可清楚看到女子秘處的體液，正從內往外如泉湧出。
   
   在光碟最後一節隱約可聽到鏡頭後另一嬌滴滴女子的說話：「看她外表高貴，原來真是口是心非，今早才剛剛享受完﹐現在下面這麼快又高興了，真淫蕩啊，這麼多水份，是不是從丈夫的身上得不到樂趣，以前乾旱得太久了。嘿….嘿…..！不過她真美....真的好性感！是我這輩子見過最美豔的人間尤物。」光碟中這美得令人銷魂蝕骨的女角當然就是衛斯理的愛妻白素，而被蒙上雙眼的她像進入了迷醉的狀態，完全投入到這骯髒的性愛中，更不知自己已暗地裏給幻姬拍下永不磨滅的春宮光碟，作為「天理教」失去兩大聖王對衛斯理等人的大反擊前奏曲，並利用這光碟步署下一著的致命陷阱的開始。
   
   這群天殺的！竟然這樣侮辱著白素，妻子被這群人吊起，然後被脫下一件件的衣服，接著他們頂住了她的穴口，雙手一抱一提，白素的大腿被抱起，雙腳被抱離地面，盤在對方腰間，同一時間，粗壯而骯髒的男根，貫穿了她美麗的女體，之後很快就就在她深處射精了，或許幹得更久。「呀～～～」衛聽見了白素發出的淒厲哀嚎之聲。這聲音與畫面，不管衛斯理從夢中驚醒過多少次，只要一入睡，腦中的畫面與劇情，便會自動的接續和聯想光碟內沒有播放並可能會發生的片段。原本光碟沒有出現的畫面，卻出現在衛的腦海之中。天哪，為什麼要這樣折磨我？即使灌了一堆的烈酒，衛斯理當晚還是失眠了。
   
   另一邊廂，木蘭花看過白素被辱的光碟後，回到酒店房間的她下體不由自主的湧現陣陣的熱潮，心頭久久還未平服晚上也不能入眠，今次綁匪竟然大膽的向警方挑釁，如他們也有著和「豬王」或「鷹王」接近的力量 (詳情載于「白素叢林獵豔篇」)，明早狀態不足的她又怎能應付和救出白素。今次交贖款的指揮權全由小田切敏負責，由於衛斯理不是警務人員，所以小田切敏不贊成衛參與明早的行動。小田切敏服務警界十年，是柔道黑帶四段，木蘭花對此人絕無好感，但一時間又說不出他出了什麼問題，只覺這人雙眼在有意無意間都會在自己身上掃上瞄下的。冷靜的她急忙中也想出一個比較有效的對策，就是要求上頭派那個身手不錯和藉得信任的女刑警麗子來協助 (詳情載于「白素刑警侵犯篇」)。這時己近深夜，她筆記本電腦的電郵箱忽然收到一封密件，裏面夾帶一間白色別墅的圖則和一個島嶼的地理資料，一個可能對整個局面有改變的密件，木蘭花立時找鄰房的衛斯理相量，後更打出一個長途電話到外地……。
   
   
   ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

(21)白素列車暴刧篇 (上)

距離閉關大典五日的一個大清早上，三名近身侍女梅、蘭、菊子在幻姬諾大的白色別墅主人睡房中正忙於替她們的主子梳洗更衣。第四名近身竹子則向幻姬礇報她昨晚通宵沒睡得來的記錄：「報告幻姬大人，在第二夜的淫蛇法陣下，在地下密室內和淫蛇整夜交合的白素共來了九次高潮比前夜多來了三次。而在收音儀器錄得她在興奮狀態時所發出的呻吟聲已比前晚平均提高了五分貝，在每輪刺激挑逗下，她雖極力忍耐，但進入性高潮興奮狀態的時間也比前晚平均縮短了兩分鐘﹗」

擁有一雙誘人修長美腿並剛穿上了黑色魚網絲襪的幻姬，使人看上去更妖豔更性感，她很滿意的笑著道：「竹子做得好，妳今早可先回去休息。嘿….嘿…白素任妳有鐵一般的意志，但在我幻姬淫術調教下，妳這副淫賤身體只會變得更敏感、對性將會更需要，再過五天相信妳便會完全失去自制、沉淪在性樂中不能自拔，到時妳還會來不及感謝我呢。」

妖豔的幻﨎繼續道：「梅、蘭、菊子，我今早會聯同「藥王」天機子和「刀王」到東京替教主辦一件事，妳們今早繼續服侍白素吃下「藥王」為她烹調的早點，再給她的飲料也注了「藥王」的軟筋散，之後便帶她到我已預備好的浴澡堂內給她兩小時浸浴，要好好看守著白素我這位貴賓，她非常聰明和詭計多端，妳們千萬要加倍小心，不能出錯。」

梅、蘭、菊、竹子齊聲回應：「知道，我們會加倍小心，幻姬大人請放心。」

東京的列車可能是世界上最繁忙最擁擠的列車之一，最近的車站間也要半小時車程，綁匪今天卻特別選擇了上班最繁忙時段來接收贖款，這將會給警方帶來一個極大的挑戰。今早警方行動的總指揮是小田切敏，他以市民安全為首位，千叮萬囑所有刑警如非生命遇有危險，今早一律不准隨便開槍，負責交贖款的木蘭花更不批准帶備任何鎗械在身，以免影響今日行動，衛斯理由於不是警務人員，小田切敏並不批准他參與這次行動，只囑咐他留在酒店等候好消息。

九十九號列車原本只是一班普通的列車，也是每天上班一族必乘的列車之一。較為特別之處是沿途各站有著多間名校，商業大廈和商場。因而就有許多像是花蕾剛綻放的青春女高中生，燕瘦環肥的女文員，還有身穿各種誘人制服的女售貨員和餐館的女服務生為乘客。直到五年前色魔「狗王」的出現﹗

東京的地鐵色狼也是世所聞名的，列車上總會有些色狼，可是色狼只敢摸摸受害人。色魔「狗王」卻與眾不同，身高約180 的他不像普通色狼只撫摸女性的重要部位，還公然在列車上操那些容姿各異，美態不同的眾多美女。由文靜的女學生，到性感惹火的女職員，以至冷傲剛強的女強人，無不一一屈服在他的胯下。

「狗王」這色魔不只會用強，性技巧還很拿手，每次都能把受害人姦到放聲淫叫，欲仙欲死全身虛脫。再加上他的手下們都是些偷窺狂的人，他們更用攝影機的長短鏡頭，以致手提電話上的數碼攝影裝置拍下受害人的羞恥放蕩姿態。一旦報警使事情公開，只會使受害的女性在學校或社會上顏面無存，至今還不見得那些無能的警察能捉到這群無恥之徒的首領「狗王」。

由於色魔「狗王」在這班列車上活動什激，有時還把受害人剝光赤條條的遺棄在車廂內，不止引來了眾多的同好窺魔，還有想傚法他的眾多色狼、電車癡漢不斷加入，勢力正在擴張中！自從有了色魔「狗王」的出現，平凡的九十九號列車，已演變成了淫賤列車九十九號。當然「狗王」的真正身份便是「天理教」十大聖王之一，經過生物科技強化的他，普通人跟本不是他的對手。

今天色魔「狗王」心情特別興奮，因為教主親下命令，今天他的目標人物是令黑道人人聞風喪嵗的女黑俠木蘭花。這時只見一位美麗脫俗的女子剛踏入了九十八號列車(綁匪要求交贖款的地點)，看到她一頭烏漆抹黑的長長秀髮，那對水靈靈的星眸深遂美麗的大眼睛，穿著黑色的女裝襯衣，隱現著下面那對挺突的豪乳和黑色的乳罩曲線，下半身是黑色的半截裙，包裏著那渾圓誘人的美臀，然後是黑色絲襪下苗條修長的一對玉腿，右手提著公事包貼近在胸前。

看到今天的祭品原來是這樣美豔，色魔「狗王」得意的舔了一下口唇，五年來不斷在列車中打滾的他，一眼便看出除了這美女主角木蘭花踏入九十八號首節車廂內，另外還有四名便衣男刑警緊接著進來並暗中保護。而在列車的第二節一卡，則有另一名青春的女刑警和三名男便衣還偽裝另一批乘客，不斷觀察著首節車廂內的情形。

半小時之後，列車進入了「狗王」選定行動的車站內，而經驗豐富的「狗王」直等到列車門即將關閉的鈴聲響起後才開始行動。他刻意狼狽的大叫道：「糟糕！我睡過頭了！請大家借一借讓一條路給我出去，要趕著下車的。」說完後他拚命擠過人群走向車門。

持著一千萬贖款的木蘭花大概想都沒想過，這癡漢敢公然對其身上下手。「狗王」成功穿過那些暗中保護木蘭花男便衣刑警，伸手插進人群中，隔著衣服在木蘭花碩大豪乳上摸了一把，即使相隔著外套、襯衣和乳罩，「狗王」還是能夠感覺到木蘭花那豐滿乳峰的結實程度和彈力。女性的重要部位被襲，抱著公事包的手稍為一鬆，這時木蘭花只感一股巨力襲來，一千萬贖款的公事包竟被來人輕易奪去，身手敏捷的木蘭花反應亦不慢，重重贈了這人胸口一腳，不料木蘭花右腳如擊中鐵石，得手後的「狗王」也被對方腳勁震退三步，經驗豐富的他未有亂了計劃，更即拔腳飛奔，迅即往列車門外逃去。

木蘭花先是吃了一驚，接下來羞紅了臉氣急敗壞的追了出來。而負責保衛她的四名警員也同時行動，之不過在這些警員的旁邊，「狗王」早已安排好了其他同黨放置雜物攔路，讓他們摔倒在列車地上跌個四腳朝天。在「狗王」奪門而逃之後，木蘭花只差一點就被會被正要關上的車門攔著，她卻憑著高強的武功和靈巧的身手，硬是從窄小的車門中側閃而過追了出去。但木蘭花出來後，她背後的車門瞬即閉上，把追上來的麗子和第二批的刑警和木蘭花之間隔絕了，而且九十八號列車隨即開行離開月台。

這時在車站月台對面的一座公共停車場中，分別站立了三人，兩男一女都分別手持望遠鏡觀察著車站月台的一舉一動，左邊的高大、魁偉男子手持一把東洋刀木無表情，好像一座冰山的他，冷漠得什麼事都不能令他動容 (他正是教主座下「十大聖王」之一「刀王」)，右邊的男子相貌並不出眾，滿臉憔悴病容，當他嗓音一開口，抑揚頓挫、吐字清晰，言談淵博忠肯、見解精闢深刻的他則忙於向教主報告現時的狀況 (他便是教主身邊的智囊、掌管藥王殿的「十大聖王」之一「藥王」天機子)。

在兩男中間的女子其美貌雖不至傾國傾城，但今天穿上天藍色半透明的絲裙伴著胸前高聳的乳房把襯衣萦得高高隆起，黑色魚網絲襪配上高絷白色套裙將她纖細的腰肢和秀美的大腿都襯托出來，其妖豔美色、超凡魅力相信沒有男人可抗拒，她不時露出奸險的笑容，嬌滴滴的笑著道：「我看女黑俠木蘭花真沒有什麼大不了，外界黑道的人把這女人太抬高身價了﹗我幻姬只要略思小計，不是一樣中了我的陷阱，今早只要妳一進入了「狗王」的九十九號列車，噩夢便正式開始，就算妳有命在列車出得了來，也應再無面目留在日本了……….嘿…..嘿……. ﹗收拾了木蘭花後，我們便到酒店解決衛斯理，教主便可安心他的閉關大典，再無後顧之憂了。」

沾沾自喜的幻姬怎樣也想不到這時天理教的總壇也開始風雲色變……..。

在車站的月台上，持著贖款的「狗王」和木蘭花之間展開了悠關生死的狂奔。當「狗王」氣喘吁吁連滾帶爬的撞進對面月台車內的列車上後，窮追不捨的木蘭花也及時擠了進車廂內。並且清叱一聲喝道：「讓開﹗讓開﹗警察辦案。」木蘭花一邊追著一邊對色魔「狗王」喝道：「大膽綁匪，我今天便要逮捕你﹗」

「狗王」像胸有成竹的挑釁道：「有本事就過來捉我，等一會兒妳就知道我的厲害﹗」木蘭花輕咬著下唇，而當她穿透人群之際，九十九號列車已如常開行了。人群的擠逼程度，到了身體相貼，臉對臉，呼出去的氣就噴到別人身上的尷尬距離。「你們做什麼？給我停手。」在人群之中的木蘭花驚訝的叫道。

因為同一時刻她身旁的人都用雙手去捉緊她，任她武功再好在這種距離下也很難施展靈活的身法。這時「狗王」對車內的同志們說道：「進入了我們的九十九號列車，她還不知？等我幹完這蕩婦女刑警後，就將她裸體推出月台示眾，讓警方知道我們的利害。」

九十九號列車上的廣大淫民群湧擠而上，拿著刀片開始割開木蘭花的外衣。上衣幾顆鈕扣飛脫，從上衣胸前裂開的敞口，木蘭花這時發覺，豐滿的胸脯已露出一小部份，雖然是小小的一部份，但她的皮膚又白又嫩，當然把這些色男癡漢惹得垂涎三尺，有些更吹著口哨欣賞著。「你……你們數十人全是這綁匪的共犯？」木蘭花無法置信的驚叫道，被眾多人包圍割衣叫她又驚又怒。「怎麼？很出奇嗎﹖這是我們的地方，女黑俠妳現在才發覺已太遲了。哈哈哈哈！」

九十九號列車上的眾多色狼和癡漢均對「狗王」讚賞說道：「好計謀﹗把列車的班次算得那麼準，巧妙地切斷她和同伴的聯繫，現在錢在手而這美人也任你魚肉了。但是接下來準備怎麼辦﹖」

「狗王」笑著回答道：「這班車到下一站要二十五分鐘﹗幹完她前面的蜜穴再幹她後面的菊穴都夠了。以警方和鐵路局的官僚水平，做事比烏龜還慢，何況弄停一班列車也就癱瘓了整個鐵路系統的一半，事關重大。等警方聯絡上鐵路局，層層批准下來，再快也要十分鐘以上。列車又比汽車快，等警察追上來時間肯定超過二十五分鐘。」

其中一名癡漢臉淫笑道：「換言之無論警方採用何種手法，「狗王」你至少有二十五分鐘快活時間，幹什麼也夠了。但是幹完後就無路可逃了嗎？」

「狗王」傲然的仰列車頂大笑道：「幹完她後，大家便知道答案了，不過在大家面前姦淫到這個美女國際刑警，真是名震日本和中外，明天一定上報章頭版。哈哈哈哈！」

另一名癡漢敬佩地說道：「我很少服人，這次我真服首領你﹗真期望欣賞偶像你怎樣享受這寶貴的二十五分鐘。」

聽到激昂的悲壯的淫笑聲，木蘭花亦明白自己已落入敵人的陷阱，身處險境，但鎮靜的她明白只要能支持到下一車站，拖延時間愈久對自己愈有利，到時警方必定能支援自己，昨日連鬥兩大聖王再加上不足二十四小時休息的她現在緊餘不到五成戰力，此時外衣和裙已被刀片割開，胸口敞得更大，癡漢們看到木蘭花那白嫩嫩的兩個奶子被裡面的半罩杯胸圍把深深的乳溝給擠了出來，春光洩露，看得那些色男癡漢們雙眼似乎快要掉出來的樣子。乳罩是半杯型的，兩個大奶子露了一大半出來，連乳暈也差點暴露了出來，木蘭花也擔心最後可能會連乳頭也暴露出來，而且下半身的短裙子已片片碎，此時已有不少癡漢偷看她裙下春光，身上僅餘黑色內衣褲的木蘭花當然不想被這些色狼看下去，便宜了他們，唯有作出最後掙扎。

只見她一聲嬌叱，全身內勁暴發，將捉緊她手腳最近的數名癡漢震開，心中暗喜：「得手了！幸好面前這些癡漢只是普通人而並不是那些強化人。」木蘭花取得信心，一招掃堂腿，再將另外衝上來的幾名癡漢掃跌，雖然美色當前，一時間其餘的人也不敢欺近，氣氛崩緊，而木蘭花單提腿，全神戒備，眼中只留意著他們的首領色魔「狗王」何時出手。

這時一個五尺不到的小童從木蘭花後面闖出，這一舉動，險些將眾人嚇出聲來。眼看小童即將和木蘭花撞個正著，木蘭花無奈的苦笑，身子輕靈一閃，避開小童並扶住他的小手腕，輕輕哄著：「小朋友，姐姐現在無法保護你，此處不宜久留，快跑回你家人處，等下一車站，姐姐買雪糕給你吃，好嗎？」不料這小童摟著木蘭花大腿不放，並撒嬌道：「姐姐……快躺下，人家要騎你嘛！」說時遲，那時快，木蘭花暗覺不妙，小腿一麻已被這小童一針釘中。

木蘭花那敢怠慢，強忍小腿麻痺，已第一時間把這小童拋開，問道：「卑鄙，這針有毒………….你是什麼人？」她整個人跌坐在地上，並試圖運起內力迫出體內毒素，這時才能眼睜睜看清眼前另一個利害的敵人的廬山真面目。

「女黑俠不必費力了，我「蜂王」的毒不是一時三刻可迫出的！」說話的就是暗算她的人，木蘭花瞪大了眼睛，不可置信，這個侏儒大概四五十歲樣子和一團亂髮大頭，容貌奇醜。色魔「狗王」那會樣木蘭花有喘息機會，乘木蘭花分神之際，已一個箭步搶前，雙拳注滿全力齊出，危急間木蘭花將第一拳格開，但「狗王」的第二拳已結結實實轟中木蘭花氣門，直把木蘭花轟飛、重心一失，侏儒「蜂王」這時無聲無息再次從後出手，在木蘭花頸部再釘一針，木蘭花上身感覺到一陣寒意，不禁打了一個哆嗦，只見「天理教」兩大聖王聯手並站在她跟前，嬌媚的臉龐上一臉絕望，而更可怕的是她突然感覺到自己的內力好像破了洞一般，不停的外洩，一會兒，她已軟倒在列車地上。看著艷光四射女黑俠的優美曲線，縱使她平躺在列車地上，酥胸上的雙乳仍然高聳的凸起，誘人之極。

只見侏儒「蜂王」雙腳好像沒動過，但人已第一時間像鬼魅般貼近這美女，「蜂王」只覺木蘭花鮮紅的小嘴吐氣若蘭，並情不自禁地主動把舌頭伸入了她的口腔裏，還舔她的牙齦，當其他人看到侏儒「蜂王」滿嘴黃牙舔著木蘭花香滑的小舌的時候都有噁心的感覺，軟弱無力的木蘭花被他強吻時肯定是聞著那令人作嘔的口臭，吃著侏儒比泔水還臭的的口水，而這侏儒卻貪婪地聞著木蘭花清新的口氣，啜著她的丁香小舌，吮吸著那芳香甘甜的汁液。

接著，眾人只聽到「滋茲嘖嘖--呱唧呱唧--！」的親嘴聲，而這變態侏儒雙手也沒閑著，撫摩著木蘭花光滑的肌膚持續足足五分鐘。「這女子好凶，但皮膚還這麼滑嫩、樣子又美麗，小舌頭口水真甜，而且身體真香，今天這極品落在我手裡，真想永遠不和她分開！」貪婪的侏儒「蜂王」一邊柔捏著木蘭花的雙乳，一邊深情的說。

大驚的木蘭花萬沒想到侏儒「蜂王」會作這揦惡心的事，逼自己直接吃他的唾涎，慌忙把臉側過一旁，侏儒「蜂王」的唾涎滴淌在她的面頰上蜿蜒流下。「姐姐，都給你浪費了，下次要全張開嘴，好好接著，全都吃下去啊！」侏儒「蜂王」的口氣稚氣十足，卻又暗藏殺機，木蘭花萬般無奈，只得轉過臉去。

「嘿嘿，姐姐有沒有聽說過「蜂王針」嗎？」「嘿嘿，給此針釘中的美女，會立時體軟如酥，但卻神智清醒……。」「蜂王」洋洋得意的繼續說著。

色魔「狗王」在一旁看得心癢難耐，那對充滿淫慾色迷迷的眼光，不斷在木蘭花優美的誘人身材上打量著，木蘭花上面芳香的櫻唇己被這侏儒臭嘴沾污，如這樣下去，她下面的小嘴也不能幸免，將另眾旁觀者性欲大減，這時「蜂王」只聽「狗王」大大冷啍一聲，使「蜂王」終從濕吻的溫柔鄉醒過來，差點忘記這裡是「狗王」的地頭，教主只是派自己來助拳，智慧告訴他不應喧賓奪主。經過五分鐘的蹂躪，侏儒「蜂王」依依不捨的放開了木蘭花，腳一施力已飄進另一節車廂，隱沒人群當中，這不速之客來得快，去得快。

(21)白素列車暴刧篇 (下)

眼看「蜂王」知趣的離開第一節車廂後，「狗王」滿意的冷笑一聲，木蘭花已被十數個癡漢圍擁上來牢牢捉著，並把她重重按在列車地上，身中「狗王」重拳再加上兩記「蜂王針」，現在任她力舉千斤也掙不脫，何況她還不見得有千斤之力了，雙手的推拒和玉腿的亂踢只會增加這些癡漢觀賞者所能享受到的樂趣。

這時「狗王」便擠入進癡漢群中，伸手在木蘭花的俏臉上扭了一把，女黑俠又怎樣？還不是敗在我「狗王」的計謀之下，任由我「狗王」在眾目睽睽之前，玩弄她的完美肉體。「狗王」輕咬著木蘭花的耳珠，舔著她的耳輪，一隻魔手隔著乳罩正搓圓按扁她的碗型豐乳，充滿了征服的快感。木蘭花厭惡的說道：「放開你骯髒的臭手。」木蘭花不甘心地保持著沉默，現在的她除了說話來拖延時間，根本無法作出實質性的反擊。

這時「狗王」的手指沿著在她雪白的酥胸上遊走，忽然刀光一閃，「狗王」已用刀片把木蘭花已被汗水濕透的黑色乳罩從中剖開，只見雪白豐滿的胸脯上一對尖挺飽滿高聳入雲的乳房如半個玉脂球立時彈了出來，頂端的蓓蕾如粉紅蓮子般大小，周圍一圈淡紅的乳暈，加上雪白粉潤的肌膚，看起來非常吸引。癡漢們發出了幾乎瘋狂的叫好聲，而木蘭花的臉色則像死人一樣蒼白。在人迫人沒有半點空隙的九十九號列車車廂內，極為悶熱。而「狗王」在木蘭花赤裸的柔嫩肌膚上撫摸時，就感到觸手之處冰涼膩滑有如羊脂白玉。

「這黑道中威名遠播的美女黑俠果然肉香濃郁，令人銷魂。今日我們有艷福了！」「狗王」得意的淫笑並在木蘭花飽滿高聳的乳房上捏了一把道。

接下來「狗王」再進一步，轉到她的下半身，捉著她那被汗水弄得微濕的黑色內褲逐寸逐寸的慢慢脫下來。木蘭花淚珠盈眶卻堅強的咬著下唇不肯哭出來，終於把這絕色美麗女黑俠的最後一件貼身衣物都脫了下來。在列車燈光的照耀下，木蘭花一絲不掛地呈現在「狗王」這群淫魔的眼中，平坦雪白的小腹，修長而健美的雙腿，尤其大腿夾縫裡一大叢黑色捲曲濃密的陰毛以及中間的神秘肉縫，令眾飢渴的色狼吞了一下口水，被眼前的美景迷呆了，胯下之物立即硬挺了起來。

九十九號列車上的癡漢們那有機會遇上這麼一級的上等美女，平日都只會找中下級的女子，現在能看到如此上等美女全裸的胴體，已經一個個流出了口水看得目定口呆。至於其他的人，則對著全裸的木蘭花評頭品足，津津樂道。

「狗王」拉著木蘭花柔亮的髮絲，將她整個人抽起來，痛楚使她柳眉倒豎，可是她依然忍耐著一點也不喊痛，和平常強暴的高中生和女職員完全不同。全身上下一絲不掛的木蘭花，一對鳳目燃燒著堅強不屈的怒火，不死心的再掙扎，乳峰一晃一晃的好不誘人，雙腿緊併在一起，使那迷人的黑森林更顯誘惑力。

「時間寶貴﹗請大家幫忙把她按著，讓我幫她熱熱身，一會兒，她便會向我們求撓了。」「狗王」說完之後，九十九號列車上的眾多癡漢和色鬼立時配合他行動。只見「狗王」伸手從身上取出一個玉脂瓶裡小心的倒出一些油狀液體並塗抹在木蘭花兩腿間的細縫上，看著她全身顫抖。「啊！好燙……喔……住手…！」她扭動著雪白的屁股想要避開他邪惡的手指，有氣無力的反抗著。但「狗王」手指繼續靈活地在她秘處輕輕揉弄起來，邊捏弄邊探進去，慢慢把更多油狀液體擠進她的肉縫中。 木蘭花深呼吸了一口氣後，悲憤的瞪視著「狗王」說道：「噢，啊…………不，不……哦……你再敢亂來的話，我將來一定不會放過你。」

木蘭花只覺下體一陣燙一陣涼，隨著「狗王」手指的滑入，從未有過的一種異樣的酥癢從下面傳來，這禁不住使得她嬌吟起來，雪白屁股的也聳動起來。沒一會兒，木蘭花的雪白屁股已開始扭動了起來，還不自覺帶著嬌泣的銷魂呻吟，「狗王」的獨門強烈春藥已讓木蘭花的下體奇癢難當，僅靠他的手指怎麼能止得住。 「啊，不行…………啊！…………呀！」雪白的俏臉上佈滿了鮮紅的暈色，顯得嬌艷如花。

「狗王」正以淫邪的目光在她曲線玲瓏的胴體上下掃視著，並吃吃笑著道：「怎麼﹖女黑俠是不是很想我幫妳下面止癢止癢啊﹗讓我告訴妳，我的獨門淫藥是很昂貴的，今次為了特別款待妳，我己在妳身上下了比平常女子多三倍的份量，今天在我「狗王」的九十九號列車上包保令妳慾仙慾死。」癡漢們為之齊聲叫好。

縱使麻癢難當，面頰緋紅的木蘭花冷啍一聲無力的說道：「只怪我今日….中了你們….的奸計…失手被擒，你想怎樣….就怎樣….。 但我….告訴你，等我的….支援來到，你們全部別想有機會….能夠逃脫，我的…同伴一定能….親手逮捕你們。」木蘭花極其認真地丟下這句狠話。

「妳就慢慢等援兵吧﹗我現在開始了。」「狗王」捏著木蘭花像水煮蛋般滑溜，白瓷一樣亮麗的肌膚呵呵大笑。「狗王」首先低頭張嘴吮住了木蘭花那嬌嫩誘人乳香撲鼻的粉紅蓓蕾，用力吸嘬了兩口，並伸出舌頭舔著她雪白芳香的奶子，說著﹕「奶頭還是粉紅的，好滑嫩。」一陣酥麻從木蘭花的胴體裡傳出，她不由得櫻唇輕啟，嬌哼了幾聲。「狗王」見她這麼敏感，知道藥力已發揮效用，吃吃淫笑著的大嘴鬆開了她腫脹的乳頭，一路舔著她雪白滑膩的肌膚，滑過纖腰小腹，更埋首進入她那大腿根處的陰毛叢裡，雙手捧起了木蘭花那雪白的屁股。「狗王」用力的把她緊貼的大腿盡量張開，使她神秘的羞處盡現在眾淫徒眼前，眾人褲襠裡不受管束的小弟更全部起立致敬。

只見粉紅的花瓣裡沾滿了晶瑩的露珠，誘人之處使得「狗王」張開大嘴在木蘭花雪白大腿根的神秘絨毛裡不住的吻著，並且伸出舌尖淫亂的探進了她的花瓣裡滑膩膩的舔弄，突如其來的強烈刺激讓她無所適從。「狗王」的唇舌在她的花瓣裡反覆的纏捲，越來越亢奮刺激。胴體上敏感的地方都被「狗王」挑逗著，再加上強烈春藥的影響下，木蘭花己接近受不住了，只覺酥氧鑽心，燥熱難當。她那粉潤白嫩的屁股開始無意識的上下聳動，鮮紅的小嘴裡發出煎熬不住的呻吟來，「啊……啊……啊…不…！」

木蘭花的眼中只能燃燒著熊熊的怒火，利用這股怒火來保持緊餘的理智來對抗強烈春藥的侵襲，如果這怒火可以燒死人，恐怕他們早就全燒死了。

「狗王」托著木蘭花的香腮說道：「妳這憤怒的眼神讓我很不快！今天落到我們手中還這麼囂張﹗我今天一定要操死妳這賤女人。」

接下來「狗王」轉到了木蘭花的身後，雙手粗暴的蹂躪著木蘭花的挺突雙峰。現在「狗王」緊貼在木蘭花的圓臀之後，一上一下的摩擦在木蘭花的臀瓣上。在僅餘的時間裡，「狗王」可以隨意折磨木蘭花這個美麗動人玲瓏浮凸的肉體。

「怎麼了！妳更喜歡我懲罰妳身上其他地方啊﹗」狗眼一直停留在她胯下的黑色的森林，手指在木蘭花那茂密的桃花源上緩緩的一上一下的活動。

「狗王」眼珠轉了轉，嬉皮笑臉道：「我的按摩的手法還不錯，看這位女黑俠已全身發熱，花蜜淋漓，能不能讓她再刺激一些呢？就看看大家的手法了……。」眾人忙躬身盯著木蘭花的花容和濕淋淋的胯間糜景。

「還煩請「狗王」首領來指導指導我們這方面的技術，要全面、儘快提高我們征服女性按摩技巧呦！」看得血脈沸騰的觀眾們，在「狗王」面前似乎多少有些顧忌，不敢太言辭放肆，但在美絕人寰的性感肉體前，加上「狗王」的鼓勵，不斷鼓掌加油大聲叫好。為讓這個絕色美人最終浸沒於淫亂慾海，現在每人忙得更加投入了，已經豁出去什麼都不在乎了！

而其他人捉緊著木蘭花的手，也開始在她的身體上肆意撫摸起來。受到過百隻手指的同時騷弄，木蘭花的俏臉上浮現出難以壓抑的快意表情，她只能不甘心的大聲叫了出來希望嚇唬他們的淫行。玉臉上除了憤恨和害羞外，還浮現一抹奇怪的表情，這是下體受強烈春藥影響下產生的快感而無所適從的表情。在「狗王」這對魔手的不斷在她身上重要部位的愛撫下，她已感受到相當程度的快感。現在還被一群她非常憎惡的色魔癡漢的數十隻手掌手指貼體捉緊撫摸，身體快感十級般不受控的上升，很自然就會出現自責的想法。

「狗王」獨佔她桃花源的手指在花唇上儘情的輕薄、玩弄、折磨和騷擾木蘭花。弄得木蘭花呻吟不斷嬌喘不已，蜜穴內已滲出了大量的甘露。而這自然逃不過「狗王」手下們的數十架照相機和數碼電話的拍攝，一一被拍錄下來。

在距離下一站過了三分之一後，列車仍然繼續開行，木蘭花身上滿是汗水，花穴內滲出淫蜜的木蘭花浪叫的同時哀叫道：「我一定會捉回你們。」

「狗王」捏著木蘭花的嶺上蓓蕾，痛得她柳眉緊皺的說道：「妳即管罵好了！在到達下一站之前，我想怎樣折磨妳也可以。」

在「狗王」一眾淫魔們的哄笑聲中，木蘭花沒有辦法再說下去，木蘭花是十年難見的高貴美女，以「狗王」和這些癡漢一輩子也未必遇到這種美人，今天自然要玩過夠本。

時間已經差不多了，「狗王」從褲頭中抽出擎天一柱。「不……住手……」木蘭花迷濛的眼中看見「狗王」胯下那根粗大精壯的醜惡東西，眼中充滿不安的神色。「狗王」蹲下身用手指打開了木蘭花的玉門關，可以看到內裡桃紅色的秘肉，並且摸到一些濕滑的愛液。「狗王」可不管木蘭花的抗議，一貫而入毫不留情地直插到底。雖然被「狗王」折磨了半天，但是木蘭花內裡濕潤的程度有增無減，內部層層疊疊的嫩肉壓迫而來，但無法把「狗王」陽具擠出，卻只是提高了他更高的官能刺激。

「狗王」目射欲焰，一雙祿山之爪不住的在木蘭花那圓潤挺拔的晶瑩玉乳上揉捏著，屁股一次一次將自己粗大的陽具猛不可當插進她的溫潤通道裡，而且直沒根部，把木蘭花的蜜穴塞得滿滿的好充實。「果然是浪貨……！」「狗王」淫笑著，大屁股還扭了幾扭，木蘭花根本沒有辦法抵抗，她絕望地閉上了美眸。
「幹得好﹗」
「再用力一點幹！把這賤人的騷屄幹破沒關係.........快、再狠一點！乾脆把她的子宮也插爛，操死這些淫賤女黑俠。」眾淫魔看得起哄。此時列車駛到了兩旁的有高速公路的地段，車上的人如果眼尖，應該能看到木蘭花此時的醜態。
「狗王」一面在木蘭花身後進進出出，一面留意到公路上一架巴士中的女學生，害羞地用雙手掩著臉，卻仍然又由指縫之間繼續偷看著眼前這難以想像的事實。
「不要！拔出來，快停止。」木蘭花且羞愧已極的尖叫道。
「狗王」可一點也沒有停止的打算，反而主動的往她的蜜穴衝刺了兩下。
「狗王」兩手分別抓著她的奶子，在木蘭花飽滿的酥胸上揉搓。
「啊！啊…啊啊…！」木蘭花淫聲低叫道。
「狗王」雖然已用藥，可是他也略懂穴道手法，在之前的愛撫中，「狗王」早已暗地通過穴道強烈地刺激了木蘭花的性慾，所以她身體反應自然十分強烈。被不停幹著的木蘭花呼吸越來越急促，面對鐵路持續增加的觀眾，如遭雷擊的她害怕得渾身僵硬，恐懼地面對著這個屈辱的場面。

接下來「狗王」一面抽插，另一隻手更伸到了木蘭花的花蕊上加以玩弄她的小紅豆。其餘圍觀的癡漢們，儘管他們也想加入姦淫木蘭花的行列，在「狗王」面前卻沒有人敢亂來，只能興奮的以粗言穢言侮辱木蘭花來贈興。

因為數十人聯手把木蘭花按住，所以「狗王」在運腰挺身的活塞運動中，雙手大可自由活動。右手一面玩弄挑逗木蘭花的小紅豆，左手的手指則插入了木蘭花的菊穴之內。「裏面真是緊窄得叫我寸指難進﹗應該是未沒男人開發過的菊花。」「狗王」的說活引起了圍觀的癡漢們大聲淫笑。

不止「狗王」的腰在動，癡漢們也捉著木蘭花的嬌軀，配合「狗王」不停前後活動。逐漸地木蘭花下身已變得洪水氾濫成災，而她千嬌百媚的胴體上更滲出一顆顆誘人的汗珠，櫻桃小嘴中吐出了天籟般動人和煽情的婉轉呻吟，她可是「狗王」全車同黨兼公路車上乘客所觸目的焦點。

在小田切敏的部署下，木蘭花大概想也沒有想過，自己也會淪落至如此當眾被姦的田地。「啊啊…﹗…還要幾時才到站……我受不了啦﹗啊啊啊啊啊……﹗」木蘭花哀怨的泣叫。平生哪裡受過如此的侮辱，作為一個女人最可怕的事情遭遇到自己身上了，木蘭花不由得芳心欲碎。而色魔「狗王」又淫笑著開始瘋狂地挺動起來，盡情姦污著這位美女黑俠。

「想到站﹖還早著呢﹗」

話雖如此，但距離到站只餘三分一的時間了。維持著兩人的接觸，「狗王」鑽到了木蘭花的身下，癡漢們捧著木蘭花，在「狗王」的身上將她抬高放下。眾人的魔掌更肆意玩弄起她赤裸的嬌軀，木蘭花的體內也加快了收縮和蠕動的速度，使「狗王」獲得了更上層樓的快感。秀美玉足上玲瓏的腳趾在不停蜷翹，苦悶強忍的吭氣頳聲已不時飄起，全方位同時受激的敏感嬌軀還能支持多久？

色魔「狗王」則是乘勝追擊，一陣瘋狂地挺進木蘭花小腹下那片神秘的毛叢裡，只幹得這位高貴的女黑俠毫無反抗之力，敏感的肉體被對方的大肉棒抽送的又麻又癢，俏臉暈紅，不住的嬌喘著，「狗王」見木蘭花讓自己姦得媚蕩撩人，那淫蕩的表情更助長了他的慾火，「狗王」更瘋狂的淫笑著，雙手抓住了木蘭花高聳雙乳拚命地挺動不已。幹得她嬌呼尖叫，滑膩濕熱的陰道緊緊夾住了他火熱粗大的陽具，分泌出的愛液潤濕了兩人的交合處。若不是「狗王」姦慣了各種各樣的女人，在木蘭花這麼銷魂的吞吐下早已一瀉如注了。

在強烈春藥的作用下，木蘭花驚恐地發現自己在這色魔的強暴下，小腹裡又升起了那熟悉的火焰，下體裡那敵人粗大的陽具用力的抽插著自己嬌嫩的陰道，自己竟在這極度的羞辱中得到了以前從未嘗到過的銷魂快感，並漸漸地沒法控制自己，竟然不由自主的扭動著自己雪白的豐臀迎湊，兩條修長的大腿不住地開合扭絞，肉體淫賤的吞吐著這色魔的大肉棒，無法抵抗的強烈快感使得她這樣端莊自持的美人又迅速沉淪下去。

「怎麼樣？女黑俠好爽嗎？妳的蜜穴兒真深，把聖爺我的寶貝全吃進去了。」「狗王」見狀邊挺動邊對已淫聲浪叫不絕、滿臉快感、整個人陷入半癡呆的木蘭花問道。「狗王」的促大陽具動作得越發越有力，木蘭花沒有回答，而她洶湧而出的愛蜜則是最好的回答。兩人在瘋狂的交合著，慢慢的，木蘭花殘存的一點清明也被這無邊的慾火燒得灰飛煙滅了。她這會兒已經徹底成為一個淫蕩嬌美被性慾征服的女人，雪白的屁股瘋狂的聳動著，瑤鼻裡不住發出「哦，啊」的嬌哼聲。色魔「狗王」當眾強姦了這位著名的美麗的女刑警並見她給自己幹得魂飛魄散，一邊瘋狂的淫笑著，另一邊亦感到下體已經頻於爆發的邊緣。

這時木蘭花已讓這「狗王」姦污得門戶大開，下體的陰道被抽送得火燙敏感，她雪白的大腿叉開了更方便對方的長驅直進，「狗王」的瘋狂聳動，酸麻酥癢的感覺搞得木蘭花死去活來，兩人的小腹由於猛烈的挺送不住相擊而「啪啪」作響，不斷的發出銷魂蝕骨的浪叫聲。「啊…啊﹗﹗…弄死我了…啊…..快點…..啊…﹗.呀…﹗.啊….給我…啊……﹗﹗」強烈春藥的藥性逐漸完全發作下，下體洞穴極度的酥麻酸癢讓這位女黑俠徹底的崩潰了，再也忍不住的由呻吟逐漸浪叫起來，淪陷在即的她的哀嗚與淫叫也同時在列車上迴蕩著，這種淫靡的浪態使得在場的癡漢們個個看得目瞪口呆，慾火焚身，一直挺直的陽具更加腫脹至頂點。

這時列車終於進入了站，她睜開了驚悸的美眸向車外看去，眼前盡是一張張車站感到驚奇的群眾的臉龐。「啊，不……」木蘭花慘呼道，眼前一黑，差點昏了過去，雪白豐滿的肉體劇烈顫抖著。「喔，喔…好爽，幹死妳這……浪貨﹗」而「狗王」則達到了快樂的巔峰，他抱緊了木籣花豐滿雪白的肉體，用力粗重的喘息中抓緊了她胸前兩隻雪白嫩滑的大奶子，腰一挺，大龜頭已經挺進了木蘭花顫抖羞怯的子宮裡。「喔，射死妳這淫婦了……喔﹗」隨著「狗王」快活地叫喊，這時便在在她體內盡情發洩出來。

「不，不要……啊，啊……﹗」一股股的灼流擊打在木籣花的子宮深處，強姦經驗豐富的色魔「狗王」仍死死頂住木蘭花迷人的玉胯，直至精液填滿了她抽搐的子宮，才滿意地把疲軟的陽具從裡面抽了出來。爽得「狗王」頻頻的倒吸涼氣，大叫道﹕「哦……哦，從未有女子陰道夾得我這樣緊………淫蕩不堪得令我這樣爽哦，啊……﹗」「喔……﹗」木蘭花感覺到下體裡的火熱，禁不住地嬌喚一聲，豐潤的玉體緊緊地繃住了，在「狗王」的滋潤下，此刻全身軟綿綿的，雙股間卻興奮的痙攣不已，她也同時達到了高潮。將刑警脫光了並在列車上全裸的姦淫，實在是極為驚世駭俗的舉動，車窗旁的乘客更爭相奔跑著追看。

面對近乎瘋狂的群眾，和其待已久前來支援的警員，木蘭花美麗的臉容為之扭曲，乳白色的精液正慢慢從她下體零亂的毛叢裡沿著那兩條豐潤如玉的大腿地流出來， 木蘭花明顯地在恐懼著被刑警同伴們看到自己現時可恥的模樣。「不要﹗不要靠過來。」她只能雙手掩臉哀求著，精神幾乎要崩潰了。當時不知道在場還有多少個警員，事後才得知共有百人之眾。二十五分鐘來聯絡和到達，這個數目不算少了。而這個車站可是人山人海的大站，等車的乘客最少有兩千多至三千。

木蘭花裸體引起的騷動，完全超出警方的估計，人群已經完全失控，男人們不顧警察的阻止，爭相追著將要停車的列車來看。其他婦女和小孩，則為了逃避失控的男人而拚命推撞逃跑。此時還是「狗王」和「蜂王」冷靜，對列車上的癡漢們道：「還不準備逃跑﹗等人來拉嗎﹖」

人群之中的警察，抽出警棍對癡漢亂打，開出一條路向「狗王」這節車廂追來。在列車停下來車門打開之際，「狗王」把一絲不掛，被姦污得四肢癱軟的木蘭花，就這樣把她強行推了出車廂外，跟全速衝來守在門外的警察撞了個滿懷。

然後九十九號列車上的「狗王」和「蜂王」帶頭，背後跟著列車的數十癡漢，以人擠人的方式，靠數量優勢推倒了前後受敵的警察，「狗王」和「蜂王」把這些警察踩在腳下輕鬆的突圍離去。

「木蘭花……妳怎麼會…？？…」背後傳來了小田切敏的疑惑的叫聲，只見他雙眼有意無意間不時瞄看木蘭花那高聳裸露的酥胸和修長大腿根處的幽叢。

「嗚……太過份了﹗…小田切敏﹗…你…們…快…捉……捉…..那個左手提著工事包的癡漢首領色魔「狗王」……﹗」堅強的木蘭花已接近崩潰，矜持盡失的哭叫出唯一的要求，但由於現場環境渾亂，小田切敏則好像聽不到木蘭花的說話。

「將來我一定會找到你們……」木蘭花無奈望著「狗王」和「蜂王」逐漸消失的背影高叫道。

這時木蘭花耳邊傳來「砰﹗」的一聲槍聲，身旁追上來的刑警麗子不理小田切敏訓示，及時發出阻止綁匪離去的一槍，跑在最前頭滿以為能順利逃脫的「狗王」，得意洋洋之際右大腿忽然中彈，他臨危未亂，左手忙把公事包飛脫，一千萬日元鈔票洒滿月台地上，令場面更失控。這時小田切敏第一個追上了腳部負傷的「狗王」，冷淡的面孔令人心寒，不發一言的朝奔跑中的「狗王」後腦補了一槍。

列車上最少有一千多人，「狗王」和「蜂王」的同黨和癡漢佔二百，霸佔了一整個車廂。一百多個趕來支援的警察要阻止車上和月台上合計四千人以上渾亂的乘客，實在不可能。「蜂王」最後的順利隱沒在人群當中，在他最後離開時回頭看了一眼，只見木蘭花臉色慘白，幸好身邊有刑警麗子除下外衣遮掩著她，阻截那些瘋狂向她們圍撲上去的乘客和記者。第二天新聞報導頭條上出現了女刑警木ＸＸ在列車被姦受虐的事，色魔首領「狗王」拒捕被刑警隊長英勇槍殺，而另一侏儒「蜂王」逃脫亦正被當局通緝，轟動全國。

九十九號列車上的同黨有三十多人落網，但他們大都是旁觀著「狗王」和「蜂王」犯案和沒有出手的人，警方很難指証他們有罪。由於當時爭著衝去看木蘭花裸體的人太多，警方胡亂拉了十多名無辜市民，更受到傳媒負面評擊。而在眾目睽睽下被強行姦污的感覺令木蘭花頭腦裡已是一片空洞，中了蜂針毒和強烈春藥的她隨後被警方護送到國立醫院醫治和療養。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

同一時間，「天理島」的沙灘海面異常平靜。忽然，平靜的海面起了漣漪，有兩人從水面浮出，身手敏捷的上了岸。日光下，其中一人現出了美好身段，修長的雙腿，纖腰窈窕，胸部突出，原來是個女的，身上只穿了黑色幼帶比堅尼泳衣、背著一個防水的小袋。除下潛水眼罩，放下鬈曲了的長長秀髮，散發出一股青春的氣息。

這個美麗女子上岸後，把潛水裝備卸下，從小背包中拿出了一套便裝換上，並對其男同伴說：「衛先生，木蘭姐猜到「天理教」今次的目標應是她本人，所以她決定以身作餌，希望木蘭姐和綁匪的交易順利，在警方安排下沒有出任何問題，我們現在照木蘭姐計劃進行吧。」說完後，兩人便沿著手上的地圖，穿過森林，進入「天理島」的核心地帶，朝那座白色的大別墅方向，各自迅速隱沒在叢林中。


＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

(22)白素教壇風雲篇

上回在小田切敏的疏忽部署下，木蘭花在敵人的九十九號列車上孤立無援，先被「天理教」兩大聖王之一的侏儒「蜂王」偷襲得手，後更遭另一聖王色魔「狗王」在車上盡情姦污，在「狗王」獨門強烈春藥的發作下，無法抵抗的木蘭花驚恐地發現自己在這色魔的羞辱強暴抽插中，陷入半癡迷的她感到火燙敏感的下體愛蜜狂洩，浪聲不絕，雪白的屁股瘋狂的聳動著，徹底淪陷在性慾當中，得到了以前從未嘗過的銷魂快感，這種淫靡的浪態使得在場的癡漢們個個看得目瞪口呆，令這位令黑道人物聞名喪膽美麗女黑俠芳心欲碎。

一千萬日元鈔票洒滿月台地，在過千人群癡漢等引起騷動的車站中，場面失控，幸得刑警麗子當機立斷，沒有依足小田切敏事前部署的規條，在最後才能把主犯將近逃脫的「狗王」擊斃，小田切敏當然滿不是味兒。

「什麼？木蘭花沒有依我的安排入住國立醫院休養。她現在身在那裡？麗子妳有沒有在聽我說話啊？」小田切敏完全沒有想到這年青刑警麗子再一次違抗他的命令吧。

「我現在在一處安全的地方照顧著木小姐，不便多說，回來後，我會給你一份詳細的報告，並向你交代吧。」麗子說完便掛斷電話。

「八格耶魯！麗子妳好大的膽子….。」只見在辨公室的小田切敏全身肌肉繃緊，眼中卻閃爍著一股惡毒的光芒，用力的把電話筒摔在地板上發出很大的聲響，而碎片也隨著到處飛舞。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

另一邊廂，在「天理島」諾大的白色別墅吃過早點的白素，正被幻姬三名近身侍女梅、蘭、菊子安排在浴澡堂沖身和浸浴。連日飽受幻姬煎熬得身心疲憊不堪的白素也希望藉著大梳洗一番，令自己重新振作起來，但白素那副完美白皙誘人遐想的胴體，領口下那惹火傲人的胸部以及那雙修長誘人的玉腿，都將青春活力十足的梅、蘭、菊子完全比下去，使她們越看越妒忌，但儘管如此，她們也不得不承認，白素確實是個國色天香的絕代尤物。這裡就是幻姬非常寬敞豪華的大澡堂，左面有一個沖身室，右面有一個桑拿房，裡面更有一個淡紅色的大浴池。三名侍女剛關上大澡堂門離開後，白素只覺內裡飄來陣陣花香，也不曉得為什麼，白素只感到自己下體一陣火熱肉緊，芳心怦怦跳動，渾身躁熱不安，全身就像有無數的蟲蟻在爬動，心中有一種說不出的難受感。

她慌張而踉蹌的急忙衝進沖身室裡，連衣服都來不及脫掉，便匆促的旋開水龍頭，儘管冰涼的冷水瞬間淋濕了她的全身，但在濕衣服包覆下的惹火胴體，卻依然像在燃燒般的令她渾身都扭曲起來，她倚著壁板輾轉反側、饑渴地搓揉著自己曼妙的身軀，只見她閉上美目仰首、黛眉緊鎖、玉頰發燙飛紅、豐滿挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定、呼吸越來越沉重、性感的雙唇微微張著…. ，羞態醉人。「……哦……嗯………」伴隨著一聲如夢似幻的哼息，開始一件一件的脫掉身上的衣物，直至全身一絲不掛。

任由濕淋淋的長髮披散在她嬌顏上，她一手愛撫著自己傲人的雙峰、一手緩緩地沿著小腹探向自己的胯下，一陣陣舒適的感覺，讓白素敏感非常的身體輕微的顫抖，蓮蓬頭的水束不斷從她的頭頂淋下，這時的白素就宛如一尾活在水中，卻呼吸不到新鮮空氣的美人魚，那越來越激烈的喘息、以及那渴望得到救贖的哀號嘴形，使小小的沖身間裡頓時變得春色無邊、淫慾綿延....。

當白素聽見自己發出的呻吟聲時，她春心一蕩，只覺肉穴也騷癢起來，她細長的中指也同時滑進了自己的陰道裡，她雖然沒有睜開眼睛，但她的眼前卻浮現了一個男人模糊的身影，一張表情堅毅的臉孔，這個人應該就是衛斯理，就在她正要欣喜的呼叫出聲時，白素只覺得他的模樣....好難補捉、好難搜尋.... 啊！那張臉又霎時變成如魍魎般的幢幢蛇形異物！唉，怎麼會這樣？苦惱的白素，不自覺使勁地擠壓自己的乳房，最後更用手指揉捏自己乳頭，陣陣麻癢的快感直上腦門，然後她的腦海裡就是不斷翻滾著被一大群面具男壓在地上蹂躪的畫面，還有那些又粗又長、反射著淫水光芒的巨大肉棒，正一步、一步的向她逼攏過來....。

白素想要躲避，但她兩條結實修長的美腿卻不聽使喚，而大群面具男全都看不清楚面孔，已經伸手準備要把她按倒到地上....，乳頭正逐漸的變硬，酥麻的感覺傳遍全身，陷入絕望的白素發出了一聲令人銷魂蝕骨的悶哼，她的中指深深地陷入陰道內，在摳挖了一會兒以後，她便開始自己抽插起來.....陰道口的嫩皮裹住手指，順著動勢被帶入帶出，大量的淫水在嫩皮和手指交界處的窄縫中一下又一下擠出來，快感如山洪瀑發一股接一股的送到腦中。

一向端莊自持的白素，從來沒想過在這陌生的地方會如此放蕩，但也不知是何緣故，今在敵人的沖浴室裡，竟然自己手淫了將近半小時，在淅瀝嘩啦的水聲伴隨下，她腦海中不斷翻騰幻想著在和不同的男人一個個的輪流作愛....但最後讓她達到高潮的卻是一大群身影朦朧的男人，他們爭先恐後的圍住她，然後便開始輪流撲上來強姦她....白素努力的想要看清楚他們的臉，可是那些人就像戴了面具頭套一般，一直都只是黑壓壓的一大團東西而已，沒有臉孔、沒有名字、甚至連聲音都沒有，一場激烈無比的大鍋肏就猶如默片似的，在白素亢奮的潛意識裡急遽的進行。

終於興奮地大張著修長的雙腿，同時身子一挺，癱坐在淋浴間的地磚上迎接高潮的降臨時，瞇著水汪汪眼睛的她只記得在自己噴出第一股陰精的時候，嘴裡則像夢囈般的嚅諾道：「啊.....！我再也受不了這樣的折磨了...求求你....我要你們繼續輪姦我、更加用力的幹我！」地上、壁板、包括白素的身軀，整個淋浴間都濕漉漉的佈滿水痕，而白素似乎還能聽到自己裊繞在空氣裡的高亢呻吟和喘息，她意猶未盡地繼續逗弄著自己既溫潤又滑溜的陰唇，至少長達三分鐘的絕頂高潮，使她依然陷溺在極度快感的餘韻裡不克自拔，儘管大量又濃又稠的淫液已經被水柱衝散，但白素心裡知道，她體內的陰精幾乎已經全部噴灑出來，那種酣暢淋漓且痛快至極的愉悅，使她渴盼著外面就有一大群男人，可以立刻衝進來把她拉上床去。

失神的雙眼和恍惚的表情，都說明了白素尚未從高亢的情緒中恢復過來，大約又過了五分鐘以後，她才慵懶地從地板上站起來，有點虛脫感的身體，讓她忽然清醒過來──這數日來身體不斷的被敵人針對性的玩弄，那個難以釐清的影子彷彿是種暗示或牽引，它不但像是一場隱密的催眠、更像是一場精心設計的誘惑，讓白素明明知道那是一個異常危險的漩渦，卻還是忍不住要縱身往下跳。不管白素怎麼抗拒和排斥，這種莫名所以的渴望和沉淪，宛若遭到魔鬼附身似的，儘管令白素感到相當擔憂與害怕、但也同時為她帶來了無比的興奮和刺激！

也不曉得自己站在那兒淋了多久的冷水，白素才整個人回過神來，最令白素擔心的是現在自己身體對性的那種高度快感的渴求，已經再不是一個普通男人可以滿足她了。那滋味確實很美妙，連靈魂都爽得好像要出竅似的，根本是用言語所無法形容的，如再這樣下去，短時間內不能逃離這鬼地方，很快就會玩上癮，不能自拔！

指尖越刺越深入，左挫右磨地繼續套弄著，只見玉指上濕漉漉沾滿她體內流出來的愛液，以及那不斷扭動和搖擺著的雪臀，火熱濕濡、淫滑陣陣的陰道肉壁開始收緊，羞紅嬌靨更是嬌羞嫣紅一片，在那波濤洶湧的快感中，終於忍不住嬌哼出聲：「啊……啊…！……這樣舒……舒服……嗯…………啊………快……快受不了………啊…！」就在白素陷入忘我享受的時候，這位千嬌百媚、風情萬種的美女尤物在淋浴間的自慰淫糜動作映像竟然同時在「天理教主」德川正義房間的電視螢幕上出現，原來天理島內很多地點皆裝上了超高解象度的監察器，教主他可以隨時監察到島上一切的情況。白素晶瑩如玉的肉體一絲不掛的呈現在監察螢幕前，直把御女無數的教主也看得一陣目眩。

這時電視螢幕內滿臉通紅的白素發出一聲羞赧的長哼，她輕輕的發著抖，銀牙輕咬，柳眉微皺，緩緩地張開了她修長的大腿，霎時只見她那顆甜美多汁的水蜜桃整個呈現出來，德川正義在偌大螢光幕前兩眼大睜的端詳了好一陣子以後，嘴角不禁浮出了猥瑣的淫笑，才吁了一口氣說道：「我的白大美人，你實在是比任何一個日本電影明星還漂亮，乖乖地放鬆心情好好享受就對了！ 竟然能擁有這麼細嫩的美屄，真是百年難見的美艷絕色，天機子的藥效加上幻姬的淫術已不斷加快侵蝕這美人的思想和肉體，聖潔不可侵犯的高貴淑女也無法自控，變得淫亂發情，更不斷產生性幻覺，肉體對性的饑渴與日俱增。」

德川正義頓了一下，看著螢幕內媚眼如絲滿臉緋紅的白素繼續嘲諷道：「嘿！嘿，騷水這麼多，再經幻姬調教她多數天後，看來妳的丈夫有辦法滿足你才怪，天生媚骨的絕代尤物，到了床上，現在尋常男人若要滿足其性慾，絕撐不到數月就會油盡燈枯了。嘿…嘿....現在一定很希望有個像我這樣體力超群的男人來幹你吧？忍耐多一會罷。只要再過五天，就可以讓白素變成一個不折不扣的蕩婦淫娃，她的原始本能便會完全升華爆發，那時才將她肆意蹂躪，重重幹她就更爽了！足夠給我七七四十九天閉關練功享用，到時盡吸其陰精，突破下冊「不死」秘卷的玄關指日可待。突破肉體限制的我，那怕什麼大刧將臨…嘿….嘿…！」

謹慎幹練的德川正義平時本不會掉以輕心，但絕世美女自慰真人秀表演誘惑當前，沉迷於白素美色的他再精明也難免一時失察。只見看得如癡似醉的教主將辦公室內天理島其他地點的監察器畫面全部轉至白色別墅的浴堂中，數十部電視螢幕組成一個超大型螢幕，調整了焦距後把白素身上每處完美勻稱地方纖毫畢現地近距離大特寫般展露在大螢光幕中，長長的秀髮烏黑而柔順，光滑的皮膚潔白而晶瑩，修長美腿根部的交會處那一叢豔麗的三角芳草地帶中，隱藏著女性最神秘隱私迷人的桃源勝境都在螢光幕前完全暴露無遺。

只見白素右手的手指向著自己的誘人蜜穴深處撫弄，強烈的刺激讓她全身像被火燒一樣燙，從穴口流出的蜜汁淫水將四周的芳草陰毛都染濕了。兩片花唇上方的陰核更是充血般膨脹，當她用手指小心地摘住陰核捏玩時，狂野的性電流讓她抽搐不己。右手繼續撫弄著下身，她的左手則開始玩弄自己的巨乳，手掌交替在左右乳房的下方向上推捏，然後用力搓揉著。此時，白素下身的花唇已張開小口妖媚地綻放，上身乳房的乳頭也硬硬地挺立著微微顫抖，她加緊雙手上下的動作，強烈的快感終於把她推到高潮的頂端。

「嗯……啊……哦！喔……啊……不……不行了…！……要……要來了！」隨著白素忘我動聽的呻吟聲，她感覺到一陣難以抑制又美妙難言的痙攣、抽搐，蔓延至全身，蜜穴再一陣急速收縮，一股火熱熱的津液狂流不由自主從陰道狂洩而出，白柔平滑的小腹和陰阜一起一伏的狂亂顫抖中，濕漉無比的嫣紅蜜穴無規律地律動，洩出一股乳白粘稠、晶瑩亮滑的愛液，像泉水似地洶湧而出。此刻只見白素媚眼微張，俏臉嬌暈，桃腮緋紅，氣喘籲籲，下體淫液橫流。

這時澡堂內香汗淋灕的她驚人高潮至少持續了三、四分鐘，在連續抽搐了幾下以後，緊繃火燙的身體才慢慢鬆弛下來，只見白素俏臉仍陶醉在高潮的餘韻當中，但性經驗老到的教主看出她的高潮還沒完全過去，因為她那源源不絕的淫水還在斷斷續續地溢流而出，他怎麼也未曾料想到，完全沉醉在激烈肉慾快感自慰中的白素，她的高潮竟然如此熾盛、而且淫水也多到叫人不可思議。任何一個正常男人面對白素如此完美的曲線都會忍不住血脈贲張的，她那性感臀縫中隱秘的一切清晰地盡收眼底，望著兩岸之間那道水波隱隱的溪流，德川正義看到白素身體如此淫蕩的反應，心中興奮莫名！一面貪婪欣賞著螢幕上她每寸赤裸雪白凹凸玲瓏的誘人胴體，一面讚頌道：「那誘人犯罪的神秘禁地，真是造物主的傑作，難怪會有那麼多男人想盡辦法要得到妳。」

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

也不曉得過了多久，突然教主德川正義桌上的電話響了起來，原來是「藥王」天機子的來電報告「狗王」失手的消息，「天理教」的十大聖王之四王己先後相繼陣亡-----「猩王」裁在白素之手 (詳情載於「白素硏究所突圍篇」)、「鷹王」敗死在木蘭花之手和「豬王」成衛斯理槍下亡魂 (詳情載於「白素叢林獵豔篇」)、「狗王」則被小田切敏槍殺 (詳情載於「白素列車暴刧篇」)，但天機子占星術郤顯出教主的帝王星周圍十顆守護星現在只剩三星仍有光芒閃耀著，餘下有六聖王但占卜出來的守護神星卻不是六顆，不詳的預兆令天機子千叮萬囑教主千萬要小心，當他們到酒店解決了衛斯理後便會盡早趕回總壇來。

正當德川教主掛斷電話時，位於「天理島」東面的電訊大樓忽然「轟！」然巨響，教主房間內的電視螢幕全失去畫面。

「不好了，報告教主！有敵人已突破我們的保安系統闖進「天理島」中，炸毀了電訊大樓，並到處放火破壞，西面囚室內百多名準備供在祭天大典嘉賓淫樂被誘拐而來的少女也被不知名的敵人放了出來，出面情況渾亂非常。教主，現在怎麼辦？」幻姬四名近身侍女之一竹子和兩名守衛不知所措匆忙跑進教主的辦公室向教主報告。

「看來我太少看衛斯理了，他比我想像中利害，竹子快利用我這裡的緊急通訊系統通知妳的主人幻姬，傳我命令叫她和「藥王」天機子、「刀王」、侏儒「蜂王」終止一切行動立刻趕回來，並吩咐身在天理島的「麒麟王」守著南面的碼頭，「獅王」守著北面的機場，「蝠王」到西面囚室把暗藏的敵人找出，格殺勿論，今天沒有一個敵人可離得開我的地方「天理島」。居然在本座的總教擅搗亂，其餘的人跟我出去將東面的入侵者殲滅。」身為一教之主，憤怒交加的德川正義一邊換上戰服一邊指揮著手下行動。

「吼！吼！德川正義！你這個百歲人魔今天就是你的死期了！」這時教主只聽門外有人大喊一聲，那股吼叫震耳欲襲，穿過大廳直搗其耳膜，令他心神大亂。「獅王雷奧？」德川教主疑惑間，這時只覺右手背一涼，最接近他身邊的竹子忽然出手，長長的指甲已在教主手背上留下一條一吋長的血痕，竹子一擊得手後，即急速遠離。「血迷毒？你不是竹子……？」千面聖手山口一郎的獨門絕技血迷毒非同小可，德川教主第一時間運功將右手穴道封鎖阻止血迷毒向全身漫延，向來自傲的他那容偷襲者輕易逃脫，只見他中招後反應極快，長嘯一聲，人已挺掌如鬼魅般欺身追上疾退中的竹子，眼看偷襲者將逃不掉，卻橫裡閃出一人硬接了教主這致命一掌。

這時只見一名頭髮班白的老者和教主對了一掌，「砰！！」的一聲，老者給震退五步，德川教主則聞風不動，但左掌也被對方強烈掌勁反震得血氣翻騰。「麒麟王你也背叛我……？」教主一愣，原來這名老者就是自命一直追求崇高武術境界的「麒麟王」，他在「天理教」十大聖王中的實力是名列前茅，他嗜武程度接近瘋狂，對於手下敗將有某種狂熱的愛好，並把每個被他擊殺後的人的屍體制成標本，儲在「麒麟王」別墅地牢之中，教主很了解「麒麟王」的利害，畢竟他們相識了十幾年。

教主攻勢被「麒麟王」所阻，室中餘下的兩名守衛亦被竹子除掉，由於教規所限，任何教徒一律不准帶槍械進「天理島」，教主武功修為更深不可測，他怎麼也未料到教中的聖王和頭目會突然背叛他。

教主見多年的部下冷漠的表情，心頭更怒，一頭白髮的「麒麟王」反而冷聲道：「德川正義，你太自私了，如不是山口一郎說出你隱瞞得到「不死」秘卷，我們現在還繼續為你這自私百歲人魔賣命？今天你一定交出秘卷給我們收練！」語畢，這時只見門外再步入四人，「獅王」雷奧、「蝠王」、北海道和長崎兩大頭目，看來守在門外的六名教主私人護衛己被他們全部解決了。

身為十大聖王之一的「蝠王」在教中擔任殺手的角色，但貪錢的他跟其他殺手有所不同。因為，獨來獨往的他是一個沒有殺氣的殺手，甚至察覺不到一點血腥味，但教主感到這個沒有殺氣的殺手比有殺氣的殺手還要恐怖。只見「蝠王」施施然把辦公室的大門關上，陰陽怪氣地邪笑一聲，盯著教主說：「論武千面聖手跟我們還差一大截，但他的血迷毒郤非常霸道，任你武術多強，一樣要乖乖躺下，識趣便快快交出秘卷。」

德川正義只覺得眼前開始金星亂冒，腦袋裡"嗡嗡"作響，他亦知道當血迷毒藥力完全發作會導致渾身脫力，一丁點力氣也使不上，那時形勢更岌岌可危。既已知他們對自己這生人最寶貴的「不死」秘卷圖謀不軌，能妥協的機會幾乎是微乎其微，今日一戰在所難免。以殺止殺，適者生存，只有強者才能存活下來，擁有王者之氣勢，雄霸天下之氣魄，這就是王者之位百年來不變的定律。主意已決，只見教主厲聲大喝，向六人展開一場天理教內史無前例驚天動地的激烈大撕殺。


(23)白素獅口逃生篇

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

上回天理教的反叛者趁教主身邊的得力助手不在總壇，便發動了創教以來最嚴重的內亂，德川正義縱擁有數十年的深厚修為，但中了血迷毒的他，面對三大聖王和三大地區頭目無情的車輪戰圍攻，年過百歲的他雖已盡力頑抗，但最終也受創不輕，只見他嘆了一口氣，看來他已感完全絕望了。

這時快將撐不下去的他鼓起殘餘氣力，強烈罡風把面前的北海道和長崎兩大頭目迫開，德川正義把握這機會一瞬間便用盡了全身氣力閃進另一偏房，向房門旁邊隱藏的按鈕大力一拍，打開了隱閉堅固密室大門，當「麒麟王」等人追至己慢了半步，德川正義己有足夠時間開動天理島的毀滅機關，決定和敵人同歸於盡。

「除了我，沒有人可得到德川家的家傳之寶！沒有人可打敗德川正義的！天理教由我創立，今天就由我來終結。嘿….想得到不死秘卷，下世吧….嘿….嘿…. ！」教主狂笑怒吼著。在教主按下機關的瞬間……「碰！」「轟！」「碰！」「轟！」「碰！」埋在「天理島」各處的炸藥便開始一連串的引爆，包括夾萬內的秘卷和其他德川家的財物。 驚慌、混亂、驚訝…….混雜一氣，令在島上每人人心惶惶，每個人為了求生逃亡而失去了理性，「碰！」「轟！」「碰！」「碰！」連串的爆炸聲，奪去了島上不少人的性命。「跑啊！快跑啊！快點跑啊！！！」負傷的教主激動的大叫著，就在這時憤怒的「麒麟王」等人已同時向接近瘋狂的德川正義展開全力出擊…….。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

在第二輪連串的爆炸聲後，白素亦趁爆炸和混亂中逃出幻姬的別墅，這時，映入眼裡的景象比她想象中更嚴重——島上六成以上的房屋都被炸毀，幾乎整個島上的設施都變成廢墟了；在地上躺滿了傷者、婦孺、還有一具又一具的屍體，四周圍都是痛哭、埋怨和慘叫的聲音，泥土更滲出陣陣血腥的味道。

俏麗的面龐，嬌艷欲滴的紅唇，白皙的皮膚，渾身散發出的高貴和典雅，令躺在地上的傷者塞看得近乎癡迷，一雙媚眼卻又偏偏散發著淫糜的慾望，淫蕩和高貴，在她的身上完美地結合在了一起。這絕色美人步行了約半公哩路，在這片荒涼的大地上，這時彷彿連空氣都靜止了，白素只感背後有股令人不寒而慄的殺意。因為，她明白自已與死亡是多麼接近。「死」，是一個多麼令人畏懼的名詞啊！世人都害怕死亡，甚至害怕到可以放棄尊嚴、放棄一切來逃避死亡。可是，在經歷過無數凶險的她內心中偏偏一點都不怕死亡。對於站在她背後的男人，「死」，宛如甜密的美酒一樣，越是接近，就越是令他心醉。當看見敵人從胸口、或從腰間噴出鮮紅豔美的血霧的時候，更是令他亢奮，令他歡喜若狂！

站在白素後面的人就是「天理教」十大聖王之一「獅王」雷奧。自和眾反叛者收拾了天理教主後，他並沒有即刻隨「麒麟王」等人離開「天理島」，他還要找一個人，一個教主一直把她視為上賓並保護著的人，了結一個心願。「麒麟王」背叛教主是為了武者之尊「不死」秘卷，「蝠王」背叛教主是為了德川家豐厚的財產，而「獅王」雷奧背叛教主則是為了一個女人。所謂皇天不負有心人，搜索追蹤了三小時，終於給他追上了。想到這裡，他的嘴角終於露出會心勝利的微笑，心臟激烈的跳動，令他再也按捺不著，恨不得立刻把眼前仇人的愛妻幹足三日三夜！

終於，「獅王」雷奧收攝心神並打破了沈默。強忍著內心的衝動道：「衛夫人，遇上我雷奧妳今天是逃不掉的。妳還記不記起雷夫和他的兒子傑仔這兩個名字，做愛技巧超高的雷夫是我的親弟、念力已可令妳慾火焚身的傑仔便是我的親姪兒 (詳情載於「白素超淫念力篇」)，他們都是我雷奧唯一的親人，但都給妳的丈夫衛斯理殺掉，現在妳認為我應怎樣來報答妳呢。」隨即又發出下流笑聲，白素只感到背後的人正用色迷迷的眼神掃瞄著自己的身體。

「雷先生，我與你素未謀面，你會不會找錯人了？」白素說著，沒施粉黛的面容仍那樣嬌艷，媚目流轉之間，也發散著迷人的魅力。

二人看似只是隨便的站立著，不過這其實只是掩飾，越是高手，就越是不會擺出姿勢來，因為這樣只會令敵人預測到你下一個動作。看來是隨便的一個動作，其實是一個沒有破綻的殺著，這才是高手的恐怖之處。「獅王」雷奧自似武功了得終按奈不住先發動攻勢，一躍而起，巨手就向白素的雙乳抓去……。

電光火石間，雷奧卻抓了個空，白素轉眼間已經接近自己身旁，玉指已向雷奧雙眼疾刺過去，蓄勢待發的一擊，出招之神速那是連十大聖王之一的雷奧都自愧不如，「獅王」雷奧只來得及合上雙目，才勉強避過奪目之險，但雙眼也被刺得眼水直流、視力模糊。

搶得先機的白素，以肉眼不能觀測的速度化指為掌刀，並準確無誤的向「獅王」雷奧頭部襲去！「獅王」雷奧聞風辨影，急運十足功力於雙臂護住頭部要害，硬生生格下了白素七成攻向他頭部的攻擊，但也狼狽不堪。

白素的攻勢並未有停止，一招未使完、另一招已促勢待發攻過去，她的攻擊可謂精妙無比，或使手刀或使長腿，互補不足，竟配合得天衣無縫，攻勢似是舞蹈一樣連綿不斷！相反，「獅王」雷奧自雙目受襲後，一直被處於劣勢，不斷左閃右避，還頻頻被對方擊中。

百招過後，只見白素嬌喘連連，俏臉已經艷若桃花，但她仍堅持衝向雷奧身側出擊，這下變招來得極快，打了雷奧一個措手不及，結實的胸膛立時被白素手刀重重劈中，與其說「獅王」雷奧在生死關頭，還不如說他在玩樂！竟然不斷的開懷的大笑著，這是打從內心發出的笑聲。「衛夫人，這就是妳的真本領了嗎？實在太令我失望了。」正如「獅王」雷奧所言，己服了數天淫藥和軟骨散的白素，功力的確大打折扣，除了刺中對方雙目的攻擊稍為有威脅外，其餘的重擊跟本對十大聖王之一的「獅王」雷奧這強化人做不了任何大傷害。

白素當然沒有退避，另一手刀乘虛向他咽喉刺去。但剛才的奪目一擊已令「獅王」雷奧起了警戒，只見他輕微閃身一下，躲開了白素這一下殺著！並興奮無比的大叫：「衛夫人，不防告訴妳，從來沒有女子單打獨鬥能勝我的，今天妳也不會例外。現在輪到妳嘗嘗我的真本領了喔！」他體內細胞、血液都欣喜地沸騰著，這種感覺令他興奮渴望立刻看到眼前這女人倒在他腳下！

「獅王」雷奧瘋狂的大吼：「吼！來吧！美人來讓我更快樂啊啊！」就在「獅王」雷奧向著白素大喊一聲，那股吼叫震耳欲襲，穿過空氣直搗白素耳膜，完全令她來不及閃避，只見白素渾身一顫，一股無形氣流直深入其腦髓，強烈的音波讓她承受不了，一時間竟說不出話來的她只覺天旋地轉，隨即陷入一片黑暗之中……，癱倒在地上。

「獅王」雷奧以勝利者姿態，深吸一口氣，道：「很久沒遇過這麼凶的雌老虎，差點給她刺瞎雙目，不過至最後一樣逃不出我的獅口…嘿…嘿…！」不過白素、她還不可以死，因為雷奧還要在這女人身上得到更多、更多、更多的快樂！

「嘶……嘶嘶！……嘶啦……嘶啦啦……！」這時雷奧已開始動手，只見他把昏暈了白素的上衣衫撕成碎片並掉落在地上，裡面立時露出一對高聳豐滿的乳房、白得透明的肌膚和堅挺高翹的兩顆葡萄。 「這麼美的乳房，今天是完全屬於我的了…嘿…嘿….我的小獅子實在受不了，現在要將妳就地正法！玩完後便帶妳回獅王堡給各兄弟輪大米，然後拍下和各男人的交合淫照在網上發放，令妳丈夫顏面無存。美人可惜妳生不逢時，嫁了給衛斯理這偽君子，最後便只好利用妳的屍首引那該死的衛斯理出來受死，己洩我心頭之恨…嘿…嘿…！」「獅王」雷奧一邊奸笑著，一邊用力地抓玩著白素胸前一對彈性十足的玉球。

白素擁有細小蠻腰，堅挺的雙峰，圓潤的肩頭，曲線畢露，盡顯美人豐采。看得雷奧目瞪口呆，一邊聞著她的玉體，笑道：「好香！香到我想咬！」只見這頭餓獅張開嘴，大口大口地在白素肩上啃咬，肩上留下一排排牙印，紅得似乎要滲出血來，手掌同時從她的腋下探過去抓住兩團軟綿綿的乳房，大力地捏，快速地轉，中指還不停地向下猛壓越漲越硬的乳頭。

接著便著手鬆開了白素牛仔褲上的皮帶，牛仔褲慢慢地滑下，露出豐滿的臀部和修長白皙的大腿，短小的白色三角內褲緊緊地包住神秘的黑色三角區，一些大腿根部的黑色陰毛透過淺淺白色的內褲露了出來，薄薄的絲織勾勒出陰唇的形狀，令人血脈賁張的細縫一直延伸進股溝。 盯著眼前幾近全裸的美女，雷奧深深嚥了一口唾沫，胯下的陰莖已經肅然起敬。

「獅王」雷奧扶住昏迷不醒的白素，熟練的手指勾住白色內褲邊緣，內褲迅即滑至膝部，然後抬起她修長美腿，便將這人間尤物身上最後的屏障完全解除，仇人妻子的下半身就完完全全暴露在「獅王」雷奧的面前，看到這神秘誘人飽滿厚實的陰部，他的陰莖也猛地一跳。

除了高跟鞋以外，「獅王」雷奧已將白素身上的衣物盡數褪下，一絲不掛的她，脫得精光的身子在陽光的照射下更加耀眼奪目。這時昏迷了的白素大腿有些放鬆地分開一道縫隙，「獅王」抓住這個機會，馬上把手伸進去侵犯，在她敏感的三角洲上來回狎戲、玩弄。 接著他更低頭湊下嘴往美人的桃源洞進發，舌尖不時在她濕熱陰道口附近徘徊，急速掃動，有時則向陰戶舔去，粘稠的蜜汁也越來越多，蕩漾的淫水塗滿了他一嘴，鹹鹹的熟悉味道佈滿了舌頭。

「獅王」雷奧雙手當然沒有停下來，左手即剝開包圍著陰蒂的皮膚，右手則在充血通紅的紅豆小點上旋轉按壓，只見白素一陣顫抖，滿臉紅暈，份外妖嬈，輕聲呻吟起來。 肉縫裡不斷滲出蜜汁，連周遭也染得濕成一片，雷奧的手一觸到那裡，就發現昏厥了的她已處在情慾高漲得即將崩潰的境地。「噢…居然這麼快濕透……這女子果然天賦異稟，怪不得教主指定要她作為閉關的祭品。 想要男人了吧？哈哈…外表是那麼高不可攀、內裡卻原來是這樣淫賤……我粗壯的肉棒會很快來填補妳需要的，包弄得妳貼貼服服！」面對這具誘人的玉體，雷奧已慾火難熬，口水直流，雙目赤紅，一副欲衝鋒陷陣的姿態。

時候已到，「獅王」雷奧己急不及待一挺長槍，扒到白素身上，直挺挺地插入她的蜜穴深處，大力抽插起來。她的陰道很緊，箍的肉棒緊緊的，抽插起來快感很強烈。每回都大力進出，進到不能再進才往回抽，她陰唇上的肉也隨著肉棒的運動捲進翻出。隨著快感地增強，雷奧抽插越來越大力，越來越快速。

就在此時白素倏地睜眼，突然發覺，自己不知何時已變的一絲不掛，並給一個赤裸裸的男人騎在自己身上侵犯著。她連忙掙扎，奈何給對方一雙鐵臂重重按著，怎麼也掙脫不了。白素急的像是要哭了出來，「獅王」雷奧的性愛技巧相當純熟，混合著特殊穴位俐落刺激，很快便令白素無從掙扎，她迅速發覺，自己赤裸的身體火熱起來，嬌軀在轉瞬間便湧現了無比的快意，那強烈的刺激，混著男人的性技巧，令她敏感的身體很快便陷入忘我之境，渾然忘卻一切，一心只想繼續探求著肉體獨有的性歡悅。

當對方抱起了她的美臀，將她的玉腿再大大分開，準備和她更緊密結合的當兒，白素的肉體已完全準備就緒，濕潤的蜜液早已將幽谷潤的滑嫩不已，洶湧的汁水甚至已滑到了腿上，潤上了對方的手，也切實地告訴對方她現在的需要。

當「獅王」雷奧一挺腰，滾燙的陽具灼燙地燒進白素的幽谷時，那強烈的滋味，令她忙不迭地弓起身子，將他的侵犯緊緊箍住，正當此時她才既驚又喜的發現，自己的四肢已熱情地將對方緊緊抱住，再也沒有比這更令她興奮快樂的時候了，她只能完全的獻出自己，盡情的享受性的歡娛熱烈。

誘人的嬌吟聲不斷，任由敵人盡情的抽插著她熱情的幽谷，白素忘我拚命地挺動纖腰，一次又一次地承受著對方的衝擊，感覺幽谷當中被對方一次次地插出了水花，「獅王」雷奧的蹂躪愈來愈快、愈來愈深，美的令白素不由自主地哭叫連連，強烈的刺激轉化成了酥透芳心的抽搐，很快便爽倒在敵人陽具之下。爽的再搾不出一絲體力，白素無力地抬起頭，茫然的眼中終於映出了敵人的面容！可是現在的她已迷失在那快感的迷霧當中，口中只有越來越大的呻吟聲，再說不出話來了。

被幹得死去活來的白素現在就像大海中失去舵帆的小船，在雷奧如同驚濤駭浪般的抽插中顫抖著，堅硬的肉棒每次出來，同時也帶得白素一陣無恥的浪叫著，敵人的雙手更不停在胸前緊緊揉搓著她漲鼓鼓的乳房，「獅王」雷奧知道她快來了，反而加大頻率，這時她忽然在雷奧懷中輕呼一聲，一陣顫抖，手指把雷奧摟得更緊，陰道玉壁猛然放鬆下來。「獅王」雷奧知道她已達到了高潮，但卻不停止，還繼續奮力加緊抽插。 那霸烈不停的抽插卻令她驚醒，同時給她看到對面樹上有一窈窕黑影閃近，臉上閃過一絲希望的白素忙趕緊摟住「獅王」雷奧，並一面加大自己的浪叫聲：「不要，放了我吧……我快受不了….了！」

「獅王」只覺身下這個饑渴的美人己被自己完全征服，更盡情享受著花瓣收縮夾緊肉棒所帶來的快感。「求求你，饒了我吧！再這樣我會死的。求求你，不要再搞我了……！」白素越是求他，就越是刺激起「獅王」雷奧的性慾，他更揪住了白素長長秀髮，盡力加大抽插刺激的力度，強暴式的磨擦，令白素下身的體溫再進一步上升，下體一陣抽搐，再次泄了身。

「獅王」不斷加快抽擊白素的速度，白素只感應到對方攻擊頻率的轉變，被動的她只能拼命找緊對方並發出忘我的嗚咽聲：「啊！啊……..我………….啊啊！啊…..爽……..啊…啊….呀！..」「獅王」繼續集中火力進攻她的秘穴，白素的肉體越是抗拒，他就操得越起勁，白素越受到刺激，她的淫水也越旺盛。當她感到「獅王」陽具已近發炮的臨界點，亦是對方防守最薄弱之時，喘息著的白素忙大喊道：「大力點…操我….啊…啊..啊啊！…..快點…是時候….快…快射我！」
就在「獅王」雷奧陽具內的濃精正要全貫入白素蜜穴深處內爆發前重要一刻，護體氣勁最弱之時，疏忽的瞬間......樹後銀光三閃，三把純精鋼打造鋒利無比的飛刀，全擊中他後腦、後頸和背門，在交歡興奮至極點的「獅王」雷奧血流如注的應聲倒下。

這時一名身手了得的美麗女子從樹上飄然落下，並一腳把倒在地上的「獅王」雷奧掃開。她大約有一米七八高，上身的緊身牛仔衣和下身的黑色緊身牛仔裙，將她那性感的身軀完美的襯托出來。她擁有一張美麗而又有親和力的臉孔，那眉宇間英氣勃勃的眼神更顯得她出色無比，她就是鼎鼎大名的女黑俠之一的穆秀珍。

穆秀珍除下外衣的她並細心給白素穿上，並對白素道歉說：「對不起，我來遲了累白素姐姐受辱，衛先生和我雖有島上地圖指引，但天理島面積很大，我們分兩方向找尋，我到現在才找上妳，差點誤了蘭花姐的拯救妳的計劃。」兩人雖初次見面，但一見如顧，白素也忙著向穆秀珍連聲道謝。

就在兩女說話間，那股震耳欲襲獅吼聲，已從穆秀珍背後施襲，強烈的音波穿過空氣直搗穆秀珍的腦門，穆秀珍只覺腦袋裡"嗡嗡"作響，眼前金星亂冒，閃避反應只慢了一慢，己給滿身血跡的「獅王」雷奧重拳狠狠轟中，性格剛強的她用盡全力翻身伸出五指向「獅王」眼睛抓去，「獅王」一擊即退，但臉上也被抓了五條血痕。 他憤怒吼了一聲，狂勁驟發，右拳緊握再狠狠咂在她的小腹上，十大聖王的拳並不是一般人可承受得起的，今回穆秀珍直痛得蹲了下來，殺紅了眼的「獅王」雷奧左拳貫勁再轟中穆秀珍胸口，負傷的穆秀珍在中招前亦一腳踢中雷奧的下體，希望令對方倒下。頑強的「獅王」雷奧那肯言敗，急運起獨門絕技獅吼功預備了結今戰。

這時穆秀珍已嘴角淌血站立不住，倒在地上，絕望地閉上了眼睛，忽然她聽不到任何獅吼聲，張開眼睛，只見白素拾起地上其中一把飛刀竟乘虛突然撲向「獅王」雷奧的懷中，光速的一閃！刀子如銀光般劃過雷奧的咽喉。如雨、如霧的鮮血從他咽喉猛地噴射而出。在這生死關頭對她們來說，這是她們眼中最美、最漂亮的情景。血把金黃的土地給染紅，這強橫的復仇者「獅王」雷奧身子一陣僵直，強壯無比的身軀不甘心下終於也倒下了。

白素經歷了無數次戰鬥，無論面對什麼樣的敵人，她都毫不畏懼，始終保持著強韌的意志。無論陷入怎樣的困境，都不會氣餒的她，幾經辛苦終擊斃了十大聖王之一的「獅王」雷奧。避過天理島連串爆炸，救出幾十名無辜的少女，滿身泥塵的衛斯理這時亦趕到，三人看著遠方的夕陽，緩緩下沉，無論誰勝誰負，這場天理島之役總算暫時結束。


(24)白素新興勢力篇

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

上回德川正義在走頭無路下，使出最後一擊啟動了天理島的毀滅機關，決定和「麒麟王」、「蝠王」等背叛者同歸於盡。當震耳欲聾的爆炸聲在「天理島」完全停止後，教主大殿以至整個島上的建築物形同世界末日那樣，各種庭台樓閣別墅七歪八倒紛紛倒塌，信徒們驚慌失措的呼喊聲此起彼伏，無人知道究竟發生了什揦事，整個天理島幾乎變成了一片廢墟。來參加祭天大典儀式的信徒死傷了不少，警方和救護隊亦相繼到達，雖然幸存者個個惶恐不安，但仍隨著衛斯理的引領，聚集在這片廢墟的沙灘上等待救援。

如日方中天理教的總壇「天理島」就這樣一夜間被夷為平地，整件事也轟動了全日本國民，在「天理島」被救出的數十無辜少女作證，最近多宗警方束手無策的少女離奇失蹤案，也是天理教莫後操縱，而天理教的種種惡行亦被警方陸續披露，在連串骨牌效應下，和天理教有關係密切的政黨也相繼搗台。但最奇怪的是天理教的教主德川正義和教中的一些高層成員如幻姬、「刀王」、「麒麟王」聖王等人則像人間蒸發了一般，警方一直無法將他們找到並乘之於法，而這次警方行動的總指揮發言人小田切敏則向傳媒大力表揚衛斯理和白素在天理教總壇裡應外合的功勞，更在自衛下擊斃了十大聖王之一的「獅王」雷奧，警方才能順利將邪惡的天理教消滅，在「天理島」有反叛者內控的真相當然沒有人得知。

在市場上亦傳出，一直和德川家不和的小田家族早在一星期前，不問價地在日本股票市場大量拋售和沽空所有和天理教有關連的股份，估計在這短短七天時間內，小田家族已賺取超過數十億日圓的利潤。

在「天理島」一戰後，衛斯理和白素本想離開日本，但在小田切敏多番要求下，決定多逗留在日本十天以協助警方調查，兩人並入住在小田切敏安排的六星級酒店中。「衛……有沒有掛念著我？」白素撒嬌似地嘟著嘴，當白素剛步進酒店房間內，玉手已不安分地撫摸著衛斯理的下體。從沒看過嬌妻如此高昂的性趣，可能是小別勝新婚吧，衛斯理正想著，吐氣如蘭的櫻桃小嘴已經貼上了他的唇，兩人立刻熱吻到一起。

片刻之後，衛斯理已把滿含春意、艷光四射白素的衣裙剝光至赤裸裸的一絲不掛了。鮮紅濕潤的小嘴加上雪白豐滿的胸脯上一對尖挺飽滿的乳房如半個玉脂球扣在上面，頂端的蓓蕾如粉紅蓮子般大小，周圍一圈淡紅的乳暈，被眼前的美景迷呆了的衛斯理也吞了一下口水。白素雪白粉潤的肌膚，豐盈纖弱合宜的肉體，尤其下面兩條圓潤修長的大腿夾縫裡一大叢烏黑濃密的陰毛，使得天下間任何一個男人的胯下之物都會立時硬挺了起來。下體不斷傳來的快感，傾訴著套弄的快樂，向來羞於碰觸陽具的白素居然如此熱情地玩弄自己那話兒，令衛斯理頗為意外，一直壓抑著自己的性慾，今天受愛妻的引誘撫弄而爆發出來。衛斯理把頭埋入妻子豐滿的雙乳之中，用舌尖刺激著白素已經微微翹立的乳頭。

「嗚……衛……好舒服……！」白素不由得櫻唇輕啟，嬌哼了幾聲。衛斯理見美妻的體質這麼敏感，偷眼向白素望去，只見她已經滿臉春色，眼神迷離，舌尖不自覺地舔弄乾燥的嘴唇，一副性慾高漲的模樣。從未見過嬌妻如此放蕩的表情，衛斯理不由得癡了。「啊……！好癢……下面……！」隨著慾望的積累，白素逐步開始主動起來，蠻腰如同蛇一般的蠕動，摩擦著衛斯理早已硬梆梆的下體。「衛……嗚……！」白蔥般的玉手將滾燙的肉棒包圍起來，淫亂地對準自己下面的蜜穴，「快……插….進..來..嘛……！」衛斯理再也忍受不住，一挺腰，肉棒開始在白素濕淋淋的蜜穴之中來回運動起來。「哦……好棒……！」櫻桃小口之中吐露出淫蕩的話語，俏臉流露著對性愛的陶醉享樂。

衛斯理強忍著嬌妻媚穴的吸引，心下驚懼，只是不見一段時間，為何嬌妻在床上有如此變化，在過去的日子她遇到了什麼事！？只是心有所念，肉棒立刻失去了原有的硬度。白素不滿地嘟囔起小嘴，一使勁居然將衛斯理壓在身下，騎跨於上，淫亂地扭動其曼妙的腰肢。「啊……！」衛斯理現在的感覺實在是欲生欲死，下體不斷傳來的快感，讓他無所適從。前面略顯頹委的肉棒立刻又堅硬起來。此刻的白素那裡有俠女的模樣，她雙手揉捏著自己豐滿的乳房，下體坐著起伏的活塞運動，舌尖微微舔著上唇，臉上流露出只有淫娃才有的淫媚表情，口裏滿是嬌哼：「哦……好棒……好棒……！」


「素……我快……要……！」白素滿心歡喜道：「給我……給我……！」更加賣力地扭動曼妙的腰肢。「啊……！」衛斯理一聲高吼，終於射了出來。「哦……！」霎時之間白素也到達了高潮。仿佛失去了所有的力量，白素伏到在衛斯理寬廣的胸懷之上，微微喘氣：「衛……真的好舒服哦……！」「素，妳這數日在天理島有沒有發生什麼事情吧……？」衛斯理略有所不安………。

「沒事……真的……」白素說著，完美無瑕的胴體赤裸暴露在自己丈夫面前的白素正感越來越興奮，並發現自己的乳頭又硬挺起來，性的火焰幾乎把她完全吞沒，被幻姬調教過的身體不斷湧出火熱的快感，甜媚的感覺湧上大腦，激蕩著她的理智，此時的白素已經不能控制自己了，玉手又開始不安份地撫摸衛斯理剛剛開始軟化的肉棒，撒嬌道：「我…還…想….要…….……衛……！」當每個男人看到白素那副曲線玲瓏雪白迷人的肉體，都會有同一種強烈的想法：想永遠擁有這女人，甚至是她的丈夫……也不會例外。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

另一邊廂，年青刑警麗子在列車一役中，先違抗小田切敏的事前部署，開槍擊傷主犯「狗王」，後也沒有依小田切敏的安排，將木蘭花入住國立醫院休養，最終更沒有透露木蘭花身在何處 (詳情載於「白素列車暴锦篇」)，立了功的她雖然遞交了整份報告，但仍然給小田切敏問話超過五小時，打了個哈欠，帶著疲累的身體離開小田切敏刑偵辦時，天已入黑了。

麗子個子不算太高身材卻玲瓏勻稱，二十歲出頭的她腰肢纖細，擁有微微上翹的臀部及一雙圓潤飽滿的長腿，皮膚更是沒得說，白皙光滑異常柔嫩，加上身手了得，在刑警隊伍裡前途真是無可限量。

經過寂靜的停車場，途經的車輛已經不多了，只見停車場內零零星星的停放著幾輛不歸的汽車。麗子把自己的車子啟動了，開離了寂靜的停車場，剛進入了大路，然而就在這時，一道子彈「嗖」的一聲刷過車左後輪胎，後面的一輛黑色汽車亦在這時追了上來，並狠狠的朝向麗子的車側撞上來，麗子只覺眼前一黑，之後大腦一片空白，一切都不知道了。

她至今也不知道自己是怎麼被抓住的，努力讓自己的神志清醒一些，只記起被一輛從後追上來的黑色車撞中的時候突然暈過去，但是她沒有時間考慮了，如今身上已綁緊了繩子。
「這裡是什麼地方？」
「我是刑警，快放開我…………」麗子看到遠處站著一個男人，燈光很暗，跟本看不到他的臉，另一男子卻見他腳不著地已飄近至自己身前，勾起她的下顎，嘴角拐著令人心寒的微笑。只見他身材高大結實，手臂上紋了隻藍色的蝙蝠，完全是一副武將體格，冷酷臉上沒有太多表情，卻有一條長長的疤痕。

「想免受皮之苦，乖乖說出女黑俠木蘭花的下落罷。」紋身男冷冷說著，拖著麗子下顎的手向下滑去，施施然鑽進了麗子的衣服中。
「放開你的嗅手！想知木蘭花的下落…..？休想….！」麗子意識到自己的處境，盡力使勁掙扎著。
「你……」麗子話未說完，臉上已被紋身男人刮了兩巴掌。
「唔…皮膚白皙…奶子也很挺！ 幫主，這位刑警小姐今晚就交給我「蝠王」整治，很快她的嘴便不會那麼硬了！」男人陰陽怪氣地對著麗子邪笑道，使她有種不祥的預感…..。原來這人就是前天理教十大聖王之一的「蝠王」，那個貪錢出賣了教主的武功高絕恐怖殺手。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

待那個被稱呼為幫主的男人離開後，麗子的眼睛終於適應了，她看見自己正被關在牢房之中，現在牢房中只剩下她和「蝠王」兩個人。

「蝠王」的手繼續愛撫著麗子的乳房說：「瞧妳這對奶子！又尖又挺！如妳再不合作，別怪我對妳不客氣。我們知妳和木蘭花相識不是很久，只要說出她現在躲在何處，我們便不會難為妳！」
「放開我！你這個卑鄙的小人！有種就一對一單挑！不要用這種下三濫的手段！」麗子怒目對視著。
「看來妳相當的不服氣！好吧！我給妳一個機會，我要讓妳知道妳是多麼不堪一擊！來吧，我們面對面交手，徒手單挑，如果妳能打敗我，就放妳自由，如果妳輸了，那就要說出木蘭花的下落。」
麗子自認自己的工夫不錯，雖然對方可能在戲耍她，但總是一絲的希望，她毫不考慮的答應了。

「蝠王」解開了麗子身上的束縛，她扭了扭有些麻痺的手腕與腳踝，跳了幾下熱身準備，「蝠王」冷眼看著這青春女刑警的動作，他知道她心中一定暗自竊喜，可是她根本不知道「蝠王」的實力，只見她先在「蝠王」的四周跳躍著，突然向敵人展開突擊的攻勢，一記左直拳直朝對方臉上揮去，但「蝠王」稍稍側過身便輕易避開，麗子儲勢待發的右直拳已準確擊中「蝠王」的腰部，「砰！」的一聲，右拳如中鐵石，在麗子一呆之際，對方已在不可思議的角度在她的小腹重重踹了一腳，麗子整個人飛了出去，她只能摀住肚子在地上呻吟著。

「蝠王」笑著接近她，一手握住她的雙腕，讓她的手離開小腹後，又狠狠踢了兩腳，麗子已經痛的叫不出聲音，然後他像拖行李一樣的把麗子拖到另一個房間。「蝠王」將麗子的雙手用繩子高吊而舉起，而雙腿也分別被綁上繩子，並接上滑輪，這一來，她的胴體是毫無保護的，就等他任意的蹂躪了，「蝠王」走到她的身後，舔著她的臉頰，雙手又搓揉著她的乳房，而這時麗子仍是痛的無法有任何的抵抗，只能大口的喘息著。

這時「蝠王」將綁在麗子膝蓋的繩子往上拉，這一來，她只剩單腳著地，她不舒服的扭動身體，這一來，她無法夾緊雙腿以保護她的下體，「蝠王」更故意用手去觸摸她的大腿內側數次。
「好了，妳該知道妳是多麼的差勁了，花不到五分鐘，就已經被我綁在這裡了，現在快說出木蘭花的下落了。」
麗子欲言又止，只低著頭堅持著不說話，彷彿在為自己無能而難過。

「嘿！嘿….好大嵗子啊！輸了給我不認數？」
「蝠王」忽然脫去麗子一雙鞋襪，捉住她亂晃的小腳，張口就含進去。
「變態………你要作什麼？」
一根根粉嫩細長的腳趾輪流被他舌頭舔舐得發紅，鼻尖頂著腳心，舌頭滑到腳後跟。之後他更伸長舌頭賣力舔著腳掌的皺褶。「蝠王」只覺小腳發出淡淡的幽香，鮮艷的玫瑰色趾甲不斷激發他的性趣，麗子嬌小的玉足塗滿了他貪婪的口水。

這時只見「蝠王」拿出利刃，刀子沿著麗子的胴體滑到她的胸部。「年紀輕輕，沒想妳那麼嘴硬？」「蝠王」邪笑著說並隔著衣服用力捏著她的乳頭。
麗子痛的叫了出來，並啜泣著說：「快放了我！我是不會出賣木姐姐的。」
「蝠王」開始用刀尖輕觸著她的上衣，刀背在乳溝中間滑來滑去，讓她的乳房看起來更尖挺，玩弄了好一陣將刀尖輕刺入她的衣服凸起處，刀子隨著她如夢囈般的呻吟聲中滑下去，她雪白的胸部慢慢的裸露了，「蝠王」不急著一口氣剝光她，而是慢慢把她的意志力慢慢消磨掉。


這時她的乳房已露出了大部份，「蝠王」的手可直接接觸她的乳房，觸感果然是一流的，而麗子緊閉雙眼，咬緊下唇，她要讓這種屈辱的感覺從腦海中排除，可是身體傳來的感覺是真實的，她根本無法逃避這個事實。

「妳的腿真的很好看！」只見「蝠王」抬起她雙腿慢慢撫摸著，秀麗的腳尖向內彎曲，雙腿肌肉繃得筆直，看得他肉棒都硬了。雙手接著隔著她的裙子撫摸著她那混圓又有彈性的臀部，捏了捏，又軟又有彈性。「手感實在是太好啦！」

麗子感覺到刀子已經移到她的雙腿間，隨著衣帛的撕裂聲，頓時一個雪白的臀部一覽無餘的展現在這淫徒面前，她知道，她下體的陰毛已經露出來了。「刑警小姐，最近有沒有自己手淫呢？」「蝠王」嚥了一口口水，開始用手指撥弄她粉紅色的陰唇，陰核更已被淫水浸濕而亮晶晶了，這時只見「蝠王」嘴裡已含著麗子的乳頭，手指從陰蒂滑過細縫，至會陰再到菊花蕾，輕輕摩擦一陣會陰後又將手指伸進她的蜜穴裡，手指頭塗滿了愛液，食中二指併攏慢慢順著柔嫩的陰道壁探進去，大拇指不停輕搔著她的陰蒂。「喔……嚶……！」麗子嬌吟的聲音細如蚊蠅，淫水已將兩片陰唇浸透，弄得他手背沾了很多粘液。

「蝠王」仔細聽著麗子的鼻息，感受獵物身體一切細微變化。只見麗子不自覺將一條腿蜷起來，腳掌踩著地上摩擦，膝蓋不自覺的擠壓他的手。陰道還在緊一陣鬆一陣的收縮著，明顯是變成了因興奮而蠕動。麗子將頭扭到一邊，盡量壓抑自己的喘息。這時的麗子腦中傳來一陣又一陣快感，她緊咬住下唇，不要讓自己發出的聲音，她的臉上的潮紅一直往下身蔓延，但眼光裡卻夾雜著很複雜的味道，興奮……羞澀……。

「蝠王」也見過不少女人的屁股，瘦的胖的，大的小的，可是麗子的臀部卻讓他讚賞不已，屁股上一點沒贅肉，又尖又翹，由於常鍛煉的緣故手感光滑富有彈性。在豐滿的陰戶上方（從後面看）隱藏在股溝中若隱若現的就是她的菊花口了。他又咽了口唾沫，為了看的更清楚，更用雙手一邊一個分開她的兩股，一個美麗的菊花終於出現在他的面前。一圈圈紋路由中間放射性的展開，由於年輕的緣故，色澤呈淡粉色，四周還夾雜著幾根肛毛，他還輕輕的用食指觸了一下，好敏感哦！菊花口直向裏縮，像海參一樣緩慢的吐縮著。

當他的手指再移到她的屁眼時，她原緊閉的雙唇終於忍不住發出低吟聲了，看她屁眼的形狀，判斷她還沒有肛交的經驗，看來今天一定要奪取她屁眼的處女權了。「蝠王」忍不住用指頭不斷觸她的屁眼，麗子整個人震了一下，「蝠王」鬼魅般移動到她的身後，雙手搓柔著她尖挺的乳房一邊輕說說：「女刑警，妳的身體我全都看到了，瞧妳陰唇的顏色，妳一定不是處女，並早就被男人幹過了，嗯！但屁眼看起來還是處女地，如妳不說出木蘭花的下落，我便幹妳那個處女洞。」這句話讓麗子回到現實面，她只能緊閉著眼睛，不發一語。

「蝠王」開始用手輕輕撫摸著她雪白嬌嫩的臀肉，接著整個臉貼在她的臀肉間，舌頭先舔著已經張開並濕淋淋的陰戶，而手指不停撥弄她的陰核，看著她粉紅色的陰唇一張一合，彷彿在召喚著巨棒插入，「蝠王」輕拍著她的臀肉，陰陽怪氣說：「女刑警，妳的屁眼實在太誘人，不能白白浪費呀。」然後，他分開她雪白的臀肉，嫩肉壁被自身份泌的淫水澆灌得嬌嫩滑潤，細縫隨屁股的顫抖一張一合，似乎在無聲的引誘龜頭長驅直入，「蝠王」將雞巴對準中心點時，猛烈的就將腰往前頂，麗子只能閉上眼睛準備接受這一刻。


「呃…….」麗子在那一瞬間摒住了氣息，當接觸到龜頭的那一瞬間，整個人好像打了一個哆嗦，她感覺到下體好像被撕破。「蝠王」毫不理會麗子的反應，在還沒完全插入裡面的狀態之下，對於這個過於狹窄的肉洞，還是將腰挺進。「刑警小姐，舒服嗎？」「蝠王」腰部絲毫沒有懈怠，短短一句話，麗子因下體連續遭受猛烈撞擊，竟不懂怎樣回應。他的力量源源不斷的湧出，忘記了什麼急插慢抽，不顧一切衝撞眼前雪白誘人的屁股，一陣凶猛的抽插後，只見麗子秀髮飛舞，香汗順著額頭流下來，不規則的喘息聲中夾雜著難以覺察的呻吟。「不要，痛…痛痛…好痛唷…」隨著麗子的尖叫聲中，這種緊密滾燙的感受真是難以形容，白灼的精液終盡射入她的直腸內，「蝠王」知道已經突破了從沒男人到過她的處女地了。

「蝠王」從失神的麗子身旁起來，看著她才被開發過的屁眼正緩緩的滴精液，這正是替這位女刑警拍照的最佳時機，拿出了照相機，要麗子再次受到鎂光燈的屈辱，麗子看著鎂光燈不停著，但她卻無力阻止。

柔嫩的脖子，平滑細嫩的小腹，渾圓修長的大腿，凸凹分明勻稱的身材，以及那令人遐想的三角地帶，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女刑警赤裸圖啊！看得「蝠王」欲望又一次高漲起來。他慌忙丟下相機，再次伏在麗子身上，嘴唇輕咬住她高聳的乳頭，而腰部又不停的在她的下體處磨擦，愛液將他的肉棒弄得濕潤了，只見「蝠王」將她的雙腿分開，用手握著自己的巨棒就往麗子正面的肉門中一伸，狠狠地將肉棒貫入了麗子的陰道，直抵子宮！然後就開始用力地前後抽送，一次又一次使她骨骼作劇響的穿刺。「好緊的騷穴啊！」他一邊稱讚著，一邊更加奮力地突刺。

為方便作更深入的抽插，將麗子的一隻大腿掛到自己的肩膀上，陰莖已急不及待的展開下一輪的攻勢。「蝠王」的腰際用力不停來回抽送，深入麗子體內的陰莖不一會已頂到陰道的盡頭，「蝠王」感到自己碩大的龜頭已抵在她的子宮口上，密集而快速的抽插令龜頭一下一下的撞擊著她的子宮，麗子被抽插得不斷發浪哼哼，身體也好像在主動迎合著他的抽送。這時她的整個子宮也緊緊吸啜著對方的龜頭蠕動著，連翻的刺激已將麗子推上了連番不絕的高潮，令她的子宮內充斥滿身而出的卵精，絕美的快感像波浪一樣席捲全身。黏膩滑熱的陰精，層層包住大肉棒，蜜穴裏的花心一張一合地吸吮著大龜頭，瘋狂抽送了百多下以後，雙方在同一時間也再一次達到了高潮。

無法用言語形容征服這個美女刑警的快感令「蝠王」再次射出了大量滾燙的精液把對方的蜜穴填滿，無比的快感持續良久。「蝠王」看著她愈來愈微弱的抵抗，等麗子喘息了好一陣子後，並輕輕的撫摸著她的臉頰說：「嘿…嘿…若妳再不說出來，我便在妳漂亮的臉孔刻劃上永不磨滅的淫句，之後再在大庭廣眾下幹到妳失禁！」接著把刀子在麗子的面前晃來晃去，全身近似虛脫的她眼神開始充滿了恐懼，「蝠王」用刀背劃過了她雪白的面頰，經驗尚淺的她竟被嚇的什麼也說了出來：「不要….！放過我………我說了…….木蘭花在….Y……W…..C....A…..三….一…..三號房！」。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

日本天理教剛倒下，這時卻有另一神秘幫會成勢而起，並開始蠢蠢欲動！他們找不著女黑俠木蘭花，第一個目標竟是成了待宰羔羊的女刑警麗子。孤立無援的麗子在群奸整夜凌辱下，最終也屈服吐出了女黑俠木蘭花現在的住處，神秘的幫主對這結果也感到十分滿意。

「「蝠王」做得好，她還有利用價值，給她一針安眠劑，讓她睡一下，把她的全身擦洗乾淨，之後白龍和黑虎再和她補拍一輯更精彩的3P特寫，並帶她到山口那裡好好準備下一步的計劃。 YWCA是只准許女子進出入的旅館，躲在那裡休養，怪不得我們一直沒法找到妳，木蘭花妳果然很聰明，但被我看中的女人從來沒有一個可逃得掉的……嘿…嘿….！」原來稱呼為幫主的神秘男人一直沒有離開，只是安坐在另一密室房間指揮部署著。

「美麗的刑警小姐，幫主指令下，唯有下次有緣再和妳造愛快樂過！」「蝠王」對著麗子戲謔道。被注射了安眠劑的麗子，只覺眼前的人影不斷地旋轉、重疊，疲勞的身體加上安眠劑的作用，她在不知不覺中沉沉睡去……這時前天理教「北海道頭目」白龍和「長崎頭目」黑虎先把內褲給她穿上，胸罩扣上，當然不免再輕薄一番，然後一左一右攙扶著麗子離開了牢房……並按照幫主的安排下開始他們下一部份的計劃……無辜的麗子還是緊閉著眼簾昏睡著，對這一切已毫無所知……。


(25)旅館蹂躪篇

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

上回孤立無援的青春刑警麗子在「蝠王」整夜凌辱下，終支持不住吐露了女黑俠木蘭花在日本的落腳處。繼天理教勢力日漸下降，這個神秘興起的幫會，在日本亦正慢慢展開其勢力擴張行動！

木蘭花在列車一役中，經過數日的休養，已將「蜂王」九成的毒迫出，心情亦平服了很多。和穆秀珍通過電後，知悉白素和衛斯理在天理島已安然脫險，心情更覺輕鬆，自己在列車中所受的屈辱也算值得，四人並約定兩小時後在YWCA餐廳會面聚舊，不過財雄勢大的天理教竟在短短一兩日間便被瓦解，教主神秘失蹤，教中數名高層仍下落不明下，木蘭花心中仍有很多疑團沒法解開。

浴室正在注入熱水，木蘭花開始脫去身上的衣服…..。在沒有人的浴室裡，木蘭花可以盡情地欣賞自己美好的身材。乳罩解了下來，一對巨乳即時彈出，微微地上下跳動著，雖然尺寸頗大，但卻十分的堅挺結實，彈性十足，而兩隻小巧玲瓏的小櫻桃顏色十分鮮嫩，彷彿還像沒被愛撫過的處女一般。平時，光是穿著黑色密實的上衣，那玲瓏婀娜身段，被襯托著更為突出，尤其是鼓鼓突出的胸前，似乎要將鈕扣繃斷一樣，將衣服撐起一座高聳的小山峰，配上她美麗的臉孔和高挑的身材，就足以讓見到的男人垂涎三尺，神魂顛倒了。

這時木蘭花雙手輕輕地托著自己雪白而堅挺的巨乳，對著鏡子從底部起輕輕按摩起來。作為一個年輕美貌的女人，擁有一對如此傲人的乳房是十分令人自豪的事，即使木蘭花並不是那種喜歡打扮化妝的女人，但對於連自己都感到驕傲的乳房，她還是十分的珍惜。浴室的熱水冒起陣陣的水霧，漸漸模糊了鏡面。木蘭花停止了對自己乳房的呵護，慢慢轉過身，解開黑色的內褲….。她光滑的後背壯而不粗，猶如雪脂凝成一般，白得光亮。為了調查天理教的事，她已經使盡了渾身解數，現在看似風平浪靜，但第六感告訴她這只是另一場暴風雨來臨的前夕，她需要趁現在好好地休息放鬆一下。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

剛巧沐浴完畢後，這時，樓梯上腳步聲傳來，年青女刑警麗子走了進來，問道︰「蘭花姐姐，吃了午飯沒有？看看我特別為妳造了些美味的壽司。」麗子將壽司放在餐桌前，之後便走到沙發坐下。「謝謝麗子！交了報告後，那個小田切敏還有沒有留難妳啊。」肚子正餓著的木蘭花一邊吃著壽司一邊關心著麗子這兩天的狀況。

「解釋了個多小時，那個小田課長看來還未滿意的。」麗子似乎很在意小田切敏對她的反應。

「哦，是嗎？不見兩天，妳好像又瘦了，過多一兩天，待我完全回復功力後，我便親自和妳向他再說明清楚罷。」木蘭花關心著麗子，有點心疼地說道。「嗯！謝謝蘭花姐姐，不過妳千萬小心，我看天理教的餘黨未完全被消滅的，我一定要親手把他們抓起來！」麗子深知天理教的手段，不禁為木蘭花的安全有些擔心。「麗子妳放心好了，今次很多謝妳的幫助，才能收拾了那個可惡的狗王。我的表妹穆秀珍也來了日本，一會兒她來到我介紹給妳相識。」木蘭花一想便可和大家團聚，心情瞬間好了不少。

吃過壽司後，這時麗子取出一本名冊出來並遞給木蘭花查看。「蘭花姐姐！我在搜查課中有一要好朋友，她在天理島調查中發現了一本像封印了的名冊，她沒有即時交出給那個無能的小田切敏，還特地交託我先把它給妳查看，不要白白浪費了重要的線索！」

兩人小心地打開了被封得密密實實的名冊，深紫色的封皮，散發著一股特異的香氣。名冊上清清楚楚地記載著天理教各高層成員的資料記錄，還有十大聖王的照片。木蘭花二人一起坐在沙發上，共同翻看著名冊。翻到後面，兩人不由自主地同時臉紅起來。原來後面竟然是教主和不同女人的性交裸照，角度各異，清晰逼真。然而奇怪的是木蘭花二人誰都沒有說話，也沒有停止，默默繼續翻看著。名冊中越在後頁，越是不堪入目，姿勢也是千奇百怪。只覺旅館房間裏氣溫標升，越來越熱，二人的呼吸聲也越來越重。

這時麗子的目光忽然落在木蘭花被蜂王所刺傷的雪白的小腿上，並關切地慰問說：「蘭花姐姐，我看妳的腿傷還未完全康復，我曾在按摩天堂當臥底時學懂跌打損傷按摩之術，讓我替妳看看傷勢如何？」在列車一役後，木蘭花和麗子大大拉近彼此間的距離，大家並已姐妹相稱，麗子隨即將木蘭花鞋子脫下來，出現在她臉前是一隻纖巧細致的足腱，白皙無瑕的肌膚上因刺傷而仍呈現少許紅腫，卻無損那玉骨冰肌的美態。

麗子只覺手裏觸感溫軟細膩，不由自主地搓揉起來，更有親吻它的衝動，正當她陶醉萬分之際，忽然聽到木蘭花向她問道：「謝謝麗子，大部份的毒我已迫出，少許紅腫我看不算嚴重了，妹子不用太擔心？」麗子明白木蘭花對自己的信任，於是她不理對方的婉拒，更專注地替木蘭花的患處認真的搓揉，不久，那患處的腫脹更為減退。

木蘭花感到腿上的痛楚漸漸減輕，喜道：「妹妹的功夫真是了得。」麗子受到美人讚賞，當然是十分高興，同時也趁機笑道：「蘭花姐姐，除了患處，我亦要替妳整條腿進行按摩才成。否則淤血停留積聚，日後便要大費周章了。」望著國色天香的木蘭花，麗子的嘴角邊浮起一絲旁人難以察覺的邪笑。

木蘭花心中雖然有點突兀，但迎上麗子那看似誠懇的目光，不由輕輕的點頭示意。
這時麗子內心實在興奮得難以形容，但表面上卻臉色如常。不過手底下毫不怠慢，立即伸進木蘭花浴袍內，向那天下男子都夢寐以求的小腿上方進行按摩。
麗子見過女性無數，但像木蘭花這樣才貌雙全的絕代佳人，在日本則是很難遇到，肌膚雪白得來有種亮麗的光澤，簡直可以比美寶玉，而且幼嫩至滑不留手，柔若無骨如棉花一般，美不勝收。木蘭花於按摩開始時是有點緊張，可是麗子的按摩手藝實在高明，使木蘭花感覺有如浸泡溫泉之中，令她的神經鬆弛下來，不自覺地躺下來，更閉起雙目享受有節奏的按摩。

這時麗子的目光忽然落在木蘭花被蜂王所刺傷的雪白的小腿上，並關切地慰問說：「蘭花姐姐，我看妳的腿傷還未完全康復，我曾在按摩天堂當臥底時學懂跌打損傷按摩之術，讓我替妳看看傷勢如何？」在列車一役後，木蘭花和麗子大大拉近彼此間的距離，大家並已姐妹相稱，麗子隨即將木蘭花鞋子脫下來，出現在她臉前是一隻纖巧細致的足腱，白皙無瑕的肌膚上因刺傷而仍呈現少許紅腫，卻無損那玉骨冰肌的美態。

麗子只覺手裏觸感溫軟細膩，不由自主地搓揉起來，更有親吻它的衝動，正當她陶醉萬分之際，忽然聽到木蘭花向她問道：「謝謝麗子，大部份的毒我已迫出，少許紅腫我看不算嚴重了，妹子不用太擔心？」麗子明白木蘭花對自己的信任，於是她不理對方的婉拒，更專注地替木蘭花的患處認真的搓揉，不久，那患處的腫脹更為減退。

木蘭花感到腿上的痛楚漸漸減輕，喜道：「妹妹的功夫真是了得。」麗子受到美人讚賞，當然是十分高興，同時也趁機笑道：「蘭花姐姐，除了患處，我亦要替妳整條腿進行按摩才成。否則淤血停留積聚，日後便要大費周章了。」望著國色天香的木蘭花，麗子的嘴角邊浮起一絲旁人難以察覺的邪笑。

木蘭花心中雖然有點突兀，但迎上麗子那看似誠懇的目光，不由輕輕的點頭示意。
這時麗子內心實在興奮得難以形容，但表面上卻臉色如常。不過手底下毫不怠慢，立即伸進木蘭花浴袍內，向那天下男子都夢寐以求的小腿上方進行按摩。
麗子見過女性無數，但像木蘭花這樣才貌雙全的絕代佳人，在日本則是很難遇到，肌膚雪白得來有種亮麗的光澤，簡直可以比美寶玉，而且幼嫩至滑不留手，柔若無骨如棉花一般，美不勝收。木蘭花於按摩開始時是有點緊張，可是麗子的按摩手藝實在高明，使木蘭花感覺有如浸泡溫泉之中，令她的神經鬆弛下來，不自覺地躺下來，更閉起雙目享受有節奏的按摩。

轉眼間，麗子的手不知不覺間已由小腿轉攻至大腿，手指巧妙的侵襲著她修長敏感的大腿。此時，木蘭花已經昏然入睡，夢境中正與高翔相會，丈夫不斷親吻著自己的美腿，溪谷漸漸流出花蜜。麗子盌頭望向沙發上的木蘭花，只見她星眸緊閉，臉上呈現盡是濃濃的春意。這使麗子大為興奮，手上盡施展渾身解數，更逐漸移往她大腿的盡頭。初時雙手只是撫摸木蘭花的大腿內側，後來將手指慢慢的擺放於她溪谷附近並有節奏地打圈。正當她陶醉於撫摸木蘭花的美腿根處，忽然發現手指被一些液體所沾濕。經驗豐富的她立即知道那是花蜜愛液，心想時機已臨，於是大膽地將手指穿過內褲的邊緣，直接刺激著木蘭花的蜜穴。

木蘭花受到麗子那忽輕忽重的挑逗，這時對方更開始進襲溪谷中的小豆子，身體本能地顫抖著，花辨更是不斷地收縮。臉頰上呈現出驚心動魄的艷紅，口中不自覺漸漸吐出嬌媚的呻吟。麗子感到手指在木蘭花的蜜穴內受到擠壓，花辨彷似鯉魚嘴一樣吸吮著入侵者，頓時令她萬份驚喜，如果把自己胯下的肉掍插進這妙穴之中，不知道是何等的消魂境界。這時陽光照入這風光綺妮的房間，彷彿是為這淫麾的好戲揭開了序幕。

「我…….好熱…..」木蘭花喃喃道，一回頭，不由吃了一驚，只覺自己雙頰發熱，額上微微滲出一層汗珠，呼吸急促，黑色浴袍的斜領，不知何時已被解開了扣子，雪白的胸脯和大半個高挺的乳房再不覺間已露了出來，下身浴袍開叉處亦露出半條雪白修長的大腿。

「不好，名冊上有毒！妳……..不是麗子………..妳…是…誰？……………山…口…一…郎…？」木蘭花這時驚覺明白名冊為什揦是用密封著的，機警的她努力想站起來，但渾身燥熱，腦子裏全是照片上的春宮交合圖，不由自主地倒在麗子(千面聖手)身上。

「怎揦樣？女黑俠，滋味好受吧？還記起按摩天堂是由妳帶隊搗毀，現在是妳連本帶利歸還給我的時候了。」麗子再開口時，卻是低沉的、男人的聲音，眼中流露出色迷眯的目光。這時，麗子(千面聖手)淫笑著近距離欣賞著倒在自己身上美艷絕倫的木蘭花，只見木蘭花臉上泛起了桃紅，喘息也越來越重了。

「妳現在是不是覺得全身提不上力氣、心跳加快，下體漸漸發酥發癢，而且奶子又漲又麻？告訴妳吧，吃了我加料的壽司和吸入了藥粉，再加上我聖手催情按摩下，沒有女人再能抵抗山田藥廠這種新進口強烈的二合一春劑，除了白素外，妳是我千面聖手第二個最想擒的美女。等一下藥力爆發時，妳便會哀求我來幹妳，哈哈哈哈！」麗子(千面聖手)並不著急，繼續慢慢有節奏地按摩著木蘭花的秘處。

「你休想？...放開我........」木蘭花勉強扭動著身子，想要掙脫開千面聖手，但對方力氣奇大，緊緊按著她的雙臂。無力掙脫的木蘭花，突然覺得腰間一涼，黑色的浴袍已滑過她的下半身給千面聖手全件扯脫下來。見過無數美女裸身的千面聖手也暗中咽了一口唾沫，這位疾惡如仇的女黑俠臉如皓月、膚如雪脂，烏黑長髮披在香肩，帶著少婦秀麗無倫成熟之美。她的身材更是完美無瑕，小蠻腰沒有一絲贅肉，胸前一雙玉乳傲然高聳，滑嫩玉潤的修長美腿曲線美豔，真是造物主精心塑造的絕色美人。

「女黑俠果然不是一般女子可比，忍耐力確超凡，二合一的春劑也不能令妳立即就範，怪不得幫主指明一定要把妳拿下，並帶回去藥廠給我們試新藥。想拖延時間，但我沒時間再等了，看來要讓我這雙聖手來特別為妳服務吧！ 」千面聖手邊說邊開始動手。

「什…什麼…？」在這窘況下，木蘭花雖然極力去保持鎮定，想拖延時間等援兵到來，但最後一絲希望也破滅了，只覺得五雷轟頂，不覺倒抽了一口涼氣。

「快住手…..！」木蘭花有氣無力地抵抗著，只能盡力夾住大腿，然而，怎麼樣也使不出力氣，只有任憑千面聖手那雙能讓女人慾仙慾死的手指肆無忌憚地侵犯她誘人的禁地.....。這時千面聖手的手指不斷輕柔地彈、點、拂、掃遍她每一寸雪白滑嫩的肌膚，在過程中雖然只是輕輕觸摸，卻使木蘭花感到全身突然躁熱，心中更産生莫名的興奮，並將她雙腿深處的慾望完全誘發出來。只見木蘭花身體泛紅，前額露出香汗，原本雙腿緊夾的秘縫，竟不由自主地漫漫流出情慾的汁液。

千面聖手又開口道：「木蘭花，妳無謂再抵抗了，妳身體已將要服從我……覺得很舒服的…..……不防告訴妳我這雙聖手它很了解女性最敏感的部位，很快的，妳那裡就會流出更大量香蜜來，再也沒法控制，會變得很淫蕩，很需要男人...知道嗎？」

「你...休想…..我才不會……啊….！」木蘭花忙集中意志，竭力表現得冷靜，繼續抵抗強烈春藥的侵襲。然而，不知道是千面聖手的手指靈巧，還是藥力開始生效，木蘭花只覺得祕唇內的深處，開始不斷泛出汁液....。

「不……不行了…………！」人非草木，木蘭花在沙發上像水蛇一樣扭動著纖腰，淫藥的毒素和千面聖手的衝擊終於把這個平日穩重矜持的女黑俠擊垮了，她捂著羞紅的臉，喘息著，一任山口一郎為所欲為。

「啊……」這時木蘭花兩條修長的大腿已被山口一郎兩邊掰開，分別架在沙發的正面和側面的靠背上，整個花瓣在對方靠近的嘴唇前顫抖著。「啊….啊…啊…. 不…….！」隨著千面聖手靈巧的舌頭在花瓣裏外滑進溜出，木蘭花明顯感到自己的下體已經分泌出大量的淫水，被對方的舌頭帶得到處都是，自己也身不由己地去扯弄胸前漲紅發硬的兩點。 「啊……….我……..我控制不了…..啊…. ！」混亂中，一根粗大堅硬的陽物已湊到了她下體。

「快……..….插….進…來……..啊….。」山口一郎跪在沙發邊緣，抱住木蘭花美麗的屁股，身體向前傾，終於把腫脹的肉棒塞進了木蘭花誘人的肉穴，在淫毒的幫協助下，山口一郎達到了期望已久的目的。

「啊……..好…舒….服..…..…..！」木蘭花喃喃自語著，如同變成了淫娃蕩婦，平日的尊嚴拋到了九霄雲外，肥美的屁股不停前後聳動著，饑渴已久的花瓣在肉棒有力的抽插下一收一縮，終於吸出了山口一郎的第一波濃精。

山口一郎雖然已經射了一次精，但眼前對著木蘭花成熟肉體的渴望顯然沒有過去，這時香汗淋灕的木蘭花被千面聖手拖下了沙發。 「啊….啊……..，你………」女黑俠現在像一個筋疲力盡的獵物，在地毯上爬著，兩條修長的美腿筆直地伸著，腳背貼在地面上，腳趾緊緊並攏，腳底朝上，彎成一個美麗的弓面。而在她後面，是野獸般的山口一郎趴在兩條雪白晶瑩的粉腿上，拼命地狂吻舔弄著。

「啊….」低低的喘息和嗚咽聲中，木蘭花用手緩緩撐起身體，慢慢提臀收膝，像一條白色的大蠕蟲向前蠕動著，然而當雪白的臀部再次拱起來的時候，竟然不放下，慢慢左右搖擺了兩下，仿佛在期待著什揦。

就在雪白肥美的臀部即將緩緩落下的時候，山口一郎有力的臂膀從後面一下子伸了過來，攔腰抱住了這誘人的胴體，把雪白的肉臀向上提了起來。

「啊….啊….」沒等木蘭花反應過來，堅硬的肉棒重新從後面插入了濕淋淋的花瓣，並且立刻開始了令人又愛又怕的大力抽插，頂進去的時候直到穴底，抽出來的時候整個拉到了外面，這，衹能用瘋狂來形容。

「啊！」抽插中前面母狗般趴伏的木蘭花忽然輕吟一聲，雪白的屁股一陣顫抖，原來對方在一次拔出肉棒重新插進去的時候走錯了地方，竟然把粗壯的肉棒插進了她的後庭，好在肉棒上粘滿了花瓣裏分泌出來的淫水，所以並沒有幹澀的跡象。

山口一郎連忙把肉棒從木蘭花的屁眼裏拔出來，想重新插到花瓣裏去，然而木蘭花卻阻止不了他，浪叫聲在旅館裏回蕩著，木蘭花的長髮散亂在地毯上，雪白的屁股高高翹起，對方一隻手揉搓著她胸前漲硬的乳頭，一隻手撫弄著她濕漉漉的花瓣，那粗大的肉棒毫不留情地抽插著她的蜜穴，烏黑發紫的肉棒和雪白豐滿的屁股成了鮮明的對比，而性交所帶給雙方的快感也是前所未有的。「啊…..啊……哦……舒服……….我要來……來了……啊…. ！」在木蘭花近乎狂亂的浪叫聲中，山口一郎一陣怒射，終於把精液再次射進了木蘭花的蜜穴裏，伴隨高潮來臨的同時，是無法抗拒的昏迷………..。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


(26)肉慾奴隸篇

暴風雨來臨的前夕，往往都是異常平靜。上回在旅館剛沐浴完畢後的木蘭花在毫無防備下，便著了由千面聖手易容假辦而成麗子的奸計，在神經鬆弛下，躺在沙發上任由這高明手藝的敵人在她雪白的肌膚上有節奏的進行按摩，面對著眼前這絕世美女，易容後的山口一郎手上盡展渾身解數，使木蘭花感覺有如浸泡溫泉之中，大好機會下雙手開始撫摸木蘭花修長的大腿內側，靈巧的手法更不斷刺激挑逗著她身上的所有敏感地帶，令她身體不知不覺間加速動情，加上吃了附有春藥的壽司和吸入了特製藥粉，木蘭花溪谷已失控般流出大量花蜜愛液。桃紅的臉頰、嬌媚的呻吟、沉重的喘息聲，在這風光綺妮的房間中飄盪著，色迷迷的山口一郎正慢慢欣賞著倒在自己懷中的美艷木蘭花，她極力抵抗強烈春藥的侵襲，為他淫慾綁架女黑俠的佈局揭開了序幕。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

大約兩小時後，原已約定木蘭花在YWCA餐廳見面的白素、衛斯理和穆秀珍三人，在餐廳白白等了半小時，當三人警覺不妥趕入旅館木蘭花落腳處時，那裡當然己人去樓空。看到房中的零亂狀況，三人都心知不妙，後再發覺刑警麗子也失蹤並無法再聯絡上，事態的嚴重可想而知，白素和衛斯理忙第一時間找小田切敏協助。穆秀珍從木蘭花口中對得知小田切敏過去的做事作風有所保留，所以決定用獨自的方法去找木蘭花下落。

小田切敏認為今次木蘭花和麗子的失蹤乃天理教的餘黨所為，他立即派出大量的警力將天理教所餘的勢力地盤查封，但最終都無法搜尋出木蘭花和刑警麗子的線索…….。白素和衛斯理心急如焚之際，奈何一時三刻間也想不出好方法找出木蘭花所在何處，究竟被千面聖手帶走的木蘭花現在情況又如何呢？

這時在一個不知名暗黑的密室當中，木蘭花開始漸漸醒來，眨動著的一雙美目慢慢睜開，她的頭痛得像是在被火燒，渾身乏力。她發覺自己被綁在一個純銀打造的架子上，雙手被綁在頭頂支架的兩端，雙腿半分開綁在支架盡頭的另外兩端，身體被拉伸成「火」字形。醒過來之後的木蘭花，仍然不出聲，因為她要完全清楚理解自己現在的處境，木蘭花掙扎了一會兒，發現綁在她手腳上的全是鋼絲織成的帶子，那種寬約兩寸的帶子，絕不是一個人的力量掙得脫的！

冷靜下來的她只好放鬆身體，頭枕在堅硬而涼爽的木頭上等待敵人下一步的行動。「刷」地一聲，門扇向兩邊滑開，隨著突然而來的開門聲，木蘭花聽到有人正朝她背後一步步的靠近，木蘭花屏住呼吸，只覺來人已貼近她的背後，既沒有聲響也沒有任何動作，他就那樣默默的站著，也不曉得他是在品味木蘭花的髮香、還是在觀察她的反應，足足過了有一分鐘之久，他才圍著支架打了個轉，木蘭花只見來人帶了個鬼面具，在這黑暗環境下，跟本無法辨認他的身份。

「令黑白兩道聞名喪膽、頂頂大名的女黑俠木蘭花小姐，終於請到妳光臨我的大本營，希望沒讓妳久等。」來人的鬼面罩中有變聲器設備，所以也無法辨認出他真正的聲線，木蘭花沒做任何回答，只感到對方語調中充滿了邪惡的意味。他站定了在木蘭花的身邊，以一種不可一世的神態，向自己指了指，道：「我就是這裡的首腦，想不到日本第一邪教天理教的教主德川正義、女黑俠木蘭花都這樣輕易被我的手下擒獲，只要我再得到德川老鬼家傳的「不死」秘卷，要統領日本黑白兩道更輕然易舉了。嘿……嘿…..！」

鬼面罩人冷笑了一聲，轉過身來，道：「妳和那刑警麗子的性命，完全是在我的掌握之中，妳聽明白了麼！」木蘭花並沒有什麼反應。「嗯，妳發怒的樣子真是越看越美！」鬼面罩人伸手在木蘭花纖腰一摸，哈哈大笑著。「你…..你要幹什麼？」木蘭花察覺到了他的不正常舉動，竭力用嚴肅的聲音喝道，這時只見鬼面罩人從他口袋裡拿出一支注射筒，毫不理會便在木蘭花的手臂上注了一針，然後桀桀怪笑著走了開去道︰「妳是我的上賓，給妳看場好戲吧！嘿….嘿。」

「跀！」的一聲，只見他在牆角隱藏的按鈕一按，在木蘭花正面的牆壁立時慢慢打開，剩下一扇透明厚玻璃，從這間特製密室便可清清楚楚觀察到和聽到隔鄰另一間密室內的全景，耳邊傳來隔鄰房間的男子淫笑聲，心內忐忑不安的木蘭花不由自主地又發出一聲驚叫。可是，隔壁根本聽不見她的任何聲音。

驚駭源自隔鄰房間內一名二十歲左右如花似玉的青春女子，擁有如黑色瀑布一般的披肩長髮，標準的鵝蛋臉，一雙美目正用憂怨的眼神看著兩名男人。一條紅色的絲巾把她的小嘴纏得嚴嚴實實，只能不時發出“嗚嗚”的聲音。

她全身赤裸，密密麻麻的繩索在豐滿的胸前形成一個網狀。雙手被拉到身後緊綁著，雙峰在根部被緊緊纏繞，顯得異常挺拔，在腹部有一個繩結，分出三股繩子分別從腰的兩側和陰部繞向背部，繩索勒著一根木棒插入她的下身。

女子修長的一雙美腿上，被繩索從大腿根部起到腳踝一圈一圈地緊緊縛在了一起，在兩腿中間打一個繩結，這樣可以讓繩子不容易滑脫。另外在膝蓋和腳腕處還專門纏繞固定，保證萬無一失。這樣緊密的縛法用於綁架一個看起來嬌弱不堪的女子，是不是有點過頭了呢？
「嗚嗚……！」
「刑警小姐，怎揦樣，昨晚休息的還不錯吧。」
「嗚……」女子聽到其中一男子的話，全身一震，然後拼命地搖頭。
「騙人，這裡都濕成這樣了，明明很爽的吧。」男子繼續得意的說著，將手探到女子的下體，握著木棒的尾部，輕輕地抽動著。
「啊……啊……嗯……啊……嗯……！」

嬌吟聲如銀鈴般連綿不絕，女子這才發現堵在口中的絲巾不知什揦時候已被另一男子取出，大概是他覺得這樣比較更有趣一點。接著男人把粗糙的手向她的胸前雙峰用力抓住，使勁揉搓。不時捏捏堅挺的乳頭，讓女子感到瞬間好像被電擊了一樣，然後胸部被揉搓的快感連接不斷地湧來。女子雙目已經有些迷離，見到這景像，本能得輕叫道：「不……不要……啊，已經不行了……！」


這女子當然不是別人，正是木蘭花認識的好朋友，只見往日神采飛揚郤失蹤數天的青春刑警麗子被這些陌生男人弄至經筋疲力盡躺在地上，只見男子將麗子下身的木棒抽出，便即挺身開始進入了麗子體内。「哎～～～～」麗子嬌羞地感到一根熟悉的巨大肉棍已破體而入。只見碩大粗長的巨棒漸漸「沒」入刑警麗子那嫣紅玉潤的陰道口，越陷越深……越陷越深……直到完全「佔領」緊漲著麗子的陰道「花徑」。他也就狂野地在抽插起來。

「哎……嗯……嗯……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……啊……哎……呀……啊……啊……哎……哎……啊……啊……輕……輕點……哎……啊～～啊……哎……啊……啊……哎……啊……啊……嗯……輕……輕……一點……哎……啊……哎……啊……啊……嗯……請……請你……輕……輕點……哎……啊……啊……哎……啊～～啊……嗯嗯……你……你……進得……好……好深……！」麗子的叫喊聲隨著抽插的加快變得越來越快，越來越大。半小時後，一股熱流從麗子下身和肉棒的縫隙中噴湧而出。麗子大聲呻吟了一聲，再一次泄了身子。

但她身邊的兩名男子白龍和黑虎那一根根醜惡的肉棒，仍然毫不留情地一再插著她那飽經蹂躪的陰戶，那一根根粗糙的繩索，仍然無情地將她驕傲的豐乳捆綁成各種奇怪的形狀，那些毫不憐香惜玉的粗魯手掌，肆意地揉捏著她赤裸胴體的每一部分。

麗子覺得自己已經成為一件沒有生命的性玩具了，男人們只懂得賣命地在她的身上發洩著。她青春性感的肉體，在這兩天裡，成為敵人肆意踐踏的對象。他們在她身上注射了烈性的淫藥並不停地輪姦她、虐待她、淩辱她，一口氣也不給她喘。開始時刑警麗子還嘗試著反抗，但最終還是屈服於身體的反應，成爲了他們的肉慾奴隸。

麗子一次次地昏過去，一次次地又被弄醒。他們要讓她清醒地接受他們的淩辱，要讓她認識到她本來就是一件性玩具。刑警的傲氣，已經被那一根一根的肉棒抽插殆盡了。她竭力地想保持清醒的意識，不讓自己屈服。但是，事實上她卻是不停地哀號哭泣著，無助地聽任那些可惡的男人盡情地享用自己的肉體。現在的麗子早已經疲憊不堪了，平日那股青春活力再也遍覓不到。

這時木蘭花只聽到鬼面罩人得意的聲音道︰「木蘭花小姐，怎樣，這部電影不錯吧？妳的刑警好友表現還真不賴。哈哈 別急，還有好戲在後頭呢！」

只見白龍將已經軟下來的肉棍從麗子下體拔出，送到麗子嘴邊，說道：「替我清理干淨它。」麗子看了他一眼，輕擧朱唇，細心地吞吐著，將上面殘留下來的白色液體舔舐干淨。隔壁密室中的木蘭花不敢相信，也不願相信這眼前的事實，奈何自己也被困鎖於密室內，只能眼巴巴看著好友刑警麗子被迫一次又一次地和他們淫亂交媾、合體交歡並受這種種難堪的折磨侮辱，心如刀割，她感到仿如大病一場，但她也不理會，心中只有一念頭就是要盡快救出麗子和消滅這個不明來歷的邪惡集團。


(27) 寒刀色誘篇


黃昏的微風正不停吹著，雖然現在還未踏入冬季，可是深秋的寒意卻隱隱約約的滲進了黃昏之中。白素和衛斯理雖得到小田切敏等警方的協助，但忙了一整天，最終結果也和穆秀珍單獨行動一樣，在天理教的勢力範圍內，白天完全找不著木蘭花任何下落。

在警方入夜收隊後，所謂藝高人膽大，白素和穆秀珍更提議三人兵分三路在這天理教的勢力一帶再繼續搜尋，希望化整為零後入夜能有所發現，並相約在兩小時後在這原地集合，更打賭誰先能找到線索誰便勝出。在這陌生地方，衛斯理擔心兩女安危當然不讚成，奈何二女錯怪衛斯理大男人主義，二對一投票下衛只有無奈答應。

就在三人分開約半小時，一動不如一靜的衛斯理正安坐在候車站椅上觀察著街頭巷尾有沒有可疑人物出入的時候，這時只見左邊的街角剛停下了一輛黑色平治豪華房車，在車上走出一位成熟妖艷的女人，她身上穿的是全是名牌衣服，衛斯理聽說日本也是個美女如雲的天堂果然非虛。

細看一下這女子年約三十，長著一雙漆黑水汪汪的大眼睛，就像是黑夜中閃爍的星光，黑色的及腰長髮，像是一泓瀑布垂在她的背後。櫻唇再生著一粒美人痣，一身細皮白肉走路時亂抖，其美貌雖不至傾國傾城，但穿上天藍色半透明的絲裙伴著胸前高聳的乳房把襯衣萦得高高隆起，最誘人的則是黑色魚網絲襪配上高絷白色套裙將她纖細的腰肢和秀美的大腿都襯托出來，曲線玲瓏一飄一轉的能夠勾人魂魄，簡直讓人看了會忍不住心甘情願的跪在她的腳下膜拜。其妖豔美色、超凡魅力相信沒有男人可抗拒，更迷倒不少在街上經過的男士不住的向她注目。

好奇心加直覺驅使下，衛斯理在不讓對方發現，已偷偷地跟在她的身後，但一直和她保持一段頗長的距離，只見她來到一座大廟的前面。那座大廟的外觀，外表看起來相當古老而陳舊，應該具有相當的歷史了吧，而且門前稀稀落落的，好像沒有什麼參拜的信徒。

那個妖豔美女走進大廟的門旁，接著又轉往大廟旁邊開通的一條小路，於是衛斯理趕緊又跟了上去。結果穿過路上茂盛的竹林之後，迎面而來的則是另一間紅磚灰瓦的遼闊大廟，由於衛斯理沒有跟得太貼，所以來到紅磚廟時己失去那女子的蹤影。

在這個年代都市當中，居然還會存在著這種老舊建築，衛斯理還真覺得相當好奇。畢竟這樣一個時代感十足的美豔女子，實在是讓人很難跟她與這舊廟聯想在一起。因為衛斯理的行動非常小心，所以一路上那個妖豔美女都應該沒有發現他的存在，可是根據衛斯理的觀察，這間諾大的廟院當中，好像沒有什麼人在的樣子，就在這時候，廟院遠處的房間忽然亮了起來，然後從冒著熱氣的窗口傳來一陣撥水聲。

衛斯理立刻悄悄的沿著屋簷的暗處，慢慢的挨近過去。隨著水聲的越來越明顯，衛斯理感覺自己的心跳愈加快速，終於挨到了浴室的外牆。由於那是棟老舊的建築，所以天窗也開的很高，衛斯理環顧了一下四周，在牆角旁邊發現了一個木頭做的梯子，於是衛將它架好之後，捏手捏腳的爬了上去。只見在寬闊的浴室之中，那個美女已經整個人泡在木製的浴桶裡面，可是因為她是背對著外面，所以衛只能看到她雪白的背脊，和那頭濕潤的黑色秀髮。

她這副誘惑的半裸模樣，真是可撩撥得所有男人心癢難搔，希望爬入內完完全全看清她赤裸的全副胴體，作為性幻想發洩的對象。不過衛斯理擁有白素這人間絕色為妻後已經心感滿足了，那個女子應該是在洗澡吧，應該沒什麼可疑，就在他決定要離開的時候，房子中卻忽然傳出一聲東西破裂的聲音，看樣子好像是有人不小心打破東西了。


「是誰！」那名美豔女子驚叫的跳了起來，可是衛斯理竟錯過了最佳時機，將腦袋縮了起來，等他再一盌頭時，她已經消失在浴室裡頭了。就在衛斯理分神間，他感覺後面一個人影已急速接近他的後面。「糟糕！」衛暗叫一聲，經歷多年冒險生涯的他已第一時間跳下木樓梯，只見寒芒一閃，木樓梯應聲一分為二，險象環生地及時避過致命一刀，身手了得的衛斯理忙尋著來路偷跑出去。

但當他跑至竹林時，仍感覺後面一個人影卻緊緊的追在他的後面，刀鋒深寒，嚇得魂飛魄散的他只能用更快的速度奔跑，可是卻怎麼也甩不掉他。

「衛斯理居然想逃，我們要為德川教主報仇！今日你的命我們要定了，刀王的刀一出必飲血而回！」隨著女子嬌滴滴的恐嚇聲音，衛斯理感覺一股恐怖的殺氣聳立在他的附近，原來那個美豔女子和這手持東洋刀的傢夥是天理教的餘黨。生死關頭下他越跑越快，後面的人也越追越快，兩人很快在女子的視線範圍消失。

「好了！我投降了！刀王，衛斯理的命就交給你去取了。」本想和刀王聯手收拾衛斯理的幻姬，終於體力不支的喘著氣倒在地上。對於武功實力次兩皮的幻姬來說，跟本就原全追不上他們，這種壓迫心臟的競跑肉體折磨，簡直就像要了她的命。

黃昏非常短促，天空很快便暗黑了下來，華燈初上的日本街頭盡顯一遍車水馬龍的喧囂景象。沒有刻意的打扮、也沒有濃妝艷抹，但她在一舉手、一投足之間，都充滿令人忍不住要多看幾眼的迷人韻味，尤其是她那雙修長、白嫩的玉腿和那對渾圓、堅挺而碩大的雙峰，更能讓男士們為之魂不守舍、想入非非，就連路上的行人和公共車輛上的乘客，也都紛紛對這個所遇見過最美的女人行注目禮。白素獨個兒在繁盛五光十色的街道步行了三十分鐘，提著木蘭花的相片詢問超過十多間店舖的店員，但仍然找不到木蘭花下落的一絲線索。

就在有點納悶之際，她看見路旁一間夜店的妖豔模特兒海報廣告，令她忽然眼前一亮，海報女主角那一襲襲即近袒胸露乳、性感撩人的晚禮服再加上她一流的身材雖然非常吸引，不過會讓白素心頭如小鹿亂撞的原因並非是海報本身，因為她比誰都清楚，自己傲岸又雄偉的雙峰絕對比那位海報女郎更加完美、也更有看頭。當她一眼瞧見，她的心中便一片雪亮，因為那海報模特兒正是幻姬在天理島看守著白素的四名近身侍女之一的梅子，那麼這間夜店必定和天理教的餘黨有關。

「衛今次你太少看我們女性的辦事能力了，不是每次要你出手相助的。他和穆秀珍跟本不認識梅子，梅子妳幹嘛要當起什麼海報模特兒？給我首先勝出。木籣花請再稍等片刻，很快我便可救妳出來了。」一想到這點，好勝心令她有股莫名的興奮，白素打開手機發出兩個短訊後便立即加快步伐，滿懷信心的朝著海報上所述幻情酒吧的地點而去。

瘋狂的音樂轟響，震耳欲聾，將每個人的血脈都激勵的無比賁張。鐳射燈光強勁的在昏暗狂熱的空間裏碰撞。「動起來！釋放你們的快感！」幻情酒吧裏，DJ聲音粗啞，卻充滿了讓人無法拒絕的狂熱鼓動力。舞臺上的性感的舞女把外套用力甩下，蛇一般的身軀幾乎完全赤裸的扭動著，台下密密麻麻的男女在狂野的音樂中一樣瘋狂的舞動。

入夜後這區是的娛樂行業最集中的地方，也是個燈紅酒綠讓人紙醉金迷的地方。形形色色的酒吧夜店裏，每天有大量的美女人來人往，想要尋找浪漫和放縱的人都想在這裏能找到她們的歸宿。想找個合適的性伴侶回去瘋狂大戰的話，在這裏也能達成心願。經過三分鐘的行程，白素終於來到了幻情吧。觀察一下情況後，她便伴隨著勁爆的音樂一邊扭動著舞步一邊去尋找著這裡的經理室。

薄薄的衣衫緊緊的裹著她豐滿的胸部，修長的腿充滿動力，在強勁的音樂中搖擺著曲線玲瓏的胴體，她扭動的舞步仿佛就像一隻魅力十足的小野貓般挑逗著每個在場男士的心。很快在她身邊周圍聚集了一批帥哥和猛男，這可是白素意想不到的阻礙。

四五個油頭粉臉的古惑仔很快便圍在了白素四周，嘗試和她貼身跳著舞，更不時想藉著舞步向這美女的大腿和圓翹的美臀大力摸一把。聰慧的白素那會容易就範，很快便想出有效的對策，只見她立向另一群猛男抛著求救般的媚眼，果然不出所料，另一群身高約一米九的大漢們何嘗不是也被白素美色深深的吸引著，強悍男像收了訊號般迅速擠進了舞圈，他們伸出長而有力的手臂把圍在白素身邊跳貼身舞的幾個古惑仔一下擠到另一邊。

這三名大漢更敞開了自己的夾克衫露出了赤裸的強健筋肉和線條清晰的六塊腹肌，就像已霸佔自己獵物的獸王一樣，自信周圍的男人身體沒有一個比他們強壯，個子沒比他們高大。「真棒！誰勝了，今晚我便跟誰跳舞到天明！」白素笑著說道。在白素的火上加油下，那四五個古惑仔那肯放過這絕色美人，欲罷不能下也同時發怒，回頭一拳便先向大漢招呼過去。古惑仔和彪形大漢的火拚無可避免的即時爆發，場面渾亂，白素趁勢輕易全身而退，婀娜敏捷的身手飛快的閃進了幻情吧的經理室，準備查察木蘭花下落的下一步行動。


(28)邪教復活篇

上回白素和穆秀珍提議衛斯理三人兵分三路在天理教的勢力一帶再繼續搜尋女黑俠木蘭花的下落，希望化整為零後入夜能有所發現，聰明的白素果然憑著街旁一間夜店的妖豔模特兒海報廣告作為線索，很快便找到了和天理教餘黨有關連的幻情酒吧，在發出兩個短訊通知了衛斯理和穆秀珍後，救人心切下自己已急不及待進入幻情吧獨自行動。


只見一婀娜身形閃動，白素飛快的已進入了幻情吧閒人免進的經理室，走進經理後，只見房內有房，白素小心翼翼的將內房門推開少許，看到一個不到四十歲，身材還算結實的光頭男子，正抽著煙大模私樣的坐在經理椅上看著一本日本的色情雜誌。白素輕輕的把門關上，那男子這時才注意到白素這陌生人闖了進來，立時緊張警惕起來，左手已迅即插進口袋裡準備拔出手槍地怒斥一聲：「妳怎揦進來的？這裡是公司重地，快出去！」白素則做了個鬼臉，故意裝做不懂得聽日語的。他好奇地上下看了白素幾眼，見進來的是一位絕色美人，便較客氣地再說：「美女還不走？知不知閒人是不准許入來的。」

在室內燈光的照射下，白素充滿彈性的肌膚及凹凸有緻動人的曲線，完全的展現出來，散發出迷離的光彩，令男人賞心悅目。光頭男子看著白素那誘人惹火的身材，也不由的讚嘆眼前是一個人間尤物！滿腦子性愛的他忽然心生一念，這騷貨是我這輩子見過最美麗的女人，天鵝自己送上門來，每天要呆在這裡守著藥王大本營的其中一個入口，這美女是上天給我的慰勞，今天不幹她真對不住祖宗十八代，實在太可惜了；只見他舔了舔嘴，眼內的慾火似要將白素吃掉似的，滿意的點了點頭，忽然向白素招了招手溫柔的說：「喔不！我看小姐不是當地人一定是迷了路，妳快過來我這裡看看，我有這區的地圖。」光頭男說完，還得意地向天花板處吐了一口煙雲。

豔麗無雙的姿色，堅挺柔嫩的雙峰，晶瑩剔透的皮膚，渾圓雪白的臀部，神祕的三角花園可能正滴出晶瑩的淫水，一會兒這外地女子赤裸的胴體便可一覽無遺。陶醉在白素美色的光頭男吞了吞口水，全身已熱血沸騰、肉棒腫脹不已。好不容易才等到美人行近他的辦工桌前，正想觸摸她纖細玉手的時候，想不到這嬌滴滴的美人居然在這時發難，自己還沒有碰觸到她身體，眼前已有一拳頭揮了過來而且完全在閃避不及之下，「砰！」的一聲將他打的眼冒金星、鼻口噴血，暈眩倒在地上，一下子就將他輕易制服了。

只見白素輕鬆的在光頭男身上搜出一串鑰匙和取走了他腰間的手槍，威武地瞪著暈倒在地上的光頭男說：「你這狗養的日本光頭急色鬼！想取我便宜？找死！」

白素通過雜物房，盡頭只見一扇黑色鐵門，門上並掛了一個牌子，上面寫著「禁止進入」，大鐵門非常穩固並已上鎖，普通人跟本無法開擧，白素靈機一觸，即掏出剛在光頭男身上找到的一串鑰匙果然能順利把這鐵門打開，當打開黑鐵門，白素小心慢步上前查看，發現原來這裡有一條長長的秘道可直通地底，探頭向下觀望，這秘道是經人工悉心開闢而成，相信這酒吧應該是天理教在市區另一巢穴的入口。

滿懷信心的白素更洋洋得意說：「怎樣秘密的地方，也一樣給我找到！啊哈...剛才那光頭傢伙功夫真差勁，一招就玩完了，看來他只是天理教餘黨的一個小小頭目，後面的真正主人應該會躲在這地底的巢穴吧！」

牆上幾根蠟燭提供微弱的光線，白素無懼的沿著暗黑秘道的樓梯進入，閃動的影子映在牆上更增幾分詭異氣氛。在微弱的燭光下秘道兩旁的牆壁上都刻上各式各樣的男女交歡圖，圖中那些稀奇古怪的做愛姿勢，行房技巧栩栩如生，更是白素聞所未聞、見所未見，一幅比一幅更淫穢不堪，白素雖己婚，但看了壁上那些男女的交合圖也覺臉頰有些發燙、面紅耳赤心跳起來，心中不期然有種墮入深淵的不祥之感。

天理教看來花了不少的金錢才能興建出這條長長的秘道，白素好不容易終於來到樓梯盡處，眼睛慢慢熟習了周圍的環境，只見這裡是一個諾大的地窘，四周擺設了日本七福神的塑像，中央擺設了一個祭壇，遠處更有一個像泳池般大的藥池。只見一穿著黑色長袍的瘦削中年男子正念頌著一連串長長的咒文，好像正進行什麼儀式祭典的。這瘦削中年男子雖然滿臉憔悴病容，但當他嗓音一開口，抑揚頓挫、吐字清晰，具有一種令人信服的魅力。

這時祭壇臺上中年男子對著信眾們道：「各天理教親愛的信徒，教主現在神遊太虛，今月的祭天儀式暫由我「藥王」天機子主理，金木水火土把今天的祭品，時常報導天理教負面新聞的百合小姐抬出來。」

白素心想：「可惡！天理教原來還未解散，仍然躲在這裡耍這種把戲來迷惑人心！看這瘦削男子口才了得，今日不除他天理必會死灰復燃，我白素不能讓這邪教有復活的機會。」

這時白素看見一女子被五名天機子的手下抬了出來，她四肢都被拉開成大字形，一連串裂帛聲後，她身上的衣衫與長裙已化成了滿天飄散的布條。
「啊！這裡是什麼地方……….不要啊！」女子尖叫不絕，但其他在場的男女教徒們像見怪不怪的完全沒有反應。

接著百合全身的外衣已全被金木水火土五人撕去，露出了白色的胸罩和內褲，雙手被他們向後拉扯，似乎有意讓她的胸部挺起。雙腳同時被拉得很開，使得她以女人最害羞的姿勢呈現在眾人的面前。突然間，她感到胯間被這五人的手掌四處撫摸，還不時挑逗著她內褲中央，連她的蜜豆也不放過，那種情況說不出的猥瑣羞人。不久他們的行動只限於她緊繃的部分，隔著內褲，在挑逗著她賁起的蜜唇。

「不要……快住手……」女記者百合又羞又急，卻只能眼睜睜看著自己被羞辱。藥王助下這五名第子似乎甚精於女性結構，一直輕柔地逗弄著她的蜜豆與蜜唇。雖然在如此惡劣的情況下，她的身體居然誠實的回應了他們的挑逗，緊繃的內褲上清楚見到一顆小小的凸起，賁起的蜜唇中央也有點濕潤。

「不要……求求你……嗚……」,百合也意識到自己下體的變化，卻又無法阻止，不禁哭叫著留下了害羞的淚水。慌張地想要阻止下體分泌蜜汁，於是用力讓股間一陣收縮，不料卻造成反效果，將陰道內的蜜汁擠了出來，如此一來潔白內褲賁起的桃丘上有就著明顯的水漬，甚至還見隱約見到中間的凹痕！

「啊……！」百合發出了絕望的呻吟，幾乎沒有氣力再掙扎，當五人的手掌再去碰觸著她潮濕的賁起處時，她居然感到胯間似有陣電流四下奔竄，使她一時之間渾身發軟，口裡吐出微弱的嬌吟。接著胸罩和內褲都被強行扯去，一對雪白的乳房彈跳出來。她的雙手被拉開，大腿也被強迫分開呈Ｍ字形。記者百合又羞又急，但絕望的感覺卻自胸部傳來，數隻手掌持續地揉搓她那對敏感的美乳，甚至在乳房上明顯地留下了五道凹陷的指痕。

隨著乳房不停改變形狀，強烈的羞恥感使得百合搖著頭。四肢努力掙扎最終也無濟於事，其中一隻手還伸入她大腿間，找到了脆弱粉嫩的蜜豆。百合知道自己將要遭受可怕的凌辱，嬌軀顫抖起來。

「惡靈！快離去……百合小姐不要再抗拒了…….快接受天理教性愛之神帶給妳的歡愉………以天理教主之名，我命妳…….…！」「啊！誰敢在此找麻煩…. ？」金木水火土五人已牢牢抓住百合的雙手雙腳，天機子正準備作下一步動作時。只聽「FAX！」一聲鎗響，子彈在天機子的臉上狠狠擦過，留下了一道長長的血痕，使得他無法再將經文唸讀下出。

女記者百合似乎被蹂躪得失去力氣抵抗，情急下，白素一時之間也無計可施下只有不顧自己安危現身救人，提出光頭男的手鎗指嚇眾人嬌聲一喝道：「呸！住手啊！今天有我白素在，休想得逞！邪教害人，我一定要揭開你們的真面目！」
「啊……哇……！」氣氛一下子緊張起來，其餘的男女信眾也被白素的嬌喝和鎗擊引起一片渾亂、四散奔逃。

白素亦把握這機會發動攻勢，只見她玉腿一提一收已把少女身邊五人迫退。百合的身體還在興奮的餘韻中，一時之間還不太適應，眼前一片金星，身子往旁邊斜倒，白素衝上前扶住了她的身體。
「百合小姐不用驚慌，有我白素在，事情很快便會結束，你還好吧？」白素向百合關心的問道。
「多謝白素小姐救了我！我沒事，只是有點累……不要緊。」現在的百合只想快點離開這鬼地方。

「天機子大人……」五名弟子親信這時才注意到天機子滿是鮮血的面部。
「沒關係，擦擦藥就好了，不管她手上有鎗，無論負出多少代價，今天也不能讓白素溜掉，我要她嘗嘗我寶貝海龍的利害！」天機子沒有任何痛苦或大呼大叫，只是這處天理教秘密的地下基地居然給白素發現了，內心十分激忿，但一會兒已回復冷靜的他已向其餘的手下發出指令。

這時只見十多名天機子的藥奴如死士般分成兩組，氣勢迫人地向白素兩人靠近，而金木水火土五人則守候在天機子身邊保護著他。

「FAX！」「FAX！」「FAX！」一連三響炮，白素槍法如神，三名藥奴已應聲倒下，但白素臉上卻完全看不到一絲喜悅，因她企圖開槍嚇跑他們的方法並不靈驗，只見這些藥奴一副嬉皮士的打扮，頭髮染成了金金啡啡的顏色，有些還穿著金屬耳環，看著他們的外表就沒什揦好感，再加上他們的視線色迷迷的，一直都在瞄著白素那豐滿誘人的胸部上，這更令白素更為反感，但他們就像蜜蜂盯著花兒般，不停的繼續向白素展開攻擊。

藥王天機子欣賞著白素因惱怒而急劇起伏的豐滿胸脯，並若無其事的說：「這女子是個很危險的異教徒，但衹要一會兒被我們天理教的長老點化，遲早都會心甘情願的臣服。」只聽口若懸河的天機子不斷在場安俯教徒信眾不穩的人心。

「百合，敵人太厲害了！這些藥奴跟本不怕死亡，我一會兒會想辦法引開他們，這條鑰匙是可打開樓梯盡處的黑鐵門，妳要趁亂從我們後面的秘道向上跑，首先逃離這地方，我自會想辦法脫身！」眼看形勢不利，作戰經驗豐富的白素悄悄在百合耳邊細聲囑咐，並脫下自己的上衣給百合遮掩裸露的身體。

「FAX！」「FAX！」「FAX！」「FAX！」一連串的震耳槍響，記者百合忙拉緊白素給她的上衣，盡量的往下掩蓋住下體，便趁亂沿著白素指示秘道的方向光著腳快步向上跑離了這可怕的地窘。拼命的向上跑了約三層樓的長長秘道，摸索著用鑰匙打開了一扇黑門，一衝進去後才驚魂甫定的鬆了口氣，衹覺全身的力氣似乎都耗盡了，背靠著黑門大口大口的急劇喘息起來。

雜物室裏十分寧靜，衹有百合自己的心跳聲在咚咚的響。驚嚇和疲累一起湧上身來，百合感到手足酸麻無力，胸脯和臀部上被蹂躪之處又是火辣辣的疼痛，再也支撐不住了，雙腿不由發軟的跌坐在了地上。過了好一會兒，她才漸漸恢復過來，想到自己今晚險些被強姦，實在是心有餘悸，雖然最後關頭僥倖逃脫，但卻被佔足了便宜受盡屈辱，不禁又悲憤的流下了眼淚。

百合勉力的站起身，搖搖晃晃的走出了雜物室，只見一光頭男子倒在地上，低頭看看自己身上，豐滿白嫩的乳房上留下了不少指痕，這不單是肉體上的疼痛，更是從精神上給她帶來了巨大的羞辱。一想到那些天理教的惡魔曾經觸摸過她的私處，舔吸過她的乳頭，還把那揦惡心的口水留在她身上，她就一陣陣的反胃，簡直恨不得脫下一層皮來。

通過經理房，百合走向酒吧大廳，喧囂的聲音越來越近了，她的心跳也越來越快，全身的血液似乎都瀰漫了上來，臉頰燒的發燙，那種想要拔腿逃掉的衝動真是非筆墨所能形容。但女性的直覺還是告訴她，似乎大多數客人並未留意到她半裸的身體，基本上還是在和各自周圍的女伴神侃調笑，衹有寥寥幾個人把視線投了過來，瞥了幾眼她這個新來的女人。

百合有如釋重負的感覺，心情才算漸漸平復下來，正想推開門離開這幻情吧大廳的一瞬間，卻和一個五尺不到小童撞個正著，小童的右手剛巧無心的觸摸到她下體私處，百合無奈一笑，這時忽覺左腰一麻像被針刺中似的，接著便腦袋昏沉全身無力癱軟在地。昏迷前，她掙紮著扭過頭去，望見那個小童原來是個容貌奇醜的侏儒。他手持一根長長幼針，正惡狠狠地教訓著幻情吧兩個把守著門口的打手：「廢物！連一個女人都盯不住？我昨天這麼辛苦把她捉來，如現在給她逃了出去，我們便可麻煩了，還等什揦？快把她搬入我「蜂王」房間………….！」

另一邊廂，沒有上衣的白素，裏面白色的乳罩便清晰可見，曲線豐滿的誘人身段在天理教門徒前展露無遺。天機子的五名弟子更目不轉睛的看著白素，臉上都露出驚嘆的神色。「師兄，她的胸部比我想像中還要挺拔的多啊。」五弟子土吐了吐舌頭，嘖嘖稱讚說。四弟子火也由衷的說：「真是想不到這女子的身材居然這揦完美，即使是在西方女孩中也少見呢。但論武，我看大師兄也沒有把握制得住她呢！」三弟子水一雙猥瑣的三角眼骨碌碌的在白素身上掃來掃去，射出兩道貪婪的光芒。「是呀，那對奶子真大的誇張，真想狠狠捏一把！」

「兩個渾圓的臀部很誘人，今天晚上運氣真不錯啊，能碰到這揦漂亮的美人。」二師兄木仰脖子正吞著口水說，貪婪的眼光放肆的像是要鑽進白素的胸罩裏。「她功夫很利害………藥奴們要勝她不易呀；嘖嘖嘖，不過她那裡真是很高聳飽滿……！」文質彬彬大師兄金的視線也垂涎慾滴的眯著轉移到白素的胸部，最後他也加入各師兄弟中議論眼前這美人起來。

聽著這些一語雙關的猥褻調笑言語，一雙雙充滿性饑渴的眼睛全投在自己的肉體上，他們瞳孔裏都燃燒著熊熊慾焰，作戰經驗豐富的白素並未有手忙腳亂的受到影響，相反地由於不需要再照顧不懂武術的百合，這時狀態十足的白素雖子彈用盡，但步法彷彿比前更輕快了許多，令她更可放開懷抱向餘下的藥奴化憤怒為力量全力一戰。

待續….





























