356－落入圈套的辦公室文員
作者：緬懷 	 
 
　                               （一）
　　　　　　　　　　　　
　　「馮蕊妳看，那不是美華公司的趙田嗎！呦，他往這邊看過來了。」軒倩抬
起身，拍拍在她前面的座位上正埋頭整理財務報表的馮蕊，小聲地說道。

　　「哎呀，嚇我一跳。」輕嗔一聲，馮蕊將視線從電腦上移開，投到財務科的
入口，在那裏，美華公司的老闆——趙田，眼睛瞇縫著正向她這邊望過來。

　　結實、魁梧的體型，粗壯的脖子，棱角分明的寸長平頭……如果帶上一副墨
鏡，絕對不像私人企業的老總，反倒像是黑社會打手。事實上，趙田早年在黑社
會混過，直到中年才做回正行。他外出時總是帶著墨鏡，只不過因為今天來有合
作關係的公司洽談業務，裝扮上才鄭重一些。

　　「別看了，幹活，幹活。」馮蕊一邊說一邊把視線移回到電腦上。

　　「妳看他那雙眼睛，賊兮兮的，一看就知道不是什麼好東西，哼，他正盯著
妳看呢。」

　　「別瞎說，他可是與公司有著合作關係的，被他聽見就糟了。」馮蕊不想再
繼續這個話題了，眼睛直盯著電腦，可是軒倩好像很反感趙田，「哼，聽到又怎
樣！馮蕊妳知道嗎？公司準備終止與美華的合作關係呢。」

　　「是嗎？咦，是真的嗎？」馮蕊的男友鍾成是負責與美華公司業務往來的主
管，她突然想起前幾天在與男友約會時，男友說起美華最近的產品品質很差，他
很為難這一類的話。

　　「千真萬確，對了，妳那位元要的資料準備好了，是我送還是妳送？咯咯。」

　　「討厭，笑什麼笑，妳那麼懶還是我去好啦。」馮蕊接過文件夾，笑著拍了
軒倩一巴掌，然後向營業科走去。

　　在快步走動著的馮蕊的身後，不錯，不錯，這女孩不錯，臉蛋漂亮，胸部夠
大，腰也夠細……趙田銳利的視線一直在跟隨著她。

　　白色的職場套衫，粉紅色的寬腰帶下緊身的短裙，肉色的絲襪，黑亮的中跟
皮鞋，馮蕊在過道上走著。露出膝蓋大約五釐米高的短裙將屁股裹得緊緊的，在
輕微的搖動中，勾勒出惹人噴火的弧線。趙田的眼縫瞇得更細，飽含獸欲的火焰
不斷從裏面迸出。

　　「鍾成，妳要的資料。」到達營業科的馮蕊將文件夾輕輕地放在辦公桌上。

　　「哦，謝謝。」鍾成扭頭以對待同僚的態度致謝，同時一隻手從桌下捉住馮
蕊細滑的小手，一邊撫摸著，一邊眨著眼睛向她示意桌上放置的粉色心型信封。

　　信封上面寫著寶貝兩個字，是鍾成的筆跡，「討厭。」使其他人不會發覺那
樣，馮蕊輕輕將手掙脫，然後那張信封藏在手下。

　　離開營業科，馮蕊急忙走向休息室。裏面一個人也沒有，於是她拆開信封。

　　給我親愛的蕊蕊寶貝：寶貝，生日快樂。今晚是屬於我們兩人的世界，我已
經在我們常去的那家餐廳定了位子，七點鐘，我去接妳。

　　和鍾成交往已經快一年了，今晚是兩人之間第一次的生日約會。這讓馮蕊開
心得就要跳起來了，於是在只有一人的休息室裏，她一邊看著紙條，一邊嘴角漾
起羞澀、幸福的笑容。

　　馮蕊在剛入公司時，就成為男性職員的焦點，她那美麗的、如同會說話般靈
動的大眼睛簡直俘虜了所有的異性的視線，而她謙虛溫柔的性格，也使女性職員
對她有極好的評價。

　　在追求她的隊伍中，最終捕獲她的芳心的是鍾成。工作勤奮、踏實可靠的鍾
成，深得公司高層的器重，他不同於那些膚淺的追求者，在馮蕊剛進公司、什麼
都摸不著頭腦時，他沒有借機大獻殷勤，也沒有對她犯的錯誤視而不見，而是以
前輩的身份幫助她並向她提出真心的建議。

　　就在那時候，馮蕊便被鍾成深深吸引了，而鍾成也是如此。兩人本就相互有
意，再加上經常會面，於是水到渠成，他們自然地交往起來。不過，出於工作方
面的考慮，兩人交往的事情沒有公開，知道實情的只有軒倩等少數幾個與馮蕊要
好的女性職員。

　　准點下班，馮蕊回到家中便打開衣櫃，開始準備晚上穿的衣服。為了今晚這
個特別的日子，她買了新裙子，買了新款的內衣，她想要今晚同鍾成首次的生日
約會有特別的意義。她不僅想要一個浪漫的生日約會，也想要一個充滿激情的夜
晚。因為她知道她離不開鍾成，鍾成也同樣離不開她。

　　撫摸著嶄新的內衣，馮蕊突然間很害羞，今晚就要告別處女時代了，以後就
是他的人了，在欣喜中，些許的緊張和期待開始交相呼應、蕩漾在她的心扉中。

　　可是就在這個時候，手機突然響了，有短信，「寶貝，同美華公司的會議被
延長了，可能我會晚到一會兒，對不起，結束時我再聯絡妳。」

　　喜悅的心情瞬間冷卻下來，心中突然有一種不好的預感。會議的內容應該是
商討取消與美華公司的合作關係的吧！。可是會議被延長了，應該會有爭執吧！
他也會很為難吧！

　　取消合作關係無論對哪個公司都是頭痛的事，何況美華公司只是個民營中小
企業，對它來說無疑是生死攸關的事情。鍾成心地那麼好，一定很不希望這樣的
事情發生，馮蕊揣測著，情緒不由低落下來。可是轉瞬之間她又想到，幹嘛操這
份閒心呢！鍾成有能力也有魅力，自己實在沒必要瞎緊張的。於是心情又變得快
活起來。

　　盥洗、梳妝、打扮，很快約定的時間到了，可是鍾成卻沒有打來電話。手裏
攥著手機，馮蕊焦急地等待著。

　　突然，手機的鈴聲響了。

　　啊，一定是他，馮蕊看也沒看是誰的來電，就急忙按下接聽鍵，「鍾成，妳
什麼時候到啊？都急死我啦。」

　　「喂，馮小姐是吧？我是美華的趙田。」

　　「咦……」趙田，美華公司的老總，他怎麼會有我的電話，馮蕊很吃驚。

　　「馮小姐，祝妳生日快樂，那個……出了一點狀況，還得等一會兒會議才能
結束，鍾成正忙著呢，沒時間跟妳通話，因此我告訴妳一聲……」

　　對趙田的電話，馮蕊心裏疑雲重重，她知道鍾成與美華公司的談判的確是實
情，這點趙天沒有說謊，不過他是怎麼知道我的電話，他又是怎麼知道今天是我
的生日的呢？難道是鍾成怕我著急私下裏告訴他的！於是，馮蕊模棱兩可地回答
道：「哦，是，是這樣啊。」

　　「因為美華的緣故佔據了妳們的私人時間，我很過意不去，而且我跟鍾成也
不是一般的關係，借今天這樣一個機會，我想為馮小姐慶祝一下生日……哦，對
了，事前我跟鍾成通過氣，他沒有意見……」

　　明明是兩人的生日約會，為什麼還要搭上一個人？而且還是那種自己很不喜
歡的類型的。可是不容馮蕊細想，電話對面又喋喋不休地說道：「時間還早，我
們先去酒吧聊聊天，等他會議結束過來後，我們再一起出發好嗎？座位我已經定
好了，環境、格調都挺不錯的……」

　　「趙老闆，看您說的，您也太客氣了……那好吧，我現在就過去。」趙天的
理由很充分，冒然拒絕他又不合適，而且鍾成稍後也會過來，於是馮蕊便打消了
疑心，雖然心中蠻不樂意，但沒辦法只好答應。

　　弄清楚酒吧的所在地，加上馮蕊一點也沒有懷疑，於是她沒有跟鍾成通話，
一個人來到約定的地點。

　　酒吧是在一條很繁華的街道的裏面，招牌又大又氣派，一看就是高級處所。
推開厚重的門扉，入口處燈火通明，但裏面卻顯得有些暗。薄弱、墨綠色的燈光
只照射在附有環形沙發的圓桌上，這樣哪怕是鄰桌之間也不好看情對方的長相。

　　第一次來到這種場所的馮蕊，既緊張又好奇，一邊來回瞧著，一邊向裏面走
去。

　　在入口處燈火光亮的照耀下，清麗的馮蕊格外顯眼，因為今天是她的生日，
她打扮得格外美麗。無袖的連衣裙使她的腰肢顯得纖細無比，而柔軟的面料使得
胴體的曲線更加流暢悅目。胸部高高聳立著，在東張西望中，她那臀部微微的扭
動和在裙下露出半截的雪白雙腿無不顯出動人的柔美。

　　「馮小姐，這裏。」角落裏傳出趙田的聲音，一個魁梧的身影揮手叫喚。

　　白天的制服裝扮就夠漂亮的了，現在比白天還要動人，待會兒脫光衣服後又
會是怎樣的呢！嘿嘿！趙田色咪咪地歪嘴咧牙，下流、淫穢的視線不斷向馮蕊射
去。可是因為他在暗而馮蕊在明，他的動作一點也沒有被馮蕊發覺。

　　一邊斜愣著眼睛偷偷窺視馮蕊，趙田一邊說道：「在鍾成來之前，稍微喝點
酒吧，我定了一家法國餐廳，等他到了我們再一起過去。」

　　趙田所說的法國餐廳是一家相當有名氣的高級餐廳，環境、格調、服務都很
出色，馮蕊曾經動過去一次的念頭，不過價錢實在太貴了，只好無奈地放棄。現
在她聽說竟然是在那裏為自己慶祝生日，心情不由從開始的悶悶不樂變得開心起
來。

　　意識到自己情緒的變化，馮蕊不禁有些羞澀，連忙轉換話題分散趙田的注意
力，「您不參加會議不要緊嗎？您可是美華的老總啊。」

　　「沒關係，因為美華，使馮小姐要白白等上幾個小時，我很過意不去，再說
還有副總嘛，呵呵，美華是家族產業，副總是我兒子。」

　　可能會終止合作關係那麼重要的會議，他竟然毫不放在心上，而且他還很講
情意，馮蕊不禁對趙田產生了些許的好感和深深的好奇，而就在這時酒保走了過
來。

　　「請問小姐，您要點些什麼？」酒保笑容滿面，雖然他的個子不高，體型不
壯，長相也不兇惡，但是他那細小的眼睛裏卻發出一種陰森的光芒，使馮蕊感到
一種莫名的不安。

　　「我，我不大會喝酒。」

　　「我還是老樣子，給她一杯不醉人的雞尾酒。」趙田見她一副不懂、窘迫的
樣子，便做主替她要酒。

　　俗話說無事獻殷勤非奸即盜，趙田屬於哪一種呢？預知後事敬請關注下節。


                                （二）　

　　酒保將一個裝有朗姆基酒的高腳杯放在馮蕊面前，然後徐徐地向裏面注入一
些粉紅色澤的輔酒，略微攪拌之後再向酒杯裏放入一根吸管和一些好看的飾物，
隨後便向馮蕊示意可以飲用了。

　　彷佛是粉色玫瑰的酒中，碳酸氣泡鼓鼓地向上直冒，馮蕊道聲謝後含起吸管
輕輕一抿，酸味、甜味還有淡淡的苦味混合在一起，形成一種絕佳的味道，嘴裏
頓時香醇無限，而碳酸氣泡在舌頭上不停的翻滾裂開則使爽透感只通心底，這些
都使得不善飲酒的馮蕊大為享受，臉上升起了愉悅的表情。

　　「好喝嗎？這酒叫做粉色佳人，一點也不醉人，是這裏的老闆獨創的，很受
女性顧客歡迎。」

　　「嗯，味道蠻不錯的。」

　　「…………」

　　時間在閒聊中度過著，氣氛也很愉快，趙田看到馮蕊的酒杯快空了，便勸她
道：「再來一杯怎麼樣？」

　　「好的，謝謝。」雞尾酒絕佳的味道和通爽的口感完全不像一般酒類那樣難
以下噎，簡直就如同飲料一樣，馮蕊一邊聊著一邊痛快、毫不設防地飲著，趙田
的善談使她對他的印象大為改觀，而自己不勝酒力的事實也漸漸被她拋諸腦後。

　　在飲完第三杯時，馮蕊覺得頭有些發暈，身體也有些發熱。難道醉了嗎？這
酒怎麼這麼厲害？在興頭上的馮蕊開始意識到自己飲過量了。

　　馮蕊的變化盡數落在暗中觀察她的趙田的眼裏，酒吧裏沒有幾個人，而且他
所在的位置又是在角落裏，於是趙田一邊將眼睛死死盯在她高高聳起的胸口上，
一邊下流地說道：「馮小姐，妳醉酒的樣子真迷人，小臉蛋紅得跟桃花似的，喘
氣時胸部還一顫一顫的，我看份量一定不會輕，這是鍾成經常摸的功勞吧！」
　
　　「啊……妳……」突然聽到這些粗俗不堪的下流話，馮蕊不由愣住了，不敢
相信這是一直都彬彬有禮的趙田說出的。

　　色咪咪地看著馮蕊臉上震驚的表情，趙田變本加厲，更下流的話滔滔不絕地
噴出，「小屁股這麼圓，也是鍾成的雞巴給搞的吧……」

　　在就座時，兩人還隔著半米左右的距離，可是因為酒精的作用以及趙田不凡
的談吐，馮蕊沒有注意到他一點一點地向自己蹭過去。而就在趙田大放污言穢語
的時候，他們的距離已經相當近了。

　　趙田伸出手掌摸向馮蕊的屁股，不是試探性的碰觸，而是將手掌重重地扣在
她充滿彈性的屁股上，手指像要將嫩肉擰下來一樣揉著。

　　「妳要幹什麼，流氓。」馮蕊條件反射般地跳起來，回手狠狠地給趙田一個
耳光，然後急忙向出口跑去。可就在這時腳卻被圓桌拌了一下，本來就有些頭重
腳輕，加上身體直沖的慣性，馮蕊頓時雙腳一麻，結結實實地摔倒在地上。

　　甩過一巴掌的手心開始火辣辣地發燙，腳踝也是如此，熱量好像會自動傳播
似的，馮蕊感覺一股異樣的燥熱正從身體內部一點點地發出來的，怎麼會醉得這
麼厲害？只喝了三杯啊……

　　「還挺辣的嘛，馮小姐，嘿嘿，我喜歡辣的……」

　　馮蕊怒視著嘴裏還在不幹不凈的趙田。而趙田則一副若無其事的樣子，他一
邊看著蹲在地上揉著腳踝的馮蕊，一邊站起來笑著說道：「馮小姐，沒事吧，妳
好像醉了，來，我扶妳起來。」

　　狠狠推開他的手，馮蕊怎麼也不想要弄得自己如此狼狽的趙田的幫助，可是
腳好像扭斷了，動一下就很痛，根本爬不起來。無奈之下她只好既憤恨又羞愧地
捉起那只垂在她眼前的手。

　　「哎，哎呦……」雖然被拉起來了，但腳部扭得很厲害，只要稍微著力就是
一陣鑽心的疼痛。

　　「只喝三杯就醉成這樣，還把腳給扭傷了，馮小姐，妳的酒量太淺了……」
趙田隻字不提馮蕊站不起來是因為他間接導致的摔傷所至，而是將責任推在她酒
量不行上。

　　「妳……哼，妳走開。」馮蕊氣得杏眼圓睜，一把將趙田推開，失去支撐點
的她搖搖晃晃，活像還沒學會走路的孩子。

　　眼看她就要站立不住而摔倒下去，趙田便伸出右手扣在她的小細腰上，手掌
用力將她往自己懷裏一攬。

　　「啊……放開我，不用妳扶，我自己能行。」紅豔的唇中，既害羞又氣惱的
聲音漂逸出來。

　　「能走！我看妳連站都站不穩了。來，我給妳拍拍，這樣就不難受了。」懷
中一片柔軟、溫香，趙田趁機大施輕薄。先是捏了她幾下腰眼，然後將手掌滑到
她的後背上，從上至下，又從下至上，不停來回地揉撫。

　　這哪是拍！他這是在非禮我，這個流氓……哎呦，怎麼被他摸過的腰部和後
背突然這麼熱，就像是被火堆炙烤似的，難道是他的體溫傳導過來，不對，絕對
不可能是他的體溫，那種熱好像是從我的身體裏面傳出來的……

　　此時，馮蕊的意識很清明，但全身卻好像虛脫似的，使不出一點力氣，而且
她的感覺變得特別靈敏，就連趙田說話時呼出的氣息，臉頰也能細緻地感覺出種
種細微的不同。

　　怎麼回事？身體怎麼會變成這樣？是因為醉了嗎？不對，以前也醉過，但只
是頭很痛，沒有動不了和燥熱的感覺啊……馮蕊胡猜亂想著，心中又羞又驚又怒
又恨。

　　趙田半摟半抱地將馮蕊擁進酒吧深處的一間不是完全封閉的小房間。所說的
不是完全封閉是因為小房間沒有門，只是拉了一條門簾，而且門簾還是高高掛起
來的。

　　房間裏有一張很大的沙發，趙田將馮蕊放到沙發上，然後對她說道：「外面
太暗，妳醉得那麼厲害，要是再摔倒可就不好了，我們就在這裏等鍾成吧。」

　　柔軟的大沙發幾乎要把馮蕊滾翹的屁股吸進去那樣，完好地支撐住了她重心
不穩的身體。見身體不再需要維持平衡，而趙田也離開了自己的身體，馮蕊不由
略微放鬆下來，可是身體卻變得越來越熱，不只是被他撫摸過的腰部和後背，燥
熱開始擴展到全身上下各個部位。

　　嘿嘿，她怎麼也料不到粉色佳人其實是下過春藥的雞尾酒吧，而且她還連著
喝了三杯，這下只怕全身都變成性感帶嘍……趙田一邊得意地想著，一邊抑制住
大笑的衝動坐在馮蕊旁邊。

　　這傢伙怎麼坐得這麼近，又想對我動手動腳嗎！馮蕊又是討厭又是不安，心
裏想離他遠一些，可是身體軟綿綿的像是失去了骨骼，一點力氣也使不出來，根
本無法挪動。

　　這酒怎麼這麼厲害，鍾成，妳快點來吧……分析著當前的處境，馮蕊意識到
在鍾成到來之前，沒有人能夠幫助自己，自己能做的只有虛與委蛇，千萬不能觸
怒他，只要他不正式侵犯自己，任他占點小便宜什麼的也只能容忍了。

　　「很熱啊，這裏怎麼連空調也沒有，瞧妳的汗流的。」

　　「是的，是有點熱。」馮蕊的額頭上浮現出大滴的汗珠，腋下，後背也開始
流出汗來。

　　「來，我幫妳擦幹。」 趙田掏出手帕，要為她抹去額頭上的汗水。

　　「不用，不用，我自己可以……」情急之下生出一股力氣，可那只限於剛好
抓到趙田的手腕，而不能將它甩落。

　　在天鵝般美麗的頸項上，像絲綢一樣光滑的鬢髮被汗水沾濕貼在上面，黑亮
的頭髮顯得肌膚更加雪白，而粘在額頭上的那一縷微亂的頭髮，配以她臉上羞澀
乏力的表情，遮掩不能地飄浮出誘惑力極強的豔色和肉香。

　　「再怎麼擦還是流汗啊，這裏溫度太高了，難怪妳會那麼熱，嗯，我想脫一
件衣服下來，這樣應該會涼快點。」眼瞳深處射出一束下流、卑微的光芒，趙田
淫笑著翹起嘴角，手掌伸向馮蕊連衣裙後背的拉鏈。

　　「不，不，不要……」馮蕊大驚失色，心裏想拚命挪動來躲開他的手，但無
力的身體只是搖晃了幾下，於是拉鏈被趙田輕易抓住。只聽嘶的一聲，後背上一
股涼意襲來，拉鏈被直拉到底。

　　「啊……妳，妳，妳這個流氓，拉上去，給我拉上去……快點，妳瘋啦，外
面的人會看到的……」馮蕊奮力將雙手盤在胸前想要阻止連衣裙從身上脫落，嘴
裏連聲斥駡，但聲音傳出口卻是嘶啞而微弱，只要不是離得太近，根本不會被人
發現屋內的異常

　　這間小屋三面是牆壁，對著通道的那側只裝了一條門簾，如果將門簾散下，
倒能遮住視線，成為一個勉強的小包廂。

　　「把門簾放下就不會被人看到了，妳是第一次來這種地方吧，門簾放下代表
裏面正在打炮，沒有人會進來自討沒趣的。」趙田起身把門簾放下來。

　　剛放下門簾，外面就傳來走動的聲音，好像是有新的顧客上門了，皮鞋低沉
的聲音和高跟鞋響亮的聲音越來越近。在這之際，趙田走回到馮蕊面前，蹲下身
用力捉住她的手腕，緩緩地把它從胸口上扳開。

　　「放開我，放開我，妳這個流氓，放開我……」

　　「噓……外面的人會聽到的啊，妳想讓全酒吧的人都來看妳不穿衣服的樣子
嗎？他們會怎樣看妳！他們都會認為妳是個下賤、不要臉的婊子，想想那種鄙夷
的眼光，妳想要那樣嗎」趙田在馮蕊耳邊威脅著。

　　「呀……不，不，我不要，求妳，不要，不要脫我的裙子……」聲調降了下
來，她實在不想採取這樣丟臉尷尬的脫困手段。

　　「這就對了，看，裙子都濕了，這樣會感冒的。」嘴裏說著關心的話，可是
眼瞳裏卻翻滾著團團淫欲，趙田見威脅奏效，雙手便靈巧快速地將馮蕊的胳膊從
連衣裙的袖子裏抽出。

　　鍾成，妳快點來啊，快點來救我……想全力抵抗，但身體完全沒有力氣，馮
蕊在心中咒駡著自己的身體，同時期盼鍾成能在這緊急關頭出現。但鍾成的身影
遲遲沒有出現，而連衣裙卻已經被趙田褪下、胡亂地搭在自己腰上。

　　先說到這裏，請關注下章。


                                （三）

　　「啊……」羞忿地發出一聲嬌呼，馮蕊趕忙將雙手交叉擋在胸前，以遮掩被
胸罩包攏起來的乳房。

　　可是她雖然想竭力擋住，但交叉的手腕根本就遮掩不住高聳、豐滿的乳峰，
一斑斑雪白閃亮的肌膚從胸罩上方透出手腕的間隙，暴露在趙田充滿色欲的目光
下。

　　閃著絲綢般亮光的銀色高級３/ ４罩杯胸罩被汗水緊緊吸附在雙乳上，使兩
團肉球間的乳溝更為深邃地顯現出來，而且在Ｖ型貼胸罩邊還裝飾著漂亮的縷絲
花邊。這件煽情的內衣是馮蕊為了慶祝今天意義非凡的生日約會而特意為鍾成選
購的，可她沒想到，本該是鍾成享用的現在反而被別人拔了頭籌。

　　合著急促的呼吸，柔軟的酥胸劇烈地上下起落，乳頭緊貼在胸罩裏面，透過
纖薄的面料，乳房的輪廓清晰可見。

　　「原來馮小姐穿戴的是這麼騷浪的胸罩啊，不用摘乳房都看得到啊，哈哈，
妳在公司是不是也總穿著這麼淫蕩的內衣啊？」

　　「妳胡說，我，我，我沒有……」馮蕊滿臉通紅，這事兒又解釋不得，不由
臊得低下頭去。

　　她那粉臉含羞的模樣刺激得趙田淫欲大發，手掌抖顫著抓向她的胸部。五指
蜷曲著，毫不費力地鑽過她交叉著的雙手，手指搭在胸罩上方的嫩肉上，趙田開
始肆無忌彈地揉捏起來。

　　「呀，把手拿開！趙總，妳不能這樣，啊……啊……趙總，不行，我是，我
是鍾成的未婚妻啊，妳，妳放過我吧，啊……啊……」後背上好像是有電流通過
似的，從未感受過的甘美刺激陡然轟向頭頂，然後猛地灌向下身，呻吟聲不由自
主地泄出去。

　　「啊啊……啊啊啊……」當粗糙的手掌用力扣緊，上半端乳房深陷在趙田的
五指縫裏時，馮蕊喉嚨緊縮，呻吟聲陡然加重，同時身體變得更加虛軟。

　　為什麼？為什麼會有這樣的感覺？對自己身體不正常的反應，不安的感覺越
來越濃地向她襲來。

　　「胸罩怎麼也這麼濕，妳的水不少啊，來，把它也脫了吧。」趙田一手抓著
潮乎乎的胸罩，一手向她的背後伸過去。
       　
　　「趙總，趙總，妳放過我吧！不要再脫了，求求妳了……」無力的身體抵擋
不過堅定的手指，掛鈎落下，胸罩輕飄飄地脫離身體。

　　意識被羞恥、屈辱還有美妙的快感支配著，當然快感佔有的成分要占絕大多
數，馮蕊開始陷入了混亂之中。漸漸的，她忘記了她與外界只是隔著一條薄薄的
門簾，精神恍恍惚惚的，身體好像漂浮在虛無飄渺的世界中，臉上也露出了似笑
非笑的笑容。而在這時，趙田輕輕將她擋在胸前的雙手放下，然後圈起手指輕彈
慢撚她明顯脹起的乳頭。

　　「啊啊……唔唔……不要……啊啊……」嬌豔欲滴的紅唇間泄出柔媚動人的
嚶嚀。

　　「看妳在公司裏挺樸實雅致的，沒想到竟會叫得那麼色，嘿嘿，說出去只怕
誰也不會相信啊。」

　　馮蕊在迷茫中聽到趙天的調侃，也許是處女天生的羞澀，她本能地為自己發
出的叫聲感到羞慚，同時體內的血液直往頭上湧，但快感也越發地強烈起來。

　　「很熱吧！這裏也這麼多汗。」雙眼瞄著乳峰，在深邃的乳溝中亮晶晶的汗
水幾乎匯成了細流。

　　「好熱，啊……我，我好難受，怎，怎麼會這麼熱……啊……

　　趙田從褲兜裏掏出手帕開始擦去她乳溝間的汗水，而馮蕊則微微搖擺著頭。

　　這種被藥物提升了的舒服至極的身體感受使馮蕊對是非的判斷力降至極低，
完全是憑藉她純良的本性和女孩兒的羞澀來抗拒趙田的侵犯。胸腔像是在被烈火
灼燒著，乳房鼓脹，乳頭快速地充血變硬，這些身體變化她完全感受得到，而且
她也知道自己的乳溝正被趙田用手帕擦拭，雖然這樣，可是她仍然被那股強烈的
快感支配。

　　二十三歲的她雖然仍是處女，但在自慰中體味快感和迎來高潮的次數已經不
少了，現在身體上的感受，使她感到以前體驗的那些快樂根本算不上快樂。

　　「乳頭翹起來了，原先還以為妳有多貞節呢，可沒想到妳的身體這麼敏感，
這麼容易起反應，嘿嘿，原來馮小姐是個外表清純內裏淫蕩的小騷貨啊，哈哈，
幻想破滅了，哈哈……」趙田故意譏諷她。

　　「啊……我，我才不是妳說……說的那樣呢，啊啊……今，今天真怪，我，
我怎麼會醉得那麼厲害，啊啊啊……」

　　這大大異於往日的敏感身體使馮蕊心頭的不安達到極至，明明是羞辱人的粗
話，可快感卻越發變得強烈，再這樣下去一定會被他弄到高潮的。這樣的擔憂在
頭腦中劇烈翻滾著。而且她感覺到自己已經快要陷入到快感的漩渦中去，哪怕身
體沒有喪失活動能力只怕也不想再加以反抗了。一時間，她為今天自己的醉酒感
到後悔，而對自己敏感的身體則有種莫名的討厭。

　　在封閉的空間裏，馮蕊殘存的理智在飄散，雖然只是用一條門簾分隔開的空
間，春藥已經成功地將她裹入追求快感的渴求中，她就宛如水母似的，飄蕩在銷
魂蕩魄的感官海洋中。可是，好像是要重新將她的羞慚恥辱喚醒似的，門簾突然
被掀開了。

　　「趙總，您的酒忘在那邊了。」

　　瞳孔一下子變得大大的，馮蕊的眼球中映出酒保端著託盤的身影。

　　「啊……」強烈的羞恥心使馮蕊不自禁地驚叫，她連忙將雙手擋在胸前。

　　「這麼大聲，想要其他人都聽見嗎？」 趙田發出怒斥。

　　「不，不是，可是他，他，他怎麼進來啦……呀……」馮蕊滿臉通紅地垂下
頭，難堪和恥辱像是一隻無形的手那樣亂抓亂撓她的心頭，胸口憋悶無比，血液
如狂躁的洪水迅猛地沖向全身各處，肌膚呈現出一片淡紅的顏色。

　　急促的喘息下，乳峰劇烈地上下搖動，乳頭綻放般的翹首向天，在手腕倉皇
地擋在胸前的時候，兩點殷紅不勝撞擊地跳躍起來。

　　「不要看，不要看……啊啊……」雖然恢復了恥辱之心，但乳頭被重重摩擦
所產生的絕妙快感直沖馮蕊的大腦，嬌媚的呻吟本能地泄出嘴外。

　　「被人看就這麼興奮嗎？瞧妳乳頭脹的。」乳房脹大了一圈，乳頭彎曲、挺
翹，趙田洋洋得意用手指捏著抬起頭來的乳頭。

　　「啊啊……啊啊……啊啊啊……」馮蕊頭向後仰，嬌喘呻吟不斷。

　　「趙總，這女孩可真騷啊，妳看她叫得有多淫蕩。嘿嘿，不過長得倒是挺漂
亮的，乳房又大又嫩，乳頭又尖又翹，還紅裏透白的，真不錯。」酒保單手托著
門簾，瞇著眼仔細端詳，嘴裏像是要煽起馮蕊的羞恥心那樣陰陽怪氣地評價著她
的乳房。

　　不要看，不要看，我不是淫蕩的女孩……馮蕊知道自己的反應有多丟人，不
敢回嘴只在心中反駁著，可是股間潮乎乎的感覺告訴她內褲已經變濕了，這更加
重了她心頭的羞恥，一邊逃命似的閉眼搖頭，一邊更緊地用手腕遮掩胸部。

　　「喂，把門簾拉上。」酒保應聲將門簾放下，然後將託盤放到一邊。做好之
後他沒有出去，而是站在那裏繼續觀看。

　　「馮小姐，再喝點酒怎麼樣？」趙田端起酒杯。

　　「不，不要，我已經醉了，不能再……」話音被截斷，酒杯觸到嘴巴上。

　　「不行，真的不行……」

　　「那我喂妳好不好？」趙田含了一口雞尾酒，然後將嘴巴蓋在馮蕊柔軟的唇
上。

　　「唔唔……唔唔……」馮蕊搖晃著頭想要躲開，可非但沒有能離開趙田的嘴
巴，反而招致他將手掌重重揉向自己的胸部。

　　天哪，我竟然被他喂酒……過於敏感的身體上，快感更加強烈，馮蕊不能抑
制地張口呻吟，雙唇打開一線，混有趙田唾液的雞尾酒汁流入嘴裏。

　　雞尾酒甘甜的苦味和趙田唾液散發出來牙周炎那特有的惡臭在馮蕊的口腔裏
擴散著，她的身體更加燥熱，胸口也更加煩悶，那不是因為酒精，恥辱和春藥使
她熊熊燃燒起來。

　　「唔……不要，唔唔……不，啊啊……啊啊……」柔軟濕潤的紅唇開啟著，
馮蕊發出柔膩的呻吟，潔白的牙根旋即被趙田翻滾著的舌頭裹住。

　　「唔……不要……啊……唔……啊啊……啊啊啊……」心裏還是想抗拒，但
紅菱一般的舌頭卻違背意願地迎過去，反纏住趙田肥厚的舌頭，帶有味道的唾液
源源不斷地倒灌進來。

　　「啊……唔……啊啊……「」惡臭、粘稠的唾液越過舌頭，流下喉嚨。

　　他那麼臭，我為什麼一點都不噁心，心跳為什麼會那麼快，好熱，喉嚨好熱
啊……再次忘記了羞恥，意識中只剩下追求快感的成分，馮蕊悄悄地睜開眼睛。
柔媚的眼波馬上觸到酒保淫穢下流的視線。

　　呀……他都看到啦……呀……羞死人啦……像是被電流擊穿似的，身體猛地
變得僵硬無比；像是懷裏揣著一個小鹿似的，心房怦怦跳動個不停。巨大的羞慚
轟然襲上腦際，而就在馮蕊條件反射般地緊縮身體時，下身好像漏了，蜜汁開始
溢出來。

　　啊……為什麼？為什麼我會有感覺？為什麼今晚我這麼淫蕩？不，不要，我
不要這樣……眼瞳迷亂地蕩著，馮蕊感覺自己彷佛置身在虛無飄渺的夢境之中。

　　本節就到這裏，欲知後事如何請繼續關注。
	
　　　　　　　　　　　          （四）

　　就在馮蕊搖晃著頭在快感的漩渦中沉浮時，趙田把手慢慢地伸向她的雙腿之
間.

　　「呀！不要，那裏，那裏不行……」馮蕊急忙合攏雙腿，可是她那毫無力氣
的夾緊反而使趙田發出得意的淫笑。

　　「夾得不緊嘛，哈哈……想要我摸妳吧，這又有什麼不好意思的。」手掌在
肉色的連褲長筒絲襪上蜿蜒前進著細細撫摸，絲襪的光滑、大腿的柔軟，還有那
火熱的體溫和些許的汗水，都使趙田享受到絕佳的手感。慢慢的，手掌鑽進連衣
裙內。

　　「不要，不要，快把手拿開……」馮蕊很怕自己泄出蜜汁的事情被他知曉，
那樣無異於告訴他自己嘴裏拒絕，身體卻很享受他的侵犯。這兒太丟人了，於是
她不予多想，忘記了胸部會完全暴露在外面的危險，悟在胸口上的雙手驚惶地放
下，抓向趙田那只正在自己裙子裏向上延伸的手掌。

　　無力的雙手根本不足以抗拒魔手的侵入，而趙田彷佛是故意逗弄她似的，明
明可以很輕易地撥開她的雙手，但他卻任她抓著，手掌一邊向裏面繼續挺進，一
邊抓著她的雙腿用力來回搖晃。

　　馮蕊的身體就像是在浪中漂浮著的小船那樣搖著，失去雙手遮掩的豐乳上下
左右地亂晃，而她的意識也在搖晃中，隨著身體一起飄蕩在層層霧靄的波濤中。

　　「哦，怎麼內褲也濕了，難道是熱的？」趙田的手掌終於到達了馮蕊的雙腿
之間.

　　「是，是，是熱的，啊……啊啊……那是我的汗，是汗水浸濕的。」因為超
刺激的快感，正對小穴的那一小塊內褲被蜜汁浸濕了，這樣羞恥的事情是無論如
何也不能讓別人知道的，於是馮蕊只好順著趙田的話向下說.

　　「是嗎？那妳怎麼會流那麼多汗呢？」趙田探出中指，指尖頂著細縫來回搔
撓。

　　「啊啊啊……這裏，這裏太熱了，啊啊……啊啊……不要，不要，不要動那
裏，啊……」馮蕊搖晃著頭，唇縫間漏出無法抑制的呻吟。長髮披散分開著，縷
縷發絲粘在香汗淋淋的臉頰上，而每當顫動的紅唇開啟，嚶嚶嬌啼泄出的時候，
潺潺的蜜汁就加速從小穴裏面溢出來。

　　蜜汁不斷湧出，趙田感覺到指尖已經潤濕了，邪淫的笑容便浮上臉頰，「穿
這麼濕的內褲很不舒服啊，而且這裏還這麼熱，很容易著涼感冒的，來，把它也
脫了吧。」一邊說，一邊將亂堆在腰間的連衣裙卷起來。

　　「啊啊……沒，沒關係，不，啊啊啊……不要脫……」馮蕊拚命抵抗著，最
隱秘的地方即將暴露在兩個陌生男人面前的恐懼使她突然獲得了一些力量，身體
猛地扭過去，面沖沙發.

　　「別看了，還不過來幫忙，不能讓客人在妳的店裏生病。」

　　「對對對，顧客就是上帝，弊店向來都是將客人的健康放在第一位的，小美
女，別亂動，哥哥幫妳脫褲褲。」

　　馮蕊驚恐地回頭，向酒保投去企憐的目光。怎麼辦？要被脫光了，他們一定
會在這裏侵犯我的，呀！還是兩個人啊……嘴唇抖抖索索地發顫，身體像患了瘧
疾那樣抖著，被春藥和羞恥心左右的馮蕊想像著即將面對的淩辱，心中時而羞慚
恥辱，時而春心蕩漾，小穴變得更加濕潤了。

　　趙田邪淫的穢笑和酒保卑猥的嘴臉在馮蕊的眼瞳裏越映越大，不要，不要，
誰來救救我？鍾成，鍾成，妳快點來啊……

　　「不，不，別過來，別過來……」

　　「閉嘴，要吵到其他客人啦，妳想要他們都過來看嗎？還是擔心我倆滿足不
了妳，想要更多的人來幹妳？」趙田厲聲訓斥。

　　意識到自己此刻的樣子，只怕驚動的客人都會像他們兩人那樣來侵犯自己，
馮蕊悲泣地閉上嘴，只有頭部還在表示拒絕地搖著。

　　酒保在趙田的示意下抓住馮蕊的手腕，反扳過去緊緊扣在她的背後，然後用
力下按。當即，她的頭部和上半身彎在沙發裏，而屁股則對著趙田高高翹起，呈
就一副極其屈辱的姿勢。

　　「小美女，，乖乖聽話！這裏本來就是個色情場所，來的人除了色狼就是淫
女，沒人救得了妳，妳就別白費力氣了。」

　　這種姿勢太丟人了，馮蕊拚命地想要掙脫開酒保的制控，可是每當她扭腰掙
紮一下，雙峰上敏感的乳頭就重重地摩擦沙發一次，帶給她陣陣的酥麻和顫慄。

　　在酒保的幫助下，趙田輕輕地揭開連衣裙，手掌伸到連褲長筒絲襪和內褲的
裏面，然後隨著她掙扎時腰肢的搖動，將她身上最後的遮掩物剝下來。

　　雪白渾圓沒有一點瑕疵的屁股慢慢地從內褲上方顯現出來，「哦，跟我想像
的完全一樣，多麼美豔的屁股啊，嘿嘿，每次我去公司時從後面看妳，都想著有
一天能夠盡情地撫摸妳的屁股。」

　　趙田把掌心放在彈性十足的屁股蛋上，先是感受一下滑膩的手感，然後手掌
劃著圓圈，在那上面細細撫摸。漸漸的，手掌滑撫的幅度越來越大，力度也越來
越重，到後來掌心緊緊吸著丰韻的屁股蛋，五指張大到極限，呈爪型重重地又抓
又捏。

　　搓揉了好一會兒，趙田放開紅痕一片的屁股，雙手抓起內褲，一口氣直拽到
膝蓋的位置上。

　　「唔唔……唔唔唔……唔唔……」被沙發壓住臉的馮蕊發出一陣支吾不清的
聲音，似嗚咽，似呻吟。被如此隨心所欲地玩弄屁股，巨大的屈辱感洶湧澎湃地
灌向腦際，在悲哀自己因輕信而落入趙田的魔掌的同時，淚水汩汩地從眼眶裏滾
落，沿著臉頰滴在沙發上。

　　趙田瞇著眼睛，閃著獸欲之光的視線沿著玉脂般緊繃沒有一點贅肉的大腿，
射在屁股下一隱一隱顯現的小穴上。小穴粉嫩肥滿，中間綻開的一道細縫被蜜汁
潤濕著，亮晶晶地閃著淫糜的水光。

　　依次抬起馮蕊的腳，趙田將掛在她膝窩上的內褲剝下來，手掌使勁攥了攥，
掌心潮乎乎的，於是他調侃道：「都濕成這樣啦，不感冒才怪呢。咦，不對，汗
水不應該這麼粘啊，我來聞聞……」

　　將手中的內褲放在鼻頭上重重一嗅，隨即，他發出放肆、淫邪的大笑，「我
說馮小姐，妳的內褲上怎麼有股騷味啊？哈哈哈……上面真的是汗水嗎？我看不
像，哈哈哈……」一邊笑，趙田一邊將內褲垂到馮蕊臉前，。

　　趙田的話就像是催化劑一樣，將馮蕊的羞恥心煽動至最大。

　　羞恥至極地發出一聲悲鳴，眼睛緊緊閉上，馮蕊真想馬上死去，可在這時酒
保卻突然一把抓起她的頭髮用力向上一提，將她的臉蛋對準那底部滲出一大斑圓
形、淡黃色水漬的內褲。

　　鑽心的激痛使馮蕊大大地睜開眼睛，透過眼眶中滾動的淚珠，自己的內褲就
在眼前來回搖曳著，「呀……我不要看，把它拿開，嗚嗚……妳們，妳們太過分
了……」

　　大顆大顆的眼淚滾出眼眶，臉頰上留下了兩趟晶瑩的淚痕，羞恥、屈辱、憤
怒，還有怎麼也止不住的快感，如同激情四射的琴師一樣亂撥亂彈她的心弦。身
體不住抖顫著，小穴完全濕透了，黑亮的陰毛濡濕著閃閃發光。

　　全身赤裸、伏在沙發上的馮蕊哽咽、哭泣著，瘦削的雙肩不住抽搐，屁股一
顫一顫地在趙田眼前輕搖. 慢慢綻開的肉縫中，蜜汁幾乎就要滴下來，粉紅色的
腔內嫩肉像迫切等待進食的食肉植物一樣微微蠕動。

　　趙田悄悄地向小穴伸出手指，就在手指接觸到肉縫的瞬間，馮蕊的腰肢猛地
痙攣一下，頭部像觸電似的向後仰去。

　　手指慢慢地潛進去，溫暖濕潤的感覺漸漸清晰起來，趙田輕輕動著手指，沿
著嬌嫩的肉縫邊緣勾勒輪廓。

　　「嗚嗚……拔，拔，嗚嗚……拔出去……啊……不，不要……啊啊……」哭
泣聲中夾雜著呻吟，漸漸，哭聲越來越小，而叫聲越來越大。

　　肉縫的最上方，一粒黃豆大小的肉芽漸漸抬著頭從陰唇的包攏下鑽出來，趙
田兩指成Ｖ型將陰唇撥開按住，然後揮動另一隻手向陰蒂探出中指。

　　「啊……啊啊……啊……」在手指碰到陰蒂的時候，哭聲完全消失了，馮蕊
溢出膩耳甜美的呻吟，雖然臉上還掛著淚痕，但悲戚的心情早已不翼而飛.

　　兩根粗糙的手指間，陰蒂充血勃起，通體呈現出一片嬌豔欲滴的嫣紅，指腹
緩緩地撚轉著，趙田開始刺激敏感的陰蒂。

　　「啊啊……啊啊……唔……唔……啊啊啊……」因憤怒和羞恥而勉強保持的
理性終於被快感擊敗，馮蕊徹底墜入到感官的黑洞中。

　　放下陰蒂，趙田將手指探入到收緊的小穴中去，時而蜷曲著撓癢似的搔弄細
嫩的穴壁，時而淺淺地來回抽送，漸漸，馮蕊的屁股開始追逐手指而搖起來，可
是那根手指始終不往深處挺進，只是在入口處附近緩慢地動著。

　　此時酒保開始放開馮蕊的雙手，不再鉗制她，可馮蕊還是伏在沙發上，屁股
高高翹著，腰肢左右輕搖慢擺.

　　好奇怪啊，今晚我怎麼變得這麼淫蕩，被他們這樣玩弄我應當感到羞恥的，
可是為什麼心裏只有舒服……不知道被在雞尾酒中下了春藥的馮蕊，一邊覺得自
己不可思議，一邊任身體沉淪在快感中。

　　手指依舊是在小穴入口處附近動著，馮蕊漸漸變得焦躁起來，屁股翹得更高
更急，他怎麼總是弄那裏啊，再往裏一些，裏面好癢啊……

　　「啊啊……趙，趙總，啊啊啊……」

　　「馮小姐，妳怎麼啦？」

　　「我，我，我，啊啊……趙，趙總，啊啊……妳知道的……」

　　「我不知道啊，妳想要什麼就開口說嘛。」

　　「趙，趙總，啊啊……別逗我啦，啊啊……我，我要，啊啊……再，再進去
點……啊啊……」屁股幅度越來越大地後挺，迎向後面淺嘗輒止的手指。

　　欲知後事如何，嘿嘿，當然是請看下回了。


　　　　　　　　　　　          （五）

　　嬌嫩鮮紅的肉縫間，飽和的蜜汁順著緩慢動作的手指滴滴嗒嗒地淌下來，瑟
縮的陰唇早已舒展開伏在洞口的兩側，小洞幽深泥濘，每當馮蕊不堪刺激而聳動
屁股的時候，洞內粉紅色的嫩肉蠕動得便更加厲害，蜜汁幾乎是連成一道細線。

　　突然一下子將手指抽出去，然後趙田將指尖貼在已經擴成圓形並散發出一股
幽香的穴口上，手指時而向前，時而向後，時而左移，時而右閃，既不進入也不
離開，粘著無規則亂搖亂晃的美臀玉股，始終保持與穴口零距離的間距。

　　屁股搖晃得越來越急，手指不時被淺淺吞入半個指尖，帶給小穴一陣舒身爽
體的快感，難以忍受的酥麻酸癢暫態宣洩了許多，可是好景不長，指尖很快縮回
去。這種感覺就好比是被非洲毒蚊叮過的大包，奇癢之處被撓了一把後便再無下
文Ａ其難受程度不言而喻。

　　馮蕊就像是被千萬隻蚊蟲同時叮咬似的，渾身上下沒有一處不是酥癢難耐，
她不住地亂扭腰肢、亂搖屁股，可身後的手指就是不給她解癢。

　　長時間的追逐手指不果，漸漸，她的動作慢下來，可就在這時，她發現手指
也慢下來，而且指尖正對著小穴中心。心中一陣暗喜，她先是做勢停下搖曳的屁
股，然後猛地向後一頂，頓時，小穴成功地將手指吞進了大半根。可狂喜的時間
不長，屁股剛聳動兩下，小穴便一松，空虛的感覺襲來，手指再次脫離了穴口。

　　「呀……不要……」馮蕊發出撒嬌般的膩聲嚶嚀，脖子快速地扭過來，嘴中
嬌喘吁吁，眼內秋波流轉，羞澀、不耐的眼神向趙田蕩過去。

　　「一會兒說想要，一會兒又說不要，我不知道妳到底想說什麼啊？來，清清
楚楚地告訴我妳想要什麼，不然我可走了。」看著馮蕊會說話的眼睛中表現出十
足的騷媚之態，趙田料想她的心中只怕除了情欲，什麼廉恥、自尊都已不復存在
了，於是他將手指送到小穴裏面，輕輕搔弄她的穴口，同時身體前傾，捉搦的目
光更近地聚焦在她嬌羞一片的臉上。

　　「別，不要走……呀……羞死啦。」一句不要走剛出口，馮蕊就知道自己被
趙田戲弄了，臉頰不由一陣火熱，小手連忙舉起來悟在臉上。

　　這個傢伙，真是壞透了……心房怦怦怦一個勁地亂跳，下身被他觸摸的地方
像是陡然燃起了一堆烈火，火熱燙人的感覺沖得她一再發出加粗、加急的嬌喘，
胸部開始連綿地起伏不停，而雙膝也在這時向左右分開，腰肢更是不堪刺激地連
連抖顫。

　　「好，不走，我不走，可是妳得告訴我妳想要什麼啊？要不我不知道該怎樣
幫妳啊。」

　　「妳壞，妳，妳，妳就知道裝蒜，啊……啊……別再逗人家啦，啊……我，
我這裏癢，想，啊啊……想，想要妳的手指……」

　　「這裏是哪里啊？還有妳要我的手指幹什麼？奇怪，妳的話我怎麼一句也聽
不懂。」馮蕊的嬌羞女兒態刺激得趙田獸欲高漲，他極欲聽到能更令自己興奮的
話，於是語調變低、變柔，開始極力地蠱惑馮蕊。

　　「呀……妳聽得懂的，啊……啊啊……妳在欺負人家，不要……啊啊……啊
啊……」

　　「說嘛，我真的不懂，來，聽話，把手拿開，讓我看看妳發騷的小臉蛋。」

　　「啊……啊……啊啊……趙總妳壞，啊……就喜歡聽人家說，啊……啊……
說下流的話，怕了妳啦，啊……啊……我，我，我說好啦。我……我的下身……
啊……啊……好癢，想，啊……啊啊……想要妳的，妳的，啊……啊啊……妳的
手指插進來，啊……啊啊……幫我，幫我，啊……啊……幫我摸，摸，啊……啊
啊……摸幾下……」

　　臉蛋慢慢地從小手中露出來，馮蕊脹紅著臉，眼睛羞答答地瞄了趙田一眼，
然後飛快地垂下來。嘴裏一邊嬌喘，一邊說出令自己臉紅心跳的浪話。

　　「馮小姐，原來是小穴癢啊……哈哈哈……玩女人我最本事啦，好吧，我來
幫妳止癢。」趙田將手指慢慢插進去，可是當第二指節剛沒入穴口的時候，指尖
突然遇到一層薄膜的阻擋。

　　「我的馮小姐，原來妳還是處女啊，想不到，真想不到，妳這麼漂亮，又這
麼會發騷，竟然還是個沒被男人幹過的雛，哈哈哈，真是太浪費了。」趙田小心
地來回抽送手指，唯恐不小心弄破那層珍貴的薄膜，可儘管這樣，他還是弄得馮
蕊不斷發出聲聲動人的嬌喘淫啼。

　　抽出食指，趙田將中指加上去，兩根手指一起擠入狹窄的小穴中。小穴又熱
又緊，在抽送時不時感味到穴壁嫩肉的收縮蠕動，而且小穴裏面似乎還有著某種
吸力，拽著手指直向深處挺進。

　　沒想到會遇上處女，更沒料到會碰上會吸的名穴，一時間，趙田又是狂喜，
又是得意，另一隻手也伸過來，拈起從褶皺中怒放出來的陰蒂捏在指腹之間，時
而撚，時而磨，極盡挑逗之事。

　　「呀……啊，啊，啊啊……別弄那裏，太，太，啊……太刺激了……還是，
還是弄我的，啊……我的下身吧……啊……啊……」

　　「弄這裏不好嗎？馮小姐，妳其實是一個很騷很淫的女人，才三杯酒下肚，
就騷浪成這樣，哪像是未破身的處女！別再偽裝清純了，叫吧，扭吧，把妳淫蕩
的本性都表露出來吧。」

　　聽趙田這般一說，思想意識正處在朦朧狀態的馮蕊慣性地為自己今晚大異於
平日的反應找到了理由，自己之所以這樣，不僅是因為酒，更主要的是自己淫蕩
的本性。

　　堵在心頭上的疑慮消失了，雖然羞恥心冒了些許出來，令她感到難堪，感到
有些無地自容，但心情也在這時放鬆下來，就像甩掉了一副重擔，相連鎖的，沒
有心事糾纏的身體變得更加敏感，快感一波波如浪潮般不斷地衝擊向下身，既有
不堪忍受的刺激，又有飄飄欲仙的舒服。

　　「啊……啊……受不了了，啊……啊……啊啊……好美的感覺，啊啊……啊
啊……妳想怎樣……啊……啊啊……都隨便妳好啦，啊啊……啊啊……」腦袋後
仰，星眸迷亂，開啟的紅唇間越來越高亢地哼出連綿而雜亂的呻吟。

　　「我想怎樣都可以嗎？哈哈……馮小姐，光是手指就受不了了！我這裏還有
比手指更粗更硬的東西呢，妳想要嗎？」

　　「要……我，我，我要……」馮蕊趴在沙發上，腰肢像是要探求更大的滿足
那樣搖擺著，腦袋下垂、羞答答地點頭做答。

　　我怎麼會說出這麼丟人的話！呀……羞死啦……馮蕊知道趙田所說的比手指
更粗更硬的東西暗指什麼，她更知道自己今天是打算把保存了二十三年的處女貞
操交給男友鍾成，而不是他的客戶趙田，可是強烈的感官刺激使她完全控制不了
自己。

　　對不起鍾成，本來想把第一次交給妳的……對不起……心裏一邊在自責，一
邊屈從于情欲甘願趙田奪走自己的初夜。

　　瞧著她嬌羞低頭的可人摸樣，趙田只覺得人生得意處盡在這一瞬間，胯間不
由一陣暴脹，於是他急忙拉開褲鏈。

　　陰莖幾乎是跳出來的，一聳一聳地在空氣中來回振動，使得表面蜿蜒著幾條
凸露出來的紫黑血管的陰莖更顯巨大猙獰。其下兩團陰囊看起來份量十足地懸垂
著，而其上，雞蛋大小的龜頭中央開有一個暗紅的裂口，像是為馬上能嘗到處女
鮮血那樣，正貪婪地溢出幾滴透明的涎液。

　　「來，雙腿劈開，屁股再翹高些！」趙田拍了拍馮蕊的屁股，等她跪在沙發
上擺好等待插入的姿勢後，便伸出兩手抓住她的蠻腰牢牢地將她固定，然後挺起
小腹將陰莖向前頂去。

　　「啊啊……啊啊……」龜頭一接觸到小穴，馮蕊就哼出甜美膩人的嬌啼，屁
股惶急地左右搖晃，肉縫裏的蜜汁一個勁地直往外溢。

　　「趙總，給我，啊……啊啊……我下麵好癢，啊……啊啊……快，快點插進
來……」馮蕊完全拋開了羞恥心，淫聲浪語不迭地從口中噴出。

　　「想要我的棍子是吧！想要我幹妳是吧！小蕩婦，給妳，我現在就給妳。」

　　撲哧一聲，壯碩的陰莖雷霆萬鈞地刺入到小穴中，嬌嫩的穴膜暫態被撐得鼓
鼓地不留一點空隙。濁白的蜜汁激濺，射在她的大腿上，拉成一道道長絲，慢慢
地滑落地上。

　　「啊……好美，啊……啊啊……呀……疼死了，妳輕點……」這最初的一擊
就令馮蕊達到了一次小高潮，可是她的小穴實在太窄而趙田的陰莖又很壯碩、再
加上刺入得又很蠻橫，於是美上天的感覺只是停留了一瞬，隨之穴口便感到一陣
似被撐裂的脹痛。

　　龜頭陷入到團團柔軟而溫暖的嫩肉包圍中，隨著進入，龜頭被小穴夾得越來
越緊，而酥麻的感覺也越來越盛，趙田爽得真想一口氣捅破那層處女膜，可經驗
豐富的他知道處女是不能這樣浪費的，於是在龜頭剛剛接觸到處女模時，他連忙
將前刺的動作停下來。

　　「疼嗎？那我退出來好不好？」腹部回收，在龜頭即將離開小穴時旋轉著研
磨一下穴口，然後再慢慢地頂進去直至碰上處女膜。如此這樣的動作，趙田重複
了一遍又一遍。

　　每當陰莖向外退出，雖然小穴的脹痛感緩和了許多，但一股寞名的空虛感卻
轉瞬襲來，使她情不自禁地想要得到填充、想要得到安慰，而每當陰莖插回來撞
到處女膜上時，空虛感是消失了，可是小穴卻又變得脹痛無比，一時間，時而想
要又時而不想要，兩種矛盾的心情始終在心中糾纏不清。

　　漸漸的，小穴開始適應了趙田的陰莖，脹痛感不是那麼難以忍受了，可與之
呼應的，酥癢難耐的感覺卻節節攀高地從小穴內部升起。而每當陰莖插進來時，
這種感覺就越發強烈，直將馮蕊紊亂的心扉撩撥至極點。不久，她停擺的腰肢再
次淫蕩地扭起來。

　　欲知後事，下回再說


                                （六）

　　「啪啪……」趙田用力拍了幾下正向自己小腹不住聳動的屁股，雪白的屁股
蛋頓時變得淤紅起來，兩團模糊的掌形印在嬌嫩的肌膚上面，好像兩朵嬌豔的桃
花。而且，清脆的拍打聲和疼痛彷佛更加刺激了馮蕊內心中那洶湧澎湃的情欲狂
潮，哀婉綿長的嚶嚶嬌啼不間斷地從她的小嘴中飄出來，纖細的腰肢緊緊繃著旋
扭，帶動著渾圓的屁股向後挺來翹去。

　　好騷的女孩兒啊，未經人事就這樣，一旦嘗過老子肉棒的滋味，還不知會騷
成什麼樣……趙田在心中感歡道。

　　商家的敏銳反應使他轉瞬間想到，如此一個長相清純、體型驕人而又騷浪無
比的女孩兒，只是拿她來要脅鍾成未免太短視了。鍾成算什麼，只不過對公司現
在的業務能有點用，充其量只是個小角色，派不了什麼大用場。而自己正打算將
公司改型成建築公司，恰巧外面有一個大型的市政工程競標會，如果把馮蕊用在
那裏，得到的好處可比現在這點破項目多得多。

　　想到這裏，趙田的眼睛越來越亮，心情也越來越興奮，這麼個美麗動人而又
騷浪入骨的女人，從今往後，自己想什麼時上就什麼時上，想怎麼玩就怎麼玩，
不需要什麼投入，而她還能為自己賺來筆筆不菲的收入，真是太划算了。

　　在商場混跡了半生的趙田比任何人都深有體會現在幹點事情有多難. 社會發
展了，經濟進步了，而原來那些黑道規則卻越來越沒有市場了，現在講究的不是
能打能殺，而是看誰的關係過硬，誰的資金雄厚。

　　自己的那個破公司，每年費勁巴拉地才賺二三十萬，就那點不夠塞牙縫的破
錢還是靠自己偷工減料、用偽劣產品充數賺來的。其中要是出什麼狀況，刨七刨
八就剩不下多少錢了，而且擺平那些爛事兒還要花動很多心思。

　　就像這次，鍾成死咬著不肯通融，給他錢他不要，色誘他也不行，要是重新
返工，非耗盡老本不可。這幾天，真是把趙田折磨得精力殆盡、苦不堪言。沒辦
法，他只好施出最後一招——誘姦馮蕊，希冀利用女人臉薄的弱點脅迫她幫助自
己說服鍾成。

　　可誰曾想這一逼竟使自己靈機一動，逼出一個絕佳的女公關出來。現今如火
如荼的建築業，那才是賺錢的舞臺，可是大大小小的頭頭都需要打理，資質、評
估、質檢、安全等職能部門都需要投入，要是自己能馴服這個女孩兒，讓她在那
些領導面前做足功夫，自己就能進入到建築業，以後的飛黃騰達就不成問題了。

　　陰莖突然一緊，一陣滑膩膩的感覺使趙田不禁舒服地呻吟出聲，猛然從遐思
中醒過神來的他發現，馮蕊耐不住情欲的煎熬，小手正從身體後方繞過來攥住自
己的陰莖.

　　「嘿嘿……」一陣得意的淫笑，趙田彷佛看到了馮蕊一次次脫光衣服，為自
己大走肉彈公關的一幕，心中更加堅定了將她馴服成為自己服務的公關小姐的決
心。

　　鍾成，哼哼……要妳跟我假正經，要妳一點鹽醬不進，看老子怎樣將妳的女
人調教成供男人任意玩弄的玩物，不禁這樣，老子還要妳呆一輩子的綠帽子，讓
妳永遠抬不起頭來……趙田一邊解氣地想著，一邊推開馮蕊的小手，將陰莖從她
的小穴裏拔出來。

　　「啊，不要……趙，趙總，趙哥，妳怎麼拔出去了，給，給我，人家，人家
好難受……」下身一下子變得空虛無比，陰莖快速拔出、摩擦穴口所產生的美爽
餘韻挑撥得馮蕊心房激靈靈地一陣難受，其酥癢難耐簡直無法忍受，下意識的，
小手四下亂摸，嘴裏「趙哥，趙哥」的亂叫。

　　彎腰將馮蕊抱起放在地上，趙田將她擺成一個下跪的姿勢，然後徐徐踱到她
面前的沙發上坐下，一邊抓過她的手放在自己不住脈動的陰莖上，一邊伸出手指
勾起她的下巴，淫褻地注視著她的眼睛問道：「馮小姐，妳怎麼亂叫啊？我的年
紀都能做妳父親啦，來，改口叫爸爸！」

　　「不要嘛，人家才不要叫妳爸爸呢，趙總，人家喜歡才這樣叫的，趙哥，趙
哥哥，趙哥哥……人家這麼叫妳不好嗎？」畢竟是受過正規的教育，雖然情欲之
火使她迷失了本性，甘心與趙田發生親密關係，但讓她開口叫他爸爸，馮蕊一時
之間還是接受不了。

　　就在同時，酒保識趣地走到馮蕊身後坐下來，兩隻手掌摩挲著捂在她的乳房
上，一邊輕柔地揉著，一邊俯下頭親吻她的耳垂。

　　「啊……」舒服至極的快感從乳房上徐徐升起，馮蕊扭了幾下後，漸漸情不
自禁地張開小嘴輕聲呻吟。而在這時，酒保靈活的手指開始由慢至快地拈轉她的
乳頭，舌尖也開始探進她的耳孔裏連續畫著圈勾舔。

　　這極具殺傷力的挑逗把馮蕊撩撥得情欲更加高漲，身體越發變得酥軟無力、
上半身微微顫抖著倒進酒保懷裏. 她的胸部波浪似的高低起伏，腦袋大幅後仰，
剪水雙眸半睜半閉，鮮紅的舌尖不時因為熾情的呻吟而頻頻探出口外。

　　酒保見火候差不多了，便在馮蕊耳邊輕聲勸道：「馮小姐，妳是我見過的最
快進入狀態的處女，也是我印象中最最淫蕩的處女。妳看，我們趙總多寵妳啊，
在妳生日時讓妳享受到這麼舒服的感覺，這是多別致的生日禮物啊，還不謝謝趙
總，叫聲爸爸回報一下。」

　　身體享受著夢幻般的快感、手中感受著陰莖陣陣火熱強勁的脈動、鼻裏嗅著
那裏散發出來的濃厚的男人氣味、耳朵裏聽著酒保蠱惑人的聲音，這樣的情景，
別說是未諳男女情事的處女，就算是屢經陣仗的熟婦也定受不了。果然，馮蕊的
心房像是要竄出胸腔那樣劇烈跳動著，強烈的興奮刺激得她的櫻唇不住抖顫，小
嘴慢慢開啟待要叫出那個羞人的辭彙。

　　不行，我叫不出口，感覺就像是真的與自己的父親做愛似的，不要……嘴唇
開開啟啟了好幾次，最終還是沒有叫出來，但瞧著趙天臉上似笑非笑、滿懷期待
的表情，馮蕊知道自己想叫又羞於啟齒的心事已經被他洞悉，心中不由大羞，臉
蛋火辣辣的燙，一抹緋紅直蔓耳根。

　　看著馮蕊羞得想要垂下腦袋，但苦於下巴被自己的手指固定，無奈間只得扭
轉臉頰，水汪汪的眼睛裏蕩出一圈圈既羞又急的波光的嬌態，趙田酥得骨頭幾乎
要融化掉了，於是他色迷迷地說道：「小騷包，妳害羞的小模樣真讓人受不了，
真想現在就把妳吃了。嘿嘿嘿……我看這樣好啦，今天妳不是過生日嗎，我嘛就
認妳做幹女兒，這樣以後我就是妳乾爹，妳叫我爸爸不就順理成章嘍. 」

　　「討厭啦，幹嘛，啊……啊……幹嘛一定要人家叫妳爸爸，啊……難為情死
了，啊……啊……妳把人家的衣服脫光了，還，還，啊……啊……要人家抓妳，
妳，那裏，啊……啊……妳壞透了，就知道欺負人家，哪有，啊……啊……哪有
乾爹這麼對待女兒的。」馮蕊斷斷續續地說著，越說語調越發柔膩，而水眸也越
發閃爍，細嫩的玉腮、嬌豔的麗靨更是潮紅如血，勝似桃花。

　　「哪有，嘿嘿……幹女兒就是用來讓乾爹操的，乖女兒，來，給爸爸揉揉雞
巴！」淫邪的笑聲下，趙田開始抓著馮蕊的小手在自己的陰莖上來回擼動，同時
另一隻手從她的下巴上慢慢滑落，順著纖細的玉頸一直向下撫去。

　　手掌緩慢地在她凸凹有致的胴體上滑撫，細膩光滑的冰肌玉膚給掌心帶來一
種仿若在絲綢上撫摸的感覺，而她柔媚的呻吟和臉上情亂意迷的表情更是使趙田
心中充滿了激情，彷佛一下子年輕了十歲，身體裏充滿了用不盡的精力。

　　趙田的這一變化，馮蕊也適時地感覺到了，手中的陰莖變得更粗更硬，好像
是活物一樣強勁地脈動著，而馬眼中滲出的透明液體，幾滴掛在龜頭上，閃著晶
瑩的亮光，使脹得通紅的陰莖看起來既威武又華麗，而那股略顯腥臊的味道，聞
在鼻子裏面是那麼的醇香，下身不由變得更加麻癢難耐，身體也越發燥熱，彷佛
陷在熊熊火焰的灼燒中。

　　星眸愈發朦朧，迷亂的眼波定定瞅著那血紅的龜頭在自己手裏時隱時現，馮
蕊又是興奮又是喜悅，她在心裏忖道，好好的東西啊，長得又好看，還能給自己
帶來無盡的快樂，真是愛死它了，若不是沒什麼力氣，真想好好把玩個夠，而不
是像現在被他的手操縱著，一點也不自主。

　　見馮蕊一副限於欲火不能自拔的癡態，趙田不由暗自後悔不該將春藥的劑量
加那麼大，要不然自己就能盡情地享受到她更加主動的侍奉，而不是像現在還得
用手扶持。遺憾之餘，亢奮的情緒隨之降溫了許多，心頭轉瞬升起了先緩一緩，
趁等待藥性減弱的當口好好調教一下她的想法。

　　「乖女兒，小騷包，馮小姐，烏龜鍾成的未婚妻，這些稱謂我該用哪一個來
稱呼妳呢？真沒想到妳看起來蠻清純的，骨子裏卻這麼騷，哈哈……像現在這樣
脫光衣服、跪在地上伺候男人的東西，鍾成有享受過嗎？」趙田收回手掌，雙臂
舒服地搭在沙發上，腰身微微後靠，倚在柔軟的沙發靠背上，腦袋歪著，放肆的
狂笑後，佞邪的目光火辣辣地盯在那副清純與淫蕩完美結合的豔靨上。

　　趙田毫不留情的話語，無賴般的表情還有那有持無恐的姿態就像是狠狠扇了
她一記耳光一樣，胸口猛地一顫，一股酸澀無比、哀愁萬分的情懷有如錢塘大潮
一般，層層交迭地猛烈衝擊著她那纖薄脆弱的心房，濃濃的憂鬱迅猛地將她罩入
厚重的霧靄中，就像是被施了定身法一樣，馮蕊的小手僵直在趙田的陰莖上，臉
上時青、時白，嘴唇不住抖顫著，眼睛噙滿了悲戚的淚花。

　　「這麼挖苦妳，妳一定感覺很委屈是吧，也難怪，妳我初次見面，淫蕩的妳
就準備在生日當晚向我獻上處女童貞，而且我還是妳未婚夫的合作夥伴。妳現在
肯定在想，妳這樣討好我，我應該好好地操妳一頓才對，可我卻不知好歹，不知
感激佳人垂恩，還出言羞辱妳。怎麼樣，我說得沒錯吧？」

　　鍾成，未婚夫，馮蕊咬著嘴唇在心中暗暗體味著這兩個稱謂，越品越覺得心
驚，自己是有男友的女人，在生日當晚被男友的客戶將性器官插進自己的身體，
雖然處女膜還沒有被捅破，但那也算是一種失身了，而且自己還感到很愉悅，哪
怕是自己醉酒在先，可事情如此出格，只怕其他女人碰到這樣的事情都會感覺到
羞愧難當，對男友無顏以對，可為什麼自己心裏這樣的情愫卻是那麼淡漠。

　　鍾成，未婚夫，彷佛只是一個稱謂，彷佛只是一個對自己沒什麼特殊意義的
符號，不過，也不全是無關緊要，馮蕊感覺到自己對他還是有種愧對，但那只是
淺層次的，就像是用一句抱歉就可以搞定而不需再含有歉意那樣。

　　我是不是太水性楊花了，是不是對鍾成太寡恩薄情了，雖然心裏在自責著，
但馮蕊很快就不耐煩把精力浪費在鍾成上面，她心裏異常清晰地明瞭自己委屈、
傷悲的原因是在於趙田。他說得沒錯，我這樣對他，甘心在生日當晚將寶貴的處
女給他，可他為什麼要挖苦我，為什麼要這樣傷害我。

　　羞憤不平中，馮蕊小手不由一松，放開趙田的陰莖，同時俏臉別過，心中幽
怨無比，同時傷心的眼淚像連成一道珠簾那樣簌簌流下來。

　　作者心語：中斷更新了很久，主要是沒有時間，有時一次才寫2 、3 百字，
還有就是代理太麻煩。這篇感覺有些囉嗦，心理的廢話太多，在此強調一下，本
文基調是淩辱，後面還有一些官場的肉戲，鍾成不久也會登場，至於現在馮蕊的
感覺，完全是春藥和肉體快感所致，藥效一到自然會恢復正常。而她正常狀態下
的心、性，是我想重點刻畫的，相信也是列位看官心癢難耐的。

　　好了，不說了，預知後事如何，請看下回。
	
　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　「說妳幾句就不高興了，呵呵……呵呵……想不到我的乖女兒還挺會耍脾氣
的，好，好，好，是爸爸不好，是爸爸說錯話了，來，別賭氣了，接著給爸爸揉
揉雞巴！」趙田見已經挑起了馮蕊的羞恥心，便話鋒立轉，像哄孩子那樣柔聲哄
著她，同時再次抓起她的小手放在自己的陰莖上，臉上淫褻的表情更盛。

　　像小孩子被大人錯怪一樣的委屈盤踞在馮蕊心田，酸楚、哀婉的心情恍若一
潑涼水，將熊熊燃燒的情欲烈焰澆滅了許多，少女天生的羞澀和自尊猛地變得高
熾起來。

　　幾乎是下意識的，她開始奮力掙扎，可是掙了幾掙後，她發覺自己的手非但
沒有擺脫趙田的掌控，反而像是主動給他做手交似的在他的陰莖上忽上忽下地摩
擦，羞忿交加下，馮蕊嘴裏輕啐一聲，同時小手無奈地放鬆下來，任他捉著在那
根硬邦邦的東西上來回套弄。

　　扭轉過去的側面俏臉上，紅唇交泯、瑤鼻微縮、眼波幽怨、淡淡的彎眉緊蹙
著，幾條可愛的細小波皺正從輪廓姣美的額頭上浮起來，完美地顯示出嗔怨美女
的別種動人芳姿。而柔媚的跪姿、因小手的脈動動作而不住起伏的豐滿酥胸，加
上微微顫抖的蠻腰、修長緊繃的玉腿、曼妙的臀部曲線，更是將性感渲染得無處
不在。

　　充滿獸欲的目光不住在馮蕊的臉上、身上逡巡著，越看情緒越發亢奮動盪，
心臟也越發跳動得厲害，心中不由有感而歡，有羞恥心的女人玩起來才爽，光是
那哀怨、無奈的表情就讓人受不了。迫不及待地騰出一隻手出來，趙田一把抓住
一隻嬌美柔膩的豐白雪乳，手指用力撓曲著在上面搓、在上面掐。

　　「唉呦，唉呦，好痛……唉，唉，唉，痛死了……」乳房上一陣痛徹入骨的
激痛，馮蕊痛得不住張口叫喚，嬌軀也本能地扭動掙扎起來，可是她微薄的力量
根本阻擋不了獸性大發的趙田，反而更加刺激了他，胸部的激痛越發厲害，嗚咽
中，馮蕊抬起滿是清淚的玉面求道：「趙總，嗚嗚……求求妳輕一點，嗚嗚……
不要那麼粗暴地對我，嗚嗚……」

　　單手攬住馮蕊的腰不讓她亂動，另一隻手從她的屁股下方伸過去，手指熟練
地撥開陰唇，拈起那粒被疼痛刺激得脹大了一圈的陰蒂，酒保一邊輕輕地揉著，
一邊在她耳邊淫笑道：」怎麼還叫趙總！都讓妳叫爸爸了，這麼不聽話，難怪我
們趙總會生氣，快叫爸爸，說不定我們趙總聽了一高興，會對妳溫柔一點啊。」

　　「我聽話，我，我叫……」再也顧不上別的了，痛楚實在是太難忍了，馮蕊
一面哭泣著，一面淒婉、無奈地叫道：「爸，爸爸，爸爸……嗚嗚……爸爸，爸
爸……」

　　瘋狂地在乳房上用力抓揉的趙田慢慢緩下動作，剛才實在是太興奮了，有些
不受控制，現在恢復平靜的他不免對痛得哭起來的馮蕊有些歉意。他從來就不是
喜歡對女人施暴的男人，對女人他一貫的策略是採用高超的性技巧一步步地蠶食
掉對方的心理防線，令其發騷，誘其主動地向自己索歡。

　　這樣做不僅是因為能夠使男人的征服欲得到淋漓盡致的滿足，從而獲得最為
愜意的肉體和心理雙重享受，而且還能極為徹底地顛覆女人的心靈，使其事後產
生比遭受強姦、脅迫等更為強烈、更為難忍的羞恥心和屈辱感，而那些心智不堅
或是涉世未深的，大多會厭惡自身、自暴自棄，乃至自此沉淪下去，成為自己隨
叫隨到的性玩物。

　　趙田是個玩弄女人的老手，精諳降伏女人之道，他深知用暴力手段只能使女
人暫時屈服，並不能夠長期佔有，而且此中還少了許多樂趣。而利用女人最忌諱
的地方來摧毀女人的心靈，改變女人的心理，才能夠徹底地佔有女人的身心，使
其心甘情願地聽從自己的擺佈，當然這是個漫長的過程，絲毫心急不得。

　　在與馮蕊的狎戲中，趙田發現她雖然還是處女，但卻是個對性比較開放、對
享受性愛毫不避忌的女人。因此對這樣一個有著淫蕩本性的女人採取誘使她服下
春藥而又騷又浪地向自己求歡的辦法，事後根本就不能顛覆她的心靈。

　　而通過要馮蕊開口叫自己爸爸這個事由的反應，趙田看出她對她父親的感情
很深，對亂倫也很抵觸，這應該是個極好的突破口，可是用暴力手段容易讓她找
到推卸心理負擔的藉口，唯有使她在情迷意亂中，主動而且還是淫賤至極地當自
己在她體內射精時那一剎那叫自己爸爸，這樣才能夠夠力度顛覆她的心靈，使她
成為自己隨意操縱的肉彈公關。

　　快速整理了一下思緒，趙田伸出手，輕輕拍撫馮蕊的頭頂，臉上換了一副表
情，宛若慈父一樣柔聲對她說道：「馮小姐，都怪我，妳實在是太迷人了，我沒
有控制住自己，一時忘乎所以對妳太粗暴了，不哭不哭，我保證以後會溫柔地對
妳，保證讓妳享受到天堂般的快樂好嗎？」

　　落差太大了，恍若從一個極限跳到另一個極限，剛剛他還是一副兇神惡煞的
樣子，可一下子卻又變得這麼祥和，馮蕊不禁產生了一種受寵若驚的心理，委屈
的心理瞬間得到極大的慰籍，身體不住抖動著，眼中的淚水像噴泉一樣湧出來。

　　出現這種反應不能認定馮蕊下賤，她只是個一般的辦公室文員，平時膽小怕
事，接人代物儘是採取息事寧人的態度。一下子遭受到這樣的事情，倉皇、驚恐
在所難免，而且大劑量的春藥也在影響著她的大腦，使她處在一種高度亢奮、癡
狂的狀態，因此出現這樣的反應是再正常不過的。

　　「乖，乖……別哭了，看妳傷心的小樣真讓人心疼，好啦，不逼妳叫我爸爸
了，來，到叔叔懷裏，讓叔叔疼疼。」趙田伸手抓住她瘦削的香肩，猛地將她抱
到懷裏，壯碩的身體使他抱起馮蕊就像是抱著小孩子那樣，粗壯的胳膊隨即用力
緊勒，懷中那溫香軟語的嬌軀使他舒服得不由呻吟一聲，肥厚的嘴唇馬上迅急地
蓋在她因這很男人的動作而吃驚開啟的紅唇上。

　　嫩滑的嘴唇又香又甜又軟又濕，趙田不禁感到一種血液沸騰的感覺，大嘴用
力地蠕動著，不住吸著、舔著她薄薄的下嘴唇，直把它納進自己的嘴裏，然後舌
頭急切地橫掃過去，圈住她香嫩的瑤舌，胡亂翻騰著纏絡在一起，甘甜的津液源
源不絕地啜進自己口裏，而自己的口水也大口大口地渡過去，注滿她的小嘴，流
進她的咽喉。

　　被這樣狂熱地吻著，馮蕊心中大赧，小手費力地舉到趙田肩膀上撐著想要推
開他，可掙了幾下也沒有掙開。而隨著熾狂烈吻的進行，她的嬌軀開始變得酥麻
虛軟，心房也顫慄無比，氣惱漸漸化為烏有，在無限嬌羞中，一聲聲膩人的嬌喘
和一陣陣顫人心脾的嬌聲嚶嚀不受控制地哼出口外。

　　細細蠻腰不耐興奮地扭動著，小手一隻搭在趙田寬闊的肩膀上，一隻摟著他
粗壯的腰部，手指微微蠕動，摩挲著他充滿男性力量的身體。而原先被動的熱唇
香舌彷佛嫌他還不夠癡狂似的，熾情地回應著，反客為主地導引他的舌頭在自己
口裏亂攪亂纏。

　　「馮小姐，妳可真夠騷的，只是接吻就能浪成這樣，哈哈……讓我看看妳的
小蜜壺裏有沒有流水。」趙田將嘴巴湊到馮蕊的耳邊，一邊舔著她嬌小玲瓏潮紅
火熱的耳垂，一邊向裏面吹氣、輕聲邪笑地說著，而手掌也在這時從她滑膩的玉
背上滑下，撫過她渾圓的屁股，鑽向中間那道滑不溜手的細縫。

　　團團熱氣噴進耳孔，帶來的奇癢刺激得春心更加蕩漾，而趙田那低柔磁性的
聲音、赤裸露骨的詞語，使得馮蕊腦際不由產生暈眩般的朦朧感覺，在強烈巨大
的情欲驅動下，玉筍般的雙臂圈上他的脖子，潮紅的俏臉扭轉，櫻櫻紅唇抖顫著
貼向他的嘴巴。

　　在嘴唇接觸在一起的那一瞬間，芳心中猛地騰起一股心神俱醉的感覺，從未
體驗過的快樂和愉悅充斥著身體的每一處。而當趙田的手指滑入到她的蜜穴裏面
時，馮蕊感覺整個人彷佛都燃燒起來，心情變得激蕩無比，眼睛不由舒服愜意得
半瞇半睜，鮮紅的瑤舌頻頻伸出口外舔他的嘴唇，纏他的舌頭。

　　懷中的佳人美目迷離，異彩紛呈，兩團嫩得彷佛一捏都會滲出水來的凝脂玉
乳左右搖曳著不住磨擦著自己的胸膛，帶來一陣陣神銷魂蕩的極爽感受。而視線
下，幾條纖細、青青的血管蜿蜒在酥乳上面，細緻的肌膚上佈滿連連香汗，淡淡
粉紅的色澤蔓延在上面，散發出陣陣香豔銷魂的氛圍。

　　這強烈的視覺效果刺激得趙田淫性大發，狠狠吻了幾口後，他抽回沾滿愛液
的手指，放在馮蕊眼前，邪淫地問道：「馮小姐，我們現在在幹什麼啊？妳瞧，
我手上這亮晶晶的東西又是什麼啊？」

　　「我們，我們在做愛……那，那是我的……嗯啊，別問人家這麼羞人的問題
啦，討厭，幹嘛這麼喜歡羞辱人家！」馮蕊彷佛是被催眠似的回答趙田的問話，
可當她俏目望來，發現趙田臉上儘是不懷好意的淫笑時，腦中馬上憶起剛才的答
話，芳心不由一陣大窘。

　　「不是做愛，那叫調情，嘿嘿……連做愛都說出口了，還害什麼臊啊，告訴
我，這是什麼？」

　　「妳趁人家迷迷糊糊時叫人家回答這樣的問題，妳，妳，妳好壞，哼，人家
才不答妳呢。」

　　「迷迷糊糊！那妳的注意力跑到哪里去了，難道都跑到這粘糊糊的東西上面
去了。」

　　「討厭，又在奚落人家。」

　　「嘿嘿，我就喜歡這樣逗妳，妳這個迷死人的小妖精，快回答問題。」

　　「人家才不是什麼小妖精呢。」

　　「那好，說妳是我的小寶貝總行了吧。」

　　「哼，才不稀罕呢，趙總，別讓人家回答那樣的問題好嗎，那太羞人了。」

　　「我就是喜歡看妳害羞的模樣，小寶貝，說吧。」

　　「可是，可是人家開不了口。」

　　「嘿嘿，我可有的是辦法讓妳開口，妳再不說，我可要……」

　　「不要，妳，妳又要弄痛我？」

　　「想哪去了？我不是說過以後會溫柔地對妳嗎！」趙田笑著瞧向馮蕊那略顯
驚恐的臉蛋，手掌輕輕拍拍她的頭讓她安心，然後將眼光轉向在一旁默默旁觀的
酒保，微微頷首向他示意。

　　關鍵戲何時會來，應該有很多人會這麼問吧，嘿嘿，總有到的那天的……預
知後事如何，請看下回分解。


                                （八）

　　如此一個清純可人的處女被挑逗得有如發情的小貓，這讓在一旁觀看的酒保
欲火空前高漲。只見他額上青筋凸現，眼中佈滿血絲，貪婪而又亢奮的目光定定
釘著在他正前方碾轉承歡的馮蕊身上，嘴巴白癡似的大大裂開著，一趟唾液沿著
乾燥的紫黑嘴唇流下來，拉成一道令人噁心的長線。而他的手掌此刻正饑渴難耐
地捂著襠部，一上一下地在頂起來的小帳篷上來回搓弄。

　　酒保與趙田合作做這樣的事情已不止一次，但以前都是簡單的、純肉體上的
泄欲，往往是喂服了春藥後就提槍上馬。說到底他也是花叢中的老手，但像現在
這樣徹底的調教，他還是第一次見到，而帶給他的刺激這次也是最為強烈的。一
時間他竟興奮得沒有看到趙田的暗示，直到趙田不悅地重咳一聲，他才反應過來
該自己上場了。

　　臭婊子，搞得老子在老闆面前失態丟臉，看老子怎樣玩妳……酒保不由將怨
氣全部轉移到馮蕊身上，眼中泛著寒光上前一步，來到她身後咫尺。身體前哈，
舌頭半吐，舌尖淺淺貼著光滑細嫩肌膚，由她線條優雅的玉頸直下若即若離地舔
下去。而手掌也從她的腋下伸過，托起她兩隻堅挺豐腴的乳房，用粗糙的四指輕
柔地摩擦嬌嫩無比的乳肉。

　　猝不及防下，「啊……」馮蕊驚得嬌呼一聲，旋即明瞭是酒保正在身後輕薄
自己的身體，心中不由又羞又忿，連忙扭動身體、擺動小手，想要掙脫酒保的侵
犯。可她剛開始掙扎，小手便被趙田攫住牢牢地扣在自己腰上，身體隨之變得絲
毫動彈不得。

　　幾番掙扎無果，馮蕊淒然仰起俏面，雙眼儘是幽怨地望向趙田，嘴裏發出蚊
子般細弱的聲音，顫聲地向趙田問道：「妳，妳……妳幹嘛讓他也來……」
　　臉龐貼在馮蕊光滑、吹彈得破的臉蛋上，趙田一邊輕輕廝磨，一邊將嘴巴對
准她的耳孔，語調輕浮、邪淫下流地笑答道：「這可是跟了我很多年的弟兄，嘿
嘿……他的手技不錯，剛才不是摸得妳浪叫連天嗎！別不好意思，只要感覺舒服
就行了，再說以後還會有很多男人操妳的，妳總是這樣放不開可不行。」

　　聽完趙田的話，馮蕊大震，只覺他分明是將自己看作玩物，對自己絲毫沒有
半點尊重憐惜之意，而且據話中之意，他還要將自己送與別的男人分享，一時間
芳心如遭刀攪，淒苦，羞憤，驚恐等種種感覺揉雜著填滿整個心房，道不盡的委
屈，說不出的難受。

　　俏臉猛地扭過來，馮蕊露出震驚、不能相信的神情，愕然地看向趙田，美眸
泛著淚光，嘴唇哆嗦著顫聲問道：「妳，妳說什麼？妳，妳，妳還想叫別人也來
欺負我，不，不，我不幹，那樣做同妓女又有什麼分別？」

　　趙田的問話酒保沒有聽清楚，但馮蕊的答話他可是聽得清清楚楚。心中不由
忖道——怪不得老闆肯下這麼大的功夫，原來是安有別的心思，估計不是讓她去
接客賺錢，而是另外有什麼用途，嘿嘿，臭婊子，妳這麼騷，要是不多讓幾個男
人幹幹還真浪費。

　　處女幽香混合著汗味、香水味不住鑽進酒保的鼻子裏，他貪婪地嗅著，這種
不濃不淡的香醇使他心馳神醉，而手掌中乳球上滲出的絲絲細汗更顯出肌膚的細
嫩柔滑，給他帶來難以言表的超爽手感。

　　心情激蕩下，酒保不由快速地震動起手掌來，掌中的乳球開始極快地上下亂
顫起伏，絲絲香汗不斷從深邃的乳溝中滲出來，粘濕了他的雙手，而隨著這頻率
極快的震動，馮蕊不勝刺激地抽鼻蹙眉，嘴巴想閉也閉不住，一長串刻意壓抑的
嬌膩呻吟泄出口外。

　　「舒服嗎？有快感了吧？是不是特別想叫，叫吧，讓我好好聽聽妳叫床的聲
音。」趙田又低頭含住那朵玲瓏的耳垂，開始技巧性十足的蠱惑。

　　纖纖小手緊緊攥著拳形，嫣紅的櫻唇斜開，芳香的氣息不住隨著急促的喘息
呼出口外，潮紅扭曲的臉蛋上，眼瞳閃著複雜的光芒，似嬌憨似無奈似柔媚似氣
惱……

　　「趙總，啊……啊啊……妳快讓，讓他，啊……讓他停下，啊……啊啊……
我的心跳得，啊……啊啊……跳得好快，啊……啊啊……」

　　「不喜歡這樣嗎？妳聽妳叫得有多浪。」

　　「啊……不喜歡，太，太劇烈了，趙總，求妳讓他，啊……啊啊……讓他停
下來，啊……啊啊……我，我真的要受不了了。」

　　「哈哈……瞧我們的小美人都求饒了，妳就換個溫柔點的。」趙田見馮蕊實
在是吃不消了，便以目示意酒保停下。

　　酒保聞聲停下了震動，但手掌卻馬上將正劇烈起伏的酥胸緊緊扣住，兩根手
指夾住嫣紅、堅挺的乳頭，手掌緩緩畫著圈，靠手指的蠕動來摩擦已達至興奮頂
點的乳頭。

　　馮蕊大口大口喘著粗氣，待到一口氣挪過來，急忙不耐地搖晃身子向趙田求
道：「趙總，人家不習慣這樣，妳別讓他來……來……來……好不好？」

　　趙田見馮蕊說到「來」字，便粉臉泛紅，俏目流轉，那柔媚的眼波似乎要淌
出水來般膩人，而紅嫩的小舌尖不住咬著腫脹變厚的嘴唇，似乎很難啟齒。這副
嬌羞無奈的可人模樣不禁讓他心扉蕩漾、心癢難耐，便裝糊塗地戲問道：「來什
麼？呵呵，我不明白妳的意思。」

　　臭婊子，竟想甩掉我，也不想想是誰弄得妳這麼爽的，操，明明就是一個賤
貨，還假裝什麼純情……酒保心中憤懣已極，挑逗了這麼長時間，雞巴憋得這麼
辛苦，如果這時候老闆讓自己回避，先不說這麼騷的處女沒上成是一大遺憾，單
是自己無處宣洩的欲火就夠受不了的。於是，酒保伸出兩手的食指、拇指，分別
拈起她的乳頭，使出渾身解數來細細挑逗，希望儘早使她沉淪在肉欲中。

　　「妳，妳知道的，啊……」妙目閃爍著，聲音也是微弱不可聞，可乳頭突然
受襲，一陣激靈靈的刺激不由使她嬌呼出來。

　　手指帶著奇異的頻率時而快撚，時而慢捏，酒保極盡本事地把玩、戲弄馮蕊
的乳頭。在剛剛用指縫夾弄乳頭時，他還沒感覺到什麼，而現在觸覺靈敏的指腹
則細緻地感受到乳頭的硬實和腫脹，甚至連上面遍佈顆粒的形狀和分佈也感受得
清晰無比。一時間，酒保心中淫性鼓蕩，小騷貨，乳頭都這麼硬了還跟我假裝正
經……同時手指的挑逗更加起勁。

　　撚撚停停，停停撚撚，在停的間歇指尖還不時在翹起的乳頭中間若有若無地
挑撓幾下。而隨著挑逗的深入，力度逐漸增強，幅度越來越大，撚轉的方式也更
加多樣，嬌嫩的乳頭一會兒被指肚擠壓得癟成一團，一會兒被旋擰得東倒西歪，
一會兒又被指頭牽引著拉得長長的。

　　起初馮蕊還能克制著快感勉力抗拒酒保的侵犯，可漸漸的，從未試過如此挑
逗手段的她發覺快感越來越強烈，越來越無法克制，不僅是乳頭，身體的各個部
位都強烈地感受到那種無法形容的舒服感覺，而下身的這種感覺尤為熾烈。

　　體內一陣陣無法形容的舒暢爽美，那感官上莫大的舒服快意使她本能地想繼
續享受這種極美的感覺，可是殘存的理智又驅使她的羞恥心大盛，對酒保的挑逗
產生自發的抵觸，兩種矛盾的心態激烈地在心中來回交鋒，時而欲念占到上風，
時而理智占到上風，恍惚和迷惘不由沖上腦際。

　　臉上的神色變幻莫測地變化著，最終脆弱的理智還是沒有敵過強大的欲念，
嬌羞至極地嚶嚀一聲，馮蕊閉上那雙淒迷誘人的眼睛，不再抗拒酒保的魔手，身
體放鬆下來，赧然地感受那即令她臉紅心跳又令她歡愉無比的感覺。

　　「把眼睛睜開！從現在開始沒有我的允許，妳不許閉上眼睛。來，抬起頭望
著我！」正欣賞著馮蕊的表情而興奮不已的趙田見狀不禁大為不爽，沉聲訓斥她
幾句後，隨即又淫穢地笑問道：「看妳的浪樣兒，哈哈……現在不想要他離開了
吧！對了，妳還沒有回答我的問題呢，妳剛才要我不讓他來什麼？」

　　馮蕊聽話地睜開雙眼，豔媚入骨、柔膩似絲的眼波羞答答地投向趙田，體內
高熾的情欲使她迷失了自我，對趙田的呵斥非但沒感覺到屈辱、氣惱，反而被那
錯認的男人霸氣所懾服，心中油然產生了依賴歸順的想法，但少女的羞澀還是使
她難以啟齒，於是她幾乎用盡全身的力氣，胸口似乎羞窘得要裂開了，才微弱不
可聞地頓出，「來，來，來與我，做，做，做愛，啊……羞死了……」

　　「什麼，做什麼？我沒聽清，妳大點聲！」趙田做出一副沒聽清楚的表情向
她發問，同時手掌放開她的皓腕，緩緩地沿著她纖細的腰身滑到肉感十足的屁股
上，掌心緊扣著柔滑細嫩的肌膚，十指大大攤開著在上面細細摸撫。

　　「嗯啊……不要……」脹得通紅的俏臉搖著，表達著她嬌羞無限的心情，剛
才那句「做愛」甫一出口，雖然聲音很小，但卻使得她好不羞慚難當，感覺就像
是被電著了一樣，一股酸溜溜、激靈靈、麻酥酥的感覺暫態間強勁地灌滿整個胸
腔、心臟怦怦怦怦亂跳個不停彷佛要躍出胸口，而身體也在這剎那間變得炙熱無
比。

　　異常靈敏的，馮蕊發覺自己的心在顫慄，情緒在狂躁的波動，她感覺到自己
整個人都隨著那句羞人的話兒而異常興奮起來。而越是羞澀，興奮的感覺就越發
強烈，忽然，一種強烈的欲望從她的心房裏竄出來，使她情不自禁地想要聽從趙
田的吩咐、想要任趙田任意擺佈。

　　就在趙田那雙寬厚的手掌撫上她的屁股時，馮蕊再也抑制不住自己激蕩的心
情，在羞澀和興奮並舉中，她嬌喘連連地大聲說道：「做愛，做愛，啊……我說
的是做愛。」

　　好了，這節就到這裏，預知後事如何，請看下回分解。


                                （九）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　連載到這裏就暫停了，當初是因為小白鬧得不寫了，現在打算繼續，後續大
概在一個月後會發出來。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　嘿嘿……酒保邪邪地笑起來，趙田也滿足地發出一陣大笑，然後他向酒保揮
揮手示意他先站在一邊，接著繼續向馮蕊說道：「過來，摟著我的脖子告訴我，
現在妳還不想與他做愛嗎？」

　　鶯啼一聲，泛出淡紅色澤的酥胸因興奮刺激而劇烈起伏著，馮蕊扭捏了一會
兒，然後嬌羞無限、小鳥依人地膩在趙田懷裏，小手竭盡全力摟上他的脖子，濕
潤的紅唇觸到他的耳邊，嬌喘著媚聲說道：「人，人家都聽妳的，只，只要妳願
意，人，人家就同他做。」

　　「真的，真的什麼都聽我的？」趙田現在是心花怒放、淫性高熾，大嘴不由
重重吸住她的嘴唇，舌頭伸進去纏住裏面的濕滑嫩舌胡亂地攪動起來。

　　嘴巴完全被封住不能發出一絲聲音，馮蕊只能靠鼻音「嗯嗯」作答，脫離了
酒保的她情炙意癡地在趙田懷裏上不住廝磨纏綿，小小瑤舌也不住伸縮翻轉回應
趙田的狂吻。

　　吻了許久，趙田才收回嘴巴，他咬住馮蕊的耳垂，宛如情人般私語地向她說
道：「我想問妳個問題，妳得如實告訴我，不許說謊，不准不答！」

　　他又要問我羞人的問題了，這個大壞蛋，總是喜歡羞辱人家……馮蕊猜想到
趙田的問題肯定又是令自己羞慚、難以啟齒的，那種臉紅心跳的感覺不由刺激得
她嬌軀一陣陣顫慄，蕩漾的春心含著期待，嬌羞的眼眸閃著異彩，馮蕊抖顫著嘴
唇說道：「啊……大壞蛋，人家都要被妳欺負死了，啊……啊啊……別吸了，妳
再這樣人家怎麼答妳的問題啊。」

　　「呵呵，那我問了，馮小姐，妳自慰過嗎？」
　　臉頰一紅，稍微遲疑了一下，馮蕊小聲答道：「沒，沒有。」

　　「真的沒有？」

　　「人，人家才不幹那種事呢。」

　　「那種事！那有什麼不好的，我就不信妳沒有發騷的時候。喂，妳發騷時是
怎樣解決的？」

　　「人家覺得自慰好髒、好下賤，人，人家，發，發，發騷時都是去洗澡……
嗯啊，別問了，妳怎麼總問這樣的問題啊。」嘴裏羞澀地說著不要問，但心裏卻
被這下流的問話撩撥得愈發興奮，馮蕊只覺得下身中好像是有小蟲在爬一樣，癢
癢的，真想伸手去摸幾下，嬌軀不禁在趙田懷裏胡亂扭動起來。

　　「我問這些妳不喜歡嗎？別害臊了，妳看，妳騷得多像只發情的小貓啊，告
訴我，妳現在是不是發騷了？」趙田一邊說，一邊將手伸到她的屁股縫間，中指
繞著幾根蓬鬆、濕潤的陰毛亂轉亂繞地玩弄，而食指伸得直直的，輕柔地劃著弧
圈摩擦陰蒂。

　　「啊……啊啊……討厭，又摸人家那裏，啊……啊啊……好舒服，啊……啊
啊……人，人家，人家發騷了，啊……啊啊……人家是發春的小貓咪，啊……啊
啊……」舒服得彷佛沁入到骨髓裏的快感使馮蕊不禁哼出一串串淫聲浪語，腰肢
扭動得也更加歡了。

　　漸漸的，她恢復了些許力氣，也許是快感的強烈刺激使她的身體潛能得到釋
放，衝破了因春藥而使身體虛弱的桎梏，氣力又重新回到身體中去，但這些馮蕊
都是茫然不覺，她只是下意識地用力地圈緊趙田的脖子，身體盡情地在趙田懷裏
又扭又轉以求得到更大更多的快樂。

　　馮蕊是茫然不覺，但趙田早就感覺到了，這樣的事情他還是第一次遇到，心
中不由又是吃驚又是奇怪，然而當他看到恢復體力的馮蕊比方才更為癡狂的表現
時，心中隨即又是一陣大喜——這樣一來，很多花樣就可以做了，這可要比軟塌
塌的玩起來要爽得多了。

　　於是他抱起馮蕊，將她的雙腿大大分開，呈就Ｍ型、像青蛙那樣倚坐在沙發
上。姿勢擺好後，趙田便單膝跪在地上，腦袋鑽到馮蕊的大腿中間，對著她微微
隆起的蜜穴上那道酷似水蜜桃的細縫輕輕吹氣。一邊吹，他還一邊問道：「怎麼
樣，我的小貓咪，這裏是什麼感覺？」

　　一陣涼颼颼的感覺在下身中奔走，馮蕊只覺得心房好像是被針刺一樣，激爽
刺激的感覺猛地從頭頂直通腳底，腳尖不由一陣發麻，身體也一個勁地顫慄、發
抖。可瞬間，下身處冰涼的感覺突然消失了，隨之升起一股彷佛是置身於熊熊烈
火中的炙烤感。

　　「啊……不要，不要吹，好熱，好痛，啊……」熱、痛，這些辭彙根本就無
法準確形容她此時下身的感受，熱得難受、痛得灼人，可這種種感覺偏又刺激得
她心扉亂顫，一股奇癢也湊趣般地湧上下身，使她好想伸出手來來重重摩擦幾下
自己那裏。可在兩個男人眼前，這樣羞恥的動作馮蕊是無論如何也做不出來的，
羞慚無奈間，她難耐地扭動腰臀，嘴裏不住發出粗重的喘息。

　　「想摸自己這裏了吧，哈哈……馮小姐，妳真是個名副其實的小騷包，來，
在這裏自慰給我看，讓我看看妳的騷樣兒！」

　　趙田靈機一動，心中起了要她當著自己的面自慰的念頭，他幾乎可以肯定，
當馮蕊在自己的誘惑下而自慰達到高潮時，在清醒之後她憶起所發生的這些。肯
定會產生強烈得無以倫比的屈辱、羞恥感，產生對自己羞於面對、無力抗爭的心
理障礙，如果能達成這些效果，以後控制她就相對容易多了。

　　「嗯啊……不要……」腦袋雖然輕輕地搖著，但馮蕊知道自己的拒絕有多麼
無力，強烈的快感和趙田粗鄙言語的撩撥使她越來越興奮，心中不由暗忖，如果
他們倆肯轉過身去，自己真想好好摸摸那裏，可他們都瞪大了眼睛看著，太丟人
了，這讓人怎麼好意思啊。

　　「什麼不要啊，我知道妳特別想摸，別害臊，就當成是在醫院做婦科檢查，
大夫叫妳脫褲子妳不也得脫，叫妳分開大腿妳不也得分開大腿！再說，妳最隱秘
的地方都讓我的雞巴插進去過，妳身體哪里我不知道啊，跟我就別害臊了，來，
自慰很舒服的，妳試過就知道了。要不，妳就摸幾下，感覺不舒服就停下來。」
趙田柔聲勸慰著，手掌不住輕輕摩挲她的頭髮以示鼓勵。

　　失去判斷力的馮蕊被趙田的花言巧語打動了，她迷迷糊糊地想著，摸一下，
就摸一下，等到不那麼癢就停下來……纖細修長的手指不由慢慢移到奇癢難耐而
又火燙難忍的蜜穴上。可剛摸了一下，陣陣麻痹就猛烈地從下身中竄出來，好像
是被電擊一樣，身體劇烈震顫了幾下，後背向前弓著，宛如龍蝦的形狀。

　　太刺激了，怎麼只是用手指摸摸就會有這麼劇烈的反應，「嗯啊！啊……啊
啊……啊啊啊……哦……」不可抑制的，馮蕊的小嘴不住開啟哼出一聲聲綿長婉
轉的呻吟，條件反射般的，小手連忙回縮。而就在這時，下身上那難忍的痛熱混
合感覺漸漸變成一股柔和舒美的刺激，可好景不長，隨著小手的離開，那種極為
難受的熱痛感又回到身體裏，而且比方才更加迅猛、更加難以忍受。

　　方纔那種強烈的麻痹感令她心有餘悸，可現在的熱痛又令她無法忍受，於是
馮蕊懷著飲鳩止渴的心態，手指戰戰兢兢地放回到下身上。這次好多了，沒有那
無比刺激的麻痹感，只有舒暢愜意的爽美感覺。

　　這就是自慰嗎！除了剛開始的一下特別刺激外，他沒有騙我，自慰真的很舒
服，完了，我停不下來了，好想再往裏摸摸，可是他把我擺成這麼丟臉的姿勢，
他還和那個人一起一個勁地盯著我下面看，好丟人啊，心裏好羞恥啊，這讓人家
怎麼好意思繼續啊，可是人家又好喜歡現在這麼舒服的感覺，而且就算停下來，
那種又熱又痛的感覺又會回來的，人家好不想要。

　　馮蕊的這些心理活動通過她臉上複雜多變的表情、眼瞳中閃爍不停、嬌羞柔
媚的目光、小嘴裏不斷發出粗重而不規則的喘息聲，以及小手時停時不停的動作
表現得一覽無遺。

　　趙田見狀，心中大是得意，不由邪笑道：「我沒說錯吧，馮小姐，看妳的騷
樣兒，是不是很舒服，是不是很想繼續，但是又覺得很不好意思！嘿嘿，來吧，
放鬆自己，這不是妳第一次自慰嗎！多寶貴的第一次啊，來，好好做給我看！」

　　說完後他隨即牽條椅子坐在馮蕊的正對面，飽含獸欲的眼睛泛著渾濁濁的昏
光，不停地在她全身，尤其是蜜穴和臉上逡巡、聚焦。而酒保則乾脆坐在地上，
歪著腦袋、近距離地由下至上俯視春潮洶湧被小手遮掩得忽隱忽現的粉嫩肉縫。

　　慘了，我被他看穿了，嗯啊，羞死了……馮蕊覺得自己在趙田面前好像根本
就沒有秘密可言，心事被他說得分毫不差，芳心中隨之騰起濃郁的羞慚窘迫。可
這些情愫不僅沒有削弱她的感官感受，反而像催化劑一樣成倍將快感向上飆升。
身體變得更加敏感、燥熱，而蜜穴深處漸漸浮起了方才被吹氣後那種奇癢、熱痛
的感覺，強烈的衝動勾引著她不由想分開陰唇將手指插進深處好好撫弄幾下。

　　朦朦朧朧中，馮蕊順應著本能的意願將手指滑進了自己的蜜穴，先是幅度很
小地摩挲幾下，頓時難受的感覺轉換成無盡的舒服、無盡的快樂，於是手指動作
的幅度開始變大、頻率也開始加快，就像是活塞一樣反反復覆地在蜜穴上來回摩
擦。

　　隨著自慰的進行，馮蕊越來越興奮同時精神也越來越恍惚，腦際宛如放焰火
正到酣時的狀況，看不清焰火具體是什麼形狀只聽到不住爆響的聲音和眼中滿是
五彩絢麗的煙花光線，她的意識漸漸變得薄弱，腦中不再有思維，只剩下對情欲
的追求。

　　「啊啊……啊啊……怎麼會這麼舒服……啊啊……啊啊……簡直太美了……
啊啊……啊啊……人家要美上天了……」晶瑩玉白的雙腿大大分開著，纖細輕巧
的足踝不住亂蹬著沙發，蠻蠻柳腰胡扭亂轉，豐滿的酥胸亂顫亂抖，拚命追求快
感天堂的馮蕊一個勁地動著手指，完全不顧忌旁邊兩個褲襠頂得高高的男人下流
猥穢的視線，一門心思只想達到她人生中第一個自慰高潮。

　　好了，這節到此為止，還是那句，欲知後事如何，請看下回分解。

　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　“啊…………哦哦……哦哦……”馮蕊的臉龐大幅向後仰去，烏黑的秀髮淩
亂地披散開來，給予雪白修長的頸項最強的對比，將陷於春情中的淫靡表現得淋
漓盡致。而且她的嘴巴還不住張成圓丸，甜美癡狂的呻吟跌宕起伏地從裏面輻射
出去，同時，她的一隻手頻繁交換地抓揉捏扣顫悠亂晃的乳峰，另一隻手深深地
鑽進大腿之間，泛著青筋的手背不停緊扣著蜜穴上下摩擦。

　　“不行了，啊啊……啊啊……要升天了，啊啊……啊啊……好美的感覺啊！
舒服死了啊！”快感一波強似一波，宛似多米諾骨牌一樣蓄積著極樂的感覺轟向
她的腦際。她亂蹬亂踏的雙足抽筋似的使圓潤潔白的腳趾顆顆繃緊、顆顆與腳面
彎成奇怪的形狀，大腿根部越分越開，大有從Ｖ字型向一字型發展的趨勢，而纖
細的腰肢也在狂風亂舞般的亂扭著，似乎一不小心就有折斷的可能。

　　一絲絲白色微稠的液體不斷從淫肉的門扉中，從灼熱的蜜壺裏，從快速律動
的手指間滴落……快要到達絕頂快樂的馮蕊將指尖抵在綻放在包皮之外的粉紅陰
蒂上，由緩至疾、由輕至重地摩著，擦著，言語不能表達的極樂宮能感受使她如
被一串串電流穿過，汗水淋漓、嬌美無暇的上半身無數次地僵硬彈起，尖銳的浪
叫聲也是無數次節節攀高地從喉間直竄而出。

　　“啊啊……飛了，飛了，飛了，哦……哦……噢噢……要飛上天了，美死了
啊，啊啊……”震顫著的似痛苦又似快樂的叫聲連續地迴響著，馮蕊睜著迷亂而
誘人的美目，腳踝、小腿、大腿乃至腰臀從細微的抖動開始，快速地轉變成大幅
度的痙攣。

　　“啊啊……到，到，啊啊啊……到，到了，啊啊啊啊啊……啊！”突然，高
亢尖銳的叫聲噶然而止，之後就是一陣粗重急速的喘息，馮蕊終於攀了快樂的頂
點，到達了她人生中第一次高潮。

　　“呼……呼……哦……”極度的困倦暫態侵襲而上，馮蕊軟塌塌地癱在沙發
上，高聳的乳峰隨著呼吸在不住搖擺著，泛起滾滾白浪，蹦蹦亂跳的心臟響若宏
鍾地在她腦中奏鳴。此刻，雖然她疲累若死，身體裏一點力氣也沒有，但她的心
房卻有種悵然、不盡興的感覺，下身中仍是酸麻無比，好想被填充，被撞擊、身
體鼓脹難受，好想被擠壓，被撕碎。

　　自慰帶來的美妙快感還沒等她細細品味就陡然消失得無影無蹤了，馮蕊隨即
失落無比，相應的，心頭騰起一種更迫切、更強烈的渴望，雖然身體虛弱至極，
但她內心的騷動卻比任何時候都強烈，幾乎是無法克制，那種人間最美妙的快感
的回味鼓動得她任何條件都可以欣然接受，只要能讓她真正享受到那寧願死去也
在所不惜的極樂快感。

　　她的身體反應最正常不過，那是春藥的效能在作怪，唯有與男人合體交歡才
能消除掉那種異樣。而方纔的自慰充其量只能起到一種仲介平臺或是一個催化的
作用，非但沒有將不適、難受化掉，反而使她嘗到了瞬間的極樂，使她窺到天人
之樂，促使她欲罷不能，迫使她只能聽從趙田的擺佈，任趙田肆意狎戲。

　　“啪啪……啪啪……”觀賞完畢那刺激銷魂的自慰表演的趙田輕輕鼓著掌，
三角眼支楞起來，向馮蕊投去一束下流淫穢的目光，粗糙不平的臉龐上也浮出一
個得意而又冷酷的邪笑。他嘴角微微勾著，輕佻地說道：“精彩，精彩，沒想到
馮小姐在這方面的天賦這麼高，第一次自慰就做得這般出色，看得我下巴都要掉
到地上了。嘿嘿，有妳這樣的幹女兒，乾爹以後可就清閒不得嘍！”

　　癱在沙發上的馮蕊聽著趙田對她的評價，雖然詞語間沒有什麼淫詞，但字裏
行間中那曖昧的意味表現得明顯無比，聽得她心頭一陣顫慄。尤其是末句，更使
沒有得到滿足的她開始了綿綿不絕的想像，思維不住圍繞著趙田是怎樣不遺餘力
地在她身上耗盡著精力、她又是如何攫取一個又一個極樂方面展開幻想。

　　看到馮蕊眼角含春，呆呆沉思的癡態，趙田心頭大樂，繼續挑逗她道：“寶
貝，想什麼呢？是在回味剛才的快樂嗎？要是是的話就別想了，那算什麼啊！在
乾爹的大雞巴插過妳之後，妳就知道什麼才是極樂了，保准妳這個小騷貨再也離
不開乾爹，每天都會纏著乾爹，一次次地求乾爹幹妳。”

　　趙田的話使馮蕊感到一陣羞澀，因為她正在幻想趙田的陽具在她體內征伐的
感受，恰巧被說個正著，同時，早已蕩漾起來的春心被那粗鄙不堪的淫詞穢語所
刺激昇華，整個人瞬間興奮起來，一句“真的有那麼快樂嗎？”不由不經大腦脫
口而出。

　　“當然是真的，妳看乾爹的雞巴多粗，多長，插到妳那小小的穴中，馮小姐
妳還不舒服得連親爹叫啥都忘了。”趙田隨之掏出肉棒，手掌攥著粗壯、直捅向
天的兇器，將鮮紅、大如雞卵的龜頭對著她的臉連連晃動。

　　“嗯啊！”馮蕊對自己莫名其妙的失言感到難為情至極，不由從鼻腔哼出一
聲羞慚的嬌嚶，心中大怪自己淫蕩……就是心有所想也不能這樣口無遮攔地說出
去啊！多丟人！同時，瞧著趙田胯下的那條巨蛇，她不禁在心中暗自忖思：他的
那麼大，自己又那麼小，能容納進去嗎！而且他還那麼健壯，一番下來還不把自
己折騰散了，不過，那種滋味一定會很銷魂……

　　一邊想著一邊品味著幻想的感覺，馮蕊突地發覺身上體溫驟升，心臟一陣亂
跳，疾得彷佛要竄出胸口，而心中那對欲情的渴求似乎也到達了極點，使她有萬
蟻嗜心般的難受，使她不顧身體的虛軟無力，不顧女兒家的羞澀自尊，直想早一
點與趙田合體交換，領略他的雄性，體驗他的狂風暴雨，品嘗他所描繪的快樂。

　　可還未等她蠕動著爬起身來，趙田便洞悉了她的心事，心中對異性的征服感
獲得了極大滿足。在放肆地發出一陣哈哈大笑後，趙田伸手止住了她投向自己懷
中的動作，好整以暇地戲弄她道：“乖女兒，女人還是矜持點兒好！像妳這樣急
色，到底是妳玩我還是我玩妳啊！女孩就應該有女孩的樣子，別急，乾爹這麼疼
妳，肯定有妳樂的，可現在嘛！乾爹還不能幹妳，因為……”

　　馮蕊早被欲情沖昏了頭腦，對趙田的譏諷毫不在意，心中毫無些許的廉恥之
心，只想著向趙田索取快樂，於是，她嬌喘著喚道：“乾爹，給女兒吧！我保證
做乾爹最乖最乖的女兒，乾爹，快來，給女兒快樂吧！”

　　“是嗎？妳沒有在敷衍我吧！不會等到我幹完妳就對我翻臉，不念父女恩愛
之情吧？”馮蕊一聲聲嬌膩風情的叫喚刺激得趙田滿臉橫肉直顫，他不住吞咽著
口水，心中實也興奮難抑，這樣可人的騷浪尤物他是頭一次遇到，更堅定了將她
玩個徹底的念頭，於是趙田苦忍著操槍上馬的巨大誘惑，徐徐誘導著馮蕊，蠱惑
她完成自己的要求。

　　“乾爹，乾爹，女兒不會的，給女兒快樂吧！女兒忍得很辛苦啊！”馮蕊費
力地從沙發上爬下來，跪在趙田的腳下，扶著趙田的大腿，潮紅的臉蛋上仰，軟
語膩聲向趙田祈求。

　　“真的不會？無論乾爹讓妳做什麼，讓妳擺什麼姿勢，用什麼花樣玩妳，妳
都會配合嗎？妳都能保證事後不後悔、不向乾爹問罪？如果妳能答應這些，乾爹
也樂得來操妳，要知道乾爹最愛助人為樂了，而且對像還是個淫婦蕩娃。”趙田
輕輕撫摸著馮蕊的臉蛋，眼睛調笑地瞧著面前那迷亂而焦急的雙眸。

　　“我都答應，乾爹讓我做什麼我就做什麼，乾爹！啊，快點抱人家到妳懷裏
去吧！人家快忍不住了。”馮蕊只知道點頭應是，同時雙峰難堪刺激地摩擦著趙
田的大腿，美目不住蕩漾著滿溢的春情。

　　“好，既然我的寶貝乖女兒這麼說，那我就放心了。乾爹很快就來幹妳，不
過在這之前，嘿嘿，乾爹有個心願要妳達成啊！”

　　“乾爹，妳要女兒做什麼，無論多難的事女兒都會去做啦。快來嘛！女兒真
的好難受啊！快來嘛，乾爹。”

　　“馮小姐，等不及了！哈哈，看妳的騷包樣兒！好，我說了，我的心願很簡
單，妳做起來一點也不難，就是我想收妳做幹女兒，而且是那種特別親密的，親
密到想對妳做什麼就可以做什麼，無論讓妳做什麼妳都會無條件地乖乖配合。”

　　“乾爹啊，人家都這樣叫妳了，還不是已經承認是妳幹女兒了嗎？自然妳讓
人家做什麼，人家都會乖乖聽妳話的了。”

　　“那不算！那是我自己提出來的，只是一頭熱乎，還不知道妳心底到底願不
願意呢？”

　　“乾爹，女兒當然願意啊。”

　　“不成，不成，太簡單了，妳願意什麼啊？話說得不明不白的，乾爹會認為
妳是在敷衍啊！又怎麼會給妳無盡的快樂享受呢！乖女兒，好好求求乾爹，乾爹
最喜歡看妳乖巧動人的騷模樣了。”趙田拍拍馮蕊的臉蛋，嘿嘿淫笑了幾聲，然
後得意洋洋地看著她。

　　“乾爹！妳壞死了……”馮蕊俏目上仰，觸到趙田那有持無恐、不怕自己不
從的戲睨目光，不禁心竅亂顫，羞意大盛，臉蛋不自禁地垂下來，心頭傳來一陣
燥熱，心跳也驟然加快，有一種說不出的興奮刺激。

　　激動之下，馮蕊再度抬起紅豔如桃花的臉蛋，嘴唇興奮地抖顫著，春情氾濫
的雙眸泛著迷醉的光彩漂向趙田，濃濃軟語道：“趙總，人家求妳做人家的乾爹
好不好！答應人家吧！人家真的好想！乾爹，乾爹……女兒一定會乖乖的，一定
會使乾爹開心，乾爹，人家求妳了，以後妳要怎樣對人家都可以，無論讓人家做
什麼，人家都聽妳的，乾爹！這樣好不好嘛？”

　　聽著這樣柔膩嬌媚的甜美聲音，趙田的淫欲大動，一雙手不由抓著她的乳房
揉個不停，同時接著挑逗她道：“馮小姐，妳的小嘴真動人，真會說，聽得我爽
死了，可光這麼說還是不夠精彩，要是能做些刺激的動作來配合妳那些迷死人的
話就更好了。”

　　“刺激的動作？那是什麼動作啊？妳是想讓我……啊，妳壞，妳壞……”馮
蕊感到趙田是想讓她擺一些下流、色情的姿勢，但那些姿勢具體是什麼樣子她又
說不上來，只是在腦海中有那麼一種映射，而這種模糊的映射除了給予她羞澀和
難堪外，更給她予興奮莫名的感覺，使她既羞慚難當又竊心期待。

　　“對，對，就是妳心裏想的那些動作，嘿嘿，告訴我，妳想到什麼了？”趙
田看到她羞答答地扭過頭，而眉梢眼角間又是一副春意大動的模樣，不覺色心大
動，於是便扳過她的臉，逼她直視著自己說出來。

　　“乾爹，妳壞，就知道欺負女兒……人家哪懂得那些啊！只是心裏知道妳想
要欺負人家，想讓人家擺出淫蕩的姿勢……”

　　瞧著她閃閃爍爍，不住逃走流動的眼眸，趙田心情亢奮地聽她斷斷續續地說
完，當然，在這之前他也坦胸接受了馮蕊羞忿撒嬌的粉拳攻擊，隨後他就在極其
得意的大笑後，喘息著說道：“不懂沒關係，乾爹可以教妳啊！妳只要乖乖地按
我說的做就行了”

　　在一番耳語後，馮蕊紅著臉，連連搖頭擺手說道：“這，這，這怎麼行，太
下流了，而且還要對著他做，不行，乾爹，不要這樣好不好？”

　　看她拒絕，趙田的臉一沉，不滿意地說道：“這麼簡單的事妳都不願做，還
說什麼乖乖的聽話！哼！做不做都隨妳，我無所謂，回去找妳的鍾成去吧！”

　　見趙田作勢要走，馮蕊連忙抱住他的大腿，滿是焦急、倉皇之色的臉龐仰起
來，一道無比孱弱的求肯目光向他纏去。可趙田臉上則是一副不耐煩的神情，看
得馮蕊一陣心悸，情急之下再也顧不得許多，忙不迭地求道：“乾爹，我做，我
做，妳別生氣，女兒乖乖地聽話還不行嗎？”

　　“這才是我的乖女兒呢！好了，乖，起來好好演給我看！”趙田舒舒服服地
靠在沙發上，胳膊墊在腦後，二郎腿也翹了起來，雙眼閃著興奮的光芒等待著。


                           （十一）

　　站在薄暗昏沉的的小屋中央，馮蕊在兩個男人放肆而淫邪的目光逼視下，服
從趙田的要求，一手捂著自己的一隻乳房，一手掩在陰部上，纖細的腰部不住很
有韻律地左搖右擺，牽動著赤裸動人的身體曼妙至極地舞動起來。

　　「我，我叫馮蕊，今年二十三歲，是，是恒業集團第四分公司綜合部的電腦
操作員……我的性格內向，不擅長交際，至今我，我，我還是處女，不，不，不
過……」馮蕊一邊展現著散發出豔情味兒的身姿，一邊閃著因羞怯而躲躲閃閃的
雙眸交替瞧向趙田和酒保的眼睛，忍耐著心中劇烈的羞慚感覺，遵循趙田方纔的
耳語，以乾澀的語調說出來。

　　剛說幾句，馬上就要涉及到難以啟齒的話了，馮蕊顫抖著嘴唇，張口結舌也
吐不出半個音節。雖然那些話也使她有興奮刺激的感覺，甚至內心中也樂於順從
趙田的擺佈，但話到嘴邊，任她怎樣努力，舌頭就是不聽指揮。於是，她嬌羞著
求道：「別讓人家說那些話好嗎？人家試過了，可是怎麼也說不出口，乾爹，妳
不要再欺負人家了！」

　　趙田皺起眉頭，眼角一豎，不悅地向她甩過一個怪責的眼神，同時發出一聲
強烈不滿意的冷哼，直嚇得馮蕊芳心一顫，不敢再求，唯有逼迫自己說下去。

　　「我是處，處，女，不過，我，我，我是個悶，悶騷型的處，處女，表面上
很單純，實際心裏很想，很想要男人。我每天晚上都會做春夢，都會夢到有男人
在，在，幹，幹我。醒來後更加想，想要男，男人了。無論在什麼場合，我看到
男人都，都會想起夢中的事，都會情不自禁地想，想要，尤其是見了像，像趙總
妳這樣威猛，有一，一根大，大，大雞巴的男人，我就會發，發騷，放蕩……」

　　「說的好，對，就是這樣，要的就是這個調調，馮小姐，我最喜歡妳現在的
騷樣，妳不知道現在的妳有多迷人，哈哈……把手放下來吧，讓我看看妳發騷的
源頭，接著說，妳表現得越好，我給妳的快樂自然也就越多……」趙田聽得兩眼
直放光，嘴巴咧著，猥瑣淫穢的邪笑在臉上蔓延著，胯下的陽具更是高高翹起。

　　一邊扭著身體，馮蕊一邊乖巧柔順地將雙手慢慢地離開身上的重要部位，高
聳的乳峰和粉嫩泥濘的蜜穴隨即暴露出來。馬上，她又像跳新疆舞那樣用力搖晃
一下上身，使豐滿的乳房在胸前沉甸甸地亂顫，同時臉上還做出一副媚笑獻諂的
表情。

　　哎呦！這樣下流的話、這樣難為情的動作，我竟然都做出來了，真是丟死人
了，心臟怎麼跳得這麼快，要喘不過氣來了，臉也好燒……馮蕊面紅耳赤在心中
怪責著自己，胸中像燃著一團火，炙烤得腦袋也有些暈乎乎的，但她清楚地感覺
到，隨著羞恥感的提升，興奮的感覺越來越強烈，使她既難為情，又醉心於這種
快感。

　　「趙總，救救我吧！人家實在是受不了這種煎熬了，人家好想要妳來幹，想
要妳的東西來填滿人家那裏，想要在妳的胯下盡情浪叫，想要妳給人家數不盡的
高潮。趙總，求妳收了我這個淫蕩的幹女兒吧！哪怕是叫人家做妳的玩物也可以
的，妳想怎樣玩人家我都行，妳想讓人家做什麼人家就做什麼，妳想讓人家給誰
幹人家就給誰幹……」

　　話說得越來越順暢，語調也越來越高，再也不是原先的若不可聞了，而她瞧
向那兩個男人的眼光也不再是躲閃閃爍的了，眸中不住閃著欲情癡狂的光芒。至
此，馮蕊的心靈被下流恥辱的語言誘惑著，被羞恥心反作用催化著，被興奮刺激
的快感激發著，徹底淪入欲情的漩渦，不顧及什麼羞恥難堪、下賤丟人，只想追
求宮能的極樂快感。

　　馮蕊乖順的表現以及那極具刺激性的語言和肢體誘惑，令趙田有種騰雲駕霧
的感覺，只怕帝王也不過如此。那高高在上、主宰一切的感覺令他迷醉，馮蕊所
擺出的隨他肆意胡為的姿態令他倍感刺激，只覺丹田中一股燥熱直沖而上，陽具
腫脹難忍，使他不禁地伸手摩挲起來。而酒保更是不堪，手掌不住套弄著陽具，
口歪嘴斜，喉間不住聳動，呼呼直喘，唾液亂咽，眼珠更是凸得要蹦出來了。

　　「趙總，從第一眼看到妳起，人家的春心就止不住了，從妳給人家第一杯酒
時，人家就發騷了，想不顧一切成為妳的私人物品。趙總，拜託妳了，做人家的
乾爹吧！隨意玩弄妳的幹女兒吧！人家已經騷得不行了，乾爹，狠狠地幹妳的幹
女兒吧！妳看，人家的那裏已經為妳打開了，那水已經為妳流得不停了，乾爹，
妳來看嘛！還有那位大哥，妳也一起來看看嘛！」

　　很多話已經不是趙田所教授的了，馮蕊一句接一句毫不打奔兒地說下去，自
創的語句充斥著色情下流，淫賤可恥，她就像是被催眠似的投入到她的角色裏，
雖然心中覺得很是羞恥難堪，也覺得這樣做甚為不對，但她就是控制不了自己癡
狂亢奮的情緒，下流的淫詞浪語源源不斷地從嘴中流淌出來。等她說完的時候，
全身已附滿了因羞恥和興奮而滲出的漣漣汗水。

　　在急促的喘息聲中，馮蕊將食指和無名指探進她的下身，拈起兩片充血而嫣
紅的陰唇向左右一分，頓時，蜜穴開啟了，被淫靡的蜜汁浸泡的穴口拱成圓弧，
裏面呈出一片片蠕動著的鮮嫩粉紅，並泛著粼粼白濁的波光顯得異常濕滑亮潤。

　　「人家的，的……那裏打開了，趙總，呼……呼……人家好興奮，嗯啊……
太刺激了，嗯啊……」馮蕊將下身對了趙田一會兒，又微微側身對準酒保，在興
奮神經的激動澎湃下，微濁的體液不盡地從蜜穴裏溢出來，連成一道道白色的長
線滴滴答答地滑落下去。

　　趙田直看得神魂顛倒，亢奮無比，心底連連大呼過癮，他簡直不敢相信如此
淫蕩放浪的動作會是清純靚麗、還是處女之身的馮蕊做出來的。他在心中忖思，
春藥即使再霸道，也不會將人改變得反差那麼巨大啊，難道真的讓自己碰巧說中
了，這個女孩兒真的是悶騷型的，這種種反應是春藥激發了她的本性，使她從純
真外表的偽裝中釋放出來！

　　於是懷著疑問的趙田問道：「馮小姐，告訴我，現在妳是什麼感覺？」

    「身體很熱，很……」

　　「沒問妳這些，我問妳心裏是什麼感覺？」馮蕊心理的歷程是他現在迫不及
待想要知道的事，這甚至比佔有她的身體更為令他興奮。見她領會錯了自己的意
思，答非所問，趙田不禁不耐煩起來，毫不客氣地高聲截斷她的話。

　　「啊！」馮蕊吃了一驚，隨即心裏一陣委屈，想賭氣閉口不答，但又捨棄不
了對肉欲的嚮往，於是她喉間嗚咽著說道：「很害羞，很難為情，像是要死過去
那樣……趙總，人家覺得做這樣的事很下流，可為了妳，人家連廉恥都不要了，
妳還對人家那麼凶……」

　　「形容得真貼切，像死過去那樣難為情，嘿嘿，但妳的騷穴怎麼濕得那麼厲
害？難道妳越害羞就會越興奮？莫非我越讓妳做下流的勾當，妳就越會放浪，越
會感覺刺激？馮小姐，妳真是個淫蕩的女孩兒，妳說我這樣說妳對不對？」趙田
毫不理會馮蕊楚楚可憐的小模樣，相反，那反倒刺激起了他的獸虐之心，使他不
自禁地想要挖苦她、折辱她。

　　這時，酒保也過來添油加醋，「說的沒錯，我看妳不僅是淫蕩還很下賤呢！
背著男朋友求我們趙總搞妳，還搔首弄姿地搞這麼多花樣，妳真的是處女嗎？這
麼會誘惑男人，我們店裏的頭牌小姐拍馬都趕不上妳，妳不會是做的處女膜修補
來濫竽充數吧！哎，妳的男朋友真窩囊，要換成我，早找根繩解決了。」

　　馮蕊本是個純真內向的女孩，被酒保這樣惡語中傷，此刻心中真是羞辱得要
死過去了，雖然實情不盡如此，但酒保的話，她偏又反駁不得。

　　的確鍾成是她的男朋友，而她又是背著鍾成再搔首弄姿地求趙田幹她，一時
間，她又是淒苦，又是羞慚，又是屈辱，又是愁楚，而她的身體卻在這種作踐下
變得愈為興奮，蜜穴深處一顫一顫的，泵出陣陣淫水，根本不受她的意識控制，
像男人射精那樣強勁不絕而歡暢淋漓地流淌出來。

　　「怎麼樣？馮小姐，我這個手下沒冤枉妳吧！妳說不出來話了吧！哈哈……
不過話說回來，淫蕩也沒什麼不好，下賤也無所謂，至少咱兒能享受到快樂，馮
小姐，我喜歡妳的作風，不虛偽，不做作，不像有些自命清高的女人，表面上一
副聖潔，做出據男人于千里之外的樣子，其實內心騷得要死，恨不得全世界的男
人都來搞她。」

    趙田說得上癮，繼續長篇大論。

　　「女人嘛！就是這麼回事，誰不發騷？誰不想被幹？下面那個洞是幹嘛的！
不就是讓老爺們插的嗎？說穿了，女人就是兩球一洞，那玩意插插又壞不了，而
且男人都好這一口，妳大腿分分，讓人盡興了，不光自己爽了，還能得到很多好
處，這麼划算的事何樂而不為呢！來，我的小乖乖，親口告訴我，妳是個淫蕩騷
浪的女孩，不管對象是誰，只要乾爹發話，妳都樂意陪他們上床。」

　　趙田冷靜而又低沉的嗓音在馮蕊的腦海中迴響著，蠱惑著她的心智，雖然心
中隱隱覺得不是那麼回事，但此刻的她只知道盲目服從，大腦不再具有辨別是非
的能力，唯一的思維就是如何追求肉欲的快感享受，她簡直變成被細線牽制的玩
偶，而趙田的意願就是那條細線。

　　「我是淫蕩騷浪的女孩，不管是誰，只要乾爹喜歡，我就陪他們上床……」

　　馮蕊乖乖地說著，不僅如此，彷佛是受那淫穢的語句，更彷佛是被那淫亂意
境中的罪惡感、墮落感所刺激，她興奮得無以倫比，不待將話說完，手指便被欲
情的強大力量所支配，一溜滑進了蜜穴。

　　「趙總，乾爹，人家都聽妳的，快來幹人家吧！這是人家的陰蒂，妳看清楚
了嗎！人家好想要妳來摸摸，快來嘛！來愛撫人家啊！人家好想要哦……」指尖
慢慢地將包皮翻上去，露出一顆宛如附有晨露草莓般殷紅鮮嫩、嬌豔欲滴的菱形
肉芽。

　　馮蕊用指尖輕輕一捏陰蒂，在那瞬間，無法形容的爽美快悅灌注著全身，身
體條件反射地弓起來，無數聲「啊……啊……「的呻吟嬌，喘明快愉悅地在嗓間
縈繞不散。

　　「嘿嘿……自己玩自己玩得挺過癮的啊，做人可不能太顧自己，不要總想著
要我們老闆摸妳、給妳爽，妳也讓我們老闆舒坦舒坦啊，去，給我們老闆舔雞巴
去，呵呵……妳可真夠狡猾的……」酒保實在是忍耐不住了，很想撲上去盡情地
大幹一場，但趙田未發話，給他天大的膽子也不敢拔老闆的頭籌，於是只好用話
使馮蕊趕快進入正題，以便趙田結束後能快些輪到他上場。

　　「哦，對，對不起，趙總，我……」馮蕊慌忙鬆開手指，向趙田投以羞慚的
一視，其意味無疑已認同酒保的嘲諷。

　　趙田哪里不曉得酒保的心思！但他顯然心情大好，沒有計較酒保膽敢擅作主
張，反倒接著他的話說道：「我們的馮小姐興致這麼高，妳就讓她盡興嘛！。」

　　隨後，眼神調笑地望著馮蕊嬉笑道：「馮小姐，別理他，繼續繼續，妳接著
玩，再騷一點也可以，把手指插到騷穴裏面玩吧！那更快樂，不過要記得將過程
講給乾爹聽啊！哈哈……」

　　馮蕊聞言大羞，兩個男人白臉黑臉般的雙簧表演使她尷尬無比、手足失措，
臉頰羞得緋紅一片，耳根也變得通紅，不知怎地，她的眸中竟朦朧起來，似有淚
珠掛在眼眶之中。但那絕對不是悲傷的淚水，相反，另類的刺激快感鼓蕩著她劇
烈起伏的酥胸，使她興奮得腿腳酸軟，站都要站不住了。

　　「妳們，妳們討厭了啦！乾爹，妳也來欺負人家……」馮蕊一邊不依地發嗲
撒嬌，一邊將手指插進濕淋淋的下身，同時嘴中不住叫著，「人家把手指插進去
了，啊……啊啊……人家動起來了，一下一下地插，啊啊……好舒服，啊啊……
裏面好熱，啊啊……啊啊……」

　　一邊被兩個男人狎玩、狂肆的視線注視著，一邊自顧自地在自己的下身抽動
著手指，馮蕊沉醉在那陣陣酥麻痹癢的快感中，完全沒有注意到酒保在趙田的眼
色授意下悄悄來到了她的身後。

　　忽然，酒保一下子將身體貼在馮蕊不住蠕動扭擺的身體上，緊緊擁住她，手
掌從她背後伸過去，直接扣在她豐滿挺拔的乳房上，然後便是一頓大力的揉掐拉
扯，彷佛是要將那團嫩肉揪下來一樣。在那狂虐的動作下，馮蕊的身體頓時起了
反應，乳房、乳頭不住脹起著，變得更加鼓脹硬實，而隨著粗糙的掌心砂紙般的
摩擦，一股不可言喻的激烈刺激伴著激痛如貫日之劍般直刺腦竅。

　　「啊！哦……啊啊……大哥，好痛！痛死人家啦！不要那麼用力啊，輕一點
嘛！」馮蕊下意識地回頭一瞧，見是酒保在侵犯自己，非但沒有出言斥責，反而
將掙扎停下來，軟軟地靠在酒保身上，腦袋向後歪著，眼中媚眼如絲，鼻間嬌喘
呻吟不止，嘴頭撒嬌聲大起，一副任君擺佈、無怨無悔的騷樣。

　　「叫什麼大哥！馮小姐，甩了那鍾成，妳來做我的女朋友好不好？來，叫聲
老公聽聽！」酒保前後聳動著腰，陽具不住摩擦撞擊著馮蕊鼓翹、豐滿、滑膩的
屁股，在享受到銷魂蝕骨的快感的同時，心中激奮難以抑制，未經趙田允許的話
陡然間出口。

　　「啊啊……啊啊……好，好的，我做妳的女朋友，啊啊……啊啊……我去甩
鍾成，啊啊……啊啊……妳是我的老公，啊啊……啊啊……」

　　趙田這時也興奮地站起來，他伸出食指，緩緩擠進正被馮蕊的手指抽送著的
下身中，如同影子般配合著那根修長的玉指，兩根手指一起在滑膩柔軟的蜜穴中
進進出出。同時，他含著馮蕊變紅變硬的耳垂，在她耳邊輕輕說道：「男朋友可
不能輕易換呦！鍾成對乾爹還有用，妳還得跟他一段時間，不過，馮小姐，妳可
以把我這個手下看作是鍾成啊，這樣不是更刺激嗎！」

　　「哦……哦……啊啊……啊啊啊……」肉體上是無比的愉悅，精神上更是亢
奮異常，馮蕊回想著趙田的話，越想越興奮，越想越被刺激得心緒激昂，連話也
說不出來來，只知道仰頭用浪叫呻吟來做回應。

　　酒保接到趙田會心的一笑，故意問馮蕊道：「跟妳乾爹說什麼悄悄話了，能
告訴老公我嗎？」同時，換暴虐於溫柔，拈起她粉紅色、堅實硬挺的乳頭在指腹
間極為體貼地撚轉撥動。

　　「啊……還是這樣弄舒服，軟軟柔柔的，啊……乾爹說，不讓我做妳的女朋
友，因為鍾成，啊啊……為什麼一提起他人家就特別興奮，啊啊……鍾成對乾爹
還有用，我還要跟他一段時間，啊……啊啊……不過，乾爹讓妳扮演他，啊……
啊啊……老公，妳現在就是鍾成了，啊啊……好刺激，啊啊……啊啊……」

　　馮蕊扭過頭對酒保說完，便馬上扭過來，用迫切的眼光瞧著趙田嬌喘吁吁地
說道：「趙總，哦……乾爹，別再玩弄人家啦！啊啊……人家等不及了，來，來
征服人家，幹人家，進到人家那裏吧！啊啊……」

　　「為什麼妳說一提起鍾成就特別興奮，乾爹想知道知道妳們這類淫蕩的女孩
子的心裏到底是怎麼想的，乾爹我是百思不得其解，妳應該感到害臊才對，怎麼
還會興奮呢？」趙田也的確有這樣的疑問，況且這些問題也使得他興奮得不可抑
制，陽具酸脹得一振一振的。

　　「大概，啊啊……大概是有背叛感吧！哦！乾爹，人家變壞了，都怪妳，啊
啊……妳把人家變成淫蕩的壞女孩兒了，人家，啊啊……人家同他連接吻都沒有
幾次，妳們現在做的事，啊啊……啊啊……他連想都沒想過，他，鍾成，啊……
只摸過人家的手，人家是他的女朋友，可現在，啊啊……卻背著他讓妳們玩弄，
啊啊……這太刺激了，啊啊……乾爹，別問了，快，快進來。」

　　「哦，原來是這樣啊！哈哈……鍾成這個龜孫子，有妳這樣的女朋友不當烏
龜才怪呢！妳這麼喜歡給他戴綠帽子，那我問妳，妳不怕他知道嗎？」

    「我，我不知道，應該害怕吧……」

    「為什麼？」

    「人家會難為情，拍被他看成是淫蕩的壞女孩兒。」

    「那妳就不怕被乾爹和妳身後那個假鍾成知道妳是淫蕩的壞女孩兒？」

　　「不怕，在妳們面前，人家就是淫蕩的壞女孩，人家想不淫蕩都不行……幹
爹，人家一定會乖乖聽妳的話的，但妳可別讓鍾成知道我們的事好不好。」

　　「好，好，好，乖女兒的話乾爹哪敢不聽啊！只要不是特殊情況，乾爹就和
妳一起瞞著那個倒楣蛋，還有，我再問妳，妳剛才說讓乾爹進去，哈哈……進到
哪里去啊？」

　　「乾爹，妳別再問了，人家好害羞啊，明明知道還故意羞辱人家……」馮蕊
羞紅著臉，眼光閃爍動人，扭扭捏捏地羞聲答道：「人家想要乾爹，啊啊……好
丟臉啊，人家想要乾爹的粗，粗，粗……」說到這裏，馮蕊陡然感到一陣強烈的
羞澀，再也說不下去了，臉上紅霞更盛，宛如兩朵紅雲。

　　就在時，酒保插話說道：「粗，粗，粗什麼，粗雞巴唄！這有什麼難說的，
比這更騷浪的話都說過了，還害什麼臊！」

　　馮蕊聞言又羞又愧，但心底高熾的興奮使她無法不激動亢奮地說下去，「人
家想要乾爹的粗雞巴，啊啊……插進人家，啊啊……直流騷水的小穴，啊啊……
啊啊……乾爹啊！人家什麼下流話都說了，別再折磨人家了，快來幹人家吧！」

　　瞧著她嬌柔順服的模樣和那高熾不下的春情，趙田嘿嘿一笑，無限滿足地抽
回手指，一手攥住他那暴脹得不能再大的陽具，將暗紅色的巨大龜頭觸在馮蕊擴
張成弧形的穴口上，一手扣緊她的小腰，同時小腹微微向後一收，準備在下一瞬
間採摘這朵豔麗妖嬈的鮮花。

 
                                （十二）

　　感受到陽具宛如活物般的在下身上不住蠢蠢欲動，馮蕊不禁從心底發出一聲
暢意的呻吟，雙腿自然而然地又分開了些，準備迎接苦盼已久的插入。那根熱騰
騰、硬邦邦的東西彷佛就像是根神奇無比的魔棍，使她忘記了女孩應有的矜持和
自尊，兩眼發著熾情的光定定瞧著，心裏充滿了激動和和莫名的緊張，嘴中不由
囔囔哼道：「哦，好大啊。」

　　瞧著馮蕊那狐媚入骨的騷態，趙田心中一動，腦裏突然閃過一個念頭，臉上
淫穢猥瑣的邪笑堆積得越來越濃。

　　本來今天他只是打算搞馮蕊一次，好讓鍾成帶帶綠帽子，來舒解一下他近日
來所受的窩囊氣。除此之外他沒想別的，要是想也就是想想怎麼善後，這也是他
選擇春藥而不是選擇強姦的原因所在。因為事後他可以推說是兩廂情願，又沒有
強來的證據，誰也奈何他不得，而且這還可以更解氣地報復鍾成，女朋友心甘情
願地被幹，而且還表現出前所未有的淫蕩放浪，絕對會是種深植入骨的屈辱。

　　可他沒想到迷奸計劃會進行得如此順利，先是馮蕊輕易地入甕、進入到他設
計好的圈套中，然後是鍾成被他的兒子絆住，限於漫長的會議不得脫身。而最令
他喜不勝收的是馮蕊在失去理智後放蕩、騷浪的表現，簡直就是淫娃蕩婦一個，
而最妙的卻是她擁有著清純的面孔、高雅的氣質。

　　在狎玩的過程中，趙田不禁對她進行了重新定位。雖然她給人的第一印象是
老實本分，不大會做什麼出格的事，但趙田憑藉他多年的社會閱歷和相人經驗得
出：馮蕊只是受環境所桎梏，她表現出來的是她所處的那種環境下的體現，其實
內裏中她並不是她表面所呈現出的那類純真無暇的女孩。

　　單單就憑她如此容易被自己支配，如此不顧廉恥地祈求自己與她合體交歡，
老于事道的趙田就看出她是非感不強，沒有什麼榮辱觀念，是個很容易被誘惑、
被要脅的女孩。這次雖然是因為服食春藥，導致身不由己，但在正常的狀態下，
趙田相信只要瞄準她的弱點或者她最需要的下手，完全操縱她也不是不可能的。

　　也許她本身就是那種追求虛榮、貪慕享樂的女孩，只是她沒有接觸到別種環
境，沒有遇到出賣自己的契機，或者她本身的確是個老實巴交的好女孩，但被生
存不易的現實壓迫，內心不被她察覺地產生出想要抗爭、哪怕是改變自己也要離
開那種環境的苗頭。而這種苗頭在失去理智的作用下，變得壯大起來，使她不再
受道德的約束，使她毫無顧忌地放縱。

　　在這無心插柳的發現下，趙田理所當然地不想僅僅只是搞她一次，他想要永
久地控制她，不僅只是拿她的身體取樂，還要使她成為供他利益驅使的的工具。

　　而這一切在目前的情況下想要實現很難，簡直是癡人說夢。

　　趙田知道現在的新新女孩對做愛根本就不視作是禁忌，也不認為失身就代表
著被擁有和支配，有的女孩更是將做愛看做是一種需要，就像渴了要喝水、餓了
要吃飯，完全當作是一種生理上的自然需求。雖然馮蕊不是新新女孩，性格保守
一些，對失身也會很在意，但憑藉這些來要脅她明顯是不夠份量，弄不好反倒吃
不了兜著走。

　　拍攝錄影帶倒是個好主意，這是他腦中突然閃過的念頭，也是他呈出猥瑣笑
容的原因所在。

　　因為大多數女孩遭遇強姦雖然會痛不欲生，但往往能找到原諒自己的理由、
逃避責任、釋放痛苦的出口。比如對方太強悍啦，沒有能力反抗啦！這些理由不
僅能使她們釋懷，也能對別人有所交代。在別人眼裏，她們是受害者，很容易博
得同情的眼淚，隨著時間的延續，傷痕也就會自然地慢慢撫平了。

　　可是因下藥等而導致的主動獻身便截然不同了，這會使她們更為痛苦，會從
心底裏憎恨自己、唾棄自己，認定自己下賤淫蕩。在這種情況下，哪怕別人知曉
自己是身不由己的，也不會被授以同情，遭遇嘲諷鄙視是難免的，而最令她們難
以逾越的是自己心坎那一關。這種糾纏在骨髓裏的屈辱甚至會伴隨一生，至死也
不會消失。

　　採取後一種來進行要脅，往往能夠奏效，因為這是令女孩們最為懼怕的。可
儘管這個手段能使份量增強許多，但趙田自忖靠這個來達成對馮蕊的控制還嫌不
夠，不過目前也只能如此，它至少能逼使馮蕊在她最大承受範圍內供自己要脅。

　　而這種平衡一旦生成，主動權就在自己手裏了。

　　這些都是趙田在一瞬間的神思，他有種直覺，感到他的運籌一定會成功。以
錄影帶的要脅為媒，拿奢華的物質享受來誘惑她的心靈，用高超的性能力來征服
她的肉體，其間再輔以威嚇、哄騙等剛柔並濟的種種手段來破壞她的道德理念，
使她動搖的心防崩潰，最後迫使她只能像癮君子離不開毒品一樣甘心任自己為所
欲為。

　　趙田越想越得意，越想越為自己的絕妙構想叫好，禁不住地想要狂笑幾聲來
釋放狂喜的心境。他知道達成心中構想要有個漫長的過程，但這個過程一定是會
令他極其享受的，令他飽嘗淫戲、征服的快感。

　　緩緩收回在馮蕊臉上，宛如獵人在望著落入陷阱中等待自己宰割的獵物般貪
婪狂肆的目光，趙田招手叫過酒保說道：「妳這兒有攝像機吧！去給我取來！」
然後，他拉著搖搖欲墜、站立不穩的馮蕊的手，回到在沙發上坐下。

　　屁股坐定會，趙田瞧見門簾被酒保掀開後有一角掛在了牆上沒有落下來，如
果角度合適的話，那漏出的間隙足以讓外面的人窺探到屋裏的春色。

　　這小子，真他媽粗心，回頭非得狠狠訓他一頓……趙田鬆開馮蕊的手，正待
起身去落下那角門簾，突然間，他想到了什麼，升起的臀部又落回去，眼中邪淫
之光大盛四射，調笑、戲弄的眼神不住罩在馮蕊清純而又淫靡的臉蛋上。

　　手被拉著踱到沙發前，那只粗糙有力的手掌帶給她一陣安心自在的感覺，使
她舒服得禁不住要呻吟出來、迫不及待地想要趙田來佔有自己。而眼前那根不住
賁動的粗大陽具，更使馮蕊一陣心顫神搖，雙眸定定地凝視著那根能給她帶來無
儘快樂的肉棒。就在趙田鬆開她手的瞬間，她的雙腿一陣發軟，自然而然地跪下
來，小手愛惜地捧起了陽具，臉也湊過去，貼在上面輕輕廝磨。

　　「馮小姐，妳可真乖巧，不用言語就懂得跪下摸乾爹的雞巴，告訴乾爹，妳
摸著它有什麼感覺？」

　　「啊……」趙田直白、下流的話非但沒有使她有羞恥、難為情的感覺，反倒
撩得她心裏酥癢癢的。在發出一聲動情的呻吟後，馮蕊妙眸半閉，鼻翼呢喃著哼
道：「乾爹，別再叫人家馮小姐，馮小姐的啦，人家被妳這樣啦，妳還這麼叫人
家，人家不喜歡聽啦！叫人家蕊蕊吧……摸著妳的東西，嗯，妳的雞巴，它好大
哦，好粗，人家覺得很幸福，很快樂……」

　　「哦！好，蕊蕊，蕊蕊……這樣叫妳高興了吧！哈哈……好了，乾爹問妳，
妳知道為什麼會有快樂幸福的感覺嗎？」

　　「嗯，人家好高興，因為這樣人家才知道乾爹已經把蕊蕊看成是最親密的人
了啊！乾爹，蕊蕊說的對吧！」在趙田連連點頭應是下，馮蕊開心地笑起來，笑
顏宛如百花綻放那樣嬌豔。

　　隨後她又嬌笑著說道：「乾爹，人家有這樣的感覺是因為喜歡妳啊，還有，
還有就是乾爹的東西，嘻嘻……乾爹喜歡人家說粗話吧！乾爹，人家想妳的雞巴
那麼粗壯有力，一定會搞得蕊蕊死去活來的，人家想到這些就更愛死妳了，乾爹
啊，蕊蕊迷上妳啦！」

　　瞧著馮蕊眉宇間、眼眸裏那蘊含的脈脈深情和情動模樣，趙田禁不住激動得
心臟一陣亂跳。他少年時代因為家境窘迫，便混跡於市井之間，做些坑蒙拐騙的
勾當，兼之人長得兇惡，談吐粗鄙，很不招女孩子們歡心，女朋友也沒有一個，
他的處男便是糟蹋在比他大了一倍多的老妓女身上。

　　直到人到中年他發達起來，身邊的女人才多起來，但都是些賣弄風情的小姐
之流，圖的是他的錢或他的關照，說的都是假惺惺的謊話。而像馮蕊這樣出身幹
凈而又氣質高雅的女孩對他如此動情，他連做夢都沒有夢到過。那神態上不能掩
飾的真心，那言語上的柔膩火辣，雖然是服食春藥的緣故，但也使得趙田心潮澎
湃，激動不已，陽具更是興奮地高聳向天、蹦蹦有力地不住振動。

　　「乾爹，人家說這些話妳就這麼興奮啊！看它，人家的手都握不住了。」瞧
著陽具在手中變得越來越大、跳動得越來越厲害，馮蕊心中又驚又喜，而馬眼中
滲出的清澈液體使暗紅色的龜頭變得晶瑩起來，使陽具在猙獰之外添加了些許可
愛，使得她更是愛不釋手，捨不得放開。

　　小手情不自禁地握緊，一隻手上上下下地來回摩挲愛撫，另一隻手沾著清澈
的液體在龜頭上溫柔地滑撫。陽具受到這些刺激，振動得更加厲害了，馬眼滲出
的液體也越來越多，味道也越來越濃郁。馮蕊近距離地嗅著這腥臊的男人味道，
心扉一陣嬌顫蕩漾，雙唇不知不覺地向龜頭湊過去，在馬眼上輕輕地吻，舔去那
令她迷醉的味道。

　　身體不禁激靈靈地一陣顫抖，趙田舒服得連聲呻吟，身體順勢向後一靠，陷
在鬆軟的沙發靠背裏。他瞇著眼睛，雙腳分叉向前伸著，兩隻胳膊愜意地搭在扶
手上，一邊享受一邊喘息著說道：「妳的嘴唇真軟，乾爹的雞巴被妳親得又是清
涼涼的，又是麻酥酥的，哦……舒服死了，蕊蕊，妳真的沒給男人做過口交嗎？
鍾成也沒叫妳幫他？」

　　馮蕊意猶未盡地抬起臉龐，流轉的閃亮妙目向趙田橫過一個似嗔怪似撒嬌的
波紋，答道：「沒有啦！人家都不知道什麼是口交。」

　　「真的不知道？那妳剛才做什麼了？不是在舔乾爹的雞巴嗎？嘿嘿……說起
鍾成，身邊有這樣的尤物，也不懂得享受，就知道跟老子做對，那麼點小事也不
放過，真是不識抬舉。也不知道他怎麼想的，腦袋進水了！真是蠢得可以，要換
了是我，肯定成天不幹別的，天天摟著妳在床上打跑。」

　　「討厭，人家又沒舔，只是親親啦。乾爹，蕊蕊也覺得他挺過分的，別再想
他啦！再說，人家都被妳這樣了，妳還消不了氣嗎？乾爹，別生氣了嘛！」馮蕊
的臉蛋變得潮紅，小拳頭輕輕捶打了幾下趙田的大腿，但仰視的眼眸中卻蕩漾著
熾熱的火焰。

　　「哈哈……我偷偷把他的女人搞了，該生氣的人應該是他啊。真想看看他知
道後會是一副什麼嘴臉，哈哈……小蕊蕊，妳真會說話，別親了，現在就給乾爹
舔雞巴吧！」趙田心中大是受用，腰腹捉邪地向上頂了頂，拿陽具在馮蕊臉上拍
了幾拍。

　　馮蕊垂頭凝神看著在她眼下宛如一條黑色巨蛇、不住吐著紅信、耀武揚威的
陽具，嘴唇微微顫動，輕輕地說道：「不要！」
　　
　　「不要？為什麼？是嫌乾爹的雞巴髒，有味道？」趙田不禁有些奇怪，照理
說，此時的馮蕊全身被欲火熊熊點燃著，她沒有理由拒絕的。

　　「不是，妳的雞巴是有股味道，但那種味道好吸引人，使人家好想將整根都
吞進，在嘴裏好好含著，像吃好吃的冰激淩那樣舔個夠，只是，只是人家……」
說到這裏，馮蕊突然害臊起來，臉龐更紅了，眉宇妙目間既有情動的嫵媚又有羞
澀的嬌柔。

　　「只是什麼？」趙田直起腰，迫不及待地想知道答案，他越來越捉摸不透這
個被春藥迷惑得喪失神智、欲火焚身的女孩兒到底在想些什麼。

　　「人家好想為妳口交，但又想跟妳接吻，人家怕嘴裏有雞巴的味道妳便不肯
吻人家，所以，所以人家不知道怎麼才好。啊……說這些話很羞人啊，乾爹啊，
蕊蕊受不了啦，人家要給妳舔啦，妳可不能不吻人家啊！」不待說完，馮蕊便雙
手捧起肉棒，嘴巴張得大大的，向大如雞蛋的龜頭套去。

　　「不是親過了嘛！味道不也留在妳嘴裏了嗎！這時候還想那麼多，哈哈……
蕊蕊，妳喜歡那種味道，可乾爹享受不了，不過，乖女兒的要求乾爹可不能不答
應，那裏不是有酒嗎？用它漱過口後，妳想讓乾爹怎麼吻妳乾爹就怎麼吻妳，妳
說好不好？」知曉了馮蕊的想法，趙田心中美滋滋的，大感飄飄然，身體向後一
靠，準備舒舒服服地享受一番。

　　還沒等趙田的後背靠上沙發，馮蕊便已將他的陽具含入口裏，並急切地拿舌
尖在龜頭上滑來掃去。頓時，趙田覺得肛門處一陣抽搐收縮，有種被通過電流的
激爽感覺，而陽具被刺激得暴脹開來，心頭一揪一酸的，說不出的興奮刺激，仿
佛所有的快感神經都集中在龜頭上，被那柔軟纖巧的舌頭撩撥得敏感無比。

　　「哦……哦……舒服……」

　　「哦……舔得我好爽，哦……啊……」

　　趙田快活的反應刺激得馮蕊更快地甩動著舌頭。漸漸的，從他的喘息聲中，
從陽具的脹動情況，馮蕊以她女性特有的敏銳通透了刺激哪里趙田會更加興奮。
於是她跳著舌尖，用柔軟的舌面在龜頭上敏感的地方不住抹掃，快舔幾下再慢撫
幾下，再快再慢，在龜頭表滿滑撫幾圈後，再對準馬眼，舌尖頂馬眼附近的龜頭
上，舌頭上下翻飛快速旋轉，偶爾還將舌尖頂在馬眼上面輕輕向裏探。

　　陽具不住在脈動著，趙田被刺激得心臟狂跳、氣喘如牛，臉上的橫肉不住隨
著喘息顫抖著，發出極度興奮的紅光。而他的獅虎身軀也隨著陽具的脈動而抖顫
不停，在這強烈而爽暢的刺激下，他一隻手向下狠狠地抓揉著馮蕊豐滿柔軟的乳
房，另一隻手摁著馮蕊的頭，語聲斷續地說道：「快，嘴巴張開，吞進去，全吞
進去！」


　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　「哦啊……」馮蕊一邊痛得蹙眉皺鼻，眼睛不住向上甩著幽怨，一邊將嘴巴
張成最大，柔順地將跳躍欲出的龜頭含了進去。

　　陽具被含進去時，由於馮蕊對口交一點經驗也沒有，碎小的牙齒不時碰在龜
頭上面，帶給趙田一陣肉體上痛澀略嫌不爽的感覺，但瞧著她清純美麗的臉龐上
那惹人憐愛的幽怨神情，瞧著那張櫻桃般的紅豔小嘴徐徐吞進他巨大的肉棒，趙
田不由感到另一種興奮刺激，那微微不適反而刺激得他更加興奮。

　　陽具隨著他心情的激蕩而陣陣脈動振盪，不時碰撞到馮蕊的口腔，就好像是
被一團浸滿了溫水的海綿包簇似的，心頭有種說不出的舒暢。

　　趙田愜意地感受著小嘴的溫暖和柔軟，臉上升起陶醉至極的享受表情，緊抓
胸乳的手掌緩緩鬆開，移到了她的頭上，與另一隻手一起輕輕把著，語聲綿軟、
神酥骨醉地說道：「蕊蕊，我的小乖乖，妳的小嘴真舒服，再沒有人口交做得比
妳還好啦！來，給乾爹舔舔龜頭，手上加點勁，握得再緊些。」

　　「嗯。」聽到趙田的讚賞，馮蕊不由像小學生受到表揚一樣感到萬分喜悅，
方才的嗔怪早就被沖得無影無蹤。她將小手向上挪挪，指頭掐在龜冠的凹陷處握
緊，嘴巴費力地再張大些，舌頭也用力伸長，圍在龜頭上盡心地抹，細細地舔、
歡快地轉……

　　「蕊蕊，對，就是這麼弄，舒服，舒服，哦……「趙田突然說不出話來了，
只是不住舒坦異常的呻吟，原來馮蕊將舌尖頂在馬眼上，一邊轉著刮，一邊用力
向裏面探去。

　　剛開始，趙田還感覺很是舒服，可漸漸的，他頂受不住那種刺激，馬眼變得
疼痛起來，於是他忙叫喚道：「我的寶貝，好了，好了，那裏可受不了妳這樣刺
激……」

　　「那妳讓人家怎麼弄嘛！」馮蕊輕輕吐出陽具，嗲聲嗲氣地問道。那漆黑流
轉的眼眸滴溜溜地瞧著趙田，嘴角上掛著一絲嬉笑，流露出一種得意和自豪，仿
佛令趙田感到消受不起對她來說是多麼的本事，是多麼值得炫耀的事。

　　「蕊蕊，妳還真調皮……口交嘛！就是用口性交，先別舔了，妳就把妳的嘴
巴當成下面的小穴就行了，嘴唇繃緊，把雞巴箍住，然後腦袋上上下下來回不停
地動。」

　　「就這些嗎？乾爹！人家是第一次啊，妳說得詳細點嘛！有什麼需要注意的
嗎？」

　　「哈哈……「趙田不由笑起來，然後開始教授她口交的技巧。

　　「妳將雞巴含在嘴裏，嘴唇不要太用力，能箍住就行，腦袋慢慢地繞圈，要
繞得又輕又柔，要一邊繞一邊望著我，眼神越淫蕩越好，在繞的時候，還不妨吸
吸龜頭，一定要發出嘖嘖的聲音……」

　　「還有一種方法，妳慢慢地含入雞巴，在舌頭蓋住龜頭的時候停下，嘴唇緊
緊箍住龜頭根部稍向下的地方，然後，妳用手握緊雞巴，一邊上下搓，一邊輕輕
晃頭好使舌頭能包著整個龜頭。這時候，妳可以拿舌頭舔，也可以用舌尖頂著馬
眼，但不能使勁……」

　　「再有就是，妳使勁將雞巴吸到嘴巴裏，要慢慢地吸，嘴唇要緊緊箍住，等
到雞巴都進到妳的嘴裏時，妳輕輕地用舌尖來回舔我的龜頭，嘴唇也同時慢慢擺
動，摩擦龜頭根部，然後妳再舒展喉嚨，一點一點地將雞巴吞進去，之後再慢慢
地送出來，這樣反復的做，要越做越快，但記住，不能讓它碰到妳的牙啊。」

　　「先告訴妳這些，說多了妳也記不住，等以後乾爹再好好教妳。來吧！讓幹
爹瞧瞧我的小蕊蕊學到了多少。」趙田見馮蕊聽得直眨眼睛，便不再說了，手指
指著自己巨大的陽具，沖著她嘿嘿一陣淫笑。

　　「討厭！「馮蕊嬌笑著橫了趙田一眼，然後款款張開小嘴，按他傳授的，一
樣一樣地做起來。

　　腦袋不住上下晃動著，舌頭不住翻轉，嘖嘖揪揪的吸吮吞吐聲連綿起伏，嗯
嗯呀呀的悶喘騷吟聲如小泉流水般潺潺流淌。馮蕊跪在地上，搖擺的頭部使她烏
黑的頭髮亂披亂散，露出的那截彎曲的雪白細頸顯得用心做著口交的她既是嬌弱
又是靡豔。而試圖做深喉口交所產生的難受嘔吐感使她秀眉緊蹙，配合童真的嬌
顏，更增添了她的淒豔美感，使她更為惹人憐愛、勾人憐惜。

　　在馮蕊那足以迷死任何男人的巨大魅力下，趙田覺得超爽的快感如驚濤駭浪
般向他重重擊來，全身宛如被萬丈火焰炙烤，由裏向外彌漫著說不出的燥熱。一
時間，他激動莫名、亢奮無比，而在馮蕊用玲瓏的小嘴為他做深喉口交時，那臉
上辛苦的表情不禁刺激得他獸欲大發，情不自禁地想折磨她，要她飽嘗痛苦，去
破壞那種美麗。

　　賁起青筋的雙手緊緊扣著馮蕊的腦袋，趙田站起來一邊挺動陽具，一邊扳著
她的頭向小腹重重按去。陽具就像是根長矛一下子刺入了溫軟幽深的喉嚨，那直
入深喉的淋漓快意使他舒服得連連呻吟，心中大呼痛快，而馮蕊不住的掙扎和臉
上哀怨求饒的表情使得他更是興奮異常，手掌和陽具互相配合著，陽具一下比一
下快，一擊比一擊有力，在她的喉嚨深處連續撞擊。

　　細長蜿蜒的喉管不住抽搐、柔軟的嫩肉也不住抽搐蠕動，擠壓吮吸著堅硬的
陽具，帶給趙田一陣陣美妙絕倫的快感。他的動作更加狂躁暴虐了，同時還低下
頭，獸性地欣賞著渾身軟綿的馮蕊那臉上痛苦的表情。

　　俏臉由原來的粉嫩潮紅變成一片蒼白，兩道彎彎的淚痕直通眼眶，如霧的雙
眸中充斥著哀怨和可憐，櫻桃小嘴被撐得圓圓的，無數唾液被陽具從唇縫中擠落
出來，將唇角、下巴染成亮晶晶的一片……趙田越瞧越興奮，越動越狂恣，不一
會兒，陽具就一陣暴脹抖顫，迸射的感覺呼之欲出。

　　「寶貝，乾爹要射了，好好給乾爹接著，一滴也別讓它漏出來！「玩弄了她
許久，陽具不知搞得有多酸脹，趙田不想再苦忍了。而且，他也想先射一次，好
緩解下亢奮的情緒，以便在開苞大戰時更有精力。

　　就在他話音剛落的時候，門簾突然被拉開了，酒保手裏攥著一台ＤＶ走了進
來，而那角掛上去的門簾輕輕一蕩便又不動了，仍舊掛在原處。

　　趙田見狀，連忙朝他手裏的ＤＶ偏頭示意。酒保隨即心領神會，頷首後便打
開電源，調整角度，將鏡頭對準馮蕊那張噙著一根粗黑陽具的嫣紅小嘴。

　　馮蕊沒有發覺酒保已經回來了，她將全部的精力都投入到與趙田的糾纏和同
嘔吐感的對抗中，完全不知道她正處在ＤＶ絕佳的拍攝角度內。

　　腳跟高高翹起，腳尖緊繃著支地，馮蕊雙手環抱趙田的大腿，腦袋向後面仰
著。在連續深喉的口交下，生理本能使她自發調節著喉嚨的角度，陽具與喉嚨成
一道直線，被異物進入的苦楚稍稍減輕了一點。可儘管是這樣，雖然不至於吐出
來，但嘔吐感仍然存在著。

　　強烈的難受艱辛在心頭縈繞著，馮蕊在心中忖思：他要我一滴不漏地接著，
他是要將他的東西直接射進我的嘴裏啊！啊！他要我喝他的東西……這個壞蛋，
壞死了，動作這麼粗野，頂得我都喘不過氣來了，剛才都要吐了……現在他還要
我用嘴接著……可是他不射出來就不會停下來的，呀啊！討厭死了，這個壞蛋，
好了啦，怕他好了，快點射吧！接著就接著吧……

　　馮蕊在那邊尋思，這邊趙田噴射的感覺越發強烈了，他一邊仍在馮蕊的嘴巴
裏抽送著，一邊用手指摁住陽具根部，以堵住出精口，延續臨界噴射點的至爽快
感，也使稍後的射精能更有力度和更多、更長久地射出精液。

　　馬眼上一陣酸脹，還伴隨著一股微微的刺痛，趙田知道馬上就要射了，於是
他拼盡全力，重重地給馮蕊喉底最後一擊，然後讓陽具在深喉中停留片刻，等待
那如山洪暴發、岩漿噴湧般猛烈的噴射。在出精的一瞬間，他急忙拔出陽具，將
血紅圓脹的龜頭居高臨下地對準馮蕊的嘴巴，氣喘喘地說道：「把舌頭伸出來，
接著。」

　　劇振著的陽具就像挺機關鎗一樣，強勁有力地射出束束濃稠濁白的精液。在
那「撲撲……撲撲……」呼嘯的聲響下，鮮紅小巧的舌頭瞬間就被精液覆蓋了，
而濃精激流還是無窮無盡地噴打著，順著彎曲的舌頭流進馮蕊那張猶如嗷嗷待哺
的幼鳥般大大張開的小嘴裏。

　　趙田雙腿分劈站在地上，一手在後推著腰，一手攥緊陽具，在馮蕊嘴中舒暢
歡爽地射著精彈。因為方才出精口被堵了片刻，此刻，失去堵塞的精液就猶如咆
哮洪流般激射而出，而射精的快感也提高了幾倍，使得他的身子抖顫著後仰，粗
腰壯腿不自禁地打著輕顫，臉上的橫肉更是不住抖著，口中連連發出快活無比的
呻吟叫喚。

　　快感彷佛是會累加似的，隨著射精的進行，趙田越發覺得通體舒坦、骨醉神
銷。刺激、愉悅、興奮、快暢等種種美妙的感覺糅雜在心頭，鼓蕩得情緒變得尤
為激動狂躁。在這巨大的亢奮下，趙田控制不住內心的極度激蕩，一把捧住馮蕊
的腦袋，下腹向下用力一頂，噗的一聲，陽具猛地再次刺入馮蕊的嘴巴，直抵她
的喉嚨深處。

　　柔膩的喉嚨內膜不住蠕動，宛如嬰兒吮奶的小嘴一樣，吸著馬眼內的精流更
急更快更猛地噴出。敏感的龜頭被那團團滑肉嫩腔又是擠壓又是摩挲，產生出比
口交還要美妙數倍的極致快感，那柔韌的彈性和膩滑的溫暖觸感使得趙田手掌又
是一緊，強扯著馮蕊的腦袋貼在他的肚皮上，恨不得將陰囊也塞進她的嘴裏。

　　終於，精流由急至緩，漸漸停下來，巨碩的陽具也開始變得安靜，塌軟，緩
緩地從馮蕊的嘴巴裏滑落出來。射了有一泡尿時間的趙田非但沒有高潮過去的厭
煩、疲累感覺，反倒更覺神采奕奕、精力旺盛。苦忍淫欲的燥熱、焦悶隨著那股
濁流的排出早去得一干二凈了，興奮和舒暢貫穿著他的身體，他從沒有感覺到如
此的體輕神爽，整個人彷佛一下子回到了年輕時代，身體裏充斥著爆炸性的力量
和旺盛的活力。

　　而小嘴獲得自由的馮蕊，雖不再本能地「咕咚咕咚「咽下精液了，但也許是
嘴巴已經麻木了，或者是不知道應該怎麼辦，她的小嘴還是像方才那樣張得圓圓
的，隨著急促的呼吸，滿嘴濁白的精液在她的舌頭上、口腔裏四處蕩漾。她那被
淚珠潤得明亮朦朧的雙眸，似嬌嗔似屈順似不解似羞慚地瞧著趙田，彷佛想向他
述說什麼。

　　瞧著馮蕊複雜的眼神和嘴裏一塌糊塗糊糊狀的東西，趙田感到射精的快感仿
佛又回到身體裏。他瞇著眼睛，醉心體會著那美妙的感受，一邊將軟癱得出現折
皺的龜頭輕輕點向馮蕊的唇端，一邊說道：「蕊蕊，妳真能幹，讓乾爹得到這麼
舒坦的享受，妳很會伺候男人，乾爹真高興，來，給乾爹舔幹凈了！」

　　趙田的誇獎一下子使馮蕊忘記了他的粗暴和方才自己快要憋死過去的苦痛。
她看著趙田舒服得瞇縫起來的眼睛，心中歡喜得無與倫比，彷佛獲得快感的人是
她似的。俏目濃濃傳情，眼角淺淺含笑，馮蕊也不管嘴裏的精液，輕輕刁起趙田
的陽具，像一個溫柔的小妻子那樣盡心地為他舔起來。

　　片刻後，獲得極大滿足的趙田輕拍馮蕊的臉蛋，示意她已經夠了，然後緩緩
抽出陽具。

　　只見又膨脹起來的陽具上佈滿絲絲津液，看起來閃亮光潔，雄壯華麗。他嘿
嘿笑笑，眼光溜到馮蕊的臉上，瞧見她含在嘴裏的一團濃精，便調笑說道：「寶
貝，怎麼還不捨得吃下去啊，這東西乾爹可有的是。要是乾爹的不夠用了，保准
有數不清的男人都會樂意喂妳吃的。」

　　一邊說，趙田一邊瞥向酒保。見酒保豎起個大拇指，表示錄得十分精彩，不
用擔心，趙田便向他遞過一個曖昧的淫笑，隨後伸出手指，沾起馮蕊遺在嘴角的
精液向她嘴裏送去，同時說道：「這裏還有，別浪費了，乖女兒，可不要偷偷含
在嘴裏不咽啊！乾爹會生氣的，告訴乾爹味道怎麼樣？」

　　咕咚一聲咽下精液的馮蕊雙眼俏皮地眨動著，紅豔的嘴唇徐徐張開，露出整
個口腔讓趙田細看，然後細聲細氣，嬌羞無限地答道：「乾爹，人家咽下去了，
妳看，人家沒騙妳吧！乾爹，人家好喜歡妳的味道啊！以後，蕊蕊還要吃。」

　　「好，乖女兒，真是我的小乖乖。不過，妳的聲音太小了，他錄不進去，妳
大點聲，再說一遍好不好？」趙田抬指指向站在馮蕊右側的酒保，他倒不是嫌聲
小錄不進去，而是想借機讓馮蕊知道她騷浪淫蕩的表演已完全被ＤＶ收錄進去，
同時，他也想看看馮蕊是什麼反應。

　　往往女孩們在事情不被人知的情況下，不認為與男人做愛有什麼大不了的。
而如果會留下證據，比如照片、錄影什麼的，她們就會謹慎得多、理智得多。

　　趙田清楚馮蕊表現得如同久曠淫婦一樣主要是因為春藥的作用，而她覺察不
到有威脅她的因素存在，也是她受性欲操縱，率意狂為一個原因。如果她知道被
拍下ＤＶ就意味著有把柄在別人手中，那她還會不會那麼欲火焚身呢！還會不會
表現得那麼騷浪淫蕩、不顧廉恥呢！

　　對此，趙田不禁充滿了期待。馮蕊的羞羞答答在他認為是最迷人的，這也是
他一直不提槍上馬的一個原因，因此他極不希望馮蕊對ＤＶ毫不在意，那樣無疑
會失去很多樂趣。

　　到底趙田的期待會不會落空呢！請看下回分解。


　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　「什麼他錄不進去？乾爹妳再說什麼？」馮蕊奇怪地順著趙田手指的指向一
瞥，看到酒保雙眼淫笑著望向自己，而他手中擺弄著一台ＤＶ，ＤＶ的幽亮鏡頭
正對準自己。頓時，她驚得目瞪口呆，嘴巴癡呆似的張開著，半晌說不出話來。

　　眼前，距離她不到一米的距離，ＤＶ鏡頭閃著綠幽幽的光，在她臉上、身上
緩慢移動著，看得她不自禁地感到一陣心悸。綠光微微弱弱，漂漂移移的，但馮
蕊卻感覺彷佛被那光線穿透了，身體竟泛起些許灼痛、熾燙的感覺，一陣不安突
然從心頭騰起。

　　具體是哪里不妥她把握不到，完全是靠直覺，感到有某種說不清楚、道不明
的隱患正籠罩著她，似是糾纏不清的麻煩，又似是甩不掉的包袱，一時間，莫名
的驚惶如清晨薄霧將她團團覆蓋。

　　不止是驚惶，當她的眼神本能地順著鏡頭垂下去，觸在胸際上時，馮蕊陡然
感到一股強烈濃郁的羞恥和難堪在體內蔓延開來，心房彷佛被一根繩緊緊揪住似
的，使得她不由自主地打顫發抖。

　　原本潔白無瑕的乳房上遍佈無數不規則的掌痕和吻印，一片片發紅，一塊塊
發青，儘是淤血的痕跡。乳頭變得比平時大了一倍有餘，並誇張地伸展出來，曾
經的粉紅顏色早已不復，呈現出紅紫的熟透葡萄色。而在膨脹得如氣球一般的胸
乳上，大量汗水粘附在上面，好像是抹了一層亮油似的，顯得既光潔圓潤又柔性
質感，充斥了無盡的淫靡浪蕩。

　　眼睛下窺的餘光也映到了雪白的大腿之間，保護禁地的黑亮陰毛被染得精濕
分成兩揪，將細長的肉縫毫無遮掩地暴露出來，兩瓣嬌嫩的粉紅陰唇千折百皺地
從肉縫中微微垂落著，絲絲水光蕩漾在肉縫中間的穴口處，在一吸一呼間，更為
粉嫩的肉膜在張開外翻的穴口上一顫一露，與上方的嫣紅陰蒂較相呼應，彷佛都
在羞澀地點著頭，默許一切荒唐的行為。

　　馮蕊宛如受驚的兔子般快速無比地縮回視線，不敢再瞧一眼，但上勾的眼眸
旋即又對上酒保色迷迷的眼神和那令她驚悸的ＤＶ鏡頭，無奈下，她只好側轉臉
蛋，羞慚無比地閉上眼簾。

　　珍之又重地保護了二十幾年、哪怕是洗澡，也是挑人最少的時候去，唯恐被
人看到的神聖禁區被調弄成這樣一幅狼藉樣子，而自己偏又大發春情，呈現出一
副淋漓盡致的騷淫浪態，偏偏這些又被ＤＶ完完整整地收錄進去，就是自己日後
想否認也無法抵賴。還有更難堪的，不用說，這段丟臉至極的視頻肯定會被他時
常觀看，他會盡情地拿這些逗耍自己、來使自己丟臉難堪。

　　腦海中不受控制得幻起趙田觀看視頻時的神情，他那上翹的嘴角、曖昧的笑
意、作弄的眼神，以及他哈哈大笑的狂肆樣子……馮蕊不由臉如火燙，耳根、脖
際臊得通紅，眼簾更為用力地緊緊閉攏，上下嘴唇交錯咬著，跪立的身姿再也禁
不住身體的顫抖搖晃，小腿一陣發酥，軟軟跌坐在地上。

　　驚惶、不安、深徹入骨的羞恥和難堪使她想要喝止的聲音變得微弱無力，發
至喉間就截然而止了。心裏雖在不住吶喊著不要那麼看我、不要拍，不要……但
意念無法左右什麼，只能孱弱可憐地在心中默默祈禱：快停下來，別拍了，同時
還天真地企盼：他們只是在逗我，其實ＤＶ只是在做樣子，裏面並沒有裝碟片。

　　ＤＶ的加入喚醒了馮蕊的羞恥心，使少女的矜持嬌羞重又回到了身上。可在
她羞澀的心弦被撥弄得亂竄亂跳、緊繃欲斷，恨不得將身體縮成一個球來逃避那
令她直感窒息的羞臊時，一股她怎麼打壓也無法抑制的興奮卻又悄然攀上她的身
體，使她愈是羞慚就愈感刺激，愈是難堪就愈感歡愉。

　　她宛如陷在欲情蛛網上的可憐小蟲，越受羞恥心所控去壓制心中的欲望，蛛
網就勒得越緊，欲火就越熾越高，而羞慚感也越來越強。在這浪打浪的衝擊下，
她被蹂躪得苦不堪言，臉上表情豐富多變，時羞時喜，時愁時樂，眉頭也時蹙時
舒，眼簾時閉時瞇，口中嬌喘也時急時緩、時重時輕。

　　這般令人神馳目眩的誘人神情直把趙田看得食指大動、恨不得一口將她吞入
肚裏、細嚼慢嚥了。他一邊在心中暗暗地笑自己，剛剛還擔心怕就是ＤＶ也刺激
不起馮蕊的羞澀之心，真是杞人憂天，一邊又是欣喜又是得意，這樣的尤物簡直
難得一見，少女的嬌羞和熟婦的風情聚集於一身，自己能佔有和控制這樣的女孩
兒，真是有運道。

　　慢慢地蹲下身，趙田輕輕托起馮蕊的下巴，目光似釘地在那張嬌羞無限的俏
臉上猛瞅細看，好似要將那動人的表情永遠地記在心裏。

　　粉裏透紅的臉蛋生動而又立體感極強，面皮嬌嫩細滑似乎吹彈得破，在恍若
實質的視線下，俏臉微扭輕顫，粉紅逐漸加深，紋理愈加細緻，直賽世間最光滑
的綢緞。她的眼簾雖是緊閉不開，看不到深藏著的那雙攝魂勾魄的春水眼眸，但
喘息聲卻是愈見急促，櫻紅的嘴唇不時半開著，更為突出了那抖顫的豐滿性感的
下唇。

　　眼光漸漸被吸引在她光潤亮澤的嘴唇上，鮮紅的唇瓣宛如綻放的花朵，每顫
動一下，誘人癲狂的蜜香就鬱馥而出，熏得趙田宛如采蜜的蜜蜂，大嘴不自禁地
向那甜蜜可口的美食湊去。在唇片將觸未觸之際，櫻唇呼出的氣息陡然加粗、變
急，唇瓣抖顫得也愈加厲害，但卻由初始的迎奉改為躲閃逃避，眼簾也在這時打
開，幽怨婉轉的眼神傳達著祈求和不願。

　　就如剎車一般，嘴巴陡的在馮蕊唇前三寸停下來。他倒不是因為馮蕊的不配
合而心生怒意，相反，這種抗拒使他爽美得骨酥神醉，心中騰起無限的滿足和得
意。

　　在ＤＶ的加入下，馮蕊果真沒有令他失望，純真的女孩應俱有的驚慌吃錯和
羞恥慚愧都表現得淋漓盡致，使他無論從視覺和還是心理均獲得了極大的愉悅。

　　處女和熟婦不同。成熟的女人浸浴性事已久，性經驗豐富，花樣、技巧也諳
熟，知道索取什麼，也知道回報什麼，玩弄她們就是要直奔主題，品嘗她們熟透
了的肉體和享受她們高超的性技巧，來獲得肉欲上的滿足。而對處女則不能直接
提槍上馬，處女最大的亮點就是那嬌羞的少女情懷，如果不把處女的羞恥心撩撥
成極致，就是幹了也是豬八戒吃人參果，渾不曉得其中奧妙和銷魂滋味。

　　趙田現在正細細咀嚼著馮蕊這顆最鮮美的人參果。

　　驚見ＤＶ，馮蕊雖先前被春藥弄得性欲大作，直如淫婦一般，但廉恥心和羞
慚感馬上就回歸身上，可見她本身是個多麼純潔的少女。玩弄純純的女孩在一般
男人看來要比玩那些騷浪的女人更覺刺激和盡興，其原因不外乎純真的女孩哪怕
是動情也不易在床上發浪，而一旦發浪起來，那就是承認身心已被對方的性能力
完全征服，自然而然地會使男人的征服欲狂熾，使男性尊嚴獲得極大的滿足。

　　這種征服欲和滿足感與在那些淫娃蕩婦身上獲得的絕對不是在一個層次面上
的。比如有的女人跟丈夫同床了數年，晚上做愛仍羞得不肯開燈，騷吟浪叫和癡
狂逢迎更是從未有過。丈夫試了無數方法，皆不能奏效，可在某天，妻子突然破
天荒地發浪，竟把那個丈夫激動得痛哭流涕。丈夫如此激動是因為獲得了對男人
來說最大的滿足，而從未聽說哪個男人在幹本性騷浪的女人時會激動得大哭。

　　趙田雖不至於激動如斯，但也是神魂震撼，被刺激得心頭亢奮。羞恥心已經
回復的馮蕊在他眼中無異於未服食春藥的純真少女，雖然臉上嬌羞慚然，雖然對
他的索吻躲閃逃避，但她並無一聲「關掉攝像機吧「這類拒絕的要求，可見與羞
恥心抗衡的情欲還是佔據著上風。

　　她小嘴的閃躲看起來也是決心不大，瞧起來頗有半推半就的意思，而她眼中
祈求的視線軟綿而曖昧，那含著複雜情愫的幽怨眼波在說著心聲，似是：我已經
表示不願了，他要強來，我也抵抗不了，就隨他為所欲為吧。又似：不能這樣，
不能被錄下與他做愛的帶子，好像我不知羞恥似的。另似：我怎麼會這麼搖擺，
應該拒絕他的，我能夠拒絕的，可我怎麼又不想拒絕了，真是討厭。

　　內心的鬥爭在馮蕊臉上、眸中活靈活現地體現出來，趙田揣摩著她的心境，
感受著她的心路，那帶給他的快意愉悅和興奮刺激簡直是世間任何快感都無法比
擬的。趙田知道自己已經在她心中留下了烙印，她沒有辦法拒絕自己對她提出的
要求，就好像是動物遇到了天敵、，只知俯首貼耳、甘願受擺佈而不知抵抗。

　　眼中綻出一束得意、炫耀的光芒，趙田把嘴巴再次湊過去。這次馮蕊沒有躲
避、不過也沒有逢迎，紅唇顫抖著不動，霧靄彌漫在迷人的眼眶裏，漆黑明亮的
眼眸躲在那層薄霧後面，顯得朦朧而性感，半滴我見猶憐的清淚掛在細細的眼角
上，似落未落，也不知是悲戚還是歡喜。但她豐滿的雙乳卻起伏起來，在急促的
喘息下愈顯鼓脹挺翹。

　　嘴巴終於觸到了那抹又潤膩又溫滑的紅唇，舌頭擠進去，在她嘴中沒翻動幾
下，津液也沒吸幾口，忽然一股腥味在口中蔓延開來。趙田馬上意識到他是將自
己殘留在馮蕊嘴裏的精液吃下去了，頓時一陣反胃。

　　操，忘記剛灌了她一嘴精液，真他媽的難聞，也不知道她是怎麼咽下去的，
還說好吃，以後還要吃，女人發騷真他媽的了不得，臭的都能聞出香來……趙田
連忙放下馮蕊的下巴，站起來兩步邁到沙發旁的茶几旁，拿起酒瓶灌了一口，讓
酒在口中沖了幾遍，然後洩憤似的用力吐在地上。

　　馮蕊不明所以，好奇地瞧著趙田。趙田見狀，不由怒氣上頭，於是，他惱羞
成怒地斥道：「看什麼看，一嘴精液味兒，真他媽髒，過來，把妳嘴裏的腥味漱
掉！」

　　雖不是什麼大家閨秀，但自小就集父母千般寵愛于一身的馮蕊何嘗被人如此
數落，胸中恨怨之意頓生。只見潮紅的臉霎時變得忽青忽白，眼眸中，迷蒙水氣
盡消，化成幾顆滾動的晶瑩淚珠，馮蕊忿而起身，清澈而不屈的視線倔強地瞪向
趙田。

　　哼，誰讓妳射在我嘴裏的，誰讓妳吻我的，我又沒求妳；怪我嘴裏髒！那東
西是妳的，妳也不幹凈；罵得這麼難聽，我媽我爸都沒罵過我，妳這樣罵我，不
就是嘗了一下自己的精液嗎！有什麼大不了的，幹嘛這麼生氣，我剛才還咽進去
了呢！妳以為我喜歡喝嗎！還不是讓妳開心，妳卻這樣對我……馮蕊氣鼓鼓地想
著，雙峰劇烈起伏，嘴唇緊咬，俏臉憤恨地扭過去，留給趙田一個雪煞的側面。

　　柔弱如水的女孩一下子變得大膽潑辣，跪坐在地上的馮蕊有如雌豹般挺身而
起，向自己嗔目而視，這強烈的反差使趙田不由懵了一下，腦中出現了幾秒鐘的
空白，身體也不由自主地向後退了半步。待他恢復常態，瞳孔中已不是令他心虛
的瞪視，而是一掠冷如寒霜的雪白側臉。

　　冷豔的嬌靨上，一雙黑眸閃著怒氣，幾縷散發斜在似若冰雕雪塑的肌膚上，
黑白相映，動靜交融，顯出一股不容侵犯的聖潔氣韻。趙田的心神被深深地吸引
著，感覺她此刻的美麗就猶如冰山上的雪蓮花，更為令他心動，使他情不自禁地
想要好語相求、溫情慰撫，以求冰雪能融化，雪蓮能盛開。

　　而馮蕊還是全身赤裸著的，細細柳腰盈手一握，高聳雙峰飽滿鼓脹，渾圓的
臀部彈性十足，修長雙腿直而挺拔。在有規律的喘息下，凸凹有致的線條不住跳
躍著，勾勒出完美的曲線，使嬌柔中蘊含剛性，冷豔中儘是性感。

　　心頭一陣陣狂顫，馮蕊那薄嗔帶怒的俏臉比任何時刻都要迷人，比任何時刻
都使人更感迷醉，垂憐之意不徑地在趙田心中流走著，他開始懊悔自己不該對她
如此粗暴，於是，他上前一步，身體緊緊貼著馮蕊微顫的後背，粗壯的手臂繞過
去，溫柔地環在她平坦毫無贅肉的小腹上，輕輕對著她的耳朵說道：「是乾爹錯
了，不該罵妳，都是乾爹不好，好蕊蕊，不生氣了了啊！」

　　馮蕊用力掙扎幾下，見甩不脫，便嘴唇緊咬，俏臉煞白，眼圈發紅，不發一
語，賭氣地任由他擁著。

　　「看把我的小蕊蕊氣的，乾爹也不知道是哪根筋出毛病了，竟敢出言不遜，
該死，真該死，寶貝，原諒乾爹吧！乾爹不是有意的，妳說，讓乾爹怎樣做才能
消氣，無論妳提什麼要求，乾爹都答應妳，就是要乾爹把舌頭切下，乾爹保准眼
都不眨一下，將這個亂說話的該死玩意卡嚓了，給我的乖女兒做盤香噴噴的豬舌
頭。」

　　見趙田說得有趣，馮蕊忍不住笑了一下，頓時，春光明媚，百花燦爛，可馬
上，她想到不能憑他簡單說幾句好話就放過他，那樣顯得自己也太低賤了，於是
她俏臉又是一扳，瞬間，世界重又回到了寒冬中。

　　「寶貝，別再扳著臉了，看妳剛才笑得多燦爛啊！誰也比不上我們家蕊蕊好
看，再笑一個，讓乾爹再神魂顛倒一次，乾爹從沒見過像妳這樣迷人的女孩，幹
爹歡喜妳的的，真是捧在手裏怕嚇著，含在嘴裏怕化了，蕊蕊，乾爹不會表達，
但妳應該知道乾爹有多疼妳吧！」

　　「哼，誰是妳們家蕊蕊，還說疼我，剛才罵人家那麼凶！」哪個女孩不愛美
麗，馮蕊對自己的美貌本就頗為得意，又被趙田連贊幾句，心中的氣不由消了大
半，臉上的冰凝開始消融。

　　面上儘是嬌嗔，扭頭的一瞥，流光波動、幽怨連連，十足的嫵媚動人。趙田
瞧得不由心中一蕩，一股暖流在心中奔竄不停，軟蔫的陽具騰地暴起頂在馮蕊的
屁股上。那圓鼓鼓的屁股豐滿肉感，彈性十足，表層肌膚滑膩光潤再附以上面的
輕汗，使陽具在上面的震動摩擦毫不澀滯，帶給趙田一陣比手撫口交毫不遜色的
另種快感。

　　小腹不禁地又向前靠靠，無隙地貼在了那反彈力甚大的屁股上，陽具暫態便
陷在臀溝緊密的壓迫下。趙田舒服地搖晃著腰臀，醉心體味著那份豐腴和彈性，
同時一手在她滑溜的小腹上輕輕擠壓，緩緩畫圈摸撫，另一手慢慢地滑遊而上，
覆在她柔軟似棉、滑膩似水的的乳峰上，掌心壓著那顆堅硬起來的乳頭，四指舒
展，在上面溫柔地摸撫。

　　一邊愛撫著，趙田一邊將嘴巴對準她的耳朵，不住輕咬、說著誇她贊她的甜
言蜜語。漸漸的，懷中的可人變得不加抵抗而軟綿綿起來，趙田感覺得出那微微
的顫抖和愈見明顯的動情變化：嬌軀愈來愈熱，扭動也愈來愈厲，陽具先是感覺
到一股潮意，隨後感到似是有水滴落下。

　　箭在弦上，不得不發，趙田原本打算給馮蕊穿上衣服，然後用ＤＶ錄下她主
動寬衣解帶、與自己激情交歡的所有過程。可現在，不僅是馮蕊情動難以自控，
他也到了忍耐的極限了，便不想再搞什麼花樣。

　　雙手收回來，趙田一手托起馮蕊的右腿，露出那縫水光畢現的蜜穴，一手攬
著她纖細的蠻腰，身體微微弓曲，將陽具抵在張開的股間，準備大幹一場。

　　就在這時，也許是魔手不再肆虐，使馮蕊心頭的欲火稍微平息一些，也許是
女孩萬變的心理作祟，馮蕊的小手一翻，向後捉住那根殺氣騰騰的大矛，嘴裏嬌
滴膩人地喘道：「人家不想讓妳幹了。」

　　趙田聽罷，前插不禁一滯，龜頭停在了溫暖濕滑的嫩肉間。在自己舒爽的同
時，也給了她無盡的快樂，她早已成為宮能的俘虜，這種時候，她怎麼可能會出
言拒絕！在興頭十足時，被在心底認為已完全受自己掌控的馮蕊喊停，趙田心中
大感奇怪，同時也覺得有些氣餒，，不由失聲問道：「什麼？」

　　瞧著趙田臉上無法相信的古怪神情，馮蕊得意地發出幾聲如銀鈴般悅耳的嬌
笑。待笑夠了，小手便捏著陽具，上下胡亂擼動幾下，右腿還是高高地翹著，閃
亮的眼眸中發出一股狡黠的光，後扭的腦袋貼在趙田的臉上，輕吻他一下後，在
他耳邊輕輕說出一句話。然後對著趙田那副哭笑不得的表情又是一陣花顫枝搖的
嬌笑。

　　預知說了什麼，下節道來。


　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　這小騷蹄子竟然要我跟她濕吻，這不是逼老子吃自己的精液嗎！……如那嬌
鶯鳴啼般的膩嗲聲吹進耳底時，趙田不由感到一陣羞惱，但心底裏卻沒有絲毫怒
意，反而心弦顫動，感覺一股大異於平常的興奮刺激在心頭聚集並輻射震顫波動
著，感觸彷佛有種受虐似的快感。

　　回味著方才誤食精液的感受，趙田不覺有些噁心，胸中悶滯、不暢欲嘔。可
很快，幾乎是忽略了時間概念，腦海中不受控制地幻想起濕吻那張不住蠕動、蘊
含著無盡誘惑的溫軟嫩滑的小嘴來。越想，他就越覺興奮，那不暢的感覺似乎加
大了興奮程度。他的心蹦蹦劇跳著，心中雖感到些許厭惡，但內心深處竟竄出種
令他大吃一驚的渴求，蠻想遂馮蕊所願，吻她的嘴、不惜吃自己的精。

　　媽的，老子這不成變態了！想著吃自己的精液都會興奮，真他媽的邪門……
趙田用力凝神，想將那荒唐的想法轟出腦際，可耳中又飄過一句馮蕊似不依似撒
嬌的發嗲膩笑，「乾爹哦。妳在想什麼！還不快來吻人家！哼，妳要是不將妳留
在人家嘴裏的髒東西全吃進去，人家就不給妳幹！乾爹、乾爹……快來啊，人家
的脖子扭得好酸啊，快點來嘛！妳的小蕊蕊在等妳來征服哦！」

　　頓時，趙田辛苦做出的努力土崩瓦解，在淫聲浪語的蠱惑下，他的心頭一陣
激蕩，心臟跳得彷佛要蹦到體外去了。他感覺他彷佛已變成一隻可憐的螢火蟲，
明知不該如此，但強烈的另類刺激如最光亮的亮源導引著他，使他迫不及待地想
狠狠地吻她，然後再次吃進自己腥臊的精液。

　　他媽的，到底是我玩她還是她玩我，這是什麼爛事，我操……趙田發覺他自
己才是真正服了春藥的人，雖然心底認為那樣做很噁心，但又抵受不住心頭不住
湧起的強烈興奮，只想不顧一切紮進快感的波浪中，去享受那種他從未體驗過、
但又似乎是無比美妙的異樣刺激。

　　在這一刻，趙田大致體會到了馮蕊因春藥作祟而神智被迷惑的心理感受，臉
上不由呈現出一副似哭似笑、哭笑不得的古怪表情，而心中更是浮想翩翩、感觸
萬千。　

　　他媽的，沒想到打獵的反倒變成了獵物，這小騷貨的威力真是不小，能把老
子迷成這樣，連自己的精液都想吃。嘿嘿，她可真是個狐狸精，天生的騷媚，隨
便說幾句話就能將男人迷得神魂顛倒，這要是被開發透了，知道男人是怎麼一回
事，那誰還能抵抗得了她的誘惑！看來，老子這招算是下對了，要不把她好好利
用一番，那可真對不起自己……

　　鍾成啊鍾成，我現在倒有點同情妳了，妳也別怪我，妳有這樣的女朋友，就
是我不上別人也會上，妳是註定要戴無數頂綠帽子嘍！瞧妳辦事的認真嚴肅勁，
找的女朋友竟是個天生的騷貨，嘿嘿，可真是便宜老子我了。讓妳整我，妳想不
到妳的女朋友會被我調教成萬人騎吧！只要我一句話，她就得獻上身體、供人隨
便享用玩弄……

　　馮蕊，馮小姐，妳也真他媽的騷，也真他媽夠勁，老子射了妳一嘴，嫌妳有
味，說妳幾句，妳還跟老子較上勁了，非讓老子我親妳、吃自己的精液，好讓老
子自己打自己的臉。他媽的，偏偏老子中了邪了，被妳這小騷貨迷住了，這次先
如妳願，看待會兒老子怎麼幹妳，不把我幹得尋死要活的，老子就他媽的枉做爺
們……

　　「乖女兒，乾爹算是怕了妳了，女人真是不能輕易得罪的啊，不過妳讓乾爹
吃那東西，也整的有點太，太那個了……嘿嘿……蕊蕊，換種方式懲罰乾爹怎麼
樣？」趙田做出一副愁眉苦臉的樣子，話也說得可憐兮兮的，他這麼做倒不是不
想聽馮蕊的，相反，就是馮蕊不再強求了，就沖那異樣的快感刺激，他也想嘗試
一次，現在他的目的只是討價還價，想順便撈點好處進來。

　　「不行，誰讓妳那樣說人家！剛才人家都要哭了，人家不管，妳要是不好好
吻我，不把妳的髒東西都吃過去，人家就不讓妳碰，哼！」馮蕊看著趙田的可憐
樣兒，不由樂得心花怒放，她等的就是這一刻，心中充滿了勝利的喜悅。

　　「怎麼不吻，乾爹最愛吻我們蕊蕊的小嘴嘍！乾爹罪有應得，得了便宜還賣
乖，吃，乾爹一定全吃回去，誰讓乾爹惹蕊蕊不開心了，乾爹簡直是十惡不赦。
不過蕊蕊，乾爹也有個條件……」看到馮蕊杏眼一瞪，心中癢癢的趙田馬上賠笑
改口說道：「不，不，不是條件，乾爹不會說話，乾爹是想求我的好蕊蕊答應一
件事……」

　　「哼，這還差不多，什麼事？妳說說看。」

　　趙田放下馮蕊的大腿，將她身子轉過來，一手環抱著她的腰，一手輕握著她
的乳房，用平緩的語調在她耳邊輕輕說道：「我想讓妳穿回衣服。」

　　這回輪到馮蕊大感意外了，一聲「啊……」不經意地從口中竄出來。

　　只見眼前麗人的俏臉先是呈現出一副愕然的神情，隨之櫻桃小嘴彷佛是不能
置信地張開著，露出裏面可愛的紅嫩舌頭，旋即臉蛋又變得緋紅似霞，眼光朦朧
閃動，嬌羞中帶著不解的詢問。趙田不由大樂，心中儘是爽快得不得了的得意、
驕傲之情。

　　看她臉上動人的神情變化和眼中流轉的似水眼波，分明是對自己讓她穿回衣
服大感奇怪，她心中一定誤認為自己不打算幹她，所以才會投來不解的眼神。這
曖昧的氛圍可比她嘴裏淫叫著「幹我、幹我。」更能顯出甘願獻身的內心意願，
這也使得趙田感到尤為的滿足刺激。大嘴一咧，他不由得意忘形地笑出聲來。

　　趙田這一笑，馮蕊的小臉可就擱不住了，本來她就為自己不爭氣地發出一聲
含有曖昧意思的「啊「感到羞慚，也為趙田讓她穿回衣服感到失望不甘，現在耳
中又聽到趙田發出得意洋洋的笑聲，不由心中一陣羞怒，感到心中的想法都被他
知曉了，他一定是在心裏暗暗嘲笑自己，於是少女的蠻性大發，口中喚著不依，
粉拳不住地擂向趙田胸口。

　　趙田笑得更歡了，馮蕊的小拳頭打在自己胸口上，心頭酥酥的，直感到一股
暢爽的喜悅歡愉，手裏的軟乳也在不住地奔騰跳躍，撞擊著手心、摩擦著五指，
使滑膩柔嫩的手感更為明顯。

　　手心不受控制地一緊，趙田緊緊地握住那只乳房，在感受絕佳彈性的同時，
嘴巴吻上她的耳垂，調笑道：「寶貝，怎麼了？不喜歡妳那套衣服嗎？要不乾爹
給妳換一套更好的？」而馮蕊只是揮動粉拳，嬌喘不答，臉上的潮紅更深，連耳
際也蔓延上了。

　　「把現在拍的都刪了，等馮小姐換上新衣服再拍，妳先去把我那件珍藏的晚
禮服拿來！」趙田吩咐過酒保後，便托起馮蕊的下頜，在她唇上輕輕一吻，直視
著她的眼睛怪聲怪氣問道：「寶貝，乾爹不過是笑幾聲，妳幹嘛那麼大反應啊？
不過，嘿嘿嘿，妳害羞生氣的樣子真迷人，寶貝，妳真是個小騷狐狸，乾爹恨不
得天天被妳打，天天被妳下麵的小穴夾。嗯，就像這樣。」

　　話音剛落，趙田的手便放開她的乳房滑到濕濕的蜜穴上，中指纏著幾絲陰毛
輕輕扯動，大拇指壓著凸翹的陰蒂，小指則向下伸著，在狹緊的菊花穴上來回點
觸。

　　三根手指彷佛是一個整體，每當大拇指壓向陰蒂，中指就向外輕輕地扯動陰
毛，小指便順勢在菊花穴裏插入一小截；而當大拇指抬起時，中指便帶著陰毛滑
進到蜜穴裏，小指則退出來貼著菊花穴口輕輕揉轉。

　　當胸部被緊緊握住、乳頭被粗糙的掌心來回摩擦時，馮蕊便感覺一陣心神蕩
漾，身體裏充斥著一股舒舒服服的爽美，直想張口呻吟、哼出聲來。但她心底竊
想，不能被這個壞蛋看低了，絕對不能發出聲音，要不他只怕會笑得更厲害，於
是她便將嘴巴閉得嚴嚴的，小拳揮得更急，以此來釋放激蕩的情緒。

　　可這樣做，呻吟是發不出來了，但不規則的嬌喘怎麼止也止不住，胸部彷佛
是迎合他的揉玩似的，不住地起伏，這讓她心裏甚是羞慚同時又毫無辦法。

　　而聽到他說的話後，馮蕊心中更是羞慚，心道：明明知道人家想讓妳幹，不
想穿回衣服，可偏不明說，還亂講一通，說什麼我不喜歡那套衣服！哪有不喜歡
了！那件很貴的，我考慮了半個月才決定買的，今天是第一天穿啊。目隨心動，
眼光斜轉，溜到那件被揉弄得皺成一團的衣服上，她不覺一陣肉痛，怎麼弄成這
樣了，這還怎麼穿啊！哼，一定要他給我買件更好的。

　　馬上她又聽到趙田對酒保說的話，心中竟有些期盼，想早點看到新衣服是什
麼款式的！合不合適！而那一句晚禮服則使她的身體忽的一熱，哦，晚禮服啊！
好棒啊！腦中不覺得幻起電視中看到的那些參加盛宴、穿著露胸露背高級晚禮服
的高貴美女，心中不由一陣高興雀躍。

　　而之後，她聽到趙田的風言風語，心頭不由泛起一團溫馨幸福的感覺，這個
壞蛋，就喜歡說這樣的話，說人家是小騷狐狸，騷狐狸就騷狐狸吧！還不是妳害
的，妳喜歡人家做騷狐狸，人家就給妳做好啦！嘻嘻，還說想天天干人家，想要
人家的洞洞夾妳那裏，人家早都不設防了，妳還不來，就知道動嘴讓人家心動眼
饞，真是壞透了……

　　馮蕊想到這裏，不禁春心蕩漾起來，感覺身體越來越酥軟，下身也越來越火
熱，而且裏面又酸又癢並帶有微微的痙攣。

　　啊！哎呦，又有感覺了，啊！又要開始流水了了，這個壞傢伙怎麼還不來，
莫非我剛才說的不想讓他幹，他當真了，這個笨蛋，人家只是撒撒嬌嘛！拿吃他
自己地精液來難為他一下，又不是非得這樣，難道人家不讓幹，就不幹了！有膽
把人家騙來，偏就只知道逗人家！不給人家最美的感受，不要，快來啊！快點來
幹人家吧！……

　　就在遐想得倍感幽怨時，胸部突然一松，馮蕊不由不滿地扭了扭身子，心底
騰起巨大的失望，很失落，也很惆悵。這種沮喪的心情令她很是難受，她有種受
到侮辱的感覺，而正待她嗔怒地準備向趙田大事抗議時，小腹忽然一陣火熱，一
只大手順著乳溝遊走下來。

　　哦，原來他是要摸我那裏！這個壞傢伙，嚇了我一跳，哎呦，我剛才那樣他
沒有發現吧！要是他發現了，那可丟死人了，他肯定又會笑話我，他的臉上肯定
又會堆起那令人又害羞又心跳的討厭表情。這個人，真是個大壞蛋，那麼會欺負
女人，肚子裏又那麼多花樣，可偏偏，我就喜歡看他洋洋得意的樣子，喜歡聽他
說那些羞人的話……

　　哎呦，他怎麼在拔我的毛毛，壞蛋，人家會疼的啊！哦，小豆豆被他捏在手
裏了，真舒服，不過要是再輕點就好了，哎，不對，他怎麼用手指搔我的肛門，
那裏很髒的，他要幹什麼！難道他想插進去！壞了，他插進去了，不要，那裏怎
麼可以呢！他怎麼不嫌髒啊！這傢伙是不是哪個洞都想進啊！嗯啊，這裏怎麼也
會舒服啊，啊，要站不住了，太刺激了，不行，這裏是排泄用的，不能插啊……

　　首次體驗的肛門快感使馮蕊大感刺激，肉體本能地想再進一步地索取，但心
中的理念告訴她，那裏是排泄器官，不能夠拿來宣淫，哪怕再舒服也不行。畢竟
馮蕊是傳統的女孩，儘管身體已經被情欲之火點燃了，但被玩弄作為排泄器官的
肛門，雖然那裏使她無比歡愉，她也不自禁地生出抵觸心理。

　　也許人們對禁忌的東西天生就有著破壞的意識，越是禁忌就越想冒犯，而冒
犯了就會產生無與倫比的快感。

　　馮蕊正在此例，排泄器官被玩弄時竟會產生出快感，她為此羞恥不已，這與
她長期墨守的傳統理念太是大相徑庭了。她竭力地想要抑制那種快感，但一次次
的努力都失敗了，快感仿若是鼓鼓的皮球，越是抑制反彈就越厲害，她完全沒有
辦法抵禦那禁忌的快感，雖然心情還是矛盾的，但肉體已經向快感臣服了。

　　馮蕊又是羞恥又是興奮，心房被刺激得狂跳個不停，口中嬌喘吁吁，一雙玉
腿不受控制地連連顫抖哆嗦，十根手指緊緊掐著趙田寬闊的背肩，好使她不至於
跌倒下去。她的雙腿劈開著，腰肢向下哈著，渾圓挺翹的臀部向後微撅，在兩瓣
雪白豐滿的桃形交接處，一根手指時而抽插、時而揉磨，指揮著菊花穴，帶動著
纖腰豐臀不住扭動。

　　趙田終於探索到原來肛門是馮蕊身上最敏感的部位，不禁大為性起，蜜穴也
不管了，一手從大腿根部探過去，另一手由臀部後面繞過來，兩隻手配合著，同
時向她的菊花穴施展挑逗手段。直把她逗弄得嬌軀亂晃，再也顧不得什麼羞恥不
羞恥的了，只知道張開小嘴，哼著長短不齊的嬌喘呢喃，吐著含糊不清的淫聲浪
語。

　　玩了好一陣，忽然，手指上感到一陣陣的收緊壓迫，第一指節因菊花穴的強
力痙攣而被緊緊夾著，並且裏面還有一股吸力傳出，拽著手指向深處進入。有過
經驗的趙田當然知道是怎麼回事，他一邊愜意感受著菊花穴有力的夾緊、夾緊、
再夾緊，一邊在馮蕊耳邊輕聲說道：「寶貝兒，妳夾著我了，別用那麼大力好不
好，手指會斷掉的啊。

　　這次高潮來得特別快速也特別猛烈，馮蕊感覺自己彷佛是巨浪下的小舟，一
下子就被拋到了浪峰上。劇烈的刺激和強勁得直如浪潮般的快感使她虛弱的雙腿
再也支撐不住身體的重量，一個脫力，她虛軟地趴在趙田的胸膛上，手臂本能地
摟緊趙田的脖子，臉蛋緊貼著他的臉，膩在他懷裏不住深深喘息。

　　臉頰靠得是如此之近，彼此看不到對方的臉，但趙田那句輕聲的調笑卻使馮
蕊羞窘得渾身顫抖，越發地感覺到肛門的抽搐似乎是無休無止的，不知道何時才
能停下來。而她這麼一凝聚精神，只覺肛門的收縮反倒越來越強烈了，而夾在裏
面的手指帶給她的充實感也越來越強。於是，她越發地感到羞窘難堪，可逃又沒
的逃，連站直身體的力氣都沒有，嚶嚀一聲，她只好嬌羞無限地趴在趙田身上。

　　欲知後事如何請看下回分解。

（十六）

　　趙田感受著馮蕊嬌嫩細滑的臉蛋在他臉頰上廝磨的火燙溫度，聽著耳邊一聲
聲綿長深重的哼哼嬌喘，心中更是興奮，不由不住地向馮蕊加以調笑挑逗。

　　「哎呦，真的要斷了，寶貝，妳真要夾死乾爹啊！乾爹死了可幹不到妳了，
那我又騷又特別敏感的小蕊蕊就衹好便宜給別的男人了。哎，想想這麽淫蕩的女
孩兒要被別的男人壓在身下，這麽誘人的小洞要被容納進別人的雞巴，這麽好聽
的叫床聲要讓別的男人欣賞，乾爹還真妒忌，還真捨不得啊！」

　　「捨不得，那妳還要把人家送給別的男人！」軟綿綿的聲音從唇角飄出，慵
懶的鼻息中略帶嗔怨，還夾著一絲進入狀況的興奮。

　　「不捨得又如何呢！總不能讓我的寶貝幹忍著啊！那裏可不能忍，妳瞧老處
女不都是怪裏怪氣的嗎！乾爹告訴妳，那都是發騷後忍著不做的惡果。乾爹疼妳
啊，可不能讓妳變成那樣，以後啊，妳要是發騷了，一定得及時找根雞巴解饞，
一根不夠咱就找兩根，嘿，老天送給女人幾個洞不就是讓她們享樂用的嘛！不用
才是浪費呢！用用也壞不掉，哈哈，要是妳找不到人，乾爹就幫妳找好不好？」

　　「人家才沒妳說的那麽淫蕩呢！」馮蕊攥起小拳頭，扭著腰蠕動著在趙田胸
上打了幾下。可這不算劇烈的動作使得肛門陡然收緊，敏感的肉膜被異物填充塞
滿的感覺驟加明顯，心房就像被電了一樣，通體一陣發酥發軟。馮蕊嘴裏發出一
聲愉悅的嘆息，嬌軀又伏下去，如乖順的貓咪般偎在趙田懷裏。

　　「哈哈……還不淫蕩！那怎麽還夾著乾爹不放啊！呦！還夾得越來越緊了。
寶貝，真不想讓乾爹幹了嗎！乾爹的雞巴可是個好東西，又大又長，又粗又壯，
還特別持久，幹上一個小時都沒問題。乾爹幹過的女人沒有一個不爽歪歪的，妳
真的不想嘗嘗！哎，怎麽又夾緊了，咦，上面那個洞怎麽也流水了，寶貝，妳不
要不吭聲光是喘啊！叫幾聲床讓乾爹聽聽！」

　　「嗯啊，乾爹，妳好壞，別再逗人家了，不要動了，讓人家歇會兒嘛！乾爹
啊，人家現在好累，就想在妳懷裏好好歇一會兒，最好是能睡一小會兒，哼，不
過人家知道妳耍壞心，不想讓人家靜靜待會兒，乾爹，妳真是個大壞蛋。」馮蕊
巧笑嫣然，說不出的風情嫵媚，她在趙田頰上輕吻一下，隨後眼簾緩閉，嘴角微
微上勾，現出一副幸福快樂的神情。

　　馮蕊那慵懶綿軟的噥聲膩語使得趙田的心忽的一軟，不忍再做下一步舉動，
衹好依她，讓她稍事歇息一番。而他的手卻沒有像嘴巴那樣停下。手指輕柔地從
緊蹭蹭的肛門裏抽出來，雙手輕柔地開始撫摸她彈性極佳、肉感十足的屁股，一
個圈子一個圈子地又劃又揉、又摸又捏。漸漸的，馮蕊的喘息聲又開始粗重、不
規則起來。

　　就在馮蕊不堪地扭動纖腰，揚著頭頻頻索吻之際，門簾突然一挑，酒保端著
個木質黑色托盤走了進來。巧的是，酒保接連出去幾趟，但那片掀起半開的門簾
竟牢牢地粘在墻上，毫無下墜的跡象，使得暗室不再封閉，露出一個可以由外向
裏窺探的地帶。

　　酒保狠狠瞅了情慾高漲扭動如蛇的馮蕊幾眼，嘴巴一咧，又邪淫曖昧地瞧著
托盤發出幾聲淫笑，然後便彎下腰將托盤放在茶幾上，默默退回到門口陰暗處附
近蹲下擺弄ＤＶ，做拍攝的準備。在他拿來的托盤上蓋著一片紅綢，不知道裏面
到底裝的是什麽！但觀其曖昧不清的淫笑，裏面的東西絕對不尋常。

　　趙田見馮蕊休息得差不多了，並且酒保也已經回來了，便揮起手掌，在馮蕊
不住震顫的屁股上拍打幾下，同時嘴巴俯近她的耳畔說道：「寶貝，高潮過去這
麽久，應該歇夠了吧，看小屁股還顫顫的，是不是又想要了，別心急，今天有的
妳爽的，乾爹一定要把妳這個小蕩婦喂得飽飽的，來吧，先去試試乾爹給妳準備
的新衣服，看看滿不滿意！」

　　辟辟啪啪幾下清脆的響聲過後，馮蕊的身體明顯地抖了幾下，顯然那幾下拍
打將她的慾情挑到了高熾。

　　春水雙眸含著瀰漫霧靄、蘊著氤氳煙波，馮蕊羞答答地瞥了趙田一眼，心中
難為情極了，因為被說中了，而正因為如此，她本能地搖頭抵賴道：「人家才沒
心急呢！盡亂講，人家才不沒有妳說的那樣饑渴呢！」話一出口，馮蕊不由呆住
了一瞬，心中大為後悔，我怎麽能說出饑渴這兩個字，太粗魯了，真是的，那不
是此地無銀三百兩嗎！

　　正羞炯得無地自容、腦袋亂晃之際，馮蕊的眼中餘光忽然瞥見茶幾上擺放的
紅巾托盤，這下，她彷彿撿到了救命稻草，連忙轉移話題，說道：「那是給我的
嗎？怎麽還蓋著紅布呢！挺神秘的，我去看看。」說罷，她奮力推開趙田，逃命
似的竄到茶幾前，捏住紅綢一角向上掀去。

　　紅綢輕飄飄地滑落在地上，一襲淡桃色的晚禮服疊成四方形規整地擺在托盤
上，昏黑的燈光下，綴著金銀線邊的晚禮服顯得格外柔軟，折角處甚至還閃著淡
淡的光。頓時，馮蕊眼眸中綻出點點異彩，小手不自禁地放在上面。

　　好光滑，好柔軟啊……她臉上露出陶醉的神情，小手一遍一遍地在那比綢緞
還要細滑光潔的面料上細細滑撫。

　　這類高檔服裝，她是心存艷羨而又無可奈何的，那昂貴的價格無法不使她望
而卻步，要買一件至少要積累半年的薪水。每次她流連在櫥窗旁，心中都幻想著
能擁有一件，但每次她都不得不帶著依依不捨的神情離開。

　　馮蕊小心翼翼地收回手，彷彿怕弄亂了。這時，一直在旁邊暗自觀察她的趙
田適機地走到她身邊，先點吻了她臉頰一下，然後在她耳邊輕聲問道：「喜歡它
嗎！」不待馮蕊回答，牢牢把握住了她的思維脈搏的趙田馬上獻好說道：「我想
妳會喜歡，現在它是妳的了，就當是我送妳的生日禮物吧！」

　　它屬於我了嗎！真的嗎！太棒了……這麽貴重的東西，說送就送了，他可真
大方，有錢可真好……馮蕊又把手放在晚禮服上，反反覆覆摩挲著柔滑的面料，
不住瞧著精緻的剪裁和典雅的紋底，心中說不出的欣喜，就差要歡呼起來。

　　「妳也確實是物有所值，這麽動人的身體怎麽能穿那種沒有檔次的衣服呢！
像我送妳這類有品位的衣服與妳這樣的美女才算般配呢！妳瞧妳來時穿的是什麽
破爛玩意！跟叫花子似的，簡直把妳的美色都給遮蔽了，要不是妳脫光衣服給我
看，我真不知道妳是如此的迷人，嘿嘿，妳這個美麗的小妖精。「趙田輕薄地捏
了一下馮蕊的臉蛋，淫笑不斷。

　　他說什麽呢！盡亂講，誰脫光衣服了，還不是他硬來的，不過，我那件衣服
真的像他說的那樣不堪嗎！……馮蕊的眼光移到地上那團皺巴巴的衣服上，也許
是趙田誇張的話所致，原本認為挺不錯的衣服，現在看起來倒真像是個低劣的地
攤便宜貨。

　　趙田貼緊馮蕊，張開雙臂將她半擁入懷，一手撫上她的胸，揉著飽滿鼓脹的
乳房，一手在她平坦的小腹上蜿蜒著撫摸，嘴裏故作憤慨地說道：「鍾成是怎麽
搞的！一件衣服也買不起嗎！我看他不是沒錢，他是不捨得為妳花錢。最近為公
司的事我打算送他筆錢，可他就是不要，裝什麽犢子，媽的！把女朋友委屈成這
樣，白給的錢還不要，這號人，真不知道是怎麽想的，他心裏肯定沒妳。」

　　見馮蕊開始咬起嘴唇，臉色也變得有些發白，一副心事重重的樣子，趙田知
道他已經成功地在她心中埋下陰影，便趁勢繼續鼓動道：「像妳這樣的女人需要
有強有力的男人的呵護，我就是其中一名，鍾成衹是個窩囊廢，他根本給不了妳
什麽，也無法滿足妳。跟著我吧！我能讓妳過上金領的生活，能滿足妳所有的願
望，還有這裏，嘿嘿，我更強，能讓妳快活得慾仙慾死不想下床。」

　　趙田的手向馮蕊的大腿中間緩緩伸進，在遊走的過程中，他感到滑膩的肌膚
有些僵硬並不住在微微顫抖，他意識到這種反應應該不是情慾的體現，而是這個
衹差一步就落入圈套的女人在做著心理上的角力。

　　是愛慕虛榮占到上風，還是對男友的愛戀獲取最後的勝利呢！趙田在心中不
斷忖思，想必這個女孩兒無論選擇哪個都不是那麽容易啊！因為他的要求並不是
上一次床那麽簡單，如果衹是上床，作為都市女孩兒不會太認真，而單單為了物
質和肉慾的享受，放棄愛情，做別人的地下情婦，這可是代價極大的賭博。

　　不過在春藥的迷惑下，趙田堅信馮蕊最後必然是投向自己的懷抱，成為自己
的胯下玩偶。

　　之所以搞這麽多花樣，趙田是出於一種貓戲老鼠的快感，主要目的還是為了
報復鍾成，要讓他嘗嘗奪妻之痛，使他悔恨同自己作對。而在馮蕊神誌不甚清醒
的狀況下，面對這種選擇，內心能如此掙紮，可見，平時她是多麽忠貞的女孩。
正因如此，讓她自己做出選擇，然後錄在ＤＶ裏面，之後再拿來脅迫她，這樣，
她想不認命也不行了，當然不能把她逼得太急，適當地也要加上些物質的誘惑。

　　果然如趙田所料，馮蕊雖然內心再掙紮著，但抖顫的大腿並沒有別的動作，
對緩緩伸進的手掌既不張開也不夾緊，保持著原有姿勢不變，唯一與原先不同的
是，大腿的僵硬感增強了，顫抖得也越來越厲害。

　　不反對也就是默許了，她在想什麽呢！是羞於啟齒還是難以放棄……趙田是
個很執拗的人，尤其對於他即將征服的女人，他幾乎是執拗得有些癡狂想要明瞭
她們在這種時刻的心路想法，體驗她們屈服的軌跡，這種純心理上的快感其強度
並不亞於射精的愉悅。

　　這時候，如果揉弄幾下敏感的陰蒂，準保她會立刻酥軟下來，答應自己的一
切要求，但那樣未免太無趣了，趙田在心中暗下決定，還是要慢慢來，一點一點
提升她的慾情，讓她自己放棄純真。

　　手掌緩緩離開微濕的陰部轉向大腿內側，掌心輕壓著嬌嫩的肌膚在大腿根上
緩慢輕柔地來回摸撫。沒有什麽多餘的花樣，趙田極有耐心地一遍一遍重復著單
調的動作，小心地避開陰部，手掌、指尖愈加輕柔，幾乎是似觸若離地愛撫大腿
根內側，絲毫不加於外力壓迫，衹是靠皮膚的接觸，把熱力傳遞過去，給她酥軟
綿長的挑逗，來一點點蠶食掉她沉淪前的猶豫。

　　撫摸了良久，馮蕊那努力壓抑情慾而緊緊抿起的櫻唇終於掀開了一細小縫，
一道輕嘆幽幽地逸出之後，僵硬的大腿便不規則地彈動一下，隨後，大腿迎合著
手掌的撫摸徐徐分開，嬌軀不一會就變得酥軟如棉。

　　喘息聲越來越急促，呻吟鼻喃聲也越來越高，趙田的腰腹越來越清晰地感受
到懷中慾女柳腰圓臀的扭擺動作。馬上就要挑逗成功了，一絲得意的淫笑浮上了
他的臉頰，趙田幾乎要忘乎所以地放聲大笑出來，世上又少了一個純純的女孩，
征服的感覺實在是太美妙了。

　　手掌順著打開的大腿滑到了陰部上，趙田捂著它，感受著它的潮氣還有它的
微微蠕動。可就在他的手指滑過凸起的玉珠，頂著粉縫正待向裏深入時，兩條滑
膩的大腿猛地合起來，緊緊地把手掌夾在那裏動彈不得。

　　趙田不由大感意外，抬眼望去，衹見馮蕊晶瑩的大眼睛裏含著羞慚，孱弱地
望向自己，竟有哀求自己住手的意思。咦！怎麽回事！她不應該是這種反應啊！
難道是……

　　趙田急忙看了一下時間，怪不得呢！不知不覺間，他玩了馮蕊兩個多小時，
現在春藥的藥效正在消退，估計不久，藥性就會完全散去，馮蕊很快就要恢復神
智了。

　　操，遭了，她要是清醒過來可就玩不成了，真要想上說不定得算成強姦，媽
的，怎麽這次忘記看時間了，真他媽的失策。趙田大是懊悔，還他媽的想報復鍾
成呢！別到最後，她的女人沒上成，自己倒給搭到牢裏去。

　　想得出神，再加上緊張，無意中，趙田手上著力，手指便撲的一下捅進了馮
蕊那淫汁氾濫、滑潤無比的蜜穴裏。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　總算騰出點時間了，估計很多人以為這篇文太監了吧！我的耐性很強的，慢
慢來吧！衹是有些對不住買文的朋友了。在這裏，先說對不起再說謝謝。最後還
是那句預知後事如何，請看下回分解。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

（十七）

　　在這之前，當馮蕊被那高雅華麗的晚禮服深深吸引而投入整個心神的時候，
因為精力高度集中轉移到別的方面，於是春藥對她肉體及心靈的禁錮便不是那麽
牢不可破，封鎖神智的堤壩於是便變得搖搖慾墜。而春藥的藥效也在時間的流逝
下開始減弱，在這雙重契機下，被遮罩的神智開始蘇醒，小溪匯流般地衝擊著由
春藥構築的堤防，一條條裂痕皸裂著相繼出現、延伸。

　　巧的是，趙田恰在這關鍵時刻提到了鍾成，談到他對女友小氣。這下，天下
女人的通病──對初戀男友的格外在意以及絕不允許男友對自己有任何方面的吝
嗇，再加上對現實生活中囊中羞澀處境的尷尬，於是羞怒、憤慨、委屈種等種情
緒被趙田的話語挑撥得愈加高漲，更加劇了堤防的崩潰。

　　但這還不能說被禁錮的神智已經盡復，畢竟是強力春藥，對肉體的催情影響
遠遠不是幾句話就能夠消除掉的，衹不過控制力不是那麽明顯也不像先前那麽強
力。如果將先前的藥效比作狂濤，那它現在便宛如涓涓細流，持久而平緩地腐蝕
著馮蕊的心智，改變著她的內在。

　　而且糟糕的是在春藥的強襲下，馮蕊沒有及時宣洩，也就是沒有在陰莖的抽
插下完成做愛，於是在趙田的無心下藥效已經滲進了她的體絡心竅，很難用外力
消除。體現在馮蕊身上，便好比在她體內埋下了淫蕩的種子，在潛移默化、暗暗
地改變著她的秉性。

　　這種狀況是趙田意想不到的，雖然春藥是他的，但他僅僅知道是強力春藥而
已，具體的效用他也不大清楚。

　　可如果他懂日文看得懂說明書的話估計會樂得合不攏嘴，因為說明書上寫得
清楚，概括就是必須在服下藥品後二小時之內做愛，否則服藥方會因為藥效的停
滯體內發生體質上的不可恢復的變化，在臨床上表現為停滯時間越長，體質就越
敏感，越易興奮。消除方法為必須購買原廠家解藥劑，限一月之內服用，不過在
個例上也有靠自身毅力克服的，但成功幾率極低。

　　通過說明書的介紹足以看出超過極限時間的後果有多嚴重，因為服藥方幾乎
毫無反抗能力，無論對方是誰，衹要不是太低劣的挑逗手法，身體便會變得極度
亢奮，除非有極強的毅力、耐性、韌度，否則長久下去便是人盡可夫的下場。

　　因為考慮到沒有人希望自己的女人變成這樣，想戴綠帽子的人畢竟是少之又
少，處于安全目的生產商將它列為必須要注意的事項。但生產商明顯是失策了，
不應該將它堂而皇之地寫在說明書上，雖然事後補救緊急回收了，但還是有不少
藥品流落在黑市上，在網絡上販賣。

　　趙田就是獲得者之一，他現在還不知道過時的妙處，如果知道不知會興奮成
什麽樣子，因為不僅是他自身會獲得無以倫比的極美享受，對他下一步的實施簡
直是毫無困難可言。

　　原因在於平時馮蕊還會是個清純淑貞的女孩兒，可衹需略微挑逗她幾下，她
體內淫蕩的種子便開始發芽，不多時便會渾身酥軟、春意綿綿，而更妙的是她很
清醒，明知道這樣不對，偏又拒絕不了，衹能無可奈何地矛盾著、悲戚著任男人
壓在身下肆意玩弄。除非她能有極強的毅力、韌性，否則，春心慾火便是一發不
可收拾。悲哀的是，柔弱的她並不具備那種能力，當然解藥劑更無從說起了。

　　藥效在逐步減弱，馮蕊漸漸恢復了一些理智，但她的思維基本是糾拌于趙田
的話上面。她就如充滿氣的氣囊被紮了一個孔洞般有些泄氣，情緒隨即跌落了下
來，慾情也落入穀底，突地感到沒來由的失落，心中不免升起一股好不難受的憂
鬱之情。這種心態下，趙田說鍾成的話，沒來由地占據著她的思維，心事越來越
沉重越來越失落，愁楚、自憐自艾如團團藤葛遍佈在她心頭。

　　而就在她情緒低落的時候，趙田的手撫上了她的乳房，滑向了她的大腿。

　　她本能地心生一股排斥，雖然是淡淡的，但身體也瞬時變得僵硬，可趙田高
超純熟的愛撫技巧豈是她這個還未開苞的處女所能抗拒的。再加上春藥改造後的
身體變得敏感異常，況且她心竅中業已埋下了淫蕩的種子，於是雖然心中還在排
斥，但敏感的身體、容易興奮的神經卻隨著趙田挑逗的深入不住向她心房輻射著
淫靡的射線。

　　陣陣異樣而又爽美無比的感覺在心底起伏歡暢著，馮蕊的心跳得好快，血液
萬馬奔騰地在狹小的血管裏激流撞擊著，身體越發地感覺到那股難忍的燥熱和煩
悶。

　　漸漸情慾又開始變得無比高漲，但這種狀態卻是純肉慾上的，她的情緒還是
很低落。因為趙田的話使她想起了鍾成，恢復的一絲理智使她憶起男友鍾成才是
唯一能和她有親密接觸的人，他對她挺好，在很多方面都不遺餘力地幫助過她，
唯一的不足就是花錢小氣了點。

　　馮蕊覺得她現在的所作所為實在是太出格了，自己真是個淫蕩的壞女人，在
愧疚、羞慚的心理下，身體變得愈發僵硬。

　　而同時，趙田詆毀鍾成的話又在腦海中不住回響，殘存的理智不允許她做更
為復雜的分析，使她毫不懷疑那些話的可信度。

　　他真的是以我為中心嗎？他是我真正愛戀的人嗎？我真的決定要跟他這樣的
男人共度一生嗎？這樣會不會是虛度光陰？這樣成天為衣食奔波的生活真的是我
想要的嗎？或者我根本就不是那麽純潔的女人，我也不想生活那麽乏味，我要過
金領的生活，我要買好看的衣服，戴名貴的首飾，開高檔的洋車，我要讓自己能
夠隨心所慾的過活，這些他能給我嗎？我跟著他這樣小氣吝嗇的男人值得嗎？

　　而這個男人呢！他肯定很有錢，他喜歡我，他很大方，他要我做他的女人，
他承諾會滿足我物質上的需要，他說他會令我滿足。我應該答應他嗎！難道僅僅
為了享受，我就要做他的情人，這樣算不算是墮落呢！如果拒絕他，重新回到那
種寒酸的生活中去，我會不會後悔！鍾成啊！如果妳是有錢人就好了！我到底該
如何選擇呢！

　　馮蕊不住地想著，思維如陀螺般不住旋轉，矛盾的心理、快速的角度切換思
考使她覺得頭很昏。她就要混亂了。

　　而這時她並未意識到她的雙腿已經慢慢地分開了，一點點地隨著那衹魔手的
撫弄露出女人最珍貴的地方。她更未意識到在她混亂的時候，她的小嘴已經輕啟
一線開始鶯鶯嬌喘，腰肢也如細風拂柳般微微扭動。

　　在趙田的手掌扣到她的陰部，手指觸到她最嬌嫩、最敏感的陰蒂上，正待向
裏面聖潔的九幽盤轉蜜穴進入時，一束急劇的暢美刺激騰地直衝大腦，使她突然
從混亂狀態中清醒過來。

　　下意識的，馮蕊緊緊夾住趙田的手，但這用力一夾不由使得陰蒂承受了這突
來的重重一下摩擦。

　　「哎喲，啊！」馮蕊不禁叫喚了一聲，快速鬆開雙腿，但反應過來後，唯恐
趙田會乘虛而入的她馬上又收緊了，可那強烈的刺激又襲來了，令她又是激爽得
嬌軀直哆嗦。夾也不是，不夾也不是，面紅耳赤的她衹好強忍著滔天的羞澀，纖
弱嬌柔地瞥視趙田，希望他能抽回手去，好令自己不那麽難堪。

　　可令馮蕊沒想到的是，趙田衹是自管自地瞧著自己，手掌既不抽出也不向裏
運動，像長在自己下身一樣許久不動。莫大的羞慚浪濤般一波波地衝擊著大腦，
她感到這無言的尷尬和羞恥就要將自己淹沒了。她一動也不敢動，就是連垂下眼
簾的勇氣也沒有，而就在她快要暈眩的時候，那衹可惡的手指突然動了，一下子
穿過自己那夾得不是很緊、僵硬得不會動彈的大腿，滑入滿是蜜汁的幽穴裏。

　　「啊！哦……」馮蕊不受控制地嚶嚀著、喘息著、呻吟著，實在是太過刺激
了，這種情況下被插入，她覺得自己都不是自己了，所有的顧忌在此時都煙消雲
散，頭腦中衹剩下追逐快感的意識。本能地張著嘴，仰著脖，哼出她不敢相信是
從她嘴裏溢出的甜膩如蜜糖的呻吟聲，在這瞬間，她感覺自己仿若沒有骨頭了，
渾身酥軟如棉，軟軟地一頭跌進趙田的懷裏。

　　手指進到自己下身裏面一節就不再進入了，直愣愣地插著不動，初始的刺激
消退了，馮蕊心裏是又酥又麻，下身深處更是瘙癢難耐，好想那衹手指接著動，
能像方才插入那樣給她有如靈魂出竅的快感。可等了一會兒，手指紋絲未動，馮
蕊哪知道趙田是被她騷浪的反應震呆了，還以為他在存心逗自己，便伸出小手輕
捶了他一下，微帶幽怨地輕聲催道：「妳倒是動動啊！」

　　懷中的香酥嬌軀柔軟膩滑，趙田的胸膛不住被馮蕊耐不住春情而碾轉扭動的
身軀摩擦著，心頭騰地升起了團團慾火。而馮蕊那春情四溢的淫媚請求傳到耳鼓
裏，頓時使他血脈賁張、心緒沸騰，下腹一陣火熱，仿佛裏面藏著熊熊烈火，胯
下的陽具更是一頓暴脹，硬得不能再硬，漲得不能再脹，心裏滿是淫慾，衹想將
這個淫蕩的小女人狠狠地壓在身下玩弄。

　　不過現在還不是幹她的時候，趙田費了好大勁才壓下揮杆入洞的慾望，額頭
因拚命忍耐滲出了一圈濁汗。雖然忍得很辛苦，幾乎相當於折磨自身了，但趙田
心中卻是無比的爽快得意，簡直比吃了春藥還要興奮，他知道這個女人基本上已
經被他征服了。

　　從馮蕊方才由身體僵硬到抗拒不從直至最後的嬌軀相纏、軟語求歡，就是反
應再遲鈍不過的人也知道這意味著什麽，更何況是趙田這個經驗極其老到的花叢
高手。在聽到馮蕊那句既含嗔怪又含騷情的求歡話語時，趙田便知道馮蕊已經做
出選擇了，她選擇了背棄鍾成，而這種選擇是在她神智清醒下決定的，這使得趙
田心理上獲得了極大的滿足。

　　雖然，趙田知道這裏面春藥起著不小的作用，但他更知道後來春藥的作用已
經不大了，能使純潔的馮蕊變成現在這樣，主要還是因為他高超的性技巧以及對
鍾成的詆毀成功地蠱惑了這個單純的女人。這讓趙田越發地感到得意和興奮，同
時，他也大大地出了口惡氣，鍾成這段日子帶給他的煩惱和怨恨已經成倍地報復
回來了。

　　照這樣下去，達成那個目標似乎不成問題，心滿意足的趙田臉上蕩著邪淫的
笑，眼瞳深處閃著寒芒，手指開始下流地在馮蕊的蜜穴裏進進出出。

　　剛弄幾下，連綿不絕、越來越綿長婉轉的呻吟嬌喘又開始此起彼伏起來，那
淫靡聲音中充滿了快意滿足，也飽含了對進一步快樂的期待。而懷中嬌軀的蠕動
也和叫床聲合拍地越扭越厲害，兩衹飽滿堅挺的乳球不住在胸膛上磨著、擠著，
好一副春情蕩漾、一發不可收拾的模樣。

　　嘿嘿，這個小騷貨浪起來可真夠勁，比專職賣春的小姐都奔放……趙田在心
底由衷地贊嘆著，手指越發賣力地抽送。插捅抽送、撚轉旋磨，種種挑逗的手段
全都用了一遍，另一衹手也攫住她圓鼓鼓軟乎乎的乳房，又揉又捏、又抓又團，
衹把馮蕊弄得連小嘴都閉不上，淫聲浪語不絕於耳地噴湧而出。

　　見她好像又要到達高潮了，趙田緩緩停下手指，慢慢地從春水潭中抽出來，
他可不想讓她這麽快就到了。

　　趙田用濕淋淋的手輕輕拍著馮蕊的臉頰，語氣輕浮地說道：「寶貝，咱先不
玩了。」

　　「啊！不要，別拔出來……」懸在半空中、明顯沒有得到滿足的馮蕊難過地
說道：「還差一點就到了，這樣，這樣很難受啊！」

　　「小騷貨，看妳浪的，急什麽啊！手指有什麽玩頭，過一會兒大雞巴插妳，
那滋味才叫美呢！」趙田一邊說，一邊放開馮蕊，然後指著托盤裏的晚禮服邪笑
著說道：「等會兒再玩，妳先把它穿上吧！我想妳穿上它一定會更加性感，然後
嘛，大雞巴就該上場了，想想幹著穿著名貴晚禮服的妳，那滋味一定會更爽。」

　　「去妳的，我才不呢！滿腦子盡是壞主意。」馮蕊嘴裏不答應，但眼睛卻一
閃一閃地閃著光，趙田口頭描述的使她不禁地感到一陣興奮，好想嘗試一下，但
趙田的話在她耳中聽起來又是那麽淫穢，很有下流的意味，她又有些不好意思，
衹是拿眼光偷瞧著晚禮服，心中躍躍慾試但卻沒勇氣伸出手。

　　「來吧！穿上它，我都送給妳啦，難道妳要一直在家放著，讓它這麽爛著。
要是這樣，我就不送妳了。說真的，那件衣服就好像是為妳量身定做似的，穿上
它絕對會照的男人睜不開眼，妳要是不穿那可就太可惜了。」趙田返回沙發上坐
下，翹起二郎腿，好整以暇地等待。

　　「噗嗤！」聽趙田說得有趣，馮蕊不由笑了一聲，心境放鬆的她也不覺得那
麽羞澀了，而且趙田誇她的話又使她心頭暖洋洋的。

　　這個男人蠻有趣的，嗯，就滿足一下他好啦！馮蕊慢慢地向托盤伸出纖手。

　　隨著晚禮服的拉起，托盤底部，一雙淡黑色的長筒絲襪映入她的眼簾，這個
男人，準備得倒挺周到的，還有絲襪，咦，怎麽沒有內衣呢！馮蕊尋思道：聽人
說穿晚禮服不能戴胸罩，可沒聽說不穿內褲的，哼，肯定是他自作主張的，這個
好色的男人……想到這裏，馮蕊不禁心頭一蕩，感覺下身竟有些濕了，不由得雙
眸閃爍、春霧彌漫。

　　換上晚禮服的馮蕊簡直就像換了一個人一樣。剛來這裏時，穿著一身白色連
衣裙的她顯得樸素雅致，很是清純靚麗，而現在，她看起來就像是在參加雞尾酒
會。被金絲銀線鑲嵌的淡桃色長擺晚禮服華麗至極，攏在她令人噴火的胴體上，
完美地襯托出了她凸凹有致、流暢自然的曼妙曲線，一切都是那麽完美、找不出
一絲缺憾，高貴的名媛氣質展現無遺。

　　不僅是高貴，性感的味道也彌漫在她身上。晚禮服的領口開得很大，呈現一
個深深的Ｖ字型，僅僅蓋住乳頭，將高聳鼓脹的大半個雪白玉乳突出美感地顯露
在外面。而左右胸杯上各牽出兩條窄窄的細帶，掠過胸部，在她天鵝般優美的後
頸上打了一個結，在那之下便是一大片毫無瑕疵的玉肌冰膚。

　　她的玉背直至蠻腰是完全裸露在外面的，而胸前雖然有衣料遮掩，但材質卻
是分外的纖薄，宛如輕紗一樣。如果仔細看，能夠看到被豐乳緊緊撐著的胸杯上
呈現出兩斑比周圍顏色略暗的凸形，不用說那是乳頭擠壓所致的。再透過纖薄的
面料，尖尖的乳頭和白嫩的乳肌隱約可見，朦朧中的誘惑中更增添了她的蠱人性
感。

　　晚禮服的束腰很緊，緊緊地箍著她的腰肢，充分地體現出了馮蕊柳腰幾可盈
手一握的纖細和柔弱，如果不考慮色情而單純從美感和藝術出發，纖細的腰肢、
微微後翹、成熟豐滿的臀部，勾勒出一條絕美的流暢曲線。

　　晚禮服的下擺長長的，直垂到腳踝，在兩側各開了一個大叉，一直延伸到腰
際，依稀的，在分叉的地方，美腿大膽地露出著。雪白滑嫩、修長挺直的凝脂美
腿被淡黑色的絲襪裹著，絲襪頭上是一截絢麗的彩繡，再往上，耀眼的柔肌白芒
奪目，炫目的雪白和驚人的柔膩足以震懾任何男人。

　　性感誘人的淡黑色網狀絲襪，手工精巧的彩繡，以及那白的炫目、嫩的惑心
的柔肌，多層次、立體感極強地裝點著馮蕊的美腿，幾乎難以用語言來形容那噴
湧出來的艷情，再加上華麗的晚禮服，性感和高貴巧妙地融合在一起，散發出震
撼心脈的絕美色香。

　（十八）

　　趙田的兩眼直發直，臉上淫穢的笑容消去，替換以陶醉的神情。翹著的二郎
腿不知什麽時候放下了，舒服陷在柔軟沙發裏的腰慢慢挺直，臀部不知不覺地蹭
著沙發向前湊，衹搭著一點邊兒。臉有點後仰，嘴巴像智障似的咧開一道縫，平
常總是含有那麽一絲戾氣的眼睛變得柔和許多，定定不動的瞳孔上鑲嵌著直若穿
上現代裝扮的仙女。

　　清純靚麗的面孔、成熟曼妙的肉體，合體華麗的晚禮服，還有那抹不去的羞
澀和放不開的表情和姿態，這些有機地結合起來，顯得馮蕊既高貴又雍容，既性
感又青澀，幾乎哪種類型的美艷在她身上都能找到。

　　真是太美了，即便是見多識廣的趙田一時間也被震懾得呼吸不規則起來，喉
結直動，喘息連連，眼瞳也如要冒出來般凸現出來。

　　瞧著傻呆呆張著大嘴猛瞅自己的趙田，俗話說女為悅己者容，看他這副為自
己著迷的痴傻樣子，馮蕊不由感到一陣驕傲和甜蜜。

　　「噗嗤」輕輕笑一聲，馮蕊款款走過去，站到趙田觸手可及的地方，輕聲問
道：「看妳的傻樣，嘻嘻……我漂亮嗎？」

　　「漂亮，漂亮……」趙田機械人般下意識地連連點頭。

　　平時趙田衹是跟小姐厮混，見慣了淫騷浪態的他哪見過如此風姿，不由得像
個呆頭鵝般呆呆傻傻的。而畢竟他是在社會上混過的，也算見過風浪，初始的震
撼感一過去，很快就恢復了常態。

　　他奶奶的，真他媽的受不了了，剛才還像個雞，現在倒變成了個女神，真他
媽帶勁，把老子整得一個楞一個楞的，哼哼……老子這就給妳開苞，非幹得妳哭
爹喊娘不可，我看當妳在床上像個婊子那樣不知廉恥地翻滾叫床時還會不會這麽
聖潔……胸中鼓蕩著奔騰的肉慾和亢奮的感覺，感到方才有些丟臉的趙田一下子
站起來，一手托肩一手托臀猛地將馮蕊橫著抱起來。

　　「啊！」猝不及防的馮蕊先是驚叫一聲，隨後嬌軀便是一扭，肉感十足的屁
股在趙田胸膛上蹭了一下，將身體換了個角度貼在趙田胸上。一邊伸出白白嫩嫩
的藕臂圈住趙田的脖子，馮蕊一邊嬌滴滴地撒嬌嬉笑道：「咯咯，幹嘛啊妳，真
粗魯，想抱人家也不告訴一下，還用那麽大勁，嚇死我了，人家的心還在蹦蹦跳
呢，妳感覺到了嗎？」

　　懷中的嬌軀輕飄飄的，仿若沒有重量，趙田的雙臂緊緊箍著馮蕊的腰身，涼
滑的晚禮服接貼在皮膚上，清爽爽的感覺向他心頭襲來，讓慾火焚心的他手臂不
由得箍得更緊些，越發地體味到裏面包裹的肉體的柔軟豐滿，越發地感覺心中的
燥熱和難以忍耐。

　　尤其是馮蕊在扭動身軀時，幾根散發著體香的發絲恰巧飄進趙田的鼻孔，奇
癢使他重重打了個噴嚏，本就發昏發脹的腦袋更是熱血直貫，心底是獸慾橫流。

　　而馮蕊零距離地對著他的臉宛如情侶般的細語，微張的小嘴中芬芳的氣息不
住打在臉上，臉上又酥又癢又暖，搞得趙田直想狠狠地壓在那具柔軟美妙的肉體
上，盡情蹂躪，任意鞭撻，將它撕裂，將它扯碎來消去那引起心臟急速跳動的負
荷。

　　「幹嘛，幹妳！去妳媽的感覺到了嗎，老子這就辦了妳！讓妳好好地感覺感
覺。」趙田惡狠狠地喘著粗氣罵著，隨著污言穢語的噴出，他感覺放鬆多了，同
時又有一種宣泄的快感，于是轉過身就要把馮蕊往沙發上扔。

　　「不要嘛！抱人家一會兒嘛！嘻嘻……妳在罵人啊！不過我蠻喜歡聽的，罵
得好有氣勢，田哥，妳真壯，胸膛一動一動的，擠得人家都喘不過氣來了……」

　　馮蕊緊緊摟著趙田的脖子，那略微窒息的感覺使她有種說不出的感覺，既有
快感又有安全感，還有一種對強者的服從感。

　　繼續摟著趙田不讓他放手，同時小嘴膩聲膩氣地撒嬌：「田哥，人家剛換好
衣服！妳還沒給意見呢！妳說好不好看啊？」

　　「老板，快點把她辦了吧，這娘們太騷了，妳能忍住，我可不行，雞巴都脹
死了，妳再不上就出人命了。」酒保放下ＤＶ，猥瑣的面容抽搐著，表情誇張有
些像做鬼臉地說著。

　　方才ＤＶ裏馮蕊的換裝使他無比亢奮，做為趙田的一條狗，本來沒有資格說
話，可馮蕊穿上晚禮服後高貴的樣子使他的陰暗心理起了反應，越發覺得自己是
那麽卑賤，心裏莫名地對馮蕊產生一股怨恨，迫不及待地想要看到這個穿著晚禮
服姿態萬千的的女人被趙田狠狠地摜在地上、衣服被撕得粉碎，身體青一塊紫一
塊地被幹得不住尖叫掙扎的慘狀。

　　大概是猥瑣男的共性心理吧！對預想的情景，酒保感到一陣陣不可抑止的興
奮，幾乎連ＤＶ都拿不穩了，他恨不得能把自己換成趙田去像野獸一樣侵犯這個
高貴的女人。實在，實在是忍受不住了，那種期待幾乎使他要當場射精了，可本
來見趙田就要上馬了，他心裏那個狂喜，好像主角已經換成了他，但聽馮蕊那麽
一說，大感失望下一股暴怒瞬時衝上心頭：媽的，都什麽時候了，還抱！媽的。

　　操，這小子，忍不住了吧，真沒出息……聽到酒保的催促，趙田心裏不由有
些得意，不論地位如何，在玩弄女人上，男人都情不自禁地想要比試一番，他覺
得自己比這個小弟強多了，剛才的失態也找回了些面子，于是便瞧向酒保會意一
笑。

　　但是酒保驟然的發聲落在馮蕊耳裏，卻無異于晴天霹靂，神智剛恢復不久的
她幾乎都忘記有酒保這個第叁者了。一驚之下，連忙轉過頭尋找聲源，俏臉上花
容失色、一片驚駭慘然。

　　「啊！妳，妳是誰？我想起來了，妳是那個酒保，妳要幹什麽？妳拿的是什
麽？呀啊，ＤＶ，不要，關掉它，出去，妳快出去！」

　　銀灰色的ＤＶ小巧精致，是時下很流行的款式，可落在馮蕊眼裏卻是那麽的
可怕。她又驚又恐，這個相貌醜陋、形容猥瑣的小個子男人怎麽會在這裏！沒看
見他進來啊。他的手裏還拿著ＤＶ，天啊！他在拍攝，剛才我可是光著身子的，
他一定都拍進去了……一時間巨大的恐慌驚懼騰地衝上她的大腦，她覺得兩眼一
陣發黑，本能地驚叫起來。

　　「快放我下來，他在拍我啊！田哥，妳快把ＤＶ拿回來，妳讓他走啊……田
哥，求求妳，妳快制止他，別讓他拍我……田哥，趙田，我明白了，是妳讓他這
麽做的，妳為什麽這樣做？妳真卑鄙，妳下流，妳這個流氓……不要，趙總，嗚
嗚……求求妳，放了我吧！趙總，田哥，我男朋友和妳不是有貿易關係嗎！我跟
他說，讓他幫妳，他一定聽我的，田哥，趙總，求求妳讓他停下吧，嗚嗚……」

　　一邊哭叫，一邊用力扭動著身體，馮蕊拼命掙扎想從趙田的懷裏下來，可趙
田的雙臂如鐵箍得越來越緊，就是不放她下來，任她怎麽喊怎麽哭怎麽懇求也沒
用。霎那間，馮蕊知道他倆是一伙的，她意識到自己就像是個無助的羔羊已經落
入了兩匹豺狼的尖牙利爪下。

　　馮蕊好恨自己，為什麽要輕易相信趙田的謊話，現在的事實明擺著證明他是
拿鐘成做說來誘騙自己，如果自己小心點不答應他，現在應該正與鐘成陶醉在二
人世界裏，我好笨啊……

　　馮蕊又哭又喊、四肢亂舞徒勞地折騰著，突地，她心中晃起一個疑問，為什
麽至今鐘成沒有一點音訊，明明定好慶祝生日的，對了，他曾經打電話說會議延
長了，可時間也太長了，他知道我在等他，至少他應該再打電話過來的，難道他
也出事了，或者沒有什麽會議，他將我出賣了，不對，鐘成是甲方，不會跟他們
有什麽協議的，但他為什麽沒打電話呢！他一定出事了……

　　馮蕊意識到他的男朋友鐘成應該也是落入趙田一伙的掌握中了。她記得鐘成
對趙田弄虛作假的行為很氣憤，作為負責人他有單方面中止合同並要求賠償的權
利，並且他也是傾向這樣做的。現在他落在趙田手裏，他們一定會拿他出氣的，
也許，他現在正在受著折磨，他們不會輕易放過他的。

　　想到這些，馮蕊的心不禁感到一陣刺痛，但也許在危機時刻人的本性都是自
私的，很快她就不去考慮鐘成的安危，轉而想到了自己身上。既然鐘成也自身難
保，那我說讓鐘成給他們通融一定也是不可能實現的，我在他們眼中沒有什麽利
用價值，他們一定想拿玩弄我來出氣，這下慘了，我該怎麽辦！我一定會被他們
凌辱的，他們還在拍攝，一定是想要挾我，讓我離不開他們的控制。

　　這下馮蕊真正的絕望了，唯一能夠指望的鐘成不再是希望了，她心中充斥著
要被輪暴的恐懼和以後能預見的不安。

　　精氣神突然消失了，馮蕊整個人如一個泄氣的皮球般癱軟下去，可當接觸到
趙田寬厚有力的胸膛時，莫名的，心中起了漣漪，對這個強勢的男人有些羡慕，
至少他有能力保護別人，而相對的，對于鐘成，她盡是埋怨，我衹是個弱女子，
沒有自保能力，妳是男人，妳應該保護我，但妳沒有做到，反而惹上大麻煩，要
不是妳的固執，我會遭受這些嗎！鐘成，我恨妳……

　　趙田這邊也累得夠嗆，剛才馮蕊的掙扎太瘋狂了，差一點被她掙脫，同時，
他的心中有些訝然，這小騷貨怎麽反應這麽大，先前被自己和酒保玩叁人行都沒
什麽，現在僅僅是攝個像！至于嘛！跟要拼命似的。

　　看來藥效的確是過了，她已經恢復正常了，除此之外趙田找不到別的可能。

　　想到這點，趙田不由怪起酒保來，這個笨蛋，瞎嚷嚷什麽！就不能再等一會
兒！

　　可是事已至此後悔也沒用，趙田在懊悔之餘想道：這種狀況，就是想脫身也
脫身不了，瞧她那個瘋樣，估計一出酒吧的門就得去報警，哎，上或不上都要貪
事，還是上了再說吧！至少自己能爽，再說這女的也挺騷，說不定硬上還會是福
。

　　操，不想了，是福不是禍，是禍不是福，老子不信還能栽在她手裏，怕什麽
怕，最多跑路走人，在外頭避避風頭再回來，媽的……

　　趙田神色不定地尋思著對策，那鐵青、咬牙切齒的臉孔映在馮蕊眼中是無比
的猙獰恐怖，她嚇到了，身子不由蜷縮著顫抖幾下。

　　他要幹什麽！怎麽表情那麽恐怖！他不僅僅是要把強姦我的過程拍下來，拿
去賣錢或是以此來要挾我吧！難道他還想強姦完我之後再來傷害我！越想，馮蕊
越害怕，現在失不失身對她來說倒無所謂了，就是要挾自己，讓自己不去報警或
以後還要受他的凌辱也勉強可以接受，她最擔心的是害怕他來傷害自己，這樣的
事情在新聞上並不少見。

　　越往壞處想就越覺得那會發生，馮蕊害怕得渾身禁不住地顫抖起來，肩膀一
聳一聳，臉上梨花帶雨不住地抽泣。不知何時，她的心中竟泛起了向趙田搖尾乞
憐的討好意向，也許是她柔弱的性格耐受不了身臨險境的巨大壓力，她顧不得什
麽羞恥和尊嚴了，而且她回想起趙田曾要她做他的女人，他應該是看上自己了，
怎麽說她也是個美女，現在衹有利用這個了。

　　輕輕抓住趙田的手臂，馮蕊不敢用力，怕引起什麽不良的反應，抽泣著哭求
道：「求求妳，不要傷害我，嗚嗚……」努力忍著恥辱和嘔吐感，她知道必須要
使用女人的身體作為代價了，她很不情願，但又有什麽辦法呢！蒼白的臉蛋微微
仰起，抖顫的紅唇慢慢觸到趙田的嘴上，吻了一下哀求道：「田哥，妳要我做什
麽我都答應，妳不是喜歡我嗎！妳不是要我做妳的女人嗎！我，我願意……」

　　聲音越來越小，恥辱感越來越強，尤其是強逼自己吻他嘴唇時，在吻的一剎
那兒，那肉厚帶有男人味道的嘴唇仿佛帶著電流，一時間，心房有種被刺穿的感
覺。主動向凌辱自己的男人獻吻，跟他說下流的話，而且旁邊還有個猥瑣的男人
正在拍攝。馮蕊做的這些下賤的舉動、為了不受傷害不顧廉恥的行為，不住攪拌
著良知，提升著羞恥感，臉、耳根，甚至脖頸都火燙火燙的，呈就潮紅的色彩。

　　起初趙田有點莫名其妙，她怎麽突然軟下來了，剛才不是反抗得蠻凶的嗎！

　　細想了想，他便明白馮蕊一定是害怕了。這也難怪，一個坐辦公室的文弱女
孩兒哪經過這種場面，平靜下來不怕才怪呢！可她的膽子也太小了，自己還沒有
開始威脅，她就怕成這樣，馬上屈服了，還說叫她做什麽都行，嘿嘿，這個又膽
小又愛慕虛榮的女孩兒可真夠配合的，絕對是最理想的要挾對象啊……

　　所有的顧忌擔心頓時散去，至此壓在他心中的石頭終于落地了，趙田變得輕
鬆起來。瞧著馮蕊那淚眼汪汪、滿臉通紅既可憐又哀羞的樣子，趙田心中泛起一
絲一憐惜，但很快它就被掌控一切的得意、熱血沸騰的報復快感和勃發的淫辱獸
性淹沒了。

　　「叫妳做什麽妳都答應？」趙田抱著馮蕊回到沙發上坐下，他一衹手攬著馮
蕊的肩讓她靠在自己懷裏，一邊發問，一邊狂肆地瞧著馮蕊躲躲閃閃的眼眸。

　　趙田那雙色慾十足、好像要把她吃了的眼神令馮蕊禁不住的心悸，她好想扭
過頭、閉上眼睛，但她不敢，她知道她現在絕對不能招惹這個男人，要想脫離險
境唯一的辦法就是用身體來討好他、侍奉他，讓他對自己滿意，哪怕是再羞恥、
再下流的事情，衹要他要求她就得照做，衹要能早點離開這個可怕的地方，哪怕
被攝像了，哪怕被要挾，以後的問題留給以後解決吧！

　　于是意識到自己處境的馮蕊，聽到趙田的問話，雖然心中充滿悲憤屈辱，但
不敢不回答，更不敢怠慢，試著放鬆心態，努力微笑著，迎上趙田的眼晴用能表
示出真誠的語氣答道：「是，是的，妳讓我做什麽我都答應，衹要妳高興，我願
意為妳做任何事。」

　　「即然這樣，那好我問妳，我摸妳這兒行不行？」趙田饒有興致地端詳著馮
蕊的臉蛋，明知道這個女人是被嚇壞了而勉強作出的承諾，根本就不值得相信，
但能令鐘成的女朋友說出這些話，哪怕是虛假的，也令他感到強烈的興奮和滿足
感。完全是貓戲老鼠的玩弄心態，趙田伸出空餘的手掌開始隔著晚禮服在她兩團
高聳柔軟的乳峰上不住揉搓。

　　「行，田哥，妳，妳摸吧，我喜歡妳這樣，這樣摸，摸我。」馮蕊哪裏敢說
不，違心的話使她的喘息不均勻起來，因為那衹手帶給她的衹有屈辱。

　　「摸妳這兒呢？」趙田把手順著晚禮服的領口探進去，裏面沒有內衣，直接
扣在了柔軟而又豐滿的乳房上。從掌心，趙田感到嫩滑的乳房在微微地顫抖著，
似乎有膨脹的趨勢。于是他戲謔地哈哈一笑，說道：「摸這麽正的乳房可真爽，
它看起來也喜歡我的手，都脹起來了，現在看看乳頭怎麽樣！是不是比乳房更敏
感。」

　　話音未落，趙田的五根手指便從乳房上向乳頭摩挲滑走。觸到乳根，手指微
微加力，擠著滑到乳頭上，一到達頂端，手指再加點力，然後挑著放開。之後，
不再用五根手指，衹用兩根夾著乳頭在上面輕柔地捻動，時不時地加點力壓下頂
端，漸漸，乳頭變硬起來、挺實起來。

　　對趙田的問題，馮蕊想回答但又不知該怎樣回答，正著急的時候，趙田的手
滑到衣服裏面直接壓在她的胸部上。也許是緊張和屈辱，馮蕊的喘息粗重起來，
帶動著胸部開始微微起伏，而這讓他理解為自己有感覺了，胸部脹起來了，不由
地，她想反駁，但馬上她就制止住了那愚蠢的行為，這樣會惹他生氣的，摸都摸
了，就讓他繼續神氣吧！

　　隨後她又聽到趙田要看看她的乳頭是不是更敏感，為什麽，為什麽我要讓他
這樣玩弄，雖然我必須要說討好他的話，但我可以控制自己的身體，偏不隨他所
願。從沒想到會被當成玩具一樣對待，馮蕊好想大哭一場，在悲憤之下，她不禁
產生了抗拒之情，心中打定主意一定不要在趙田的凌辱下產生感覺，乳頭一定不
要翹起來。

　　可有些事情不是想就可以的，沒有多久，乳頭便又酥又麻，一陣陣難以言狀
的快感聚集在那上面。馮蕊蹙著眉，抿著嘴，拼命抗拒著越來越強烈的快感，但
事與願違，越忍耐，越壓制，快感就越發強烈越發高熾。趙田那高超的愛撫技巧
使得馮蕊雖然不甘，但心中不得不承認他弄得很舒服，她感覺她要敗下陣來了，
乳頭已經不可抑止地向趙田所說的目標前進。

　　為什麽，他是在凌辱我啊，我不應該會有感覺的！那樣不對的，天啊！我甚
至想要他永遠這樣摸下去，不能這樣，我不能這樣貪圖快樂，我不要這樣，這該
死的感覺，這具身體還是我的嗎！天啊，他又要得逞了。

　　馮蕊牙齒咬著嘴唇抗拒著心頭已經大幅蔓延起來的異樣感覺，她感到乳頭在
趙田不斷的玩弄下，已經在變大，在變硬，她能敏銳地感覺到乳頭膨脹的脹感和
頂在衣服上摩擦的些許快感，這讓她羞愧得無地自容，同時對自己身體如此敏感
的驚懼也油然而生。

　　嘴唇緊緊咬著，臉上泛起一抹微紅，呼吸也見粗重……馮蕊種種細微的變化
完全被趙田收進眼底，而且乳頭的確是硬起來，翹起來了。于是趙田不由發出陣
陣得意的淫笑，手指愈動愈厲，大展挑逗手段，同時嘴巴不住吐出羞辱她的下流
話。

　　「說啊！摸這兒行不行，嘿嘿……小騷貨，有感覺了吧，感到舒服了是不！
告訴我是不是乳頭又酥又麻，心也飄忽忽的，哈哈……妳剛才是不是下定決心不
想發騷的，想跟我頂著幹，膽子不小！知道沒用了吧，我早就看出妳是個悶騷，
正常的女人不可能像妳這樣摸幾下就騷起來的，妳啊，是個極品騷貨，可真不是
一般的騷，還不承認嗎！哈哈……妳的本性就是淫蕩，我會好好開發妳的……」

　　「行，行，妳摸哪裏都行，我錯了，我再也不敢違抗妳了，求求妳，別再羞
辱我了，嗚嗚……我承認我是淫蕩的女人，嗚嗚……不要在折磨我了。」

　　馮蕊聳著肩開始哽咽啜泣，趙田發覺了她的意圖使她如受驚的兔子般驚惶，
不得不說的下流話又令她心中布滿屈辱，而更難堪的，她感到身體深處有種異樣
在不住悸動，仿若星星之火竟有燎原之態，越來越強烈、越來越難以克制的快感
在身體裏不受控制地蔓延著。

　　又悲戚又可憐的俏臉上，晶瑩的淚珠在眼角半挂半墜，迷蒙的眼眸中飽含著
羞慚怯懦，而一絲情慾的火苗在內中忽隱忽現。馮蕊那楚楚可憐的媚態頓時使趙
田的慾火達到極致，他向後挪挪騰出位置，然後把馮蕊面朝下放在沙發上，隨即
便馬上將手順著晚禮服開到腰間的長擺叉口探進去，抓住一瓣圓圓的，極富彈性
張力又柔滑結實的屁股蛋狂亂肆意地揉個不停。

　　一邊揉，趙田一邊還亢奮地戲謔道：「摸哪裏都行，那用ＤＶ拍妳哪裏是不
是也都行啊！哈哈……」

　　「行，都行，求求妳，別再問了，嗚嗚……」臉蛋埋藏在沙發裏的馮蕊無助
地哭泣著，她任由趙田隨意玩弄她的身體，也不再介懷過程被酒保拍攝下來。此
刻她的心中充滿了悔恨，後悔自己愚笨貿然接受了趙田的邀請，結果落入了被兩
個男人共同侮辱的境地，同時她心中也恨，恨鐘成爽約，要不是他，自己才不會
搞成現在這樣。

　　而對于正在玩弄自己的那個男人，馮蕊說不清心中是種什麽樣的感受，按理
應該對他恨之入骨才對，但恨的感覺卻衹是出現片刻便被別的感覺取代了。

　　隨著那衹魔手在自己屁股上揉弄，一波波強勁的興奮快意鼓脹著心田，她似
乎感覺不到恨，除了興奮刺激衹感到一陣委屈和不解，她回憶起自己曾是那麽討
好他，甚至主動向他求歡，可他為什麽不自己來，而是要和那個猥瑣的男人共享
自己，他完全可以單獨擁有自己的，他有錢，也有勢力，馮蕊清楚自己現在並不
是怎不麽抗拒做他的女人，伏在沙發上，馮蕊任命地接受著凌辱，在陣陣快感下
，她開始回想之前發生的事情。她想起她喝了不少酒、她被趙田半強迫半勸服地
脫光衣服、她被他愛撫

　　全身然後那個猥瑣的男人也加入了、她在他們的口舌手指下達到高潮、甚至
她還在他們的眼前擺出很多下流淫蕩的動作還自慰到過高潮、還有ＤＶ早就拍攝
了許多不堪入目的畫面……

　　這些是真的嗎！不會的，一定是酒喝多了的幻覺，馮蕊無論如何也不敢相信
連賣春小姐也做不出來的那些淫賤事情會是她做的，可回憶是那麽真實，即使她
內心再不承認也不得不接受這個現實。

　　那個淫蕩下賤、毫無廉恥的女人真的是我嗎！我不是一貫看不起那些妓女的
嗎！可想不到我竟然也做出那樣的事，妓女那樣做至少是為了討好嫖客，是為了
賺錢，可我呢！我是為了什麽！是醉了的緣故嗎！可就算是醉了也不應該那樣的
啊……

　　馮蕊不住問著自己，她感覺腦袋裏仿佛充滿了漿糊，渾僵僵的怎麽想也想不
明白，而于此相對的，身體的感覺卻異常靈敏。她感到身體就像是要燃燒起來一
樣，全身上下每寸肌膚都變得火熱無比，那種火熱連接著躁動和不安，心房酥酥
麻麻的仿佛有小蟲在蠕動，一陣陣爽美至極而又興奮刺激的快感包攏著她，使她
不禁地想要扭動，控制不住地想要嬌喘呻吟。

　　這時候，馮蕊終于明白她為何會做出那些見不得人的事了，一時間，濃鬱得
有如實體的羞恥感鋪天蓋地向她襲來。羞紅著臉，為了女人的尊嚴，馮蕊極力抵
抗著身體的羞人反應來做最後的頑抗，但是今晚發生的事已經令她不再相信意誌
的作用了，她悲哀地感到衹要身體起了反應，無論怎樣努力也不會停止，衹會一
路飆升地到達慾望的最頂端。

　　果不其然，跟她心中的感覺一樣，越抵抗快感就越旺盛，漸漸的，她的頑抗
不敵體內高熾的慾火，探求快樂的渴望占據了一切，驅散了尊嚴，打破了良知。

　　馮蕊放棄了，顫抖的曼妙的嬌軀開始主動地扭腰擺臀，來迎合趙田的玩弄。

　　她那霧蒙蒙的的眼睛，盡顯哀羞，眼角，一滴傷心的淚從睫毛間滑下，流過
臉頰落在沙發上，而性感的紅唇終于張開，露出一截微微蕩漾的殷紅瑤舌，聲聲
蕩人心旌的呻吟由若有若無漸漸至激情響亮，此起彼伏地在狹小昏暗的房間裏回
響，粗重而不規律的喘息更是連綿不絕由聳動的喉中涌出，加深了淫靡的味道。

　　在趙田手掌越來越狂熱的動作下，晚禮服下擺上下亂甩，不時露出雪白的大
腿，直卷到腰上去。露出來的被揉搓得盡顯殷紅的屁股被襯托著閃爍出炫目的光
芒，在兩瓣高聳翹起的豐滿桃形中間，一道粉嫩的細縫如開花般慢慢展開著，裏
面粉嫩剔透、晶亮晶亮、深邃幽轉，兩旁略顯稀疏的陰毛上，水光蕩漾，粘附著
大量代表沉淪放縱的愛液。

                                 （十九） 

　　赵田在像玩自己的玩具一样肆意翻弄、亵玩冯的屁股时，一直在暗暗观察着
她的表情，留意着任何能反映出她心理脉动的种种细节。通过诸如喘息、蹙眉、
抿嘴、耸肩、抖腰、摆腿这些肢体动作，很快他就像是精通读心术的大师一样，
大致读懂了冯蕊的内心。 

　　宛如抽搐般的，赵田的嘴角一个劲地下斜，在横肉四布的脸上勾出得意自满
的秽笑；浊红的眼球中，淫秽奸邪的光芒频频闪烁，投注在冯蕊耐不住欲情煎熬
而苦闷地不住扭动的屁股上。赵田感到他仿若一下子灌了一瓶烈性酒下肚一般，
强烈的兴奋感如火焰般灼烧着他的胸腔，他忍不住仰起头大笑，心中的爽快一发
不可收拾，那不仅仅只是报复的快感，令他最愉悦的还是征服的快感。 

　　春药的药性应该过去了，赵田知道现在左右冯蕊的已经不再是春药了，可即
使这样他还能使她，这个在钟成心目中单纯本份的女友乖乖地趴在自己腿上，任
自己随意玩弄她赤裸的屁股。而不管她内心怎么想，不管是不是情愿，但至少她
的身体是在淫荡着享受快乐的。这从她脸上的哀羞可怜样儿，眼里悲戚矛盾中蕴
含的淫靡情动，股间湿答答的、淫水一个劲直流的浪态中，表现得一览无遗。 

　　这些与单纯本份根本是大相径庭的淫荡画面，如果落在钟成眼里，不知他会
是怎样一副模样，是惊愕，是气愤，还是耻辱！总之不应该像是老子现在这样兴
奋得受不了吧！想到这儿，赵田更加解气，兽血更加沸腾，一时间他雄性的尊严
升到顶峰，心中有一种无以伦比的成就感。 

　　哈哈哈……哈哈哈……赵田没有忘记今晚还是冯蕊的生日。她最宝贵的的处
女就要在她人生最重要的日子里交给自己，这一定会在她的记忆里烙下深深的烙
印，即使想忘都忘不了。想到这里，赵田的大笑更加止不住了。 

　　而这时不知怎的，忽然，他心中窜出一个龌龊的想法：人家生日都是吹生日
蜡烛，她却是吹箫，人家生日吃生日蛋糕，她呢！只有鸡巴可以吃，人家生日要
小声许愿，到她这边变成大声叫床，人家有红酒喝，她上面的嘴吞精液、下面的
嘴吃阳精…… 

　　这么过生日真是太别致了，老子真他妈的有才……直笑到喘不过气来，赵田
才缓缓停下笑，然后他便看冯蕊扭过头来不解地望向自己。 

　　赵田强忍住再次迸发的笑意，伸出手指在冯蕊的两瓣红唇上下流地摩挲着，
不时还模仿性交的动作在唇间捅来捅去。待到冯蕊受不了他脸上的淫笑而慌张地
转过脸去后，赵田的那只手便贴着沙发钻进她柔软的小腹，沿着光滑柔软的凝脂
肌肤慢慢向下游走。很快手指触到了一团湿乎乎的阴毛，他戏谑地轻轻扯了扯，
然后一掌捂住阴部，略微用力向上顶起，而另一只手放在她的腰上，轻轻下压。 

　　浑圆的臀部在眼前慢慢地翘起来，与方才的姿势相比，更显出轮廓的美好和
色情的味道。赵田不由咽了一口口水，然后伸出手将批在屁股边上的晚礼服下摆
撩起来，卷在冯蕊明显抖颤加强的的腰间，好让那本是雪白现在却团团潮红的桃
形屁股完全暴露出来。 

　　丰满的屁股持续地颤抖着，撩起来的晚礼服下摆很快又落下去。赵田见状暗
暗发出一声淫笑，然后牵过她的手，把着她的手指放在晚礼服下摆上，用不怀好
意的腔调说：“抓住了，让我好好看看，可别掉下来！嘿嘿，冯小姐这么聪明，
应该知道接下来我要干什么吧！来，告诉我，我要干什么？” 

　　冯蕊的两只手在她腰的位置上反转着，五指用力绷紧，上面丝丝青筋清晰可
见地紧紧掐着晚礼服的下摆。她的手指如此用力并不全是想多么乖巧地听从赵田
的命令，绝大一部分是受不了心中那如狂涛般不住旋击的羞耻感和与之交相呼应
般愈来愈强烈的欲情快感。 

　　桃形的屁股向后羞人地翘着，手臂抬起后，冯蕊只能靠肩膀来支撑身体的重
量，头部不由失去平衡歪歪地倚在沙发上，而急促的呼吸使本就压在沙发上的乳
房不住起伏，敏感的乳头便不住规律地摩擦着沙发上粗糙皮质的纹路。 

　　与赵田他们巧妙精致的爱抚不同，冰凉没生命的皮革带给她另外一种别具风
味、粗狂的快感。她的心跳陡然加快起来，胸口一阵火热。 

　　也许是呼吸不大通畅的原因，她觉得脑袋里晕乎乎的有种微醉的美感，全身
毛孔仿佛都舒展开来透发着舒服的感觉。渐渐的，她的意识随着那种感觉漂移，
开始下意识地扭动上身，在皮质的摩擦下，乳头越来越尖、越来越硬，也越来越
敏感，胸口麻酥酥、酸痒痒的，越来越火热的喘息和越来越娇腻的鼻喃节节攀升
地散发着欲情的炙热。 

　　“我的话听没听到，小骚货，先别忙着摇你那两团浪肉，嘿嘿嘿……待会儿
帮你一起摇。”赵田愉悦地瞧着冯蕊充满欲情的脸蛋，欣赏了一会儿，又不想让
她太过陶醉，他最感兴趣的是想看她娇羞的样子。于是赵田便将捂在她阴部上的
手掌稍稍退后，使中指顶在已尖尖翘起的阴蒂上，然后再猛地向前一送，指头便
重重摩擦着最受不了刺激的阴蒂，滑进了淫水荡漾的肉缝中。 

　　 “啊啊……”冯蕊不由发出一声惊叫，这强烈的刺激使她如触电般的挺起上
身，丰满坚实的乳房在空气中乱摇乱甩，因不住摩擦沙发表面皮质而聚起的汗水
也发射线般地四处溅着。 

　　很快因为没有支撑，她的上身又软软地倒下去。这时，她已经回复了自我，
想到方才淫荡的表现，冯蕊不由大是羞惭，娇躯不由自主地连连颤抖，脸颊上火
烫无比，仿佛肌肤里面有团火焰在灼灼燃烧。本能的，她歪脸蹙眉、紧咬嘴唇，
希冀唇角的疼痛能够减轻那似要将心脏蹦跳出去的羞涩。 

　　赵田细细欣赏着冯蕊娇羞的样子，视线如实芒般在她潮红的脸蛋上不住逡巡
打量着。越瞧，赵田越是愉悦，手指也配合他心中的兴奋而开始徐徐抽送起来。 

　　受不了了，受不了了，他动起来了，啊啊……要死过去了……随着手指的抽
送，极为爽美的快感在身体里面快速腾起，冯蕊不堪刺激地连连娇喘。在火热粗
重的呢喃鼻息间，微弱得如蚊子般的声音飘然而出，“赵，赵总，请，请，请你
把，把，手，手指，拔，拔出来。”声音断断续续的，到最后，几乎弱不可闻，
其中蕴含的柔腻甘甜分外的撩人。 

　　虽然话中传达的是希望停止的意思，但她向后翘起的屁股却不经心地迎合着
手指的抽送频频曼妙地摆动，尽管幅度很小，却足以把口不对心的少女发情的娇
羞心态表现得淋漓尽致。 

　　赵田只觉得脑际仿佛轰隆一声，瞬间，口干舌燥，心脏跳动如雷。 

　　眼前那挺翘的屁股，股间深邃处闪亮亮的，不用说那是新溅出的淫水染的。
粉红圆臀不住扭动，越来越满含色欲，而她歪斜的脸蛋上娇羞一片，闪着绯红的
颜色，眼睛似睁似闭，汪汪的眼波荡漾着遮掩不住的春意。 

　　这小骚货发情了，懂得自己摇晃屁股了，嘿嘿……还抹不开说什么拔出去，
哈哈……赵田的手指动得越发快了。 

　　“啊啊……啊啊……喔……喔……啊啊……啊啊……” 

　　听着动人的呻吟声，再看着浑圆的屁股在眼前不住轻摇慢摆，那摇摆的韵律
完全是根据自己手指的动作，再上毫无遮掩的粉嫩蜜穴和千道万摺的菊花洞，赵
田不由感到小腹一阵火热，肉棒顿时坚硬如铁，直恨不得立即提枪上马。但转念
一想，越是这样，就越是不能急，玩她可不是简单地玩她的身体，玩她的心才是
最主要的。 

　　赵田吸了一口气，平静一下欲火，然后他用另一只手把着冯蕊的大腿内侧，
稍稍用力向外一分，想让大腿分得大些。跟预想的一样，她很配合，只听到一声
嘤咛，大腿便乖乖地分开了。 

　　一边律动着被肉缝紧紧吮吸的手指，赵田一边将另一只手贴在冯蕊大腿的内
侧，沿着分开的缝隙缓缓向上，慢慢地滑抚游走。手掌刚贴上去，赵田便感到一
阵细滑柔腻，简直就像抚摸绸缎的感觉，再加上那令他心醉的温热和酥软，情不
自禁下，他加重了力度，在滑走中，手指又捏又揉，细细品味着那动人的手感。 

　　手掌一直滑到最为高耸也是肉感最足的屁股上，刚一触上去，赵田就五指用
力攥紧臀肉，狠狠地在手中抓揉，充分体味着那如滑脂般的光洁细腻和绝佳的弹
性。直揉到手指发酸、指头发麻他才缓缓松开，只见粉红色的屁股上已留下了一
圈自己的指痕。不由的，赵田心中一阵激动，觉得那指痕就宛如是奴隶身上的烙
印一样，是她成为自己专属物品的像征符号。 

　　心念一动，赵田刚觉得好像捕捉到什么，正要细想时，忽然觉得手指在肉缝
中一滞，同时耳畔传来冯蕊一声尖声唤痛的娇呼声。原来走了一下神，加速律动
的手指险险就把她的处女膜给捅破了。 

　　“赵总，你，你轻点动。”还是蚊子般微弱的声音，但那声音中除了柔腻，
还夹杂着一丝嗔怪。直把赵田听得骨头发酥，心头痒痒的。 

　　“刚才不是让我拔出来吗？怎么，现在不让了，改成轻一点插了？冯小姐，
嘿嘿，都说女人心事难料，我是搞不懂你们小女孩的心思了，哈哈……那我就拔
出去好了。”赵田一边调戏，一边把手指缓缓外抽，作势要拔出来。 

　　“啊啊……啊啊……”冯蕊羞得答不出话，只是在不住小声地呻吟着。 

　　很快，只觉下身一阵空虚，那根让她享受到极致快乐的手指真的拔了出去。
顿时，冯蕊心中是说不出的烦闷，既不舍又有些埋怨自己，干嘛要多嘴。可是自
己又不能主动求他再插进去，那么羞人的话怎么好意思开口，可是不说，下边又
痒痒的好不难受。一时间，冯蕊心里七上八下的，左也不是右也不是。 

　　冯蕊的心态在脸上毫无遗漏的表现出来，赵田乐此不疲地瞧着，也不说话，
只是用手轻轻抚摸她颤抖的屁股。 

　　大概僵持了不到半分钟，冯蕊却觉得时间宛如静止一样，漫长得很。终于，
对快感的渴求战胜了自尊和羞涩，她艰难地转过脸，水汪汪满含春情的眼睛瞟了
赵田一眼马上娇羞地低下去，小声说道：“赵总，别再逗我了。” 

　　“我哪有逗你啊！冯小姐，你说说我怎么逗你了！不是你说疼的嘛！那我还
不马上拔出来，霸王硬上弓的粗活咱可不干，再说，真把你弄疼了，我怎么舍得
啊。”赵田脸上摆出一副不明所以的神态，在冯蕊屁股上抚摸的手指愈显轻柔缓
缓下移，几乎像瘙痒那样在冯蕊淫水淋漓的肉缝边上来回摩挲。 

　　“啊……啊啊……”冯蕊又开始不耐地扭起腰肢来，火热的呻吟不住从小嘴
里喷出来。 

　　本以为赵田会再把手指插进下身，给自己带来爽美的快乐，可是等了好久，
那根讨厌的手指只是在边缘打转，根本就没有向里进入的意思，冯蕊终于明白过
来，他一直都在在调侃自己。快感的急切渴求化成泡影，那深深的失望，那种巨
大的落差使冯蕊不由得心生哀怨，心中凄苦无比，瞬时，眼泪噙满眼眶，洒落脸
颊，她双肩连连抽动，情不自禁地抽泣起来。 

　　“乖，宝贝，不哭，不哭，好了，好了啊！”赵田一边轻轻抚摸着冯蕊的头
部，一边笑着像哄孩子那样哄着她。 

　　在哄她的过程中，赵田感到一股强烈的刺激在心头蔓延，仿若是乱伦的另类
快感，这种感觉让他兴奋得浑身发抖，使他情不自禁地既想对她怜惜又想对她说
下流的话。 

　　一俯身，赵田将冯蕊扶起来，一手揽着她的肩，紧紧搂着，嘴巴靠近她晶莹
的耳朵，一边轻轻向里吹气，一边说：“宝贝，怎么还哭了呢，不至于那么饥渴
吧，现在才几点，离天亮还早着呢！没想到我的宝贝发骚发得那么厉害，那么想
要鸡巴操，好，好，别闹了，现在就开始操你还不行吗！” 

　　 “谁那么饥渴了，说得真难听，赵总，你坏死了，就知道欺负我。”冯蕊红
着脸推着赵田，虽然心事完全被拆穿使她感到一阵阵娇羞，但知道马上就要享受
到那无比快乐的愉悦使她又开心起来。 

　　“我们开始吧，宝贝，站起来，走到屋子中间，看着镜头告诉它咱们要做什
么。”赵田一边说一边为冯蕊整理凌乱的晚礼服。 

　　抬起头，冯蕊看到猥琐的酒保捧着摄像机色迷迷地看着自己，再看到镜头闪
着蓝幽幽的光芒，心头不由感到一阵不安。可是她先是服了春药，身体变得极其
敏感极其容易兴奋，再加上赵田酒保他们技巧高超的玩弄手段，可以说她淫荡的
一面完全被开发出来。虽然感到去做赵田说的那些很不妥，但对快乐的渴求战胜
了一切，使她完全无法抗拒赵田的要求。 

　　但少女的羞涩还是不允许她去做如此淫荡的行为，冯蕊拧着身，不好意思地
说道：“我才不去呢！丢死人了，干嘛非要录像啊。” 

　　可很快她又转过身子，小手款款伸出搂上赵田的脖子，在他耳边用只有他们
俩儿才能听到的声音说道：“干嘛要他也来，长得那么难看，笑得还那么下流，
赵总，我讨厌死他啦！你让他走吧！就我们两个人，你要我做什么我都听你的，
好不好嘛！” 

　　“呵呵……宝贝，你别看他脸长得不怎么样，但鸡巴好使啊！你试过就知道
了，比我就差一点点，对了，刚才他玩你乳房时，你应该有体会啊！是不是很舒
服！宝贝，多被一个男人操，就多一种快乐，别的女人想体验还体验不着呢！你
啊，就别害臊啦，我都不在意你还在意什么啊！再说，没他也不行啊，谁给咱俩
摄像啊！” 

　　 “去你的，我才不稀罕呢！赵总，非得摄像吗！我真的很讨厌他。” 

　　“今天不是你的生日吗，在这么有意义的日子里给你开苞，不摄像留念怎么
行呢！哎，宝贝，他怎么惹着你了，你怎么看他那么不顺眼？” 

　　“不知怎么回事，我看到他就讨厌，尤其他那双贼兮兮的眼睛，恶心死了，
就像，就像，对了，就像蛇的眼睛，被他瞅几眼都觉得浑身粘呼呼的。” 

　　“是吗！有那么严重！不对啊，我记得刚才他摸你时，你叫得挺大声的，按
理说不应该这么讨厌他啊！” 

　　“谁叫那么大声了！你尽乱讲，我才没有呢。” 

　　“怎么没有！我都听到了，就冲你叫得那股骚浪样儿，你说你讨厌他，谁信
啊！难道，是你这里太敏感，哪怕是被讨厌的人摸，也会有感觉！”赵田一边调
侃她，一边把手伸进她开得大大的Ｖ形领口，抓住一只柔嫩嫩的乳房，开始揉捏
起来。 

　　“啊啊……才不是呢！啊啊……赵总，你坏死了，啊啊……啊啊……这样说
我！啊啊……啊啊……”才被摸了几下，冯蕊就气喘吁吁的，说话也不顺畅了。 

　　“不是！那你说是因为什么？如果不是这里太敏感，就是你根本不讨厌他，
哈哈，我知道了，不知听谁说的现在的美女都喜欢丑男，你肯定是迷上他了，所
以他一摸你，你就情不自禁得发骚了！小骚货，是不是这样？” 

　　赵田饶有兴趣地瞧着冯蕊，那紧蹙的峨眉，不住微微开合、浅浅露出一小截
红舌的樱唇，渐渐迷茫的水眸，以及那娇羞绯红的脸颊，这些无一不使他神销
魂荡。 

　　真是个极品……赵田在心中赞叹着，手掌的动作开始狂乱起来，大手紧紧攥
着那团嫩肉乱揉乱晃，一时间，晚礼服的前襟波涛汹涌。 

　　“啊啊……不是那样的，啊啊……是，是我那里太敏感，呀！赵总，你太坏
了，故意让我说出来，啊啊……啊啊……不要，太重了，有点疼，轻，啊啊……
轻一点……” 

　　我怎么一着急就说出来了，丢死人了……冯蕊感觉浑身腾地一下子变得火热
起来，尤其是脸颊火烧火燎的，眼睛都有些朦胧了，而下身中更是仿若有一股热
气在深处腾起，刺激得蜜穴肉膜说不出的酥痒，说不出的酸麻。 

　　冯蕊惶然扭动着身子，腰肢扭得就如水蛇一般，在赵田怀里不耐地蹭着。她
环绕着赵田脖子的双臂越来越紧，双唇不住启合，喷出火热的喘息和婉转连绵的
呻吟，“赵，赵总，啊啊……啊啊……你答应，啊啊……不让他碰，啊啊…… 啊
啊……碰我，我就，我就，啊啊……啊啊……让他拍，啊啊……啊啊……” 

　　“好吧！我答应不让他插你的骚穴，嘿嘿，不过，如果是你求他操你那我可
就不管了。” 

　　“啊啊……鬼才求他，啊啊……啊啊……” 

　　“去吧！”赵田缓缓把手从晚礼服里抽出来，然后凑在冯蕊耳边嘀咕了几句
后，便拉着她的手让她站起来。 

　　“呀！说这些啊，不要，你怎么那么下流啊，我说不出口。” 

　　“有什么说不出口的，这叫情调，你不觉得想想都会心跳吗！去吧！快去！
好好说，待会儿一定把你操得欲仙欲死，让你几天下不了床。”赵田哈哈笑着在
她屁股上拍打一下，催促她快点过去。 

　　“讨厌，满脑子馊主意，就知道欺负我。”冯蕊有些意动了，的确那些话让
她倍感刺激，于是她款款站起来，然后向后瞟了赵田一眼，那眼神波光荡漾，含
着嗔怪，含着娇羞，含着欲情，说不出的色感撩人。 

　　冯蕊整理整理凌乱的晚礼服，走到摄像机前站住。她先是飘逸地向斜后方轻
甩了一下头，然后抬起两只皓白的小手，梳理一下有些蓬乱的秀发，拢到耳根后
面。可绯红的脸颊上早已渗着些细汗，几道凌乱的发丝还残余粘在上面，这些既
使她既散发出性感魅惑的味道，又使她有种惹人怜惜的柔弱感。 

　　望着镜头正要开口说赵田教她的话，可镜头上蓝幽幽闪烁的光芒忽然让她慌
乱起来，虽然心里早已做好了准备，但临了就是张不开口。不禁的，她回头向赵
田看去，只见他好整以暇地坐在沙发上，二郎腿翘着，双手垫在脑袋后，一副得
意舒服的样子。 

　　看到赵田色咪咪的样子，冯蕊的心房突地开始蹦蹦乱跳，脸腾一下的红了，
想想他方才在耳边教自己说的那些羞人的话，她的心房跳动得更加猛烈了，一股
强烈而异样的兴奋在心头不住盘旋着，身躯似乎都要站不稳了，这个坏蛋，让我
说这些，真是坏透了…… 

　　转过头，冯蕊深吸几口气平复下情绪，然后牙齿重重咬了一下嘴唇，待到激
痛过后，冯蕊抬起湿润荡人的双眼望着镜头，印着一排小牙印的嘴唇抖颤几下，
娇羞无限地说道：“今晚，这个小屋，对我有特别重大的意义，不仅是因为今天
是我的生日，更主要的是，今晚，我要在我生日这天把我最宝贵的处女，献给我
以后生命中最重要的人。” 

　　“虽然我认识他不到一天，但他雄厚的男人气息征服了我，他是那么健壮，
是那么强悍，他很会玩弄女人，他的鸡巴很粗、很长、很有力量，他的技巧好的
没处说，他有说不清的手段能让女人在他面前发骚，我也让他搞得发骚了，我的
淫水流了一地，我的叫床声隔了几道街都能听到，虽然他还没正式操我，但我已
经骚得不成样子了，真不知道他操我时我会骚成什么样儿，嗯，肯定很淫荡。” 

　　冯蕊说到这停下来，脸上做出一副受不了情欲煎熬而发情淫乱的表情，小嘴
半开“啊啊”淫荡地呻吟几声，然后她转过身，一边向赵田走去，一边继续说着
淫词浪语。 

　　“赵总，来跟我做爱吧！好好玩我、好好操我吧！让我在你的鸡巴下面哭泣
吧！赵总，老公，我的主人，我离不开你，我是你的，我要做你的宠物，你怎么
对我我都愿意，来开发我的身体吧！把你的花样都用在我身上吧！调教我吧，把
我变成最淫荡最乖巧最听话的女人吧！赵总，这些都是我的真心话，我是你的，
我一定乖乖听话，让我跟着你吧！赵总，快来啊，教给我高潮的滋味吧！” 

　　断断续续地说完这些，冯蕊正好走到赵田面前。她俯下身，娇躯的抖颤比方
才明显地强烈许多，娇喘又重又粗，Ｖ形领口中的乳峰不住剧烈起伏，似要跳跃
出来。她的眼眸中也映出高炽的兴奋，眼波荡漾散发着勾人的淫香，喷着火热气
息的小嘴慢慢凑到赵田耳边，腻声荡荡地说道：“赵总，你这个大坏蛋，让人家
说这么下流的话，这下，满意了吧！你这个坏蛋，你真是坏透了。” 

　　终于要到二十节了，冯蕊也该成为少妇了。欲知后事如何，请看下回。

                           （二十） 

　　“嘿嘿，男人不坏，女人能爱吗！女人都喜欢这调调，何况还是你这么个骚
到骨头里的小妖精……哎，还懂得往耳朵里里哈气，不错，不用教就知道这样能
令男人舒服，真是个小妖精。” 

　　赵田放下二郎腿，身子往冯蕊娇躯那靠了靠，肥厚的耳朵紧贴着她两瓣柔嫩
温润的红唇，上下来回蹭磨来享受那火热气息扑进耳孔里酥痒痒的快感。磨了几
下，赵田也转过脸也去追逐冯蕊的耳朵，只不过，冯蕊方才是无心所就，而他则
是全心全意的挑逗。 

　　厚重的嘴唇吸上薄薄小巧的耳垂，缓缓地用力吮紧吸进口腔的深处，宽肥的
舌头毫不笨拙，灵活地在颤栗的耳垂上无规则地乱舔乱滑着。随着吸力的增强，
逃跑不能的耳朵几乎被他整个含进嘴里，那条大舌舔得更欢了，几乎要旋进耳孔
里般，舌尖紧紧顶着玲珑的耳孔，舌面不住卖力扫动着冯蕊耳朵的每一寸地方。 

　　感觉到它不胜刺激仿佛要“逃”，赵田双臂环勒住冯蕊不住扭动的蛮腰，舌
头恶作剧的加急加快，一时间嘤咛求饶声不绝于耳。 

　　“啊啊……不要，不要这样啦！好痒啊！啊，要受不了了，啊啊……赵总，
赵哥，你饶了我吧，实在太刺激了，受不了了，啊啊……啊啊……” 

　　冯蕊极力扭着脖子想摆脱那条初始令她神销体酥可后来却刺激得直要人命的
舌头，可她越想摆脱，那条舌头反而越变本加厉，狂舔、重滑、乱磨、深吸，种
种手段层出不穷地肆虐在她耳朵上，不多时，她连站立的力气仿佛都失去了，膝
弯软软的，不住地一屈一伸，身体也开始痉挛着，颤抖着，似乎随时都会软倒下
去，而下身早已是汪洋一片。 

　　所幸，赵田对她耳朵的兴趣不久就转移到她修长的脖颈上去了。那条湿漉漉
的舌头缓缓退出来，沿着耳朵缓慢地往下滑，一边滑还一边舔，在舔到底的时候
又慢慢地移到前面，沿着大开的Ｖ形领口向里钻。 

　　“啊……”稍微从剧烈的刺激里缓过来一点的冯蕊又惊叫一声，那条既有力
又火热的舌头沿着她的乳峰直指乳头，不给她一点休息的时间，一股如同深入灵
魂般的颤栗在她胸口膨胀、弥散、叠加着。说不出的难受，又说不出的舒爽，那
种感觉还在不住增强，而就在敏感的乳头被那团执拗的火热包裹住时，她感觉她
仿佛一下子被贯穿了，一下子被点燃了。 

　　团团炙热的火焰在她胸口焚烧着，冯蕊感到她仿若置身在火场中，浑身上下
一片燥热。那熊熊大火烧得她神情恍惚，脑袋里空荡荡的，所有的感知仿佛都失
去了，只有贯穿灵魂般的极限快乐导引着她，使她不自觉地张开小嘴，唤出声声
娇腻撩人的呻吟，使她丰满的乳峰不住来回蠕动，迎合赵田的舌头，追逐那本能
的快感。 

　　“舒服吧？”赵田暂时停下，仰起头，通红的眼睛里射出饱含淫欲的目光，
盯着冯蕊迷离的眼睛问道。 

　　“舒服。”似乎是下意识的，冯蕊轻声回答。那充分绽放殷红殷红的乳头裹
着汁水，夹在两排黄牙间，轻轻摇曳颤抖着，更显得晶莹剔透，可怜较弱，别有
一番凄美的味道。而它的主人正不耐地摇晃着它，仿佛没有享受够那种深入骨髓
的快感，催促着那排黄色把它吞噬进去。 

　　“要不我咋说男人不坏女人不爱呢！骚骚的小妖精，你爱不爱我？” 

　　“爱，我爱，再，再来啊，亲爱的，我爱你，我，我还想要……”冯蕊喃喃
地说着，脸颊越发桃红，双峰晃动得也越发剧烈。 

　　赵田越听越亢奋，身躯不禁在微微发抖。爱这个词汇对他连说是根本不存在
的，他没爱过人，他也知道不可能有人会爱他。而眼前这个少女竟然说爱他，而
且还是在被他凌辱淫玩的时候，再加上她的身份——仇人的女友，哪怕她还不清
醒，是在丧失理智的时候说的，但给予赵田的却是足以令他疯狂的巨大满足感。 

　　狂涨的兽虐心冲击着赵田，他的心神一荡，牙齿不由一紧，正好咬在那颗娇
嫩的乳头上。 

　　“啊……”乳头上传来一阵激烈的痛楚，冯蕊哀呼一声，斗大的泪珠瞬时汩
汩从眼眶冒出，沾在睫毛上，滴落下来。清醒过来的她低头一看，只见自己娇嫩
殷红的乳头上印下一道深深的白印，还泛出一丝血珠，她脑海里随即回想起刚才
的失态，看到乳头的惨状，不禁又是娇羞，又是愤愤，又是凄苦，伤心地呜咽起
来。 

　　赵田没想到自己竟然会情不自禁咬了她一下，而且还咬出血来，一时间有些
讪讪，对她反倒产生出一丝些怜惜。 

　　“好了，别哭了。”赵田连忙站起来，抚摸着冯蕊的头发表示慰藉。 

　　冯蕊使劲一扭头，不让他摸自己，双肩不住耸动着，呜咽慢慢变成了哭泣。 

　　瞧着她面上梨花带雨的模样，娇嗔责怪的神情，赵田突然感觉到一股异样的
感觉在心头升起，心跳有些加速。这是他没体验过的，兴奋中带着怜惜，怜惜里
又夹着刺激，不由的，他感到自己的鸡巴又胀大了一圈，也更硬了，酸胀胀地难
受。　 

　　“那个，我不是故意的，你说爱我，我太激动了，就没控制住，别哭了，这
也是你魅力大嘛！我啥时这么失态过，也就是你，要不我也让你咬一下。”对冯
蕊的耍性，赵田非但没有动怒，反而破天荒地耐着心哄她，仿佛不受控制似的，
他的语调越发平缓温和。 

　　而且在哄她的过程中，赵田越来越觉得心跳加速，兴奋的感觉越来越强烈，
心底竟然有种抽搐的感觉。不由的，他紧紧抱住冯蕊，双臂用力箍紧，好像要把
她夹断似的，同时他还把一只腿踏进她两腿之间，好让腹部紧紧贴在她肚子上，
早就酸胀难耐鸡巴不断地在她阴部上胡乱摩擦。 

　　喔，真爽……赵田在心底感慨着，但他还不够，鸡巴上传来的极其舒坦的感
觉使他亢奋地张开大嘴，狠狠地向冯蕊嘴上吻去。不管她此时是多么抗拒，赵田
厚厚的嘴唇迅疾盖上她的小嘴，舌头用力顶向她紧锁的牙，猛烈地冲开、进入，
然后挥着肥厚的舌头，霸道地攫住她逃逸不得的瑶舌，自顾自地疯狂吮吸。 

　　冯蕊发出呜呜的闷吟，身体剧烈扭着，脑袋左右乱摇，两只小手用力推着赵
田，想从他身体里挣脱出来。可她与赵田相比太娇小了，哪里挣脱得开，于是便
攥紧小手，不住锤击着赵田的后背，还是不果，渐渐的，手臂的动作缓下来，小
手无力地摊开，垂在两人紧密接触的身旁。 

　　昏暗的斗室里回响着赵田粗如牛喘的喘息声和咕叽咕叽的吮吸液体的声音，
偶尔还有微弱的表示抗议的呜呜闷吟声。随着时间的推移，闷吟声消失了，取而
代之的是趋渐急促的娇喘，渐渐的，娇喘声中开始夹杂有软绵娇腻的呻吟，咿咿
唔唔的，由初始的一丝丝，渐渐连成一片，说不出的柔媚酥人。 

　　而在这同时，冯蕊垂下的小手也慢慢抬起，姿态优美地搭在赵田的肩膀上。
小手缓缓移动着，轻柔地摩挲着他宽阔的后背，然后慢慢上移，蜿蜒而行，白皙
的手臂随之便紧紧搂住了他的脖子。 

　　冯蕊踮着脚，腰肢我见犹怜地向后挺着，泪痕还未消去的脸庞仰着，淡红的
小舌头在唇间若隐若现、随着急促喷出的热息，一伸一缩迎合着赵田的粗暴的亲
吻。而两瓣细薄的樱唇，不住蠕动着，不时有细长的津液从嘴角溢出来，润湿着
它，红中透着晶亮，显得分外的柔媚、撩人。 

　　狂吻了许久，赵田亢奋的情绪慢慢松弛下来，他张大嘴巴喘了几口长气，喃
喃道：“真他妈够味……”，眼睛再往冯蕊那一打量，正看到冯蕊那张意乱情迷
得粉里透红脸蛋，还有不舍的，还在蠕动张启的小嘴，于是，刚刚松弛的心神不
由得又是一荡，便伸出根手指放在冯蕊那宛如婴儿渴望吸吮母乳般一张一合的小
嘴间轻轻抚动。 


　　闭着双眼的冯蕊下意识的地将赵田的手指吮进了嘴中，可马上，她就感觉不
对，疑惑的眼眸甫一打开，便发现自己嘴里含着赵田的手指，而赵田脸上还挂着
坏笑捉邪地盯着自己，顿时，冯蕊心中升起一阵滔天的羞惭，慌不迭的将那手指
吐出去。 

　　赵田见她那娇羞狼狈的样子，不由快意满足地笑过一阵，而后，荡漾的心神
越发感到刺激，不禁的，想要再好好调戏挑逗她一番，于是，他搂着冯蕊的腰，
几乎是贴着她的脸问道：“哈哈……宝贝，不生气了吧？那里，嘿嘿，就是那，
还疼吗” 

　　脸上呵来阵阵热气，冯蕊明显地感到不适应，忙不迭地扭头躲闪着，慌乱之
下也不知道赵田在问什么，只是凭本能顺着他的话答道：“不，不了。” 

　　“真不疼了？那让我看看好了没有。”赵田的嘴巴追着冯蕊的脸蛋，继续问
道。 

　　“好……” 

　　“挡上了，看不到，咋整呢？” 

　　“…………” 

　　“问你呢？看不到咋办啊？” 

　　“不，不知道……” 

　　“是真不知道？还是不想告诉我呢？小宝贝，我可很想看啊！” 

　　“这样啊……” 

　　“对，是这样啊，你说咋整呢？这回不许敷衍我。我知道你有办法。想想，
你最想看的东西，被一层薄薄的东西挡上了，你有啥办法能看到它呢？” 

　　“什么办法……拿开它吧……” 

　　冯蕊好像是躲累了，脸蛋不再扭动，任凭赵田在她脸上磨着、擦着。而她娇
小的身躯被赵田搂得一点也动弹不得，被禁锢得就像是个木偶，不知是被搂得太
紧了，还是她太羞涩、太难堪了，冯蕊垂着头呼呼喘着粗气，大脑迷迷糊糊地回
答赵田的追问。 

　　赵田等的就是这句话，于是他嘿嘿淫笑着道：“对，拿掉可不就看到了。”
说罢他伸出双手，抓住冯蕊晚礼服的领口，轻轻向两边一扯，顿时两团圆鼓鼓、
娇颤颤、不停抖动着的乳峰便暴露在赵田眼前。 

　　空白的大脑仿佛失去了思考能力似的，眼前的突变使冯蕊呆住了，直愣着眼
睛，既没有惊叫，也没有躲闪。直到赵田的手指捏上她受伤的乳头，并在上面轻
轻捻转时，那传来的既痛楚又麻酥的刺激感才使冯蕊意识到发生了什么。 

　　“啊！不要……”冯蕊一边惊叫，一边慌不跌地想要伸手遮掩。可任她怎样
遮掩，乳头还是掌握在赵田手中，最多，她只是将手盖在赵田手上，不仅起不到
什么作用，反倒像是她主动导引着赵田的手在抚摸自己的乳头似的，心中更添羞
惭之情。 

　　而赵田好像是早料到她会有这样的反应，手指一边捻转着渐渐坚硬起来的乳
头，一边带着冯蕊的手在她的乳房上一圈圈不厌其烦地揉着，同时嘴里还煽动着
她的羞耻心说道：“又不叫又不躲，看来是不生气了，还知道抓哥的手玩自己乳
房，小骚货，怕哥不好好摸你吗！这么好的乳房，哥哪怕是天天摸都不够啊！嘿
嘿，看这劲使的，哥哥的手都被你捏疼了，你乳头的伤真的全好了？” 

　　冯蕊一阵气苦，嘴里反驳着：“才不是呢！不是我要你摸的，是你抓，抓我
那里，哎，哎呦，太刺激了，你快放手……” 

　　赵田不等她说完，手掌一下子摊开，用力攥住软蓬蓬的乳峰，力量大得使几
块白嫩的乳肉都从他的指缝间挤压出来，然后，就是一阵剧烈地、狂风暴雨般地
抖动。 

　　冯蕊的上半身也跟着抖着，宛如狂风下的纤细杨柳，而她求饶的声音也变得
颤抖起来，“不要这么抖啦！受不了了，求求你啦！不要这样了……” 

　　赵田没听她的，继续乐此不疲抖地着她的乳房。冯蕊觉得她的心都要被那狂
烈的动作抖出胸腔来了，胸口被揪得一阵发紧，有种喘不上来气的感觉，乳根和
乳头被撕扯着有点疼，但这些都可以忍受，使她受不了的是随着那动作，一种极
其尖锐的刺激感侵袭着心房，使她简直要癫狂起来。 

　　不由自主地，冯蕊仰着脖子，嘴里溢出一连串的求饶和呻吟。抖乳给她的刺
激太强了，这种从未体验过的感觉，使她在无法忍受的刺激之中又体味到那极为
爽美的快感，双脚仿佛踏在云端上，身体又酥又麻软绵绵的，仿佛下一刻就会软
倒在地。 

　　幸好这时赵田停住了，这么剧烈的抖动，哪怕强壮的赵田也维持不了多久，
他一边搔着冯蕊的乳头，一边将嘴凑到她的耳朵旁问道：“小骚货，这样玩你舒
服吗？” 

　　“舒，舒服，就是太刺激了……”冯蕊喘息着轻声说道，樱唇半张的脸蛋上
攀上了一抹异样鲜艳的桃红。 

　　“那这次我就慢一点。”赵田紧扣住冯蕊乳房的手掌又开始抖动起来，跟方
才截然不同，这次轻柔得多。一边抖着，他还一边含起冯蕊的耳垂，轻轻地用舌
尖舔，偶尔还用牙齿轻轻咬几下。 

　　这次，那令人受不了的刺激没有了，剩下的尽是令她陶然骨酥、神魂颠倒的
柔美快感。她感觉到她舒服得连筋骨仿佛都化去了，身子一下子变得很轻，一闭
上眼睛，就仿佛在天上飘似的。而她的耳朵，痒痒的，也是说不出的舒服，这也
好似是在提醒她，这么美好的感觉全是那个男人赐予她的，于是，方才被咬的不
快，委屈不觉云消雾散了。 

　　不仅如此，她还感到心扉激荡起来，对这个男人，她一下子感到有种莫名的
情愫。似感激又似倾慕，心里只想把自己奉献给他，让他也能享受到这么美妙的
感觉才好，于是不禁的，冯蕊张开嘴嘤嘤娇呼道：“赵田，赵总，我爱你，我是
你的，我永远是你的。” 

　　赵田听了不由一愣，可瞧见冯蕊美眸微眯，脸上春情荡漾的痴态，心中顿时
一阵激烈动荡，哪有比亲耳听到仇人女友主动说爱自己更能令人激动的事了。方
才她也说过爱自己，可那是在自己的追问下说的根本算不得数，这次她为什么会
主动说呢！赵田不至于天真到认为冯蕊是真的爱上他了，肯定是有别的原因。 

　　难道是因为自己高超的性技巧使她爽了，她就感动得向自己示爱，还说什么
永远，嘿嘿，这个骚女人，如果真是这样，今天的事根本就不需要担心，即使她
清醒过来想要报复老子，光凭老子的鸡巴就能让她服服帖帖的，什么报警！完全
是多虑了，以后控制她简直太简单了。 

　　赵田又想道：不会这么顺利吧！是不是想的太好了，瞅着挺清纯的，再说她
还有男朋友，虽然钟成挺死心眼的，但人应该不错，在她心目中应该是很有地位
吧！不会那么容易放弃吧。得想个办法，让她恨钟成，这样就万无一失，她就只
能跟着自己了。 

　　哎，早这么打算就好了，就不那样设计钟成了，可人算不如天算，谁知道他
女朋友能那么骚呢！希望现在还来得及，赵田急忙向在一旁傻看着的的酒保打个
手势要电话。 

　　“在哪呢？”赵田一边玩着冯蕊的乳房，一边给他儿子赵信去电话。 

　　“爸啊，我在洗浴那呢！” 

　　“钟成呢！事儿办得咋样？” 

　　“挺好……” 

　　听到挺好，赵田一阵狂喜，不由张口骂道：“操，办得挺好，咋不挂电话告
诉我，不说这个了，钟成在哪呢！跟你在不在一起。” 

　　“你说他跟我在不在一起？约他出来那个费劲啊，我都想一拳砸晕他给绑出
来得了，你没办你是不知道，这小子属驴的，好说歹说，总算是让我给糊弄出来
了，你倒好，让我干这烂事，自己却搞他女朋友爽去了，咋样？听说他女朋友模
样不错，咋样，啥滋味？爽坏了吧。要不办完事我也过去爽爽。”赵信诉了会儿
苦，可说到女人，便变滔滔不绝起来。 

　　“小兔崽子，敢起腻了，别废话，快说他现在咋样，啥进度，别耽误事。”
赵田有点紧张，换平时早就一顿大骂了。 

　　“正在里边爽着呢，放心，耽误不了事，都拍下来了，而且，嘿嘿，你儿子
办事你还不放心，不就是搞臭他吗！我高价找俩小姐，跟他玩点花样，等把盘往
他公司一送，保准他出大名，哈哈哈……” 

　　“够了，别笑了，你马上派人把ＤＶ给我送来，还有你是怎么整的，钟成这
个人我清楚，就是喝多了也不可能找小姐，你给他下药了？” 

　　“还是老爸了解我啊，不下药也办不成事啊，我是先把他灌醉了，然后给他
下了两倍的春药，顺便又放点粉，就这么整，这小子还坚持老长时间，要不是找
的小姐够泼，还真按不住他。哦，对了爸，你咋现在就要ＤＶ呢，不至于这么急
吗？” 

　　“你不懂，待会再跟你说咋回事。他进去多长时间了？” 

　　“快两小时了吧。” 

　　“两小时还没完？操，这小子这么能干？”赵田脸色阴沉，这对他可不是什
么好消息，本就打算凭性能力征服冯蕊呢！如果钟成的水平也不错，那难度可就
加大了。 

　　“能干啥啊，他不行，我看半天呢！他那玩意贼小，我的能有他两个大，刚
上去挺猛，可干几下也就是一分钟就累得不行了，趴在小姐身上像狗似的喘个不
停。” 

　　“那咋都两小时了还不出来？”赵田脸色缓和下来，听儿子的介绍，钟成身
体不行，不能持久，而且鸡巴也不大，跟自己完全不在一个档次上。 

　　“之前不是跟你说了吗！这两小姐我可是花了高价的，她们花样多，嘿嘿，
现在可不是这小子嫖小姐，而是小姐嫖他。爸，你是不知道，这俩小姐真够味，
敢玩，我就看了一会就火大得受不了，赶快出来解决一下。” 

　　“都玩啥花样了？”赵田被儿子说的，不由来了兴致。 

　　“花样可多了，刚进去，那小子还挺扭捏，两小姐不管他那套，一边一个贴
着他身体跳钢管舞，不一会就把他整得受不了了，要说这文化人就是不够实在，
明明想干还抹不开，嘀嘀咕咕地说要回去，可眼神还一个劲地往小姐身上瞟。小
姐过来脱他衣服他也不不挡，你说这小子，说想回去，那咋让人脱他衣服啊！就
是他妈的口是心非。这号人，我见得多了，不是啥好东西……” 

　　“行了，接着往下说，别说没用的。”赵田听得兴奋起来了，可听儿子磨磨
唧唧地不说重点，不由暴躁起来，厉声打断他。 

　　而冯蕊也被赵田那声厉喝惊了一下，不由抬起头疑惑地望向赵田。 

　　一边听儿子讲着如何设计陷害钟成嫖妓，一边自己还随意淫玩着他视若珍宝
的女朋友，这剧烈的刺激只把赵田煽得欲火越来越盛，喘息声不由加粗加重，攥
住她乳房的手掌不禁陡然加紧了，揉弄的速度也开始加快了。 

　　“啊……”冯蕊突感乳房一痛，乳头一麻，随即，乳房又开始被大力揉捏抖
动起来，顿时，一股强烈的酥麻畅美从心底突地腾起，她不禁忘情地娇喘呻吟起
来。 

　　“爸，你咋的了？咋喘得这么厉害？咦！这声，嘿嘿，爸，你还干着呢！你
可比我时间长多了，都四个小时了，还在整呢，你可真厉害。平时也不见你这么
威猛，竟然干了四个小时还没完，那女的也受得了，真不错，爸，我也要去，你
悠着点，别把她干坏了，我亲自给你送ＤＶ去。”听得出来，电话那头的赵信一
定是一副心如火燎精虫上脑的样子。 

　　“哈哈……钟成这小子鸡巴不行，找女朋友倒挺在行，那女的，身材好，模
样也好看，而且还骚得要命，绝对是个极品，放心，干不坏，说真的，你老子现
在还没开始插她呢，只是随便摸摸，她就骚得不行了，还口口声声说爱我，要让
我插她一辈子呢！哈哈……我说你不信吧！等会儿你过来就知道了。” 

　　“是吗！真是那样？那爸，咱不说了，我现在就过去见识见识。” 

　　“你急什么，你先叫人把ＤＶ送来，我有用。” 

　　“好吧，爸，你在搞什么啊！急也把人急死了，真要把你儿子鸡巴憋坏了，
生不下种来，我看你咋办……” 

　　安排好人后，赵信又问道：“爸，安排好了，十多分钟就到，现在干啥，你
还接着听我说？” 

　　“嗯，说吧，我把免提打开，让那骚娘们也听听。”赵田信手打开免提，然
后，拉着冯蕊到沙发上坐下，把手机放到他和冯蕊的耳间，说道：“听听，我儿
子给咱俩讲故事。” 

　　“爸，你可真够邪恶的，这么样玩，嘿嘿，太刺激了。” 

　　“刚才说到哪了，对，那俩小姐顺顺当当把他衣服给脱了，一瞅，他那玩意
那么小点，都勃起了还不够一手攥的，估计她俩从没见过这么小的鸡巴，都呱呱
笑起来了。有一个小姐挺坏，说，这位先生你出来办事咋没带家伙来呢，下面除
了毛啥也没有，要不是没洞，还以为你也是出来卖的呢！另一个一听，便用手指
夹住那小鸡巴笑嘻嘻地说，你啥眼神，这不带着呢吗！就是太小了，哈哈……” 

　　赵信有意羞辱钟成，故意夸张地说给冯蕊听，说着说着，他不由感觉好笑，
便笑了起来，而赵田早就抑制不住了，没听完就大声地狂笑起来，冯蕊呢，她听
着听着，觉得话语虽然很粗俗，说的也不是好事，可讲的实在太有意思了，也嘻
嘻地笑了起来。可她一边笑，一边却她觉得赵田瞧她的眼神很怪，目光灼灼的，
好像含有别的什么，她哪知道，她跟他们一起嘲笑的正是她的男朋友钟成。 

　　笑了会儿，赵信又开始说。 

　　“再怎么看不上，小姐也得讲职业道德啊，客人是来玩的啊，于是一个在床
上一趴，另一个绕到那男的身后，费老大劲，才抓住那根小鸡巴，推着他往前面
那个小姐的洞里插。小姐屄大，那小鸡巴一下子就被吞进去了，然后，小姐便往
后一个劲地撅屁股，后面的则用力推他。知道为啥要小姐推他吗！他鸡巴太小，
说进去了，也就是在洞口逛荡，不推他，让他贴得紧紧的，那不得掉出来啊！” 

　　“推了一会，前面那小姐挺难受，你说总插洞口，不往里面去，能舒服吗！
小姐也是人啊，不爽她也会骂人，于是那小姐就骂他鸡巴小找不着女人，就算是
找着了，也得给他戴绿帽子。还不如趁早阉了。” 

　　赵田听到这，先对赵信说：“等会。”，然后他一边搔着冯蕊的乳头，一边
问道：“宝贝，你跟钟成做过没有？” 

　　乍听到钟成二字，冯蕊迷离的眼神不禁呆滞一下，随后眼珠便闪烁着，里面
抹出一丝羞惭的雾霭，脑袋也低下去，一副羞耻惭愧的样子。 

　　看来钟成在她心目中的地位的确是很高啊，哪怕是身心都被春药掌控的状况
下，她还是有着耻辱心，还是觉得愧对钟成啊，这个女人骚是很骚，但绝对不是
那种甘心任性欲摆弄的烂货，想要在她清醒后完全控制她，还是得好好开发啊！
赵田在心中忖道。 

　　他这么一忖思，再一想到方才冯蕊是有问必答，无论话题令她多么难堪，还
有她方才还曾主动地说爱自己，可现在，刚提起她男朋友，才问一个问题，她就
闭口不答，这样绝对不行，赵田决心一定要她亲口说出羞辱钟成的话。 

　　于是，赵田卖力地动着手指，时快时慢，又搔又捏，极尽本事地挑逗她的乳
头，嘴里还逼问道：“问你呢，小骚货，钟成那个混蛋操过你没有？” 

　　“别问了，求你，我……”冯蕊脸上流露出痛苦矛盾的神情，而她的身躯却
不住扭着、颤着，她的喘息声也明显加重加粗着，这应该是赵田手指给她的刺激
太强烈了，看她的表现，似乎很快就要忍受不住了，她又要陷身于欲海中了，要
不是话题是有关钟成的，令她甚感羞耻难当说不出口，恐怕她就早乖乖地随赵田
任意摆布了。 

　　“嘿嘿，还是不说是吗！我倒要看看你能挺到什么时候，你知道吗！对你的
身体我是太了解了，想想高潮是多么快乐，想想你在我指下发骚的样子，你觉得
你能抗拒得了我吗，别抵抗了，那样多难受啊，跟我一起享受性欲的快感吧！乖
乖地说吧，要知道，刚才你还口口声声说爱我，要一辈子做我的女人呢！钟成他
再也不是你的男朋友了，知道吗！我才是你的男人。” 

　　“我，我让你操，啊啊……但，但请你别提他，啊啊……啊啊……”终于冯
蕊受不了那极其畅美的刺激，开始婉转呻吟起来。 

　　赵田继续加强攻势，松开揉捏乳房的手掌，贴着光滑的晚礼服，沿着她曼妙
的曲线向下滑，直到大腿开叉处，然后，轻轻撩开长摆，探进去，手指蠕动着在
她光滑的大腿上游走，侵入湿腻腻的三角地带，两根手指熟练地一送一挑，拈起
那颗早已凸起胀大的阴蒂，用指腹轻轻地摩挲捻转。 

　　“啊……啊啊……好美，好舒服，啊啊……啊啊……”比方才还要爽美的快
感瞬时袭过她整个身体，冯蕊感到浑身的力气仿佛都被那两根手指消散了，身体
也仿佛被融化掉了，所有感知仿佛都离她远去，只剩下那美妙绝伦的快感紧紧缠
绕着她。 

　　没有比这更美好的事了，冯蕊软软地靠在赵田身上，美眸微闭地享受着那绝
妙的美感。她觉得她仿佛变成了一朵白云，正慢慢的、轻轻地往天上飘，她还觉
得她心跳得很快，脑袋微微有些晕眩，脸颊、身躯很热，她不禁陶醉于这醉醄醄
的感觉中，只想时间就这么静止，这么永远地继续下去。 

　　在有些散乱的意识中，冯蕊仿佛看到自己置身在一片粉红色的雾霭中，云儿
托着她，风儿轻轻抚摸着她，一切的感觉都是那么美好，她被风儿。云儿簇拥着
慢慢漂移，毫无目的的四处飘荡……可是突然，粉红突地淡去了，云儿、风儿也
相继消散了，只剩下没有支撑的她在向下落，而下面正是一个硕大的黑洞，马上
她就要被吞噬掉了。 

　　“不要……”冯蕊剧烈地扭着，挣扎着，拼命想避开黑洞。她心中莫名地泛
起股极其强烈的恐惧感，似乎那黑洞里面有着什么可怕的东西，一旦她被吞噬进
去，她就完了，就再也出不来了。正挣扎间，眼前陡然一亮，她看到赵田那张坏
笑着的脸在她眼前出现。 

　　原来是幻觉，冯蕊虚惊了一场，可那恐惧感是那么真实，她感到她冒出的冷
汗现在还沾在身上，身体不禁有些发冷，宛如要打寒噤似的心房还是余悸未消。 

　　“宝贝，我就是要提他，你不觉得提他更刺激吗！他嘛！原来是你男朋友，
现在，嘿嘿，只是咱俩调剂乐趣的工具。好了，告诉我，你被钟成操过没有？”
赵田收回手，瞧了瞧汁水淋漓的手指，嘴角不由一撇，意带嘲讽地笑了笑，然后
又向冯蕊问道。他觉得这次，冯蕊一定会如他所愿，乖乖地回答他的问话。 

　　别的女人看到赵田脸上的淫笑只怕都会产生讨厌、厌恶的感觉，而在冯蕊看
来，却是另有一番意味。她瞧着赵田，感到他脸上的坏笑非但不讨厌，却有种真
实亲切的感觉，那是活生生的，能捕捉到的真实的感觉，使她忘却恐惧，不再感
到害怕，连他那凶恶的面孔，紫黑的皮肉她都觉得仿佛变得俊美起来，别有一种
魅力。 

　　冯蕊抓住赵田的手，用力抓着，粗糙的手掌摩挲着她娇嫩的小手，她感觉出
它的坚硬和它的韧厚，她感觉更安全了，心神渐渐地开始平静下来。而回复过来
的她不知怎的又开始怀念起刚才那种飘飘若仙的畅美感觉来，不禁的，她好想再
拥有那种感觉，甚至是有些迫切渴望，与它相比，钟成二字仿佛只是个符号，离
她正越来越遥远，与她现在想要的相比，简直是不值一提。 

　　冯蕊抱着赵田的腰，喃喃道：“钟成，他没操过我。” 

　　“哈哈……小宝贝，你终于说了，嘿嘿，那你摸没摸过他的鸡巴，他的大不
大，是像我这么大，还是像那小姐说得那么小。”终于如愿以偿让她说出来了，
赵田似乎是炫耀似的干笑几声，然后被亢奋之情鼓荡着继续问她。 

　　“不知道，我没摸过，不过，你的，好大，他不应该有你这么大，但那个人
的也太小了，钟成也应该不会是那么小吧！”冯蕊一边说，一边伸出小手抚上赵
田的裤裆，在那团巨大的勃起物上轻轻揉动着，脸上露出陶醉的神情，而她谈起
钟成时，则是一副淡然的语气，好像跟他没有什么关系似的。 

　　“听没听到？他说钟成的肯定比他大，哈哈……可乐死我了。知道这小骚货
现在在干啥呢吗！嘿嘿，她现在正在摸你老子的鸡巴呢！哈哈……说吧，你接着
说。”赵田一边奖励似的抚摸冯蕊的头发，一边叫他儿子接着往下说。 

　　“爸，你简直太厉害了，这小娘们让你给玩的，哈哈哈……”肆无忌惮地笑
过之后，赵信接着往下说。 

　　“那小子不管小姐咋骂他就是不吭声，只管干自己的，没过一分钟就射了。
射完后，好像出多大力似的，趴在骂他的小姐身上一个劲地喘粗气，哈喇子淌了
小姐一后背，给那小姐恶心的，一屁股给他顶翻了。可他也不起来，就在床上趴
着。后面那个小姐看着觉得不好，不管他恶不恶心，咱得讲职业道德啊！就劝她
的姐妹，说别生气，啥人都有，别跟他一样的，一起玩会游戏，调解下气氛。” 

　　“都玩啥游戏了。” 

　　赵田一边问，一边把软绵绵的冯蕊拉起来，撩起她晚礼服的下摆，让她光着
屁股、叉开双腿，面对面地跨坐在自己大腿上。然后一手拿着电话，一手搂着蕊
的腰贴紧自己，好使他的裤裆正好顶在她的小穴上。而冯蕊，被摆出这么羞耻的
姿势，不禁娇羞地面带桃花，可两只小手还是羞答答地抱住赵田的脖子，小屁股
还闷骚地轻轻前后蠕动。 

　　“基本就是玩骰子，小姐摇，转到谁，谁就把穴露出来让那小子闻，或者坐
那小子身上，给他吃乳，跟他亲嘴，那小子玩得可带劲了，那舌头伸的，跟狗似
的。对了，还有一个挺有意思，可以说是异常发现，小姐把山鸡毛插在屁眼里，
让那小子追，追不着，就反着来，结果那小子追不着，可他死活不让小姐往他屁
眼里插山鸡毛，爸，你猜咋回事？那小子屁眼贼敏感，一动就受不了。” 

　　“嘿嘿，还有这事，那他每天拉屎咋整，哈哈……还不拉一次爽一次，那俩
小姐呢？就这么放过他了？”赵田听到兴处，不禁耸了一下鸡巴，直把冯蕊顶得
花枝乱颤，娇吟不止。 

　　“哪能呢！这两小姐一个摁胳膊，一个抓他屁股，把山鸡毛，嘿嘿，两根山
鸡毛都捅进他屁眼里去了。当时那小子就爽的不行了，小鸡巴还软的，就射出来
了，那精液稀的，就跟水似的，量还少，就他那玩意，肯定捣弄不出孩子来。等
他射完了，一个小姐拿绳绑上他的小鸡巴，拽着他跑，另一个在后面撵，揪那两
根山鸡毛，那场面，闹哄哄的，老有意思了。” 

　　“那俩小姐好像玩游戏玩疯了，一个小姐坐在床上把穴露出来叫那小子舔，
那小子还真听话，跪在床上，撅起屁股伸舌头就舔。那插在肛门里的鸡毛一颤一
颤的，跟尾巴似的，另一个小姐骂了一句，估计是骂他恶心吧，便一把把那鸡毛
拔出来了，给那小子爽得直哆嗦。那小姐见他这么爽，不知道从哪找个假阳具出
来，是带带儿的那种，先带子绑在腰上，然后贴在那小子身后就要插他肛门。 

　　“操，你从哪找的小姐，这么会玩，钟成真被那婊子插了……” 

　　赵田听到这里，心中说不出的解恨，一不留神就把钟成二字说出来了。他意
识到说漏嘴了，心里暗叫不妙，他可不想现在就让冯蕊知道那个人就是钟成，这
样就少了很多乐趣，心里不禁甚感懊悔。可他向冯蕊瞧去，只见冯蕊俏脸绯红，
一副春心澎湃的模样，眼神更是迷离惚惚，一点异常也没有。应该是没听见吧！
赵田顿时放下心来。 

　　心神这么一张一弛，再加上眼前冯蕊那娇羞骚浪的撩人模样，赵田不由手臂
一紧，而冯蕊本就意乱情迷得浑身软绵乏力，被那不大不小的力量一带，娇躯便
一下子跌进赵田的怀里，她那微启的小嘴巴也正好撞在赵田的嘴巴上。赵田当然
毫不含糊，于是，大嘴顺势张开，舌头沿着冯蕊开启的小嘴滑进去，卷起香甜的
瑶舌，细细地吮吸起来。 

　　而冯蕊也热情地逢迎着，小香头灵活地时伸时缩，不住翻着滚着挑缠赵田的
舌头，嗓眼里也断断续续地哼出婉转缠绵的娇吟和悠远粗重的呻吟，啧啧的亲吻
声不绝于耳，滑润的红唇更是火热地蠕动着，与赵田的嘴巴紧密地契合在一起。 

　　“嘿嘿，爸，亲嘴呢，这小娘们可真骚……”赵信停下来，好像是被冯蕊发
出的撩人靡音勾得心猿意马，过了一会他才喘着粗气接着说。 

　　“嗯，被插了，要不我咋说是小姐玩他呢！小姐成天被人插，这下逮着机会
插别人，给那小姐兴奋的，一边骂一边插。那小子刚开始还挣扎来着，可前面的
小姐摁他头直贴在胯上，后面的又掀住他屁股不放，不大一会儿，那小子就不乱
动了，在那撅着屁股爽得直哼哼，鸡巴也硬起来了，这使后面的小姐更兴奋了，
不停骂他变态，用的力气也越来越大，假阳具几乎都捅到底了。” 

　　“后来就没啥说的了，我也不大会讲，就是操屄呗，哈哈……应该说是操屁
眼，后面那个小姐操累了，前面的就换她，拔都不用拔，假阳具就插在那小子屁
眼里，解开带子再带上就换完人了，那小子不停地叫爽，射了好几次，我看得鸡
巴硬得受不了，就出去找人泻火去了，他们现在还在里面干着呢吧！不知道那俩
小姐又玩啥新花样了，嘿嘿……这小子可别被玩残了。” 

　　“这小子真该去做人妖，让他装清高，捅屁眼能爽成那样，连小姐都骂他变
态。”赵田吐出冯蕊的舌头，咬牙切齿地骂道。而当他看到冯蕊仰着脸瞧向自己
那炽热情动的眼神，还有那留在唇间不舍收回去的的小舌尖，心里不由一荡，她
现在还不知道被小姐狎玩的正是他的男朋友钟成呢，如果她知道了，还会不会像
现在一样像只发情的小猫那样骚浪吗！ 

　　于是，邪念顿生的赵田便淫笑着向冯蕊问道：“宝贝，你说这个男人变不变
态？”
　
　　“变态，真没想到还有这样的男人。” 

　　“哦，是吗！那你说他哪里变态啊？” 

　　“他，他找小姐，连，连，连那里都，都，都……”冯蕊蠕蠕囔囔地说着，
她实在不知道该怎么说，那些词汇太是污秽，她说不出口。 

　　“什么？你说啥啊，一句都没听清，小骚货，害啥臊啊，别吞吞吐吐的。”
赵田一边问她，一边还故意一上一下缓缓地挺腰来磨她光溜溜的下身。 

　　“啊……啊啊……人家说不出口，啊啊……啊啊……他一个男人，被小姐，
插，插，肛门，啊啊……还感觉舒服，啊啊……啊……真是变态。”冯蕊被磨得
浑身酥软，又被他小骚货小骚货的叫着，只觉得心旌激荡，兴奋得无法自禁，小
嘴不由自主地就将她方才感到难以言齿的污秽话语，流畅地说了出来。 

　　我真的是骚货吗！他这么说我，我怎么感觉那么刺激！那个男人做那么变态
的事，真不要脸，可是，我为什么听得好兴奋，而且说那些乌七八糟的词汇不觉
得恶心，反而感觉好兴奋。我也是变态吗！不，不会的，那是不是每个女人都这
样，越是粗劣的话就越觉兴奋，女人，可真奇怪，哎呦，他磨得我好舒服，我要
化了，他的鸡巴可真大，那个男人那么小，真可怜，怪不得要做变态的事了…… 

　　冯蕊胡思乱想着，思绪一会到这儿，一会到那儿。 

　　“如果，你的朋友中有这样的男人，你还会跟他做朋友吗？” 

　　“不会。” 

　　“为什么？” 

　　“谁会喜欢跟变态做朋友啊！我才不要。” 

　　“那你也不会让这样的人操了，也不会做他女朋友对不对？” 

　　“你讨厌，跟这种变态，不可能，他好恶心啊。” 

　　“哈哈……那好，你跟我一起说，变态，变态，被小姐插后门也能爽死的死
变态……” 

　　“变态，变态，被小姐插后门也能爽死的死变态，嘻嘻……赵哥，干嘛让我
骂他啊，他跟我们又没有什么关系，人家现在，啊啊啊……想，想要，来啊，吻
我。”冯蕊搂着赵田脖子的玉臂环紧，美眸微闭，娇喘阵阵，樱唇微张的小嘴款
款地送上去。 

　　“哼哼……”赵田发出一声冷笑，嘴巴一闪避开冯蕊的樱唇，声调拉长地说
道：“怎么没关系，大有关系啊，说不定，你男朋友钟成也像他一样呢！说不定
他就是钟成，除了喜欢跟我作对外，就喜欢有人插他后门。” 

　　“钟成，他，不，不可能。”冯蕊被赵田的话惊得身子不由一顿，一瞬间她
心底突然冒起一股很不妙的直觉，使她心房一阵发悸，感觉浑身阴冷冷的。 

　　不可能，绝对不可能，钟成怎么会是这样的人呢！看赵田说得煞有其事的样
子，冯蕊不禁连连摇头，她实在无法把钟成与电话里叙说的那个猥琐男人联系在
一起。 

　　就在这时，酒保的电话响了，他接一下马上出去了，很快他就回来了，手里
又拿了个ＤＶ。 

　　而在这段时间里，冯蕊在回想着，她想着与钟成初次认识是在她刚入公司业
务不熟最需要帮忙的时候，钟成给他很大的帮助，对她既彬彬有礼又不失幽默，
给她很成熟很安全的感觉。就是因为这些感觉，没多久她俩就确定了恋爱关系，
她很喜欢钟成的稳重成熟，这样的人怎么可能会是变态呢！ 

　　为了防止被同事取笑和影响工作，钟成主张不对外公开关系，冯蕊也认为有
道理，并没有感到任何不快反而认为他考虑问题全面，于是，对钟成的好感更加
深了。而且，两人在单位的这种故意遮掩，使冯蕊感到有趣，有种暧昧神秘的意
味，导致她上班时总要想出点名目来接近钟成，好看他假意一本正经的样子，而
下班了，更是如胶似漆地与他缠在一起共享二人世界。 

　　黄昏的公园、江边，步行街经常有她俩漫步的身影，电影院、ＫＴＶ她俩更
是常客，有时冯蕊会到钟成家里去，更多时候钟成会到冯蕊家里来，毕竟两人都
是单独在外住宿，没有什么约束。 

　　冯蕊这时候回想起来钟成好像除了跟自己拉拉手，拥抱接吻外好像没有什么
太亲密的举动。在自己的床上，钟成会抱着自己，在耳边聊很多事情，偶尔他会
亲吻自己，吻到喘不上气来，吻得自己心乱意动发出羞人的呻吟，他的手会抚摸
自己后背，手臂，但从来没碰到重要部位，哪怕是自己装做不经意拿乳房碰触他
的手，他却气死人地马上移开。 

　　有好几次，在朦胧暧昧的月光下，在钟成怀里幸福得抖颤的冯蕊想留下钟成
过夜，她甚至都开口暗示过他道，这么晚了，出租车很难打到吧，你住的还那么
远，怎么回去呢？做为一个女孩，羞涩是天性，她只知道她的脸是火热火热的，
眼睛羞得睁不开，但是，她的期盼却总是落空，钟成往往是一句，哦，那我得走
了，她就只能怅然地瞧着钟成离去的身影幽怨。 

　　曾经还认为钟成是很负责的男人，也许他也想要，也许他早就忍不住了，他
是农村来的，传统观念很强吧，他应该是珍惜我，想把我最宝贵处女血留在新婚
之夜吧！ 

　　可现在，冯蕊不这么认为了。尤其是赵田脸上煞有其事的表情，仿若直说那
就是他、你这个蠢货，你被骗了，你怎么找个变态做男朋友的似轻蔑似嘲讽似可
惜的眼神，还有那有些阴沉有些淫秽的坏笑，冯蕊几乎可以确定了，那个人真的
是钟成，他是个变态，他一直在利用自己的愚蠢骗她…… 

　　一时间，冯蕊感到她好像被什么看不到、摸不着的东西包围着，压迫着，胸
闷得连喘气都分外困难，心里说不出来是什么感觉，有愤怒，有悲哀，有惭愧，
有恐惧，忽然感到她自己很虚弱，甚至连思考都没有力气了，可是，也许是她对
钟成的投入太大了，使她不舍得放弃，也许她还心存幻想那个人不是他，赵田只
是在跟她开玩笑，于是，她挣扎着使出最后的力气问道：“真的是钟成吗？” 

　　“哈哈哈……不信！话都说到这份上了，你还不信！看到他手里拿的是啥了
吧？你自己看看不就知道了吗！去，你过去看吧！”赵田把冯蕊从自己腿上放下
来，然后示意酒保放ＤＶ给冯蕊看。 

　　看着冯蕊失魂落魄地向酒保走去，赵田阴险地嘿嘿冷笑，对自己即兴的安排
很是满意。马上就要大功告成了，冯蕊已经彻底地掉进圈套里了，而他马上就能
肆无忌惮、随心所欲地上她了，这么长时间，他确实也快忍不住了。嘿嘿……钟
成，让你不开眼，你的女朋友马上就要属于我了，这么刺激的场面，怎么能缺少
你呢！你还得发挥余热啊，你将是我操你女朋友时最好的春药…… 

　　赵田淫邪地想着，一边瞧着冯蕊木然地接过DV，一边拿起电话跟赵信通话。
他嘱咐着赵信，不时还发出阵阵淫笑，他说话的声音没有刻意压低，但赵田毫不
担心冯蕊会听到他们说话的内容，因为他虽然看不到冯蕊的眼睛，但他知道冯蕊
的全副精力都在那台DV上面。 

　　二十节送到，钟成的下落终于浮出了，预知后事如何发展，请看下会。 


落入圈套的办公室文员（21）

　　冯蕊简直要疯了，此时她已经基本确信赵田所说的变态男人就是钟成，就是
那个她曾经想要托付终生的男人。

　　她一步一步地向酒保走过去，心里在不断痛骂着钟成：

　　可恨，竟然掩饰得那么高明，一点破绽都没有露出来。明明不正常，偏又装
出一副道貌岸然的样子，怪不得当初扭捏作姿不肯和我亲热呢，可笑我当时还以
为他是为我着想，我真是把他想得太好了，这个王八蛋，原来是他的性取向不正
常，他根本就是厌恶与我做爱。混蛋，混蛋，真是坏透了，简直是卑鄙无耻，可
恨至极……

　　可他为什么要跟我谈恋爱呢！我知道了，他一定是想借我来掩饰他，好让别
人发现不了。枉我对他这么好，枉我对他死心塌地的，一心想跟着他，当时那么
多人追求我，我选来选去，竟然选择一个变态做男朋友。真可笑，我真傻，那晚
我留他过夜，他找借口拒绝了我，我早就该想到的，钟成，你骗我，利用我，你
这个混蛋，你去死吧……

　　冯蕊紧紧攥着拳头，长长的指甲陷进肉里，一点也没有觉出痛感。她的大脑
不受控制地高速运转着，回忆着与钟成的点点滴滴，曾经幸福的片段现已变成一
段段不堪回首、屈辱的印记。

　　极度的愤怒闷郁使冯蕊激动得胸口不断起伏，脸蛋憋得通红，嘴唇发青并不
住抖颤，而脸颊上早已留下了两道泪痕。

　　走到酒保身边站下，冯蕊望着酒保手上的ＤＶ，ＤＶ还没开，液晶屏折射着
昏暗的灯光，发出狰狞的光芒。

　　一时间，冯蕊迟疑了，那狰狞的光芒令她恐惧，也许赵田说的都是假话吧，
也许仅仅是同名或是长相接近，变态男人根本就不是钟成，而是另有其人。冯蕊
在心头宽慰着自己，找各种理由骗着自己，但她悲哀地发现，这些自欺欺人的想
法根本就说服不了自己，ＤＶ里录制的肯定是钟成的丑态。

　　如果赵田说的都是假话那有多好啊！如果我不来参加生日宴会就不会知道这
些了，我还是会像以往那样幸福，可惜，我来了，只要我按下播放键就能知道真
相了……我为什么要知道，我为什么要承受这些，他是他我是我，我不想知道，
我只想做我自己……

　　拳头松开又攥紧，攥紧又松开，冯蕊退缩了，也许是内心的自我保护功能，
她选择了逃避。她不想知道什么，也不想追究什么，这件充满屈辱和窒息感的房
间令她恐惧，她只想逃离这里，早点回到家，蒙上大被，好好睡一觉，然后离开
这座城市，忘记一切，重新开始生活。

　　可是她这个小小的愿望没有达成，也根本不可能达成。

　　酒保在一边早就等得不耐烦了。当冯蕊向他走过来时，那被赵田拉扯得散乱
不堪、歪歪斜斜的晚礼服露出大半个雪白的乳房，连一粒殷红的乳头也露在了外
面，而且浑圆而饱满的乳房剧烈起伏、荡漾着，显得乳沟更加深邃，耀得酒保是
一阵神迷目眩，眼球一个劲地盯在上面。

　　还有冯蕊脸上幽怨愤懑的表情，水蒙蒙的眼睛，以及那两道浅浅的泪痕，都
使得酒保兽血澎湃，恨不得一把抱住她，按在地上肆意淫玩个够。而当冯蕊来到
他身边却呆立着不动，不知在想些什么就是不接ＤＶ时，酒保实在按捺不住了。
他一把揽过冯蕊的腰，手掌按在她温暖而不住轻轻颤动的小腹上，另一只手拿着
ＤＶ，送到冯蕊眼前，示意她接过去。

　　“放开我，我，我不看了，我要回去。”冯蕊挣扎着，可酒保的禁锢是那么
有力，她根本就摆脱不了，只好低着头，被迫接过ＤＶ。

　　“还愣着干什么？打开看啊！你男朋友可真够变态的，在车上我看了一半，
鸡巴就硬得不行，差点射了，剩下的正好跟你一起看，肯定刺激。小婊子，都说
物以类聚，你是不是也是个变态啊！看你那么骚，应该错不了，我这儿有设备，
红绳，滴蜡，按摩棒啥的随你挑，你想玩啥，告诉哥，哥准能满足你……”酒保
滔滔不绝地侮辱着冯蕊，同时他的手开始动作起来，在她小腹上不住摩挲着。

　　冯蕊皱着眉，不得不听着酒保的污言秽语，心里又是愤怒又是惭愧，既怒酒
保对她的步步紧逼、对她的恶意相戏，又愧自己是如此愚蠢，竟然找个变态做男
友。一时间，她竟有种欲哭无泪的感觉，无地自容的羞耻感牢牢地包拢着她的心
脉，使她无法开口反驳酒保对她的污蔑，也不知道该如何反驳，只能无奈地扭动
着身体来抗拒酒保对她的侵犯，以示不满和抗挣。

　　可酒保却越说越下流，越说越不堪，简直把她当做是与钟成狼狈为奸的一对
变态来看待，更为甚者，他根本就无视冯蕊的抵抗，抚摸她小腹的手变本加厉地
撩开晚礼服的下摆，直接放在她赤裸的大腿上，并一边抚摸着，一边向大腿根部
探进。

　　就像是被冰冷、滑腻、阴险的毒蛇缠绕住一般，冯蕊不由打了个寒战，感觉
一阵惊悚，同时心底腾起一股及其厌恶的感觉，使她倍觉屈辱。终于，冯蕊爆发
了，她实在忍受不了了。

　　猛的，冯蕊伸出手，紧紧按住那只在她大腿上肆意乱摸的手，同时，眼光凌
厉，瞪着酒保大声骂道：“放屁，你乱讲什么，钟成就算是变态与我又有什么关
系，我不是变态，不是……你才是变态，你这个猥琐的小人，你凭什么说我，你
算什么东西，你只不过是个打杂的，你就是一条只会乱吠的走狗，放开我，把你
的脏手拿开，你只会令我恶心。”

　　酒保被冯蕊过激的反应吓了一跳，不由愣了一下，随后就怒火中烧，眼露凶
光，恶狠狠地瞪着冯蕊，嘴里还不干不净地骂道：“臭婊子，敢骂我，你他妈的
不想活了！”

　　冯蕊也毫不示弱，眼睛眨也不眨地瞪视着酒保，眸中射出两束痛恨、不惧的
光茫，显得英气十足，而由于极度的愤怒屈辱，冷雕似的俏脸气得通红，喘息变
得急促，因为她按住酒保的手而使得身体前倾，丰满高耸的酥胸几乎整个露在外
面，白嫩的乳间细肉不住上下起伏荡漾，深邃而腻滑的乳沟更是不时变化形状，
时深时浅地延伸着。

　　酒保很快就被冯蕊那副撩人姿态吸引住了，心中腾然升起阵阵淫欲，而怒火
不由慢慢消散了。本来他也不敢对冯蕊怎么样，只是被骂一顿恼羞成怒而已，毕
竟冯蕊是赵田的人，他无论如何也是不敢对冯蕊动粗的。

　　“嘿嘿”干笑两声，酒保收回怒腾腾的嘴脸，嘴角一撇，干瘪的脸上浮起一
丝阴险的淫笑，歪斜的眼底闪着嘲讽和讥笑，不怀好意地斜睨着冯蕊说道：“我
是变态，不见得吧！你说的对，我承认我是小人，可是你呢，你是不是变态你自
己心里最清楚吧！我问你，正常人会找个变态做男朋友吗？还有，正常人会像你
那么骚吗？你也不看看你现在是什么样子？奶头都露出来了，哈哈哈……”

　　冯蕊低头一看，的确如酒保所说，乳房大半都露在外面，有一颗乳头还羞人
地随着一鼓一鼓的乳房在外面乱颤着。

　　不由的，冯蕊发出一声惊叫，抬手欲掩，但她的一只手正按着酒保那只深入
她大腿深处的手，一旦放手，酒保肯定会趁虚而入摸到她赤裸的小穴上，而穴里
早已是湿腻腻地汪洋一片，她能想象得到当酒保摸到那处湿滑时，将如何地嘲讽
她，变态的帽子肯定是戴定了。

　　而她另一只手拿着ＤＶ也空不出来，冯蕊不敢贸然把ＤＶ扔了，对赵田她有
些惧畏，真要是扔了ＤＶ，把它弄坏了，只怕赵田会发怒，势必饶不了自己。一
时间，冯蕊陷入两难，遮掩哪个？如何遮掩？大急之下，冯蕊不禁冒出汗来，身
体只能蜷着，可殊不知这样却令裸露在外的乳房显得更加浑圆挺拔，乳沟也越发
深邃。

　　“越说你奶头露出来了，你倒越是挺起奶头让我看，嘿嘿，还不承认你是变
态吗？暴露狂不就是变态吗？这样，以后我就叫你露露！哈哈哈……刚什么你骂
我什么来着，对，骂我是打杂的，是条狗，哼！那也比变态强吧！还说我恶心，
我都不嫌你恶心，你倒嫌弃起我来了，看你那骚样，现在还捂着我的手干啥？装
什么装！人家做鸡的都比你强，像你，想要我玩你还假装纯情，我操……”

　　“变态，变态，跟你男朋友一样，都是变态，哈哈哈……”酒保瞧见冯蕊被
他说得蜷起身子做那无用的躲躲闪闪，还有方才脸上的刚强早已消失，变成窘迫
害羞的哀羞模样，瞬时被刺激得心中兽欲连连翻腾，不禁放肆地大笑起来。

　　冯蕊被酒保连挖苦带谩骂的，心中窝火，有口难辩，胸口就像揣了一把火，
火烧火燎的，连喘息都觉得困难，脸上更是火辣辣一片，犹如烈火在炙烤。在酒
保的狂笑下她看着胸前白嫩嫩的一片，那曾经令她无比自豪的美乳在她眼中竟是
那么刺眼，凄楚愁苦的她抵不过那滔天的耻辱和羞惭，只好闭紧眼睛，嗓眼沙哑
着不住喃喃念着：“我不是变态，我不是变态……”

　　“还在嘴硬呢！嘿嘿，变态也没什么不好的，露露，像你男朋友那么变态是
不好，令人恶心，但你就不同了。你那么骚，那么喜欢暴露，像你这样的变态，
可是大受欢迎啊！哪个男人不喜欢！想找还找不到呢！露露，把手拿开吧！哥的
手都被你抓疼了，让哥哥摸摸你下面，看看湿了没？”酒保的声音变得柔和又缓
慢，眼里射出淫邪的光，嘴角带着团团阴笑，用心蛊惑着冯蕊。

　　“别叫我露露，我不是变态，我也不是什么暴露狂，我，我再正常不过了，
你别痴心妄想，我是不会让你得逞的。”冯蕊下意识地再次用力按紧酒保的手，
生怕他知晓她下身的秘密。

　　“嘿嘿……是吗！那你承不承认你很骚？刚才是谁被我用手指搞到过一次高
潮？又是谁不知廉耻地在我眼前表演自慰，结果淫水流得满地都是？露露，告诉
我，那个骚婊子是谁啊？”酒保一边问道，一边伸出揽住她腰的手，放在她裸露
在外的乳房上，二指拈起那颗殷红的乳头，一边向外缓缓地揪，一边用指甲轻轻
搔着乳头的尖端。

　　“啊……”胸口突然上传来一阵激爽痛畅的快感，刺激得冯蕊不由哆嗦了一
下，小嘴更是不受控制地呻吟一声出来。

　　不要……我怎么叫出声来了，被这么恶心的男人戏弄，我怎么会有感觉！还
会感觉那么舒服！真是太丢人了，难道我真像他说的那么骚吗！不要，我不想那
样，这个混蛋，他一定是故意的，他就是想让我叫出声来，来证明我很骚，这个
卑鄙的小人，不行，我再也不能被他笑话了，我一定要忍住，绝对不能再发出声
音了……

　　冯蕊紧紧咬住牙，强迫自己不发出声音，而她的大脑在这时却又不受控制地
忆起酒保所说的如何玩弄她的情景。回想着那种种不堪的场景，以及自己当时是
那样不知廉耻地发情，那样的放荡，还有那到达高潮的绝美快感。想着想着，冯
蕊不禁直感心扉激荡，浑身火热，胸部又麻又酥，好想能有只大手在那上面狠狠
地揉几下。

　　不知不觉中，冯蕊的喘息变得急促起来，呼出的气儿绵长而火热，下身的感
觉越来越去强烈，也越来越湿了。她的手不由松懈下来，好想那瘙痒的源头得到
爱抚和安慰，可马上，理智又战胜了欲望，她又赶忙按紧酒保的手。

　　小手松懈一下赶忙攥紧，攥紧后不久又松懈，冯蕊的心在矛盾中挣扎着，小
手不住往复着动作。渐渐的，冯蕊感到自己就要坚守不住了，只好无奈地睁开双
眸，哀怨地瞅着酒保，向他软语求道：“求你，别在摸我了，我骂你是我不对，
请你别再欺负我了。”

　　酒保感到一阵意气勃发，心情万分愉悦，可他还不满足，又问道：“我是大
人有大度，谁跟你个骚婊子一般见识。受不了了吧，只是动动指头，你就骚得不
行了！还说自己不骚！嘿嘿，看你脸上淫荡的表情我就知道你又想要了，看脸红
的，那小腰扭的，小穴是不是很痒啊，哈哈，我问你，你是不是变态？是不是暴
露狂？是不是很骚？说吧，让我满意了，我就不逗你了，咱俩就开始办正事。”

　　冯蕊咬紧牙，强力忍着越来越高炽的欲望，方才求他已经是心不甘情不愿的
了，心中是忍着巨大的耻辱的，可谁知他竟然恬不知耻地提出这些过分的要求，
冯蕊是无论如何也说不出口的。

　　“不说！嘿嘿……小骚娘们，意志挺坚决的嘛！我非要你说出来，我倒要看
看你能挺到什么时候？”酒保弯下腰，低下头，一口把那殷红红、鼓胀胀的乳头
含进嘴里。他时而用牙齿轻轻咬着，时而用力吸着，时而伸出舌头飞快地在上面
缠卷狂扫着，时而又用舌尖在顶端时重时轻地顶着磨着，就像是把乳头当成什么
美味佳肴似的，不住连续地品尝着。

　　而他越舔越心动，越舔兽欲越旺盛，渐渐的，他的鼻息也越来越粗重，舔弄
冯蕊乳头的动作也越来越激烈。酒保的反应仿佛也感染了冯蕊，小脑袋耐不住快
感不住摇着，长长的头发有几束散在额前，披在秀美紧蹙的脸上，显得更是妖艳
妩媚，而她的小嘴早已忘记了当初的决然，像缺氧的鱼那样张开着，团团火热急
促的娇喘从里面呼出，一声声娇腻缠绵的呻吟不住地溢出来。

　　品尝了良久，酒保才停下来。看着冯蕊发情的痴态，感触着冯蕊按在自己手
掌上的小手变得虚脱无力，酒保嘿嘿地淫笑起来，手掌轻轻抖开冯蕊的手，托在
她的膝弯上，毫不费力地将她一条大腿抬起来与另一条腿形成９０度的角度，而
充分润湿的阴唇左右分开着，粉嫩的小穴便羞答答地张开了嘴，露出了里面湿滑
滑的幽径。

　　“我就说嘛！里面肯定湿透了，嘿嘿，果然让我说中了，露露，你的水可真
多，流了一晚上也不见少。”

　　冯蕊被酒保戏狎的话惊醒，回复了神智，瞧见自己竟然被他摆弄成这般羞人
的姿态，而他两眼直勾勾地瞧着自己赤裸裸、汁水淋漓的小穴。巨大的羞惭瞬间
向她压过来，冯蕊一个腿脚酥软，再也站立不稳倒在他怀里，她被甩开的手也下
意识地搂紧酒保的脖子，娇躯紧紧地贴在他身上，另一只手却慌乱之中触上了Ｄ
Ｖ播放键，顿时，ＤＶ开始播放起来。

　　“哈哈……露露，你原来是想这样和我看啊，真没想到，哈哈哈……”酒保
顺势搂紧冯蕊的腰，如此刺激的场景，他实在也是忍耐不了了，胸膛不住上下蠕
动着，用力磨着冯蕊丰满的乳房，感受那两团乳峰的柔软和弹性。

　　ＤＶ正好播放钟成被两个小姐玩弄肛门那一段，龌龊不堪的场景全部落入了
冯蕊眼里。

　　真的，赵田说的都是真的，钟成他真的是个变态，他怎么会这样？他竟然能
做出这么恶心的事，他还是人吗？我呢！我竟然会成为个变态的女朋友，还想跟
他厮守终身，哼哼……真是可笑，我方才还幻想这一切都是赵田骗我的，我可真
傻，钟成啊钟成，你可真对得起我……

　　本来还想挣扎着从酒保身上脱离的冯蕊，见到这触目惊心的一幕，一时间伤
心意乱，失去了反抗的意识，任由酒保乱晃她的身体，也任由酒保把手指伸进她
小穴……

　　直到酒保的手指拈起她的阴蒂捻转起来时，那剧烈的刺激、无法形容的快感
才把她抓回了现实。

　　冯蕊听着酒保仓急的喘息，闻着他身上污浊的气味，勉力抬起身看到他猥琐
的嘴脸。还是那么令人厌恶，可不知怎的，也许是ＤＶ的刺激，也许是伤心欲绝
破罐子破摔的心理，也许是身体被刺激的结果，冯蕊心里突地产生一个念头，跟
自己厌恶的人做爱会是什么感觉呢！就像这个人，我很讨厌他，可跟他做爱会是
什么滋味呢！也许会产生类似于钟成被那两个妓女玩弄的感觉吧！

　　冯蕊定定瞧着酒保，又瞧了会儿ＤＶ里的钟成，突然，她很是平静地对酒保
说道：“ＤＶ给你，你把我放下来。”

　　酒保感觉这次的冯蕊有些不同，便放下她的膝弯，然后接过ＤＶ。

　　冯蕊缓缓贴紧酒保，平静的面孔突然变了，向他投以媚意一笑，上身优雅地
向前一探，樱红的唇便盖上酒保的嘴唇。

　　两人的嘴唇互相蠕动重合着，冯蕊吐出尖尖薄纤的舌头，主动缠绕着酒保的
舌头，发出咕咕唧唧的声音吮吸着，不时送过自己的津液，也不时吸唆酒保的唾
液。酒保也这样做着，两人的舌头不住缠络着，也不住溶合着。

　　酒保的鸡巴在这香艳的迷情下不知不觉地膨胀到了极点，裤裆隆起老高，他
一边和冯蕊湿吻，一边情不自禁地伸出手指向冯蕊的小穴插去。手指和着淫水顺
畅地插进，沿着蜿蜒的幽径，触到了一层保护膜上。

　　就在这时，突感痛感的冯蕊伸手握住酒保的手，她一边摇头娇声嗲道：“别
急嘛！”，一边慢慢地拉着他的手抽出去，然后缓缓地把吸得发麻的嘴唇离开酒
保的嘴，两眼娇媚地瞧着他，姿态万千地慢慢跪了下去。

　　两只玉雕般的小手抚上酒保的裤裆，手指灵动地拉下拉链，轻柔地为酒保褪
下裤子。顿时，一根在马眼处渗出丝丝透明液体的巨大阴茎便高耸向天地出现在
冯蕊眼前。跟酒保瘦弱的样子很不协调，他的鸡巴又粗，又长，一跳一跳地不住
耸动，仿佛在炫耀着它的硬度和力量，在说它是个大家伙。

　　冯蕊伸出右手，刚一握上鸡巴就感到手心一阵火热，那根东西宛如活物般示
威似的在冯蕊手中贲动几下，小手几乎握不住它。冯蕊不禁心有些发慌，黑紫色
的龟头在马眼渗出的汁水映衬下，显得有些狰狞，而它离她鼻端也就几寸，上面
散发出一股醇厚的味道，又腥又酸，直钻鼻头，但嗅着那味道，冯蕊没感觉到不
适，反倒有些心驰神荡，有些兴奋，心底冉冉升起一股异样的感觉。

　　怎么会这样，他那脏东西竟然令我有快感了……冯蕊心里很清楚，她对酒保
这个猥琐卑鄙的小人是相当的厌恶。她肯委身与他只是因为被ＤＶ里的钟成的丑
态所刺激，而方才跟他接吻、为他宽衣则是强忍着内心的厌恶的，可谁知就因为
他拥有一根大鸡巴，她竟然假戏真做，慢慢有了感觉，而且还不是被强加的，真
是不可思议。

　　一手托着沉甸甸的阴囊，手指轻柔地抚摸着两颗圆圆的睾丸，另一只手握着
酒保的鸡巴缓缓地上下摩擦，冯蕊一边动作着，一边想着心事。

　　他说我是变态，跟钟成是一对，还说我是暴露狂，真是胡言乱语。钟成是变
态不假，但我绝对不是变态，也不是什么暴露狂。他说我很骚，这个他应该说对
了，我是很骚吧！要不为什么我会产生快感呢？而且还是跟我不喜欢的人，甚至
还是很厌恶的人……

　　真没想到我竟然会是这样的女人，可不管怎么说，至少我不是变态，骚就骚
了又有什么大不了的，又不是我想要这样的，身体就是这么长的，难道我还要为
我骚而担上罪名吗！可笑，现在是什么年代了，又不是三从五德的旧社会，再说
旧社会也有淫荡的女人吧！人家不也生活得挺好，骚点这算什么，我干嘛要想不
开，至少，我骚我就能比别人享受到更刺激更美妙的快感……

　　想到做爱那美妙绝伦的快感，冯蕊觉得自己更有感觉了，如果方才心底腾起
的快感如弯弯小溪，而现在则如奔腾的洪水。全身在这一刻仿佛都成为性感点，
尤其是小穴，像是变成别的生物，根本就不受自己控制地在微微痉挛，一滴滴淫
水不住从里面溢出来，沾湿了大腿，滴落在地板上。而她的眼睛变得更加明润朦
胧，艳红的唇角微张着，丝丝津液抹湿了红唇，显得格外的晶莹妩媚。

　　“露露，别光用手，张开嘴，把它含进去！”

　　酒保早就打开了ＤＶ开始拍摄，瞧着镜头里冯蕊春情勃动的媚态，他不禁被
刺激得呼吸急促、心脏鼓动，鸡巴也变得更粗更硬，可冯蕊小手的动作却太过单
一，只是慢慢地，一下一下上下套弄。一时间酒保只觉鸡巴酸胀酸胀的，宛如奔
腾的急流找不到宣泄的入口，很是难受，便迫不及待地想把它放进冯蕊湿滑温润
的嘴里，享受口交那舒服畅爽的快感。
　
　　“这样弄，你不舒服吗？”冯蕊仰起头，潮红的脸蛋上，媚眼如丝，眼波流
转间，艳光四射，而偏偏她问话的表情又是无比认真，好像单纯的学生向老师请
教什么问题，显得说不出的妖媚透骨、风骚撩人。

　　酒保惶急地伸出手，探进晚礼服中去，一把抓住只柔软得宛如面团的美乳，
胡乱地揉捏起来。一边弓着身子揉，他一边喘着粗气说道：“骚婊子，我非得让
你搞到精尽人亡不可，喔，喔……你这奶子可真嫩，真软……　”

　　酒保用力太大了，冯蕊感觉一阵阵疼痛从乳房上传来，但这痛楚却使她身子
更加敏感，快感增至极强，几乎无法忍耐，连肌肤上的毛孔仿佛都已经绽开了。

　　“啊啊……你轻点，用那么大力，人家会痛的，啊……啊啊……别摸了，你
不是让我吃它吗？你这样我怎么帮你弄啊……”冯蕊乱扭着身子，黑粗的鸡巴不
时碰过她的口鼻，碰过她的脸。嗅着那醇厚的味道，感受着它的热气和力量，渐
渐地，冯蕊迷醉了，大脑完全被性欲占据了，喃语道：“给我吧！我要……”

　　“挺不住了吧！哈哈哈……刚才我说什么来着，没忘吧？想要我操你！先让
我满意了再说吧！”酒保伸手揪起冯蕊的黑发，眼中闪着卑鄙的光瞧向她仰起的
沉浸在宫能美韵中的闷绝脸蛋。

　　“你说什么？”冯蕊茫然地望向酒保，脑袋晕忽忽的，没听清他说什么。

　　“骚货，有的爽就什么都忘了。”酒保拽着冯蕊的头用力摇了几下，然后恶
狠狠地说道：“说，你是不是变态？是不是暴露狂？是不是骚货？”

　　冯蕊不可抑制地发出悲鸣，嗓间哽咽着，脑袋被揪着动弹不了，脸蛋可怜地
仰着，泪眼婆娑地瞅着酒保。

　　呀！痛死了，他怎么这么粗暴？就因为我骂过他吗？可我还给他口交了呢？
他怎么不领情呢！这个卑劣、睚眦必报的小人。那些话我非得说吗？可是不说，
看他凶巴巴的样子，肯定不会善罢甘休的，我不想说啊，怎么办？没有别的办法
了吗？难道我只能说出那些下流的话，那些话也太侮辱人了，叫我怎么能说得出
口啊……

　　强烈的屈辱感使她无法面对酒保那可怕而又可恶的眼神，矛盾的天平逐渐倾
斜，冯蕊对自己的软弱充满了厌恶，悲哀的、屈辱的、伤心的，她缓缓地闭上眼
眸，挤落两线清泪。

　　“说吧！乖乖地按我的意思说吧！刚才不是你说的要我操你吗！这么骚的话
都说了，还在乎那几句吗！别管你的自尊心了，那玩意又不能当饭吃，只要能爽
不就行吗！你不觉得说这些很刺激吗！说吧！只要我满意了，我会好好操你，让
你爽死的！”酒保又变得温柔起来，一边蛊惑着她，一边轻轻抚摸她的头发。

　　扭过脸，避开酒保那张既恶心又惧怕的脸，冯蕊的嘴唇抖着，断断续续地带
着哭腔说道：“我是变态……我是暴露狂……我是骚货……”

　　冯蕊艰难地说出那些令她几乎发狂的话，虽然声音微弱宛如蚊喃，但在她脑
海里却响若钟鸣，不由的，大脑仿佛失忆似的一阵空白，身子被滔天的屈辱和羞
耻刺激得不堪重负地连连颤抖。

　　但是她所受的屈辱还远没有到头，耳边又响起酒保那令她崩溃的，狂肆的声
音，“你说什么，呜呜囔囔的，一句没听清，大点声，再说一遍！”

　　太过分了，冯蕊羞怒之下睁开眼睛。可等她瞧见酒保脸上淫秽不堪的表情，
以及那捉邪的不容抗拒的眼神，加上自己又开始发紧的头皮，好不容易聚起的抗
争之心便如脆弱的瓷器被轻而易举地打碎了。

　　“我是变态……我是暴露狂……我是骚货……”无奈之下，冯蕊只好忍着屈
辱，羞惭万分地将声量提高又重复一遍。

　　好不容易说完最后一个字，冯蕊禁不住地重重喘着气，胸口急速高低起伏，
只感面红耳赤，口舌干燥，心脏“蹦蹦”、“蹦蹦”直跳，急速鼓动着仿佛要从
胸腔里跳出来。而周身变得更加敏感，激爽的快感一浪快过一浪，一浪高过一浪
地冲击着身躯，小穴就像漏了似的，淫水不住地流，大腿也禁不住颤栗起来，支
撑不了身体的重量，娇躯开始摇晃起来。

　　是因为我说了那些话才变成这样吗！冯蕊在心底问着自己，她不清楚她激荡
的心情缘自什么，不应该是这种反应的，但在屈辱和羞耻下，她还感受到了那令
她痴狂的兴奋和快感。难道是他说的，我是被那些话刺激成这样的，天啊，我不
会也是变态吧！被他那么羞辱竟然会感到这么兴奋！

　　一这么想，冯蕊变得愈发兴奋了，简直不可抑制，乳房、小穴变得更加酥麻
瘙痒，好想伸出手去摸几下，激烈跳动的心脏宛如被谁握在手里不住按压似的，
酸胀难受，好想张口呻吟几声。

　　“对，对，就是这样！再叫几声，让我好好听听。怎么样！我没骗你吧！说
这些，是不是感到很刺激？是不是都骚透了？女人啊就是这样，男人要是正常跟
她做爱，她倒不觉得咋样，不会很舒服，可要是像我这样羞辱她，狠狠地玩她，
她却会爽得要死，你说是不是这样啊？哈哈哈……”

　　酒保的话就像是导火索，彻底把冯蕊点燃了，把她拽入到欲海深处。

　　“啊啊……啊啊……”冯蕊一边呻吟着，一边叫着，“我是变态……我是暴
露狂……我是骚货……”。娇躯再也维持不住平衡了，软下去，双手扶住酒保的
大腿，她仰起头，脸上艳红如血，眸中朦雾弥漫，带着饱受情欲煎熬的闷绝，闷
声求道：“我要，来操我吧！”

　　“现在还不行。”

　　“为什么？我已经都按你说的做了啊，不要再羞辱我了，就算我得罪过你，
可我做的补偿应该够了吧！你都把我玩成这样了，你还想怎么样？”冯蕊跪在地
上不耐地扭着身子，紧紧合拢的双腿不住蠕动着磨着瘙痒难耐的小穴，欲情难耐
的脸上放弃了尊严，呈出苦苦哀求的神情。

　　酒保嘿嘿淫笑着，说道：“还算你识相。”，然后又指指高耸向天的鸡巴对
冯蕊说：“我答应可它不答应。”

　　“它？”冯蕊搞不懂什么意思，愣愣地瞧着酒保。

　　“你还没舔它呢！嘿嘿……”酒保故意拉长了声音说，脸上升起淫邪猥琐的
淫笑。

　　冯蕊顿时安心了，眼眸低下去，瞧向那根黑粗黑粗向她昂首致意的鸡巴。再
一次的，冯蕊从心中发出感叹，好大啊！龟头紫红紫红的，足有婴儿的拳头那么
大，在她眼前一晃一晃的，似在宣称它巨硕的存在。不知怎的，冯蕊没有感到可
怖，也不担心她娇小的小穴能不能承受得了，反而欣喜地将小嘴凑过去，轻轻亲
了它一口。

　　“伸出舌头舔它！怎么样，我的鸡巴大吧！你男朋友的小鸡巴就那么大点，
包皮还长，他不敢到浴池洗澡吧！要是去了，肯定被人笑话吧！哈哈哈……”

　　无论是谁，听到有人这么放肆地侮辱她的男友，而她还为那个人口交着，只
怕都会羞愤怨怒得昏死过去吧！但冯蕊却恍若酒保侮辱的是别人一样，心里毫不
在意，红红的舌头深得长长的，乖巧地去舔那龟头。

　　也许是太兴奋了，舌头干涩涩的，干涩的舌头刚一触到被马眼溢出的汁液润
湿的龟头，冯蕊便感到一阵滑溜溜的感觉，感到好不舒服，便开始欢快地翻滚舌
头，在龟头上裹来裹去，扫个不停，不久，她便对酒保的鸡巴了如指掌了。

　　他的鸡巴好热啊，在人家舌头上还一跳一跳的，就像是脉搏一样。真看不出
来，他的身体瘦瘦的，鸡巴却那么有力，他一定是那种精悍类型的，身体虽然看
起来不很强壮，但却很有力量呦！被力量感十足的男人操，会是什么滋味呢！一
定很舒服吧！

　　一念至此，冯蕊不禁对酒保的鸡巴更加喜爱了，舌头翻滚得越发欢快，而这
时她的舌头也随心情发生了变化。舔了龟头不几下，龟头上的汁液便沾在冯蕊的
舌头上，仿佛发生了什么化学变化似的，喉内的唾液被吸引着，宛如迫不及待的
卵子想要与精子结合一般，集合在她的舌头上，干涩的舌头开始变得湿润腻滑。

　　“你要一直这样舔下去吗？舔一会就行了，张开嘴，把它吃进去！”

　　酒保等不及了，把鸡巴撤了回来，冯蕊的唾液和马眼渗出的汁液混在一起，
粘粘的，在鸡巴和舌头之间拉起了几条长长的细线。瞧了瞧自己湿漉漉的龟头，
再看看冯蕊被染得晶莹剔透的嘴唇，酒保更加兴奋了，龟头上一阵酥麻，竟然有
要射精的感觉。

　　“妈的，这么快，先不用吃了，等射完了再给你吃。”酒保随手把ＤＶ放在
地上，心中烦闷燥热，也不管摄不摄像了，然后一把把冯蕊拽起来，托起她一条
腿夹在腋下，手里攥着自己胀到极点的鸡巴，对着她湿漉漉闪着波光的小穴就要
插进去。

　　然而就在这时，一声怒喝传来，“操，老子还没插呢，你倒敢上，给你胆儿
肥的，跟老子抢女人！”

　　酒保一激灵，连忙把冯蕊放下，几个大步跑到赵田身边，脸上堆着笑，哈腰
缩脖地向赵田赔罪，“老大，对不起，真对不起，这骚娘们太骚了，我一时得意
忘形，忘了您在旁边了，我该死，我该死，我哪敢跟您抢女人啊，您别生气，要
不您踢我一顿出出气吧！”

　　赵田三角眼翻着，瞪了酒保一会儿，然后，伸出手在他头上狠狠打了一记，
骂道：“要不是看在你跟我多年的份上，冲你这没大没小的样儿，我非废了你，
你瞎急什么，我能亏待你吗！等我玩完了，就让你爽个够，嗯，刚才你做得非常
好，这骚娘们让你玩得够呛，现在憋得挺难受吧！去吧，在她嘴里泄下火吧！”

　　“是，老大，谢谢老大。”酒保忙不迭地鞠了几个躬，回身向冯蕊走去。

　　骚娘们，让老子被打了一巴掌，看我不插爆你嘴……酒保狠狠地想着，一手
把着冯蕊的头，一手握住他的鸡巴，向冯蕊的嘴里捅去。

　　“呀啊！”只发出了半声惊叫，冯蕊那满是唾液的的小嘴便被鸡巴捅入，直
抵喉咙深处，小嘴被堵得严严实实再也发不出一丝声音。

　　“插死你，骚婊子，插死你，插死你……”酒保两手抓着冯蕊的脑袋，激烈
地耸动着腰，粗壮而有力的鸡巴虎虎生风地在冯蕊娇小的嘴里抽插着，似要把心
中对赵田的不满都发泄在她身上。

　　“呜呜……呜呜……”冯蕊跪在地上拼命推着酒保的大腿，想挣脱出来，但
毫无效果，反而因为她的抵抗，使酒保变得更加疯狂，鸡巴抽送的动作越来越狂
暴。

　　“啪啪”，“啪啪”，肚皮撞击脸蛋的响脆声不住在房间回响着，每当巨硕
的龟头忽的砸进冯蕊喉底，“呜呜”，“呜呜”，的呜咽声便在被鸡巴堵塞得严
严实实的口间沉闷地挤出。大量的唾液不住被带出，流过颚下，淋湿了她白嫩的
酥胸，落在地板上，不久，地板便被打湿了一摊。

　　冯蕊感觉她仿佛失去了呼吸的功能，眼前变得越来越黑，身体渐渐瘫软，双
手无力地垂落下去。

　　我要死了吗……身体乱摇乱摆着，宛如被巨浪尽情颠覆玩弄的一叶小舟，头
晕目眩、脸蛋憋得通红的冯蕊在心底忖着。但就在这时，突然，她感到小穴深处
一阵蠕动，一阵极为强烈极为猛烈的快感在不住聚合叠加着，仿若马上就要喷射
出来，而她的口中，唾液也猛然分泌出很多。

　　口中，正猛烈做着活塞运动的鸡巴的速度骤然加快了，冯蕊感觉她的喉咙仿
佛要被捅穿了，捅破了。在灰蒙蒙的眼前，只听一声饿狼般的嚎叫，随之，她便
感到喉咙深处受到重重一击，一股股极为火烫的热流有力地喷打在她喉间，呛得
她喉咙痉挛不止，不受控制地想要呕吐出去，但嘴巴被牢牢封住了，浊气冲不出
去被鸡巴憋在里面不住冲撞，瞬时，她的脸色一阵发青，头痛欲裂。

　　“呜……”宛如被拷打似的，冯蕊痛苦地发出一声悲鸣，与此同时，已到达
人体承受极限的她感到小穴突然急剧地痉挛几下，深处那正好叠加聚合到顶点的
激爽快感宛如火山喷发似的，迅猛无比地向外迸射出去。瞬时，比平时至少要强
烈十倍的高潮一波波地冲击着冯蕊，仿佛永远不会停歇，小穴也仿若开闸似的，
淫水汩汩地从里面流淌出来。

　　酒保托紧冯蕊的后脑死死抵在肚子上，膨胀到极点的鸡巴贯通着她狭窄而温
暖的喉管，在深处一震一震地射着粘浊的精液。极度的舒坦，极度的爽畅，酒保
剧烈地喘着粗气，腰腹随着鸡巴的抖动不住向前耸动着，憋了一晚上的兽欲终于
得到宣泄了，他心满意足地享受着射精的超爽快感。

　　“喔喔……喔喔……真他妈爽，喔喔……喔喔……骚婊子，看老子不射满你
一嘴，喔喔……喔喔……老子的精好不好吃，喔喔……喔喔……”

　　酒保不停吐着粗鄙的话，但冯蕊一句也没听清，她全身犹如打摆子那样痉挛
着，大腿不住抖着颤着，娇躯宛如失去了骨骼，瘫软在酒保胯下，两只手臂无力
地垂在身后乱摆着，仿佛有一团无形的风在吹拂着它。

　　从未体验过如此高强度的高潮，虽然口鼻被紧紧封住，但她几乎都感受不到
窒息，全部感知宛如都被那极为刺激极为畅美的快感占据那样，她意识恍惚地品
味着高潮的余韵。渐渐的，意识开始消散，直到在她失去知觉的一瞬，冯蕊的心
还在叹息着，真是太刺激了。

　　　　　　　　　谢谢观赏，预知详情，请看下回分解。


                       落入圈套的辦公室文員（２２）

　　　　　　　　　　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本打算把冯蕊的肉戏写完再发，写着写着忘记时间了，无意中发现未发表的
已突破１０万字了，各位喜欢这篇文章的读者，实在抱歉。要是能提起排版的劲
的话，准备一周一万字左右发上来以娱一乐。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　我这是在哪里？啊！头好晕……冯蕊苏醒过来，意识还朦胧着，如平时晚睡
赖床那样习惯地舔下嘴唇，咦！什么东西，粘糊糊的？呸呸，这是什么味道嘛，
怪怪的……

　　眼睛慢慢睁开，在眼帘拉开一线、蒙蒙昏暗的光透进的一瞬间，冯蕊突然发
现一个人举着ＤＶ向着自己。“啊！”下意识的，她发出一声惊叫，急忙抬起手
挡住脸。

　　他是谁？为什么要拍我……还没等她来得及开口询问，挡在脸前的手忽觉一
紧一痛，被一只大手抓住，用力地扒拉下去，然后耳边又传来一声男人沉闷的呵
斥，“别动！”

　　“啊！”不禁又发出一声惊叫，冯蕊受惊地扭过头望去，发现一个男人蹲在
自己身旁，他的手正抓着自己的手。接着她又发现她躺在地上，便蠕动着身子想
要爬起来。

　　“叫你别动，你还动！找打是不是，乖乖给我躺着！”

　　男人怒喝的声音未落，冯蕊的脑袋便被狠狠地打了一巴掌，紧接着胸口被一
股大力一推，痛得她“啊”地叫了一声，直起一半的身体顿时又倒了下去。

　　这么折腾一番，冯蕊的神智终于变得清明起来，眼眸也不是雾蒙蒙的了，她
看清了蹲在地上打她、不让她乱动的正是赵田。

　　“赵总，你……”冯蕊躺在地上，一动不敢动，脖子歪扭着，看向赵田，想
问什么，又不知道该问什么，还怕把他惹恼了，脸上呈现出一副既委屈又担心的
可怜样儿。

　　“宝贝，醒了，要乖乖听话啊！”赵田换了一副口气，柔声对冯蕊说，刚打
完她脑袋的手温柔地抚摸了几下她的头发，然后把凌散在她额前的头发向后梳了
梳，把她美丽的脸蛋露出来。

　　“嗯。”下意识的，冯蕊连忙点头，可马上，她就想到赵田刚打过她，现在
头上还有些痛，而她方才还附和似的点头应是，心中不禁又是羞惭又是气愤，但
她又不敢责怪赵田，只好暗怪自己的软弱。

　　“这样就对了，刚才爽吧！看你都爽得昏过去了，给别人口交，自己竟然爽
昏过去，这么敏感这么骚的女人我还是第一次见到，哈哈哈……宝贝，你可是我
见过的最骚的女人。”

　　哪里是爽得昏过去了！分明是酒保的动作太粗野，把我的脸按在他肚子上，
我喘不过气来，才窒息得昏过去的……冯蕊在心中大呼冤枉，刚想开口反驳，但
思绪回到方才口交的场面，想起她昏过去前，的确像赵田说的那样感到很爽，高
也来得分外猛烈，赵田那样说也不全是信口开河。

　　思绪开了闸想停也停不住，冯蕊不禁在心中回忆品味起那她从未体验过的快
感，脑海中不由闪过四个字--欲仙欲死。

　　真传神啊，高潮来临的感觉可不就是欲仙欲死呗！那么刺激的高潮，那么兴
奋的感觉，那么激爽的快感，如果世上真有神仙，想必做神仙的滋味也赶不上那
儿吧！哪怕是爽过就死，在那时只怕很多人也不会选择拒绝吧！我不就爽得昏死
过去了吗！

　　冯蕊遐思着，不禁怀念起那令她昏死过去的激爽快感来，突然她感到小穴又
开始蠢蠢欲动起来，深处开始隐隐传来酥麻瘙痒的感觉。
　　
　　啊！我怎么又有感觉了！今晚都高潮多少次了！我怎么像好几年没碰过男人
的旷妇那么淫荡呢！不行，不行，不能这样下去了。嗯啊！压不下去啊！它又冒
出来了，怎么会这样！丢死人了……冯蕊的脸一会儿羞涩，一会儿愧恼，一会儿
沉醉，一会又变成强行克制的坚毅……

　　她脸上多变的变化尽数落在赵田眼里，本来那些话他是羞辱冯蕊来着，什么
爽得昏死过去都是胡扯。他认为冯蕊是扛不住酒保的暴虐才昏过去的，可现在看
到她又开始情动，又开始发骚，赵田不禁开始怀疑起他的判断来，心中忖道，难
道这骚娘们真是爽得昏死过去的。

　　想到这儿，赵田来了兴趣，便问她道：“你那时是啥感觉？”

　　“啊！”冯蕊被吓了一跳，沉浸在遐思中的她没听见赵田说什么，只知道他
好像问她什么。瞧着他脸上色迷迷的笑容，似笑非笑的眼眸，冯蕊觉得她好像被
看穿了，她那些不能对人说的心里所想完全被他洞悉了。瞬时，冯蕊就如做小偷
被人找个正着一样，心里又羞又惭，恨不得找个地缝钻进去，脸颊又红又热，连
耳朵都发烫起来。

　　“小骚货竟然害羞了！哈哈哈……跟我你还害什么羞！这儿，这儿，你哪里
我没见过，我没摸过！嘿嘿……爽得都昏过去了，女人我干的多了，啥类型的都
玩过，可也没有爽成你那样的，说来听听，到底啥感觉！做女人多好啊，不用出
力，两腿一分，躺着就能爽，到底是啥感觉呢！下辈子老子也做女人爽去！”一
边羞辱她，赵田一边用手指不住点着冯蕊的两峰一穴。

　　“啊啊……”不可抑制的，冯蕊张着小嘴呻吟起来，敏感地带被那粗粗的指
头戳得，像被电流打过似的，顿时一阵尖锐的刺激直通心脉，身躯不由自主地抖
颤起来。

　　急忙伸出手，抓住赵田的手掌，冯蕊娇喘着，求道：“赵总，别，别再戳我
了，疼！”

　　“不是疼吧！是爽吧！你要不说，我就接着戳。”

　　怎么这些男人都喜欢让我说这些、都喜欢看我难堪的样子啊！酒保是这样，
他也是这样，我说这些，他们很爽吗……冯蕊在心中琢磨着男人的心理，耐不住
赵田的步步紧逼，开始羞涩不已地讲她当时的感觉。

　　“很舒服，很刺激，很兴奋，还很……”冯蕊说到这，不往下说了，心神不
由自主地沉浸在回忆的快感中，娇喘声明显加粗，胸口的起伏也愈来愈大。

　　“别总很很的，说具体点……怎么不说了？完了？”

　　“嗯，完了。”

　　小嘴不住娇喘着，冯蕊拿眼睛向上斜瞥了赵田一眼，眸中妩媚光茫流转着闪
过，荡漾出既羞又嗔、爱欲蠢动的风情。

　　不仅是赵田，在一旁摄像的酒保也被冯蕊脸上那狐媚诱人的春情撩拨得淫欲
大发，胸中一阵兽血沸腾。情不自禁的，酒保放下ＤＶ，叫道：“老大，别跟这
骚娘们废话了，插她一顿，啥都说了。”

　　赵田不禁皱起眉头，在心头暗骂，这个蠢货，一点也沉不住气，白跟自己混
这么多年，还是改不过来蛮干的毛病，完全不懂风情。

　　一点一点打开少女的心扉，逐步打碎她的纯情，一步一步诱使她进入欲望的
漩涡，直至最后令她心甘情愿地把身心全部开放，死心塌地地成为自己的玩物。
细细体味这样的过程才是赵田最为享受的，也是他乐此不疲的，是最能体现征服
快感的。而像酒保叫嚣的什么插一顿再说，完全是焚鹤煮琴，赵田极为不屑这样
愚蠢的行为。

　　“骚娘们，我老大问你啥你就快说，反正早晚都得说，别让老子憋得难受！
刚才被老子插得爽吧！哈哈哈……口爆，被灌了一嘴的精液，味道不错吧！可惜
你昏过去了，没尝够吧？老子把你没咽下去的都抹在你脸上了，想吃就伸出舌头
舔舔啊！”

　　这个王八蛋，不光动作粗野，把我都干昏过去了，竟然还把肮脏的精液射进
我嘴里，可恨我还给咽进去了，他妈的……冯蕊终于知道自己嘴里怪怪的味道是
什么了，顿时恶心起来。本来她对猥琐的酒保就很是讨厌，现在更是恨之又恨，
冯蕊“咳咳”地竭力从嗓眼里聚集唾液把那肮脏的东西都吐出去，然后“呸”地
使劲向酒保吐了一口。

　　赵田也不乐意了，觉得酒保破坏了他运营出来的气氛，马上冯蕊就要说了，
结果被他一打岔给打掉了。于是，他一方面要给酒保点颜色尝尝，一边笼络下冯
蕊，便张口斥道：“你他妈的给我闭嘴，好好摄你的像去，别的事你别管！”

　　被吐了一口，虽然没吐着，酒保也是横眉立目的，可一见赵田生气了，马上
他就泄气了，灰溜溜地拿起ＤＶ，重新开始摄像。

　　见赵田给她撑腰，冯蕊便挑衅地拿眼瞥向酒保，得意地哼了一声，然后伸手
要把粘在脸上的精液擦掉。

　　“别擦！小骚货，你脸上挂着精液才好看，看起来骚极了。”赵田用手指沾
起一团还没干涸的精液，在冯蕊脸上轻轻抹着。

　　冯蕊春意盎然地瞟了赵田一眼，含羞腻声说道：“讨厌，你也欺负我。”，
手听话地放下，全然忘了方才重重打她脑袋的正是赵田。

　　脸上传来滑溜溜的感觉，还痒痒的，冯蕊知道赵田正用精液抹她的脸，又想
到赵田说的“你脸上挂着精液才好看，看起来骚极了。”这些话，脑海里不禁幻
想起自己的脸被精液抹得乱七八糟的样子。不知不觉的，她感到一阵兴奋，心脉
宛如被一束线团牵住不住拉扯那样阵阵悸动。

　　我真的很骚啊，想想这些竟然兴奋了，哦！他摸人家脸摸得好舒服啊，他的
手好柔啊！跟他的外表一点也不一样，想不到他长得那么凶恶，却很温柔呢！他
还为我出头呢，这不就是说我在他心目中地位很高吗！做他的女人也蛮不错的，
他对我就是色了点，总想着调戏我，想着法儿让我羞窘！他还逼我说高潮是什么
感觉呢！这个色色的坏家伙……

　　冯蕊又羞又喜，在心里叹了口气，忖道，他想听我就说吧！反正我已经是他
的人了，就让他满足满足吧，嘻嘻，他不是说我骚吗，我就骚给他看，看他兴奋
时会是什么样儿，啊！好期待啊！哦，酒保那个混蛋还在拍呢！我一说他不是也
听见了，哼！让你凶巴巴地对我，偏让你听不到，哼，气死你……

　　“你就那么想听我说高潮时是什么感觉吗？”冯蕊娇羞不已地瞧着赵田，轻
声问道。

　　“当然想了，呵呵，想得受不了！你摸摸这儿，鸡巴都勃起了。”赵田牵起
冯蕊的手，放在他已顶起一座小帐篷的裆部。

　　好大啊……一只手根本抓不住全部，冯蕊的小手只能攥住龟头部分，掌心传
来不住贲动的感觉，帐篷里的东西仿佛是活的，正在慢慢长大。

　　“大不大？”赵田放开冯蕊的手，看着冯蕊不用他说，就径自挥动小手抚摸
他的鸡巴，脸上还露出一副怡然陶醉的模样，不禁得意地淫笑起来。

　　“它可真大……”冯蕊发自内心地感叹道，小手抓着那帐篷顶端慢慢攥紧，
手心、十指很快就感受到一股火热，渐渐的，她感觉身体也热起来。

　　“我，我想靠着你，在你耳边，就让你一个人听见那样，跟你说我高潮时的
感觉……”

　　好像是无法忍耐心房的悸动，冯蕊曼妙的上半身挺起少许，哪怕是躺姿，饱
满的乳房也没塌下还是高耸的，一上一下不停起伏着似要把晚礼服领口撑破、挤
落。而她的喘息声也愈见急促，小嘴微张，嫣红的嘴唇微微颤着，一对艳眼弥漫
着雾朦，荡漾着浓得化不开的春情斜瞥向赵田，似撒娇又似婉求。

　　“好，好，听着真是舒坦，哪个男人能受得了这个！”声声娇媚柔腻、蕴含
着如火情欲的声音飘入耳中，瞧着冯蕊那芳心暗许只等采摘的诱人脸蛋，赵田也
宛如喝了春药般，心脏剧烈鼓荡，几乎要控制不住亢奋的情绪了。

　　单凭她说的这些话，赵田就断定无论让她说做什么，做什么，哪怕是再难堪
不过的事，再难以接受的命令，只怕她都会羞答答地照做，她已经成为自己的禁
脔，只要自己喜欢，想怎样就可以怎样地随意享用她了。


　　享受纯情少女蜕变的过程真是爽啊！终于达成目标了，现在该是享受的时间
了……赵田嘿嘿淫笑着坐在地上，拍拍胸膛说道：“小骚货，过来吧，到哥怀里
来。”

　　冯蕊瞟了赵田一眼，眼光柔媚得似要滴出春水来，腰肢轻轻一扭，盈盈挪到
赵田怀里靠下，手里还攥着他的鸡巴。

　　“这么舍不得哥的鸡巴啊！放心吧，哥的鸡巴管你用个够，现在嘛！先放一
一放！让哥先搂会儿，哥还等着听你讲高潮时的感觉呢！”赵田一手拥着冯蕊的
后背，另一手从晚礼服的下襟探进去，在浑圆的屁股上又摸又捏。

　　“讨厌，谁舍不得它了。”皓白的胳膊款款伸出，一只搂着赵田的脖子，另
一只搭在他胸肌高高隆起的胸膛上，冯蕊像是受不住赵田的抚摸似的，鼓翘丰满
的屁股不耐地摇着，高耸起伏的酥胸在他胸膛不住磨着。

　　就在这时，娇躯突地一震，一个硬邦邦、火烫烫圆柱形的东西正好顶在她的
小穴上，顿时，冯蕊仿若触电，一阵尖锐激畅的快感在身体里不住回旋，春情也
越发地荡漾了。

　　它那么硬，那么热，还那么大，啊……它自己还会动，好像有生命一样，嘻
嘻！跟他的主人一样都是个坏东西。很快，它就要进入到我的身体里去作恶了，
那该是怎样一番滋味呢！对了，他说过什么让我欲仙欲死几天下不了床，那会比
刚才的那个高潮还要厉害吧！我又会被干得昏死过去吧……

　　经过长时间的挑逗爱抚，冯蕊再不是以前什么也不懂的天真女孩了，对男人
的东西，她早已不再陌生。只凭下身的感触，冯蕊的脑中便不由自主地浮现出出
阳具的性状。狰狞的龟头、宽大的龟冠、粗壮的阴茎，这些禁忌的映像使她禁不
住的脸发红心变慌，娇喘越来越紧促，呼出的气息越来越热。

　　而心中愈是害羞，欲情偏又愈是炽热，冯蕊控制不了她的思绪，脑中一个劲
地幻想一会儿要发生的事。幻想着赵田进入身体后的羞人情景，幻想着自己的痴
态，也幻想着赵田得意满足的样子……

　　冯蕊感到一股股异样的兴奋刺激在心底螺旋地强劲回旋着，身体宛如被掏空
了，她嘤咛着，浑身绵软无力如小猫般蜷在赵田的怀里，脸颊不由自主地贴在他
的脸上，一边嗅着他的味道，一边樱唇不时微张地轻轻厮磨。

　　怀中温香软玉，脸颊被温润滑腻的细肤贴着，被湿润娇嫩的樱唇磨着，被火
热的气息包围着，耳中听着嘤嘤的呢喃，鼻中尽是清香的香味，一时间赵田酥得
骨头都要化了，浑身上下说不出的舒服，心里是无法形容的爽畅。

　　手掌的动作变得轻柔起来，赵田以少有的温柔抚摸着冯蕊的屁股，同时，头
低下去，嘴巴在冯蕊通透雪白的细长玉颈上不住吻着。

　　“啊啊……赵哥！”冯蕊在赵田怀里不住扭着，脖子耐不住春情地向后深仰
着，樱唇不由微微张开，香舌浅露，在自己的上下唇之间来回舔着。


　　赵田吻了一会儿，那如凝脂般的感触使他意犹未尽又使他想探求更多的，于
是他砸砸嘴，转向冯蕊可爱小巧的淡红色耳垂。嘴唇放在她耳垂边上，沿着小巧
的轮廓缓缓磨动，没磨几下，赵田便感到嘴里的耳垂开始发热并不住抖颤。

　　看来，耳垂应该是她的一个敏感点了，仿佛是要验证似的，赵田把舌头伸得
长长的，舌尖勾曲着，在冯蕊耳垂上时重时轻、时缓时急地来回勾挑挑逗她。

　　喘息声更加粗了，怀里软香的娇躯扭动得也越发强烈，一声声微弱的呻吟断
断续续地开始在耳边响起。

　　错不了，肯定是了，怀着戏谑之心，赵田张开大嘴，将那要逃走的耳朵整个
吞入嘴里，翻转着肥厚的舌头，在耳垂上、耳孔里、耳廓处尽情地舔着、吸着，
时不时的，他还将舌尖深深地探到耳孔深处，在狭小的孔洞里灵活地乱捻乱挑，
随心所欲地玩着。

　　“啊啊……啊啊……赵哥，别这样，太，太痒了，啊啊……别往里去了，啊
啊………动得太急了，啊啊……赵哥，啊啊……我受不了了，啊啊……好哥哥，
别舔那里了，吻我，跟我接吻吧！啊啊……”冯蕊一边发出忍耐不住的呻吟，一
边急促地喘息着，娇躯惶急地如水蛇般狂扭乱摆。

　　“小骚货，这就受不了，处女不愧是处女啊！哈哈……现在我知道耳垂是你
的一个敏感点了，告诉哥，你身上还有哪里像它一样敏感？我猜猜看，乳头应该
也是！阴蒂就不用说了，肯定是，你的小屁眼是不是呢？嗯……我觉得是，小骚
货，哥猜得对不对？”赵田把嘴巴从冯蕊那被他舔得湿乎乎的耳朵上移开，然后
将放在她屁股上的手掌收回来，在她已经变得火热的耳垂上轻轻揉捏。

　　“啊啊……赵哥，你，你真讨厌，我哪知道什么敏、敏感点的。”冯蕊红着
脸，脑袋耐不住羞意地低下去。

　　可马上，她的下巴就被赵田用手指挑起来，使她不得不娇羞着仰脸朝向他。
不仅如此，赵田的脸凑得很近，嘴唇都要触到冯蕊的嘴上了，他呼出的热息不住
喷在冯蕊脸上，那种醇厚的男人气息使她心跳骤然加速，有些无所适从，脸上觉
得火辣辣的烫。

　　而且，在冯蕊半开半闭雾蒙蒙的眼眸中，虽然赵田盯着她脸蛋猛瞅的视线既
淫秽又猥邪，脸上泛起的笑容也尽是色情，但这些令寻常女人深感侮辱的种种给
冯蕊带来的却是说不清道不明的兴奋和刺激，使她心中既感羞涩又期待什么似的
欲情连连。

　　下巴动弹不了，冯蕊只好羞答答地垂下眼眸。可良久，也不见赵田有什么动
作，只是在默默瞧着自己，于是她心中更羞涩更难堪了。终于，冯蕊耐不住了，
声音若不可闻地问道：“赵哥，你，你要干什么？”

　　“我在等你告诉我啊！”

　　“告诉你什么？哦，是，是我高潮时的感觉吗？”

　　我答应讲给他听的，他一定是等不及了，他那么舔我耳朵，一定是在报复我
了，他真是坏死了，可是怎么讲啊，好难为情啊……

　　冯蕊咬咬嘴唇，重重闭下眼再睁开，来平复一下紧张羞惭的心，可等她刚要
开口讲，突然耳边一句话，“不光是这个，我还要你告诉我你身体上有哪些敏感
点！”，随即，便觉得嘴唇上一紧，一团火热的感觉将她要说的话堵了回去。

　　啊！他来吻我了，啊……顿时，冯蕊心中发出一声舒服至极的呻吟，身体陡
然变得绵软。可是，那张火热的嘴唇触上即走，反反复复的，一点也没有深入到
自己嘴里的意思。他在干什么，又在逗我，这个讨厌的坏蛋，难道是要我主动，
要我去吻他。

　　思念至此，冯蕊又想到赵田的问话，心中好像明白了什么。不由的，她抬起
眼帘，只见赵田正满脸坏笑地瞧着她，眼中满是调侃的意味，这更加验证了她的
猜测。

　　这个坏家伙，他又加了一个令我难堪的问题，他想要我告诉他，我的屁眼也
是敏感点，呀！这么脏的词儿，只是想想都要羞死了，怎么说得出口！可是，我
的耳垂还有乳房确实很敏感，应该就是他所说的什么敏感点吧！屁眼是不是我也
不清楚啊！呀，我在想什么呢！啊，好羞耻啊，心跳得好快……

　　对于喜好清洁整齐的冯蕊，屁眼这词宛如催化剂一样，将她的羞耻心挑至了
极致，她羞得感觉心房仿佛都要裂开了，尤其是在赵田有如实质的淫邪视线下，
她觉得连呼吸都变得艰难了。

　　扭扭捏捏地抖着娇躯，冯蕊的头低得不能再低，脸上又是娇羞又是哀婉，颤
着嗓音小声求道：“我不知道，赵哥，求你了，别再让我说那么下流的话了，那
些话，我说不出口，现在，我把我高潮时的感觉讲给你听吧？”

　　“哈哈哈……哈哈哈……”赵田看到冯蕊羞得将身躯蜷缩得如同小猫似的，
不禁快意无比地大笑。

　　看来屁眼应该是她身上最敏感的敏感点了，只是说说就羞成这样，真要弄起
来玩个肛交什么的，那滋味绝对是美妙无比……赵田也不再逼她说什么，太早说
肛交的事怕她也接受不了，于是一声长笑过后，他说道：“那就讲讲你高潮时是
啥感觉吧！这次可不能敷衍我，要把过程都讲出来，不然我可就让你讲讲你的小
屁眼了。”

　　“嗯，赵哥，知道了。”冯蕊松了一口气，随即心里产生出一股感恩似的感
觉，想把她高潮时的感受完完本本讲给赵田听，打定主意一定要让他满意。

　　两只皓白如冰雪雕琢的手臂用力搂紧赵田的脖子，冯蕊蠕动着身子，将伏在
他胸膛上的身体抬高一点好让嘴巴能够上赵田的耳朵。她的小口微张着，不住呼
出香热的气息，嘴唇抖颤着触上赵田的耳孔，本已做好准备了，可话到嘴边，冯
蕊突然感到一阵难以克服的羞耻向她袭来，腹中打好的草稿忘得一干二净，不知
道如何述说，一时间，心中尽是羞耻、惭愧、焦急，不由香汗连连，娇喘吁吁。

　　好不容易镇静下来，但心中的羞耻仍是猛烈如潮，冯蕊红着脸，蹙着眉，沙
哑着嗓子开始述说。

　　“赵哥，其实我被那讨厌的酒保搞出高潮来都是怨你！”

　　“怨我！你那么骚被人整出高潮来竟然还敢怨我，看我怎么收拾你！”听到
耳边冯蕊撒娇般嗔怪的语气，还有那下流的话题，再加上耳孔被她呼出的热气喷
得酥酥痒痒的和胸前被两团圆鼓鼓柔软如棉的乳球不住摩擦，赵田只觉浑身一阵
燥热，热血直往头涌，情不自禁地扭过头，大嘴覆上冯蕊的嘴，开始用力吻她。

　　伸出两只手捧着冯蕊红通通的脸蛋，赵田歪着头肆意狂吸着她的樱唇。仿佛
是要把那两片娇嫩的唇片吸到肚子里似的，赵田的嘴巴不住用力吮动着，不绝于
耳的啵啵声在两人耳边突兀地回响。直到下颚发酸，赵田才停下来，但他的嘴巴
仍然盖在冯蕊香甜的小嘴上，牙齿微微开合轻轻咬着冯蕊发肿的嘴唇，等到嘴巴
休息过来再开始新一轮的狂吸热吻。

　　赵田的吻谈不上什么技巧，可以说是很粗鲁，但对早已被赵田搞得意乱情迷
的冯蕊却是甘之若蜜。她的娇喘嘤咛变得越来越娇腻荡人，眼波也变得越来越柔
浪销魂，身体软得如面条一般瘫在赵田怀里，搂住赵田脖子的手却是紧紧的。

　　
　　吻了许久，赵田才慢慢把嘴收回来，而冯蕊满足地深吁了口气，柔滑如同丝
绸，娇嫩宛如婴儿肌肤的脸蛋贴着赵田的脸，细细地上下磨滑，小嘴对着他的耳
朵，欲情浓浓地柔声说道：“赵哥，你可真霸道，本来就是怨你嘛！人家又没真
的怪你，你就那么欺负人，故意吻得人家喘不过气，人家现在心口还在跳呢！”

　　“哈哈哈……小骚货，不喜欢我那么跟你亲嘴吗？那我换个温柔点的？”

　　“不，不是，你怎么做人家都喜欢，只是，人家话还没说完呢！你不是喜欢
听我说吗？”在赵田脸上亲一下，斜斜的艳眼似羞似喜地瞥过赵田，转瞬又嫣然
一笑，冯蕊接着向下说。

　　“当时，你让人家去看ＤＶ人家就去了，可你却把人家的衣服弄得乱七八糟
的，乳头都露在外面了。那时人家一只手拿着ＤＶ，只空出一只手，他就趁人之
危，趁机对人家动手动脚，还摸人家那里……”

　　“那里？那里是哪里啊？”赵田用嘴唇咬着她的耳垂故意问道，舌尖还不时
地舔舔她敏感的耳廓。

　　“讨厌啊，你知道是哪里的。”耳垂酥麻麻的，痒痒的，耳孔还不时喷进一
团热气，仿佛直通心头，冯蕊觉得连心头都跟着酸痒难耐起来，心神不由一阵荡
漾。

　　“啊……好痒啊，啊啊……别舔了，要受不了了，我投降了，那里是人家的
小，小穴，赵哥，你坏死了，来，吻我。”冯蕊嘤嘤地闷哼一声，会说话的眼睛
嗔怪地瞟了赵田一眼，那娇羞颤人的眼波里藏着高炽的欲情，仿佛在怪他总是能
找到事由来羞窘自己，而她的双唇却在第一时间打开，抖动的香舌一伸一缩，既腼
腆又勇敢地去求索赵田的舌头。

　　“小骚货有命哥当然听从，光为了小穴这两个字，哥也得满足你啊！”赵田
张开嘴将那条鲜红湿滑的香舌吸进去，他没有像方才那样狂烈，时而拨动着舌头
快而轻地上下挑拨冯蕊抖瑟的舌尖，时而勾曲舌尖在软润的舌头下面缓缓滑移，
时而翻转着肥厚的舌面在纤薄的香舌边处来回摩擦，时而又伸出牙齿在鲜嫩的舌
尖上轻轻地咬。

　　冯蕊乖巧地伸长着她那小巧如香菱的舌头任赵田舔弄，心中又是甜蜜又是陶
醉。渐渐的，在赵田极有技巧的口舌攻势下，春情澎湃的心房燥热起来，再也不
满足这样的浅尝辄止了，不想只是应承，她要索取。晶莹闪亮的小嘴大大张着，
冯蕊一边发出火热粗重的喘息，一边蠕动着香舌缠上赵田的舌头。

　　嘴里是香甜中略带有精液的味道，舌头被湿滑柔润的嫩肉层层缠络，脸上不
时感到她鼻中喷出的火热气息，耳中尽是缠绵娇吟的喘息呢喃。这香艳淫靡的活
色生香使赵田瞬时暴走冲动起来，他像是要将那舌头连根嘬断那样深深地吸入口
中，一边不断大力吮吸着，一边鲸吞般地吞着冯蕊幽香的唾液，同时他还不忘将
自己的唾液反送过去。

　　狂烈的湿吻使冯蕊几乎要窒息了，她不由自主地吞咽着赵田的唾液，那股浓
醇的男人气味使她脑中不禁生出类似醉酒晕眩的感觉，既辛苦又陶醉。舌头渐渐
变得麻木了，呼吸也越来越不通畅，莫名的，这不适的感觉反而使她倍感刺激，
心中竟越发兴奋起来。

　　不仅是兴奋，晕醄醄的大脑中还传来柔弱的感觉，觉得在赵田面前，在他强
壮的身体下，作为女人的她是那么的无力渺小，是那么的娇小可怜。不自禁的，
冯蕊心中泛起一股感觉，既强烈又迫切，想得到他的依靠，想让他保护，还想将
自己完全交付给他，乖巧地听他的话，任他随意摆弄，成为他的女人甚至是他的
禁脔。

　　有了这层觉悟，陡然间，冯蕊感觉身体热得仿佛都要燃烧起来，那一阵阵不
可抑止的兴奋刺激不住在心头鼓荡，强烈的禁忌快感使她情不自禁地甩开赵田的
嘴巴，伏在他肩头，娇声地呻吟叫唤出来。

　　“赵哥，赵哥，啊啊……啊啊……”

　　“赵哥，干我吧！啊啊……把我变成你的女人吧！啊啊……”

　　＇来，转过来！＂赵田让冯蕊背靠在他怀里，高高耸起的裆部正好顶在她肉
呼呼的屁股上，鸡巴在裤裆里面一震一震的，充分地感受到她臀肉的绝佳弹性。

　　冯蕊感到屁股被一根坚硬的棒子捅着，那根棒子还带着热量在屁股上不停地
震动，震得她心扉飘荡，娇躯不禁连连颤动，仿佛棒子桶得不是屁股而是她前面
的小穴，她都能感觉到一丝丝的淫水开始从里面渗出来。

　　“啊啊……啊啊……”头向后仰着，腰肢僵硬地挺起，冯蕊不知不觉把手放
在她的乳房上，一边哼着，一边慢慢地揉起来。

　　“小骚货，看你爽的？接着跟哥说说，他摸你小穴，然后咋样了？”赵田搂
着她的腰，前倾着身子，把耳朵放在她嘴旁。

　　“啊啊……好舒服啊。他摸我小穴，我就连忙按住他的手不让他把手指插进
去，我怕他知道我小穴里尽是水，可他比我多一只手，他就去摸我的乳头。摸着
摸着，你知道乳头是人家的敏感点嘛！人家就有感觉了，感觉兴奋起来了，迷迷
糊糊的，手也松开了，人家的小穴就这样被他的手指插进去了。而且，他还把人
家的腿抬起来，小穴都被他看到了。”

　　冯蕊的话声音很小，只有赵田能够听见。酒保举着ＤＶ，只能看到冯蕊脸上
骚浪的表情和她不住开启蠕动的小嘴，明知道她说的话肯定很骚很刺激，可任他
竖直耳朵也听不清楚说的是什么，心里不禁又是搔痒，又是愤怒。

　　骚婊子，他妈的，不让我听！你以为有老大撑腰就不用在乎我了，操，老子
刚才咋不把你干死呢！我倒不信，他能护你到什么时候，等他玩腻了，你还不是
老子的，等到那时，看我怎么玩你，不把你玩残了我就白带这个把……

　　酒保愤愤不平地在心里骂着，看到冯蕊自己抚摸着自己的乳房，看到她不住
蹬着大腿，晚礼服被拧得盖不住而露出白花花的一段大腿，真想冲过去抓住她，
凌辱个够。可他不敢，赵田是什么人，那绝对是个亡命之徒，他可不敢为个女人
惹大麻烦，可他心里实在是愤懑难平，只好端着ＤＶ来回走着，竭力捕捉冯蕊的
骚态，靠它来泄愤。

　　酒保心头的鬼蜮伎俩赵田根本不晓得，见他一会前一会后绕个不停，还认为
他是兢兢业业地听从自己的命令，心中不禁甚是满意。但满意归满意，赵田知道
酒保想上冯蕊，他不会因为满意就把这个性感的小尤物送出去，让他口爆爽一下
就很够意思了，除非是有什么大的利益方面的关系，他才舍得。当然如果是他儿
子赵信要求，他会毫不犹豫地送出去，甚至还会来场双龙大战一较高下。

　　赵田是个重视亲情的人，他有个开美容院的妻子，长相上等但心机深沉，有
时连他都猜不透他妻子的想法，不免对她有些厌烦。但她有个好处，就是懂得审
情夺势，不该问的不问，不该说的不说，知道赵田在外面乱搞花天酒地的，也不
哭闹。就凭这条，赵田尽管不喜欢她，可对她的意见基本是言听计从，内心也是
很尊重她，当然要除去搞女人这条。

　　而对儿子赵信，他是一点办法也没有。他知道他走的是邪路，一个不好，随
时都会进班房，因此他希望赵信能走正路。但赵信跟他一摸一样，小时候学习不
好顽皮得要命，无论怎么打也是那样，五年级就懂得处对象，刚上初中就搞大了
同班同学的肚子，高中上了一半就辍学在外面偷鸡摸狗。没办法，赵田只好带着
他一起做生意。

　　一起做起生意来，赵田才发现儿子也不是一无是处，他的脑袋特别好使，鬼
主意跟他玩女人的手段一样层出不穷，就像这次钟成的事件，就是赵信谋划的。
赵田本来不同意这样做，并不是他素质高认为男人的事要在男人间解决，不想把
人家女朋友牵扯进来，而是他觉得风险太大，一处没料到就有可能被警察带走，
再彻底一查，他好不容易攒的家底可就完了。

　　是儿子赵信的一番话让他下定决心。

　　“老爸，人可不能这么活着，他不给咱面子，往死路上逼咱，咱就得弄他。
不光要玩他女朋友，还要他把事给办了，咱一分不花，还要他赔上女朋友赎罪。
你不了解这些女孩儿，啥也不懂，面子还重，干了就干了，没准还就心甘情愿地
跟咱了呢！钟成更不用担心了，他的事你别管，我搞定，他女朋友就归你了，听
说挺嫩，可嫩的骚起来更骚，爸你可有福了，你吃肉可别忘分儿子点汤喝啊！”

　　这小子说的真对啊！有被小姐捅屁眼的ＤＶ，钟成只能乖乖地给我办事，冯
蕊呢！果真是嫩的骚起来更骚，以后恐怕是离不开自己的鸡巴了！顺利，简直是
太顺利了，早知如此先头该这么干了，就不用操心那么多天了，但儿子啊，你可
把你老爸看低了，老爸吃肉儿子能喝汤吗！咱爷俩一起吃这块美肉。

　　赵田向酒保点下头表示满意，然后他一边摩挲着冯蕊平坦的小腹，一边淫笑
着调戏她说。

　　“小穴都被看到了，你那时啥感觉？是不是很刺激，小穴有没有在他的目光
下淌出水来？嘿嘿……连我也想看看了，嘿嘿……先别忙着摸自己乳房了，隔着
衣服摸能爽吗！你把衣服褪下点来，把乳房露出来，让我看看你的乳头有没有硬
起来？要是硬了，你就接着摸，但你不能光自己爽还要接着往下讲知道吗？”

　　被赵田这么一说，冯蕊才发现不知什么时候自己竟然抚摸起自己的乳房来，
心中不禁大羞，嘤咛一声想要放手，可她又舍不得那甘之若饴的美感，于是小手
不再画圈，只是捂着乳房静静不动。

　　“我说的都听见了吧？”赵田见冯蕊不动，怀疑她是不是像方才一样，只顾
爽没听清他说些什么。

　　“嗯！”

　　“那就脱吧！把乳房露出来再自摸给我看！”

　　不耐地扭了几下腰肢，手也无法静止在胸前了，软软地滑落下来垂在地上。
冯蕊搞不清楚自己心底到底是种什么感觉，既有羞耻，又有耻辱，还有刺激，兴
奋，期待……喘息声逐渐变粗，但她依然未动。

　　“不想脱？”赵田有些不悦，加重语气问道。

　　“不，不是，拉，拉链在后面。”冯蕊感觉赵田要生气了，连忙解释。

　　听到冯蕊怯生生、柔腻腻的声音，赵田放下心来。刚才他还以为哪个环节出
问题了，按理冯蕊不应该拒绝的，搞得心里一阵担心。原来竟是虚惊一场，是她
够不着身后的拉链，又不好意思跟自己说。

　　嘿嘿……这小骚货，真是越来越有趣了……赵田找到拉链，一口气拉到底，
然后在她耳边轻声说道：“好了，拉链的问题我帮你解决了，都拉下去了，现在
就看你的了。”

　　无声地啐了声讨厌，冯蕊心里又是羞惭又是甜蜜又是兴奋。她仰躺在赵田肚
子上，轻轻抬起右手将挂在她左肩的晚礼服肩带褪下，然后再伸出左手将右肩的
肩带褪下。随后，上身稍稍拱起，小手拉着衣襟慢慢向下扯，渐渐的，两只丰满
挺拔的乳房，如雪白的奔兔般跃了出来。两颗乳头，艳红如血，本来如米粒般大
小，现在胀大得就像红豆，挺立在碗型的乳房上。

　　真白啊！赵田不仅一次看过她的乳房了，但还是情不自禁地从心底赞叹。从
上往下瞧过去，那白白得更加耀眼，仿佛发着瓷器特有的清湛湛的亮光，随着她
心脏的跳动如同活物一样，有节奏地在他眼前弹动。

　　手慢慢伸过去，在刚触到那团圆球的一刻，赵田心中竟突地泛起宛如触电的
感觉，不仅是手，仿佛胳膊都麻了。雪白的乳房上缠着几绺青色的血管，显得莹
白的肌肤更是细薄，仿佛触手可破。手指触到上面时，那个滑，那个软，而当手
掌攥紧那两团会自己耸动的乳球时，那绝佳的弹性，掌心不断被快快嫩肉弹跳摩
擦着，乳球上细肉的颤动仿佛都直麻到心里去，直比喝了陈年的老酒还要爽快。

　　“怪不得你喜欢摸它，它可真软，我都恨不得把它吃了。嘿嘿……来，你接
着摸，我玩上面的。”赵田用手指轻轻捻着透着晕红的乳头，乳头硬硬的，胀得
高高的，周围镶嵌着的颗粒摩擦着指肚儿，展现出柔软中的硬度，使他越捻越爱
捻，越捻就越是爱不释手。

　　冯蕊的手早已抚上了自己的乳房，本来她还矜持了片刻，但乳头上不住传来
阵阵直通心际、激爽得令她疯狂的快感。她不管酒保就在她眼前摄像，也不管他
嘴里发出的饱含嘲讽意味的淫笑，她不管不顾的，只想放纵自己，去追寻那令她
颤栗的快感。

落入圈套的辦公室文員（２３）

　　　　　　　　　　

　　手轻柔地握着胸前两座高耸的乳峰，冯蕊眯着眼，小嘴微张，一边吐出缠绵
娇喘，一边缓缓地画着圈在上面揉弄。而这一幕令人血脉贲张、直喷鼻血的淫靡
画面早已被摩拳擦掌、憋了一口气举着ＤＶ的酒保捕捉进去。

　　“小骚货，哥摸得你舒服还是你自己摸舒服？”赵田见冯蕊自摸得正爽，揶
揄心又上来了，便将嘴巴触到她耳朵上问道。

　　“赵哥，啊啊……都舒服。”

　　“不，肯定有更舒服的，说吧！”

　　“赵哥，你就会强逼人家，啊啊……啊啊……真的都舒服啊，你摸人家，人
家感到很刺激，心里很激动，啊啊……啊啊……就像现在一样，而我摸自己时，
会觉得柔柔的，酥酥的，两种都舒服，啊啊……但你摸人家时间长了，人家会感
觉太刺激，有些受不了，不像我摸自己多长时间都可以……”

　　冯蕊见赵田不说话，以为他生气了，便嗲声说道：“相比较，还是我的赵哥
摸的最舒服，啊啊……人家说的可是真心话啊，哥你摸人家会把人家的心弄得慌
慌的，弄得人家很兴奋，人家喜欢那样。”

　　“嘿嘿……真是个小骚货，就像这样说，现在你说说他是怎么把你弄上高超
的。”


　　“赵哥，你讨厌啊！怎么总提他，你知道人家讨厌他的。”冯蕊不依地拧了
拧身子，乳头正被赵田捏在着，她这一拧，敏感的乳头上马上传来撕扯般的刺激
感，使她不禁急促地连连娇喘。

　　“讨厌他，那你怎么还让他给弄到高潮了？”

　　乳头上那过激的刺激感还未散去，听到赵田的问话，冯蕊更觉心摇神驰，被
讨厌的人弄到高潮，这禁忌不伦的快感瞬时增幅了她的感受，不禁的，好像不受
控制似的，她第一次主动说出淫荡的话。

　　“你都叫人家小骚货喽，当然是因为人家骚嘛！啊啊……啊啊……好刺激，
人家也不想让他搞到高潮的，可他摸人家小豆豆，那里是人家身上最敏感的地方
啊，人家就受不了了。他还骂人家是变态，是暴露狂，说人家故意露出乳头给他
看，不知怎么搞的，听到他这些话，明知道他在侮辱人家可人家却感到很刺激，
就更加受不了了，小穴早湿得乱七八糟的了，就想让他干了。”

　　“嘿嘿……真是个小骚货，听你说这些真爽，你也感到很兴奋吧，来，接着
说，你看到钟成被那两个小姐玩屁眼，你是啥感觉？伤心吗？恨他吗？还是感到
很刺激？”赵田的手指情不自禁地加力，一提到钟成他就感到非常兴奋，心里有
种复仇的快感。

　　“哎呦，哥，你轻点，疼死了！”冯蕊娇嗔地打了赵田手一下，然后恨恨地
说道：“人家才不伤心呢！人家跟他再也没什么关系了，还伤心什么！只是心里
觉得恶心，还怪自己傻被他给骗了。他怎么能这样呢！人家真没想到他竟然是个
变态，幸好发现得早，也幸好还没有跟他做爱，要不人家可亏大了，人家会恨死
他的。”

　　“我没使劲啊，是你那里太敏感，好，小骚货，哥轻点摸，保证不让你疼好
不好？”见冯蕊在他的诱骗下恨起了钟成，赵田心情大好，便柔声安抚冯蕊，手
指轻柔地捻着乳头，接着问道：“那你现在就不恨他？”

　　“恨，当然恨喽，竟然骗了人家那么久，这个王八蛋，死变态，人家恨死他
了。”

　　“宝贝，那小子是个变态可是我发现的，要不你可就被变态给干了，你想怎
么谢我啊？”越听赵田越喜，脸上眉开眼笑，嘴巴情不自禁地舔上冯蕊的耳垂。

　　“咯咯……好痒啊，赵哥，别再舔了，人家都跟你这样了还不是谢你啊？以
后，人家做你的女人，乖乖听你的话，你想怎样人家就让你怎么，人家这样谢你
好不好？”　

　　“好啊，那就看你的表现了，小骚货，你要是把我伺候得舒舒服服的，什么
都听我的，我就让你做我的女人。我的鸡巴可比他强多了，你做了我的女人，我
保你天天舒服得不想下床，而且，只要你听话，按我的吩咐办，我就让你做公司
的副总，穿名牌衣服，开名车，住好房，过上等人的生活。”

　　“副总啊！是真的吗！赵哥，你可不要骗人家。人家什么也不会，你教人家
嘛！人家好好学，一定把你伺候得舒舒服服的。”冯蕊脸上露出欣喜的表情，脑
袋情不自禁地扭过来，想要亲吻赵田。

　　赵田把脸一扬，躲开冯蕊，然后忍着心头的得意和奸笑把脸一沉，装出副慎
重、严肃的模样说道：“当然是真的，我啥身份，能糊弄你？不过我可得把丑话
说在前面，女人骚点倒没什么，我还好这口，但是，我最恨两面三刀的人，你说
你恨钟成，毕竟你俩处过对象，现在是恨，万一以后搞个旧情复燃、藕断丝连什
么的，我可丢不起那人，我会惩罚你的，让你后悔做女人。”

　　冯蕊急得都要哭了，紧紧攥住赵田捏着她乳头的手，脖子就像要扭断了似的
转过去说道：“不会的，不会的，赵哥，相信我，我怎么可能对那个变态有想法
呢！跟他在一起，现在回想起来，给我的都是耻辱，我对他只有恨，我绝对不会
与他旧情复燃的。赵哥，我是你的人，永远不会变，你要是发现　我跟他再在一
起，你就狠狠惩罚我，哪怕杀了我，我也不后悔。”

　　从来没有如此焦急过，也从来没有如此紧张，冯蕊感觉她就像是个重刑犯在
法庭上等待是否会判处死刑一样，心中忐忑，心脏蹦蹦直跳，头皮紧张得竟有些
发麻。

　　对正常人来说是不会出现像冯蕊的这种反应的，她紧张得过头，也担心得过
头。但冯蕊服下了的春药是日本的最新产品，对神经有着异常的刺激作用，服用
后思维模式就变得单一，考虑问题也变得简单，有类似催眠的作用，会不知不觉
地跟随施药人的意志，虽然效果不是很强烈，但对于涉世未深、神经又不坚韧、
意志也不坚强的女孩子来说，药效也足够了。

　　而且冯蕊内心是极其向往上等人的生活的，听到赵田要任命她为公司副总，
那可是高级白领，她想要过上上等人的生活就不是虚无缥缈而是触手可及的了。
再者，被长时间的玩弄、狎戏，在酒保、赵田高超的挑逗手段下，她的身体已被
情欲牢牢把持，她的心已被赵田的性技征服了，她舍不得也离不开赵田。于是，
冯蕊产生了对赵田极为严重的依赖感，生成那么强烈的反应也并不为奇。

　　“女人要是骚起来，别说对方是个变态，就算对方是条狗，只怕都会攥着他
的鸡巴往自己穴里插，而且他还是你的前男友，你那么骚，真能做到？”感觉已
经完全控制住冯蕊了，得意忘形的赵田心中突地冒出一个想法，心里想想也颇觉
刺激，便故意用恶毒的语言羞辱她，看她对自己是不是能做到真的服从，好实行
他刚刚产生的念头。

　　“赵哥，人家骚是对你骚啊，跟钟成在一起时人家都是本本分分的，真的，
不骗你。赵哥，不知道你有什么魔力，把人家变成这样，平时人家不是这样的，
可现在人家就想跟你在一起，想跟你做爱，随你怎么弄人家都心甘情愿。好奇怪
啊！人家感觉就像是换了一个人似的。”冯蕊心中除了怎样打消赵田的怀疑顾虑
外，再没有别的，那些羞辱她的话自然而然地被过滤掉了。

　　“小骚货，小嘴可真甜，不用教就知道怎样逗男人开心，可是光说不行，想
跟着我你就得拿出诚意，来证明你想死心塌地地跟着我，永远对我忠心。”

　　赵田摸了摸冯蕊的头发，声音开始变得缓和轻柔，颇有些语重心长地接着说
道：“你想，现在的女孩多现实啊，为了少奋斗十几年，跟男朋友假意分手，去
攀高枝，做人家的地下情人，等到资本积累够了，再一脚把恩人踢开。我可不想
这样，你知道我是什么人，真有那么一天我绝对不会放过你，我这么做也是在保
护你啊！”

　　“诚意？证明？赵哥，我愿意，我愿意，可是我不知道怎么做啊？你教我！
你让我怎么证明我就怎么证明，人家都听你的。”

　　“这个证明很简单，嘿嘿……辛苦的是我而不是你，你只需要乖乖地趴在地
上把屁股冲着我就行了。好久没有做这活了，水平只怕会下降啊，哈哈哈……”
赵田脑中幻想着冯蕊撅起屁股的情景，不禁狂肆地淫笑起来。

　　把屁股冲着他，这样证明？他还说他会辛苦，之前他还问我的屁眼是不是敏
感点？难道他要搞我的屁眼！是用手指还是用他的鸡巴？手指还好说点，他鸡巴
那么大我那儿那么小，我不得被他干死了！呀！我想什么呢！那里是排泄用的，
那么脏！怎么能插进去呢！想想就够恶心的，哎哟，ＤＶ里钟成不就是被两个小
姐插屁眼嘛！难道他真想那样！难道他也想让我做那么变态的事！

　　不会的，他不会那么做的，他只是想看看我是不是听他的话，如果连变态的
事我也肯做，其他的就更不用提了。一定是这样！可为什么不是别的变态的事，
偏是搞屁眼呢！难道他认为我跟钟成一样也是变态！钟成，你这个王八蛋，被你
害死了，你喜欢做变态你就去做去，干嘛要连累别人，我恨死你了……

　　思虑到此，胡思乱想、思绪飘飞的冯蕊感到一股厚重的屈辱向她压来，她呜
咽着，向赵田哀求道：“赵哥，不要搞我屁眼，我不是变态，真的不是，钟成做
那些我都不知道，赵哥，你换一个吧！除了搞屁眼我什么都愿意。”

　　这小骚货，竟想到这了！嘿嘿……不过挺有意思……赵田装作不悦的样子，
口气转冷，哼道：“说什么都听我的，我才提一个要求你就拒绝，这就叫诚意？
不行，没有商量，你不答应就拉倒。”

　　“赵哥，求求你了，我真不想做变态的事，人家知道你是在试探我，看我是
不是同钟成一样是变态，赵哥，真的，我真不是变态……”

　　“谁跟你说插屁眼就是变态了，男的被人捅屁眼，就像钟成那样，那才叫变
态，而女的就不叫变态了，那叫会玩。你不知道，女人身上的两个洞都都能令男
人爽，屁眼比小穴还紧，会让男人觉得更爽，而女人被插屁眼本身也会觉得更舒
服，高潮更强烈，只是开始有点疼，习惯了就好了。告诉你，插屁眼的滋味那可
是其乐无穷、妙不可言，你现在哭着喊着不要，等尝到滋味了不插还不行了。”

　　对赵田的蛊惑，冯蕊不觉有些动心，在欲火中煎熬的女人本就是没有思维的
雌性动物，何况还是像冯蕊这样吃了春药、涉世不深、对赵田怀有幻想的女人。
迟迟疑疑的，她开口问道：“真的是那样吗？你的那么大，会不会很痛？赵哥，
你真的不会是因为钟成那样才叫我做这事的吧！我做了后，你不会瞧不起我就不
要我了吧！”

　　“不会，我怎么能不要我的小骚货呢！不要你，我找谁爽去，而且你还是钟
成那个变态的女朋友，让他跟我作对！搞你我特有成就感，特满足。嗯，最好是
在他面前搞你，在他的眼前把你操翻了，真想知道那小子看你高潮时发骚发浪的
样子会是什么表情、会不会后悔。哈哈哈……光想想就刺激得受不了。”　　

　　冯蕊的软化无疑刺激了赵田的兽欲，他说话越来越肆无忌惮，连深藏心中不
能说的设想都毫不避讳地告诉冯蕊，就差把开始设计她、给她下春药的实情说出
口了。不过，这不是说赵田精虫上脑就变得鲁莽，而是他根本不在乎，在现今的
状况下，他肯定冯蕊会答应他的要求。明着告诉她想在她男朋友面前玩她，这可
比干的时候突然把钟成领进来更能令他满足，这样的好事，他怎么能放过呢！

　　果不其然，冯蕊当真没有拒绝，她在心中忖着，跟赵田做爱的时候酒保要摄
像，是不会走的，反正已经有一个人看了，再多加一个人也没什么大不了的。而
且这还能讨好赵田，使自己在他心中更有地位，刚才她都拒绝过一次赵田了，再
拒绝只怕赵田真的不要她了，她可不想让白领生活就这样泡汤。除此之外，又能
报复下钟成，让他丢脸、没面子，在人前抬不起头来，这就是欺骗她的下场。　

　　于是，冯蕊娇声嗲道：“赵哥，你好坏啊！利用人家，不过人家愿意，只要
你喜欢，随你怎样都行。”

　　“看你这么乖，这次就不插你屁眼了，等以后再说吧！”

　　真的如他所料，冯蕊默许了，同意他在她男朋友面前搞她，赵田不禁被刺激
得兽血沸腾，满心的舒坦畅快无法言表，真想今晚一鼓作气连插她三个穴。可转
念一想，赵田还是勉力压下这个诱人的想法，好东西不能一口吃光，还是等玩过
了她小穴，以后再插她屁眼吧！

　　“赵哥，可是，可是……”

　　“可是什么？被我那么一说，就想尝尝插屁眼的滋味了？这么迫切啊，刚才
你还不情不愿的呢，哈哈哈……真是个小骚货！”

　　“讨厌，人家才不是你说的那样呢！赵哥，人家对插屁眼还是觉得恶心，不
想做，可是你要是喜欢，人家就跟你做。”

　　“那你还可是可是什么？”

　　“赵哥，你不是要证明来表示人家的诚意吗？你不插人家屁眼了，那要人家
拿什么证明诚意啊？”心事放下的冯蕊突然变得害羞起来，攥紧赵田的手也松下
来，扭扭捏捏地问道。

　　“我想在你的屁股上纹一个记号，证明你只属于我，名字我还没想好，叫什
么好呢！性奴冯蕊，赵田专用，好像都不好，太俗了，你不是大学生吗！文采肯
定很好，做这个你比我在行，你就帮我想个好听的吧！还有你喜欢什么图案，整
个性感的，我给你一块纹上去。”

　　赵田一边说，一边抽出一只手伸进她晚礼服的下摆，放在冯蕊赤裸裸的屁股
上，手指画着圈，轻柔地在那圆滚、肉呼呼而又分外柔滑的肌肤上扫抚起来。

　　他要在我屁股上纹字，那我还怎么见人啊！如果是做爱，我不想再找别的男
人了，只是跟他还没那么难堪，可要是出去洗澡什么的，不就被别人看到了，她
们一定会认为我是个淫荡的坏女孩，有的甚至都会把我当成变态，这怎么行呢！
他太坏了，尽想着法子羞辱人，还让我想图案和名字，他是不把我折辱得够就不
罢休啊，真是个坏蛋……

　　“那人家怎么出去见人啊？”冯蕊摇摇头，同时屁股也不安地扭了几下，仿
佛赵田的手指就是纹身枪，屁股上被他手指扫过的地方不由紧张得起了一片鸡皮
疙瘩。

　　“怕见什么人啊！何况，你又不是不穿衣服就出去，只有跟我你才会光着屁
股，就别害臊了！难道，你真像他说的有暴露趋向，嘿嘿……如果是这样的话我
可更要纹了。”赵田手指着酒保，脸带邪笑揶揄着冯蕊。

　　“赵哥，你别听他乱讲，人家才没什么暴露趋向呢！只是，人家怕羞，不好
意思。”冯蕊连忙解释怕赵田误会。

　　“不是就好了，宝贝，您没看到街上那么多女孩纹身，有纹在手臂上的，有
纹在胸口的，还有纹在小肚子上，纹在屁股上的更多。她们为啥纹？不就是被操
时图刺激，给情人看让情人爽的吗！你的屁股又大又白，最好整个红色的图案，
纹在上面肯定性感极了，我从后面操你看着多爽啊！你那么骚，不纹简直太可惜
了，而且还能让我看到你的诚意，怎么样？纹吧？想想纹些什么吧？”

　　赵田极力蛊惑着冯蕊，他脑中幻想起冯蕊那张又白又嫩、又丰满又鼓翘的屁
股上纹着他亲手刻下的字样，代表着冯蕊是他的私人物品，是他随心所欲玩弄的
玩物。下意识的，赵田嘴角一咧，一丝龌龊淫笑挂在了他阴险的脸上。

　　要是这样，那就纹好了……打定主意的冯蕊不觉有些期待。的确，在她的单
位就有在乳沟处纹着蝴蝶图案的女职员，当初她还羡慕过，也曾跃跃欲试，只是
她鼓起勇气去美容院，见纹身师是个男的便又逃了回去。

　　“嗯，可是人家不知道什么图案好看，也不知道该纹些什么。”冯蕊的身体
完全放松起来，屁股也不觉得紧张了，身子舒服地靠在赵田怀里，脑袋向后仰着
倚在他肩上，脑袋里搜索着性感的图案，考虑着纹什么样的图案才好。

　　“不急，今晚有的是时间，咱俩一起慢慢想，现在，你再接着往下讲你高潮
时的感受吧！刚才讲到哪了？哦，你讲到你的腿被酒保举高，他一边看你小穴一
边摸你的豆豆，你说你的豆豆最敏感，没摸几下淫水就哗哗往下淌，你就想让他
干了。就是这里，接着往下说吧！”

　　“嗯，那时ＤＶ不知怎么打开了，我正好看到钟成被小姐们插屁眼那段。他
的脸扭曲着，龇牙咧嘴的，好像很兴奋，我一下子就感到头皮一阵发麻，大脑好
像停止运转似的，一片空白。过了一会儿，我才缓过神来，说不出什么感觉，我
想我应该恨他的，至少也应该伤心，但都没有，只是觉得心中空荡荡的，好像失
去了目标的感觉。然后……”

　　冯蕊停了一下，仿佛在想着措辞，然后又说道：“然后脑袋里仿佛有个声音
在对我说，他都这样了，这么不要脸的事都做了，对你一点都不忠诚，你还在乎
他做什么，你可真傻！何必苦着自己，不要压抑自己，想做什么就去做吧！别管
什么世俗理念的，那玩意不值钱，没必要为了这桎梏人的东西受那么大罪，想玩
就玩吧！想舒服就去舒服吧！一切听从心里的声音，那样你才能幸福、快乐。”

　　一口气说完这些，冯蕊仿佛用了很大的心劲，喘息变得急促，裸露在外面的
乳峰不住高低起伏着。她又伸出手牵引着赵田的手把它放在她的乳房上，然后后
仰着脖子，沙哑着嗓子情绪有些亢奋地对赵田说：“摸我！给我快乐，让我再到
一次高潮吧！”

　　赵田也不说话，默默地伸出手指，用有些尖利的食指指甲在她的鼓胀凸起的
乳头上一划。只听冯蕊“啊！”的一声，娇美的上半身突地抖颤一下，雪白秀气
的脚上涂成鲜红色趾甲的脚趾用力地蜷缩一下，形成一排洁白圆润的玉蒜。等赵
田划第二下时，她又“啊！”的一声，脚趾蜷缩得更用力了，而当赵田划第三下
时，冯蕊终于无法抑制地张开小嘴，忘情地呻吟起来。

　　“赵哥，好刺激，啊啊……受不了了，啊啊……轻点，轻一点……”

　　赵田开始减轻力度，柔和而又不失刺激地在她的乳头上一遍遍划着。不久，
敏感的乳头就被刺激得达到极限，肿胀得不能再肿胀，硬到不能再硬，连上面的
凸点都仿佛裂开似的，底下现出一道道粉红的凹痕。

　　赵田指上的力度明显用得恰到好处，冯蕊脸上露出舒服极了的表情，小嘴不
住地喘息，轻轻地发出柔腻的呻吟声，蜷缩的脚趾也松开了，两只修长雪白的美
腿微微分着向前伸展。偶尔，莹白的小脚轻蹬一下，隐隐露出晚礼服下未着内裤
的青青草地和一道窄窄湿泞的粉红细缝。

　　享受了一会儿，冯蕊吐着变得柔媚娇腻的细声，接着往下说她的感受。

　　“第一眼看到酒保我就讨厌，但看到ＤＶ里钟成恶心的样子，我就决心听从
身体里那个不是我的、另一个我的声音，我想发泄，我要放纵，我要变得快乐。
正好酒保的鸡巴露在我眼前，高耸耸的、还一振一振地乱动，不知怎的，我的身
体突然变得很热，眼睛简直都离不开他那根大鸡巴了，好想跪下来给他含，给他
舔，想要像女奴服侍主人一样扶持他……”

　　说到这儿，冯蕊有些羞涩，似乎对她当时冒出的荒唐想法感到不好意思，心
里又有些担心，怕赵田听着不悦，便勾着眼睛偷瞥了一眼赵田。然而赵田却是一
副听得兴致勃勃的样子，脸上挂着邪笑，两眼直放光，没有什么怪自己的反应。
冯蕊见状不觉放下心来，可放下心事的心中却觉得有些不甘，嗔怪赵田竟然无动
于衷。

　　于是，她便心里恨恨地想要刺激赵田那样说道：“可是他的动作太粗暴，把
我的乳房捏得很疼，他又问一些羞辱我的问题。我不由又是委屈又是伤心，但奇
怪的是我心里明明很讨厌他，甚至是恨他，可身体却跟思想相反，感到一种说不
出的刺激，很强烈，强烈得违逆了正确的思想。渐渐的，我的心理变了，变得享
受他对我的羞辱，感到很舒服、很爽。”

　　赵田听着听着觉得不爽了，心里暗骂，这个骚货，竟然被酒保那小子玩得爽
成那样，还想当他的女奴，真他妈贱，眼里还有没有老子了，想当女奴也得当老
子的，酒保他配吗！让你骚，让你贱，你不是想要舒服、想要高潮吗！看老子怎
么收拾你！

　　于是，赵田嘴里哼着冷笑，指上的动作又变了。他把指甲尖顶在冯蕊的乳头
正中心，一点点地，慢慢地向下压，压到极限指头突然一甩，指甲尖就重重地划
过她敏感娇嫩的乳头，飞了出去，而那可怜的乳头则像个不倒翁那样在乳峰上不
住颤颤地摆动着。

　　只那么一下，冯蕊就感觉她要疯了，乳头上传来一阵激痛，激痛过后又感觉
一股极其强烈的刺激向她袭来，刺激得她感觉就像被电流打过，心窍仿佛都被击
穿了，魂灵仿佛也被那刺激打得散出体外。

　　他终于受不了了，他来报复我了，我就说他不会无动于衷的，他这样的的反
应才是心里有人家嘛！

　　冯蕊心里升起胜利般的甜蜜感，但她忍着赵田手指带给她的、在她体内不住
奔腾的快感，一边“啊啊”地呻吟叫唤，一边断断续续地坚持把话说完。

　　“于是我就不受控制地发骚，心中痒痒的，好像有老鼠在挠，发骚发到竟然
想要成为他的女奴那样来服侍他，让他爽，让他舒服，还想要被他强暴，被他当
成玩具那样玩弄。也许就是这个心理，后来他那么猛地在我嘴里插，把我搞得都
窒息了，我竟然还能到达高潮，而且还是从没有体验过的、无比强烈的高潮。在
我昏过去的刹那，我真的认为我要死了，但我就要那种高潮，死就死了。”

　　在她说话的区间，赵田的手指不断动着，力度时轻时重，划在她敏感的乳头
中心点上。冯蕊的娇躯被那指甲尖划得时而变成一个不停荡来荡去的秋千，时而
变成一条缺氧濒死在地上不住翻滚的鱼儿，时而又变成一波波不住动荡的波浪。

　　在她艰难地说完最后一个字的时候，冯蕊终于坚持不住了，那狂烈的刺激，
畅爽的快感，还有在她心里团团翻滚的臣服顺从感使她不住蠕动着小嘴，吐着浪
淫词语，开口求饶道：“赵哥，赵哥，饶了我吧，太刺激了，人家知道错了，人
家以后再也不对别人发骚了，人家以后只骚给你看，你最棒了，最会玩女人了，
人家只做你的小奴隶，做你的小佣人，听你的话，让你天天操……”

　　“啊啊……赵哥，啊啊……要到了，要到了，啊啊……赵哥，真爽，人家又
要到高潮了，啊啊……啊啊……赵哥，哥啊，人家喜欢被你弄到高潮，啊啊……
啊啊……你比他厉害多了，啊啊……只是用手指就能让人家这么舒服，啊啊……
赵哥，要到了，要到了，就差一下，用力，再用力划一下，啊啊……人家要被你
干死了，啊啊……啊啊……到了，到了，啊啊……真爽啊……”

　　冯蕊觉得乳头突然一痛一紧，那是赵田在她乳头上重重捏了一下，然后就是
一阵令她神魂颤抖的搓捏摩挲。在咝咝吐着凉气的激痛下，霎那间，一股无比强
烈、直若使人灵魂出窍的快感从小穴深处迅猛腾起，冯蕊一下子全身变得僵直起
来，然后娇躯便如打摆子般开始剧烈颤抖，她的脸颊泛着桃红，双眸朦胧迷乱，
红肿的樱唇不住开合，从里不断发出一阵阵急促的娇喘。

　　这小骚货又到高潮了……赵田拿眼睛向下瞧。一只乳房丰满白腻，另一只大
半部分被自己的手掌覆盖着，露出的部分被揉捏得呈现一片粉红。两只美乳上，
两颗乳头都是挺直翘立着，现出娇艳的红色，而右边的被自己手指弄了很久的那
颗，看起来肿胀得要比左边那颗大上许多，颜色也要鲜艳得多。

　　赵田看到随着剧烈的喘息，冯蕊那被汗水染得白亮的乳沟一会儿变得深邃，
一会儿又变得扁平，两只美乳都在剧烈起伏跳动着，只凭手掌都要被那坚实、极
有弹性的乳房荡得甩开了，可见她的高潮有多强烈。

　　只是摸摸乳头就能到达高潮，这小骚货的身体可真是太敏感了，刚才爽时还
叫着向我道歉，说以后只对我骚，说我比酒保厉害，还说要做我的女奴什么的，
我还没说她就知道我想要什么，没人教就懂得怎样说到男人的心里面，她可真不
是一般的善解人意啊！还真有做公关的潜质……　　

　　赵田在心中感叹着，手指又开始捏住冯蕊的乳头，然后缓缓揪起，一边刺激
她，一边故意问道：“小骚货，这么快又到了，怎么样？还是哥玩得你爽吧！你
刚才说的那些话都是心里话吗？真的听我的话，无论我叫你做啥你都做？真的想
成为我的小奴隶，让我天天操？”

　　“啊啊……赵哥，啊啊……不，不要，啊啊……我受不了，赵哥，别，别在
捏了，太，啊啊……太刺激了，人家说的都是真心话，啊啊……你的话人家一定
会听的，人家，不，啊啊……不已经是你的小奴隶了吗！人家愿意天天让你操，
啊啊……”冯蕊被刺激得一阵激灵，忙不迭地开口向赵田求饶。

　　“我的小奴隶，不对吧！我刚才怎么听你说，你想做他的小奴隶呢！你这个
骚货，是不是有男人让你爽，你就去做那个男人的小奴隶？”赵田松开手指放开
不住颤动的乳头，然后将指尖顶在乳头上凹陷的那一点上，若即若离地开始搔动
着。这样玩了一会儿，他又恶作剧似的将搔动速度提快，力道也开始增强。

　　“不是的赵哥，人家当时太兴奋了，只是在心里想想，啊啊……人家讨厌他
呢！怎么可能做他的小奴隶呢！啊啊……赵哥，人家好难受，别再折磨人家了，
啊啊……赵哥，你不是要在人家屁股上刻字来证明人家只属于吗！啊啊……人家
想好了，就刻小奴隶蕊蕊吧！啊啊……赵哥，在我屁股上刻字吧！让帮我永远地
做你一个人的小奴隶吧！”

　　惶急之下，冯蕊想到方才赵田说过要在她身上留一个记号的事，连忙求他在
她屁股上刻字，好让自己能稍息片刻，高潮的余韵实在是太强了，再这样刺激下
去，她实在是受不了了。

　　“啊啊……啊啊……赵哥，好哥哥，啊啊……不行了，不行了，啊啊……啊
啊……求求你，求你，啊啊……啊啊……饶了我吧，我实在是，啊啊……实在是
受不了了，刚才，啊啊……啊啊……刚才人家已经到了，啊啊……求求你，在我
屁股上刻字吧！刻什么都行，啊啊……啊啊……让我歇一会儿，就一小会儿，啊
啊……啊啊……”

　　赵田终于缩回手指，持续高强度的刺激使冯蕊的上身像弹簧一样猛的一震，
柔柳似的腰不住地向后挺、向后弯，几乎都拱成了拱形，她眼际上的秀眉也紧紧
地蹙在一起，眼角间，已有几滴泪珠被刺激得挤落下来。

　　赵田招手把酒保叫过来，拿过ＤＶ让他去取他那些淫玩女人作乐的东西。然
后，他低头瞧着冯蕊泛红的动人脸蛋，那种受不了刺激而开口求饶的娇羞模样怎
么看都看不够，一时间，赵田心灵上获得了极大的满足，感到无比愉悦。

　　“小奴隶蕊蕊，这名字不错，不过还是俗，而且，奴隶这个词用在你身上也
不对，与奴隶相比较，你这么乖，倒更像我养的宠物，干脆就叫你宠物蕊好了，
不错，又上口又有意境，就这么定了。纹什么图案好呢！纹朵鲜艳的花吧！这样
就与你雪白的屁股般配了，你说咋样？”

　　“嗯，我听你的。”冯蕊娇羞地小声回答，听到赵田叫她宠物，她感到她在
赵田怀里蜷着，还真像个宠物猫。想到自己以后要做他的宠物，要以乖巧听话、
逗主人开心的宠物为角色生活在他的世界里，脸上不禁一阵发烫，心房陡然颤栗
起来，一股莫名的兴奋在心里盘旋，身体愈发地酥软了，不由的软下去，瘫在他
的怀里不住喘息。

　　“小骚货，说起来你可真够骚的，自己想好名字求我给你纹身，而且还是那
么下流的名字，哈哈……起来吧，别在哥怀里腻着了，既然你下决心要做哥的宠
物吗！宠物对主人是什么样子应该知道吧！来，摆个宠物的造型，让哥看看合不
合格？哥好把你淫荡的模样都拍进去。”

　　冯蕊一边喘息着，一边费力地爬起来，双腿并拢着斜在地上，一手杵着地，
一手搭在她光洁的小腿上，绯红的脸向上仰着，两眼放出兴奋的光瞧向赵田，嘴
里模仿着宠物猫的声音“喵喵”地叫起来。

　　赵田有些愕然，他万没想到冯蕊这么配合，这么乖巧，瞧了一会儿冯蕊骚浪
的媚样儿，他站起来回到沙发上舒舒服服地坐下，拿出一根烟点上，重重地吸一
口，吐出一团淡黄色的烟圈，然后前倾着身子，盯着她的眼睛说道：“好，以后
都像今天这么骚就行了，有一点你可得记住了，我的话绝对不能违背，下次如果
你犯了规矩，我可是会惩罚你的，一直刺激你，让你一直高潮直到爽死为止。”

　　方才指甲尖的刺激就令自己要求死不能了，要是一直刺激下去直到爽死，那
会是多么可怕的惩罚啊！冯蕊听后心里不禁激灵一下，连忙点头答应。

　　“真乖，脸上再害羞一点，再淫荡一点，你就把你想成是个发春的小猫，对
主人要乖巧，要含情脉脉，你在心里好好演练演练，快点进入角色！然后就做出
那种表情，一边瞧着我，一边爬过来！”赵田说完就举起ＤＶ，准备拍摄。

　　冯蕊皱着眉想了一会儿，脑中幻想着她要做出的表情，心中不觉羞惭不已，
同时又甚感刺激。慢慢的，她挺起头，眼睛娇羞又兴奋地瞧着赵田跪下，然后甩
着胸前两座丰满挺拔的美乳，双手双膝不住交替着前进，学着猫咪的样子爬到赵
田腿前。

　　冯蕊伸出双手，轻轻扶在赵田的大腿上，因兴奋而无比炽烈的双眸仰视着赵
田，胸前两座圆鼓嫩白的乳房随着急促的喘息剧烈抖颤，顶上两颗艳红的乳头在
一片炫目的雪白衬托下显得更加娇艳。

　　脸上是一片红彤彤的绯红，冯蕊仰着脸，眼角藏着春情，眉梢因羞惭微微蹙
着，光滑的额头上挤起了几丝可爱的细纹。眼眶中，因为是仰视，乌黑的眼睛睁
得大大的，流转的眼波射出兴奋、情欲大动的光芒，而樱红的嘴唇轻开一线，不
时有火热的喘息从里面急促地飘出。

　　“对，对，就是这样，这幅表情太动人了，说几句话，越骚越好，就像你刚
才求我那样。”赵田的心脏急剧地跳动起来，顾不得抽烟，一下子把抽了半截的
烟扔在地上，聚精会神地把冯蕊那令他兴奋的模样摄进ＤＶ里面。

　　赵田激动的心情仿佛也感染了冯蕊，她好似完全入戏，彻底融入进了宠物蕊
的角色里面。扶在赵田腿上的手开始用力，抓紧他的大腿，完美得没有一丝瑕疵
的上半身不住晃着，眼里弥漫起一层水雾，眼光直直的，显得心中的欲望更是难
耐，小巧的嘴巴时不时地打开，发出阵阵嗲声。

　　“赵哥，人家是你的宠物蕊，你看人家这样子美吗？骚吗？哥你要是喜欢，
人家就天天在家不穿衣服，让你随便看，天天跪在你的面前做你的宠物蕊。人家
还要听你的话，你让人家做什么人家都听你的，赵哥，人家又发骚了，小穴又流
出淫水来了，赵哥，你喜欢你的小宠物发骚吧！人家以后就发骚给你一个人看，
赵哥，来嘛！快给你的宠物蕊屁屁上刻字吧！快啊，人家都等不及了。”

　　“好，好，说得真好，先等会儿，再让你说下去老子非射出来不可。来，把
腿分开，再把晚礼服撩起来让我看看你的小骚穴湿成什么样了。”赵田的手有些
发抖，他万没想到外表清纯的冯蕊会说出这样令他兴奋的话，而且那么逼真应该
就是她本心所想，她真的想成为自己的宠物。一时间赵田不由亢奋极了，真想扔
掉ＤＶ先干一顿再说。但他仍强忍着躁动，将ＤＶ镜头慢慢移到冯蕊的小穴上。

　　冯蕊也在颤抖着，那些淫荡的话把她的心搅得乱七八糟的，欲情不住节节攀
升，脑袋里也越发混乱，迷迷糊糊中，她感觉她由纯真单纯的冯蕊变成了风骚多
情的宠物蕊，已不再是内心里虚构的，而是真实存在、货真价实的，归属于赵田
一个人的小宠物。

　　双手离开赵田的大腿，徐徐落下握住晚礼服的下襟向上拉去，双腿也向外分
开，直到大腿根部传来酸痛的感觉才停下来。


            落入圈套的辦公室文員（24）

　　冯蕊跪在地上，双腿大幅地分着。虽然已把自己当成赵田的宠物，但少女的
娇羞还是使她不自禁地嘤咛几声。手背凸现着青筋的小手慢慢地向上抬，粉红色
的晚礼服下襟慢慢向上翻起，犹如一大朵绽放着的喇叭花，雪白修长的大腿瞬时
暴露出来，然后是一团倒三角形状、稀疏卷曲的黑色阴毛，再往上是一条狭细，
闪着晶莹水光的粉红色肉缝。最后，晚礼服停在在她光洁平坦的小腹上。　　

　　赵田哈着腰，一手举着ＤＶ把眼前令他血脉贲张的画面一点也不放过地录进
去，另一手向前一伸，探进冯蕊的双腿之间，抚摸着大腿内侧娇嫩滑腻的肌肤，
蜿蜒地向小穴前进。

　　手指梳了梳阴毛，因为淫水的浸润，湿答答的阴毛自然地沾成了缕，把酷似
蜜汁欲滴的水蜜桃形状的小穴露出来。穴口的细缝微微张着，现出里面一圈粉红
色被淫水沾湿得闪亮晶莹的嫩肉。嫩肉上方，阴唇褶皱的交汇处，一颗艳红的肉
菱从包皮里钻出尖尖的小头，随着阴唇的颤动而不住微微抖动着。

　　赵田一会盯着ＤＶ的荧光屏猛瞅，一会又哈低腰闪过荧光屏向汁水泛滥的小
穴细瞧，睁得溜圆的眼睛向外射着充满兽欲的邪光，就宛如猛兽看向猎物的那种
贪婪的目光。他的手指借着淫水的滋润轻易地滑进冯蕊的小穴里，中指在温暖的
肉腔内壁柔滑蠕动的膜上缓缓抽插磨动着，食指配合着中指一上一下轻轻拍打着
小穴上方她最敏感的阴蒂。

　　“赵哥，好哥哥，啊啊……啊啊……舒服，太舒服了，人家要被你的手指融
化了，啊啊……啊啊……真美啊，这种感觉真好，真想一直这样下去，啊啊……
啊啊……赵哥，赵哥，人家的水都要被你抽光了，啊啊……啊啊……赵哥你真会
玩，这么打小豆豆最舒服了，啊啊……啊啊……好舒服，舒服死了……”

　　每次中指抽至穴口都会带出一丝白稠的淫液，手指湿淋淋的，而每次插进小
穴，手指摩擦在直至处女膜旁的肉壁上，也都会引出冯蕊一大串的淫声浪语和数
不尽的呻吟娇喘。

　　赵田慢慢抽出手指，看了看汁水淋漓的指头不由发出一阵淫笑，然后将手指
伸到冯蕊眼前揶揄她道：“小骚货，告诉哥，这上面沾的是啥东西啊？是尿吗？
我怎么瞅着不像啊！有点发粘，还发白，尿可不是这样的，哦，我知道了，这儿
应该是你发骚流的淫水吧！哈哈……量可真足，手腕都湿了，小骚货，听说水多
的女人都骚，水越多越骚，我看你应该是最骚的吧！哈哈……这么多水！”

　　冯蕊被赵田的揶揄话说得心房变得越发异样躁动起来，小穴因为一下子离开
赵田的手指而感觉异常的空虚和不耐，跪着的身子不禁扭动得也越发厉害起来。
她肩膀抽搐着，脑袋仰着，耐不住春情折磨的双眸散出丝丝幽怨之光，哀婉地瞧
向赵田，浪声哼道：“赵哥，人家发骚了，那是人家的淫水，都是好哥哥你弄出
来的，人家小穴好痒啊，别拔出来，再给人家嘛！”

　　“想要就自己来吧，小骚货，为了让你舒服，哥的手都累酸了。”

　　听到赵田的话，冯蕊心里又是一阵羞涩翻滚，不知道为什么今晚自己会这么
浪荡，稍稍迟疑片刻，她耐不住对快感的渴望，羞答答地伸出一只手摸向自己的
小穴，而拉上去的晚礼服便刷的掉了大半截下来，将她的小穴遮掩起来。

　　“小穴都遮住了，我还拍啥？别尽顾着自己爽，小骚货，快点拉上去！”赵
田略带斥责地说道，手在冯蕊脑袋上轻拍一下。

　　“哦。”冯蕊连忙把掉下去的晚礼服下襟拉上来，但她又想摸自己的小穴，
便挪着手，用一只手抓着晚礼服下襟中间，可谁知，下襟很大，掉下去的两边又
把小穴遮掩起来。

　　“叫你抓着，又掉下去了，该打。”赵田看得心中发笑，伸出手在冯蕊头上
佯装用力地轻拍一下。

　　“我抓不住，它总掉下来。”冯蕊一脸狼狈地瞧着赵田，虽然不疼，但晚礼
服总掉下来令被欲情搞得躁动不堪的她又是娇羞又是着恼。

　　“笨蛋，你不会坐下来啊！两腿劈得大大的，就像日本人常说的Ｍ女那样不
就行了！”赵田在她头上又拍一下。

　　“Ｍ女？”冯蕊不解地问道。

　　“连Ｍ女都不知道，嘿嘿，也没关系，反正你以后会经常做出这种姿势的。
我给你讲讲Ｍ女是咋回事。日本人最会琢磨玩女人的花样了，Ｍ女就是他们发明
的。来，你劈开腿坐在地上，注意晚礼服，别让屁股把它压住了，然后你再看看
自己的腿就明白了。”

　　冯蕊狐疑不定地按照赵田的话去做。她坐在地上，两只雪白修长的大腿向两
旁大大劈着，但小腿并没有抬起来，双腿只是挺直地向两旁劈着，晚礼服自然而
然地又滑落下来垂在地上，将大腿根部遮个严严实实。

　　“还是不行啊！它又掉下来了，赵哥，要不，我把它脱下来吧？”冯蕊仰着
头闪着大大的眼睛望向赵田，那可爱的神情倒真像个纯真的小宠物。

　　“脱下来操你就没意思了，小骚货还不明白吗？今晚哥要你穿着晚礼服老老
实实地挨操。”

　　“那它总掉下来怎么办啊？”

　　“你就不会想想办法，想想腿怎么放晚礼服才不会掉下来，而你的小穴又能
露在哥眼前？”

　　“你的意思是要我把腿抬起来？”冯蕊试着把小腿抬起来，随着膝盖弯曲，
大腿也自然地跟着上抬，晚礼服便被抬起、劈开的大腿撩起，下襟渐渐地脱离地
面，小穴也渐渐地露出来。

　　“对，就是这样，但还不够开，你再劈大点，膝盖向两侧歪！然后看看你的
腿像什么？”

　　在赵田的诱导下，冯蕊竭力劈着腿，晚礼服被挤成一团夹在大腿与小腹间，
两只修长的大腿之间则形成了一个大大的Ｖ形。摆好姿势后，冯蕊低头一看，不
经思考便脱口而出，“Ｍ？”

　　“对，就是Ｍ，这样就是Ｍ女了，怎么样，两只手都空出来了是不是？再不
用拽着晚礼服了吧？”赵田一边说，一边转动镜头将冯蕊的Ｍ姿态从各个方向摄
像。

　　“嗯。”冯蕊点头应道。当她看到赵田不停地调整角度摄像，最后将镜头聚
集在她劈开的大腿中间时，心头不由一阵发颤。那里可是她最宝贵的，也是最不
能令男人看的私密地带，而现在却被摆成这么羞人的姿势，小穴完完全全、毫无
遮掩地打开，暴露在ＤＶ镜头前，任他随意观赏随意拍摄。一时间，处女的羞涩
令冯蕊下意识地把腿合上，小手也伸出来挡在小穴上，小嘴娇呼：“别看……”

　　“哥都看过无数遍了，还别看！这个姿势可是你自己摆出来的，很多小姐都
做不出来呢！嘿嘿……小骚货，真别说，你这羞答答的表情加上这淫荡的姿势还
真诱人……”赵田又把ＤＶ抬起，镜头对着冯蕊娇羞的脸蛋。

　　“赵哥，你别说了，人家都要被你羞死了，别再拍了，人家的心都快跳出来
了。”冯蕊一手捂着小穴，一手挡着脸，上身几乎是赤裸着，仿佛抑制不住内心
剧烈的羞耻心而轻轻颤着抖着，雪白挺拔的乳峰和点缀那玉峰的两点樱红也不住
一耸一耸地动着。

　　“小骚货，忘了高潮时你是多么快乐了？刚才哥用手指插你，看给你爽的，
你不是还求哥接着插你，说什么不要拔出来吗！那时的骚劲跑哪去了！宝贝啊！
你不是要做哥的小宠物吗！别管其他的，乖乖地听哥的话，把身体交给哥！哥带
你过另一种生活，让你享受你想都想象不到的快乐。来吧，把手挪开，让哥好好
看看！”

　　冯蕊慢慢挪开手，水汪汪的眼睛透过眉梢闪着羞涩，眼帘下垂着不敢瞧赵田
的眼睛，双腿也慢慢地劈开，又恢复成Ｍ的姿态。她的眼睛虽然不敢瞧赵田，但
身体里不住奔腾撞击的快感却令她禁不住地开口，声音很低，很柔，“赵哥，以
后你可不能欺负人家啊！”

　　“嘿嘿，小骚货，以后我会一直这样欺负你的！”赵田得意地淫笑几声，然
后俯下身将ＤＶ对准冯蕊的小穴开始拍摄。

　　雪白的大腿上凌乱地搭着一团粉红色的晚礼服，在ＤＶ镜头里显得大腿上白
滑的肌肤更加细腻圆润。赵田调着焦距，大腿在眼前越来越大，肌肤的纹理也越
来越清楚，最后甚至连在肌肤表层下的丝丝青筋都清晰可见，凸显得细致的肌肤
是那么细薄，似乎吹弹可破。

　　镜头慢慢向上，荧光屏上现出一道狭长的粉红色肉缝，缝口微微拱张着，露
出里面更为粉艳的嫩肉甬道。甬道里，嫩肉沾着点点水珠，显得晶莹剔透，娇艳
欲滴，而嫩肉偶尔轻轻颤动几下，被淫水充分浸润的肉膜现出粼粼波光，似乎就
要有水滴落下来。

　　“都湿成这样了，怪不得一个劲地要我插你呢，嘿嘿……估计一扒开穴口淫
水就会一股脑地流出来吧！”

　　赵田自言自语地说着，而冯蕊本就被ＤＶ拍得心中羞涩不已，听到赵田这么
一说，直感一阵剧烈的羞耻感袭来，心房顿时像被电流打过似的激颤个不停，双
腿不住颤抖着，眼看着就要保持不住Ｍ的姿势了。

　　“只是一句话而已，又没摸又没插，你的反应也太大了，小骚货，看不出来
你倒挺害羞的，哈哈哈……真是闷骚啊！”

　　“赵哥，别再说人家了，人家都羞死了。”

　　“嘿嘿……哥要的就是这调调，来，手从大腿下面绕过去把小穴撑开，让哥
看看里面啥样？”

　　“呀！不要，那种姿态太下流了，人家做不出来，赵哥，人家听你的话都摆
出Ｍ的造型了，你玩人家玩得还不够吗！就别再玩人家了。”冯蕊虽然是春心荡
漾，但赵田提出的要求简直超过她的承受范围，她感觉心脏蹦蹦直跳，似要跳离
胸腔而出，连忙软语拒绝，但莫名的，她却感到一阵刺激，心中竟有种期待，又
颇想体验下做出那下流的姿态会有什么感觉。

　　“玩你怎么能玩够呢！我就是要玩死你，听哥的话，把小穴掰开！快点！”

　　赵田的语气带有不容抗拒的意味，加上冯蕊骚浪的内心颇想体验一下，只是
方才是出于少女的羞涩碍不开面子而加以拒绝，于是现在冯蕊便找到了借口，心
里喊着，不是我生性淫荡，而是我根本就抗拒不了他，我是他的小宠物，我就应
该听他的，无论多么难堪我也得听他的……半推半就的，冯蕊把手放在她穴旁，
手指轻轻压住肉缝，慢慢地向两旁撑开。

　　小穴有些凉，也许是穴口被撑开冷空气进去的原因，但很快，冯蕊便觉得小
穴开始变热、发痒，紧接着，她的身体也变得燥热起来，直感口干舌燥、胸闷气
短，坐在地上的屁股不禁难耐地扭起来，小嘴也张开了，不住呼出急促的喘息。

　　脑袋越来越晕眩了，瞧着ＤＶ对准自己的穴口，瞧着赵田脸上露出得意的淫
笑，冯蕊内心里除了滔天的羞耻，更多的是急速攀升的快感和激畅的刺激。手指
就在穴口，冯蕊突然萌发出一股冲动，迫不及待地想把手指放进穴里，快速地插
几下，那该是多美的感觉。同时她心中又产生一种期待，想知道他的主人——赵
田下一步将会玩弄自己，会给自己带来怎么样的快感和刺激。

　　还未开苞的处女亲手打开小穴供自己赏玩，而且这个处女还是仇人的女友，
一时间，赵田兴奋得几乎无法抑制，举着ＤＶ的手不自禁地发抖，拍摄的小穴画
面也是抖来抖去的。

　　眼前美艳的小穴被掰成椭圆的形状，深处粉红跳动的嫩肉和蜿蜒的甬道闪烁
着水光，一览无余。给赵田最大刺激的并不是他眼里看见了什么，而是他心里得
到的获得巨大满足的心理。吸了一口气，赵田稳定一下亢奋的内心，重新把ＤＶ
控制好，然后喘着粗气说道：“现在表演自慰给我看！”
　　
　　这次冯蕊没有再半推半就，她乖乖地伸出手去抚弄火一般热的小穴。手指刚
一触到肉缝，冯蕊便仰着头发出一声悠长、缠绵的呻吟。

　　好舒服啊……冯蕊在心中发出重重的叹息，那种舒美的感觉就像是在沙漠里
久渴的旅客掬到一手甘洌的清泉痛饮那样快意，也像是不停奔走、精疲力尽的旅
客躺在柔软的床垫上放松四肢那样舒服。

　　迷蒙的水眸半闭着，冯蕊清秀的脸上露出满足的微笑，她一手抚着她的一只
乳房划着圈揉着，另一手四根手指并在一起，轻轻地在她湿泞的小穴上，上下抚
动着。偶尔，指尖碰到那已绽出包皮外鼓胀挺立的小豆豆，她的身躯便重重地弹
动一下，其余大部分时间，她都在静静享受着那不强烈、柔柔美妙的快感。

　　“把脸朝向我，看着ＤＶ！”

　　“笑一笑，表情越淫荡越好！”

　　“把舌头伸出来，舔舔嘴唇！”

　　“上身晃一晃，把乳房甩起来！”

　　“手指别总在外面摸，插到小穴里面去！”

　　“用力，插快点，我要听到咕叽咕叽的水声！”

　　“…………”

　　赵田不停地发出指令，冯蕊都乖巧地配合，有时做的动作比赵田嘴上说的还
要好，还要到位，一幅幅淫荡至极、香艳至极而又诱惑至极的画面被不断收进Ｄ
Ｖ中去。

　　“小骚货，看你的淫水流了一地，来，别坐着了，转过去跪下，身体慢慢伏
下去，把屁股撅起来向着我！我要看你的手在屁股后面插小穴的骚样！”赵田的
眼睛早已变得通红，声音已然沙哑，这么刺激的场面他是第一次经历，而且主导
者还是他自己，在急剧的亢奋下，他的鸡巴膨胀到最大，裤裆上顶起一个高高、
尖尖的帐篷。　　

　　冯蕊柔顺地将上身伏低，雪白圆鼓的屁股向上翘着，她的一手小臂搭在地上
支撑着身体，另一只手从腰际绕过轻微摆动的屁股放在粉嫩泞湿的穴口上。小手
揉了几下肉缝，中指便和着淫水滑进已扩成一个小小圆弧的穴里面，轻快地抽插
起来。

　　“啊啊……嗯嗯……嗯嗯……”冯蕊仰着头发出一声声舒服至极的呻吟，肉
呼呼、圆滚滚的屁股翘得更高了，纤细的腰肢不住左右扭动着，凸现着诱人的柔
软。淫水不断地从穴口被手指带落出来，将屁股染湿、打亮，从后面看过去，雪
白的屁股显得更加圆鼓白亮，淫靡的味道越发浓重。

　　就在冯蕊骚情地沉浸在自慰的时候，门帘掀开了，酒保拎着个袋子走进来。
他看到冯蕊的样子不由发了一下呆，心里想道，这娘们真的是良家少女吗？这种
动作都能做得出来，看她那痴迷的样子，只怕连自己进来都不知道，全部心思都
放在自慰上了，老大从哪找来这么个骚货，还没开苞就骚成这样，要是正式挨操
了，还不知道会骚成啥样儿呢！

　　酒保脸上不由浮起了淫笑，在经过冯蕊身旁的时候，他看到冯蕊的手上、屁
股上，还有那散发着淫香肉味的小穴上全都是湿乎乎地闪着水光，一时间，酒保
真有些控制不住，想在她高高撅起的屁股上狠狠掐几把，想把手指插进她的小穴
里，抽几下感受那被娇嫩湿肉裹紧的感觉。

　　只是想想而已，酒保可不敢那么去做，赵田已经警告过他一次了，他要是真
那么做了，破坏了赵田拍摄的兴致，只怕他的手都会被剁下来。

　　他妈的骚货，等老子找到机会看不操死你……心里暗骂一声，酒保把袋子放
到赵田脚下，然后规规矩矩站在赵田身旁，等他吩咐。

　　拍了一会儿，赵田见冯蕊的手指抽动得越来越快，腰肢扭动得越来越急，知
道她快要到达高潮了，将ＤＶ交到酒保手里说道：“把纹身枪给我，你站在这儿
接着拍。”

　　赵田握着纹身枪，眼光瞧着冯蕊扭得如水蛇一样灵活柔软的腰，感到还是蛇
最适合她，蛇性至淫，嘿嘿……黑色的蛇，红色的字，不错。

　　纹身枪轻轻滑过冯蕊的屁股，那冰冷的触感令她不由又扭动一下屁股，鼻间
发出几声沉闷的“嗯嗯”声。

　　“别动啊，哥要给你纹了，会有点疼，很快就好了。”赵田半跪在冯蕊的身
后，摆正她的屁股，然后将纹身枪抵在她左侧屁股蛋儿上最鼓翘也最肉呼的位置
上。

　　“嗯，哥你纹吧！小宠物不动。”

　　冯蕊乖巧地将上半身伏低，两只乳房触在冰凉的地上，娇躯不由不受控制地
一阵发颤，快感越发强烈了。她柔弱的小臂撑在地上，小手紧紧攥着，倒不是怕
疼，而是担心控制不了自己。她感觉她快要到达高潮了，万一在纹的时候屁股不
小心动了，那可就大事不好了，不仅是纹得不好，只怕赵田还会大发雷霆。于是
冯蕊撅着屁股一动不动地趴在地上，强忍着快感的冲击，等待赵田给她纹身。

　　“好，小骚货乖乖的啊，等纹好了，哥用大鸡巴奖励你！”

　　赵田说完就开始在冯蕊雪白的屁股上纹身，随着“嗞嗞”的声音，黑色的盘
蛇吐着红信的图案渐渐地呈现出来。纹完蛇，赵田又在盘蛇弯曲的蛇身下圈出的
半圆空隙里纹上宠物蕊三个红艳直如鲜血的金字。

　　做完这些，赵田“嘿嘿”地笑了，不提雪白的屁股上黑蛇金字带给他强烈的
视觉刺激，光是给她留下这么个屈辱的印记，哪怕事后想去也去不掉，唯一的办
法就是植皮，而这显然不可能，以后她只能天天带着这个屈辱的记号了，那种心
理上兽性的满足感和征服感令他刺激得受不了。

　　而冯蕊手心上全是汗，在纹身的时候，屁股上那不算很强烈的刺痛好像推波
助澜似的刺激着她，她感觉更有感觉了，几乎无法抑制地想呻吟出来，想扭动身
体；而且屁股上被纹上证明她是赵田私人物品的记号，那种淡淡的受虐感觉令她
大感刺激，心中不禁产生被征服的感觉，想在他胯下应承求欢。

　　小穴深处更是一揪一揪地酥痒难耐，高潮欲喷的感觉就在穴口，她好想把指
头再插进去，只怕是插一下就能到达快乐的顶点。可她终究还是死死咬着牙忍住
不动，终于熬到纹完了，冯蕊不禁佩服自己，竟然挺过来了，在身心极为疲累的
同时，她心中弥漫着欣喜的感觉，有了这个记号，我就是他的女人了。

　　“小骚货，知道哥在你屁股上纹了啥吗？”赵田放下纹身枪，伸出手掌在冯
蕊屁股上刚被纹过的地方重重打了一记。

　　“啊啊……哥，不知道啊！”冯蕊娇躯猛的抖颤一下，屁股开始不自觉地扭
动起来。

　　“嘿嘿……给她看看！”

　　冯蕊探头向酒保递过来的ＤＶ上一看，只见，自己雪白的屁股上纹着一条吐
着红信的狰狞黑蛇，随着镜头的摆动，黑蛇仿佛是活物似的，在自己的屁股上昂
然盘踞着，令从小怕蛇的她一阵心悸。而黑蛇旁纹着的宠物蕊三字极大刺激着她
的眼球，心房不由一阵火烧火燎，羞惭得几乎无法自抑，一时间，身体好似失去
了全部气力，屁股再也撅不住了，娇躯软软地伏倒下去。

　　“哥纹的，你喜欢吗？来，把脸转过来看着哥！”赵田一招手要过ＤＶ，然
后将镜头朝向正艰难翻转身躯的冯蕊。

　　“喜欢，只是，只是人家怕蛇。”冯蕊又跪在地上，双手把着赵田的大腿，
气喘吁吁地说道。

　　“怕蛇？嘿嘿……你应该喜欢蛇才对啊！知道蛇代表什么吗？蛇代表发骚发
浪的女人，这个图案跟你最般配了，还有那三个字，宠物蕊！那就是你以后的身
份了！喜不喜欢？”赵田眼睛闪着亢奋的兽光，一边说，一边把玩着她的乳房，
手指时不时地捏捏她勃起坚硬的乳头。

　　“喜欢，人家就是个喜欢发骚的小骚货，人家就喜欢被赵哥玩，哥啊，人家
喜欢做你的宠物，你在人家身上留什么记号都可以，有了这个记号，人家以后就
是你的小宠物了，哥，让小宠物来伺候你吧？”冯蕊看着赵田亢奋的眼神，无师
自通地知道他想听什么话，便不住讲着淫词浪语，小手也抚上他的裤裆，在高高
的隆起物上揉弄起来。


   “那帮哥把衣服脱了吧！哥刚才说了，你要是乖乖不动，哥就拿大鸡巴奖励
你，现在，哥该兑现诺言给你开苞了。”赵田听得心中兽血沸腾，鸡巴酸胀胀地
被她的小手揉得甚是舒服。算算时间，钟成也快到了，于是他站起来居高临下地
瞧着冯蕊，眼中闪着阴险的淫笑，该是到操她的时间了。

　　“嗯。”冯蕊站起来挺直着上身，手臂款款抬起，白皙的手指灵活地动着，
一颗一颗解下赵田衬衣的纽扣。纽扣全部解开后，冯蕊再帮赵田脱掉衬衣，露出
长着一团黑色胸毛的棕色胸膛。瞧着两大块宛如大力士般强壮的胸大肌，冯蕊不
禁一阵心驰神荡，小手爱慕地抚上去，一点一点慢慢向下滑。

　　好强壮啊，胸肌就跟两块铁疙瘩似的，硬硬的，上面的胸毛好茂盛，腹肌也
排成一块一块的，两整排，真不知他是怎么练出来的！这才叫男人呢！真棒……
冯蕊的手滑过胸肌，滑过腹肌，停在了赵田的裤袋处。

　　小手轻轻揉了裤裆隆起处几下，感觉手里的巨物在不住震动的，冯蕊不禁想
道，它好大啊，好有劲，我的手都要被它震开了，现在它就这么蠢蠢欲动、躁动
不安的，不知道待会儿它插到我穴里面时会怎么凶猛呢！我的赵哥可真是个纯男
人，不仅身体壮，连鸡巴也这么雄壮，他的技巧也很棒呢！做他的女人真是好幸
福啊！

　　越想冯蕊越动情，羞耻心早就不知跑到哪里去了，她迫不及待地跪下去为赵
田解开皮带，拉下拉链，褪下裤子。赵田身上仅剩件紧身的性感内裤，弹性优质
的内裤中央绣着大象鼻子的图案，内裤被他那根鸡巴顶得高高隆起一团，好像里
面真藏了个大象鼻子一样。

　　冯蕊抚摸着立起来的大象鼻子，感觉又是可爱又是春情欲动，小手摩挲着上
去揪起内裤带慢慢向下翻，顿时，一根热腾腾的大鸡巴扑地窜了出来。猩红的龟
头宛如鸡蛋般大小，势道强劲地高举向天不住上下震动，上面开着小口的马眼处
渗出点点体液，散发着醇厚的男人味道。

　　冯蕊费力地抬起赵田一只毛茸茸的大腿，像膑妃叩见皇帝那般娇柔地伏低身
子把他的内裤褪下来，然后她慢慢地挺直身子，瞧着眼前近在咫尺的粗黑鸡巴，
小手不由自主地抚上去，像抚摸什么珍贵的宝物似的用手指轻轻触滑着鸡巴，心
中不住赞叹，它可真大，真热！

　　小手徐徐用力地握紧鸡巴，鸡巴太粗了，十根手指和纤薄的掌心加在一起连
它的三分之二都包拢不了，在指头和掌心之间露出一道大的间隙。冯蕊慢慢地上
下挥动小手套弄赵田的鸡巴，她黑亮的双眸中闪着异样的光，似兴奋又似痴狂，
眼瞳里除了又黑又粗又重的鸡巴外再无他物。

　　随着冯蕊小手的套弄，鸡巴变得越来越硬、越来越大，下面的两只蛋蛋也变
得越来越紧缩，如果是之前的冯蕊，看到要插入她的是这么一根庞然大物一定会
吓得倒抽一口凉气，而现在她却像是得到一个难得的宝物一样，双眸放着异彩，
宝贝得不得了。

　　冯蕊的小手停下来握在鸡巴根部上，她的头慢慢仰起来，清丽的脸蛋上挂着
媚笑，会说话的双眸俏皮地瞧向赵田，好像在问我做的还满意吗……而赵田仿佛
不满意她停下来似的用腹力弹动几下鸡巴，也不多说什么，只是将ＤＶ交替地在
冯蕊的脸蛋和他的鸡巴上移动。

　　他不耐烦了啊，嘻嘻……冯蕊在心中乐道，小手又开始套弄。看到巨大的龟
头顶端渐渐渗出透明的液体，将龟头顶端染得晶莹剔透，冯蕊越看越爱看，越看
越欣喜，薄薄的红唇不由微撅起来慢慢触向通红的龟头。

　　小舌尖灵活地动着，轻轻舔着龟头，双唇一伸一缩吸着龟头顶端，吸溜吸溜
地将那透明的液体吸进嘴里去。一点犹豫也没有，冯蕊一边吸一边咽，就好像喝
她最爱喝的紫莓果汁一样，眉目间透露着享受的神情。

　　很快龟头顶端渗出的透明液体就被她吸光了，冯蕊将双唇从龟头顶端移开，
向龟冠吻去。她鼻中、嘴里不住呼出的温热吐息落在龟头上，粗硕的鸡巴又开始
变硬、变大，并不时微微抖震着。

　　冯蕊的双唇触到了龟冠，她轻轻地亲着龟头上凸起的一圈，虽然没人教过，
小舌头也自动弯成了半月形，在龟冠的凹处灵巧地勾着、舔着，藏在里面的污垢
尽数被她舔进了嘴里。

　　一边舔，一边亲，冯蕊专心致志地为赵田清理着，细巧的双唇间不断发出啧
啧的声音，嘴里的唾液不断集中凝在她的舌头上，将龟冠打扫得光亮干净，而多
余的唾液混合着腥臊的污垢被她吞进肚子里，不及咽下的则堆在她润滑艳红的唇
角，冒着淡淡的白泡。

　　“做得很到位啊，你嘴边白花花的是什么啊？哈哈哈……冯小姐可真是当宠
物的料啊，这么快就进入角色了，谁能想到长得这么清纯的你会用嘴巴给男人洗
鸡巴啊！还把脏东西给咽下去了！嘿嘿……不过你也的确该咽下去，这东西可不
是我不洗鸡巴留在上边的，逗你这么长时间，你还这么骚，兴奋了分泌点东西也
正常，这不正好说明你魅力大嘛，哈哈哈……”

　　冯蕊被赵田这么一说，心中不觉羞耻反倒觉得受到了赞誉，心里一阵欣喜，
然后就像是想要得到更多赞誉似的，用口舌更加卖力地在赵田的龟头上侍奉着。

　　“不过啊，你是吃了我的脏东西了，但仅凭这样就想做我的女人还是不够！
我要的是尤物可不是贱货，冯小姐啊！多用用脑子，看看怎么做才能令我舒服！
要是随便舔一遍就想要我操你那可不行，以后，我还想仰仗你呢！要是这方面你
不出色，我说的那个职位可就归别人了！你呢！就只能做我想操就操想打就打的
贱货了，你不想这样吧！我看你倒是有点野心，想出人投地，那就好好做吧！”

　　冯蕊的身体滞住了，赵田说到点上，那些话深深印进她的心坎里。他说的没
错，冯蕊是想出人投地，想成为真正的白领，她也特别羡慕纸醉金迷的生活，只
是以前没得到契机。而现在她得到赵田的口头承诺，只要做得好就能过上那样的
生活，再加上赵田强壮的身体、高超的性技巧确实令她着迷，她也想把身体完完
本本地交给这样一个强有力的男人。
　
　　于是，冯蕊自己给自己打上了烙印，内心中完全把自己定位成供赵田享乐的
宠物蕊，她抬起头，口中带着哭腔向赵田求道：“哥，哥，对不起，我一定好好
做，一定用心琢磨，哥，你别不要我，我一定会好好学的……”

　　大大清澈的眼眸里含着满满一勺泪水，冯蕊把头低下，嘴唇沿着鸡巴头儿一
直轻吻着滑到根部。鸡巴根部生着一团乌黑苍郁的阴毛，不时钻进冯蕊的鼻孔，
她忍住要打喷嚏的冲动，伸出鲜嫩的舌尖在那团阴毛上舔着、梳理着，然后小手
微抬将鸡巴抬高，脑袋斜扭着钻进赵田胯下，脸蛋埋在了鸡巴根部上，一心一意
地舔紫红色的阴囊。

　　“别光在外面舔，把它含进嘴里，舌头在嘴里快速动着那么舔！”

　　按照赵田的教导，冯蕊张开嘴，嘴里尽是舔弄阴囊时攒下的唾液，也亏了这
些唾液的润滑作用，冯蕊便不费力地将赵田沉甸甸的阴囊含进她温暖滑润的小嘴
里。然后，她舞动着舌头，在阴囊上来来回回地舔着，双唇也不住地轻挤慢压，
鼻孔更是不断呼出温热的吐息，带给赵田一阵舒服爽畅的刺激。

　　“好，舔得真舒服，现在把鸡巴整根都含进去吧！”

　　得到了赵田的赞誉，冯蕊不由喜不胜收，俏目向上荡去瞟了一眼赵田，然后
将她小巧的樱唇放在硕大的龟头上方，像小鸟嗷嗷待哺一样把嘴巴张得大大的，
将鸡巴慢慢吞进去。

　　可是赵田的鸡巴太过粗大了，任冯蕊拼命张大嘴也只是吞了个龟头进去，她
的小嘴便被堵了个严严实实。于是，她小嘴中汇聚的唾液便被挤了出来，沿着唇
角，流过下脸颊，滴滴答答地落在她高耸白嫩的乳房上，染成亮晶晶的一大片。

　　鼻中“唔唔”地哼着，冯蕊上下晃动着脑袋，小嘴开始吞吐。刚开始还有些
费力，渐渐的，冯蕊适应了嘴里的庞然大物，吞吐的动作顺畅起来，唾液连成一
丝丝银线不断地垂在她乳房上。可任她再怎么努力，她的小嘴只能容纳进去一个
龟头，鸡巴大半部分都留在外面。

　　赵田有些不耐了，他伸出两手握住冯蕊的后脑，把鸡巴向她口腔深处缓缓送
去。随着大龟头一点一点地挤进喉管，冯蕊觉得越来越难受，喉间开始泛起呕吐
的感觉，她连忙紧紧攥着拳头，拼命忍耐着火热的龟头摩擦她娇嫩的喉间、喉咙
微微痉挛的痛苦感。

　　幸好赵田的动作不粗野，也亏了不久前遭受过酒保给她深喉的蹂躏，冯蕊终
于把赵田的大鸡巴全根吞了进去。她觉得喉咙里就像是插入一根火热的铁棍，虽
然还是甚感不适，但呕吐的感觉比方才龟头摩擦喉咙时要减轻许多。可还没等她
攥紧的小手松开，肉棍又开始摩擦着喉咙向外抽，冯蕊连忙又攥紧小手，再次忍
耐那重新腾起的呕吐感。

　　往复抽插了几下，冯蕊渐渐找到了窍门，当喉咙与鸡巴在一条直线上时，鸡
巴最容易进入，痛苦感也最轻。她摇动着脑袋，控制着她喉咙的角度，几次下来
之后，冯蕊感觉深喉也不是那么难受，呕吐感也差不多消失殆尽了。

　　赵田开始加速，鸡巴越来越快地在冯蕊的喉咙里抽插。而冯蕊越来越纯熟地
调整着喉咙的角度，虽然当赵田用力过大时眼角仍禁不住地呛出泪珠，但为了让
这个强悍的男人舒服，她终究还是忍住了，深喉做得越来越顺畅也越来越得心应
手。

　　“舒服！舒服！口交，还是深喉最舒服！冯小姐，你的口活真不赖，下面的
口等会儿操过了再说，你上面的口真是极品。”赵田“哦哦”地哼着，脸上露出
无比享受的神情赞叹着。

　　冯蕊的喉咙不住蠕动，挤压着鸡巴，赵田感觉他的鸡巴就像是被一团温暖滑
润的嫩肉层层包裹着，说不出的舒服。尤其是当他将鸡巴插到底，捅在冯蕊喉咙
深处时，龟头上麻酥酥的，直感一阵刺激，宛如被通电似的，连尾骨都酥到了，
那超爽的感觉令他忍不住有要射精的感觉。

　　这小骚货真会吸精，再整几下非射出来不可……赵田在心中忖思，于是一边
拔出鸡巴，一边说道：“好了，鸡巴舔得不错，现在给我舔舔屁眼！”

　　舔屁眼！那么脏的地方！不要……尽管此刻冯蕊已成为淫欲的俘虏，并且内
心里已认可做赵田的宠物，但要她去舔赵田排泄的地方，她仍不免抵触感到难以
做到。可是，当赵田把ＤＶ交给酒保然后到沙发上趴下时，冯蕊却不由自主地挪
动身子在赵田身后跪下，脸蛋丝毫没有踌躇，向赵田肌肉感十足的屁股上俯下。

　　她轻轻地在上面亲几口，然后伸出舌头在赵田古铜色的屁股上来回舔着。在
舔到屁股沟时，她抓住两瓣臀肉向两旁微分，露出四周生着一团黑毛的灰黑色肛
门。那是赵田身体中最臭的部位，冯蕊无可避免地闻到一股臭味，虽不强烈，但
亲眼看到男人的肛门她还是第一次，而且还是如此近的距离，鼻尖离肛门也就寸
许，煞那间，冯蕊脑海中竟产生一种仿若意识远去的奇异感觉。

　　同时，一股不明的刺激感鼓胀着胸腔，冯蕊的心震颤着，越来越兴奋，唾液
也分泌得越来越多。不由自主的，冯蕊伸出鲜红娇嫩的舌头，时而伸长，时而勾
曲，像画圆那样在肛门周围不住舔着。

　　肛门周围乱蓬蓬的黑毛渐渐被大量的唾液洇湿，整齐地以辐射状粘在了屁股
上，而冯蕊舌头画的圆也慢慢缩小着，终于，她的舌尖触在了赵田的肛门上。

　　在那不洁、肮脏的孔洞上，冯蕊竭力勾曲着她柔软的舌尖，沿着肛门的褶皱
螺旋状地舔着，似要突破括约肌强力的阻挡钻进到肛门里面去。随着冯蕊孜孜的
努力，还有那既柔软又湿滑的舌尖的刺激，赵田的肛门渐渐放松了，鲜嫩的舌头
徐徐钻进到肛门的里面，而与此同时，冯蕊也感到舌头开始发麻，一股苦味在上
面弥散开来。

　　大概进入到半个舌头，无论冯蕊怎样努力，便再也进入不了半分了。冯蕊想
着赵田用手指抽插他下身的样子，也学他那样，把自己的舌头当成他的手指，开
始在他的肛门里一进一出来回往复动着。每当舌头完成一个循环，冯蕊便不由自
主地感到她的小穴也像是被插过一遍似的，淫水又开始泛滥溢出，小穴又感到一
阵酥痒难耐。

　　赵田爽得眼睛眯缝着，以前虽也找妓女舔过，但感觉也就是一般，跟口交差
不多，哪像这次这么爽，要不是竭力控制，他几乎都要射出来了。赵田一边把手
向后伸向正全心全意地给他舔屁眼的冯蕊，在她柔滑的黑发上轻柔地抚着，一边
说道：“嘿嘿……先舔到这吧！冯小姐，不对，现在应该叫你宠物蕊了，你做得
不错，舔得我很爽，要不是时间不够了，非让你舔上一宿不可！”

　　仅仅是抚摸她的头发，赞誉她几句，冯蕊就感到一阵激动，心中有种受宠若
惊的感觉，同时感到又一波的高潮正悄悄向自己靠近。从心底，她好想就这样舔
下去，直到高潮来临，可赵田让她停下来，她不能不听，于是她只好听话地把舌
头从赵田的肛门里抽出来。

　　赵田坐在沙发上，看着仰着小脸瞧向自己的冯蕊。她清纯的脸蛋红扑扑的，
嘴唇湿亮晶莹，嘴角处挂着长长一道津液，清澈的大眼睛里闪着淫欲的火焰，露
出乞怜求欢的神情，额头上挂着丝丝细汗，无处不显出淫靡的美艳。

　　赵田直感胸中一阵激流不住奔腾翻滚，他伸出双手猛的抓向冯蕊腋下，一把
把她抱起来放在他的大腿上坐下。然后也不顾她刚舔过自己肛门的嘴里还残留着
异味，一口将她的双唇印上。

　　“啊！唔……唔……嗯……嗯嗯……”冯蕊只发出一半惊叫，小嘴便被赵田
的大嘴盖上，马上，她就一边蠕动鼻翼娇哼着，一边又欣喜又乖顺地伸出小舌，
送入赵田的嘴里。

　　赵田的舌头又肥又厚，粘糊糊的，而冯蕊的则又细又薄，虽也充分湿润但却
如染付清水一样，清爽滑溜。赵田挥舞着粘糊糊的肥舌卷上冯蕊细薄的小舌，用
力地缠，用力地吸，不禁的，冯蕊觉得她的舌头好像要被赵田吸断似的，舌根似
乎都被吸入到他的大嘴里。

　　不仅是舌头，冯蕊嘴里的唾液也被赵田尽情地吸去，而赵田又把他的唾液送
过来，注满冯蕊的小嘴。“唔唔”、“嗯嗯”的娇喘闷哼声不住响起，“吸溜吸
溜”、“唧唧咕咕”的吮吸舌头、吞咽唾液的声音也越来越大，而冯蕊身体中、
小穴深处的酥麻瘙痒感也越来越强烈，欲情淫意随着赵田狂热的接吻越攀越高。

　　冯蕊大分着双腿，白皙洁滑的小腹贴在赵田长有一道浓黑长毛的肚子上，在
两者之间紧紧夹着根如同她俩吻戏一样火热的粗大鸡巴。每当吻到情浓深处时，
冯蕊的小腹便不住用力摇着，自然而然的摩擦着赵田的鸡巴，偶尔，她湿乎乎的
小穴会磨到火热的大鸡巴上，给她带来一阵仿若升天的超爽快感。

　　为了探求那巨大的快乐，冯蕊的小腹摇动得越来越急，幅度也越来越大。好
几次，从包皮里自己探出头的殷红小豆豆被赵田的鸡巴重重磨了几下，无法抑制
的，冯蕊“哦哦”地叫着，体验着高潮临近阴精预泄的前奏，被吮得有些发麻的
舌头用力地乱舞，去追逐、吸吮赵田的大舌。

　　赵田觉得大腿、鸡巴上粘糊糊的，怀里娇小柔软仿若无骨的胴体摇动得越来
越激烈，便知道冯蕊又要到达高潮了。这回，他不想要冯蕊再泄身了，于是，他
强行将他的舌头抽出，色迷迷地瞧着冯蕊一脸淫欲表情的俏脸问道：“我的腿怎
么变得这么湿了？小骚货，告诉哥，这是咋回事啊？”

　　冯蕊的脸蛋潮红似血，眸中闪着娇羞和淫欲，她不做什么回答，只是嘤咛一
声，又把红肿的双唇盖上赵田的嘴唇。

　　再次甩开冯蕊火热的嘴唇，赵田淫笑着问道：“哈哈哈……宠物蕊骚起来真
够劲，快告诉哥，哥腿上粘糊糊的是什么？这些水是哪来的？”

　　瞧着赵田脸上明显调侃的神情，冯蕊心中一阵激荡，羞耻感陡然增强，而刺
激、兴奋、快感也成倍地增加，不受控制的，冯蕊开口说着浪语，“哥啊，你坏
死了，就知道羞辱人家，人家被你搞得又要升天了。哥，你好会玩啊！人家小穴
好痒，变得热起来了，里面一震一震的，好像漏了，你腿上粘糊糊的东西就是人
家发骚时流的淫水，哥，人家发骚了，就等着你来操了。”

　　冯蕊脸上露出淫荡的表情，眸中含着献媚婉求，一般的男人到这种时刻只怕
都会忍不住了，可赵田还是继续调侃着，“嘿嘿……就那么想要哥来操你吗？宠
物蕊，你再说说，准备让哥怎么操啊？”

　　“啊……哥啊！别再逗人家了，人家真的受不了了，用你的大鸡巴来插人家
的小穴吧！人家让你随便操，怎么玩都行！哥啊，快点来吧！人家的小穴实在等
不及了。”冯蕊一边毫无廉耻地叫唤着，向赵田求欢，一边伸出小手，很是疼爱
地握住顶在她小腹上的鸡巴。

　　“好吧，看在你这么求我的份上，我就勉为其难地操你一次吧！对了，今天
是你的生日吧！嘿嘿……这可是个特别的日子，正好，从今天起你就告别你以前
的生活，好好做我的宠物吧！”

　　话一说完，赵田便伸出手将冯蕊的晚礼服拉起来。只见跟她小腹紧贴的晚礼
服上染上了一大团水渍，那是她方才胡乱扭腰摩擦鸡巴时，从小穴里溢出的淫水
滴在晚礼服上染的。赵田再把晚礼服内里翻过来，用手指划着内里上还未被吸收
的几丝连成线、粘稠的淫水，问道：“小骚货，这是什么？”

　　“那是人家的……”

　　还没等冯蕊说完，赵田搓了几下沾着淫水的手指，然后手指略微分开，粘糊
糊的淫水便在两根手指间连成几道透明的细线。于是，赵田便装出一副厌恶的表
情，皱着眉说道：“什么玩意，这么粘，冯小姐，你真是处女吗？我怎么看着不
像啊！你看你的淫水这么粘！流了这么多，不像是没被操过，倒像是被无数人操
过的老鸡，钟成经常干你吗？还是他满足不了你，你总在外面找野男人操你？”

　　“没有，没有，我真的是处女！真的没被人操过！赵总，赵哥，你要相信我
啊！我说的都是真话，好哥哥，我怎么可能让别人操呢！我只想让你一个人操，
真的，哥啊！相信我吧！”冯蕊连忙解释，俏脸露出惶恐的表情，生怕赵田不相
信。

　　“真的吗？那我先检查一下！”赵田说完便抓着冯蕊的双肩向后按去，腿微
微抬高垫着她的腰，让她在自己腿上躺下，然后双手再扣住她的屁股向上托，同
时，脸向她完全暴露出来的小穴俯下。

　　支撑身体的只有赵田扣紧她屁股的一双手，冯蕊的娇躯顿时变成弓形悬空起
来，她的头向后仰着，长发披散着下垂，透过漆黑的发间，眼眸里尽是倒影。不
自禁的，倒空的感觉袭上她的脑际，冯蕊觉得额头发麻，全身的血液似乎都涌向
脑袋，脑袋里晕眩眩的。

　　而与此同时，她又觉得小穴一阵发热，好像有一股火热的气体喷在上面，转
瞬间，她意识到那是赵田在近距离地看她的小穴，那股火热的感觉不用说便是赵
田呼出的鼻息所致了。

　　一这么想，冯蕊觉得小穴变得越发火热起来，她的脑中情不自禁地想着赵田
看她小穴时那色迷迷、有些贪婪，有些可怖的眼神，一时间，心中又是甜蜜又是
刺激。不知不觉的，她觉得在赵田锐利的视线下，小穴竟有种灼痛的感觉，穴心
一阵发颤像是要小解，淫水止不住地从小穴深处流下来，滑过大腿给她带来一阵
痒到骨髓深处的美妙感觉。

　　赵田心中也是一阵美妙，他目不转睛地盯着冯蕊美艳的处女穴细看，心中大
呼幸运，想不到为了报复钟成竟因祸得福得到这样一个又美丽又风骚少女，而相
对于钟成给他造成的小麻烦，他简直是占了大便宜。

　　冯蕊不仅拥有着淫荡闷骚的本性，长相俏丽、体型娇美就不用说了，她还有
一个可以用完美来形容的小穴。薄薄稀疏、略微蓬卷、乌黑的阴毛；一点也没有
沉淀色素、清澈粉润的大阴唇；形状娇巧、颜色鲜嫩，被大阴唇收在里面的小阴
唇；小荷菱角含苞待放的红粉阴蒂……所有都是那么完美。

　　这么完美的小穴，一天被我插个三四次，只怕它的娇嫩也只能保持不到三个
月的时间吧……赵田在心中想着冯蕊的嫩穴在他的耕耘下，颜色逐渐加深，由粉
嫩变成黑红；小阴唇也被鸡巴插得从大阴唇里挤出来，排在穴口边上。想到冯蕊
的小穴由稚嫩变成成熟完全是由他的鸡巴造就实现的，赵田便感到一种无比的舒
畅痛快，心中充斥了巨大的征服成就感。

　　双手顺着屁股徐徐前滑，滑到冯蕊弯曲的腰际上，然后略一用力，赵田把她
倒悬的上身拉起来，瞧着她满脸春色的脸蛋说道：“来吧，宠物蕊，让哥的大鸡
巴给你开苞。”

　　赵田倚躺在沙发背上，双腿大大分开，在他身体正中心，一根粗大强壮的鸡
巴昂首向天不住震颤着。

　　“怎么还不上来？还让我帮你吗？快点！把它放进你的小穴里去！”

　　赵田见冯蕊骑在他大腿上，水汪汪的眼睛只是瞧着他的鸡巴，许久不见什么
动作，不由焦躁起来。而冯蕊受到赵田的催促，连忙挪动身体跪坐在他胯间，小
手扶住火热、不住脉动的鸡巴，向她小穴的入口处导引着。

　　虽说小穴里早就积聚了大量的淫水，但从没有进去过如此粗大东西的嫩肉孔
洞还是极力排斥着，紧锁着穴口不让这个庞然大物进入。冯蕊轻轻地上下甬动屁
股，穴口不住轻杵着坚硬如铁的鸡巴，淫水不断地流出来，润滑着大如鸡蛋的龟
头。渐渐的，滑溜的龟头开始慢慢陷进被层层嫩肉紧密包裹的小穴里面。

　　伴随着小穴发出“哧哧”的摩擦声，终于，龟头分开层层嫩肉的纠缠抵抗进
入到冯蕊细小狭窄的内腔里面。

　　　　　　　肉戏的序幕拉起来了，预知后事，请继续关注


落入圈套的辦公室文員（25）

　　赵田舒服地靠在沙发背上，瞧着冯蕊蹙着眉、辛苦地将他的大鸡巴纳入小穴
的表情，脸上浮起得意的淫笑。他伸出手，捏起一颗粉红色的、已完全膨胀硬起
来的乳头，大拇指和食指不住捻着，摩擦着娇嫩的凸起，耳边传来一阵阵急促的
喘息和娇腻的呻吟。

　　指尖逐渐加力，速度越来越快，而乳头也变得越发硬起来，一声声绵软荡魂
的娇呼声不住在嘤嘤娇喘的缝隙间溢出，“不要啊，啊啊……不要这么捻，太刺
激了，啊啊……啊啊……”

　　冯蕊不叫还好，她越叫，赵田用的力就越大，捻慢慢变成了捏，变成了掐，
粉红的乳头变成鲜红色。偶尔来了兴致，赵田还用两指夹起乳头根儿用力向外拉
去，等待乳头自然地变扁、伸长，从两指的指缝间“扑地”飞回，重重地弹落到
乳房上。

　　“呀！痛死了，要掐掉了，好哥哥，好哥哥，饶了我吧！”

　　看着冯蕊双眸浸满泪花地哭叫求饶，赵田心里一阵快爽，嘴里“嘿嘿”地坏
笑起来。当他用力蹂躏冯蕊乳头时，本就被狭窄紧密的内腔夹得甚紧的龟头感到
腔壁又是一阵收缩，柔软的嫩肉一震一震地挤压着龟头，龟头上不由生出一股酥
麻麻的美妙感觉。而小腹上早被淫水滴满一圈的水渍又增加了些许，淫水汩汩地
小穴里流下，鸡巴被染得湿乎乎的。

　　“这还叫痛，马上要来的才叫痛呢！你忍忍，只是痛一阵，很快就过去了，
然后就舒服了，这可比用手指抠抠舒服多了。小骚货，我的小宠物，把头给我抬
起来，好好看看是谁把你变成女人的！”

　　“哥，求你温柔点，人家怕痛！”冯蕊抬起脸，泪眼婆娑地瞧着赵田，一副
惹人垂怜的纤柔样子。

　　“忍着吧！冯小姐，在你生日那天给你开苞，不疼怎么能显出隆重呢！嘿嘿
嘿……不仅是疼，而且还要很疼，疼得让你一辈子都忘不了今天，来了，告别你
的处女时代吧……”赵田双手扣紧冯蕊的腰，小腹微微回收拔出半个龟头，然后
手臂和小腹同时用力，巨大的鸡巴发出“噗噗”的急剧摩擦声，猛地向她的穴心
刺去。

　　“呀呀呀……”极为凄惨的叫声在斗室内凌然响起，赵田的大鸡巴冲裂处女
膜一直刺到穴心，冯蕊雪白的屁股“啪”的一声重重撞在赵田的肚子上。

　　“疼吧！从没这么疼过吧！嘿嘿嘿……小骚货，操一会儿就不疼了，马上，
哥就会让你爽得发狂的。”赵田一边说一边缓缓地上下挺动着小腹，鸡巴开始在
她小穴里进进出出。

　　小穴内腔里湿润的嫩肉就如章鱼的吸盘一样紧紧裹着鸡巴，虽然穴内被淫水
浸得已经充分润滑了，但赵田的鸡巴实在太过粗壮了，而冯蕊未经人事的小穴也
是紧缩无比，内腔被鸡巴撑得几乎到达极限，但每当鸡巴在里面律动时，就发出
宛如什么被撕裂的声音。

　　“痛，哥，痛死了，求求你别插了……”冯蕊的眸里尽是泪水，牙齿紧紧咬
着下唇，嘴唇上沾着几滴血珠，苍白的脸颊上挂着两线清白的泪痕。

　　赵田没有理会她，继续抽插着，破瓜的鲜血随着冯蕊的淫水被鸡巴带出来，
染在鸡巴上，染在她雪白的大腿根部上。而小穴夹得越发紧了，似乎要把这个巨
大的侵入物挤出去一样，小穴里本就狭窄的内腔变得更加狭窄了，夹得赵田是说
不出的舒服快意。

　　“真够紧的，干处女就是舒服啊！宠物蕊啊，你这儿绝对是个名穴，夹得哥
舒服死了。”

　　“哥，我痛，别再插了……”冯蕊咬着牙蹙着眉不住哀求着，两只小手紧紧
攥着拳头撑在赵田的胸膛上。她的娇躯向前弯着，脑袋低垂着，小嘴“呲呲”吸
着凉气，黑黑披散的长发不住摇动，忍耐着那撕裂般的剧痛。

　　赵田一只手臂揽住冯蕊前倾的细腰，下腹逐渐加快抽插的频率，另一只手抓
住她的一只乳房细细揉玩，时不当的，手指还拈起她的乳头又搓又捻。渐渐的，
红肿的乳头变得更加硬了，小穴也慢慢适应了赵田的大鸡巴，活塞运动开始变得
顺畅起来。

　　赵田把揽住她腰的手移上去，两只手五指分开抓着她两只软绵绵、弹性极佳
的乳房，又是揉，又是摇，又是抓……雪白的乳房不断变化着形状，凝脂般的肌
肤渐渐变红，艳红的乳头也变得越来越鼓翘。

　　呼痛声渐渐变得小了，赵田发觉紧裹鸡巴的小穴嫩肉也不像开始时那么紧张
而变得放松柔软起来。

　　嘿嘿……这小骚货开始有感觉了……赵田在心里淫笑着，中速抽插的鸡巴开
始变成九次缓柔一次暴猛的插法，逐步撩拨她的淫欲。

　　鸡蛋般大小的龟头深陷在她湿滑的穴腔里，缓缓、轻轻地摩擦着柔软滑腻的
嫩肉向深处插去。而当最后一次缓柔，龟头缓缓入底时，赵田同样缓慢地将龟头
拔至穴口，然后猛一用力，如同给她开苞时那样迅猛地直捅进去，插得冯蕊连声
哀叫，娇躯颤抖不已。

　　如此这般反反复复多下，终于，冯蕊的双唇不住蠕动着，小嘴开始溢出急促
的喘息和娇美的呻吟。

　　赵田一边插一边慢慢挺起上半身，双臂紧紧环抱住冯蕊，由躺姿变成坐姿。
瞧着她的脸蛋，只见她的脸又变成潮红一片，红润的双唇微张不住开合，鲜红的
小舌尖在里面蠕动伸缩着，眉间还是微蹙着，似乎开苞的痛楚仍然存在着，但漆
黑朦胧的眼眸里却隐藏不住地荡着欲情大炽的光芒。

　　“小骚货，看你享受的骚样，哥说的没错吧，现在不疼了吧？小穴被哥的大
鸡巴插得舒不舒服？”赵田一边问，一边将插法变为缓慢轻柔的抽送。

　　“嗯，哥，人家小穴还有点疼，但被你插得里面酥痒痒的，好舒服。”冯蕊
两只皓白的手臂抚在赵田胸膛上，身体被搂得紧紧地贴在他怀里，就像是柔顺的
猫咪，一副娇柔可怜的样子。她仰着脸，斜瞧着赵田，眸中射出欣喜的艳光，鼻
中嘤嘤呢喃着，小嘴吐着娇腻的嗲语。

　　“嘿嘿……被哥什么插得里面酥痒痒的啊？里面又是指哪里啊？”赵田满脸
淫笑，一边问，一边用力抓着、揉着冯蕊丰满鼓翘的屁股，感受着弹性极佳的臀
肉在掌心里摩擦的滑溜肉乎的手感。

　　雪白没有一丝瑕疵的屁股渐渐被揉得发红，冯蕊腻在赵田怀里扭着腰，嘴里
发出渐显急促粗重的喘息，娇哼着说了句，“哥，你又要人家说下流话了！”，
然后，灵动的眼眸娇媚地瞟了赵田一眼，小手慢慢抚上他的脖子，说道：“哥，
人家好喜欢你，你的大鸡巴真棒，硬硬的，插得人家小穴舒服死了，哥，你再动
动啊……”

　　冯蕊不耐地扭着腰，手臂搂紧赵田的脖子，那些骚浪的话语不仅把赵田刺激
得兽欲大增，越来越亢奋，她也同样被刺激得心扉飘荡、兴奋不已，直感充斥体
内的淫欲越来越高炽，情不自禁地想要去宣泄，想要赵田把她揉碎、用那根火热
坚硬的鸡巴重重插她。

　　小穴越来越热，也越来越痒了，而赵田的鸡巴在她小穴里却始终隔靴搔痒地
又缓又柔地动着，一记重的也没有，奔腾的淫欲不仅没有得到宣泄，反而被鸡巴
撩拨得越来越盛，冯蕊不禁难受得“嗯嗯”直哼，腰肢乱扭着，屁股前后一伸一
缩地乱动，开始主动追逐、套弄赵田的大鸡巴。

　　赵田得意地笑了，纯真的冯蕊被他一点点、一步步地变成满脑子里只想着淫
欲、像现在这样毫无廉耻地摇动屁股、贪婪地吞没自己鸡巴的雌兽，不由的，他
心中感到一种无限的满足。

　　抱着冯蕊的腰，赵田开始加速，鸡巴越来越快地在淫水泛滥的小穴里抽插。
“咕叽咕叽”，“啪啪”的声音不住在两人的结合处响起。淫靡的声音和通爽畅
美的快感将冯蕊带入了忘我的境界，她脑中恍惚，眸中光华虚闪着，小嘴“啊啊
啊”地叫着，一连串的淫词浪语流水般流淌出来。

　　“啊啊……哥，你的大鸡巴在人家小穴里了，啊啊……它好会动啊！哥，人
家身体里有你的东西了，真好，人家感到好幸福啊！”

　　“啊啊……人家舒服死了，没想到做爱这么舒服，人家小穴都要化了，美死
了，啊啊……啊啊……哥，你真棒！”

　　“哥啊，人家要做你一辈子的小宠物，啊啊……人家好喜欢被你的大鸡巴塞
满的感觉，啊啊……啊啊……大鸡巴都插到穴心了，人家被你操得，啊啊……又
要泄了！”

　　冯蕊的喘息声越加粗重，娇腻缠绵的呻吟也越发急骤，她感觉她又要迎来一
次高潮了，快乐的顶峰近在咫尺，似乎马上她就能享受到那不像是人间才能拥有
的极美快感了。

　　赵田感受到冯蕊的小穴开始轻微地紧缩痉挛着，挤压得在里面快速抽动的鸡
巴极为舒服，全身的汗毛孔似乎都爽畅得舒展开来。凭着多年打炮的经验，他知
道冯蕊马上就要到达高潮了，这与用手指挑弄不一样，开苞非常痛，处女的第一
次就能到达高潮的非常少见，而冯蕊刚刚开苞就被自己弄上高潮，赵田心中一阵
激荡，感到万分得意。

　　事情进行得太顺利了，冯蕊太容易摆弄了，完全被赵田牵着走，主动权牢牢
地控制在他手里。在极度的亢奋下，兽欲滔天的赵田不由得意忘形，一边用力挺
动着小腹，让鸡巴越来越快、越来越重地在她小穴里捣击，根根直插到底，恨不
得将睾丸也塞进去，一边不加思考、脱口而出，“小骚货，知道吗？哥今晚约你
来就是要操你，就是想把你变成一个淫妇，好让钟成看看得罪我是什么下场！”

　　“啊啊……啊啊……哥你好猛啊！这么快，这么重，小穴都要让你插坏了，
啊啊……啊啊……人家快要到了，就要美上天了，啊啊……啊啊……”

　　“哥，你好坏啊，啊啊……啊啊……你早就想操人家了，故意没安好心约人
家出来，说什么过生日，啊啊……啊啊……你还利用人家，报复钟成，啊啊……
啊啊……哥，人家被你操得舒服死了，人家变成淫妇了，啊啊……啊啊……哥，
坏哥哥，你偷钟成的女朋友，把她操得浪成这样，他气也气死了，哥，啊啊……
啊啊……这样你解气了吧！哥，狠狠地操人家吧！把他女朋友干到高潮吧……”

　　“哥是专门来操你的，给你过生日就是个幌子，这些你都知道了怎么一点也
不生气？你要是不想让哥操了，只要说个停字，哥立马把鸡巴拔出来拍拍屁股就
走，再也不操你了。”

　　冯蕊快速地向极乐的顶点攀升，脑袋里晕晕乎乎，除了越来越炽的情欲火焰
再无其他意识，一听到赵田说不操她了，忙不迭地连声叫唤，“不要，啊啊……
哥啊，啊啊……你操得人家好舒服，人家想要你操，想要你天天这样操人家，啊
啊……哥啊，都说你是坏哥哥了，啊啊……啊啊……人家就喜欢你这样坏，喜欢
被你欺负，哥，啊啊……哥，再快点，再重点，人家快到了。”

　　“嘿嘿……你被骗来挨操不生气，要是钟成也是被我骗去找小姐的，你生不
生气？假如钟成根本不是变态而是被逼的，或者是被下了药，意识不清醒才与小
姐们玩肛交的，你会不会原谅他，与他重归于好，然后就不要哥来操你了？”

　　“人家才不会呢！哥的大鸡巴这么棒，啊啊……这么会插，人家喜爱还来不
及呢！怎么会不要呢！哥，啊啊……你别试探我了，人家这辈子都要做你的宠物
蕊，钟成他哪怕不是变态，人家也不会跟他的，真的，哥，人家只想跟着你，啊
啊……人家只让你操，啊啊……哥，啊啊……哥的大鸡巴好厉害，每次都顶到人
家的花心里面了，啊啊……人家要美死了，啊啊……啊啊……”

　　冯蕊双手紧紧搂着赵田，在他后背上，脖子上不住摩挲着，用力过度的手背
上贲起条条青筋，尖利的指甲更是把他后背上挠出一道道血痕。而赵田兴奋极了
根本不觉得痛，一边继续用力挺动着小腹，一边在兽欲的驱使下问道：“我就那
么好，钟成就那么一无是处？”

　　“嗯，他不行，什么都不行，哥，啊啊……被男人操好舒服啊，可他一次都
没碰过我，白白便宜了坏哥哥你了，啊啊……他还乱得罪人，被哥收拾一顿也是
自找的，谁让他不自量力，惹我的好哥哥了呢！哥，啊啊……啊啊……你使劲操
我吧！怎么玩都行，人家的身体就当给你消气，人家不是为他，是为你，你跟那
个笨蛋生气多不值啊！”
　
　　“哥，他就算不是变态人家也不跟他，他被小姐玩屁眼，真恶心，不管是不
是变态，做了就是做了，他就是个变态，人家一想他的丑态就觉得恶心，哥，别
再提他了，人家不想破坏咱俩做爱的气氛，哥，用力啊，人家喜欢被你揉碎的感
觉，啊啊……啊啊……哥，人家感觉到了，马上人家又要泄了，哥，啊啊……要
来了，就要来了。”
　
　　冯蕊骚浪的话更加刺激了赵田的兽欲，鸡巴瞬时暴胀了一圈。而小穴开始一
缩一缩的，夹得鸡巴又酸又胀，竟让持久性极强的赵田心头泛起要射精的感觉。

　　真是个狐狸精，天生的骚货，都告诉她咋回事了，还这么骚，一点也没有被
骗来挨操应有的反应，而且叫床叫得还越来越来劲。操，这才干了多长时间，连
平时的三分之一都没有，就有要射精的感觉了，极品，绝对是极品，不忍着了，
先发一炮再说，别再憋出病来……

　　赵田忖到这里便开始冲刺，壮硕的鸡巴就如打桩机一般，带着风声，势若千
钧地在冯蕊娇嫩的小穴里重刺猛插，同时，口里叫着，“骚货，我也要射了，你
可真他妈骚，真够劲，平时打炮我啥时这么快到过，来，咱俩一起到，说，准备
让我射在你哪里？小穴，嘴巴，还是乳房上？”

　　在赵田猛烈的撞击下，冯蕊的叫床声变得更大了，声声响厉悠长，她的双手
再也搂不住赵田了，被甩下来垂在两旁，沾满汗水的娇躯犹如在飓风下挣扎的一
叶小舟，不住剧烈地震颤着，摇晃着，小嘴大大张开着，晶亮的唾液从里面不绝
地流出来，滴在剧烈摇曳的乳房上。

　　“啊啊……啊啊……嗯，哥，咱俩一起到，啊啊……啊啊……把你的精液，
射在，射在，啊啊……啊啊……射在人家的小穴里吧。”

　　“射在小穴里，嘿嘿……你不怕怀孕吗？”

　　“不怕，人家，啊啊……啊啊……人家想为你怀孕，人家想要身体里面有你
的东西，啊啊……啊啊……哥，你要射了吗？人家就要到了，哥你快点啊，人家
想要被你的精液射出高潮来，想为你生一大堆孩子……”

　　赵田气喘吁吁的，额头上尽是汗水，小腹挺动的速度更快了，鸡巴捣击得更
加激烈。

　　“要射了，小骚货，等你到高潮时要大声喊出来，要不停地喊知道吗！多说
说钟成和孩子的事，老子爱听。他妈的钟成，让你跟我作对，看我怎么操你女朋
友，看我怎么把精液射进你女朋友的小穴里面去，看我怎么把你女朋友的肚子搞
大！敢跟我作对！你女朋友注定要做我的宠物了，连自己的女人都保护不了，让
你跟我狂，我要你这辈子过得很惨很惨。”

　　“哥啊，人家到了，啊啊……啊啊……好舒服，舒服，美上天了，啊啊……
啊啊……你怎么还不射，人家好累，别再插了，你插得太猛了，人家受不了了，
啊啊……啊啊……让人家休息会你再插吧！啊啊……啊啊……”

　　“快点说那些话，你不说我就射不了，骚货，快说！”赵田其实已经到达极
限了，他紧紧咬牙忍着要喷射的欲望，想等到冯蕊说完他想听的话再射。

　　“哦，对不起哥，人家太兴奋了，忘记说了。”冯蕊连忙道歉，然后张开小
嘴不住大声浪叫着，“人家到高潮了，人家被赵田哥哥的鸡巴操到高潮了，人家
的小穴马上要被赵田哥哥的精液灌满了，马上就要怀上赵田哥哥的孩子了……”

　　冯蕊一遍遍地浪叫着，越叫越有感觉，穴心又开始痉挛震颤，第二波高潮接
踵而至。而赵田也不再忍耐了，他不留力地猛力捣击做最后的冲刺，暴胀的鸡巴
被痉挛的小穴夹得磨得一阵酥酸，精关不由大开，积聚很久的精液万马奔腾地从
马眼里冲出来，如同炮弹一样猛的向冯蕊的穴心射去。

　　一边射，赵田一边催促道：“老子射了，快点，说说钟成，再说说孩子！”

　　“啊啊……哥，你射了啊！太好了，人家终于被你射进去了，人家要怀上你
的孩子了，啊啊……人家要做妈妈了，人家好高兴、好幸福啊。钟成，你这个笨
蛋，得罪谁不行偏要得罪我的赵哥，搞得连女朋友都被抢走了，啊啊……还被射
了满满一小穴精液，铁定要怀上他的孩子了，啊啊……啊啊……你知不知道你女
朋友被他操得又骚又浪，现在舒服得都快美上天了……”

　　“哥，你的精液好烫，好有力啊！啊啊……啊啊……射得人家直哆嗦，啊啊
啊……人家又到了，又美上天了，啊啊……哥，啊啊……你好厉害啊……这么短
时间，让人家泄了两次，啊啊……哥，你还在射啊！这么多，人家的小穴都装不
下了，啊啊……啊啊……好舒服，人家要死了，啊啊……啊啊……人家肯定要怀
上了，啊啊……”

　　冯蕊浪叫的声音越来越小，颤栗的娇躯慢慢伏下，宛如面团一样软绵绵地倚
在赵田的胸膛上，小嘴不住一张一合，好似缺氧的鱼儿那样剧烈喘息着。她的脑
袋歪在赵田肩头上露出一半，几绺黑发被汗水胡乱粘在潮红的脸蛋上，透过黑黑
的发丝，半睁半闭的双眸中神光涣散，展现出一副女人特有的得到充分满足的神
情。

　　赵田用力抓住冯蕊的屁股，十根手指几乎都要陷没到丰满柔软的臀肉里面，
把冯蕊柔滑的肚子牢牢贴紧在他的小腹上，腰一抖一抖的，惬意地享受着射精的
爽畅快感。他的鸡巴全根进入到冯蕊身体里，硕大的龟头插在小穴最深处，在一
震一震无休止地弹动着，有力地向子宫里面喷打着浓浓的精液。

　　也许是冯蕊的肉体太令他满意了，也许是他忍耐的时间也确实太长了，还也
许是成功地操了钟成女朋友那极大的心理愉悦，赵田射了足足有平时两倍的量才
停下来。尽管精囊已经空了，所有的精液一滴不剩都已经注进到冯蕊的子宫里，
但赵田的鸡巴还是坚硬如斯，一点也没有软下来，还能再打几炮。

　　赵田抽出鸡巴，把软作一团的冯蕊放在沙发上，打算换个姿势接着操她。可
还没等他站起身来，冯蕊却咬着牙，蹙着眉，好似忍着巨大的疲累，摇摇晃晃地
爬起来在他膝旁像小狗那样跪伏下来。

　　雪白的屁股高高地翘起来，纤细的腰肢贴着坐垫像是夸示绝佳的柔软性似的
弯成半弧，凸凹有致的上半身挺起来，两团丰满、高耸的乳峰随着喘息不住微微
抖颤着。冯蕊仰着脸，眸中发出温柔的绵绵细光，伸出嫩红的舌头，向沾着自己
的淫水和精液而变得湿漉漉的鸡巴上舔去，为赵田做着清理。

　　仍然昂首向天、表面上沾有她俩的混合体液而散发出淡淡异味的鸡巴在冯蕊
眼里仿佛变成了世上最美味的东西，她像是舔她最喜欢吃的冰激凌那样开心地舔
着。一边舔，她小巧的鼻翼一边发出满足的“嗯嗯”声，而每当她勾动着灵活的
小舌把那淫水和精液混在一起的液体扫进嘴里、吞入肚中时，她的眼波就飘忽流
转着，变得越发地妩媚动人，直把赵田看得一阵心摇神颤，兴奋无比。

　　不仅是如此，在冯蕊高高翘起的屁股中间，一坨坨浓稠浆白还带着热量的精
液正慢慢地垂落下来，形成一道白带，看起来简直就像是狗尾巴一般。

　　酒保就蹲在冯蕊的屁股旁，ＤＶ蓝幽幽的镜头正对着冯蕊不断淌出精液的小
穴。只见本来狭长密合的肉缝被撑得张开嘴来，露出一元硬币大小的的孔洞，白
浊的精液徐徐地从里面流出来，穴口周围的嫩肉早不复原先的粉润而变得鲜红肿
胀起来，像诱惑酒保似的散出淫靡艳情的氛围。

　　不知什么时候酒保已经脱光了裤子，硕大的鸡巴硬邦邦地举在胯间，他一手
拿着ＤＶ，另一手上下捋着他酸胀不已的鸡巴，猥琐的脸上五官几乎聚在一起，
龇牙咧嘴着一副忍耐不住上蹿下跳的模样。

　　“老大，我要受不了了，这骚娘们太骚了，让我也打一炮吧！鸡巴都要憋炸
了。”沙哑着嗓子，酒保胀红着脸向赵田求道。

　　“哈哈哈……”赵田一阵大笑，没有理会酒保，一边伸出大手在冯蕊高高翘
起的屁股上又拍又抓，一边拿下流的话调侃她。

　　“听没听见他叫你什么？哈哈……骚娘们，他说的没错，姑娘变成了娘们，
还那么骚，当然叫骚娘们了。他说他想操你，你瞅他急得那副熊样，宝贝，你想
不想让他操？要是想，哥就让他好好懆懆你，但不能让他在你小穴里面射，你那
里只能有哥的精液，要是不想，哥就让他在你嘴里爆一次。他跟了我很多年了，
有好东西咋也得得分兄弟点，哥吃你下面的竖嘴，上面的横嘴就给他玩吧！”

　　“不要嘛，哥，你好坏啊，把人家当货物分给别人，哥，人家就想被你操，
就想做你一个人的宠物蕊，不想让别人碰。”冯蕊吐出嘴里的鸡巴，小手拉着赵
田的胳膊轻轻摇着，像恋人那样撒着娇。

　　“才打一炮你就不听话了，是不是认为做了我的女人就可以不听我的了！这
次给你一次机会，没有下次，如果你再不乖我就不让你做我的宠物了，让你滚回
到你那窝囊废男友钟成那里去。”赵田脸一板，语气严厉起来。

　　“哦，人家知道错了，人家真不是有意不听你的，哥你说的话人家怎么能不
听呢！只是人家想，做哥的女人一定要对哥忠心，因此就不想让别的男人碰我。
哥，你别生气了好不好，人家都听你的，哥，你真的想人家用嘴帮他射出来？”
冯蕊一脸惶急，忙不迭地解释，得到极大满足的她唯恐赵田不要她，什么道德廉
耻都抛在脑后了，心里只想着怎样令赵田满意。

　　“嗯，这才像话，做我的女人听我的话就行了，别自作聪明，什么忠心不忠
心不是你说了算的，你以为你的穴给我一个人操就是忠心了，我还稀罕这个！老
子一挥手，多少女人抢着让老子操她的穴呢！你记住，让你做什么就做什么，把
我交代的事做好这才叫忠心，知道了吗？”

　　“嗯，知道了。”赵田那充满屈辱的话让冯蕊感到一阵委屈，可她就像中了
魔似的，不知道去反驳、抗争，虽然心里有些不快也只能哀婉地听从。

　　“好，那待会我操你时，你就用嘴帮他吸出来吧！来，上来，刚才你爽透了
吧！现在该轮到你出点力让我也爽爽了。”话一说完，赵田就抱起冯蕊把她放在
腿间，然后手脚分开，身体像大字那样躺在沙发上。

　　冯蕊一时愣住了，有些不明所以，刚刚破瓜的她哪知道赵田要她做女骑士，
就在她犹豫是不是要发问的时候，突然觉得大腿一紧，身体一下子被举上了半空
中。　　

　　原来是酒保见她不得要领便不耐烦了，他先把ＤＶ调整好角度放在茶几上，
然后来到冯蕊身后，双手探入到她的大腿底下，抓住她两只丰满、充盈的大腿根
部，手臂猛一用力，用像是给小孩子把尿那样的姿势把她举起来。

　　“啊！”就在冯蕊放出一声惊叫的同时，她扭头向后看去，看到是酒保抱着
自己。本能的，她想从酒保怀里挣脱出来，可马上，她脑海里响起赵田方才说的
话。

　　不管愿不愿意，他的话一定要听，他不反对酒保抱自己那就让酒保抱吧！反
正待会还要给他口交呢！抱就抱吧！便宜他了……冯蕊叹了一口气，因紧张而僵
硬的身躯放松下来，她不再做任何挣扎，任酒保状若亲昵地抱着自己。


　　可下一瞬间，冯蕊便发现她被摆弄成小孩尿尿的姿势，而更严重的，酒保右
手的食指正顶在她小穴上方、阴蒂的位置上，不知是有意还是无意，食指不住动
着，轻柔地摩擦着她身体中最敏感的部位。高潮还没散尽的身体更加敏感也更加
容易被挑逗，一丝丝柔美的快感开始快速地从阴蒂上腾起，哪怕是她强自克制，
快感还是汇涓成溪，越来越强劲地向身体蔓延，冯蕊不自禁地呻吟出来。

　　刹那间，久违的屈辱感和羞耻心扑地向她心房袭来，同时，她的大腿一凉，
不用说是没有流尽的精液从又淌下来了，还有新溢出的淫水。悲戚莫名的的，冯
蕊在心里问自己，我怎么变得这么淫荡！被讨厌的人摆成这么下流的姿势还会产
生快感，我已经不奢望不会产生快感了，谁叫我生了一副这么敏感的身体呢！可
它竟然这么快冒出来，他一摸我就有快感，这也太快了，哪怕慢一点也好啊……

　　阴蒂变得火热起来，快感越来越强烈，冯蕊的鼻翼不住“嗯嗯”地哼着，小
嘴忍也忍不住地不断开启，发出一连串娇媚的呻吟。心理和肉体同时被刺激着，
冯蕊的心儿跳得越来越快，脑海中也越来越混乱。就在这时，本就娇羞不已的她
更加羞惭了，酒保玩得她小穴一阵发热、发颤、发紧，里面好像有什么东西要喷
出来，但绝对不是高潮，冯蕊很清楚，那是尿急，她想尿尿了。

　　怎么在这个时候来，真丢人，这让我怎么说啊！求赵哥，看他瞧得一副神采
飞扬的样子，他最喜欢看我羞耻的样子了，不落井下石就不错了，求他还不如不
求，免得更加难堪。求酒保，这个卑鄙的家伙，就知道趁火打劫，刚才就是因为
他我才被骂的，哼，知道我不肯竟敢求赵哥让我帮他口交，赵哥竟然答应他了，
哼，这次你得意了，不知道枕边风不好惹吗！哼！看我以后怎么慢慢收拾你！

　　哎呀呀！我这是想到哪去了，与他怄什么气啊！他就是一小人，不值。怎么
办呢！马上就忍不住了，就要尿出来了，这么长时间没上厕所，就是想忍也忍不
住啊！这两个男人，我怎么的也得求一个，求谁呢！哎，不管求谁都不会那么痛
快答应我的，一定会让我做一些羞耻的事或是说些下流的话的，我也真怪，做那
些事说那些话心里却很兴奋，感觉好爽，可又不好意思去做去说，好丢人……

　　冯蕊啊冯蕊，你不是瞧不起那些虚伪的人吗！你怎么也变得虚伪了，既然感
觉舒服感觉爽就去做去说呗！有什么抹不开的，不是有句话走自己的路让别人去
说吧吗！不求酒保，他那种小人让我恶心，他说话也不见得管用，还是去求赵哥
吧！就算他要我做难堪的事，我不是心里也喜欢吗！再说尿急是生理现象，哪怕
被他取笑了，也不能怪我啊，而且还能爽，为什么不去做呢……

　　冯蕊自己劝着自己，终于下定了决心，可即使是劝服了自己，但心里那滔天
的羞惭还是无法去除。她娇羞地红着脸，声音微弱如蚊喃，支支吾吾地对赵田说
道：“哥，我，我要小便，可不可以先放我下来，等我回来再，再操我。”

　　“什么，你说什么？大点声？看你那腼腆的样儿，怎么一下子变得害羞了？
他不就是摸摸你的小穴吗！哎，你不是挺讨厌他的吗！我怎么看着像是你喜欢上
他了呢！难道是对他有感觉了？嘿嘿嘿……咋回事？被他摸舒服了，就不讨厌他
了？”赵田刚才就觉得冯蕊奇怪，一副怀春少女羞答答的模样，只想着可能是被
酒保摸出感觉了，心里压根没往她尿急这方面想。

　　真讨厌，他怎么这么笨呢！说我喜欢他，他算个什么东西！我能喜欢他……
冯蕊不禁羞恼交加，胸中一阵愤懑，不由大声地说道：“鬼才会喜欢他呢！我要
小便！”

　　话一出口，冯蕊不由愣住了，怎么也想不到这种事情，自己竟然会用这么大
的声音说出来。瞬时，她觉得尴尬极了，心中羞惭万分，脸蛋烧得火烫，脑袋仿
佛顶了千斤重物一样深深地垂下去。

　　而这动作正好让她看到自己的小穴张着小嘴，穴口积聚着一弯淫水，一片湿
亮晶莹，还有一根在钻出包皮的粉红阴蒂间不停搓动的黑黄手指。一时间，冯蕊
抬头也不是，低头也不是，无奈下，她只好娇羞地闭上眼帘。

　　耳边传来酒保咬牙切齿的咒骂和嘲讽声还有赵田“哈哈哈”的大笑声，虽然
她紧闭着眼睛，眼前一片漆黑，但酒保气急败坏的嘴脸和赵田一脸的坏笑的图像
却清晰无比地浮现在脑海里，仿佛是撩拨她的屈辱感和羞耻心似的，久久不肯散
去。

　　时间慢慢地走下去，冯蕊感觉他们一点也没有放自己下去方便的意思，而且
在黑漆漆的世界里，没有视觉的干扰，其他感官变得更加灵敏。在屈辱、羞惭、
焦急多重的压迫下，她不禁大口大口喘着气，心里却异样地升起兴奋的感觉，只
觉得一股无法形容的快感在身体里乱冲乱窜着，而下身的尿意也变得更加强烈，
好想畅快地尿出来。

　　但是女人的尊严不允许她那么做。

　　二十三岁的她被摆成把尿的姿势，湿漉漉的穴口被赵田粗壮巨大的鸡巴撑得
张起来到现在还没有合拢，而且还正对着他的脸。光是这种下流的姿势就让她倍
感羞惭的了，要是就这样尿出来，在他眼前做出这么屈辱的事，尽管冯蕊已经让
春药搞得淫荡无比了，但是，哪怕她再怎么淫荡，再怎么渴求快感，毕竟她的本
性还是纯真的，这样淫贱下流的事，她无论如何也做不出来。

　　冯蕊用力收缩着小穴，忍耐着越来越强的尿意，小手胡乱地推着酒保，想要
下来。这时，只听耳边传来一声斥喝，“别动！”。那是赵田的声音，她听得出
来赵田有些发怒了，下意识的，她停止了挣扎，掐紧酒保手臂的手慢慢松下来。

　　冯蕊睁开眼睛，瞧着一脸不悦的赵田，心里有些讪然也有些害怕，但再不下
来她可真要尿出来了，于是便一脸哀婉地求道：“哥，你让他放我下来吧！人家
要小便，等人家方便完了再好好让哥操好不好？”

　　看冯蕊对自己的话还是很听从，赵田缓和了神色，再一听她可怜兮兮地求自
己放她去小便，还说什么回来好好让自己操。一时间，赵田胸中的欲火一下子飙
升老高，浑身一阵燥热，脑中不由幻想着她羞答答地在自己眼前尿尿的诱人样，
想着她的尿液是金黄色的还是清白色的，是腥臊的还是没什么味道，是一下子喷
出来还是慢慢的，一点一点的……

　　迫不及待的，赵田现在就想知道答案，现在就想让她尿出来，但不把冯蕊凌
辱个够他也是不会罢休的。女人尿尿是什么样子，尿液是怎么出来的，赵田一次
也没有见过，这崭新的刺激使他心脏不受控制地“怦怦”巨跳着，他忍着心头剧
烈的亢奋，爬起来半蹲在地上，脑袋凑到冯蕊的小穴前，瞪大眼睛观察着如小生
物般不住蠕动伸缩的穴口。


落入圈套的辦公室文員（26）

　　穴口红肿红肿的，方才射入的精液已经流尽了，剩下一点白浊的余垢残留在
入口，大小阴唇都翻出来了，将藏在里面的寸许扁圆的孔洞暴露出来。随着穴口
有规律的伸缩，不时露出孔洞里面深邃的通道和包裹其上艳红的薄膜。薄膜沾附
着大量的淫水，水光粼粼，随着不时的颤动，更显得水润晶莹、娇嫩滑腻。

　　赵田越看越爱看，口水都快流出来了。他哪见过如此艳丽的小穴，以前干过
的基本都是些残花败柳，想到这样一个动人的美穴从现在起就归自己所有了，以
后想怎么看就怎么看，想怎么玩就怎么玩，心里不由越发的兴奋，脑袋凑得越来
越近，火热的鼻息有力地喷在冯蕊的小穴上面。

　　被如此近距离地亵看自己隐秘的地方，还看得那么仔细，而且自己还被摆成
这么丢人的姿势，冯蕊的心被巨大的羞耻鼓荡着，但却越来越兴奋，小嘴不由自
主地张开，发出一阵阵娇喘，喘息声越来越粗越来越长，上身也剧烈起伏着，丰
满傲人的双乳不住在胸前抖颤，荡漾出诱人的波浪。

　　赵田被那越来越急促的娇喘声吸引抬起脑袋，只见两座白腻圆鼓的乳房在自
己眼前摇颤着，透过两团耀眼的白色，冯蕊潮红着脸蛋，眼角藏着浓浓的春情，
黑漆漆的眼眸中不时发出亢奋地视线，一副骚透了的模样。

　　“嘿嘿……我说宠物蕊，自己把穴掰开，让我看看你尿尿的地方。”赵田贪
婪地瞧着冯蕊，双手向上抓住她两团柔软滑腻的乳房，微微用力地不住在上面抚
摸揉弄。

　　“不要这样嘛……”冯蕊话音娇腻地推脱着，水汪汪的眼睛瞅了赵田一眼，
见他一副不达目的不罢休的强横样子，芳心不由一荡，强烈地感到一种被强者征
服的刺激快感。于是，本就不坚决的拒绝之心瞬间瓦解，她眼波含羞辗转着，柔
顺地低下头，口里轻轻叹口气，轻声说道：“哥，你就知道逼人家，人家都要被
你欺负死了。”，随后，抖颤的小手轻轻捏住自己的阴唇，慢慢地向两旁分去。

　　“哈哈哈……”赵田狂肆地发出一阵大笑，心里说不出的得意。大笑过后，
他再次低下头，一头扎进冯蕊被酒保几乎劈成一条直线的两腿之间，一边像狗那
样不住在完全暴露在眼前的小穴上嗅着，一边伸出手指抚着被拉伸得变细变薄的
阴唇。

　　抚摸了一会儿，感受着嫩肉在手指上细腻滑溜的手感，赵田便移开手指，不
放过每寸地方，在小穴上到处抚摸着。不时的，他挥舞手指滑进充分湿润的小穴
里，进进出出抽插几下，兴致上来时，他还伸出舌头，在小穴上面尽情亲着、舔
着，吸着、喝着她的淫水。

　　被赵田这番肆意玩弄，就算是成熟的女人也受不了，何况还是刚开苞不久、
初尝男人滋味的冯蕊。她不住大声地呻吟着，浪叫着，娇躯乱摇乱拧，丰满的乳
峰被她甩得有如奔腾的巨浪。而酒保早就不堪重负了，双臂又酸又痛再也举不动
她，只好半蹲着，把她放在了他的腿上。

　　赵田直起身子，一手抹去沾在脸上的淫水，然后，半蹲在冯蕊的身侧，两手
齐上，一手大拇指和食指捻着她的阴蒂，另一手的食指放在她的尿道口上，轻轻
地挠着。

　　“啊啊……哥啊，舒服，舒服，啊啊……啊啊……哥你真会摸，人家舒服死
了，啊啊……啊啊……”

　　“呀！别摸那里，啊啊……啊啊……那里不行，好难受，会尿出来的……”

　　阴蒂上腾起绵绵爽畅的快感，而尿道口上却是胀涩的不适，冯蕊一边忍着尿
意，一边不停地叫着。一会儿浪叫着舒服，一会儿又嚷着难受，强烈的快感和同
样强烈的不适感共同包裹着她、煎熬着她，她的羞耻心变得越来越弱，就这样尿
出来好享受那畅快的快感的希望越来越强。

　　在赵田捻转她阴蒂的手指开始加速时，那一阵阵使她连心头都不住颤栗的快
感终于让她克服了了羞耻心，放弃了抵抗。她觉得她再也坚持不住了，那美妙的
快感完全不是她所能抗拒的，什么羞耻下流的事在它面前都不值一提，姿势丢脸
就丢脸了，尿就尿了，有什么大不了的，一切都没有享受那排山倒海般的快感重
要。

　　“哥啊，啊啊……啊啊……人家又要到了，啊啊……啊啊……人家又要被你
给弄上高潮了，哥啊，你喜欢看人家尿尿的样子吧，啊啊……啊啊……人家这就
尿给你看，啊啊……啊啊……好丢脸啊，啊啊……好怪，人家现在好兴奋啊，啊
啊……啊啊……要尿了，怎么心脏跳得这么快，啊啊……啊啊……人家要美得死
过去了。”

　　就在冯蕊到达要尿出来的临界点时，赵田一下子缩回手，脸上一本正经地说
道：“都二十好几了，怎么还像小孩似的让大人把尿呢！不行，你自己去洗手间
尿吧！”

　　冯蕊随即发出一声悲鸣，马上就要攀登到快乐的顶峰了，却被硬生生地打回
来，那种失落和难受简直不能用言语表达出来，她“呜呜”地哽咽着，求着作势
要起来的赵田，“哥啊，别走，求求你，别走。”

　　“好，哥不走，告诉哥你想干啥？”赵田好整以暇地蹲下，眼里闪着邪恶的
光，似笑非笑地瞧着冯蕊。

　　“哥，你再接着摸人家小豆豆！就差几下，人家就到高潮了。”

　　“你不是要尿尿吗？不是说憋不住了吗？”

　　“哥，人家想在这里尿，想在你的面前尿出来，想让你一边摸着人家的小豆
豆，一边尿。”冯蕊好像不知道什么叫羞耻似的，一连串地把心里话说出来。

　　“真够淫贱的，这种话也说得出来，你不害臊吗？嘿嘿……不过哥喜欢你这
样，你越骚哥就越高兴，再告诉哥，为啥一定要哥摸你的小豆豆你才肯尿？”

　　“啊啊……哥，在你面前，人家什么丢脸的事都做了，人家好想要高潮，你
再摸几下人家的小豆豆，人家就会泄出来的，那样好舒服，好刺激，人家好喜欢
那种感觉。”

　　“哈哈哈，真是骚透了，可是哥的手不就被你的尿淋上了吗！嘿嘿……美女
的尿也是尿，也臊，也不干净，哥这可为难了，那么脏的东西！”赵田说着说着
心中竟有了另一种期待，他也不敢确信能不能实现，毕竟这对于本性纯真的冯蕊
来说太困难了，于是，他一边拿话挤兑冯蕊，一边留心看她的反应。

　　刚想说自己的尿干净，马上冯蕊就意识到不对，尿哪有干净的，除非是童子
尿。这下她也不知道怎么办好了。要赵田为了让自己爽而沾上自己的脏东西，在
他灼灼的目光下，这话她可说不出口，可被情欲和尿意煎熬得，她难受得几乎无
法再忍耐下去了，下意识的，她脱口说出：“哥，要不，你也尿在我身上吧？”

　　赵田等的就是这话，他在心中狂喜地忖道，听这话差不多能行，脸上却装出
为难的样子，摇头说道：“尿在你身上，嗯，我倒没做过这事，应该挺刺激的，
可这么做不大好吧，那玩意又臊又腥的，哥哪忍心啊！”

　　“哥，我不怕，哥，你就尿在我身上吧！再说，人家，啊啊……人家的尿也
会溅在哥的手上呢！”

　　冯蕊哪知道赵田玩的是欲擒故纵的手段，见他为了不忍自己沾染上尿液而推
辞，而且他也说了尿在自己身上会很刺激，这与她现在想尿出来的刺激心理完全
一致。就像是一下子找到了志同道合的伙伴似的，本来冯蕊说让赵田尿在自己身
上只是大脑一时发热，说完后就有些后悔，可现在，她是真的希望赵田在她身上
尿尿，这样就能与他一起享受到那种令她疯狂的刺激了。

　　赵田大喜，没想到这么顺利，冯蕊竟然答应了。瞧她脸上那兴奋的神情，看
起来不仅是不反感反倒很是期盼，既然如此，再进一步要求她直接尿在她嘴里，
应该也不会拒绝吧……于是，赵田开口问道：“这样啊，那好吧，可是，尿在你
哪里好呢？”

　　“就尿在人家乳房上吧！”冯蕊瞅瞅赵田的大鸡巴，心里想着，他的鸡巴这
么大，尿一定很多，自己的乳房一定会被淋得精湿的……

　　想着想着，脑海里开始幻想起赵田举着鸡巴在自己乳房上欢畅淋漓地尿尿的
样子，冯蕊的心里不觉变得异常兴奋，喘息也分外急促起来。同时就好像发生了
连带反应，她感觉尿意一阵大增，尿道口似乎都被冲得开了一道小口，如同是一
座摇摇欲坠的水闸，任她再怎么收缩小穴，湍急的尿液就要破闸而出了。

　　“哥，快点，人家就要尿出来了，快点，随你尿到哪里都行，哥，快点，快
来啊……”　

　　“嘿嘿……要玩就玩个最刺激的，我的小宠物，让哥直接尿进你嘴里好吗？
哥想好好爽一次，你憋住呼吸，不要喘气，就像给哥做深喉那样，让尿正对着嗓
眼就呛不到了。而且这样，尿的骚味你也闻不着了，一点都不难受，很快的，几
秒钟就过去了，也就是喝一瓶汽水的量。”赵田一边诱惑她，一边伸出手指越来
越快地搓她那已完全充血而变得鲜红鲜红的阴蒂。

　　“啊啊……好舒服，马上就要泄了，啊啊……啊啊……哥，你好坏啊，要在
人家嘴里面尿尿，啊啊……啊啊……要来了，啊啊……啊啊……哥你尿吧！在人
家嘴里尿吧……要来了，要美上天了，啊啊……啊啊……”

　　赵田最后就像捻烟头一样重重捻了阴蒂一下，然后马上松开手指让开身体。
处在喷射临界点的冯蕊感觉火热的阴蒂仿佛一下子爆裂了，穴心一阵剧烈痉挛，
一股异常尖锐异常爽畅的快感强烈无比地窜了出来，身体就像被道闪电击中了，
打得她身体向后一仰，无力地靠在酒保身上。

　　马上就要迎来高潮的她终于不用再强自忍耐尿意了，尿道口一松，一股股湍
急的清澈尿液一下子失去了阻碍，呈就高高圆圆的抛物线有力地喷射出来。

　　“啊啊……啊啊……人家到了，好刺激，啊啊……啊啊……好美，啊啊……
身体都要化了，啊啊……啊啊……人家终于可以尿了，啊啊……啊啊……好舒服
啊，啊啊……啊啊……身体好轻啊，啊啊……啊啊……”冯蕊半仰半躺迎接着高
潮的冲击和放尿的快感，感到无以伦比的爽快，嘴巴大大张开娇喘浪叫着，几丝
长长的唾液从嘴边滴落下来，渐渐拉断落到她的乳房上，把乳房染得一片湿亮。

　　她的双腿被酒保锢住大角度分开着，小腿随着不停痉挛颤抖的身体无力地摇
摆着，双臂也是如此，纤细的腰肢不时剧烈地弹动一下，像极了在陆地上缺氧濒
死的鱼。而她几乎成一条直线分开的双腿间，湿漉漉红嫩一片的小穴中，尿液仿
佛永不停歇似的，一股接一股不住“哗哗”地向外喷射着。

　　赵田把手伸过去，一只手轻轻挤压着冯蕊的小腹，好像是要让尿液喷得再急
一些，另一只手挡在喷射的尿液前，手掌张开，用掌心感受着尿液暖呼呼的温度
和强劲的力度。很快，他的手掌就湿淋淋的，手腕、小臂上也被溅得到处都是尿
液，赵田抬起手臂，两眼射着亢奋的光看着，鼻翼也在不住蠕动着嗅着。

　　好像没什么味道嘛！难道美女跟爷们不一样，连尿都不臊……赵田把一根手
指伸进嘴里，啧啧作响地吮吸着上面的尿液。嗯，的确没什么臊味，跟清水差不
多。

　　听说台湾那边有什么喝尿族，说尿里面没有细菌，长时间饮用能延年益寿、
减缓衰老，当初听着这事时还不信，臊哄哄的尿咋喝啊！原来美女的尿是没有臊
味的，这帮有钱人真会享受，有美女放尿给他们喝……满脸淫邪的赵田瞧着尿流
渐渐稀疏、一脸陶醉之色的冯蕊，再瞧瞧放在一旁，角度极佳把整个过程都完美
录进去的的ＤＶ，想到自己以后也能那么享受了，不由慢慢地笑了。

　　就在这时，电话响了，他一看屏幕，是儿子赵信的号码，便按下接听键。　

　　“爸，我们到了，你在哪儿呢？打好几炮了吧！嘿嘿，那小子还迷迷糊糊的
呢！以为我又带他去找小姐呢！”

　　“嘿嘿，正准备打第二炮，那小子想得也没错，只是他料不到小姐就是他女
朋友！打炮的人不是他而是我，哈哈哈……你过来吧！咱爷俩让他看场好戏，门
帘开一半的那间就是。”赵田放下电话，走到门口把门帘拉起一半，然后冲酒保
一摆手便再在沙发上呈大字形躺下。

　　酒保“嘿嘿”一笑，在冯蕊耳边淫笑着说道：“骚货，尿完了，舒服了吧！
该干活了，老子也给你来点刺激的。”，说完，便把被激烈的刺激和超爽的快感
搞得大脑一片空白、迷糊糊的冯蕊举起来，当然还是把尿的姿势，一步一步地向
赵田走去。

　　双手托着冯蕊的大腿根部，酒保把她的股间劈得又开又大，将被尿液和淫水
润得湿漉漉的小穴对准赵田那直蹦蹦昂首向天的大鸡巴。然后，他朝赵田谀然一
笑，慢慢地把冯蕊落下来。当穴口缓缓地吞下半个龟头时，酒保再把冯蕊拉起少
许，随后向下使劲一按，只听“扑”的一声，赵田的鸡巴便如突刺那样重重地捅
进到冯蕊的小穴里面。
　
　　“呀啊啊……”冯蕊瞬间从失神的状态下清醒过来发出一声惨叫，那简直不
像是正常人发出的，倒像是被严刑拷打的犯人所嚎出的，高亢尖利的声音在房间
里荡出回音那样响着。

　　方才冯蕊的放尿就已经刺激得赵田血脉贲张、浑身燥热了，而现在那声惨叫
更是把他的兽欲胀到最高。他抓紧冯蕊的屁股，有力的手指深深陷进丰满的臀肉
中去，上身微微挺起着，赵田梗直着脖子，拼命挺动小腹，让暴胀的鸡巴在冯蕊
娇嫩温润的小穴里如打桩机般激烈地来回抽插着。而酒保的手则探入到冯蕊的腋
下，配合赵田抽插的频率，抓着她上上下下来回动着。

　　“呀啊……疼死了，呀啊……放我下来，呀啊……呀啊……疼，疼啊……”

　　“你的太大了，啊啊……太重了，呀啊……要被刺穿了，哥，呀啊……别那
么快啊……”

　　“啊啊……啊啊……哥，你轻点，啊啊……人家还没休息过来呢！啊啊……
太刺激了，啊啊……”

　　冯蕊的眉毛歪扭扭地拧在一起，小嘴张得圆圆的，不住丝丝地倒吸着凉气，
表情痛苦地忍耐着小穴要被刺穿撑裂的巨大痛楚。每当赵田把鸡巴狠狠刺进她的
穴心时，她的头就重重向后一仰，嘴里发出一声痛哼，而穴里的淫水则“扑哧”
一声无处可去地被挤出来，溅在她的腿上、赵田的肚子上。

　　赵田并不是一味蛮干，有了酒保的帮助，他能倒出一只手来。他一边快速地
捣击着鸡巴，一边伸出一只手，手指抵在冯蕊的阴蒂上，极有技巧地捻转着。插
进小穴的鸡巴也不时调整着方向，从不同的角度刺进去，给她完全不同的刺激。

　　“啊啊……不那么疼了啊……啊啊……好舒服，啊啊……啊啊……美死了，
啊啊……啊啊……人家好快乐啊！”

　　在赵田持续的、高强度的抽插下，冯蕊的脸慢慢由惨白变成潮红，连声的呼
痛也慢慢变成了娇喘闷哼呻吟。她红肿的双眸因噙满泪水变得朦胧而炽情，无数
的唾液从她半开的小嘴中垂落下来，微微翘起的下巴上一片泞湿闪亮。她又被赵
田带进了快感的漩涡。

　　隆起的正方古铜色胸肌上沾满了汗水，双臂凸起块块铁一般的肌肉，赵田一
边卖力地干着，一边用眼角余光瞥着掀起一半的门帘。没过多长时间，门帘下多
了几双鞋子。

　　赵田知道那是赵信把钟成带来了，在仇人的眼前干他的女朋友，对男人来讲
那可是最大的报复快感。于是亢奋的赵田干得更加卖力了，同时，气喘吁吁地大
声向冯蕊问道：“怎么样？哥插得怎么样？跟着那窝囊废一生都体验不到这种快
乐吧！做哥的女人好吧？”

　　“啊啊……啊啊……是啊，哥插得真好，好舒服，啊啊……啊啊……好舒服
啊……”冯蕊断断续续地说着，急促的娇喘声和缠绵的呻吟声几乎都盖过她说话
的声音。

　　“知道哥的本事就好，嘿嘿……你也不赖，又骚又浪，是男人最好的床上玩
具……知道哥要干你，就特意把处女留在生日那天，嘿嘿……真会讨男人欢心，
刚刚被哥开完苞，连歇都没歇就被哥这么猛地插一通来个二进宫，竟然这么快地
又浪起来了，像你这么骚的女人我还是第一次见到。”

　　酒保也知道钟成就在门帘外面，感觉刺激得不得了，便嘶哑着嗓子向赵田请
示，“老大，你说得太对了，这娘们真骚，看她那欠干的骚样，我也不用这么托
着她了，老大，我都快被憋死了，让我也爽爽吧！”

　　得到允许的酒保把手从冯蕊腋下抽开，然后一把抓住她不住蹦跳的两团圆鼓
鼓软绵绵的乳房上。像是要验证它到底有多柔软似的，酒保使劲地抓着、捏着、
揉着，白嫩的乳房被抓成各种各样的形状，淡红的指印遍布其上，渐渐变成红通
一片。

　　“啊啊……别那么用力啊，你不知道会疼的吗！啊啊……啊啊……想摸就轻
点！”冯蕊一声轻叱，斥责着酒保。

　　“嘿嘿，臭婊子，让你跟我不对付，看我不捏爆你！”酒保又加大了劲，使
劲地抓她，不管冯蕊怎么喊痛怎么伸手推挡都不停手，直到手掌发酸才停下来，
然后得便宜卖乖地说道：“哦，抓疼你了啊，那我轻点！”，手指轻轻触在红肿
的乳头上，若即若离地在上面搔着。

　　“啊啊……啊啊……别这么折磨我了，啊啊……啊啊……好痒啊！”下身畅
快淋漓地享受着交合的乐趣，上身却是难以忍受的酥痒、麻胀，无论冯蕊怎么抵
挡，酒保的手指始终黏在她乳头上。渐渐的，冯蕊不再做无谓的抵抗了，开始不
耐地扭着上身，追逐着酒保的指尖，但那指尖总是与她若即若离，不轻不重地给
她最难捱的刺激。

　　“酒保哥哥，人家知道错了，啊啊……啊啊……好难受啊！人家再也不敢对
你不尊敬了，求求你，啊啊……啊啊……别再那么逗人家了。”冯蕊终于低下了
头，向他软语求饶。

　　“就这么说两句可不行，你说我让你到过几次高潮了？爽完了就卸磨杀驴，
跟我鼻子不是鼻子脸不是脸的，小姐被操爽了还知道跟客人说声谢谢呢！你不是
大学生吗！怎么这么没素质，没有像你这么做事的，让我这么轻易地放过你，哼
哼……你等着吧！”

　　酒保越说越生气，这么骚的美女，看得着吃不上，而且对自己还带有敌意，
于是他的手指动得更加灵活了，范围也在加大，不再局限于她的乳头，在她乳房
上，脖颈上，臀部上，他使出浑身解数，耐心而细致地挑逗着。

　　“啊啊……啊啊……受不了了，好痒，好酥，啊啊……啊啊……心脏都要痒
得跳出来了了，酒保哥哥，啊啊……人家真的错了，你看在人家年纪小不懂事的
份上就饶了人家这次吧！啊啊……啊啊……”

　　酒保的手指仿佛带有魔力似的，被他滑过的地方无一例外都变成了性感带，
粉嫩的肌肤上不住泛起着鸡皮疙瘩。初一被手指抚上，冯蕊感觉轻轻柔柔的，很
舒服，可等那种舒服渐渐深入到她心窍，使她情不自禁地想要力度再大些时，想
要更舒服时，手指却看准时机飘走了，给她种吊在半空中极为不爽、极为不耐的
感觉。

　　冯蕊感觉要发疯了，赵田和酒保两人给她两种截然不同的刺激，都是那么强
烈，只不过一个是舒服得爽极，另一个是舒服得难受之极。在苦求酒保无效后，
她转向赵田求道：“哥，你让他别那么做了，我真的受不了了。”
　
　　“他说的没错啊，帮你爽到了你却不给他好脸子看，嘿嘿……虽然哥管他，
但这回哥可帮不了你了，你还得求他，不过宝贝，你咋这么笨呢！不给点好处他
哪能放过你，去吧，给他点甜头尝尝，至于啥甜头，他为你做过啥，你也为他做
点啥，嘿嘿……不用说那么明白吧！你心里清楚是吧，哈哈……哈哈……”

　　瞧着赵田暧昧的目光，冯蕊马上明白了他话中的含义，他是要我为酒保口交
啊。

　　他想要就来嘛！明知道我不会拒绝的！哼……他早就设计好了，他知道我受
不了这种刺激，他是故意的，好让我求他，让我说下流的话来取悦他，再来羞辱
我！这个小心眼的人，我不就是给他脸子看了吗！哼！他也不看看自己长得啥样
儿！谁能对他有好感啊！我都给他口交过了还这么记仇！真是个小人……

　　要我开口求他，怎么求！求他给我一个口交的机会吗！真好笑，我是赵哥的
女人，竟然去求他身边的小喽啰，求他允许我给他舔鸡巴！这是什么事嘛！赵哥
竟然也不管，哎，怎么好意思张口啊！看他那副得意忘形的样子，让人恶心得想
吐，我还得求他。一边被赵哥干着，一边求他身边的小喽啰、为他口交，同时跟
两个人做这事，这也太淫荡了……

　　冯蕊在心里不住忖思着，时而愤愤不平，时而屈辱难当，时而又娇羞不已，
可她的身体早已被酒保挑逗得变成一团火，她忍耐的程度已到极限，酒保再不停
下来，她就要被那火焰焚烧掉了。

　　冯蕊只好无可奈何地张开口，忍着心头的哀羞，断断续续地对她深为厌恶的
酒保告罪道：“求求你停下来吧！我，我……我错了，我再也不会那样了，我，
我帮你口交……求求你就饶了我这次吧！”

　　“口交！操，要不咋说大学生就是有文化，尤其是女大学生，你是学操逼专
业的吗！这么高深的术语我可听不懂，我看你的技巧也不咋地！不明白男人听什
么话才爽，你大学里的教授没教你吗！给老子换个直白点的，一听鸡巴就会硬的
说法！”酒保一边用恶毒的语言羞辱她，一边继续舞动着手指。

　　“你个王八蛋，你别太过分！我就是讨厌你，要不是赵哥，你休想碰我，就
你那形象，看着就恶心，让我用下流的话求你，呸，你痴心妄想，等下辈子投个
好胎吧！”冯蕊一下子被激怒了，怒火暂时压住了难受的感觉，她一怒之下骂了
出来。

　　“臭婊子，这时还敢骂我，看我不玩死你！操，跟我装清高，你也不看看你
是啥货色！你跟那些真正清高的女孩一样吗！谁像你这么骚、这么贱！不想说下
流话！嘿嘿……今晚你说的下流话还少吗！你忘了我把你弄到高潮时，你说什么
了！你也就一骚货，男人一逗，你就一身骚劲，你的身体我是再了解不过了，说
我痴心妄想，你等着，看我怎么让你主动说出来！”

　　酒保气坏了，绕到冯蕊身前，指着她的鼻子一顿大骂。

　　冯蕊想争辩些什么，可酒保说的都是实情，她找不到反驳的口实，而且淋漓
地骂过一场后，激动劲已过去的她有些后怕，怕酒保为了报复她而采取什么令她
更加难捱的手段。只是用手指拨弄乳头就如此难以承受了，天知道他还有什么手
段没使出来，冯蕊还担心酒保像刚才说的那样一直挑逗她，她知道她的身体的确
经不起挑逗，到时只怕酒保会变本加厉地提条件，而她会更加丢脸。

　　在酒保的辱骂下，冯蕊不得不咽下闷气，屈辱地低下头，而赵田似乎很喜欢
看她嗔怒哀婉的样子似的，一边瞧着她气得时青时红的脸蛋，一边将激烈的活塞
运动缓下来，用他丰富的经验，用他高超的性技巧慢慢干着冯蕊，最大限度地挑
逗着她的淫欲。

　　在赵田身上起伏的冯蕊开始不住娇哼闷喘着，与方才的激烈刺激不同，现在
她享受到的是柔美的，舒服无比的快感，身体仿佛漂浮在云端里，软绵绵轻飘飘
的，感到无比的舒适和愉悦，方才的不快和担心逐渐抛在脑后了。

　　酒保骂了一阵出气了，他不想再挑逗冯蕊下去了，毕竟那需要一段时间，而
且钟成就在门外，他耗不起时间，他也担心赵田会不满意他的做法，现在他只想
马上把鸡巴放进冯蕊的嘴里，享受她趋于纯熟的口交技巧。于是酒保说道：“我
吃点亏再给你个机会，谁让你是美女我是丑男呢！你来求我，用你想得到的最下
流的话来求我，我就不计较你骂我了，怎么样，这可是最后一次机会了？”

　　冯蕊瞧了酒保一眼，复杂的眼神中纠拌着愤恨、不甘、自怜和哀羞，一方面
她对酒保怀有怨恨，不想如他所愿，可另一方面她对酒保方才的挑逗心有余悸，
不想再面对那种令她求生不能求死不得的折磨，而且在赵田极有技巧的抽插下，
淫欲充斥着她的内心，自尊心已经所剩无几了。

　　视线不知不觉地躲开酒保充满兽欲的眼神，冯蕊的头慢慢俯下去。代表同意
地点几下。

　　“点头就是表示可以了吧！嘿嘿……早这样多好，骚娘们，被我老大操得是
不是很爽！看你的骚样儿，你上面的穴是不是也想被大鸡巴插？嘿嘿……你要是
骚得受不了想舔要我这根又粗又硬的大鸡巴，好好求求我，我就给你！”酒保得
意地用手攥住鸡巴在冯蕊眼前连连甩动，脸上淫笑连连，一副小人得志的嘴脸。

　　不是的，我是被逼的，不是他说的那样……冯蕊在心里喊着，反对着，可她
只能忍着心头强烈的屈辱感，压着想要呐喊出来的冲动，虚假地应付道：“想，
想要……”

　　“嘿嘿……想要什么？别说得不明不白的，也别文绉绉的，忘了你刚才答应
我的话了，用最下流的话求我！”酒保伸出手，拈起两颗完全凸胀出来艳红艳红
的乳头，用指腹夹着，轻重有致、不快不慢地搓捻起来。这回，他可没存挑逗之
心，而是给她最舒服最畅爽的快感。

　　“啊啊……啊啊……嗯嗯……嗯嗯……”

　　冯蕊的嗓眼里不断发出甘美甜腻的声音，一声高一声低地娇呻低吟着。小穴
和乳头这两个敏感无比的性感带都沐浴在畅快淋漓的快感中，不久，愉悦之极的
她便抛开了自尊和羞耻心，一心投入到对快感的享受中去，像是新婚的小媳妇在
床上对老公痴缠撒娇着那样对酒保说道：“啊啊……给我，啊啊……我要你的大
鸡巴，啊啊……啊啊……人家好想舔它。”

　　“嘿嘿……还不是说了，骚娘们，这么想舔它啊，是不是心里发骚就想大鸡
巴了，你想怎么舔啊？要是舔出精液来你想怎么办啊？是当牛奶喝了还是要我射
在你脸上给你做面膜？”酒保手里攥着鸡巴在冯蕊脸上轻轻拍打着，既亢奋又得
意地瞧着她饱含春情的双眸。

　　“啊啊……啊啊……人家发骚了，想要吃大鸡巴，啊啊……啊啊……人家要
像吃冰激凌那样吃它，啊啊……啊啊……人家要喝牛奶也要做面膜，啊啊……啊
啊……给人家吃嘛……”冯蕊嘴巴半开半张，吐着下流、骚浪的话语，眼睛不时
瞄向酒保的鸡巴，发出痴迷的光彩。

　　“骚娘们，骚婊子，真是欠干的贱货，给你，既然你那么求我，我就喂鸡巴
给你吃。”酒保揪住冯蕊的头发，把她的脸扭到自己这边，然后小腹一挺，将鸡
巴向她小嘴送去。

　　瞧着离自己越来越近的鸡巴，冯蕊宛如中邪似的，小嘴喃喃叫着“啊啊……
大鸡巴。”，张大嘴巴向鸡巴套去。她的嘴唇刚一触到龟头，一阵火热酸涩的感
觉便在唇上扩展来了，使她情不自禁地伸出舌头，去舔那比冰激凌还要美味的东
西。

　　“嗯嗯……好好吃，嗯嗯……”冯蕊纯熟地翻转勾曲着鲜红的舌头，在酒保
的龟头上尽情地舔着，唾液源源不绝地涂在鸡巴上面，甚至连藏污纳垢的龟冠缝
里都被她舔了个干干净净，整个龟头是一片湿滑晶莹，汁水淋漓。

　　越舔越兴奋，越舔越难以自已，冯蕊蹲在沙发上，曼妙的上半身开始主动地
赵田身上一起一伏，饥渴的小穴不住吐纳着他的鸡巴。而她的两只手，一只轻柔
地抚摸着酒保的阴囊，另一只攥住酒保的鸡巴挨近龟头的地方用力来回套弄，嘴
巴大大张着，收回了舌头，在强烈的兴奋下一口将鸡巴吞了进去。

　　她侧着身子低着头，一头长发凌乱地飘散着，脑袋不住快速地上下晃动，艳
红的嘴唇紧紧箍着龟头吞吐着鸡巴，舌头在嘴里也没有偷懒不动，乱翻着又勾又
舔在她的服务下舒坦得张开口的马眼。冯蕊专心致志地为酒保口交着，用越来越
熟练的技巧，发自内心地要给酒保最舒服的享受，而几分钟前，她还是饱含屈辱
地极力抗拒着。

　　酒保瞧着冯蕊俏丽的脸蛋，专注的神情和正吞吐着自己粗黑鸡巴的小嘴，心
中不由兴奋地忖道，这骚娘们其实长得蛮清纯的，她那专注像极了白领的表情不
应该出现在这里，应该是在什么会议上才对，她的小嘴也应该是始终散发着清香
的，不能令人亵渎的，可现在却吞着男人的鸡巴，舔着鸡巴上的脏东西，成为让
男人爽、给男人清洗鸡巴的工具。

　　对邪恶的人来说，以下犯上，破坏美好的东西，将它玷污，把它摧残，大都
会获得无与伦比的刺激和快感。酒保也是如此，一时间，他感到说不出的刺激，
心中亢奋无比，全身的血液似乎都沸腾了，鸡巴暴胀着不住震动，在冯蕊温暖滑
润的口腔里有将要射精的冲动。

　　“现在就想射吗？”冯蕊感到嘴里的鸡巴突然变大并不住震动着，便知道他
要射精了。想想滚烫的精液马上就要灌满自己一嘴、涂满自己的脸，那腥臊的但
却能令自己兴奋无比的味道又要在嘴里和鼻子中蔓延，她的心中不由便感到种很
强烈的，异样的刺激感。不受控制的，冯蕊挑逗意味十足地拿眼睛斜瞟着酒保，
故意嗲声嗲气地问他，小手更为用力更为快速地来回捋动着鸡巴。

　　“骚娘们，真他妈骚，真他妈会舔，把脸仰起来对着我，这次，我要射在你
脸上。”酒保想忍没忍住，冯蕊柔滑的小手一下子就把他带上了喷发的临界点。

　　酒保快速抽出鸡巴，一手攥着它对准冯蕊的脸，赵田在这时也配合他停止了
抽插，按着冯蕊的屁股把鸡巴深深地杵在小穴深处。

　　冯蕊乖巧地仰起脸，嘴巴像没有尝够鸡巴的味道、不舍得让它离开那样半开
半闭着，但下一瞬间，她意识到了什么，嘴巴马上张得大大的，舌头也从里面伸
出来，勾曲着伸得长长的，似乎时刻准备去接从脸上滑落下来的精液。冯蕊不住
发出急促的喘息声，骚浪媚情的眼眸瞟着酒保不放，心中又是期待又是兴奋。

　　仅是这种表情就能令酒保控制不住地想要射精，何况他已经到达临界点了，
顿时，酒保“嗷嗷”地嚎着，巨大的鸡巴连连震动，一股股精液如同子弹般急速
地向冯蕊的脸蛋上射去。虽然先头已经射过精了，但精液丝毫没有变得稀薄，依
然是浓浊如浆，量也是不见减少，令人不能置信地涂满冯蕊的脸蛋，而在她脸上
挂不住的则徐徐落在她长长伸出的舌头上，流进她张开的小嘴中。

　　“好有力啊，打得人家的脸都麻了，疼死了！射了好多啊！人家的眼睛都睁
不开了，都流进人家嘴里去了。”冯蕊娇声嗔过之后，双眸荡出满足的柔光瞧向
酒保，在他眼前咽下嘴里腥臊的精液，然后再次把他沾着精液和淫水的鸡巴含进
嘴里，舌头左翻右转地舞动着，小嘴慢慢吞吐着，为酒保做着事后的清理工作。

　　冯蕊慢慢地吐出鸡巴，瞧着被她口水洗得干干净净、红通通闪闪发亮的大龟
头，觉得分外的喜爱，情不自禁地在龟头上亲了又亲。也许是方才的行为太过淫
荡了，脸上挂着厚厚的一层精液、嘴里、喉间还留有精液味道的冯蕊被刺激得感
到心头怦怦急跳，全身都笼罩在一股异常强烈的兴奋感之中，心中的淫欲比任何
时刻都要炽烈旺盛。

　　“哥啊，啊啊……啊啊……用力，啊啊……啊啊……快点，再快点，用力插
我，把鸡巴插到我子宫里面去，用力啊，啊啊……啊啊……”　　

　　冯蕊向下垂着头，一边娇声淫叫着，一边将双手扶在赵田胸膛上，乳房乱甩
的上半身剧烈地上下起伏着，小穴像多年没被操过的旷妇那样贪婪地吞吐着穴内
的大鸡巴。在她那女骑士般激情狂乱的动作下，完全充血胀起的阴蒂不住摩擦着
赵田的鸡巴，带给她一波接一波激爽刺激的快感，但她好像还不够似的，仍在不
住地叫着，腰肢宛如不属于她身体似的，扭转摇摆得愈加狂烈。

　　操，真他妈爽，这小骚货骚起来真够味，这小腰摇的，小穴夹得更紧了，真
舒服，嘿嘿……她还不知道她男朋友就在外面看呢！钟成，哼哼！你看到你女朋
友被我的大鸡巴操得这么爽，你会是啥想法呢！是觉得兴奋还是感到很丢脸很屈
辱呢……



落入圈套的辦公室文員（27）

　　赵田在心里琢磨着钟成此刻的想法，感到异常兴奋，只觉鸡巴一阵酸麻、热
胀胀地难受，迫不及待得想要狠狠地暴插一顿。于是他伸出双手扣紧冯蕊的腰，
问道：“小骚货，要哥狠狠地操你吗？”

　　“要，我要，啊啊……啊啊……哥，狠狠插我……”

　　冯蕊话还没说完，赵田双手就猛一用力，来回扯动着冯蕊，同时小腹猛烈地
挺动着，巨大的鸡巴如打桩机一般快速有力地在她娇嫩的小穴里捣来捣去，恨不
得将阴囊也塞进去。

　　在高大强壮的赵田面前，冯蕊犹如一个小女孩一般。每当赵田重重地挺动小
腹，把鸡巴直捅进她的穴心时，冯蕊娇小的身体就像是个轻飘飘的洋娃娃一样，
被那巨大的力量击打得抛起来，在赵田肌肉贲张的小腹上乱舞。而当他缩回小腹
时，小阴唇、粉润的嫩肉薄膜便被巨大的鸡巴带得翻转出来，附着在嫩肉上的淫
水也被大量带出来，沿着鸡巴染湿了阴囊，流到沙发上汇成一摊。

　　“啊啊……啊啊……小穴要坏了，啊啊……啊啊……人家要被你干死了，啊
啊……啊啊……”冯蕊的身体不断上下跳跃着，犹如惊涛骇浪下的小船，来势汹
汹的大鸡巴每次杀进都重重地撞在她的子宫口上，与方才缓慢柔美的抽插截然不
同，鸡巴由温文尔雅的绅士突然变成了狂躁的战士，这巨大的刺激落差顿时使冯
蕊大脑一片空白，意识似乎都快要消散了。

　　“啪啪”，“怦怦”，鸡巴有力撞击的声音不住在冯蕊下身响起着，小穴渐
渐红肿起来，清澈的淫水也慢慢变成了泛起泡沫的白汁，在两人的性器官结合处
不断汇聚着，黑黝黝的阴毛也徐徐变了颜色。

　　真爽啊，真是个好穴……赵田越干心里就越对冯蕊的小穴赞不绝口。狭小的
孔洞紧紧箍着他的鸡巴，层层嫩肉既紧又软，弹性也极佳地蠕动着，给他一阵赛
过一阵的夹紧感。尤其是当鸡巴捅进去、顶在子宫口上面时，龟头酥麻麻的，子
宫口仿佛是婴儿的小嘴，赵田有种被吮吸的感觉。

　　“我不要了，啊啊……啊啊……太重了，太快了，啊啊……啊啊……慢一点
吧！啊啊……啊啊……你要把我操死啊！啊啊……啊啊……实在受不了了，哥，
哥，啊啊……啊啊……”

　　一边听着冯蕊的淫叫声、求饶声，一边继续大力干着她，享受着小穴给他带
来的无尽快感，心脏怦怦直跳，无比亢奋的赵田觉得全身的血液仿佛都在向鸡巴
上流去。尤其小穴收缩时那种感觉最为明显，小穴仿佛是控制血液流动的阀门，
当它紧缩时，血液就向被夹紧的鸡巴上流去。鸡巴越来越胀越来越热了，赵田开
始有要射精的感觉了

　　射精的欲望越来越强，赵田舍不得现在就射还想再享受一会儿，便把激烈的
动作停下来，喘着粗气问道：“刚才你不是要哥狠狠操你吗？怎么现在又说不要
了？”

　　“哥，你好坏啊！你那么大力，像蛮牛似的，谁受得了啊！哥，人家都快被
你干死了，你就这么不管人家死活只图自己享受啊！”缓过气来的冯蕊绯红着脸
蛋，眉目间闪着浓浓的春情，向赵田似嗔似怪地说道。

　　“小骚货，哥就是要干死你，不仅是今天，以后哥每天都会干你个七八遍，
每次都会像今天这样，狠狠地干你。”冯蕊娇嗔的表情在赵田眼里跟撒娇承欢完
全是一个意思，兽欲又沸腾起来，情不自禁地又开始挺动鸡巴，缓缓地在不住抖
颤蠕动的小穴里面抽插起来。

　　“哎呀，一天七八次，那么多！还狠狠的，那我可受不了，嘻嘻……哥，你
还是再找一个吧！啊……哥，你又来了啊！这样好舒服，啊啊……啊啊……”

　　“小骚货，你这么骚，这么浪，哥要是不喂饱你，你出去偷人给哥戴绿帽子
怎么整！嘿嘿……让哥再找一个，是不是不想再让哥操你了？你说是不是啊？”
宛如一对恋人似的，赵田与冯蕊旁若无人地调着情，一边说，他一边插着，抽冷
子狠狠地给冯蕊几下重的。

　　“哎呦，哥，啊啊……啊啊……你真坏，人家哪说不让你操了，啊啊……啊
啊……啊啊……啊啊……人家是你的小宠物啊，就是不想也由不得人家啊！”

　　“那你说想不想被我操？”赵田又把动作放慢起来。

　　“哥，啊啊……人家，人家想天天被你操，人家喜欢你的大鸡巴，啊啊……
啊啊……人家喜欢小穴被你的大鸡巴塞得满满的感觉，啊啊……啊啊……哥，你
不是好人，总作弄人家，啊啊……啊啊……但人家就喜欢被你作弄，啊啊……啊
啊……哥，人家好喜欢你，哥，再来啊！人家又要到了，啊啊……啊啊……一起
到，人家还喜欢被你烫烫的精液射进去的感觉。”

　　冯蕊脸上呈现出一片春情荡漾的模样。朦胧的双眸似乎都能拧出水来，娇媚
无比地瞧着赵田，细声软语地邀请他一起到达高潮。

　　“小骚货，刚才答应哥啥没忘吧！一起到了后就给哥做好吗？”

　　冯蕊想了想便知道赵田的意思了，于是脸上露出娇羞的表情，小手轻轻打了
几下赵田，柔声说道：“哥，你好坏啊，嗯啊……不嘛……”然后，不耐春情地
扭动了几下腰肢，小嘴再次打开，兴奋的眼神瞟着赵田，绵长柔腻地唤道：“坏
哥哥，大…鸡…巴…哥…哥…”

　　那声缠绵悱恻的“大鸡巴哥哥”一下子就把赵田的魂勾跑了，他两眼圆睁着
射出狰狞淫邪的光，因强烈的兴奋脸上肌肉扭曲着，两只大手扣住冯蕊的细腰，
下腹拼命地挺动着，鸡巴比方才更快更有力地抽插着开始痉挛起来的小穴，毫不
保留气力，一心向喷射的顶点攀登。

　　“大鸡巴哥哥，啊啊……啊啊……大鸡巴哥哥，啊啊……啊啊……”

　　“啊啊……人家要到了，啊啊……啊啊……好美的感觉，就要来了，哥，你
要快了吗？啊啊……啊啊……哥，咱俩一起到，啊啊……啊啊……”

　　冯蕊尽情地呻吟着，淫叫着，如同一片在狂风中飘荡的枯叶的身体被甘美快
感的波浪重重包围着，高潮来临的感觉越来越近。

　　“要射了，要射了，都射到你子宫里面去，一滴不漏地都射进去！”赵田闷
声嚎叫着，感觉鸡巴在冯蕊温暖紧缩的穴里突然一震一震地暴胀，便知道马上就
要射精了。

　　“我也要到了，哥，一起到啊，啊啊……啊啊……用你的精液把我的子宫灌
满吧！啊啊……啊啊……大鸡巴哥哥，啊啊……啊啊……快点射我吧！”冯蕊也
感觉到穴里的鸡巴突然变热变大了，小穴被撑得几乎又大了一圈，开始不自觉地
锁紧痉挛着，穴心麻酥酥的，热腾腾的，高潮就在眼前，阴精就要泄出来了。

　　“真是好穴，缩得真紧，哦，哦……射了……”

　　“啊啊……啊啊……我也到了，一起到的感觉真好，好舒服啊……”

　　赵田暴胀的鸡巴重重震动几下，随后，大量火热的精液迅猛地从马眼里冲出
来，浇在冯蕊的子宫里。而冯蕊也与此同时迎来了高潮，脸蛋高高仰起着，鼻子
正对着天花板，嘴巴大大张开着，高声地尖叫着，身体宛如过电似的不住在痉挛
颤抖，随后软下去伏倒在赵田身上。

　　赵田把鸡巴从软作一团泥、瘫在自己胸膛上的冯蕊身体里抽出来，瞧着鸡巴
上沾付的淫水和精液，他得意地淫笑几声，示威地向门帘处甩甩还坚硬挺直的鸡
巴。然后他回身坐在沙发上，把冯蕊双腿分开摆成青蛙一般的模样放在膝上，一
只手放在小穴下方等待接精液。
　
　　粉嫩的小穴变得如血一样的鲜红，肿得高高隆起来像个小馒头，尽管冯蕊的
小穴弹性极佳，但赵田的鸡巴实在太过粗大，而且干的时间过长，动作也很是激
烈，穴口被完全撑开了，呈就圆圆的形状，看来短时间内是不能回复原样了。

　　没有了穴口的阻挡，子宫里容纳不下的精液慢慢地淌下来，开始是一滴一滴
的，渐渐的连成条条白线，掉在赵田的手里。

　　“哥，这个姿势好丢人啊！人家，人家还想要它们在里面呢，这样不都流出
去了吗！”稍微恢复一点精力的冯蕊小声地说道，脸上既幸福又羞涩。

　　“留在里面干啥啊？真想给我生儿子？”

　　“嗯。”冯蕊的声音又轻又柔，身心得到巨大满足的她，此刻真心想为赵田
生个儿子。

　　“哥的精液那么多，留在你子宫里的足够让你怀孕了，嘿嘿嘿……我的小宠
物，哥把你操爽了，你就想为哥生儿子了？”听到冯蕊要为他生儿子，赵田心中
一阵亢奋，便加大声音唯恐门帘处的钟成听不见那样说道。

　　“才不是呢！人家喜欢你，女人真心爱上一个男人便会想为他生孩子！人家
是真心的。”

　　“嘿嘿，哥那么大岁数，做你爸爸都可以了，你为啥会爱上哥呢！我看钟成
那小子跟你倒挺般配的。你是不是怕跟钟成好了哥就不来操你了，放心，哥会经
常上你家操你的，偷别人的女朋友更刺激……”赵田故意把话题往钟成那里引，
眼睛里射着嘲笑的光不住瞧向门帘上的阴影。

　　“哥，你又提他，他算个什么东西！根本就不能跟我的赵田哥哥比。”冯蕊
用不屑的语气评价着钟成，偶尔目光也移到门帘处，相信如果钟成能看清，一定
会发现她的目光是多么的不屑一顾。

　　“好了，不提他了，嘿嘿……那你说为啥会喜欢哥？是不是就因为哥有根令
你欲仙欲死的大鸡巴？”

　　“呸，还欲仙欲死呢！吹牛，嘻嘻……哥，人家开玩笑呢！哥，你真棒，人
家快乐得要死了，人家再也离不开你这根大鸡巴了。哥，从今天开始，我要你每
天都这样干我，不许偷懒，少一天都不行！哥，除了这方面，人家还喜欢你的成
熟，跟着你好有安全感，还有就是，你好坏，人家就喜欢你这样，那个钟成差太
多了，什么也给不了我。”冯蕊情真意切地说着，不知不觉又把钟成拐出来了。

　　“你不让我说他，现在反倒是你提起他了，嘿嘿……你要是不提他我还真没
这个意思，我最最听话的小宠物，你说咱俩哪次在他面前做一次，让他看看我是
怎么操你的，也让他看看你在我的大鸡巴有多骚咋样？”赵田眼睛瞅着门帘，脸
上挂着阴险的表情说道。

　　“啊！那怎么行！”冯蕊吓了一跳，连忙拒绝。

　　“那样很刺激！你不想吗！那滋味可比现在爽多了。”赵田继续蛊惑她。

　　“可是，人家的身体不就被他看到了，还有，他又不是摆设，能让咱俩这么
干吗？”想到那欲仙欲死的快感，冯蕊有些动心了，嘴巴也松动了，开始想实行
起来的困难了。

　　“宝贝，看一下又没啥损失，你洗澡时被阿猫阿狗看了，你也会在意吗！再
说他也看了，不光看了还摸了，而且还在你的嘴里射了好几次呢！”赵田指指酒
保，用他来打消冯蕊的顾虑，然后接着说道：“这事就这么定了，我来安排，咱
俩在你男朋友面前好好做一次，钟成那小子我来搞定，你啥都不用管，只要像刚
才那样又骚又浪的就行了，到时可不许放不开啊！”

　　“嗯，好吧！”冯蕊见赵田如此强势，心头不由升起驯服的感觉，而且想想
这事的确很刺激，便勉为其难地颔首点头。

　　赵田见冯蕊答应了，快意无比地发出一阵狂肆的大笑，见她小穴里再也流不
出来精液了，便把手里接下的一坨精液放在冯蕊嘴旁，说道：“你看哥的精华，
今天都射给你好几次了，还是这么浓、这么多，你喜欢吃哥的精液吧！来，别浪
费了，都吃了！”

　　冯蕊乖巧地伸出舌头，一下一下地舔着，仿佛在吃什么美味佳肴似的，把赵
田手里的精液吃了个干干净净。然后翻转着鲜红的小舌头，灵活地在嘴角一勾，
把沾在嘴角上的精液舔进去咽下，意犹未尽地娇声哼道：“哥，你的精液好好吃
啊，人家以后要天天吃。”。说完之后，冯蕊又软语求着赵田，“哥啊，让我下
来吧，这个姿势好丢人，好下流。”

　　“嘿嘿……还有比这更下流的呢！宠物蕊，小时候被你爸把过尿吧！今天哥
再把你一次，来，嘘嘘……嘘嘘……爽完了哪有不尿尿的，来，你先尿，然后哥
再尿，哥还等着再享受享受你小嘴的服务呢！”赵田一边说，一边将冯蕊的双腿
劈开，几乎劈成一条直线的双腿之间，红肿扩开的小穴正对着阴影重重的门帘。

　　因为已经在赵田面前尿过一次了，虽然心中还是觉得很羞耻、很难为情，但
已不再像上次那么排斥了，完全没有了上次那种令她倍觉耻辱、认为自己很下贱
的感觉，相反心中倒生出一股兴奋之情。而心中不算太强烈的羞耻感似乎还刺激
着她兴奋的情绪，使她蠢蠢欲动，想满足赵田的要求，她心中不由充满奴性地忖
道，他这么喜欢看我尿出来，那我就尿出来给他看，只要让他高兴就好。

　　“哥，人家尿一次还不够，你又让人家尿！”冯蕊侧着头，脑袋枕在赵田胸
膛上，宛如一只驯服了的小猫，语声柔腻、情意绵绵地对赵田说道。

　　从赵田的话里面，冯蕊还听出他有要自己尿完便去喝他的尿的意思，立时，
她的心一阵狂跳，被连续的高潮刺激得晕乎乎的大脑更加晕眩。虽然她是答应过
赵田，可说是说，真正做起来又是另一回事，喝他的尿，这太有悖伦常了，可不
知怎的，她脑中不受控制地幻想着喝赵田尿的情景，越想心里越兴奋，越无法自
抑，那种禁忌的快感异常强烈，很快她就抛弃了理智，跃跃欲试起来。

　　反正过会儿我就要在他眼前尿尿了，今晚丢脸的事都做那么多了，也不在乎
再多加一件了，他想要尿在我嘴里，就让他尿吧！我的尿还溅在他身上了呢！就
当做补偿好了，他让我这么舒服，我也让他开心开心吧！我是他的小宠物，就应
该满足主人的需要的……为什么一这么想我就这么兴奋啊，小穴又开始痒了，我
又想要了，我是什么女人啊！是天性淫荡吗！今晚怎么回事！怎么总想要啊……

　　想着想着冯蕊就觉得小穴里一阵酸麻酥痒，除了高涨的淫欲，亢奋的心绪，
从无到有，一股尿意也慢慢地升起来。

　　“哥，你再摸摸人家的小豆豆，那样尿起来可舒服呢！”冯蕊的小手轻轻掐
着赵田的胳膊，腻声要求着，同时小腹用力地在一伸一缩的，在尿道口上汇集着
尿液，只等在最舒服的时候一喷而出。

　　“小骚货，嘿嘿，又发骚了，等不及了吧！你看哥的两只手都占着呢！也倒
不出手摸你啊！想舒服还不简单，你自己摸，要不先忍一会儿，等尿完了，哥再
好好地让你爽个够，嘿嘿……到时不怕你不要就怕你受不了，嘘嘘……嘘嘘……
尿吧！对着门口使劲尿，都尿出来，嘘嘘……嘘嘘……”

　　冯蕊宛如被催眠似的，对赵田的话完全是言听计从，白皙的小手放在了小穴
上。手指刚一摩挲充分勃起的阴蒂，冯蕊就抖索着嘴唇发出长长的一声呻吟，那
激爽无比的刺激仿佛电流一般穿过她的身体，尿道口不禁剧烈地收缩一下，就像
堤岸溃出一道大大的裂缝，被尿道口阻挡的尿液一下子找到宣泄的出口，从那小
小的尿道口中迸射出来，汇成一条高高的抛物线，淋洒而下。

　　冯蕊仰着头大口大口喘着气，剧烈的兴奋还有排尿那舒畅的快感使她胸口急
剧起伏，两团软绵绵、圆鼓鼓的乳房颤悠悠着在她胸口上不住跳动着。而下身，
两条雪白修长的大腿不时痉挛一下，两腿之间，红肿的小穴里，一束束尿液欢快
地迸射出来，在坑洼不平的地上汇集起一摊又一摊的水溜。

　　渐渐的，抛物线变得越来越低越来越小，清澈的尿线逐渐变成一串串珍珠般
的尿滴，稀稀拉拉地垂落在冯蕊的小穴和她雪白的大腿内侧上，使得小穴更显鲜
嫩细腻，大腿也更显皓白晶莹。

　　脖子伸得长长的、从冯蕊肩上露出半个脑袋、正欣赏她尿尿样子的赵田听到
她发出一声绵长悱恻的叹息声，那叹息里充斥着无尽的愉悦和满足，再看那湿泞
粉亮的小穴里再也溢不出一滴尿液来，便故意问道：“宝贝，看你尿了这么多，
地板上都是你的尿，你也没喝多少水啊！怎么尿出这么多尿啊？这下应该尿完了
吧？”

　　“嗯！”冯蕊羞答答地应了一声，方才尿尿的时候她就到达了一次小高潮，
此刻心扉正摇荡着，停留在小高潮那种柔柔的舒适之中，现听到赵田这么一问，
眼眸不由向下瞧去。只见直到门帘的一趟地板上全都湿淋淋的，个别不平的地方
竟积起了水溜。一时间，冯蕊倍觉羞耻，同时也倍感刺激，心绪一下子变得兴奋
无比，小高潮的余韵仿佛变成真正高潮的前奏，催促着她再次攀向快乐的顶峰。

　　“下来吧，该到我尿了。”赵田把冯蕊放在沙发上，然后起身，走到离门帘
三五步的距离停下，一手掐腰一手攥着鸡巴，嘴角带着淫笑，侧对着门帘斜瞅着
冯蕊。

　　他是在叫我过去呢！他等着向我的嘴里尿尿呢……冯蕊瞧着赵田的眼神，心
中思绪连连，呼吸不觉急促起来，感到自己越来越亢奋越来越刺激，全身燥热无
比，仿佛置身在烈火当中，心房更是狂跳不已，似要从胸腔中跳出去

　　好刺激啊，身体好热，好难受，比当他的面尿尿还要刺激，啊！好想要啊，
小穴又开始抽搐了，我真是很淫荡啊！做这种事都会觉得有快感，快感好强啊，
好像高潮前的感觉，我无法救药了……冯蕊爬下沙发，一步一步地缓缓向赵田走
去。

　　粉红色的晚礼服凌乱不堪地贴在她香汗淋淋的身上，两条银色的吊带，一条
在颈上，另一条斜搭在她的肩头，使开得大大的领口斜斜着垂落一半，把一侧的
乳房整个露了出来，另一侧的也露出大半。而晚礼服下襟遮掩得倒挺严密，把小
穴、大腿全部遮掩起来，只露出两只雪白的脚丫。冯蕊就那么赤着脚，踩着她自
己的尿，慢慢地走到赵田身旁。

　　昏暗的灯光下，灰黄肮脏的门帘映出两个人重叠在一起的身影，冯蕊紧紧抱
着赵田，发热的脸蛋动情地紧贴在他的后背上，眼眸中射出情侣间爱慕的火热目
光，喉间不住发出粗重的喘息声，雪白的双臂从他背后绕到前面，一手攥着粗壮
的鸡巴上上下下套弄着，另一手托着沉甸甸的阴囊，五根手指灵活地动着，轻柔
地在上面握着、抚摸着。

　　“哥啊，你的鸡巴怎么还硬硬的，它不会软吗？这么大的鸡巴，操得人家那
么舒服，人家爱死它了。”冯蕊充满爱恋地爱抚着赵田的鸡巴，心中油然而然地
对他的鸡巴生出喜爱之情，嘴中也自然地说出赞誉的话。说完后，小嘴便鸡啄米
般地在赵田的后背上不住吻着，随着膝盖的徐徐下弯，鲜红润嫩的舌头蜿蜒着游
走，从后背一直舔到他的屁股上。

　　“小骚货，你这么骚，又这么会玩，哥就是想软也软不下去啊，没想到你这
么会伺候人，要不是刚才给你开苞来着，说什么我也不信你是处女，啊，舔得真
舒服啊。要不是有泡尿，真想再好好操你一通，冯蕊，你说你爱死我的鸡巴了，
钟成，你是不会爱了，那我呢，你爱不爱啊？”赵田特意把“冯蕊”二字拉得又
高又长，好让门帘外的钟成听清楚

　　“哥，你讨厌！总挖苦人家，哥，你和你的大鸡巴，人家两个都爱，哥，让
人家叫你老公好吗？老公，让人家再舔会儿你的鸡巴吧！它好好吃啊，人家还想
吃！”冯蕊款款地跪在地上，两只手伸到赵田胯下，托着他的屁股用力向两侧分
开，然后钻进他劈开的两腿间，两手抱着他的粗腿，脑袋向后仰起着，舌头伸得
长长的，去舔他的阴囊。

　　门帘上除了赵田跟冯蕊的身影还有其他身影，在冯蕊说出爱赵田时，门帘上
其他的身影陡然剧烈晃动起来，很快又恢复原状，而冯蕊正专心致志地伺候着赵
田，对那异样一点也没有察觉出来。

　　赵田瞅着身影叠嶂的门帘，嘴角一勾一勾地不住发出冷笑、淫笑，粗壮的大
腿又分大一些，屁股向后微撅让冯蕊能舔得更方便些，随后，他抬高腿，慢慢地
从冯蕊的头上倒跨过去。而冯蕊不住在地上挪动着膝盖，脑袋跟随着赵田的鸡巴
转一个圈，舞动的舌头沿着阴囊滑到两个睾丸上，把阴囊整个舔湿后，伸长勾曲
的舌头便舔上了赵田高举向天的鸡巴。

　　一手扶着赵田的大腿，一手攥着他的鸡巴，由下至上再从上而下，冯蕊晃动
着脑袋一遍遍地舔着，仿佛鸡巴是多么美味的东西似的，不亦乐乎地在上面舔个
不停，留下一溜又一溜的唾液，把鸡巴染得好像是刚从水里捞出来一样。

　　赵田侧对着门帘，一手叉着腰趾高气扬地站着接受着冯蕊的服务，另一只手
伸到她的晚礼服领口里面去，握住一只柔软丰满的乳房，肆意地揉玩着。揉了一
会儿乳房，搓了一阵乳头，两座东倒西歪的乳峰交换着玩了几遍后，赵田过足了
手瘾，尿意也出来了，便拍拍冯蕊的头说：“准备好了吗？我差不多了，你要是
好了就把晚礼服脱了吧！免得把它搞脏了。”

　　他要尿了吗！啊！他就要在我嘴里尿尿了，他还要我脱衣服，这个坏蛋，他
好贪婪啊！不光是嘴里，他还想尿在我身上！我的心跳得好快，感觉好刺激，好
兴奋啊……冯蕊知道最后的时刻就要到来了，心中突然腾起一股刺激至极的兴奋
感觉，不受控制地张大小嘴，一口把赵田的龟头吞进去，嘴唇紧紧箍着，然后，
脑袋快速地上下律动，凌乱贴在额际的黑发随着她狂热的动作顿时漂散起来。

　　好像吞进一根火热的铁棒似的，坚硬巨大的鸡巴次次都插进喉咙深处，冯蕊
快速吞吐了一会儿，喉咙深处痛苦的感觉让她亢奋的心绪稍微缓解一点。随后，
冯蕊把吞吐鸡巴的节奏放慢下来，舌头在嘴巴里面乱舞着舔着、抹着龟头，脑袋
开始慢慢地上下律动，同时，小手拈起晚礼服的吊带拉到肩下，肩膀微微一缩、
娇躯再一抖让晚礼服从她身上滑下，落在膝弯上。　　

　　然后，她两手扶着赵田的大腿支撑着身体慢慢地爬起来，由跪姿变成弓身、
撅臀、哈腰、探脖的姿势，小嘴仍在含着赵田的鸡巴一上一下地吞吐，一只腿款
款抬起，把脚从晚礼服中抽出，之后再抽出另一只腿。就这样，冯蕊一边为赵田
做着口交，一边脱下晚礼服，使自己呈就赤裸裸的姿态。

　　脱掉晚礼服后，冯蕊再慢慢跪下，小嘴不再吞吐了，只是含着硕大的龟头，
舌头在上面划着圈不住扫抚着，脸蛋向上仰起，眸中射出痴狂的光茫定定瞧着赵
田，好似在告诉赵田，来吧！我已经准备好了，尿在我嘴里吧！她的小手一只扶
着赵田的大腿，另一只托着他的阴囊，手指微微用力，轻轻揉弄、挤压着。

　　赵田一手攥着他的鸡巴，一手在冯蕊头顶上抓着她的头发，嘴里气箱一般呼
呼喘着粗气。在钟成的女朋友嘴里尿尿，这巨大的刺激使他极度亢奋，赵田几乎
都能听见心脏在胸腔里擂鼓般怦怦直跳的声音。阴囊收缩得紧紧的，龟头在冯蕊
温润的小嘴里一震一震的，马上就要尿出来了，赵田在这瞬间，斜着眼睛睨了近
在咫尺的门帘一眼，亢奋的眼神里充斥着不屑、嘲讽、得意和复仇的快感。

　　ＤＶ放置在茶几上，蓝幽幽的镜头对准赵田和冯蕊的侧面，ＤＶ旁搁着一盒
换下的磁带，那是酒保担心磁带不够用，录不上这刺激的场面而特意换上一个新
的。角度他也仔细调整过了，不存在死角，冯蕊喝尿的一幕绝对会一丝不落地录
进ＤＶ里，模式选的是电影模式，拍出来的效果跟日本的ＡＶ电影也会有一拼。

　　做完这一切，酒保觉得没什么遗漏了，ＤＶ也不需要他来操作了，便挺着直
愣愣、竖立在半空中的鸡巴来到距冯蕊身前三步的距离站住。他死死盯着冯蕊的
脸猛瞅，眼球都快要凸出来了，眼前即将发生的事使他心中兽欲沸腾，一股欲火
扑地直冲脑际，浑身燥热难耐，鸡巴也变得酸胀无比，情不自禁的，酒保伸出手
快速地捋动起他的鸡巴来。

　　才捋动几下，酒保就感觉要射了，可他见冯蕊只是定定瞧着赵田，一副死心
塌地犯贱的模样，但对自己连一个余光都不给一个，完全忽略了他的存在，不由
羞恼起来。在临射激亢的心情下，他也不顾忌赵田满不满意，一个跨步上前，一
把抓住冯蕊扶在赵田大腿上的手，放在自己的鸡巴上，嘶哑着嗓子说道：“骚娘
们，这里还一根呢，快点，给老子揉揉！”

　　心思全在为接尿做准备的冯蕊根本就没听到酒保的话，痴狂的眼神还是那么
定定地瞧着赵田，只是感到手里多出一个热腾腾、硬梆梆的东西，仿佛下意识似
的，小手不自觉地攥紧，上上下下地套弄起来。

　　被滑软润嫩的小手握着，鸡巴上传来一阵舒爽畅快的感觉，酒保不由舒服得
发出长长的一声闷哼。独自享受冯蕊服务的的赵田被插了一杠本要发火，可见酒
保舒服成这般模样也不好说什么，毕竟是跟随他多年的手下，而且冯蕊一边帮酒
保手淫，一边喝自己的尿，这刺激的场面让他更加兴奋了，于是便不再追究了，
只是在嘴里骂几句了事。

　　就在这时，冯蕊那圈圈推进扫抚龟头的舌头滑到了马眼上，细薄的舌尖探入
马眼里面一小截，快速地一转而出。如果是平时，滑软的舌尖在马眼里这轻柔的
一抹一转不会给赵田太大的刺激，可现在，鸡巴里正憋着一泡尿，顿时，马眼一
阵发酸，不胜刺激得像缺氧的金鱼一样连连蠕动小口，阴囊也猛的一缩，冯蕊那
不经意的动作一下子打开了闸门，赵田的鸡巴一阵狂震，尿液喷涌而出。

　　赵田发出“喔……喔……”野兽般的闷嚎声，手掌用力抓住冯蕊的头发，屁
股上的肌肉一缩一缩地不住抖动，在她嘴里痛快淋漓地尿着。赵田开始尿时，龟
头恰好对准着冯蕊的喉咙，因此尿液腥臊的味道没有散发出来，除了有些粘，稍
微有些异味外，跟喝水的感觉差不多，冯蕊也就不那么辛苦，于是嘴巴大大张开
着，喉咙不住耸动，拼命地吞咽着赵田的尿液。

　　一股股尿液宛如激流般急速地灌进冯蕊的嘴里，虽然冯蕊竭力吞咽，可她哪
里都喝得下，不久她的小嘴便被灌满了，容纳不了的尿液从她嘴里溢出来，沿着
嘴角向下流。而这时，尿液的腥臊味道全部散发出来了，冯蕊觉得嘴里、鼻中尽
是刺激性的气味，又恶心又难受，喉咙不由一阵阵抽搐，有要呕吐的感觉，于是
连忙把脑袋向后一缩想把鸡巴吐出来。

　　鸡巴刚吐出来，冯蕊正待要吐出嘴里的尿，突然发根一紧，头皮一阵疼痛，
脑袋不由仰起来，耳边传来一声闷喝，“别乱动，把嘴张开！”，同时，脸上感
到一热，股股热流浇在脸上，眼里也传来一种涩涩的感觉。

　　他尿在我脸上了，我把鸡巴吐出来了，他就往我脸上尿，他的尿好臊啊，真
难闻……冯蕊连忙闭上眼睛，心中想躲，可脑袋被按住了无处可躲，没有办法，
她只好再次张开小嘴去接赵田的尿，与方才不同的是，这次，她只是仰着脸张嘴
接尿，让尿液在她嘴里越升越高地积蓄着，直至小嘴容纳不下而溢出来，说什么
也不肯往下咽了。

　　赵田的尿好像无穷无尽似的，他一会儿对准冯蕊的嘴，一会儿对准她的脸，
一会儿又对准她的乳峰。黄浊火热的尿液把她的脸淋得精湿，看起来就跟刚洗完
脸一般，头发也湿漉漉的，丰满坚挺的乳房被尿淋得闪出片片白光，在波浪般的
起伏下水色粼粼，两颗乳尖也绽立起来，被尿液染得更加樱红，而她的小嘴好似
一个装尿的容器，尿液被盛在里面随着她急促的喘息不住摇曳荡漾着。

　　脑袋里忽然变得晕眩眩的，冯蕊感到眼前一片黑暗，意识似乎有些涣散了。

　　渐渐的，那片黑暗就像拂晓降临大地时变成昏昏暗红的颜色，在粉色雾霭的
深处，映出一团模模糊糊的身影，还有女人的呻吟声，声声淫荡入骨。慢慢的，
雾霭变稀变薄，淫叫的女人露出身形，她赤身裸体地跪在地上被一个赤裸男人从
后面干着，还不时地回头向那个男人索吻。视线一下子拉近了，冯蕊看出那个女
人就是她自己，而男人的脸不停变换着，赵田，酒保，其余的就不认识了。

　　不光是赵哥，我还会被酒保操，这个恶心的小人，我到底还是会被他操啊，
此外还会有许多的男人来操我，这虚幻的场景是想告诉我这些吗……冯蕊虽然迷
迷糊糊的，但也知道她看到的是幻觉。那女人的淫叫声越来越急，越来越娇媚，
动作也越来越狂乱了，冯蕊的心弦慢慢被拨动了，心头升起淫靡的感觉，好想真
实的自己能顶替那个虚幻，管他是谁，只要是个男人，只要能给自己快乐就好。

　　瞧着虚幻的自己水蛇般狂乱摆动的腰肢，冯蕊不知不觉地溶入进去，仿佛自
己已变成那个虚幻的自己，正被陌生的男人节节攀升地带进快乐的绝顶中。而就
在这时，眼前忽然增加了两个赤身裸体地男人，一个是赵田，一个是酒保。虚幻
的自己一边被后面的陌生男人操着，一边用手快速套弄酒保的鸡巴，一边把嘴巴
张得大大的，仰着头去接赵田奔流的尿液。

　　虚幻的自己好像很享受的样子，她时而喉咙耸动咕咕吞咽着尿液，时而仰着
脸蛋去迎接激打过来的尿流，仿佛一点也感觉不到尿液那腥臊难闻的刺鼻味道似
的。

　　为什么我喝尿时会觉得那么恶心呢，那么大味儿，怎么能喝得下去呢！她怎
么会觉得那么舒服！难道她嗅不出味道！要是没那股味道该多好啊，尿里面没什
么细菌，喝进去也不会有什么事，而且喝尿还那么挺刺激，要是在这个时候到达
高潮，那肯定棒极了，岂不是要舒服死了……冯蕊不住忖思着，心里翻起淫情的
浪涛，一波跟着一波，一波高过一波，亢奋的感觉简直无法自抑。

　　就在她心中淫欲迸发、渴望再登上快乐的顶峰、再尝尝那令她欲仙欲死的快
感时，眼前渐渐暗下来，虚幻的自己和三个男人淫戏的身姿慢慢溶入到黑暗中，
就好像一切都没有发生过，冯蕊眼前又呈现出一片黑暗。



落入圈套的辦公室文員（２８）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　感谢给我回复的朋友，漏发的下次补上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　不要……冯蕊苦闷地在心底发出一声悲鸣，高潮的感觉触手可摸，可他们竟
在这关键的时刻消失了，让她难受至极地吊在半空中。

　　心房浮躁地不住剧烈跳动，因为嘴里全是尿吸不进空气，冯蕊只好用力蠕动
着鼻翼来补充不足的氧气。

　　咦，怎么不那么臊了！他尿完了！不对，脸上还热热的，他应该还在尿呢，
怎么回事啊……冯蕊觉得奇怪，便睁开眼睛。

　　透过打在脸上四处乱溅的尿栅，她看到赵田胀红着脸，遍布脸颊的横肉不住
抽动着，牙也龇着，嘴也咧着，满是血丝的的眼珠高高凸出，射出仿佛野兽一样
的目光。对上赵田那闪着狰狞邪光的目光，冯蕊不由感觉有如芒刺在眼，心中一
阵慌乱，而在慌乱中却夹杂着仿若被凌辱的兴奋，她禁不住那慑人的威逼，连忙
把视线垂下。

　　眼前出现一根巨大的鸡巴，鸡巴不住震动着，一股股的尿流从龟头上激射出
来，尽数浇在自己的嘴里、脸上，有些还溅进了眼睛里，让眼前出现一片模糊。

　　冯蕊没有闭上嘴巴，也没有合上眼睛，热烫有力的尿流浇打在她脸上，溅进
她的眼里，令她感受到强烈的刺激，她更加兴奋了，心中欣喜地忖道，太好了，
尿真的变得不那么臊了，虽然还是有些难闻，但这点异味无所谓了，不至于恶心
得要吐出来，我终于可以痛痛快快地喝个够了，可以好好享受下喝尿那令人兴奋
得受不了的的刺激了。

　　冯蕊又开始耸动喉咙，大口大口咽下把小嘴装得满满的尿液，同时脸蛋随着
乱甩的鸡巴移动，主动地用嘴去接赵田的尿。在她扭动脖子的时候，她看到她的
攥着酒保的鸡巴，正一上一下、快速地为他套弄着。

　　啊！那个幻境竟然是真的，的确，赵哥在我嘴里尿尿，我也在给酒保手淫，
就是不见从背后操我的那个男人……呀！刚才赵哥接个电话，他儿子的电话，在
背后操我的男人不会是他儿子吧！儿子在后面操我，我在前面喝他爸爸的尿，我
的天啊，不会发生那么变态的事吧！可幻觉跟现实竟如此接近，难道那幻觉是在
启示着我什么……

　　虽然伦理使她排斥被父子两人同时玩弄，可想想这极有可能发生的事，冯蕊
心中直感刺激万分，那禁忌的快感使她兴奋得浑身颤抖起来，感觉流在口鼻间的
尿液那不算强烈的臊味竟是那么好闻，心头竟泛起类似甘之若饴的感觉，对那臊
味不禁有些迷醉了。

　　这时，她的手开始发酸了，掌心中坚硬火热的鸡巴陡然增大了一圈，一震一
震的，似要弹开她的手。

　　他要射了耶……虽然几小时前还是个纯真的处女，跟男友的亲密程度也只限
于拉拉手、亲亲嘴而已，但在赵田、酒保一整晚的玩弄下，冯蕊对男人已不再陌
生，甚至可以说非常了解男人。

　　凭借掌心中鸡巴突然的震动、变大，她知道酒保要射了，心中不由又是兴奋
又是羞惭。冯蕊不知道自己的手是在迷迷糊糊时被酒保拉起来放在鸡巴上的，还
以为是她自己主动去摸酒保的鸡巴的，心中传来一阵羞臊，她忖道，我是不是太
淫荡了，喝赵哥的尿还不够，竟然去帮酒保手淫，他现在都快射出来了，还是像
上次那样射在我嘴里吗……两根鸡巴一起在我嘴里射，啊！好刺激啊……

　　冯蕊想象着两根粗壮的鸡巴对准她的小嘴，一根射出浓浓的精液，另一根放
出腥臊尿液的样子，一时间兴奋得心房剧烈悸动，就像被电流击打一般，小穴深
处直感一阵剧烈的抽搐，里面仿佛漏了，淫水一个劲地流淌出来。

　　我也快到了，好刺激啊……冯蕊脑海中电闪雷鸣，电火花噼里啪啦地闪爆不
停，她情不自禁地拽过酒保的鸡巴，小手紧紧攥着龟头下寸许的地方一阵急速套
弄，将张开口的马眼对准自己的嘴巴。

　　舌头刚伸出来，浅浅触到龟头下棱，酒保就射了。一股又一股的精液又急又
重地喷打在冯蕊的舌头上，粉红色的舌面上积起一大坨白浊的浓精，很快，小小
瑶舌就被激烈迸射出来的精液一层一层地覆盖住了，最上层的精液徐徐滑动着，
沿着微翘的舌头滚入她的小嘴里。

　　不仅是舌头上，小嘴里，冯蕊的脸上也被浇上了一层精液，但很快就被赵田
的尿冲掉了。酒保拨开她的小手，自己攥着鸡巴跟赵田配合着，在她头发上、脸
上尽情喷射着。股股湍急的精液、尿流打在冯蕊的眼睛上、脸颊间、鼻孔里，形
成一道瞬间消逝的精尿水帘，把她的脸蛋洗得晶莹闪亮，既显清纯又现淫靡。

　　鼻子里尽是精液、尿液那种混合起来腥醇醉人的味道，眼前一片发白，脑袋
里泛起仿若醉酒晕醄的感觉，冯蕊不自觉地喉咙一阵耸动，咽下嘴里的精液和尿
流。她的嗓眼里发出苦闷不耐的娇喘，脸蛋半仰着，不时转动着，一会儿迎向酒
保的精液，一会儿又迎向赵田的尿流，红红的瑶舌还不住伸缩着探出口外，左右
翻转，灵活地把唇角的精液、尿液勾舔进来，径自咽下。

　　也许是精液、尿液的味道或是淫乱的行为刺激所致，突然，冯蕊心底窜出一
股极其炽烈的淫靡火焰，黑色的淫欲比任何时刻都要强烈，好似脱缰的野马，小
穴深处一阵阵剧烈颤动，淫欲的激流正待狂泻而出。急不可耐的，冯蕊忙把手放
在小穴上，葱白的手指快速揉着她最敏感，也是快感最炽烈的阴蒂。

　　揉了几下，她想到了什么，双手停下来，两根白皙的食指压着粉红色的嫩肉
向两旁分，把鲜红鲜红、充分胀大的阴蒂露出来。冯蕊那如雾霭般朦胧的眼眸睁
得大大的，亢奋地瞧着赵田和酒保，嘴里惶急沙哑地唤道：“哥，尿在我小豆豆
上吧，人家要到了，快啊，用你滚烫的尿把人家浇到高潮！酒保哥哥，人家想喝
你的精液！来啊，在我嘴里射吧，你们来啊，快点来啊！”

　　赵田看了一眼跟痴女没什么两样的冯蕊，再瞅瞅门帘，脸上闪过一丝邪恶的
冷笑，嘴唇蠕动着说了些什么。冯蕊一直都在尖声淫叫着，除了她跟赵田、酒保
三人外，没人听清赵田说什么，甚至都不知道赵田曾说过话。

　　冯蕊有些不明所以，但她已经到了最关键的时候，被淫欲占据的大脑根本就
不会思考，只能鹦鹉学舌般转说赵田的话：“钟成，你这个傻逼，你就让小姐捅
你屁眼吧！你知不知道你女朋友因为你被人操了一宿，子宫里装满了精液，小穴
都被操肿了，口交也学会了，精也喝了尿也喝了，你这个窝囊废，看得很爽是不
是！你女朋友被玩成这样，你还不出来，你算什么男人！你就是一坨狗屎……”

　　听冯蕊一字不漏地把话说完，再看看她充满渴求地望向自己的眼神，出足了
恶气的赵田再向门帘处发出一声阴险的冷笑，然后与酒保对视一笑，攥着鸡巴对
准被冯蕊亲手掰开的小穴，把激流一般强劲有力的尿尽数浇在她的阴蒂上。而酒
保则把鸡巴狠狠捅进她仰着脖、极限张大的小嘴里，让精液直接灌进她的喉咙。

　　火烫的尿一浇在阴蒂上，冯蕊就到达快乐的顶峰了，压着嫩肉的手指剧烈地
颤抖着。这次的高潮来得格外强烈，她身体颤栗得宛如被通了高压电，要不是赵
田和酒保各伸出一只手扶住她的肩头，她肯定会软倒在地。可就是这样，她的两
根食指还是勉力拉扯着嫩肉，让阴蒂一直被尿流浇着，嘴巴还是大大张开着，把
酒保的鸡巴含进喉咙的最深处。

　　室内回响着男人的嘲笑声和女人娇哼闷喘的声音，还有“哗哗”、“哗哗”
的尿尿声和“咕叽”、“咕叽”吞咽的声音。

　　渐渐的，赵田尿完了，酒保也射完了，把鸡巴从她喉咙中抽出来。因为身体
有了支撑，手被解放出来，浑身酥软的冯蕊干脆把身体交给他们，一只手费力地
伸过去，抓着赵田的鸡巴往嘴里送，另一只手抬起来攥住酒保的鸡巴。粉红色的
舌头伸得老长，冯蕊轮流地在两个硕大的龟头上舔着，嘴巴也大大张开，轮流地
把两根鸡巴吸进去，用自己温暖湿润的小嘴给他俩做着清洁。

　　一边做着，娇喘吁吁、香汗连连的冯蕊一边睁大眼睛轮流瞧着赵田和酒保。
赵田就不用说了，冯蕊瞧向他、仿佛要拧出水来的眼眸里充满了满足、狐媚、娇
羞、感激和欣喜，而对酒保，同样也是如此，她似乎忘了酒保是多么猥琐，而她
又是多么的讨厌他。

　　就在冯蕊享受着高潮的余韵和为给自己带来这么爽美的高潮的两个男人快乐
地做着最后的清理时，一声凄厉如狼嚎的尖叫陡然在门口响起，紧接着，门帘被
一下子扯落下来，一个男人红着眼，咬牙切齿地咒骂着，向着她势若疯虎地冲过
来。

　　看到那个男人冲过来，赵田轻蔑地一笑，用手一推酒保，缩回扶在冯蕊肩上
的手，向后退了一步。而酒保连忙上前把那个男人拦腰抱住。

　　男人挣扎几下没有挣脱更加怒不可遏，一边手脚乱舞地跟酒保纠缠着，一边
隔着酒保向冯蕊声龇力竭地骂道：“冯蕊，你这个贱货，看你都干了什么，真他
妈的贱，你给我过来，过来！”

　　赵田和酒保突然闪身，被带动得踉跄了半步的的冯蕊顿时向着赵田身体一侧
瘫软下去、侧伏在地上。她的头无力地枕在一只胳膊上，凌乱的黑发垂在地上遮
住她半个潮红如血的脸，另一只胳膊宛若无骨地搭在不住起伏的腰上，悬空的小
手微微颤抖着，给人以娇柔纤弱的美感，叫人不自主地心生怜惜。

　　她的双腿，一腿蜷曲一腿伸直、互相叠着，凸显得本就丰满的美臀更加圆鼓
上翘，衬托得腰肢也越发纤细，在赤裸的胴体上形成一道极其曼妙凄美的曲线。
她嘴里大口大口喘着气，雪白晶亮的美乳在胸前不住摇荡，藏着一潭春水的美眸
半睁半闭，不时向外荡出高潮后慵懒娇媚的眼波，嘴角还挂着一丝甜笑，仿佛高
潮的余韵那浑身无力的怠倦感还在令她享受无比。

　　男人刚冲进来时，那嘈杂的声音令冯蕊有所察觉，但她还沉浸在对高潮的品
味之中，好像外界的一切都跟她无关似的，连眼角都没有抬一下。可当男人气势
汹汹地叫着她的名字破口大骂时，她不由吓了一跳，心中生出一股强烈的不安，
那声音已经愤怒得走调了，不像是人倒像是野兽的嚎叫，但直觉告诉她那是钟成
的声音。

　　下意识地抬起头一看，冯蕊顿时呆住了，嘴巴大大张开着，被精液和尿液的
混合液体淋得精湿的脸上一会儿青，一会儿白，如调色板般不停变换着颜色，眼
神也是复杂无比，有惊愕，有羞耻，有愤怒，有怯弱，还有茫然。

　　男人见冯蕊只是张大着嘴呆呆地看着自己，那张令他无比爱慕的脸蛋湿淋淋
的，本应是清纯可爱的，可现在却淫荡无耻地挂着陌生人肮脏的精液和尿液，那
个他深深吻过、给他无限甜蜜的小嘴，现在不知做过几次口交、咽下了多少精液
和尿液，再不是纯洁甘甜的了。

　　男人瞅着冯蕊赤裸的胴体，那慵懒的姿势，美艳的曲线，细滑莹白凝脂般的
肌肤，令他不由怦然心动。可稍一沉迷，当他看到在冯蕊雪白的屁股上刻着的宠
物蕊这三个鲜艳的红字时，暴怒的男人马上清醒过来，更是怒上加怒。

　　冯蕊那美得无以伦比的姿态和表情在他眼里却是淫贱得不能再淫贱，无耻得
不能再无耻，而她看到自己来了竟不知道穿上衣服遮羞一下，仍然不知廉耻地与
自己对视，就像烈火上被泼了一桶汽油，男人瞬间被点燃了。

　　男人宛如疯了一样，身体里突然爆发出巨大的力量，一下子就把酒保掀翻过
去，在身后的赵信等人和前面的赵田反应过来前，一个箭步冲到冯蕊跟前，狠狠
地抓起她的头发把她拎起来，轮圆了胳膊，对着她的脸，用力地扇去。

　　只听“啊！”的一声惨叫，冯蕊被这猛力一击打得仰面掉地，鼻血瞬时就暴
流不止，脑袋也“咣当”一声撞在地上，被揪住的头发有半缕留在男人手里，余
下的在空中飘飘荡荡。

　　“你他妈的疯了，我操，揍他！给我往死里打。”赵田一阵光火，一个不留
神，自己的女人竟然在眼前被打了，便脸色狰狞地一声令下。

　　这里酒保最没面子，虽然他长得不壮，但那男人与他差不多也不强壮，自己
竟被他推了个跟头，而且他还趁机给了冯蕊一记重的，看赵田暴怒的样子，看来
气得不轻。于是，郁闷至极的酒保一声嚎叫，张牙舞爪地一蹦老高从身后把男人
扑倒在地，骑着他的腰，两只拳头疾如雨点地在他头上乱擂着。赵信他们一共三
人，其中两个摁胳膊摁腿，赵信则不断用力向男人身上踹去。

　　赵田没有加入战团，快步向倒在地上的冯蕊奔去。只见冯蕊歪着脸，双眼紧
闭，一侧脸肿起老高，鼻中还在不断溢出鲜血，嘴角也破了。赵田见状连忙蹲下
来，轻轻拍拍她的肩膀、喊她的名字，可冯蕊没什么反应，男人激怒中的一掌竟
把她打晕过去。

　　赵田把冯蕊放到沙发上，哈着腰，又是拍脸蛋又是捏人中，忙活了一阵，冯
蕊终于苏醒过来。

　　眼睛慢慢地打开，一个男人关切的脸映入眼帘，冯蕊不由露出茫然的神色，
同时感到脑袋里晕沉沉的，好像充满了浆糊，脸上火辣辣的痛。

　　下一刻，她认出了赵田，便虚弱地说道：“赵总，我的头好晕，这里是哪儿
啊？怎么这么吵？”

　　赵田宽阔的身躯挡住了冯蕊的视线，她没看到赵信等人正在痛殴一个男人，
只知道她处在一个狭小昏暗的房间里，耳朵里响着嘈杂的叫嚣和谩骂声。

　　赵田看到冯蕊被打得发愣的模样，心中一震，忖道：不会给打傻了吧！听到
冯蕊叫他的名字，赵田才放下心来，能认出自己，看来没傻只是有些迷糊。

　　冯蕊虚弱娇柔的样子令赵田禁不住地心生怜惜，他一边背对着众人把冯蕊抱
进怀里，双臂紧紧地箍着她，一边说道：“宝贝，你可醒了，哥心疼死了，没想
到这小子这么狠，对女人下这么重手，真他妈不是男人，哼！敢打我的女人，看
哥给你出气，非打得他三个月下不来床不可！”

　　冯蕊没想到赵田竟来抱她，一脸惊诧，有心想挣脱他的怀抱，可疲极的身体
只能使出那么一点点力气，根本就睁不开赵田有如铁钳般的手臂，反倒因用力过
猛惹得自己一阵急喘。

　　娇喘过后，冯蕊惊惶地说道：“赵总，快放开我，你乱说什么，谁是你的宝
贝！我，我有男朋友。”

　　咦！她竟然反抗，不让我抱，她说的是什么话！“我有男朋友”，我当然知
道她有男朋友，要不是因为她的男朋友，我费这么大劲干嘛！这话不对啊，听起
来好像是失忆了，不对，是后来的记忆丢失了，他称呼我赵总，那她的记忆应该
是停留在刚进酒吧时……

　　赵田越想越觉得有可能，决定要问个明白，便松开了双臂，一只手揽着她的
肩，另一只手摸上她的乳房，一边揉着，一边问道：“叫我放开你，你忘了你当
初是怎么哭着喊着求我操你的！还说什么有男朋友，你忘了你向我发誓做我的宠
物蕊了！你去照照镜子，连屁股上都被我刻上宠物蕊这三个字了，这可不是我强
迫你，是你主动求我刻的。”
　
　　冯蕊见赵田不仅没放开她反而变本加厉地乱摸自己的乳房，嘴里还污言秽语
越说越下作，心中不禁又是屈辱又是愤怒，连忙抓住赵田的手想把他推开，同时
眼睛条件反射地瞧向自己的胸部。

　　刹那间，冯蕊看见自己赤裸着身体，引以为豪的乳房上尽是一块块红红的抓
痕，不知被人怎样肆意地抓过、揉过，现在呈就一派凄惨的模样。这时，她的感
官也恢复了正常，感到嘴里有一股说不出是什么的味道，使她一阵恶心反胃，下
身脉冲着一阵阵发热，里面传来撕裂般的痛楚，而脸上火辣辣的痛，好像被人狠
狠打过。

　　冯蕊马上意识到她已不是处女之身了，她被赵田强奸了，圣洁的贞操被他用
粗暴野蛮的手段夺去了，一时间心里又是伤心又是害怕，又是悔恨又倍感屈辱，
不由地，冯蕊哭泣起来，抽抽泣泣地说道：“你强奸了我，你还打我，你太过分
了，别碰我！快放我下来！你还不够吗！我要回家。”

　　冯蕊脸上梨花带雨的媚姿更增加了她娇弱的美感，赵田大为心动，把她抱得
更紧，揉玩她乳房的手也动得更起劲，像揉面团一样肆意乱揉着，脸上带着不屑
的表情、语气尖酸地说道：“强奸！哼！我玩女人从来不强奸，她们都是主动向
我投怀送抱，你也不例外，你忘了你是怎么求我操你的，要不是看你是钟成的女
朋友，我还不乐意操你呢！这些你都忘了，没关系，DV里都有，你要不要看？”

　　赵田的话让冯蕊想起了什么，她的脑海里翻起了层层厚重的黑雾，在叠嶂黑
雾的间隙，暂时遗失的记忆露出一角、渐渐地拓展出来。

　　冯蕊的手剧烈颤抖着，再也抓不住赵田的手了，无力地滑落下去，她的记忆
清晰起来，渐渐想起她是怎样被赵田约来，怎样被他挑逗，怎样鬼迷心窍地投入
他的怀抱，怎样不知廉耻地讨好他、恳求他、像花痴那样疯狂地与他做爱，以及
怎样在他眼前做出种种羞耻的事，自慰，口交，排尿，喝精，饮尿，连妓女都羞
于去做的事她都做出来了，最后又是怎样被一个疯子般的男人袭击而昏过去。

　　眼泪默默地从眼眶里流下来，冯蕊伤心欲绝、羞耻难当，她知道赵田说的都
是真的，他没有用暴力的手段强迫自己，一切都怪自己，稀里糊涂地赴他的约，
明明没什么酒量还喝了那么多酒，以致酒精作祟，使自己没有抵住诱惑，心甘情
愿地任他玩弄。

　　天真的冯蕊到现在也没有怀疑她之所以这么放荡是因为赵田给她下了春药，
而是认为全是醉酒的缘故。她的心中充满了恨意，有一半集中在自己身上，悔自
己不应该来赴约，恨自己醉酒后放浪形骸，另有一小半恨钟成失约，要不是他自
己也不会被赵田约出去，余下的一些恨意给了赵田，恨他不怀好意，在自己醉酒
后引诱自己。

　　冯蕊的眸中光华尽去、神采涣散，失去了焦点，一副痴呆呆走神的样子，对
赵田的侵犯不再抵抗，沉浸在自怨自艾中，浑然不觉赵田正肆意玩弄她的乳房。

　　赵田一边手掌翻飞揉弄着冯蕊的乳房，一边不时探头看她脸上的表情。见她
表情呆滞，一副受到巨大打击的的样子，便知道她想起了一切，而且春药的药效
应该过去了，她已经恢复了神智，要不，她不会是这种反应。

　　这小骚货药劲过了，嘿嘿，不知道在她清醒的时候、在她男朋友面前玩她，
她的身体会不会也像刚才那么敏感，摸几下就兴奋得淫水直流，挑逗一会儿就骚
得不行，让干啥都行，只要有鸡巴插就行……赵田在心里想着冯蕊那时的反应，
不由甚感刺激，手掌不再乱抓乱揉，开始极有技巧地挑逗着她的乳房，决心当着
钟成的面让冯蕊再次兴奋起来。

　　果然，爱抚了片刻后，乳房开始慢慢地膨胀起来，乳头也开始变大变硬，逐
渐挺立起来，一直僵直着身体的冯蕊在本能的驱使下，娇躯渐渐发软，靠在赵田
怀里轻微动着，喘息声也明显加粗，苍白的脸慢慢浮出红潮，嘴唇不规则地连连
蠕动，从里面发出一声声微弱的娇腻呻吟，她体内的欲情之火开始复燃了。

　　胸部上那舒服无比的感觉一下子把冯蕊惊醒过来，她发现自己软绵绵地靠在
赵田怀里，一只大手抓着自己的乳房不住搓揉着，那阵舒服无比的感觉正是那只
手带给自己的，快感在身体里不断滋生着，乳头早已不知羞耻地高高胀起来。

　　身体一阵阵燥热，情不自禁地想要扭动，冯蕊恍惚地记起自己好像发出过呻
吟，心里不由又是难堪又是羞惭，羞愧无比地忖道：我怎么这么不要脸，他在玩
弄我啊！我竟然会有快感！还呻吟出来了，啊，快感越来越强了，怎么会这样！
我不是那种随随便便的女人啊，不行，我不能让他玩弄，不能再这样下去了……

　　冯蕊剧烈地挣扎起来，嘴里叫道：“放开我，这个流氓，不许你再碰我！”

　　赵田嘿嘿一阵冷笑，说道：“不许我碰你，嘿嘿，我没碰，我只是在摸，怎
么！不好意思说摸这个词吗！你就是嘴上一套心里一套，不是有快感了吗！看你
刚才在我怀里扭的，那小腰动得那个快啊，小屁股把我的鸡巴都磨硬了，要不是
我摸你，你能这么爽？”

　　“我没有，你快放我下来，我才没你说的什么快感呢！”冯蕊矢口否认，可
从她身体的陡然一顿和脸上羞耻痛苦的表情看来，赵田的话直捅到她的尴尬处。

　　“没快感，那这里是怎么回事？你的乳头平时都胀得这么高吗？别口是心非
了，有快感就有快感呗！在我面前还害什么臊啊！我都玩你一宿了，你啥样我不
清楚！我知道你很纯洁，但有着一副淫荡的身体不是你的错，别抹不开了，好好
跟我再打一炮，我的鸡巴你也不是没尝过，高潮的感觉很爽吧！”赵田一边说一
边拈起她的乳头，在指腹间捻转起来。

　　“我，我……”冯蕊被问得哑口无言，不知道说什么好，而乳头被他捻得生
出一股股激爽的快感，使她不受控制地娇喘连连。

　　“我看看下面湿没湿！”赵田放开她的乳头，向她的小穴探去。

　　“不要，住手，你太过分了，快放开我，要不我就去告你！”冯蕊早就感觉
小穴湿乎乎的，淫水不断地分泌出来，要是让他把手伸进去，揭露出来自己被他
玩弄得小穴直流淫水的事实，仅是那份滔天的羞耻，她就承受不了。

　　赵田闻言停下来，手距离她的小穴也就几寸，脑袋抬起来好像看痴呆一样看
着冯蕊，随即面皮抖动发出一阵大笑。

　　直到笑累了赵田才停下来，说道：“告我！告我什么！你是不是有病啊！咱
俩是你情我愿，我又没强迫你，强奸告不着我，我认识你，你也认识我，操你我
也没给钱，警察不能说你卖淫说我是嫖客吧！我给你挂电话约你出来过生日，来
兴致了，两个孤男寡女就睡到一起去了，警察肯定这么理解，这种事多了去了，
你说你想告我什么！别费心了，你告不倒我。”

　　“你无耻，你趁我醉了迷奸我，还对我做那么多变态的事，我告你迷奸。”
冯蕊愤怒极了，也顾不得所说的字眼羞不羞耻了，厉声怒斥赵田。

　　“好，不愧是大学生啊！真有文化，还知道迷奸，看到桌子上的ＤＶ了吧！
我是怎么操你的都在里面，你把它交给警察看吧！被灌醉了、人事不省时挨操叫
迷奸，你可一直都是清清醒醒的，那叫酒后乱性，你不知道你有多骚！哪有一点
迷奸的样子，还有，警察看到这个ＤＶ一定会很高兴的，说不定还会经常叫你去
协助调查，问你个事态详情和心理感受什么的，哈哈……”

　　想想赵田说的不无道理，确实不好告他，就算是告，冯蕊不知道自己有没有
勇气面对警察的盘问，如果单位知道了，肯定会闹得沸沸扬扬的，接受别人充满
白眼的指指点点。想到这些，冯蕊不由不寒而栗，可是不告又不甘心，难道就这
样算了，就这么让他白玩了，而且他还那么嚣张，玩弄自己一晚了还不够还想再
侮辱自己一次，冯蕊被赵田的卑鄙无耻气得浑身连连颤抖。

　　赵田见自己的话拿住了冯蕊，便得意地“嘿嘿”一笑，手向下一探，覆上了
她湿漉漉的小穴，食指一勾一送，借助淫水的润滑，毫不费力地滑进她湿泞温润
的狭小孔洞里。

　　“不要……”冯蕊一声悲呼，双腿条件反射地紧紧夹住赵田的手，小手也抓
紧赵田的手腕，泣声说道：“我不告你了，不告了，求求你放过我吧！你都已经
上过我了，我也不想追究了，这样还不够吗！别再搞我了，让我回家吧！”

　　“这里真温暖啊，被我的大鸡巴操那么长时间还这么紧，把我的手指夹得都
有些疼了，真是个极品穴啊！这么好的穴，怎么操都不够啊！哦，都这么湿了，
宝贝，你可真够闷骚的，闷不作声的，这才多大一会儿就流了这么多淫水！”赵
田的食指径自地在小穴深处勾来勾去，轻轻挖着娇嫩的肉壁薄膜。

　　小穴里一下子变得火热无比，层层嫩肉蠕动着裹紧侵袭进来的手指，一波波
舒爽畅快的快感被手指撩拨得在小穴深处荡漾开来。娇躯不受控制地扭动一下，
冯蕊禁不住地想要开口呻吟，感到快感越来越强烈了，身子也越来越软。

　　“不要再动了，求求你了，到底怎么样你才肯放过我啊！”冯蕊恨透她这副
淫荡的身体了，小穴无视她的心理感受，贪婪地吮吸着赵田手指，她预感再这样
下去，肯定又会沉迷在肉欲的享乐中，又会神智尽失被赵田尽情地凌辱玩弄，惶
急之下，眼泪都流出来了，泪眼婆娑地恳求赵田罢手。

　　“不是说了吗！跟我好好打一炮就让你回家，嘿嘿，手指都插进去了还抹不
开啊，真搞不懂现在这些大学生，那么多心眼，明明很想要了，偏还嘴硬不说！
你下面的嘴可比上面的诚实多了，你看这淫水流的，整的我满手精湿。咦！怎么
还哭了，真不想再被我操了，好吧！你要是答应我一个条件，我就不一个人操你
了。”赵田把手指停下来，等待心中已经知道的答案。

　　“不管什么条件我都答应，你快点把手指抽出去！”一看赵田答应她了，冯
蕊就好比绝望的人一下子看到希望了，忙不迭地答应，唯恐他后悔变卦。可殊不
知，赵田哪会这么轻易放过她，只是跟她玩了个文字游戏，不操不等于不摸，一
个人不操，两个人就可以操了，她一时不察草率答应了，等待她的将是更难堪、
更羞耻的凌辱恶戏。

　　“什么都答应！嘿嘿，说得好，那我就提要求了，记住你说的话，不许反悔
啊，否则我就要打你屁股惩罚你喽！咦！怎么还夹着我的手不放啊！是不是还没
爽够，舍不得让我把手指拔出来了？”

　　冯蕊脸蛋一红，连忙松开大腿，心中一阵羞恼，在心里呸道：谁舍不得了，
躲还来不及呢！这个流氓，颠倒是非黑白故意说瞎话也不知道害臊，没见过这么
卑鄙无耻的人……

　　赵田在她穴底重重挖了一下，在她以为自己改变了主意而惊得花容失色下，
快速把手指拔出来。“嘿嘿”淫笑着看她狼狈的样子，然后，赵田在她面前挥动
着湿水淋漓的手指说道：“你刚醒过来时说我强奸你，说我打你，我跟你说我玩
女人从来不强奸，这也就是说打你的人不是我，而是另有其人对不对？”

　　冯蕊扭过头不去看那令她深感屈辱羞惭的手指，赵田的问话又不能不答，唯
恐他发怒再给自己难堪，便点点头轻声说是。

　　“打你的人在那儿呢！你看看认不认识他，这小子真他妈狠，一掌就把你打
昏过去了，对你这么个娇滴滴的美女出这么重手，太不像话了！”赵田搂着冯蕊
把身子转过来，让她去看那个男人。

　　赵信一行三人和酒保停下殴打的动作让开身，在四人环立的半圆中，一个满
身是血的男人像虾米那样蜷着身子，手臂紧紧护着着脑袋躺在地上。

　　“把他的脸仰起来，让我的小宠物看看是谁打了她！”赵田阴阳怪气地说，
酒保连忙蹲下身，一把拽住男人的头发，把他的脸仰起来。

　　可男人的脸上全是血，赵田怕冯蕊看不清楚，便说道：“取点水来，给他洗
洗！”
　
　　一个打手跑出去，不一会儿手里提着两桶５Ｌ的瓶装矿泉水跑进来。赵信见
状不由笑骂道：“妈的，拿这么多，你要给他洗澡啊！”。众人闻声一阵哗然大
笑，赵信跟赵田不同，赵信鬼点子多，人脉足，人缘也好，不像赵田那么威势，
大家不像怕赵田那么怕他，在他面前也没什么拘束。

　　“都别笑了！你，去给他洗洗！”赵田板着脸呵斥一声，然后换一套面孔，
脸上堆满淫笑、瞳中闪着阴险、快意的光芒着看冯蕊说道：“小宝贝，你仔细看
看，认不认识他？”

　　打手拧开瓶盖，把瓶口冲着男人的头浇上去。水流汩汩而下，不一会儿，男
人脸上的血污尽去。男人本已经处在半昏迷的状态中，被水一浇，脸上的伤口火
辣辣一阵疼痛，被刺激得苏醒过来。

　　男人费力地睁开眼睛，他的眼睛肿得老高，眼皮下只能张开一道细缝。一看
到赤身裸体的冯蕊在眼前被赵田搭肩摸乳地搂着看向自己，男人的眼缝里便闪出
一道寒光，恶狠狠地瞪着这个浪荡无耻、不知道廉耻为何物的贱女人。

　　“宝贝啊，认出他是谁了吗？”

　　赵田低下头，把嘴巴凑到冯蕊耳旁问道。冯蕊呆呆傻傻地瞧着那个男人，在
巨大的惊愕和内心的恐惧下，脸蛋下意识地回缩，正好触上赵田的嘴唇。在男人
眼里看来，仿佛是故意把脸蛋送上去让赵田亲似的，一时间，男人嗓间发出宛如
困兽一样低沉嘶哑的嚎声，眼神怨毒地盯着冯蕊，要不是身体虚弱至极，爬不起
来，只怕会扑上去把她撕成碎片。

　　尽管脑袋被打得像猪头一样，容貌也严重走样，冯蕊还是认出他就是自己的
男朋友钟成。看他那么怨恨地瞧着自己，冯蕊禁不住地一缩身子，把要惊呼出来
的声音生生憋了回去。

　　他一定都看到了，看他那副要杀人的样子，哪有一点平时温文尔雅的样子，
就像换了一个人似的，他一定恨死我了，恨我背叛他做出这么不知廉耻的事，可
我不是有心要背叛他的，我也不知为什么就稀里糊涂让赵田给上了。刚才打昏我
的人就是他吧！就算我有错，他也不至于这么狠啊，我也不想这样啊，这事也不
能全怪我啊，是他招惹赵田又迟到在先的，说到底我还是被他牵连的呢……

　　冯蕊越想越委屈，眼睛不由红了，泪水在眼里直打晃。

　　这还是我曾经深爱着的钟成吗！不把事情搞清楚就打我，只图他自己出气根
本就不考虑我的感受。他曾经说要好好保护我，不让我受一点委屈，哼！赵田只
是迷奸了我，没有对我动粗，真正伤害我的人却是他，他算什么男朋友啊！保护
不了我也不来安慰我反而打我，他比流氓都要差劲，这样的男人不值得我爱……

　　“宝贝，别发呆了，告诉哥，他是谁？”赵田在冯蕊耳旁逼问着，他激动地
等待着冯蕊说出钟成的名字，一只手开始不自觉地加力揉摸她的乳房，喘息声也
粗重起来，热气扑扑打进她的耳孔里。

　　乳房上一阵疼痛，在疼痛里面隐隐有快感传来，耳孔里面又热又痒，心儿不
禁飘荡一下，冯蕊在羞臊气恼之下，连忙扭过脸避过他的嘴巴，同时小手紧紧抓
住他的手掌，不想他再摸自己的乳房。可她的力气太微不足道了，不仅没把赵田
的手推开，反而被他带动着，在已经失去理智的钟成眼里，她的举动就像是主动
抓着赵田的手让他来把玩自己的乳房一样。

　　钟成剧烈挣扎着要爬起来，嘴里咬牙切齿地骂道：“奸夫淫妇。”


落入圈套的辦公室文員（２９）

　　赵信等人见钟成竟敢骂赵田便又气焰嚣张地施以拳脚。酒保揪着他的头发，
胳膊抡圆了不停扇他的耳光，给他洗脸的打手把矿泉水瓶扔在地上，对着他的肚
子一顿暴踢，赵信还有另一个人则在在钟成背上、腿上猛踢猛踩。

　　钟成就像是个可怜的沙袋，被四个男人围在中间殴打着，冯蕊看见鲜血不断
从他眼角、嘴里流出来，糊满整个脸，眼睛肿得像紫葡萄，嘴唇肿得老高，方才
恶狠狠瞧着自己的凌厉视线消失了，换成了极度痛苦，两只胳膊像溺水者那样乱
舞，想要推开酒保，可无力的推搡只能换来更为狂暴的殴打。

　　不知怎的，见钟成被打得这么惨，冯蕊心底突然一痛，感到又伤心又心疼，
就好像是自己的亲人被欺负了一样，令她情不自禁地想要过去阻拦，哪怕他误会
自己、污蔑自己，哪怕他没有来保护自己而是很自私地向自己挥以老拳泄愤，她
也不忍心钟成被几个流氓这样痛殴。于是，冯蕊急忙叫道：“你们怎么能随便打
人呢！别打了，别打了……”

　　那几个人吵吵把火地骂着，冯蕊的劝阻好比是火上浇油，他们的拳脚更加用
力了。

　　被打得耳朵嗡嗡直响的钟成听不见冯蕊的叫声，惊见自己的女朋友做出如此
淫荡、下贱、用变态形容都不为过的事而憋着的恶气和激昂、愤恨的情绪被这番
殴打打散了，身体没有一个地方不疼，全身跟散了架似的，头发被紧紧揪着，连
躲闪都不能，他实在是顶不住了，终于开始张口求饶。可那帮人依旧不依不饶，
拳脚照旧劈头盖脸地一窝蜂而上。

　　冯蕊顾不得管赵田在自己乳房上用力揉摸的手掌了，再这样打下去非出人命
不可，刚才钟成打自己一掌，到现在脸还疼着呢，现在这么多人打他，他得多疼
啊……猛的一拧身，娇躯由背对赵田变成面对着他的姿势，也不知哪儿来的劲，
乳房一下子挣脱了他的手掌，似要从身体上剥离出去的激痛在乳房上蔓延着，令
冯蕊痛得眼泪禁不住地夺眶而出。

　　一只手紧紧抓着赵田的肩膀，另一只手连连在乳房的痛处揉着，因为小嘴痛
得连吸凉气，冯蕊哀婉恳求的声音变小了，只有与她鼻端相聚不到一寸的赵田能
够听见，“赵总，你让他们别打了，求求你了，有什么事好商量。”　

　　赵田见冯蕊痛得眉头紧蹙一副惹人垂怜的样子，不由淫心大盛，看她又软语
相求，心里不由痒痒的。

　　左手抚摸着冯蕊裸露的后背滑走而下，右手抓起一只乳房，细细地爱抚，同
时，嘴里不断吐着淫秽的话语：“小骚货，都说要做我的小宠物了，还对别的男
人这么上心！这个傻逼，屡次跟我作对，早就想揍他一顿了，这事你别管，嘿嘿
嘿……我都忘了，他是你的男朋友，看他被打舍不得了是吗？”

　　冯蕊不敢过分挣扎，身体只是表达一下心里抗拒的心情略微扭摆几下，毕竟
只要他说话打手们就能住手，于是对他的言语侮辱也不做什么争辩，只是忍着心
头巨大的屈辱感低声求道：“赵总，不能再打了，再打就出人命了，他骂你是他
不对，求求你让他们住手，放了他吧！”

　　赵田的左手一直滑到冯蕊的屁股上，掌心细细摩挲着细致光滑的肌肤，感味
着臀肉的丰满和弹性，右手则手腕连抖，五指贲张着一抓一松她的乳房，让柔软
似棉、丰满鼓翘的乳房抖颤起来，形成共振，越来越强劲地撞在他的掌心上响起
一连串“啪啪”的脆声。同时，为了撩拨她的羞耻心，直勾勾地盯着她的眼睛说
道：“他说的没错，咱俩不就是奸夫淫妇吗！你说是不是，我的小宠物？”

　　冯蕊牙齿咬得紧紧的，竭尽全力地忍住要痛骂出去的冲动，赵田的眼神里充
满着色情、兽欲和讥讽，仿佛在嘲笑自己，你主动送上门来让我操，我和你不就
是奸夫淫妇的关系吗……她实在是无法面对那令她屈辱无比的眼神，羞愤地低下
头。

　　被如此的肆意玩弄，自己偏偏又反抗不得，冯蕊感到屈辱至极，心中充满着
对赵田的痛恨、鄙夷和厌恶。但在屁股上不住抚摸的手掌又干燥又粗糙，在不大
不小的力度的摩擦下，被他摸过的地方火热火热的，屁股上渐渐泛起一种舒服的
感觉，而乳房被快速抖颤着，心中不禁一阵激颤一阵兴奋，身体中直感阵阵燥热
难耐，冯蕊几乎不敢相信，自己在他的玩弄下竟然产生了快感。

　　冯蕊狼狈不堪地扭动着身体，抵抗着赵田的侵犯，呼吸不受她控制地变得不
规则起来，喘息声渐渐加粗。快感越来越强了，冯蕊觉得心头仿佛有亿万只蚂蚁
在爬，又酸又痒难以忍耐，激昂得直想开口呻吟，身体越来越酥，连扭动的力气
都要没有了，不知不觉的，紧抓赵田肩头的一只手由抓变成软软地抚在他的胸膛
上，而另一只，无力地从自己的乳房上落下，搭在赵田的大腿上。

　　身体变得绵软无力，但心里却是清晰无比，虽然不愿相信，但冯蕊知道她的
的确确被赵田玩弄出了快感，而且快感还如此强烈，她悲哀地发现自己快要抵御
不住了，全身所有的精力都拿去护住心灵防线了，好使她不呻吟出来、不迷失在
欲望的漩涡里面，再没有一丝余力来抵抗赵田的侵犯了。

　　在被群殴的男朋友面前，冯蕊被赵田简单揉弄一番就不受控制地感到快感连
连，处在沉沦的边缘。这并不是因为她身体有多么敏感受不了性爱高手的挑逗，
也不是她心理变态在凌辱下容易有感觉，而是另有原因。

　　究其根源，原因还在那掺在红酒里面的春药上。那个春药的药效很强，作用
时间四个小时，可以轻易地把淑女变成荡妇，任对方意志再坚决也没用，哪怕面
对的是有深仇大恨的人，也会心甘情愿地脱下衣服，淫荡至极地做出各种姿势，
全心全意地去侍奉对方，因此被生产商称作贞妇终结者。

　　不过，与强力的效果相比，缺陷也很严重，其中一项就是与红酒混合后药效
会增强一倍，作用时间也就变成八个小时。

　　在这八个小时内如果一直在淫戏还好说，药力会慢慢散发出去，不会产生不
良后果，但是如果中途被强行打断了，后果就很严重了。剩余的药力会渗透在血
管之中，暂时潜伏下来，极难排除出去，以后一遇到激发，严重的甚至都不需要
激发，药力都会不定期地发作，这就相当于无时无刻不被春药掌控，这也是生产
商迟迟未下决心未推向市场的主要原因。

　　赵田当然不知道有这些禁忌，他误打误冲地把春药掺到红酒里让冯蕊喝下，
而冯蕊在淫戏正高潮时，被钟成一记巴掌打昏过去，淫戏就这样被强行打断了。
在她昏晕的时间里，药力彻底地渗透到血管里，以致她虽然清醒过来，但被赵田
一挑逗，马上药力就发作了，她又处在春药的作用下，虽然心里感到很羞耻、很
厌恶，但波波快感还是不受控制地涌出来，沉沦只是个时间问题了。

　　在别人的眼里，脸色绯红、身躯不住颤抖的冯蕊一点也不像是在抵抗，反倒
像是在娇羞无限地接受赵田的玩弄，甘心迷失在肉欲的快感中。

　　钟成虽然被打得极惨，但眼神一直在瞄着冯蕊，见她根本无视自己的存在，
任由自己被人群殴仍无动于衷，反倒旁若无人地在自己眼皮底下同赵田淫戏。方
才被打散的激昂又窜上心头，在激愤、急怒和痛彻入骨的悲怆下，他感到胸口一
阵发闷，喉咙一甜，噗嗤一声，他猛地喷出一口血来。

　　赵田只是想羞辱羞辱钟成，不想把事情搞得太大，见他竟然吐血了，还以为
是手下不知轻重，把他内脏打坏了，连忙挥手叫停。

　　乳房上的手掌一离开，冯蕊吁了一口气，一下子安心下来，心里说不清楚是
不再打钟成了叫她安心还是脱离了赵田手掌的玩弄，自己最终没有迷失在快感里
面，没有再次出丑受辱而安心，总之，总算是获得片刻的安宁了。绷得紧紧的神
经松弛下来，巨大的乏力感向她袭来，身体里再也提不起一点力气了，冯蕊软作
一团泥般瘫在赵田怀里。

　　赵田恶狠狠地瞪着在地上蜷缩着身子，死狗一般的钟成，眼光慢慢由凶狠变
成讥讽和嘲笑，搂着冯蕊的手臂示威性的用力夹紧一下，使她发出一声呻吟，再
亲了一下她的脸颊，在她耳边小声说道：“乖乖地听话，配合我说几句话，就送
你回家，否则……”，随后，赵田大声问道：“宝贝，告诉哥，他是谁啊？”

　　冯蕊只想回家，明知道赵田的问话有折辱钟成的成分，无奈之下，只好遂他
的意，红着脸吞吞吐吐地说道：“他……他，他是钟成。”

　　“他是钟成？真的，你没认错？你男朋友不是叫钟成吗！真要是他他能那么
狠地打你，不可能，绝对不可能，别腻在我怀里了，都操了一宿了，还不够！来
吧，把身子转过来，再好好认认！他到底是不是你的男朋友钟成？”赵田在冯蕊
屁股上重重拍了一巴掌，抓着她的肩头把她扳过身来。

　　冯蕊低着头不敢面对钟成，脸蛋更红了，比方才声音更小地说道：“他是我
的男，男，男朋友钟成。”

　　赵田嘿嘿一笑，阴笑着对钟成说：“原来真的是你啊，钟经理，久违了啊，
真想不到咱俩在这里见面，你平时刁难我，说我的产品质量不合格，没少给我穿
小鞋，我是个老实人，忍忍这也就算了，可你这次在我眼皮底下，打我的女人，
也怪不得我生气，对不起了钟经理，手下人不知轻重，把你打成这样，对不住了
啊！”

　　赵田嘲笑完钟成，又来戏弄冯蕊，“宝贝啊，既然你认出他是你的男朋友钟
成，那肯定不会错的了，可我怎么就觉得奇怪呢！我听说你跟钟成谈恋爱有一阵
了，但我操你时怎么发现你是处女呢！像你这么个又风骚又美丽又会伺候人的美
人，要是换了我每晚不操个够是舍不得睡觉的，他怎么留着不干呢！难道就是留
着在你生日那天给我操的！他可真够意思，哈哈哈……哈哈哈……”

　　笑够了后赵田又问道：“还有一件事，我也觉得奇怪，宝贝，你是大学生，
比我聪明，帮我分析分析，恋人之间不是应该互相爱慕吗！你说他为什么对你那
么狠，一掌就把你打昏过去了，就跟对仇人似的，你是不是做什么对不起他的事
了！比如给他买了顶帽子，嘿嘿……可惜是绿色的……”

　　赵信等人听到这儿，不约而同地发出一阵哄笑，有的人污言秽语地说着嘲笑
冯蕊的话，有的人骂咧咧地说着讥讽钟成的话，还有的人踢踢在地上死狗一般的
钟成，打趣着他，享受着他因身心痛苦而发出的呻吟所带来的残虐快感。

　　赵田的话让冯蕊的脸刷地一下变成惨白，她明白赵田是要她说些下流的话，
借此来羞辱钟成，同时也来羞辱自己。

　　心中一阵激荡着，大脑被刺激得突然一阵发白，突然间，脑海里仿佛有一道
闪电滑过，逝去的记忆重又回到脑里。

　　冯蕊回想起赵田玩弄自己时说的话，想起那个电话，想起ＤＶ里拍下的钟成
被小姐玩弄肛门的丑态，想起自己是怎样被赵田借钟成的名义约来，又是怎样被
他劝诱喝下一杯又一杯的红酒，以及她在酒后又是怎样的放浪怎样的淫荡，与平
时纯真端庄的做派大相径庭。

　　线索一条条地连起来，事件的脉络渐渐清晰起来，冯蕊终于发现了事情的真
相，她确信自己落入了赵田精心设计的圈套里面。钟成根本就没有让赵田来接自
己，是赵田假借钟成的名义把自己骗到这里来的，他的目的就是要在这里侵犯自
己。这里应该就是他的据点，没人会来多管闲事，他不可见人的计划也就能畅通
无阻地进行下去了。

　　冯蕊心中悔恨万分，怪自己这么容易轻信别人，要是当初给钟成挂个电话确
认一下就好了。不对，冯蕊马上记起来，电话挂过了，钟成没接，当时还以为他
在开会不方便接电话，而且赵田说的头头是道，加上他是钟成的贸易伙伴，她也
就信以为真了。

　　这么说来，我被骗去的责任并不在我身上，我也没有那么笨，是钟成没接电
话在先，让我误认为他在开会，而且赵田太狡猾了，他知道我的生日，也知道钟
成要在这天跟我约会，连地点他都知道，这些肯定都是他告诉给赵田的，换了别
人都会信以为真吧，也都会上他的当吧！这事，都怪钟成，要不是他泄露信息，
我也不会被赵田骗到这里来，我的贞操也不会……

　　可是，如果我意志坚决不被他诱惑，就算他把我骗去，他的诡计也不会得逞
的，说到底，关键还在于我，是我没有守住啊，这事不能全怪钟成。平时我不是
这样的，我也喝醉过酒，可也没像这次这么淫荡啊！不是酒的问题，绝对不是，
肯定有别的原因，难道他给我下药了，对，一定是，酒保端酒进来时，我就觉得
他的眼神怪怪的，色迷迷地盯着我看，一定是他在酒里给我下了春药……

　　这群流氓，真不要脸，为了报复钟成把我当做工具，他们太无法无天了。可
是赵田刚才说的也对，我没证据，又怕丢人，的确告不了他们。我只是钟成的女
朋友，他们敢对我下春药，对真正的当事人钟成，他们更会不择手段吧！他被小
姐玩弄，应该也是在服了春药后无意识的行为吧！应该是这样，平时钟成不会是
这种样子的，可就算是这样，他的行为也太恶心了，他竟然喜欢被玩那里……

　　经过一番分析后，冯蕊大致弄明白了事情的来龙去脉。自己和钟成都是受害
人，但她认为自己最冤枉，无缘无故地被钟成牵连进去，被下药迷奸，被尽情凌
辱。赵田是坏人不假，钟成识人的眼光也有问题，要不是他惹恼赵田，又不做防
范反而把自己生日的信息泄露出去，自己就不会遭此劫难，他只是表象成熟，其
实也很幼稚，他保护不了自己，没有做自己男朋友的资格……

　　哼！还说什么他没做自己男朋友的资格，我在他眼前被人玩弄了，而且还是
两个人一起，连他们的尿和精液都喝了，他要不要我还不一定呢……冯蕊怪过钟
成之后又伤心地自怨自艾，怪自己竟然做出那么羞耻的事情，不仅像个妓女那样
被两个男人一起淫戏，而且还被录下来，被赵田抓住了把柄。

　　不行，一定得把光碟要回来，不然他用光碟来胁迫我，逼我跟他上床，我能
拒绝吗！看他的样子，什么事都做得出来，我不答应也不行啊！到那时我就真的
成为他的宠物了……冯蕊想到屁股上被赵田刻的三个屈辱的字，心头一激灵，忖
道：反正今晚我什么屈辱的事都做了，索性就做个彻底，他想让我做什么我就做
什么，他要是满意了，一高兴说不定就肯把光碟还给我了。

　　除了这个令她屈辱的办法，冯蕊想不出别的办法要回光碟。报警，在赵田说
她没证据时就放弃了，警察不会管这种闲事的，就算是管她也不想要警察参与，
面对无休无止、连丝毫细节不放过都的盘问，她实在没勇气面对。本来还想拜托
钟成，可见他被打得如此之惨，估计他就是想帮忙也要不回来，除了钟成，冯蕊
找不到人帮自己出头，这样一来就只能靠自己解决了。

　　虽说是打定了主意，但滔天的屈辱和巨烈的羞耻却如绞肉机一样把她的心搅
得粉碎。冯蕊毕竟是个本性纯真的女孩儿，让她主动去说、去做淫秽的事情，对
她来讲太过残酷了。冯蕊也认识到这点，但在竞争残酷的社会里生存，家境贫困
的她懂得去衡量利弊，也懂得该放弃的时候一定要拿出勇气放弃，逆流而上反而
会失去更多。

　　他下了这么大功夫，绝对不会轻易放过我的，我不满足他的愿望只怕会受到
更多的屈辱，而且春药那么厉害，刚才我就差点没守住，他再来几次我肯定会失
去理智、任他随意摆布了，反正我是反抗不了他了，还不如开头就乖一些，给他
一个好印象，他心一软也许就放过我了……　

　冯蕊被事态一逼，反倒冷静下来，在心里默默盘算着怎样用最少的代价脱困。
此刻，她对方才恳求赵田，让他叫打手们别再打钟成的事开始感到后悔。

　　我怎么这么傻，我求他干什么，他也不可能把钟成打死，打累了自然就停下
来了，我这不是主动送上去让他凌辱吗！反正我跟钟成也不可能了，他那么狠地
打我，我干嘛要考虑他，就算在他面前做羞耻的事又能怎样，只要保全自己就好
了。

　　冯蕊虽然这么想，但心里不免产生了对钟成的愧疚感，觉得自己这么想太自
私，她知道钟成是爱她的，跟在一起的时候很快乐，他也给她很多帮助，尤其是
在职场方面。而自己为了脱困，不顾他的死活，不考虑他的立场，甚至是以羞辱
他为代价，这样对他太不公平，她的良心也深感不安，觉得对不起他。

　　可转念想想他的不好，像这次这事就是他引起来的，自己是受他牵连的，自
己也蒙受了巨大的屈辱，对女人来说最悲惨的事因为他的缘故降临在自己头上，
而他却毫无觉悟，在自己最需要关怀的时候不但不来关怀，反而根据表面现象来
诋毁、伤害自己，他这么做太差劲了，自己不需要为他承受什么……这么一想，
冯蕊心中的愧疚感不知不觉地减轻了，也不再觉得欠他什么了。

　　再想到自己今晚之所以这么淫荡，之所以做出那么多不知羞耻的事情全是因
为服下春药的缘故，冯蕊的心中不由为自己找到一个开脱的借口。不是我本性淫
荡，我是被喂了春药啊！那不是人力能够控制的，换了是谁都会这样的，又能怪
我什么呢！我就把这个夜晚当成是一场噩梦吧！在阿Ｑ的精神分析法下，她的心
渐渐安定下来，觉得好受了很多。

　　冯蕊对事件脉络的猜测大部分都对，她确实是被赵田借钟成的幌子骗来的，
钟成也确实被赵田他们下药陷害，但她没有料到赵田会那么无耻和贪心，不仅仅
是借她来羞辱钟成，还想要在以后掌控她，利用她的美色为自己服务。冯蕊不知
道她方才的打算很幼稚，那样做不但不会令赵田放过她，反而会使他更加变本加
厉，饿狼面对柔顺的绵羊，是永远也不会满足的。

　　而对钟成，她也想错了，她的生日、约会日期、地点并不是钟成告诉给赵田
的，泄露信息的人另有他人，冯蕊绝对不会想到她在社内唯一的好姐妹轩倩会是
出卖她的人。

　　轩倩在几个月前被赵信勾引，成为他的女人，冯蕊的信息正是她泄露给赵信
的。这个针对钟成的计划，在几个月前就展开了，赵信为了摸清冯蕊的底细，先
把冯蕊的好姐妹轩倩勾引到手，然后利用她对自己的迷恋、用分手威胁她，逼她
说出冯蕊的信息，包括性格，喜好，家族成员、住址、电话、ＱＱ号什么的，甚
至连三围尺寸都问出来了，当然也包括她跟钟成庆祝生日的地点。

　　前期准备工作做好后，一张大网就罩向了茫然不觉不知危险正在靠近的钟成
和冯蕊身上。赵田计划在冯蕊生日当天由赵信出面找钟成谈判，尽量拖延时间到
晚上，然后强拉他去喝酒，给他下药让他失去理智，之后再带他去找小姐，拍下
他的色情影带来控制他。而他自己则利用赵眉泄露出来的信息去把冯蕊骗出来，
拐到他的窝巢里给她下药，再对她极尽凌辱之事来报复钟成。

　　赵田黑道出身，手下的人俱是一些流氓混混，虽然这些年做正经生意，但做
事仍摆脱不了原先的恶习，喜欢赚快钱，爱搞一些歪门邪道。近年来建筑市场异
常火爆，他就动了心思，想最后干一笔大买卖，就把生意转型。

　　他与钟成所在的公司签了笔大合同，所有的产品质量都有问题，赵田想只要
把货交出去，捞最后一笔就撤。赵田用巨款买通了负责人，别的关系也打理了，
可最后就差干具体工作的钟成的一个合格签章。钟成非要取样验货，请他吃饭不
去，礼钱不要，赵田被弄得一筹莫展，如果钟成的章盖不上，他的货就是一堆垃
圾，没人会要，为了这批货他可是借了很多钱，偏偏债主还是黑道他惹不起。

　　他去找负责人，也就是钟成的上级，可对方跟他打起了太极拳，说钟成不盖
章他也没什么办法，让赵田自己出面找钟成。钟成那里过不去，赵田再去找负责
人，那人就不耐烦了，脸也扳起来了，说好处费是不可能退的，这钱已经打理关
系用了，钟成不同意，就去找他女朋友吹吹枕边风，再不行，只能自认倒霉了。

　　收钱时一点不见含糊，可一到办事就东推西推的，不办人事，赵田强忍着怒
火，真想上前把他打个半死，可自己的命脉在人家手里掐着，他只好退回来，把
负责人的意思告诉赵信，让他出出主意。

　　赵信听了后，说最好去找人查查负责人的背景，如果背景不深就逼着他去找
钟成沟通，哪有拿钱不办事的，可别被他哄了，找钟成的女朋友，一听就不大靠
谱，钟成不像是好说话的人，就算她女朋友肯出面求情估计也于事无补。

　　没几天赵信就打听出负责人的背景了，跟赵田说那个人不好惹，很黑，这事
他睁一只眼闭一只眼就算照顾咱了，不能从他身上想办法了，想要把货交出去只
有一个办法，就是逼迫钟成签字盖章。

　　钟成哪那么好说话，赵田赵信愁了好几天，想不到有什么好办法解决这事。
最后，只好死马当活马医，准备找钟成的女朋友碰碰运气。

　　赵信没事就往钟成公司逛游，打听钟成女朋友的事。钟成的保密工作做得很
好，他们科室没人知道。这事被喜欢串科室的轩倩知道了，她没告诉冯蕊，就去
问赵信要干啥。赵信当然不会说出原因，看轩倩好像知道的样子，便拿出泡妞的
手段跟她闲聊。赵信泡妞的手段实在高超，三言两语就把轩倩逗得不停娇笑，还
成功地约她出去吃晚饭。

　　轩倩回去拿包，想逗逗她的好姐妹冯蕊，说有人在到处打听钟成的女朋友，
她还想打趣说自己为了她去赴鸿门宴，刺探一下他为什么要打听你，可别是有人
要给钟成介绍对象。可冯蕊正好出去办事，打手机也不接，赵眉只好算了。

　　在餐桌上，赵信使出浑身解数，又是劝酒又是献殷勤，无数的甜言蜜语向轩
倩轰去，直把轩倩逗得芳心欢悦，好感度增加数倍。酒足饭饱后，善于察言观色
的赵信便趁热打铁，提议去ＫＴＶ唱歌。

　　在包厢的软沙发上，赵信试探地轻拥轩倩，见她没有反对，便开始柔声在她
耳畔说些肉麻的情话，同时拉起她的小手，在她手背上轻轻抚摸着。轩倩已经被
长相英俊、谈吐幽默的赵信吸引住了，芳心默许他亲热的行为，小手任他摸着。
渐渐的，赵信由轻拥她变成紧紧拥抱她，嘴巴也侵袭上她的樱唇，技巧高明地一
点点撬开她的小嘴，去吸吮她的瑶舌，咽下她的香津。

　　赵信的吻越来越热烈，越来越激情，不多时就把轩倩逗得意乱神迷，眼睛羞
涩地闭上，跟他主动接起吻来。而赵信不失时机地双手上下齐动，隔着乳罩、外
衣在她丰满的胸部上揉摸，沿着丝袜在她坚实的大腿上滑动，以他丰富的阅女经
验爱抚着轩倩凸凹有致、曲线极好又很敏感的身躯，极力撩拨着她的情火。

　　轩倩不住扭动着娇躯，胸部剧烈地上下起伏不停，小嘴被赵信堵住了，发出
沉闷的“呜呜”“呜呜”的呻吟，鼻中喘息愈见火热，愈见粗重，她的手臂不知
什么时候也由悬垂变成圈上赵信的脖子，一双小手开始在赵信的后背上越来越情
热地抚摸起来。她的情欲之火完全被赵信点燃了。

　　趁着轩倩动情之际，赵信一边吻着她，一边熟练地把她的衣服脱下来。等轩
倩有所察觉睁开眼睛时，她已经被脱光了，赵信跪在她大大分开的大腿间，手里
攥着粗壮巨大的阳具，正待要夺去她的童贞。

　　轩倩马上阻止他，虽然自己是热情奔放的类型，平时喜欢跟帅哥出来玩，男
朋友也换了一茬又一茬，但她对贞操看得很重。

　　搂搂抱抱、亲个嘴什么的对她来说再正常不过，摸摸乳房、小穴也在她的允
许范围之内，她很享受那种面红耳赤、神荡心摇的感觉。遇到特别喜欢的，感觉
来了，她甚至会默许对方亲自己的小穴，直到舔出高潮，当然她也会用手、嘴帮
对方把精液射出来，以致于虽然她还是个处女，但性经验却很是丰富，对男人很
了解，知道怎样令男人舒服。

　　可是，她有底线，那就是无论如何，她不允许男人把鸡巴插进她的小穴里，
她想把贞操放在新婚之夜，让老公品尝她的处女之血。跟帅哥在一起，她多情而
滥情，想要多结识几个不同类型的，好好享受单身时代的快乐，等到有一天她不
想玩了，想要嫁人了，她就会收起玩心，认真地找一个心仪的男人嫁了，做一个
贤妻良母。

　　赵信的确让她心动，不仅是英俊的外表，幽默的谈吐，他似乎有种魔力，能
轻而易举地让你笑到肚痛，使你快乐无比，又能让你不受控制地倾听他恰到好处
的恭维话和火辣缠绵的情话，使你面红耳赤而又心甘若怡，盼他一直说下去。

　　而且他的吻，他的爱抚还很舒服，宛如春风拂过的感觉，不知不觉地令人沉
浸其中，原先结识的那些性急、拙劣的帅哥跟他比较，就像是个孩子，根本就不
懂怎样把握女人，怎样让女人快乐，而他则很精通如何让女人放弃矜持，就像自
己，与他认识不到一天就火热地跟他接吻，毫不设防地接受他的爱抚。

　　尽管已经动情了，但轩倩还是不想与他发生关系，她的小穴是要留给未来的
老公插的，她还不了解他，不清楚他是什么样的人，不知道他是不是将来给她披
上婚纱的人。

　　火烫的鸡巴在因充分动情而异常敏感的小穴上轻轻顶着，磨着从阴唇的保护
下慢慢绽立出来的一芽阴蒂，轩倩的身体越来越烫，越来酥软，抵抗也越来越无
力，要不是心中早就存有把贞操留在新婚之夜的信念，只怕早就乖乖就范了。可
就是这样，硕大的龟头还是慢慢拨开大小阴唇，挤进狭窄的处女穴中。

　　赵信双手把玩着轩倩两只碗型的巨乳，又是揉，又是搓，直把雪白丰满的乳
房搓得粉红一片，乳头也在指腹的捻磨下肿胀、坚硬起来，呈就樱红的颜色挺立
在两座乳峰顶上。他的吻在这时更加狂热，把轩倩吻得喘不过气，舌头牢牢地缠
绕住她温润滑腻的嫩舌，嘴巴紧紧覆上她的樱唇，吮吸着她甘甜无比的津液。

　　热吻间隙，赵信在轩倩耳边说着更加火辣肉麻的情话，像什么你是我命中注
定的另一半，老天既然让我们相识就不会再让我们分开；虽然我们才认识不到一
天，但我好像已经爱了你一辈子，让性爱成为我们爱的鉴证吧；你是我最珍贵的
人，是我的女神，我会把我的生命变成爱的泉流，来爱你，保护你，直到我们在
天堂里再次相爱……

　　身体被极有技巧的性技挑逗着，耳边是滔滔不绝的情话，间歇还有情欲十足
的淫话在勾引着她，诱惑着她，诸如，你的身体真白，真软，皮肤真好，摸在上
面就像抚摸丝绸一样，你的腿好长，乳房好丰满，里面装的一定都是水，我的心
都被它融化了，你的小穴好紧啊，夹得我好舒服，宝贝，让它进去吧！它会给你
从没有过的享受，会让你舒服得欲仙欲死，宝贝，让我们享受成人的快乐吧……

　　轩倩在赵信这个性爱高手全方位的攻势下，很快就迷迷糊糊地放开心防，把
坚守贞操留给老公的信念丢到了九霄云外，大脑宛如被催眠似的，在深处不住响
起一个声音，把身体交给他吧！与他一起享受性爱吧……轩倩彻底放弃了抵抗，
此刻的她就像一只熟透了的蜜桃，不住地淌下蜜汁，只待赵信来采摘，来品尝。

　　赵信见轩倩已经就范，便覆上她不住扭动的娇躯。随着鸡巴直捅到穴底，在
轩倩楚楚可怜而又荡人心魄的娇声呼痛下，处女膜瞬间被击得粉碎，赵信饱尝了
她的处女之血，把她从少女变成一个真正的女人。

　　赵信深知处女开苞时肉体的痛楚和恐惧不安的心理，虽然已经欲火缠身很想
在她性感的肉体上大肆征伐一番，但他知道这时候必须要忍。轩倩眉不仅是个绝
佳的炮友，对他老爸赵田度过这次危机的用处也极大，要是第一次做爱就给她不
好的感受，只怕会在她心中留下阴影，他所计划的用性爱征服她乃至以后的绝对
控制就会变得极为困难。

　　打定主意后，鸡巴就那样深深插在里面不动，赵信开始温柔地吻她，双手也
开始极尽挑逗之事地在她身体的敏感带上轮番爱抚着。在赵信高超的性技下，不
一会儿，轩倩紧蹙的眉头渐渐舒开了，下身开苞的痛楚渐渐淡去，随之升起的是
越来越强烈的快感，受惊的芳心也慢慢被幸福、快乐和兴奋所充填，瞧向赵信的
眼眸充斥着爱恋、羞耻和期待，仿佛在说我已经好了，你还等什么！

　　经验丰富的赵信当然读懂了轩倩的眼神，他在轩倩耳旁轻声调笑着，说她的
身体是如何的敏感，小穴是如何的紧，又恭维她是多么的美丽，多么的有魅力，
多么的性感撩人以至于自己神魂颠倒没有控制住。

　　在如此状况下，轩倩当然不会怪罪赵信，心里反倒津津自喜。在她羞涩又幸
福的轻啐下，赵信慢慢挺动小腹，鸡巴徐徐地在她湿滑狭紧的小穴里抽动，好让
从没容纳过鸡巴的小穴能够适应他的庞然大物。等到她快感沸腾起来，小嘴娇喘
连连，不住哼出动人的呻吟的时候，赵信开始加速，鸡巴越来越有力地在她小穴
里抽插，同时咬住她的耳垂，在她耳边教导着各种各样的做爱姿势和技巧。

　　轩倩早已进入佳境，她哪体味过如此畅爽仿若升天的快感，小嘴拱成Ｏ型，
不停地叫着，双手紧紧搂住赵信，两条修长的大腿卷在他的屁股上，配合他的抽
插用力夹着，向里压着。她的自慰还有那些帅哥用手指，用嘴给她的快感与她现
在享受的简直不能相比，滔天的快感占据了她的心灵，她心神恍惚，理智尽失，
最后的一点羞涩也消失了，按照赵信所教的，换了一个又一个姿势与他淫戏。

　　有正常体位，也有背后式、骑乘式等各种各样的姿势，轩倩时而仰躺，时而
侧卧，时而趴伏，还时而蹲着，时而跪着，时而站着，被赵信指点着不断换着姿
势与他激情四溅地做爱。她不记得换过多少姿势了，每种都有着独特的滋味，让
她体会到欲仙欲死、飞天成仙的快感，令她如痴如狂，醉心于从未享受到的极致
舒服快活中。

　　在她感到爽畅美妙的快感在身体里激烈地蹿动，情不自禁地一边发出娇腻炽
情的呻吟，一边蠕动身体迎合赵信的抽插时，赵信会在她耳边轻声调笑，说她好
狂野，好迷人，就像一匹难以驯服的小野马，而他自己则是世界上最好的马夫，
会伺候得她舒舒服服，爽美无比。

　　往往在这时候赵信会停下来，眼中泛起捉邪的光芒瞧着轩倩，好整以暇地等
待她的反应。而轩倩望着赵信可恨又可爱的目光都是同样的反应，朦胧的眸中荡
出既娇羞又炽情的光，小嘴不依地嘤咛着，小手轻轻捶打着赵信的大腿，小腹不
耐地动着，紧缩的小穴来回摩擦着他的鸡巴，催促他不要停继续给她快乐，不要
作弄她。

　　赵信动了几下鸡巴，在轩倩以为他停止了恶戏又开始来抽自己了而舒服得发
出一阵阵悠长腻人的呻吟时，他又停下来，眼中泛起得意的坏笑，要轩倩叫他老
公，要她来求自己，还要她求自己的话越淫荡越好。

　　轩倩羞涩不已，狠狠地在赵信大腿上拧一把，见他英俊的脸上夸张地升起痛
苦的表情，不禁被逗得芳心大悦，见他额头上沾着点点细汗，也不禁有些心疼，
小手轻轻拭去他的汗水，又幸福又娇羞地轻启小嘴，说老公，好老公，不要停接
着动啊，人家想要……

　　赵信就如等待信号枪的运动员，轩倩求自己的话一出口，他就马上威猛无比
地抽插起来，让暂时中断做爱而情欲愈发贲张、需求更加强烈的轩倩尝到了更为
爽美的快感，让她得到了满足。

　　第一句淫语说出口，第二句、第三句就自然多了。在超爽的快感下，在激荡
的心脉抖颤下，那句淫语仿佛打开了淫荡的匣子，轩倩不用赵信教，也不用他催
他逼，数不清的淫语浪词汹涌而出，听得她自己都觉得面红耳赤，但心中却越来
越兴奋，快感越来越强，淫语浪词更是抑制不住地喷出来，那些淫语就像是春药
一般，把她的欲火撩到极致。

　　而赵信也开始兴奋得说起粗话来，哑着嗓子问轩倩我的鸡巴大不大，操得你
爽不爽？想不想我再用力操你，把你的骚逼操肿了，让你走不了路之类的。一边
问，赵信一边做着最后的冲刺，粗壮坚硬的鸡巴有如打桩机一样，高频率、大力
度地在她娇嫩的穴心里狂猛地杵击着，“噼噼啪啪”撞击的声音和“咕唧咕唧”
淫水四溅的声音不住响起着。

　　赵信的粗口并没有令轩倩反感，反而令她心中感到一阵阵强烈的刺激。“鸡
巴”、“操”、“骚逼”这类粗鄙的词语，那些帅哥从未对她说过，他们对她都
是一味的甜言蜜语，生怕她会不高兴，怎么可能说出唐突美人的话。这新奇的体
验、异样的兴奋鼓荡着轩倩的心扉，她也不由自主地跟着赵信，学着赵信，吐出
令她直感快感翻倍的粗言鄙语。

　　在最后的高潮来临之际，轩倩痴狂地扭动着娇躯，勾着赵信的双腿用力夹紧
着，被摩擦得火热、杵击得快感澎湃的小穴收缩着、痉挛着把赵信就要射精而又
暴胀一圈不住轻震的鸡巴夹得更紧。她的嘴巴还大大张开着，从里面发出大声的
淫叫，大量的淫词浪语和大胆的粗口。

　　轩倩从来没有这么兴奋过，也从来没有品尝过如此爽畅的快感，亢奋、激昂
的情绪让她彻底失控了，此刻，她的心里里没有羞耻，没有廉耻，有的只是对快
感的索求和初潮喷发前的疯狂。像什么大鸡巴哥哥，你操死我了；小妹的骚逼很
舒服啊，被你操得爽死了之类坏女孩才会说的粗口从她嘴里不绝地流淌出来。

　　而赵信在要射精的刹那时问她射在哪里时，她想都没想，眼眸中荡出妖艳、
兴奋、痴狂的光芒，用急促颤抖的娇声回应赵信，要他射在里面。赵信当仁不让
地把精液灌满轩倩的小穴，他也没想把精液射到别的地方去，问她只是为了能亲
耳听到她要求自己内射的娇声。就这样，才认识轩倩几个小时的赵信就用灼烫有
力的精蛋把她带上人生中第一次真正的高潮。

　　休息片刻，相拥热吻着缠绵一会儿后，赵信又开始挑逗轩倩，又把她挑逗得
娇躯乱颤，淫水直流，又在快感控制她身心的时候逗弄她，要她像刚才那样说着
淫话求自己操她，要她自己摆好姿势等着鸡巴插她。而轩倩只好在羞涩和兴奋混
杂的心情下答应赵信的要求，自己羞答答地劈开双腿，越来越兴奋地吐着淫词浪
语求赵信来操自己。

　　痛快淋漓的一场做爱后，轩倩柔顺地趴在赵信怀里，她不记得自己到过几次
高潮了，是三次还是四次，也许更多，后半程仿佛都是在高潮中度过的，现在脑
袋里还晕乎乎的。做爱的感觉真是太棒了，好舒服，好兴奋，好刺激，淫水流得
满沙发都是，轩倩觉得自己似乎都脱水了，那种全身乏力的感觉令她回味无穷，
感觉妙不可言，她眯着眼睛在心里细细体味着高潮的余韵。

　　终于，高潮的余韵散去了，轩倩也恢复了思考的能力，马上，她就意识到自
己稀里糊涂地被赵信给上了，而且还是在这种随便的地方，做爱时，自己表现得
淫荡无比就跟痴女似的，说出那么多不知羞耻的话，而这些话都是被赵信引诱着
说出来的，他的表现更像个职业色狼，完全是个采花高手。顿时，她的心中又羞
又臊又怒，又是不安又是后悔，生怕自己碰到个玩弄女性的骗子。

　　轩倩一手拍开在她屁股上乱摸的手，把身子翻过来枕在赵信腿上，也不穿衣
服，任自己曼妙的娇躯暴露在他火辣的目光下。她的俏目紧紧盯着赵信的眼睛，
似要从中看出他是真心喜欢自己还是只想玩玩而已。

　　赵信在眼睛里掺入了真诚的元素，处女就是这样麻烦，不仅要爽还妄图要男
人的心，她们真是幼稚，可也很好骗，一旦让她们确定男人是真心实意的，就会
百依百顺的。这点赵信是深有体会，同样的表演他做过不止一次了，他相信这次
也会成功。

　　轩倩凝视片刻，突然伸出手，在赵信脸上扇了四计巴掌。力量之重，声音之
脆，令饱经花丛的赵信一下子愣住了，呈现出貌似痴呆的表情。难道装得不像，
赵信心中正不知所谓着，可轩倩的下一步举动令他更是惊诧，她竟然伸出手在自
己的脸上火辣辣的地方抚摸着，还温柔地问自己疼不疼，小手之柔之软，声音之
甜之腻令他不由怀疑刚才打他的另有其人。

　　难道被操得精神失常了，赵信不由向她投以询问的目光，观察着轩倩脸上的
表情。

　　轩倩不理会赵信疑惑的目光，径自爬起来找自己的衣裳。脚一落实地，她不
由一个趔趄差点倒地。赵信连忙过来扶她，轩倩一把把他的手推开，嗔怪地瞧着
他，那幽怨的眸光会说话地在怨赵信做的好事，似乎在说，都怨你，我的小穴现
在还又酸又痛呢，腿脚软软的，没有力气，连步都迈不开。


落入圈套的辦公室文員（３０）

　　穿好衣服后，轩倩坐在沙发上，横眉立目的一副算账的样子，列举赵信的四
大罪状。

　　一是鬼鬼祟祟地到处乱打听钟成的女朋友；二是刚认识自己就把自己骗到Ｋ
ＴＶ给上了，绝对是不怀好意，来时就打算好上自己了；三是就算要上自己，也
要挑个好地方，搞得浪漫隆重一些，至少要有烛光晚餐，在这样随便的地方夺去
自己保存多年的贞操，感觉太不尊重人了；四是不知道赵信会不会是她未来的老
公，如果不是，多年的信念被他给破了，他实在是罪大恶极、死不足惜。

　　赵信听完才明白原来扇自己的四计巴掌是为了这四大罪状，一时忍不住，他
不由“扑哧”一声笑出声来，觉得这个女孩儿很有意思，跟他以往认识的女孩儿
大不相同，有个性，人也爽朗，在性爱上放得开，他喜欢这样的女孩儿。

　　可一想到赵田，赵信好不容易萌发的一丝良知便消散了。毕竟女人多的是而
老爸只有一个，老爸需要冯蕊来救命，而她是冯蕊的好姐妹，只能从她身上下手
来了解冯蕊，掌握冯蕊，谁让她是冯蕊的好姐妹呢！要怪就怪钟成吧！一切都是
他惹出来的。


　　赵信心想，最多在性爱上补偿她吧！让她多到几次高潮，多尝尝那种欲仙欲
死的快感。看她在床上的表现，她很享受做爱，也很风骚，多教教她做爱的事，
调教一下，也许她会迷上这事，沉沦其中成为爱欲的奴隶，说不定她还会感谢我
这么对她呢！

　　赵信在如此设想之下，开始把轩倩当成一个只拥有着性器官的女人，一个待
他调教待他开发、能给他下半身带来快感的女人，他自己也重新变回一个不折不
扣的色狼，一个专门玩弄女人的花花公子。

　　赵信一下子跪在地上，对天发誓说他对轩倩是真心的。他承认约她来唱歌是
有其他目的的，但并没有像她想的那样是来上她的，他的目的只有一个，就是想
跟她独处，认为在这只有两个人的封闭空间里更容易拉近距离，更能增添彼此的
好感，只是后来感觉上来了，她又如此的迷人，而她对做爱也没怎么反对，后来
发生的事就水到渠成了。

　　接着赵信又信誓旦旦地说他一定会是轩倩未来的老公，他从未见过这么令他
着迷的女孩，他就是跟全世界为敌也要把她娶回家，诸如之类的恭维之词铺天盖
地轰过去，直把轩倩哄得眉开眼笑。见她笑了，赵信马上提议换个浪漫的地方，
想重新再跟她欢好一次。

　　轩倩其实不怎么生气，做了就是做了，又不是他强来的，自己也默许了，事
后后悔没什么用，贞操也不可能再回来，而且做的时候还舒服得要死，赵信这个
人也很有趣，只要他不是很穷，嫁给他也挺好。她打赵信还有现在的兴师问罪只
是不想让他看低，不想让他误会自己是轻浮的女人任谁都可以上，她更不想让他
得意忘形，小女孩的心理在作怪，她一定要让赵信吃些苦头。

　　轩倩的心已经被赵信的甜言蜜语泡软了，可她不想这么轻易放过他，便问他
为什么在公司里鬼头鬼脑地打听钟成女朋友的事。

　　赵信立即做出一副大受委屈的样子，就差哭出来了，说钟成是如何的严谨，
无论如何也不肯通融，他爸爸的公司就因为缺少钟成的一个盖章，陷入了困境之
中，要是再盖不上章只怕会损失好几百万，所以就想请他女朋友出面求求情。当
然他没有说赵田的产品全是不合格的，也没说钟成的坏话，只说钟成太认真了，
他也不怪钟成，倒挺佩服他的认真，要不是情况危急他也不想给钟成添麻烦。

　　女人都比较感性，富有同情心、同情弱者，尤其对象还是她深有好感、献上
了宝贵的贞操、她生命中的第一个男人。当即，轩倩就同情心泛滥，觉得赵信好
可怜，自己这么难为他有些太过分了。于是她连忙半跪在地上，拍着赵信的肩头
柔声安慰，让他不要着急，自己和钟成的女朋友冯蕊是好姐妹，一定会找她帮忙
的。

　　轩倩虽然说要帮忙，但心中也没底，她知道钟成的确如赵信所说，工作一丝
不苟，冯蕊即使出面，成功的几率也不会很高。可她见赵信急成这样，不忍再打
击他，只能试着办办看了。

　　赵信把轩倩拉起来，拥着她坐下，做出一副很感动的样子与她热吻。在轩倩
被吻得意乱情迷的时候，赵信贴着她耳边深情无比地告诉她，有这份心他就很感
动了，男人的事还要男人自己去解决，只要肯把冯蕊的情况和与钟成的交往情况
告诉自己就行了，他自己去找冯蕊。

　　之后他又叮嘱轩倩千万不要跟冯蕊说这事，他要呵护她一辈子的，怎么也不
会让她为了自己去求冯蕊而欠下人情的，这样他会深感不安的。

　　轩倩的心仿佛灌满了蜜糖，对赵信这么为自己着想感到欣慰极了，对他的好
感瞬间升级为爱慕。认为他人又帅，还会哄女孩开心，有责任心，敢于担当，而
且父亲开有公司，听他说少钟成一个章会损失好几百万，估计公司的规模不会很
小，他迟早是公司的继承人，这样优秀的人做自己的老公简直是太完美了。

　　我的老公就是他了，他那么优秀，又那么会做爱，女人肯定不会少，我可不
能让别人把他抢去……轩倩想，知道钟成女朋友是谁的人只有她，平时她不去钟
成的科室里窜，可偏偏那天她去了，与赵信的认识岂不是天意！老天送给自己这
么个优秀的老公，这份大礼要不收下恐怕会遭天谴。

　　于是轩倩决定收心不再玩了，打定主意跟过去告别，专心地与赵信交往。美
眸含情脉脉地透出水一样的柔情，轩倩把娇躯缩进赵信怀里，含羞地低声向他吐
着心意，见赵信一副乐不可支的样子，娇蛮之心发作，便向他撒娇，说还少她一
顿浪漫的烛光晚餐。

　　当即赵信就带轩倩去了一间法式餐厅，给她送上一顿浪漫的烛光晚餐。在煽
情摇曳的烛光下，香醇的红酒、美味的晚餐、以及赵信火辣炙热的眼神和肉麻的
情话，赵眉彻底沉醉在这浪漫的气氛中，心神深深地迷醉了。

　　当晚，赵信就以送轩倩回家为由，来到她独居的公寓，进入了她从未让男人
踏足过的卧室。赵信拥着她，一边吻她，一边在她耳边调笑，“这里应该是做爱
最好的地方吧！烛光晚餐也有了，你的要求我都满足了，我就在这里补偿第一次
做爱的不足吧！你打了我四记耳光，说我有四大罪状，那我就给你四次高潮来赔
罪吧！”

　　在调笑的同时，赵信双手齐动，揉弄着轩倩的身体，爱抚着她的敏感带，挑
逗得她口中不断嘤嘤娇啼，哼出动情撩人的呻吟，揉搓得她娇躯渐渐变热，渐渐
变轻，浑身酥软地倒在软绵绵的床上。

　　那晚，轩倩娇腻撩人的叫床声就没有停过，她乐此不疲地从赵信身上索取着
快感，也喜滋滋地把快感奉献给赵信。她的技术在赵信的教导下越来越熟练，许
多有难度的动作在一回生二回熟下，做得越来越得心应手。夏被、床头的毛绒熊
等妨碍他们做爱的东西被踢到了地上，只留下枕头垫着她的腰，木质的席梦思床
铺不断发出“嘎吱嘎吱”的响声，与哼声一道奏起了首激情四溅的性爱乐曲。

　　不仅是在床上，地板上，沙发上，浴室，客厅，厨房，甚至是门口换鞋处都
留下他们激情做爱的痕迹。卧姿，坐姿，立姿，普通式，背后式，骑乘式，各种
各样的做爱姿势，各种她想象不出的花样，轩倩都在赵信的要求下一一试过，尤
其是背后式，令她又羞耻又兴奋，小穴特别敏感，高潮来得也特别快。

　　他们还玩６９式，一起舔对方的性器。这方面，轩倩不用他教，她口交的经
验已经很丰富了，之前给那些帅哥做过很多次了，只是每次都在最后关头吐出鸡
巴，改用手打出来，她讨厌精液的腥味。可这次当赵信把她舔出高潮来，大口大
口喝下她的爱液后，轩倩也不再嫌精液的腥味恶心，小嘴套弄出来后就直接吞咽
下去，然后再帮赵信清理干净龟头，内心中，她很乐意为赵信做这些。

　　有一次高潮特别强烈，轩倩忍不住要尿，急忙说要去洗手间。赵信说他也想
去，便托起轩倩的腿，以给小孩把尿的姿势抱起她向洗手间走去。轩倩心中羞涩
难当，可挣也挣不脱，打骂还不舍得，尿急又不是靠忍能忍住的，就不得不以这
样的姿势尿出来，让他看着自己的尿高高溅起，以一个高弧度的抛物线“哗啦哗
啦”地落进便池。

　　轩倩被放下后，羞耻得身子都酥了，站也站不住，扶着洗手盆直喘粗气，正
好看到镜子里自己赤裸的身子。本就很丰满的乳房又膨胀了一圈，殷红的乳头也
尖尖地翘起着，脸蛋上满是潮红，眼眸迷蒙，一副兴奋发情的模样，心里不由奇
怪自己怎么会变成如此模样，这样的自己看起来很骚很淫荡啊，一时间，她更加
羞惭了。

　　赵信似乎很喜欢欣赏她娇羞可人的模样，便过来逗她，表功说自己的服务很
到位，调笑她这样很享受吧！然后在轩倩的轻垂娇啐下，要她也这么帮自己，要
她用手托着他的鸡巴服侍他尿出来。

　　手被拉着放到那根给她带来无尽快感无尽欢愉的鸡巴上，手指感受到它饱含
力量的脉动、热量和巨大，她的心神不由一荡，一阵兴奋的感觉传来，小手不由
自主地就把鸡巴握紧。

　　轩倩攥着赵信的鸡巴，将龟头对准便池。她是１米６２的身高，上身不得不
前倾，臀部不得不向后翘才能攥住鸡巴的根部。这个姿势，身体的重量完全靠一
双腿来支撑，她的腿脚正酥软着，很不舒服，而赵信正龇牙咧嘴地酝酿着尿意，
额上渗出几滴汗珠，不知道什么时候能尿出来。

　　轩倩一下子明白了他其实没尿，他就是过来凑热闹来看自己尿尿的，心中不
由一阵羞恼，狠狠地横了他一眼。可见他向自己投过来歉意的一笑，娇羞急恼忽
的一下被他的笑融化掉了。又见他额头渗出汗珠，便知道他酝酿尿意也挺辛苦，
轩倩的嘴里不由窜出句，“不要急，慢慢来，我等你。”

　　话才出口，轩倩就感到后悔了，这个姿势又羞人又难受，谁知他什么时候能
尿出来，要是一直等下去累也累死了。她是个言出必行的人，说出的话一定要做
到，腿实在抖得受不了了，就要站不住了，轩倩又不好意思张口，那样无疑是在
说她言行不符，只好在心里将各路神佛求过一遍，一遍遍地催着，快点啊，尿个
尿还这么费劲，你倒是快点啊！各路神佛，你们帮帮他，给他加点水吧……

　　各路神佛明显是都有要事在身没有时间理会这点小事，轩倩实在是忍受不住
了，只好把膝盖慢慢弯下，像个小女奴那样跪在赵信的脚下。

　　酸痛难忍的不适感顿时散去，一阵舒服惬意的感觉浮上心头，轩倩托着赵信
的鸡巴，眼睛闪着羞涩、温柔的光瞧向赵信，好像是在用心侍奉着，其实心里却
在啐骂，死赵信，还不尿，逼得我给你下跪，你还挺坦然的，脑袋都仰起来了，
很得意是不是，你等着，待会本小姐非榨干你，让你精尽人亡不可。

　　“哗啦哗啦”，“哗啦哗啦”，没等赵眉咒完，赵信的鸡巴就剧烈震着尿出
来。
　
　　轩倩目瞪口呆地瞧着湍急的尿流，心里忖着，不会吧！我一跪他就尿，这是
什么运气啊！也太不好了，早知道再坚持一会就不用跪了，咦，不对，哪有强挤
出的尿这么有劲的，我家的便池都要被他浇出窟窿了，他一定是故意的，故意憋
着等我跪，可这位大哥也太会装了，脑门子上的汗说出就出，真是神人。

　　轩倩含羞扭过脸，生怕四溅的尿珠溅到自己，心里还在琢磨着赵信到底是挤
尿还是憋尿！想了半天没头绪，心中却升起了莫名的兴奋。她忙换条思路，不会
是各路神佛大老爷们知道本小姐辛苦，终于出来显灵了吧，不过怎么早不出来显
灵，是道远还是这帮神佛大老爷们不识敬，求不管用，用骂的倒行，可是我是在
骂赵信，你们瞎凑什么热闹啊！

　　在轩倩跳跃式的思维下，赵信尿完了。看到轩倩扭过脸，一副冥思苦想的样
子，在侧脸上，光滑如镜的肌肤被浴室的荧光灯照着，显得肌肤更加细腻白润，
宛如宝玉一般，令人忍不住地心生怜惜想要小心呵护。

　　而她扭转过去的脖子上，浮现出几条可爱的皱纹，使盈细的脖子充分显出纤
柔之美，她的跪姿又显得柔顺乖巧至极，极大地鼓胀了男人内心阴暗的欲望，加
上丰满高耸的乳房，盈盈一握、微微向里凹进的腰肢和圆鼓坚实肉感十足的臀部
勾勒而成的曼妙曲线，将轩倩的美丽、性感渲染得直到极致。

　　刚尿完的鸡巴顿时又膨大起来，肿胀得甚是酸麻难受，赵信一把抱起轩倩，
还像方才把尿那样托着，坚硬如铁的鸡巴一下子就捅进了春潮泛滥的小穴里。他
的嘴里发出“呵呵”地哼声，双手托着轩倩的臀部，赵信一上一下地抛着，鸡巴
次次有力地直捅到穴底，发出“啪啪”“啪啪”的撞击声。

　　自己尿尿的羞耻样子被他看了个透彻，自己尿完后还跪在地上，托着他的鸡
巴服侍他尿尿，轩倩第一次做这么羞耻的事，那过激的行为搞得她又是羞耻又是
兴奋，感到从未有过的刺激。在赵信强有力的撞击下，很快她就神魂颠倒不知东
南西北了，小嘴合不上地发出一连串急促的呻吟娇呼，清亮的津液从她嘴里不住
地流淌下来。

　　她的小穴，春潮更是泛滥，爱液宛如放闸的洪水，不住汩汩而出，被撞击得
绯红一片的臀部上尽是晶亮的爱液，两人结合处的阴毛也被浸得精湿，打成几绺
粘在小腹上。赵信的鸡巴、阴囊上汁水淋漓，两条大腿之上，各有一条爱液的流
线，正蜿蜒地流下来，脚下的瓷砖上也积少成多地聚起了一溜爱液。

　　赵信干累了就把轩倩放下来，让她扶住洗手盆，把臀部高高撅起来与腰持平
齐。轩倩从洗手盆上方的镜子里，看到自己被摆成这样一个羞耻的姿势，心中不
由更是兴奋，直感浑身燥热无比，刚被狂抽猛插一顿的小穴里倍感空虚，倍感不
耐，迫切地想要再体会一遍刚才那样超爽的滋味。在极度兴奋、极度刺激的心情
下，轩倩像个荡妇那样扭摆着腰臀，嘴中淫荡地叫唤着，催促赵信快过来干她。

　　赵信一边用鸡巴磨着她充血胀起的阴蒂，一边问她有没有ＤＶ，说要把与她
做爱的情景录下来，留着以后慢慢欣赏。轩倩闻声轻啐一声，心中又是羞惭又是
兴奋，娇羞小声地告诉他在哪儿。赵信急忙跑过去找来，调好角度，打开自动拍
摄，而轩倩在这段空隙内则心情激荡地趴在洗手盆上，小手不耐欲火地向后伸到
自己臀缝，在扩成圆形的小穴上不住揉弄。　

　　摆弄好ＤＶ后，赵信拨开轩倩的手，扳住她的腰，把鸡巴用力地捅进她滑溜
如油的小穴里，一边一击重过一击，一次深过一次地猛干着，一边在她耳边调笑
着，说她很骚很淫荡，说她有着天使般的面孔，魔鬼般的身材，浪女般的大胆火
热。轩倩的大脑早已被欲火占据了，哪顾得上他的调笑，本能地“嗯嗯……”应
和着，频频地扭过脸蛋向他索吻。

　　这样的吻太不过瘾，不能长时间湿吻，赵信便换个姿势，让轩倩双手后撑地
坐在洗手盆上，双腿像青蛙那样向两旁大大分开，小穴努力向前挺。他则按住轩
倩的大腿，如战士冲锋一般前倾着身子，一边覆上眼前不住开合、充满了期待的
小嘴，狂热地吻着，一边把鸡巴捅进她的小穴里狂暴地抽插不停。

　　鸡巴在小穴里高速律动着，高速摩擦着，快感急速地增强，几乎是呈几何级
数地往上飙升，两个人都感觉到身体似被点燃了，赵信的臀部猛冲，轩倩的腰肢
狂挺，呻吟声、呐喊声越喷越急，在浴室里响彻不停，潮湿的浴室都似因两人的
激情做爱而温度上升，一串串汗珠不断地从两人的身体里渗出来。

　　赵信一手按住轩倩的左腿，另一手把她的右腿抬起来，抓着脚踝直压到她的
胸前。赵信的身体更加前倾，脑袋贴着赵眉的脸，几乎是趴在她身上，高速律动
的鸡巴在更加前凸的小穴里进得更深，嫩肉缠紧摩擦的快感也更强；而轩倩感到
小穴似乎都要被捅穿了，强烈的冲撞和刺激使她的手再也撑不住了，身体被一直
撞到墙壁上停下，姿态可怜地扭曲着身子接受赵信一轮赛过一轮的狂抽猛插。

　　赵信满足地闷哼几下，鸡巴重重向里一顶，射出了精液，轩倩在如子弹般射
击进来的灼烫精液的浇灌下，娇躯狂抖，像荡妇一样仰着脖子发出一阵悠长尖利
的淫叫，泄出了阴精。两人同时到达了高潮，不仅是赵信，轩倩也感觉这次高潮
来得特别强烈，她有一种被巨浪抛上天空的感觉。

　　余韵久久不散，轩倩品味着那美妙的感觉，慵懒地靠在墙壁上不愿动弹，赵
信硬把她拉起来，放到浴缸里。两人抱着洗了个鸳鸯浴，在热水的浸泡下，赵信
又开始手脚并动，挑逗轩倩，不一会儿，浴缸里就春情浓浓。水面上，水波荡漾
起伏不止，水面下，赵信把手指插进她的小穴里，一前一后地伸缩律动着，而轩
倩美眸迷蒙，小手握着赵信的鸡巴，上上下下地不住套弄着。

　　在浴缸里两人又做了一次，这回是轩倩在上，赵信在下。赵信躺在浴缸里，
瞧着眼前两只乱颤乱摇的巨乳和一张布满情欲之色的美丽脸蛋，舒舒服服又惬意
无比地享受着轩倩在他上面情热炽烈的起伏蠕动。一直到最后射精，赵信都没有
动一下，全是轩倩在动，她的动作越来越纯熟，技巧也越来越好，叫床声更是诱
人无比，要不是亲自给她开的苞，赵信怎么也不会相信她才刚刚破处。

　　两人又互相拥着回到了床上，床单早已凌乱不堪，到处都是轩倩湿乎乎的爱
液，几点血迹醒目地印在床单中间，像极了艳丽的梅花。

　　轩倩看到她的处女血，眼光变得更加柔媚多情，抱着赵信的脖子让他看，娇
声要他好好地珍惜自己，好好待自己。赵田一把把她抛到床上，然后一个鱼跃扑
在她身上，嘴里吻着她，手掌揉着她的乳房，腿不时屈上去，用膝盖去磨她的小
穴，用身体语言告诉她要用不断的高潮来报答她的垂青。

　　整整一宿，他们都在不停地做爱，赵信用高超的性技巧不断挑逗、爱抚着轩
倩，把她一次次推上高潮，早已超过事先说好的四次，让她每一分钟都在快感中
度过。直到天色发白，两人才停止欢爱，赵信是腰酸背痛，而轩倩软作一团泥，
连翻身都格外费力。

　　赵信帮她盖好被，在她嘴上轻轻一吻，向她要钥匙说晚上再来。轩倩甜甜一
笑，闭上眼睛说在包里，让他自己去取。可当赵信转过身去取钥匙时，轩倩一下
子睁开眼睛，惊惶地叫起来，害得赵信吓了一跳。原来，这时轩倩才想起来做了
一夜的爱，根本就没采取安全措施，那么多精液在小穴里面，铁定会怀孕，便催
促赵信去药店买避孕药。

　　赵信告诉轩倩不用避孕，吃药对身体不好，带套快感还不强，假意说只要她
怀上了自己就会娶她。赵信知道怀孕的女人最为性感，身体也更敏感，轩倩现在
在床上就像个小妖精似的，火辣热情、风骚放荡，放得极开，到那时她又会是怎
样的模样呢！赵信不禁在心中深切盼望着，同时也想到自己还没喝过母乳，想到
不久后他就能尝到轩倩的乳汁，不由兴奋得直想让她马上怀孕。

　　从这天开始，赵信就住在了轩倩家里，每晚都干得她呻吟不断，哀求不止，
一定要她到达四次高潮才肯罢手，还戏称我的罪孽是深重的，不每晚赔罪四次，
不光良心受不了死后还会下地狱的。而且，每当轩倩上洗手间小解，他都会跟着
去，有时站着便池旁两眼聚精会神地观看，有时会像给小孩把尿那样抱起她。

　　刚开始轩倩还竭力抗拒，可挨不住赵信死缠烂打的非要观看一番，而且被他
看自己尿尿的样子，心中会感到很兴奋，在这种情况下做爱快感增强至少一倍，
再加上爱死他了，不忍拒绝得他太厉害，这样不是往外推他，让他对自己失去兴
趣吗！于是，轩倩只好半推半就，羞红着脸，在他灼灼的视线下，分开小穴，露
出尿道口，放出一束束尿流。

　　在赵信眼前尿尿的确很羞耻，但也很兴奋，很刺激。曾经数次，仅仅在他有
若实质、赤裸裸的视线下，轩倩就达到了小高潮，之后马上做爱，就宛如吃了春
药一般，使她感到无比的兴奋，快感一波连着一波，一波强过一波地在身体里面
奔腾，她仿佛一下子变成一个荡妇，在床上不知够地索取着，高潮也来得格外强
烈。

　　渐渐的，轩倩也习惯在赵信眼前尿尿了，心里不在抗拒，也不再觉得那么难
为情了，她把这有些变态的行为当成是性爱的调味料，开始主动撒娇要赵信抱她
去尿尿，到后来甚至一要做爱，就央求赵信给她把尿，说这样她就会变得更加淫
荡，快感会特别强，高潮也会分外猛烈。

　　赵信在住进轩倩家的第四周晚上，带来了一个大登山包，里面全是调教女人
用的各种性具，有跳蛋、假阳具、强力振荡器之类的电动性具，有按摩油，蒙眼
罩，面具，情趣内衣等其他的，还有皮鞭、蜡烛、锁链、手铐等ＳＭ的，分门别
类的足有好几十种。

　　轩倩看了不由目瞪口呆，她虽见过这些东西，也在情趣店买过跳蛋和假阳具
给自己享用，但没想到赵信竟拿了这么多，都可以去开情趣店了，而这么多的性
具，他肯定是要在自己身上逐一使用的。

　　赵信的做爱能力超强，这点轩倩是深有感触。他那超长的持久力，充满爆发
性的力量和数不清的花样都令轩倩心动不已，每次做爱都给她无以伦比的享受，
让她在他身下不受控制地癫狂，每次她都无一例外地被征服，不耐刺激地娇声叫
着像“老公饶了我吧，我受不了了，小穴要坏了……”之类的浪话。

　　他都这么强悍了，再使用这些性具，天知道我会被他干成什么模样！我怕是
要脱水而亡了，他什么都好就是性能力太强了，以前是每晚要我四次，加上这些
东西的帮助，不得要我八次啊！虽然我也很想要，但四次是我的极限了，各路神
佛，你们也不希望我过早夭折吧！求求你们开开眼把他的性能力削减一半吧……

　　轩倩想起赵信超强的性能力，想起每晚被他干得欲仙欲死的模样，眼睛定定
地瞧着那些种类繁多的性具不由浮想联翩，芳心更是时不时地激颤几下，脸蛋不
知不觉中潮红一片。

　　赵信把她抱住狂吻一阵，手掌轻车熟路地伸进她丝质的吊带低胸睡衣，攥住
那被他揉玩了近一个月、再次发育又大了一圈的乳房不住揉捏，直把轩倩逗得娇
躯乱颤，娇喘连连。然后再拍拍她肉感十足的屁股，贴在她耳边挑逗意味十足地
要她快去做饭，好有体力应付晚上比平时要激烈许多的性爱。

　　耳边不断呵进火热的气息，又痒又酥，心房仿佛都被融化了，轩倩的腿更加
软了，她在心里忖道，果真像我想得这样，他今晚就要在我身上用这些玩具了，
听他的意思，好像会蛮激烈的，他的花样真多，跟他在一起真好，永远都不会沉
闷……轩倩感觉又羞人又新鲜，芳心不禁对今晚的大战有些期待，同时还有些不
安和害怕，希望不要太刺激太激烈，最好能在自己承受的范围之内。

　　轩倩把被赵信扒拉下去的睡衣吊带重新挂上来，把乳尖翘翘的乳房装回到睡
衣里去，早已情动、柔得似水的大眼睛娇嗔妩媚地瞟了他一眼，心中娇羞地想，
今晚又要向他求饶不止了，他又该得意洋洋了……然后像个新婚小媳妇那样，嘴
里欢快地哼着小曲，腰肢一拧一拧地到厨房里找这找那，琢磨做些什么。

　　在外独居让轩倩烧得一手好菜，而且，为心上人做饭她更是上心，晚餐很丰
富，她精心做了六道菜，有肉有鱼有素菜，色香味俱全，火候恰到好处，红酒是
必不可少的，还熬了一锅甲鱼汤。尤其这道甲鱼汤，轩倩熬起来心里甜滋滋的，
满是柔情蜜意，她知道赵信晚上体力消耗大，唯恐他肾虚体力下降，隔天就给他
熬上一锅补补。

　　一瓶红酒喝完，晚餐徐徐到了尾声，轩倩有些醉了，飘曳的烛光映得她的脸
蛋分外地红，显得更加美艳性感。而心房因为酒精的缘故充满了性的冲动，她都
有些迫不及待了，眼睛水汪汪地瞄着赵信，等待他抱起自己，在床上或其他地方
来征服自己，让自己在他身下尽情呻吟浪叫。禁不住的，轩倩娇喘着，火一样的
气息从她红嘟嘟性感的嘴唇开合缝隙间呼出来。

　　赵信一边拉着轩倩的手，修长的手指在她手背上轻轻抚摸着，一边笑吟吟地
瞧着她充满情欲的脸蛋和在薄如蝉翼、近乎于透明的睡裙下越来越膨胀的乳房，
那又高又见尖翘立起来的的乳尖把睡裙顶得微微拱起，留下一个豆粒大小薄茶色
的阴影。

　　她的情欲已经完全勃起了，那淫荡的眼神不正透露着心意要我去干她吗！那
像虫子一样不住蠕动的嘴唇很想要我去吻她吧！还有那小樱桃一样的乳头现在都
胀得这么大了，也一定很希望我把它含在嘴里用舌头细细地舔，用牙齿轻轻地咬
吧……赵信心里忖着，看来这段时间高强度干她的效果不错，她作为女人的本源
已经被唤醒了，可以进行下一步的调教了。

　　赵信在桌下伸出腿，用脚撩开她的睡裙，徐徐探进她的双腿之间，脚尖刚一
触到内裤上，便感到纯棉内裤的正中央一片潮湿。赵信面带坏笑地瞧着轩倩，那
暧昧的眼神似在跟她说，你真的好骚啊，小穴已经湿透了。

　　轩倩脸蛋一红，娇躯一颤，眼眸不敢直视赵信火辣辣的视线低垂下去，心里
又是羞涩又是紧张，正被他抚摸的手不由紧紧握起了拳头。可她在桌下的大腿只
是条件反射地夹了一下赵信的脚便又徐徐地松开，任他的脚趾隔着内裤抵在自己
的小穴上。

　　赵信慢慢移动着脚趾，在小穴上开始不轻不重地摩挲。在这个过程中，他的
眼睛始终盯在轩倩的脸上，看她低垂潮红的脸蛋由娇羞紧张慢慢变成情热心动，
呈现出一副享受的神情。　

　　小穴被脚玩弄还是头一遭，她知道赵信是想给她刺激而并不是用不尊重的动
作来羞辱她，但心中仍不免有些不自然，要不是身体确实需要慰藉，要不是那只
脚摩擦得很舒服，要不是晚餐很浪漫，要不是她很喜欢赵信，哪怕肉体再愉悦也
会当场翻脸，大发雌威。

　　轩倩抬起了头，春情弥漫的眼眸射出炙热的光芒瞧着赵信，那光芒中充斥着
情欲和兴奋，似在期待着什么，似在催促他快点进行。

　　赵信把大脚趾顶在内裤的湿迹处，脚趾勾曲着摩挲几下穴口，然后慢慢地挤
进去，直到大脚趾被内裤阻碍再也进不去分毫才停下来。在这瞬间，轩倩一把握
住赵信的手臂，手指用力掐紧着，她的头也仿佛被击打似的向后仰去，拱成圆形
的小嘴中发出一声绵长有力的呻吟。

　　赵信瞧着轩倩美如天鹅般的脖颈，大脚趾开始往复抽插律动。脚趾越来越热
越来越湿了，那层棉布仿佛不存在似的，赵信清晰地感觉到小穴的嫩肉层层紧裹
地缠绕着自己的脚趾，他甚至能感受到嫩肉的颤栗和跳动。

　　在他抽回脚趾时，脚趾上沾满了晶晶亮亮的淫水，而轩倩修长白皙的脖子还
在高高向后仰着，嘴巴不住开合娇喘吁吁，眯成一线的眼眸间泛着迷离的光茫，
丰满的乳峰更是要击破睡裙似的不住起伏荡漾着。

　　赵信抓了一把轩倩的乳房，若有深意地看着餐桌，嬉笑着要她快去收拾。轩
倩哪会不明白他的意思，想到一会儿要在今晚给她个浪漫好心情的餐桌上疯狂做
爱，不由兴奋得娇躯酥软如棉，心绪鼓动如潮。轩倩强自抬起懒洋洋不愿动待的
身躯，移动着如面条那般软的腿脚，把桌上的餐具一一运向橱柜，在不时扭头回
瞧赵信的眼眸中，眼波荡漾，娇腻如丝，充满了无尽的春情。

　　轩倩刚收拾好餐桌，就被赵信脱光衣服抱到了餐桌上坐下。然后赵信半跪在
地上把她的双腿向两旁大大分开，脑袋钻到她的两腿之间近距离地去赏玩她的小
穴。

　　被淫水浸润得发亮的黑色阴毛围绕着粉红色的大阴唇，一直蔓延至小腹，对
比着给人以强烈的视觉效果，淫靡的味道十足。在这接近一月高强度的性爱洗礼
下，细薄的大阴唇变得肉厚饱满起来，颜色不但没有变暗反而愈发鲜艳粉润。更
加粉红鲜嫩的小阴唇微微抖动着从大阴唇下显露出来，穴口不住抖颤着，宛如呼
吸一样开合，扩张得越来越大。

　　随着穴口的不住抖颤不住开合，粉红色、千层万褶的肉壁呈就更加复杂的模
样，在狭窄蜿蜒的甬道里闪着晶亮的波光，不住翻动。在翻露出来的小阴唇的交
汇处，一粒豆粒大小菱形形状的嫣红肉芽摇摇摆摆地挺起身，把它的全貌展现在
赵信火辣炽热的视线下，使他情不自禁地将舌头伸过去，去舔那宛如干杏形状的
小穴。

　　舌尖触到肉缝上，还没等赵信开始舔小穴就抽动着痉挛起来，挤下丝丝淫水
滴落在他的舌头上。

　　赵信的鼻子挤在阴毛簇中，舌头伸得长长的，在轩倩的小穴上尽情舔着。舌
头时而细细地在大小阴唇间来回舔着、时而伸进肉缝里舔着里面嫩滑的肉壁，嘴
唇不时用力吮紧小阴唇，发出“啾啾”“啾啾”淫靡的声音，吸食在小穴中弥漫
的淫水，偶尔舌尖还轻轻地在阴蒂上舔几下。赵信心中惬意无比地享受着美肉带
给他唇舌的畅爽感觉，舌头翻转得越来越快。

　　轩倩不住娇喘着，“嗯嗯呀呀”的呻吟声不绝于耳，身体仿佛有种过电的感
觉，小穴里又热又麻又酥又痒，那灵动得宛如小蛇般的舌头把她的身体彻底点燃
了，将她体内的情欲火焰撩到最旺。

　　开始时她还能抱着赵信的头坐住，到后来，在高潮来临前夕，她耐不住那超
美超爽令她欲仙欲死的快感，娇躯不由软软倒下去，腰肢、大腿不住颤抖着在餐
桌上泄出了她今晚的第一次阴精。

　　赵信把她的腿放下，用手抹掉脸上的淫水，然后去取装满性具的登山包。


落入圈套的辦公室文員（３１）

　　赵信先拿出一个粉红色的跳蛋，把开关打开，跳蛋发出如蜜蜂扑动翅膀一般
的“嗡嗡”声。赵信把跳蛋放在轩倩的小穴上，沿着小阴唇来回移动，在快移动
到阴蒂时，把开关调到最大档，在阴蒂周围的嫩肉上压着磨着，好让跳蛋激烈的
震动传到敏感的阴蒂上，来刺激她。

　　刚刚到过一次高潮，身体还沉浸早高潮的余韵中，受不了那么强烈的刺激，
轩倩的娇躯就像打摆子般不住震颤，小嘴一边剧烈喘息着一边声音抖颤着，娇声
叫着，“不要不要，让我歇会儿，求求你啦”，求赵信停手。

　　赵信脸上露出陶醉的表情，倾听着轩倩又沙哑又甜腻的告饶声，看着她像缺
氧的鱼儿般急跳的腰肢，心中是无比的欢畅。真想就这样听她一直叫下去，但赵
信今晚的目标是插她的屁眼，夺取她最后的处女之地，如果在开始时就玩得太厉
害，让她耗尽了了体力，等到肛交时她全身软作一团泥动也动不得叫也叫不响，
那未免太无趣了，于是赵信只好恋恋不舍地把跳蛋撤回来。

　　他又从登山包里掏出个紫红色的硅胶电动阳具，开关打开，电动阳具也发出
“嗡嗡”的声音。阳具龟头角度颇大的一边弯曲一边旋转着，光亮的表层闪着卑
猥猥琐的光，在硕大的龟头上还镶嵌着无数的凸起颗粒，给人一种狰狞可怕的感
觉。赵信把电动阳具给轩倩看，一方面是刺激她的心，让她羞涩让她兴奋，另一
方面是给她休息的时间。

　　跳蛋终于离开自己的小穴了，轩倩松了一口气，僵直的身体顿时放松下来，
又沉浸在高潮的余韵之中。可转瞬，见赵信拿出个电动阳具在自己眼前晃悠，那
令她闻声变色的“嗡嗡”声使她心中不由一阵紧张，而龟头似乎要扭断的大幅弯
曲旋转使她心中不免升起下流色情的感觉，仿佛自己就是Ａ片中淫乱无耻的女主
角。

　　电动阳具在眼前转转停停，停停转转，轩倩发觉这支与自己平时用的不大一
样，自己用的那叫玩具，而这个形容成凶器也不过分。它那么长那么粗，连闪烁
着的光瞅着都那么吓人，还有那强劲的“嗡嗡”声，天知道它的劲道有多大，要
是任它在自己小穴里作怪，小穴非被捅坏不可。

　　啊，龟头顶上还镶嵌着颗粒啊！每一粒都那么大，它磨着自己的穴心，那种
刺激，我怎么能受得了，太恐怖了，可是一定也会很爽吧……轩倩心中滋生着不
安，恐怖，同时还有一些期待，想品味那只凶器到底会给她带来什么感觉。高潮
的余韵就在她矛盾的心理中慢慢过去了。

　　赵信把电动阳具抵在小穴的入口，龟头大幅旋转着把穴口撑得完全扩张开，
阳具缓缓地向深处挤去。

　　硕大的龟头在小穴里面强力地旋转研磨着，轩倩感到下身传来一阵冰凉凉的
塞满感，那狂躁的动作，使她心头不由泛起被暴力侵犯的感觉。而那种感觉还带
给她一种新奇的刺激感，这是她用玩具自慰时从未体验过的，跟赵信做爱也从没
有产生过这种感觉。可还没等她用心品味，电动阳具已进去了大半，其上的一个
分叉小枝不偏不倚正好顶到了她的阴蒂上。

　　一阵刺激袭上心头，轩倩不由哆嗦了一下，她费力地抬起头向下瞧去。只见
电动阳具硕大的主枝陷没在在自己的小穴里，一个细小的分枝顶在自己阴蒂上，
分枝顶端好像是蛇的舌头形状，中间还分着叉，两面圆滑饱满，有一角硬币那样
厚。轩倩不由在心头忖道，要是给它通上电，它转起来，擦着我那里，岂不是跟
舌头舔一样吗！

　　就在她浮想联翩，跃跃欲试之际，赵信打开了分枝的开关，分枝也发出同电
动阳具一样的“嗡嗡”声，两面柔软的软橡胶分叉在赵信的控制下，若即若离地
贴在阴蒂上，轻柔地震颤着、摩擦着。

　　轩倩发出一声声欢愉不已的叫声，身体仿佛融化了，全身尽是舒服无比的感
觉，分支的小舌柔软无比，跟真人的舌头没什么差别，但旋转起来的那份坚韧有
力又是真人的舌头不能比拟的。还未等轩倩细细品味，赵信又把开关推上一个档
次，小枝震颤的频率增强了，他还把小枝稍稍前送，让它直接贴在阴蒂上面。顿
时，轩倩感到种强烈的刺激，小腹不由开始收紧。

　　“宝贝，这样很爽吧！嘿嘿嘿……还有更爽的……”赵信坏笑着，再次调高
档位，小枝继续前送。“嗡嗡”的声音明显增强了，轩倩“啊啊”“啊啊”不胜
刺激地叫着，白皙光滑的小腹绷得紧紧的，两条腿不住用力蹬踏，纤秀的脚趾只
只勾起，看起来似用全身的力气来抵抗那刺激。

　　轩倩反应越强烈赵信就越感兴奋，他把开关推上最后一个档位，小枝几乎是
要把阴蒂压回去那样在上面重重地顶着、磨着

　　轩倩被刺激得眼泪都流出来了，腰肢不住剧烈扭动想要逃离那恐怖的小枝，
可她被赵信勒住乱动不得，小枝始终压在她的阴蒂上，给她激烈狂暴的刺激。轩
倩感觉她要疯了，愉悦的感觉早没了，只剩下宛如受刑般的刺激。她不断哀求，
用赵信平时最爱听的字眼，可赵信就像没听见一样，她逼急了，开始骂他，还试
着用脚踢他，但这些都没用，赵信依然故我，眼中闪着越来越亢奋的光。

　　感觉赵信好像被鬼上身了一样，瞧着他眼中宛如野兽般炽烈亢奋的光芒，轩
倩不禁怀疑这还是那个对自己无比爱恋无比体贴的男人吗！

　　不容她多想，那狂风骤雨般的刺激就把她的思绪撕碎了，让她不得不聚起全
身精力来地抵抗，她也没有多余的力气来骂她、踢他了，只能无助地承接他的狂
暴，只能在心里又是许愿又是诅咒：各路神佛，还不快让他停下来，我给你们烧
香磕头、重塑金身，否则，姑奶奶就断你们的香火，见一个庙就拆一个，让你们
渴死、饿死、冻死……

　　不知道是许愿管用还是诅咒管用，各路神佛真地来帮忙了，不过是帮了个倒
忙，他们没用法力让赵信停手，而是让轩倩来了一次高潮，而且这次高潮还不是
一般的高潮，期间伴着潮吹，一股股的淫水像憋了很久的尿一样，湍急地激射出
来。

　　赵信也不避开，任淫水溅在他身上，继续兴奋无比地导引着轩倩的潮吹。瞧
着她像极了濒死的鱼儿一样乱挺乱弹的娇躯，听着她痴狂迷乱的叫床声，赵信的
心中充满了得意、自豪和刺激，水柱渐渐变细了，弧度越来越低，赵信直至让她
泄完最后一滴淫水，才把小枝从她的阴蒂上移开。而这时，轩倩的眼瞳已变得灰
暗，眼神也越发虚飘，一副精疲力尽、虚弱至极的样子。

　　赵信等轩倩稍微恢复一点体力，脸上恢复了些许生气，便握着电动阳具开始
在她的小穴里缓缓律动。在阳具插到底时，小枝触上她的阴蒂，依然会给她强烈
无比的刺激，但至少不像是方才那样连续不停歇的了，力量也没那么强，而且还
是一沾就走。就这样，轩倩有了适应和缓冲的机会，阴蒂上强烈的刺激开始转换
为爽畅的快感，向她全身辐射过去。

　　在赵信极有耐心的抽插下，轩倩渐渐地又有感觉了，小穴里不断分泌出带泡
的乳白粘液，粘在她的阴毛上，粘在在小穴里不断进出的电动阳具上。

　　“咕叽”“咕叽”的声音不断响起，听着那声音，她心里不由兴奋起来，故
意不理赵信而扳着的俏脸上恢复了红润，因方才高潮的滋润而更加娇艳。但她心
里还甚为着恼赵信方才不顾她死活的行为，对那种受刑式的刺激仍然存有余悸，
因此尽管她的脸色有所缓和，但依旧是冷冰冰的，颇有些冷艳美女的味道。

　　赵信开始加速，电动阳具越来越快地在淫水密布的小穴里律动，他的腰也弯
下来，伸长了舌头在轩倩的脖子上和乳头上不断舔着。

　　电动阳具那持续有力的动作使轩倩开始呻吟出来，她也想忍住不发出任何声
音，但赵信抽送的太有技巧了，知道什么时候用力什么时候不用力，知道什么时
候加速什么时候不加速。赵信灵巧的手还宛若神之手，妙到豪巅地把握住了她的
感受，在她需要刺激的时候给她刺激，在她想要舒服的时候给她舒服，恰到好处
地给她最爽畅最美妙的感觉，让冷艳美女渐渐变成情热的欲女。

　　轩倩的脸更加红艳了，荡漾的眼波中弥漫着浓浓的春情，扳着的俏脸完全松
弛下来，全心全意体味着以小穴为源头，向全身辐射的绝美快感。在赵信挥动着
电动阳具满足着她越来越强的需要而强劲地连续在她小穴中律动时，她情不自禁
地发出阵阵欢叫，心中比较着它与赵信的鸡巴孰优孰劣。

　　比较的结果当然是赵信的鸡巴更好，绝大多数男人做爱不可能达成像电动阳
具那样可持续的强劲有力的抽插，但赵信就是那极少数人之其一。他的力量、大
小、持续性都与电动阳具不相上下，而且鸡巴是火热的活物，软中带硬，可大可
小，这些是冷冰的电动阳具不能比的，还有鸡巴会射精，电动阳具则没这功能，
当不住震颤暴胀着的鸡巴射出火烫的精液时，那种感觉简直美死了，爽呆了。

　　电动阳具也就能刺激刺激心理，给人以新奇刺激的感受，别的倒没什么，真
要论好东西，还得说是我老公赵信的鸡巴最好……轩倩在心中想着赵信的好处，
想着他高超的做爱技巧，想着他劲暴的力量，想着他层出不穷的调情手段，不禁
越想心中越欢喜，越想越幸福，刚才的不快不由烟消云散了。

　　乳头上不断传出“啵啵”的大力吮吸声，乳头被温暖的唇舌包拢着，一阵阵
火热欢畅的快感从上面腾起，与小穴中的交相呼应。小穴，乳头仿佛变成了两个
电极，不停地向身体传输着快感信号，轩倩娇喘得更急，呻吟得更欢，两只水汪
汪的大眼睛含情脉脉地瞧着赵信，一只手在他脸上不住温柔地抚摸着。

　　在轩倩娇喘着，呻吟着，眼眸痴狂地瞧着赵信，腰肢如水蛇般扭摆着做好迎
接今晚第三次高潮的时候，赵信却在这时候把电动阳具拔了出来。随着电动阳具
离体，紧紧缠绕住阳具的小穴发出不舍的一声“啵”声，轩倩不耐空虚地扭着身
子，双眸幽怨地瞧向赵信，心里空荡荡的，吊在半空中的感觉让她很是难受，心
头腾起要哭的感觉。

　　赵信把轩倩的双腿抬高，向两侧分开形成一个大大的Ｖ字，不住蠕动、不住
淌出淫水、被扩成圆形的穴口和粉红色的小小肛门露在他眼前。从没有进入过异
物的肛门看起来很紧密，褶皱紧紧收缩着，形成酷似菊花的形状，把入口封得严
实实不留一丝空隙。

　　“宝贝，把屁股抬高点，自己把腿抱住！嘿嘿……不舍得它拔出来是吧！小
骚穴还想要吧！看你的可怜样儿，干嘛那么瞅我啊！好像你老公我不想满足你似
的，别着急，还有比它更好更刺激的呢！宝贝，没想到今晚你这么骚，我更加不
会放过你了，嘿嘿……你就等着度过这个高潮不断的夜晚吧……”赵信一边揶揄
着轩倩，一边让她把屁股再抬高一些，让她自己抱住双腿维持那个姿势。

　　轩倩听话地双手用力抱紧膝窝，让两条结实的大腿紧紧贴住胸前的乳房，小
腿则无力地垂下去，以一个又下流又可笑的姿势躺在餐桌上。赵信的揶揄话令她
心中又是羞涩又是兴奋，还有些着恼，但更多是期待，她的眼眸透过双腿的缝隙
去看赵信在登山包里翻来翻去的背影，盼着他快点过来。

　　赵信拿着几根型号不同的粉色橡胶棒和一瓶润滑油走过来。他把瓶口拧开，
滴几滴润滑油在最细的一根橡胶棒上。然后把棒头抵在轩倩的肛门上，缓缓地向
里面挤去。

　　轩倩的身子猛地一震，橡胶棒已经进入到肛门一小截，从未被异物侵入的肛
门顿时夹紧了橡胶棒，菊花收缩得更紧了排斥着不让它进入，肛门里产生出一股
极为不适极为难受的感觉。

　　女孩子大多喜欢清洁，轩倩也不例外，她对口交不反感，虽然口交是含着男
人尿尿的东西，在她心里也不清洁，但因为是给心爱的男人服务，证明着彼此的
爱恋，她也能够接受，而且每次口交前，她都会把男人的鸡巴用浴液洗了又洗，
直到没有一丝异味才肯放入自己的嘴里。

　　但玩弄肛门绝对不行，轩倩在黄色网站上读过有关肛交的小说，也看过肛交
的ＡＶ电影，对小说里描写的女人肛交很爽和电影里女优舒服的表情不屑一顾，
认为那是在胡说八道。她认为肛门那么狭小，弹性又比小穴差上很多，仅是鸡巴
插到里面女人就疼死了，何况还要在里面抽来插去的，怎么可能会获得快感！

　　而且那里是最肮脏的排泄器官，排泄出去的东西臭臭的，她日常上厕所有时
都要冲两遍水，可见她对那个器官是多么讨厌，而现在赵信竟然用橡胶棒插她肛
门，这已经触及了她的底线，她肯定会拼死挣扎，不让赵信得逞。

　　他说的刺激原来是搞我的肛门，他怎么喜欢这个，变态，真恶心……

　　深深的期待一下子变成了泡影，在巨大的失望下，轩倩发怒了，双手在赵信
的肩头上又推又打，语气冷冽地斥责他，要他把橡胶棒拔出来，要不是肛门里插
着橡胶棒胀涩得难受，不敢用力，只怕双腿也踢过去了。可赵信对轩倩的大发脾
气无动于衷，手上反倒又加了点力，由数个大小依次增加的圆球分段构成的橡胶
棒一节接一节，陆续地陷入到狭小的肛门中。

　　这根橡胶棒不粗，最大的圆球大约是轩倩的中指那样粗细，借助润滑油的帮
助，赵信不算费力地把橡胶棒送进肛门的深处。在这期间，轩倩不停挣扎着，反
抗着，双腿也开始不住蹬踏去踢赵信。她的这点力气对赵信来说不算什么，两次
高潮后的女人能有什么力气，而且轩倩还留了三分力，毕竟赵信不是强奸犯，是
她爱着的男人，她也不想把他踢坏了，只要他肯停手就好。

　　赵信开始缓缓地向外抽出橡胶棒，轩倩以为自己的反抗奏效了，便静静地躺
在餐桌上等待橡胶棒离开自己的肛门。每当橡胶棒抽出一节，轩倩就感觉肛门被
圆球大大地撑开一下，而当圆球抽出去，肛门又剧烈抽缩回去。在橡胶棒抽出的
过程中，肛门不断地撑开、抽缩，想要大便的那种酸胀畅快的感觉开始在她心头
腾起。

　　在橡胶棒还剩一个圆球就要抽出体外时，轩倩感到肛门里酥痒痒的，心房一
阵悸动，一种她从未体味过的、异样的感觉在心头萦绕。虽然心中很嫌恶排泄的
器官出现这种感觉，但轩倩不得不承认她感受到快感了　那是一种与自慰和做爱
不大一样的快感，舒服的感觉要少一些，而刺激的感觉倒多一些，心头还有些兴
奋，不由自主的，她呻吟了一声出来。

　　脸上立时升起一片红云，轩倩又是羞耻又是难堪，呼吸变得急促起来，胸前
两座坚挺的乳峰不住起伏，心中惭愧万分地想着，我那么坚决，又骂又打地让他
把橡胶棒拔出来，可是还没等他拔出来我就感受到了快感，还叫出声来了，他肯
定听到了，不知他是怎么想我的，他的心肯定乐开了花，他肯定正在心里笑话我
呢！

　　想到这儿，轩倩眸中眼神闪闪烁烁的，不敢再瞧赵信一眼。这时，橡胶棒的
最后一个圆球抽离了肛门，肛门里面顿时传来一阵陡然失去填充而剧烈不适的感
觉。这让轩倩情不自禁地忆起那种既舒服又刺激的感觉来，暂时忘记了她当初是
多么嫌恶那个器官被玩弄。

　　一阵冰凉湿湿的感觉在肛门上升起，随之，肛门一紧，一个与橡胶棒不同的
柱状物插了进去，在里面旋动着。不适的感觉顿时不见了，取而代之，一阵舒服
的感觉在肛门里升起。轩倩下意识地一瞧，只见赵信满脸坏笑地瞧着自己，他的
一根手指正插在自己肛门里面涂着润滑油，而另一只手拿起另外一根橡胶棒，看
样子等润滑油涂好了就要再插进自己的肛门里面。

　　这根橡胶棒比方才那根粗了许多，也狰狞了许多，最小的一个圆球都比方才
那根最大的圆球粗，而最大的圆球则快赶上小号鸡巴勃起的粗度了。感受着赵信
的手指在自己肛门里面肆意搔来搔去的，在他揶揄的邪笑下，瞧着下流的淫具，
一阵强烈的屈辱感突地袭上心头，轩倩感到自己丧失了尊严，就像是一个低贱的
妓女一样，等着被人肆意玩弄。

　　轩倩剧烈地挣扎起来，这次不再留任何情面了，她使出最大的劲踢打赵信，
嘴里又哭又骂地叫赵信滚蛋。赵信的胸膛接连挨了几脚，虽然不是很疼，但心中
甚为着恼，正搔得起劲的手指也被挤了出来。赵信一生气，把橡胶棒往餐桌上一
放，双手探入轩倩腋下，把她翻了个个，然后一只手牢牢按住她的后背不让她动
弹，另一只手高高抡起，重重落下，在她丰满圆鼓的屁股上“啪啪”地打起来。

　　成人之后还是第一次被打屁股，轩倩瞬间被激怒了，像一头雌豹一样龇牙咧
嘴地在餐桌上剧烈扭动、剧烈挣扎。赵信没想到轩倩一下子变得这么激烈，好悬
没按住让她挣脱出去，顿时，赵信也愤怒起来了，这要是传出去，说他一个大男
人竟然制不住一个弱女子，这让他的脸往哪搁啊！于是赵信趴在轩倩背上，用胳
膊死死按住她，另一只手更加用力地打她的屁股。

　　轩倩歪着脸趴在餐桌上，背上的力量很大，她竭尽全力也动弹不了一下，身
体好像要被压进桌面里面那样。渐渐的，初始的激怒过去，轩倩冷静下来，感到
一阵巨大的疲累感卷上身体，胸口被压得很疼，也很闷，喘气都变得艰难起来。
而屁股上火辣辣的痛，一记接一记重击还在不停地打着，无可奈何的，轩倩放弃
了抵抗，四处乱舞的双手软软地垂下去。

　　随后感到背上一松，轩倩舒服地长吸了一口气，感觉赵信收回了手臂改用手
掌按着自己，那只手掌也没用力，只是虚按着，但她毫不怀疑，如果再反抗，手
掌肯定会变成手臂，他还会重重地压下来。同时，她也感到拍打屁股的手开始变
得轻柔起来，打几下摸一会儿，然后再打再摸。

　　屁股上腾起阵阵舒服的感觉，身体变得很轻很软，还很热，轩倩趴在餐桌上
不断喘着粗气，心里想着赵信，乱七八糟的。

　　他那么欺负我，狠狠压我让我喘不过气来，还打我屁股，我应该恨他的，刚
开始时我是恨他，可现在不觉得恨了。他不尊重人，不顾我的意愿硬要插我的肛
门，的确插肛门能使我感到快感，但也不能强来啊，爱情不是这样的，他太过分
了，他心里还有没有我啊！我到底应不应该爱他啊！也许，他只是想令我刺激，
他的精力太旺盛了，一天到晚就想着这事，我是不是应该跟他好好谈谈呢！


　　正想着，莫名其妙的，脑海中蹦出一句成语：成也萧何，败也萧何。轩倩在
心中忖道：是啊，他可不就是萧何呗！让我开心的是他让我苦恼的也是他，让我
舒服的是他，让我痛苦的还是他。

　　轩倩陷入进了沉思中，她意识不到她此刻的表情是多么动人，俏丽的脸蛋泛
着晕红，眉头微蹙着，眼睛眨也不眨地想着心事，黑发遮掩一半的白皙的额头上
还附有几滴汗水。而她的屁股在内心中本能欲望的驱使下，正跟随着赵信手掌的
拍打、抚摸微微翘起摆动着，屁股蛋上两大团纷乱的艳红、小小肛门菊花的粉润
湿亮把她的性感、美艳撩至极致。

　　赵信拿起搁在餐桌上的中型橡胶棒，抵在轩倩的肛门上，徐徐向里面进入。
不自禁的，轩倩发出一声甘甜娇腻的呻吟，从遐思中醒转过来，先前的愤怒、屈
辱早不翼而飞了，正往深处进入的橡胶棒带给她一阵大异往常的快感，她被兴奋
的心绪鼓荡着，屁股就那样翘着，静静品味着橡胶棒带给她肛门的快感，理性还
有对排泄器官的忌讳，统统被打得粉碎，化成微不足道的尘埃。

　　因为橡胶棒比方才的那根粗了许多，肛门夹得就更紧，排斥力也就更厉害，
赵信深知不加大力量根本进不到深处。他见轩倩已经完全放弃了抵抗，脸上还露
出一片陶醉的神情，似乎很享受橡胶棒在肛门里面进入、摩擦的快感，心里便不
再担心她还会像上次那样暴起。一时间，赵信心里无比畅快，使出上次一倍的力
气，将一个又一个圆球徐徐压入到轩倩的肛门里面。

　　轩倩歪扭的脸上露出享受的表情，小嘴不断张开，不断吐出急促的娇喘、欢
快的呻吟，除了偶尔眉头微蹙，便再没有什么痛苦的神情了。正细细观察着轩倩
反应的赵信不由大喜，没想到她的适应性这么强，肛门的弹性这么好，绝对是个
肛交的好伴侣。他在心中暗思，看来这根橡胶棒还没有达到她的极限，那根大号
的才是她最匹配的。

　　“乖，别再闹了，把屁股撅起来吧！”

　　赵信让轩倩撅起屁股、跪伏在餐桌上，然后他双掌握住两瓣浑圆的屁股蛋，
向屁股缝间的肛门细细瞧去。只见原本被菊花褶皱缩紧而不露一丝缝隙的肛门被
橡胶棒扩出一个小手指粗细的小孔，鲜红的肉膜从孔洞里翻出来少许，上面沾附
着亮晶晶的润滑油，随着她兴奋的心绪，肉膜不住蠕动弹跳着闪出艳光，孔洞时
大时小，小小肛门极为诱惑人地微微收缩着。

　　下面不住蠕动，不住淌出淫水的小穴同样艳美，同样诱惑人，但赵信顾不得
再欣赏小穴了，他迫不及待地拿起那根大号的橡胶棒向仿佛在催促他快点进入的
肛门上插去。

　　这根大号橡胶棒是模仿欧美人的尺寸做出来的，其上最大的圆球足有赵信完
全勃起的龟头那么大。第一个圆球也是最细的圆球刚进入肛门一点就遇到了相当
大的阻力，赵信不得不调整着角度，手上不断加力，才慢慢地把圆球挤进轩倩的
肛门里。

　　当第一个圆球全部陷没到被扩得很大的肛门里面，弹性极佳的肛门便剧烈地
收缩一下，又恢复成小手指般粗细的孔洞，而低伏着身子的轩倩则被刺激得向上
一仰头，娇躯一震，嘴里发出一声响亮的呻吟。从那急促的喘息和蕴含兴奋满足
的呻吟声中，赵信听出她并不痛苦，似乎还很享受这种刺激，于是便又开始挤入
第二个圆球。

　　第二个，第三个……直到最后一个，赵信一口气把所有的圆球都挤进去，橡
胶棒只留下一小截在外面，看上去就像是尾巴一样牢牢固定在轩倩的肛门上。

　　这般粗细的橡胶棒已是轩倩能承受的极限了，她两只手用力抓住餐桌边沿，
条条淡色血管浮上手背，她的屁股高高翘起着，纤腰以一个惊人的弧度弯着，眉
头紧紧蹙着，脸蛋上一片绯红，像是刚完成什么剧烈消耗氧气的运动，嘴里不住
开合、粗重喘息着，汗水直把缕缕黑发沾在了脸侧。

　　瞧着轩倩这极其凄美的模样、极其淫荡的姿势，赵信不禁热血沸腾起来，心
脏如擂鼓般“怦怦”“怦怦”急跳不休，他感到他兴奋极了，鸡巴暴胀、震颤不
止，一股热流在里面不住狂肆奔流，似乎不释放出去就会爆掉。

　　赵信仓急地脱掉内裤，上衣都来不及脱便急不可待地把屹立向天、酸胀无比
的鸡巴捅进轩倩的小穴中。

　　狭小的穴口瞬间被撑得大大的，小阴唇似乎都要被那股大力带进小穴里面，
毫无准备的轩倩猛一仰头发出一声激颤悠长的悲鸣。巨大、狂躁的鸡巴带着火烫
热气，夹着呼呼风声，势不可挡地一路摩擦着娇嫩的穴肉，重重地向深处杵去，
轩倩不住尖叫着，在鸡巴杵到穴底的瞬间，她迎来了今晚第三次高潮。
　　
　　赵信红着眼睛紧盯着宛如尾巴一般的橡胶棒和紧紧夹着橡胶棒撑、翻出些许
嫩红肉膜的肛门，双手如铁钳般牢牢扣住轩倩的腰，三排贲出高高大方快腹肌的
小腹疾如闪电地用力挺动着，“啪啪”“啪啪”地撞击着她肉呼呼的屁股，鸡巴
一下比一下快，一下比一下猛地在小穴里根根见底地狂烈抽插着。

　　赵信心里只想着发泄，抽插不讲究什么技巧，一味求猛，也不管轩倩是什么
感受，一切为了释放鸡巴中的热流。此刻，轩倩在他眼中仅是一个发泄欲望的工
具，凶狠的鸡巴猛烈地在小穴里往复做着活塞运动。

　　小穴越来越热，越来越麻，刚开始时轩倩还能发出甜美的呻吟，欲情荡漾的
芳心也得到了极大的满足，那强力的抽插使她又到了一次高潮。但赵信在她到达
高潮后毫不停歇，鸡巴宛如上足了发条的机械，越来越猛、狂风骤雨地撞击着她
刚刚泄出阴精的穴心。轩倩哪里受得了如此高强度的抽插，口中不住求饶，娇躯
不住乱扭想从他身下逃走。

　　赵信更加兴奋了，轩倩乱扭乱动的身躯给了他更多的快感，他抽插得更猛烈
了，使出最大的腹力，狠而重的龟头“咣咣”地击打着穴心，恨不得把她的穴心
击穿。

　　轩倩呼叫的声音越来越小，眼瞳也越来越白，身体越来越无力，在赵信狂暴
的抽插下，她又接连到达了两次高潮。虽然也有快感，但那刺激太强烈了，遮住
了舒服，她感觉小穴都要坏掉了，感觉身体仿佛被一根烧红的铁棍桶穿了，而那
根铁棍还不知要捅到什么时候才能停下来。

　　在赵信嚎叫着射出精液的瞬间，轩倩又被带上高潮，那是她今晚的第七次高
潮，但这些她都不记得了，在火烫的精液射进她穴心的时候，她终于受不了那至
极至强的刺激，眼睛一黑昏过去了。

　　赵信射完精感觉特别气爽，似乎所有的不适都随着那精液释放出去，体内完
全没有男人射完精疲累的感觉，神采反而更加奕奕，精力更加旺盛。赵信拔出鸡
巴，鸡巴还是跟没射精前一样硬梆梆的，似乎刚才的一炮并没有令它满足。

　　赵信轻轻拍打着轩倩的脸蛋，嘴里唤着她的名字，今晚的重头戏——肛交还
未上演，现在怎么能让她睡觉呢！再说他的欲望还没有完全宣泄，鸡巴还等待着
品尝她身上最后一个处女地的滋味。

　　一边叫唤着软成一团泥趴在餐桌上的轩倩，赵信一边扳起她的身子，摆成同
方才一样跪伏的姿势。之后，赵信一边抽送着深陷在轩倩肛门里的橡胶棒，一边
把电动阳具调到最大档，插进她的小穴里面。

　　电动阳具旋动着龟头在小穴里面不住搅着，小枝顶在阴蒂上，平滑的分叉小
舌在阴蒂上不住扫着磨着，橡胶棒上的圆球一颗颗接一颗拔出来，再一颗接一颗
压回去，让肛门不断扩大又不断收缩。在这三重刺激下，轩倩慢慢睁开了眼睛，
从昏睡中醒过来。

　　“宝贝，我来了，给你开肛门的苞苞，开始有点疼，一会儿就好了，你别怪
我，不是我不怜惜你，而是肛交太美妙了，尝到它的滋味，你也会像我一样迷上
它的。”赵信一边瞧着她还不清明的眼眸说，一边温柔地抚摸着轩倩的脸蛋。对
她，赵信还是很喜爱的，虽然有利用的成分，但还没有哪个女孩能像轩倩那样令
他心动，无论是她小媳妇般的行为还是她完美的身体、做爱时的反应、迎奉……

　　赵信把橡胶棒拔出来，然后把鸡巴顶在扩成一个有大拇指般粗细、圆圆红红
的肛门上，徐徐用力向里挤入。赵信深知肛门可不同于小穴，不能硬来，不能太
用力，要是像刚才插她小穴那样不顾一切地插进去，肛门必定会裂开，以后入厕
都会剧痛无比，他怎么能做出这样伤害她的事来呢。而且，他还要依靠轩倩打听
冯蕊的事呢！如果真那么做了，她肯定会恨自己，之前的努力就白费了。

　　肛门很紧，排斥力很强，赵信费了好大的劲终于在轩倩完全清醒过来的瞬间
把龟头插进去了。最粗的龟头都进去了，就不用担心肛门会不会裂了，安心下来
的赵信一用力，鸡巴突破括约肌的层层阻碍，向深处捅去。顿时，鸡巴上传来一
阵猛烈的夹紧感，爽得赵信身子一阵震颤。

　　肛交的妙处之一是姿势，能使男人获得极为满足的征服感，之二就是力度，
肛门的弹性赶不上小穴，但夹紧的力度远远大于它，当男人的鸡巴插在肛门里，
那有力的夹紧会让男人爽翻天。

　　赵信现在就是这样，爽得身子直抖，但轩倩可就是另一番滋味了。一阵剧痛
在她肛门上腾起，使她不由自主地发出尖叫。

　　刚开始她还以为是橡胶棒，可很快她就发现不对了。橡胶棒进去虽然也痛，
但它是由一个球一个球组成的，当圆球进去后就不痛了，只是胀胀地难受，而在
下一个球进入的间隙，至少还能缓解下痛楚。可这次肛门口一直被撑得大大的，
比橡胶棒进入要大得多的、撕裂般的痛楚持续存在，而且进去的东西比橡胶棒更
粗，还是火火热热的，轩倩一下子明白过来是赵信把鸡巴插进她的肛门里去了。

　　我终究还是跟他肛交了，那里还没洗呢他就插进去，他不嫌脏我还嫌脏呢！
这个混蛋明知道我不愿意，用各种卑鄙的手段，先是拿性具刺激我，然后又那么
猛地插我，趁我昏过去时再插我的肛门，这下他得逞了，他满意了，这个该死的
王八蛋……

　　轩倩在心中咒骂着赵信，鸡巴都已经进到肛门里了，只能接受这个现实了，
而且背后的姿势对女人最不利，想反抗也反抗不了，只能乖乖地就范。她也不想
开口骂他，骂他也没用，身体稍微动动，牵扯着肛门觉得更痛，她只能僵直身子
跪伏着，双手紧紧抓着餐桌边沿，抵御着肛门的剧痛。

　　赵信一直把鸡巴全部捅进到肛门里面才停下，他不急着抽插，快意无比地享
受着肛门深处的火热和阵阵强劲夹紧的感觉。

　　等他想要抽插了，便对轩倩说道：“宝贝，别那么紧张，放松，放松，如果
放松不下来，就自己拿着电动阳具捅捅小穴，用小枝扫扫阴蒂什么的，这样肌肉
就不会绷得那么紧了，抽插时就不会那么痛了……肛交其实不可怕，跟当初插小
穴是一样的，只是开始时会痛，过一会儿就能尝到比插小穴还要爽美得多的快感
了，宝贝，等你尝到那种滋味就不会怪我了，肛交可比普通的做爱爽多了。”

　　轩倩听了在心里大骂：我要是能放松下来还会这么紧绷着身体吗！不就是因
为太痛才那么紧张的。你没被插肛门，不知道有多痛，等哪天我去买个连体阳具
给你插插，看你还说不说风凉话了……虽然心里咒骂着赵信，但轩倩还是按赵信
所说，尽量地放松身体，一只手悄悄地伸到双腿之间攥住电动阳具，让小枝轻轻
扫着阴蒂来产生快感，以对付马上要来的抽插。

　　赵信见轩倩的手从屁股下反伸过来攥住电动阳具，把档位调到最低，然后微
微动几下调整位置，让小枝以一个最佳的角度扫抚阴蒂，再听到她渐渐发出急促
的喘息和甜腻的呻吟声，心中不由充斥着巨大的征服感和满足感。于是，他伸出
一只手到她胸上去揉弄软绵绵的乳房，另一只手把着她的腰，鸡巴开始缓缓在变
得柔软了一些的肛门里抽动。

　　真紧啊……赵信一边抽插一边在心中发出赞誉，紧紧夹住鸡巴的肛门带给他
妙不可言的感受，他感到尾骨一阵酥麻，激畅的快感从鸡巴上向全身辐射，心里
越来越兴奋。一时间，全身的血液似乎都被那兴奋刺激得沸腾起来，赵信越插越
爽，越插越用力，鸡巴慢慢地加速律动起来。

　　随着肛门里鸡巴的加速，轩倩开始感到不适应了，她一只紧抓桌沿的手更加
用力，另一只攥着电动阳具的手把档位调到中等，让小枝扫抚阴蒂的速度更快，
似乎只有加大对阴蒂的刺激才能让她忍住肛门口拉扯的痛楚。

　　电动阳具又向小穴里陷入一些，小枝上分叉的舌面接触面积更大、更快地扫
抚着充血胀起的阴蒂，一阵又舒服又刺激的快感在上面腾起，肛门口拉扯的痛楚
瞬时减弱许多。

　　轩倩感觉小穴深处仿佛有微弱的电流通过，麻酥酥地分外舒服，大量的淫水
止不住地溢出来。而肛门里面胀胀的，随着鸡巴在狭小紧凑的孔洞里越来越深越
来越大力的抽插，肛门被摩擦得越来越柔软也越来越热，好像逐渐适应了，里面
徐徐升起一种异于小穴的快感，是一种覆盖在痛楚之上的舒服畅快。

　　轩倩的心里莫名其妙地颤栗起来，感到兴奋，感到种触犯禁忌的快感，就像
青春期时偷看爸爸妈妈做爱那般明知不对但又控制不了心头的兴奋而去故意犯错
的快感。而且那种快感还在不断增强，渐渐地把她包拢起来，情不自禁的，轩倩
把屁股翘得更高，微微地前后挺动，开始迎合赵信的抽插。

　　肛门变得柔软了，赵信越插越轻松，不费力就能把鸡巴送到肛门深处，有力
的夹紧感簇拥在鸡巴上，感觉肛门里的肉膜就像小穴一样自动吮吸着，把鸡巴向
更深处拽进。层层火热、密实、柔软的感觉使赵信禁不住地闷哼起来，鸡巴开始
强劲有力地在肛门里律动，小腹不住重重撞击着轩倩的屁股发出清脆的“啪啪”
“啪啪”声。

　　肛门里越来越热，异样的快感也越来越强，轩倩感觉肛门仿佛都要被那快感
融化掉了，身体变得又软又轻，手再也攥不住电动阳具了，软软地垂在餐桌上，
小枝从阴蒂上离开径自空转着。

　　直到小枝离开阴蒂轩倩才发现她用不着借助电动阳具来抵御肛交的痛楚了，
现在肛门上几乎感受不到什么痛楚，只剩下令她兴奋若狂的快感。轩倩搞不懂为
什么会出现这种变化，是自己的适应能力强还是肛交就是这样，她在心中忖道，
管他呢，只要不痛，只要自己有快感就行了，想那么多干嘛！

　　紧抓着桌沿的手缩回来，轩倩像个乖巧的小狗一样，脑袋抬起来向后仰着，
两只小臂抚在桌面上同膝盖一起支撑着身体和应付背后赵信冲力很强的抽插，腰
肢以一个曼妙无比的弧形拱度很深地向下弯着，后面丰满圆鼓的屁股高高地翘起
着。她的双眸里，不住放出炽烈情热的光芒，艳红的嘴唇连连蠕动，从里面哼出
串串娇腻缠绵的呻吟，潮红的脸蛋上显出一副美极了、爽透了的模样。

　　小穴深处开始微微震颤，似有东西酝酿着要喷射出来，轩倩知道那是高潮的
先奏，很快她又要泄了，又能品尝到那人世间极致的快乐了。于是，她把屁股翘
得更高，前后挺动得也越快，嘴里不住发出浪荡的淫叫。

　　赵信也感觉到轩倩又要高潮了，与小穴仅仅隔了一层薄膜的肛门陡然收缩，
层层肉膜一下子把鸡巴缠绕得更紧了，热度也越发强了，龟头上不由一阵发麻，
爽得他直咧嘴，他也有了射精的感觉。

　　赵信用足了腹力，腰部拼命地前后动着，铁杵般的鸡巴更猛、更快、更用力
地在肛门里抽插。肛门口周围的肌肤被摩擦得红起来，鸡巴每一次重重地捅进肛
门，肛门口就大大下陷，那圈红色的肌肤被强大的冲力带动陷进肛门里面，而当
鸡巴大力抽出来，肛门口里粉嫩的肉膜又被带出来，被拉得薄薄的，似乎随时都
会裂开。就这样迅猛地抽插着，不知不觉中，赵信身上已尽是汗水。

　　轩倩在赵信狂风暴雨般的抽插下，口中不住尖叫着，娇躯不住狂抖着，当她
泄出阴精，到达今晚第八次高潮的时候，也是她迄今为止最强烈的一次高潮的时
候，那极为强烈的快感猛然冲溃了她的神经，她再一次昏晕过去。而这一瞬间，
她的肛门宛如痉挛那样剧烈收缩着，那突如其来的强烈的夹紧也使赵信爆发了，
使他发出野兽一般的嚎叫，在轩倩紧凑的肛门里射出一弹弹火烫强劲的精液。

　　　　　　　欲知轩倩醒来后会发生什么故事，下回再说。
