357－走向墮落


(1) 初涉網調

1---文字的誘惑

踏入SM，是無意卻也是天意，兩年多前的一個假期裏，外面的嘈雜讓我不想走出門去，而寧願呆在家裏。

那時我喜歡在一個休閒論壇灌水。我生活的環境和朋友圈子都非常的單純，所以一直也沒機會接觸過A片、黃色小說之類的東東，但這空閒的時間裏，我無端的有些寂寞，一個休閒論壇的網友說，給你看點我保存下來的小說吧，於是我要了。

幾十頁的小說中，我的注意力被其中一篇所吸引，並深深為它所震撼，夜深人靜的時間裏，我看著這小說在顫抖，那時的我甚至還不會ZW，但這文字卻讓我一次次走向高潮，沉迷於其中。第一次被這樣的文字所誘惑！SM，到底是怎樣的一個概念呢？！既然產生了興趣，帶著好奇心我開始著手搜索SM這個新名詞，隨著互聯網，我來到了一些SM網站，看了更多的小說。。。

傳給我小說的這個網友，早沒了聯繫，他怎麼都不可能想到，他那一瞬間的行為帶給了我生活如此大的變化吧。畢竟，那個檔裏，除了那一篇SM文外，其他都是普通的涉及性的小說而已。

那個檔，我後來加密保存了一陣子，但把密碼忘記了，最後刪除掉了。但，我對SM的好奇，卻難以像這檔一樣一筆勾銷。

2--- 加入聊天群：

在香港隨緣論壇上看到了一個QQ群，我加了，於是它成了我互動瞭解SM的一種全新的方式。那個群的人很少，只有十幾個，當時騰訊正在整頓，建立的群最高人數限制為20，所以群主辛苦的限制和選擇著群的成員，留下的都是相對聊的來的朋友。群主是一個20來歲的男孩子。在這裏，我並沒有聽到多少大道理，但感到一種溫馨，有空時進來神侃一會，話題也遠遠不限於SM，但基調也不可能脫離SM。
　　
這裏，我認識了天子、可依等這些帶著孩子氣的S們，他們用熱情不斷譜寫自己的SM之歌，並喜歡拿來在群裏分享，當然他們的經歷也都只是局限於網調。也認識了刀，一個大我幾歲的男人，也是帶我初試網路的一個男S。現在回頭看來，他當時對我並不是以一個純粹的S出現的，只是鬧著玩而已，因為他把這遊戲看的次於他心愛的撲克牌，但不可否認的事實是，他是我第一個在網路上曾經打字喊過“主人”二字的人。雖然，我不關心他是什麼樣子的人，只知道，和他聊天很開心快樂。
　　
我一直很感謝群裏這些人，也對這個群有著深厚的感情，但隨著騰訊限制的解除，人數劇增，我卻很少進去了，也找不到最初的感覺了。我也建立了一個群，希望作為一個途經來瞭解SM。但，我永遠都不是一個好的管理，我隨性的本質也決定了這個群不會紅火很久。值得一提的是，在這裏，我認識了G，我曾經以為他會成為我的第一個現實涉足的S，然而陰錯陽差，他不是。還結交了浪子、劍等摯交的朋友，他們的虐戀情結似乎不深，並據說目前已經淡出SM。見過兩次劍，他現在應該還在美國吧？記不得為什麼，我終於放棄了群，但沒捨得拆散，丟了給別人退出了。
　　
這兩個群目前是否依然存在我已經不關心，曾經的朋友也都全部沒有了聯繫，但他們存在過，點點滴滴的回憶依然令人開心。
　　
後來陸續加入過幾個SM群，但基本都是以論壇上經常灌水的朋友為主，話題基本脫離了SM，更多是胡鬧開心一下，偶爾針對一些帖子討論交流一下彼此的看法，更多的時候也只是潛水了，同時不再提示消息，但作為一個認識SM的途經，Q群在初期對我起了很大的促進作用。

3--落入圈套1

迄今一直感謝刀，是他，用他的三寸不爛之舌拖我下水，初嘗其中之快樂。
　　
很可惜的是那段時間我的聊天記錄全丟了，自然和他的也不例外，當時希望他給我導出一份，他忙於打撲克，把號的密碼給我，要我自己回頭去下載，但因我不會從伺服器下載記錄而放棄。前段時間清理電腦，卻意外的發現了當時導出的加他後最初5天的聊天記錄，而這假期裏，空閒中的無聊與好奇讓我在和他的拌嘴中度過了，並開始嘗試SM的方式，雖然我還並沒承認他的主人地位。一邊讀著一邊不由微微一笑。
　　
他是典型的愛玩笑、不較真的貧嘴類型的人。他是我加的第一個S好友？好像是吧。在群裏玩笑了兩天后加的他。
　　
他的第一句話：“小A(用A來代替俺當時的簡稱吧)奴，叫我聲主人，就當騙騙我呀！”

由於知道了一點他的性格，我對他這樣隨意說話倒沒十分介意，畢竟不是公眾場合，網路裏隨意玩笑一點我並不排斥，所以也沒生氣而隨他去了。“暈，想進黑了吧？不理了，閃了”

“別呀，我想你一下午了”

“我可沒給誰當過奴啊，倒是想調教一個玩呢，你給我玩玩不？”

“小A奴，你先讓我玩一陣子,我再讓你玩。我很溫柔的，對奴很好的。”

“你以前玩過沒有？怎麼玩？聽聽”當時的我很想多瞭解一些的啊，從一個活生生的人口裏瞭解總比自己看搜索文章有意思多了。

“在網上玩過，這要互動呀。你先叫我 ”

“不叫，不知道你的尺度才不亂玩呢 ”

“我們現在就是在一個SM地牢裏，主和奴一定要互動\\互悅，奴如果不是對主人有百分百的信任,怎麼會讓主人隨意支配。主人要惜奴。最主要是讓小A奴感到有愉悅的感覺。”他以理服人的態度讓我比較容易接受了。

“呵呵還知道原則的嘛，可是怎麼會一加Q馬上就有了100％的信任了？”

“錯了，我們已經是再見面了，下午已經一聊定情，晚上是新婚燕爾呀”真貧的一個人。

“切，誰給你定了，服了”

“叫聲主人，你就當作是在騙我” 我發出一個刀子的圖片後，就不再理會他了。他繼續貧著嘴，打了不少的字，看我再沒動靜才停止，這第一天的短短的交流就過去了。
　　
第二天，他上線，“小A,昨晚睡得好嗎？”“ 還不錯謝謝了。”問候過後又貧嘴了幾句後，他問：“小A奴,昨晚做夢了? ”“夢裏也不會有你。”“哈哈哈哈，你中計了，你承認你是我的小A奴”。他就這樣喜歡在嘴巴上沾點便宜。

“不理你了。”“小A奴,平常喜歡玩什麼？說正經的,不開玩笑了，告訴我。” “我沒玩過什麼的啊。”“你別都想著SM呀,被綁呀,我是問你除了被調教外,還喜歡什麼，比如打牌。會打牌? 赤腳大仙吧,小A奴，要不要我幫你，我現在有車了，我怕再升級就沒人和我玩了。”話題離開了SM，我也坦然了不少。但沒聊幾句家常就被他又扯了回來。“可惜呀,我老婆太多了。現實有,網上有,原來有個缺憾，沒女奴,現在找到小A奴了,真是圓滿的假期。”“再亂叫不理你了”“我現在知道我為什麼想綁你了。不綁,主人早晚會死在你手上。別怪我呀,小A奴,我也不想綁你,可我想和你天長地久,不想早早的離開你,所以要把你綁上,小夢奴,愛你才要綁你。”

哪個女人不愛聽甜言蜜語呢，和他聊天的開心是我慢慢敞開心扉的動因吧。

4--落入圈套2

再次看到時，他在打撲克。看我上線，說了一句“等我一下，我這把打完，我喜歡專心聊。”過了一會，他的頭像再次閃動，“叫我一聲就當騙騙我。叫呀,A奴.這種事,眼一閉,嘴一開就行了。”“暈，找個喜歡叫你的去叫唄，怎麼選中我了啊。”“別人喜歡叫,我還不聽,誰叫我倆有緣呀。” 他收起了貧嘴的架勢，開始和我一本正經的聊家常。於是知道了他的年齡、職業、家庭，城市等等，也開始交流一些最基本的觀念。
　　
“讓女人當奴的訣竅是和她作愛, 做完愛後,只要她爽了,就可以隨心所欲了，你說真心話,如果是一次讓你欲仙欲死的做愛後,那個讓你爽的男人想對你怎麼樣,比如想捆綁，你會拒絕? ”對他這觀點，我不敢苟同，但當時我的認識非常的粗淺，也提不出很多反駁的理由。他認為網上交流的好處是可以真心相對，不要去考慮什麼。這點我倒是贊同，也註定讓我輕易地成為他的所謂M的根本原因吧。
　　
在偶爾聊天的同時，我也研究著捆綁的基本方式、收縮環的做法等，也到論壇小說區看看小說，去真實經歷溜達，總之，在這個假期裏，我基本圍繞著SM的話題度過。“其實被綁的主要是心理，女奴最主要的是有個受虐的感受。”他說。
　　
第三天，不斷的拌嘴中他要我找一些小皮筋。出於好奇，我找來，在他吩咐下打結，慢慢拉一個圈，縮小另一個圈，最後將小圈套在RT上。

“別太緊了，等會RT會漲大的。”

“呵呵那我摘不下來了咋辦，剪都沒法剪”

“不會的，到時候拉下來就行了。我試過，而且這是豐胸的。”

我推脫手上的皮筋不是他要的那種而最終沒完成最後一步。他讓我去買後就繼續他的貧嘴遊戲了。 “你在顫抖了。”他說，“ 你怎麼看到的？我的確在發顫。”

不可否認，男人不壞女人不愛，他那三寸不爛之舌引起了我的欲望。以至於後來看他的狀態在打牌，便也進去桌上去旁觀。“中午來吧， 看我怎麼調教你，先去準備皮筋。” “呵呵好，不打擾你玩牌了。”
　　
回頭看來，他只是具有輕度的SM傾向、而更側重性的一個人了，在他的言語挑逗中，也更多的是性。他嬉皮笑臉、玩世不恭的態度倒帶給了我放鬆，但似乎更喜歡他偶爾的一板正經。他是一個公務員，偶爾和他針對工作、生活的聊天也慢慢讓我開始對他產生信任，至少，我認為他不會做出過分的事情。

5---語音調教

“讓我聽聽你的叫聲，聽你唱歌，兩隻蝴蝶。”他很聰明地促使我打開了自己的音頻，而他沒有麥，只能打字，也便留下了一點可參考的記錄了，否則，早忘記說過了些什麼了。

很自然地走入了與他的語音調教。前面說過，他只是一個有輕微SM傾向的人，總體上喜歡比較唯美的東東。他的方式挺有特點，對當時一片空白的我來說還是有誘惑力的。

他吩咐我將一個夾子夾在小手指上，並用繩子把兩個腳拇指綁在一起。他又開始不斷的進行挑逗，他挺擅長討女孩子喜歡，風趣而不失身份。羞辱的成分偶爾也有，但更多的只是挑逗。“我的觀點是SM讓雙方都愉悅，喜歡聽女奴的叫聲。當然，喜歡看皮鞭打在你身上留下的痕跡。紅紅的，這叫白裏透紅與眾不同，大姑娘的美就體現在這。”又教我用皮筋套RT，“套上，要感到有緊的感覺。但不能太緊，RT會漲大的。套上不許拿下來，要有點脹痛的感覺，不能太忪。晚上我再教你怎麼拿下來。估計帶上幾次, 你就會愛上的。我是屬於軟性虐待，會讓奴兒上癮的。我不喜歡把奴兒綁得好象小偷一樣，我就喜歡重點虐待奴兒的RT、屁股。我綁只喜歡綁手和腳的大拇指，感覺很美，你想想，女人白嫩的小腳綁上紫色的細繩子，這是多美的圖。我最喜歡看女人的大拇指被手指扣銬上的圖，旗袍綁也是我的心愛。用那種綁中國結的細繩，又不會太傷手，又有美感。”

這次交流雖然多少有了調教的性質，但我還只是帶著嘗試的心理，並沒在心裏把自己定位在一個M上。但這幾個小方法也讓我很有些反應了。解下皮筋時費了點勁，解開是不大可能的，最後只有忍疼拉了下來，套上去時遠沒想到會是這樣的結果。

“皮筋是我的獨創。”

“嗯，皮筋的想法不錯，鬆緊也好掌握，不像夾子，我可不敢嘗試。”

“夾子可以調節的，夾子的尾巴有相對的兩個洞，你到五金店裏，按這個尺寸買種螺絲和螺母，配在一起就做成可調節的夾子了。好的主人其實是很在乎奴兒的感受，要隨時根據奴兒的感受來調整自己的步驟。”

回想起來，還能記得當時套過皮筋的RT漲大的樣子，圓圓的，出乎了我的意料。他在不少小東東上頗有點創意，讓我由不得想跟著他去探索。反正，一南一北，不用擔心他會真出現在我的生活裏，而SM，對當時的我來說，就是一個遊戲，如同其他的網路遊戲一樣。

6--猿糞

他一直把他和我的關係定位為一種猿糞。“你聽過猿糞的來厲吧？有一天黑猩猩踩到長臂猿拉的屎上，結果，兩人相愛了，結婚了。旁人看到他們感情很好，就問：你們兩口子很配呀。黑猩猩搶著說：是呀，多虧了猿糞。長臂猿拉的屎就是猿糞。”他愛胡侃，經常扯的不著邊際，但看似卻又很有道理。也許，做官員的都需要這會忽悠的本事吧？

和他在一起，SM涉及的不多，就是亂訕而已。我這麼說他時，他說，“是的，我是喜歡玩快樂的，所以很喜歡猿糞，最好是你拉的。” “呵呵我白白洗好澡呆這裏了，就在聽你講猿糞，都臭死了。” “女人到女奴的途徑你知道是什麼吧？先讓女人快樂，讓女人不排斥主人，到喜歡主人，再到了願意配合主人，到了不會騙主人，不會沒有夾手就很疼，沒有束乳說很脹，我喜歡一切都水到渠成，共同走上愉悅之路。”
　　
他發給了我一張他的照片，其實對他長什麼樣子，我似乎並不關心，畢竟，一南一北，也只可能在網上胡侃一通而已，開心就好，也正因為沒有現實的顧慮，我才放鬆了芥蒂，所以看了一眼後就很快找不到了，他留給我的印象也就只有那一眼了。他要我的一張，我便發了一張最近照的穿棉衣的過去，他不滿意，於是又發了一張夏天的給他。“你漂亮呀，怎麼喜歡穿暗色的衣服，太保守了吧？你的身材很好呀，臉形也好看，手臂我特別喜歡，你就完全是那種知識份子，真文雅。”不知道他是真心還是假意，看著我那平平的照片他倒沒太吝嗇他的唇舌來討我喜歡。
　　
他給我放了一個女人化妝的片子，並要我打開語音。“你會ZW？”看到這裏的記錄我有些尷尬，當時的我與現在相比是怎樣的單純啊，那時對自己的身體結構還知道的很少，也總在壓抑身體的欲望。已經是晚上11點多了，在他的指引下，我開始ZW，很快興奮了。

我的興奮也調動了他的情緒，他開始進入一個S的角色，而超出了朋友的範疇。第一次開始在語言上帶了調教的性質：小騷貨，你真是個蕩婦，我真想打你的屁股，你賤不賤？快說！不說我要用皮鞭抽你！說話呀，快說！叫我什麼？不對。是不是你這賤貨的主人？

記不得聽著這些話時的當時的感覺了，自己說了些什麼也一樣忘記了。但我想，他的話都是在調動了我的興奮之後說出來的，所以，我並沒有在心理上出現太多排斥，畢竟，知道他並沒有惡意，他也只是想更多地調動我的興奮而已。

接下來他又給我留了作業。依他吩咐，晚上捆腳睡覺。可我並沒理解他的意圖，認為他說的綁腳就是綁腳腕，而繩子不夠長，可能我就放棄了。第二天，才知道他只是希望我綁了雙腳的大拇指而已。

“你要養成聽話，不許頂嘴。主人沒有錯，只有你錯，誰叫你的繩子那麼短，就是一錯，即然是短繩，就要靈活。“

他的態度從原來的神侃轉為命令與吩咐，叮囑我第二天要準備的一些東西。雖然，我依舊沒有承認他的主人地位，但我卻開始不由自主地按照他的吩咐去做了。

也許這次接觸可以算我人生中第一次作為一個M接受的調教吧，雖然只是很簡單的一點交流。

7—初定主奴

與刀自然而然地走入了調教，雖然沒有刻意地去確定主奴的關係，而由於我羞澀的本性，甚至連文字聊天都還打不出主人二字，但卻在心裏承認了他的主人的地位。

“綁上睡得好吧？”他第二天看到我時問。

“。。。不如不綁睡的好吧，平躺時兩隻腳的力量就在腳趾上，想分開都不行，側躺也不舒服。昨天弄的有點緊的，半夜受不了了，又弄不下來，最後用指甲刀才開了”

“習慣就好，有沒有感覺受虐？其實不要太緊。只要讓兩個腳趾脫不出繩子就行了，太緊了我會心疼的。中間的空間以插不進一個手指最好，但又要有點空間。”

“ 嗯，似乎沒感覺受虐，不過倒是感覺濕濕的。還以為要綁緊在一起你才滿意呢。你今天也捆上試試吧。”我說著自己的感受，卻還沒忘記討回點心理上的平衡呵呵。畢竟，那時的我，還遠遠做不到拋開自我，去充當一個M。
　　
“不行,我是主人。你綁上了照張照片讓我看，我就有感覺了。”

“不照。” 我毫不猶豫地反駁。

“[:\'(]這也叫聽話！有奴對主人這樣講話的。”

“呵呵有選擇的乖嘛，在別人面前不會給你丟臉的。”

“真是的,又要聽你的，這個主人當著真沒滋味”

“呵呵乖。。。那要不我們換位子吧。”SM無非就是遊戲，而遊戲怎麼玩都好玩不是麼，這便是我當時的想法吧。

“我等下出去碰死算了。” 面對一張白紙般的我，他也無可奈何。

“別啊”

“我要去買塊豆腐，用豆腐砸死自己”

“好吧你去吧，多買點，我要一份”

“[:\'(]你怎麼也不心疼我被砸死呀 ”

“不是和你一起死嘛，還心疼什麼，不是要你買兩份嘛”

“你和我一起死，讓到了那兒不又讓你氣活了 ”

“哈哈那我虧死了，變成自己死了 ”

“呵呵那兒沒人調教你，你還得再跑來找我 ”

“我不知道自己是否真的想給人調教。。。不懂自己 ”說到真格時，我開始猶豫了，我搞不懂自己，我不知道我為什麼會迷戀這樣的遊戲……

“你的心被我綁上了 ”也許他是對的，我已經開始迷戀與他在一起了，快樂、放鬆。

“可是你又不要我的心的，何況我也不想給呵呵 ”我很實在，遊戲就是遊戲呵呵。

“真想打你”他說。現在回頭看來，這話倒像是情話了呢。

“如果一個人沒有奴性，非要培養自己的奴性做什麼？自己不明白自己 ”出於好奇，我接觸了這個圈子裏的人，雖然，他們比我沒有懂得更多，但卻有著同病相憐的感覺。我不認為自己是一個天生的M，至少在過去的人生裏，我沒有發現自己有M的傾向，既然這樣，我為什麼還要走下去呢？然而，我又很清楚，我絕對停不下邁出的腳步。

“因為女人總喜歡被愛，當她感覺有人愛她時，她又喜歡上這種愛時，她就成了愛的奴隸”他的邏輯很簡單，也挺容易被多數人所接受。在我後來的成長歷程裏，也總脫離不了感情的成分。即便現在看來，他的話還是有一定的道理的吧。

“再玩玩看吧，我自己對自己是否走下去都沒信心，你先別美”一路走過來，我一直帶著一些問號。也正是這些問號，希望求解的我一步步開始了墮落。

“手段高明是我，柔情似水是我，溫柔多情是我，花樣繁多是我的特長，我會把你開發成爆發的火山”他繼續貧著。

“別燒了你自己啊呵呵”

和他，就這樣在貧嘴中開始了網調的日子。

8—視頻調教

接下來的時間裏，我慢慢對SM的瞭解也多了起來，晚上也總是依他吩咐綁著腳趾睡覺，很快就習慣了這樣的日子。

有一天，我在辦公室，而他死活不信，認定我騙他，無奈，我打開了視頻，雖然有攝像頭，但沒用過，我也不希望他知道。而要證明我沒騙他，就只能通過視頻了。

視頻下，我很靦腆與害羞，非常的不習慣。他試圖希望我脫下衣服，但我堅決拒絕了。

天氣越來越暖和了，他要求我穿的少一些，穿一些吊帶類的出現在視頻裏。只要不裸露，只要能證明我在執行他的命令，我便能夠接受。

就這樣，在他的陪伴下，我的奴性也慢慢開始顯露，對他也日益信任了。終於有一天，他說服了我，在他的面前脫下了外衣。。。

但隨著彼此工作的忙碌，不可能天天聊天的了。於是，和他約定一周調教一次。當時，曾經簡單記錄了那幾次調教的內容，想留個時間的足跡。
　　
　　×月×日
　　
接觸SM一個月多了，昨晚，第一次嘗試到網路SM的高潮.....

　　也許是因為週末，也許是因為兩天沒看到他，更重要的是在網路接觸了這麼久之後，我對他已經非常的信任。。。總之，我沒有了往日的羞澀和拘謹。。。一切按照他的吩咐去做。。。我第一次得到了網路調教的高潮。。。但是也徹底陷入了進去。。大概再沒有了和主人好朋友般的對話了。。再不敢和主人平起平坐去調侃了
　　
　　今天，我的一個失言再次讓自己陷入了無助的邊緣。。。承受著他的懲罰。。。
　　
　　×月×日
　　
　　約定的一週一次的調教在晚上將近十點隨著他的出現開始了。
　　
　　……（具體內容略去，少兒不宜）
　　
　　由於自己很忙，所以只是匆匆寫上幾句，也算是對自己接觸SM的過程的一個記載......不敢告訴他呢呵呵，怕他對我這麼草率地進行描述而再受到懲罰。
　　
　　×月×日
昨晚和他閒聊，他在大誇了一番我聲音好聽後，提到下次要利用這個長處做點文章，準備要我學狗叫，我自然要抗議和一票否決......感覺自己離做狗狗的心理還差得很遠......也提到了灌腸和買一些成人用品的問題，雖然我還都沒有準備去做......不知道下次的會是怎樣的了......

9—最後一次調教與反思
　
　×月×日
又是一個週五了，這周似乎很漫長，從上週五的調教以後只看到過他兩次，每次只說了幾句話，而且都是不歡而散……他似乎不想和我像原來那樣聊天了，QQ也基本不再登陸了……我在忙碌的同時仍時常會想起他……雖然也有聊得很投機的朋友相伴。昨天實在忍不住了，撥通了他的手機，我很想要個答案，到底是怎麼了，對方掛了……我就發了短信，問他出差了還是不想理我了還是有事沒心情玩了？過了十幾分鐘，他終於回復了，四個字：關心××，告訴了我他在關心什麼。我很感激他的還算及時的回復，因為我正準備寫第二個自以為是的短信，認為他不接我電話不回復短信就是給了我答案了，我會安靜的走開……還好我很少玩手機短信，打字慢，沒發出去，暗自慶倖。馬上給他回了短信，感謝他回復，並說出了自己的擔心，以及由於這幾天沒有他的關心，有種失戀的感覺……這次他回復了8個字：別吵，到時間再整你……這句話給了我一種恐懼的同時，卻也似乎給我吃了定心丸……他還是他啊……是我亂猜疑了……

　　直到晚上9點多，我留意了一下QQ仍然沒看到他的影子，一如往日的安靜，我略繃的心情有點開始放鬆的感覺，想他應該不會出現了。接近十點，我唯一設置提示消息的Q群在閃動，於是點開進去，卻一眼突然發現他的頭像亮了……雖然他沒有說任何話……我忍不住在群裏喊了一句他的名字……說不清自己是什麼感覺……馬上看到他的頭像在右下角閃動，“賤奴,還不滾出來”是我看到的第一句話兒……好委屈，他很少這個語氣的…..我無可奈何的打了個省略號，接著告訴他沒想到他會來。他說是專門來整我的。在斥責了我不知道叫主人後，要我脫了衣服跪下，不顧及我認為時間還太早的抗議。要我調整好視頻後問了我一個關於電腦的問題，說要按照我的建議試試去，要我自己跪在這裏大概半個小時……我傻了……說：你變了，不再認識了。我說話的同時看到他發過來的表情一下子明白了他只是玩笑，汗，原來一直習慣和他玩笑的，現在啥都當真了……大概自己太緊張了。
　　
　　在他指令下，。。。（具體內容略去，少兒不宜）
　　
又一次的調教終於結束了。洗澡後把調教過程流水帳一樣的記錄了下來，覺得有個很大的疑問：接觸SM兩個月了，網調也不少次了，雖然除了最近的三次外自己連衣服都沒有脫過。我真的是喜歡SM嗎？似乎答案是否定的，我一直很怕疼，長這麼大沒挨過打，SM中的暴力我想對我是很難承受的；同時也不喜歡語言羞辱和贓的東西……記得開始接受他的調教時他都是洗澡後並要求我也必須先洗澡再調教的，雖然那時他也知道我不會脫掉衣服……但是他這種認為調教是很神聖的做法讓我感動，對他的信任和嘗試SM的渴望使我一步一步走到了今天。應該說他的方式我一直還是很喜歡的，我出乎他預料地很快進入了角色。但是如果進入現實SM，不是自己在控制局面，把自己完全交出去給別人控制的話，又會是怎樣的呢？一定會有很多超出自己能夠忍受的……我想我不是真的這麼鍾愛SM的……可是要我現在止步，我能做到？似乎也做不到…..路，好迷茫……

10—斷層的出現

非常佩服刀的一點就是能很好地克制自己。曾經一起和他在一個論壇上玩，我剛去時他已經和一個女孩在論壇上準備結婚了，可是在預定結婚的時間裏他看到對方沒準時上網，就再也沒有進去過那個論壇一步......他的脾氣真的好大......對他的這點認識讓我不敢在他面前太任性，他曾經說過，如果我不想玩了，說一句就可以了，按照他的性格我知道他說的都是真的。

一起玩了兩個來月後，我明白刀已經厭倦了這種遊戲了，他寧願把時間和精力放在撲克上。看著他在打撲克的頭像提示，我感覺到一種觸痛。應該說，與他從開始的相識到網路的主奴關係，我覺得自己是很幸運的......但是，也許美好的不容易持久，瀟灑的他最不想要的是約束，而不想約束別人的我選擇了離開......
　　
我拉黑了他以及這段日子以來認識的SM朋友，退出了群。幾天後，並沒有從心底放下對SM的期待的我又穿了馬甲進去了那個群裏。幾個偶爾在一起討論SM的好朋友因為我從群裏的退出而傷心，旁觀的我為他們所感動，於是我再次把最常用的QQ加入了群裏，而丟掉了小馬甲.....
　　
群主看到我，“A，說說，你那時候是怎麼了？我知道你會回來的。” “心情吧，再就是忙。”
　　
既然又回來了......便再次遇到了刀……他在群裏要和我Q上聊，於是我加了他，畢竟主奴一場，即使沒有了開始時的美好，情分依然在心......沒想到好幾天沒聊過的他加上後就點視頻，我接通視頻，照他吩咐調整了一下，試圖想聊天的我被命令脫光衣服......也許是和他交往一個多月以來在他培養下一步一步生出來的對他的奴性在做怪，我聽話的脫了......然而他說要取圖發到論壇去，取圖問題是我們遊戲開始就說好不會發生的，何況他想發表......

我抗議......

“88”他的性格就是如此，認真起來完全沒有了最初認識時的貧嘴與耐心。

他馬上關了視頻視窗......留下一個裸體的我，呆呆挺跪在椅子上......哭了......很大聲的哭了......我知道他這麼做，是因為看到了天子在大院發了他的M的照片，非常漂亮，也許他因此也想到了效仿而取圖？

11—最後的分手

就在我哭的一塌糊塗時，劍來和我打招呼，我告訴他我在哭......他是我接觸SM初期聊天較多的朋友之一，對朋友的仗義讓他想我為我做點什麼。他說，你等著，看我怎麼做......

他也在同一個群裏。他開始在群裏發消息：

　　劍：請求群主踢掉刀 請求群主踢掉刀 請求群主踢掉刀 此人個性陰暗 不懂得尊重M
　　我：別亂來劍，猿糞不是強求的，anyway...passed
　　劍：猿糞不是強求的 －－是要偶爾踩到的呵呵
我：呵呵踩到了。。。滑倒了。。。誰扶我啊～～～help~~~

我不是一個愛走極端的人，雖然，淚水還掛在臉上，衣服也尚未穿好。但，劍這麼衝動跑到群裏說話，我也不能再保持沉默。畢竟，他不瞭解原委，畢竟，刀並沒有真做傷害我的事情。我留意了一下刀的QQ狀態，他在玩撲克......大概玩完一牌的他進到群裏看到了記錄，開始說話了......

　　刀：誰跟我有仇呀
　　我：我有仇 （（（（（（與其讓他怪罪劍，我想我還是應該把責任攬過來吧）））））
　　刀：苦大仇深
　　我：對，想宰了你，唯一的想法(((((((習慣了和他玩笑的，現在看來說的過分了點，不知情的人該批我了：）)))))))
　　刀：說來聽聽，沒事，說出來好點
　　我：呵呵為你獻身不值得 (((((((汗，我在顧自委屈呢，見笑呵呵)))))))
　　劍：呵呵
　　刀：讓我說? 我是個很尊重奴的主人，這點你同意?
　　我：繼續，同意
　　刀：調教奴的要點，是要讓奴感受羞恥，不斷地讓奴感受羞恥
　　我：多少天不理？不如撲克？(((((((不好意思，我翻舊帳了)))))))
　　刀：這是尊重人的原因，你要和我聊天，我正和別人打牌，我這人做事最專心的，邊聊天邊打牌是對牌友的不尊重，也是對聊天人的不尊重
　　我：我沒有要和你聊天，今晚不是我找你的。我知道你做事專心，也是我敬佩的。汗你玩牌時我從來不打擾你的，看你玩我馬上閃人的，哪次繼續打擾你了啊(((((((打牌的問題以前探討過，認為他說的對，他玩撲克我不該打擾的，對誰都是一種尊重)))))))
　　刀：你現在是說今晚我對不住你，以前都還可以
　　我：我沒做錯什麼，最開始你就答應我不取圖的，今天你反悔（（（（（汗，取圖問題惹的禍，我又糾纏回來了，誰對誰非誰又能說的清楚呢！猿糞，不過如此呵呵）））））
　　刀：對呀 難道我有私自取圖
　　我：沒有 我沒說過你有
　　刀：我不是先徵求你的意見，而且我說要取圖，也沒取呀
　　我：可是我沒違規，你因此就把我涼了。。。並且我說了，我回來不是因為要找你，而是想念很多的朋友(((((((委屈啊！！！！呵呵，裸跪的我冷啊！)))))))
　　刀：這是加深你的羞恥，如果想當奴但又放不開, 不如不玩
　　我：其實我們已經不再有關係了啊，可今天為什麼要給我命令。。。
　　我：你的哪個命令我沒做？好像我都照做了，而且盡力的
　　刀：我可以發出命令，所以才要加大力度呀呵呵
　　我：汗死，取圖發論壇是力度？
　　刀：你為什麼不讓取，會羞恥對嗎
　　我：刀，你已經傷透了我心了，不會再給你傷了呵呵
　　劍：不是這樣 A愛上刀了 呵呵我個人感覺
　　我：汗呵呵 anyway ... passed
　　刀：劍,你說我有沒有做錯，是不是你說得陰暗小人
　　劍：有錯，不是，我收回
　　我：呵呵我都樂了，刀我們以後是敵人不？ (((((((雖然玩的不愉快，但是我心底對刀當成一個朋友，我對朋友是沒有敵意的，還希望友誼長在呢)))))))
　　我：大概我玩SM就是一種錯誤，刀，你以後理我也罷，不理也罷，沒有主奴關係了，沒有命令了OK？網路玩我走到頭了，我要玩現實去了。
　　劍：其實，刀，你骨子裏既不敢恨也不敢愛，我的感覺。對於A，她應該去體會真正的快樂了
　　^ō^鐵：A，你要玩現實的？
　　我：刀，希望你對下一個奴兒別去傷她了，玩SM做奴也是人
　　刀：我最不喜歡聽教的
　　我：愛聽不聽，誰管你！再不相信網路和所謂的猿糞了。刀，要不你從群裏消失吧，反正你平時誰都不想理的
　　刀：好的, 88
　　我：88
　　^ō^鐵：他退了
　　我：嗯我知道，都退了
　　SH：一對曾經的SM伴侶！！哎~~~~
　　紫：我覺得你們很不錯，至少沒有吵
　　我：和他緣分如此而已
　　
刀很尊重我的退出了，和他在這個群裏認識，又在這個群裏分手。註定猿糞如此，一切不能強求。對他，一直是虛擬的感覺，那一眼的照片一直沒在腦海裏形成一個明確的概念。但他的確帶給了我不少的開心，打打鬧鬧中滲透了SM的精神，用極大的耐心來一層層撥去了我對自己的保護，讓我意識到潛伏的M本性，但同時，我也不再滿足於網路的虛擬，希望等工作輕鬆下來後能去真實涉足。

12—反思

回頭來看初涉網調的這段時光，我非常的理解刀了。

當時的我每邁出一步是那麼的費勁，如果沒有他那三寸不爛之舌，我想我的SM探索之路也許現在還不見得會開始吧，替他感到累。而且受到環境條件的限制，可執行的命令受到很大的局限，他的很多命令我又經常毫不猶豫的拒絕。

他曾經一再吩咐我去買單層的電蚊拍，迄今我也沒買回來，而他要我買的開塞露，依舊躺在抽屜裏而再也沒有了用處。他的出現那樣地適應了我當時的需求，雖然，他是我接觸的第一個S，也許，這就是他所說的猿糞吧。但那時的我那麼任性也幾乎沒有一點奴性，與他的很快的分手大概也是必然的吧。

沒有現實的接觸，這種網路遊戲想來時間長了還真就沒有了樂趣。尤其是對於一個S，很費心，得到的快感卻不多。與其說是在玩SM，其實更側重于一種心理上的征服。當我一旦脫下了包裹自己外衣，把身心裸露在他的面前時，他的征服欲望便減少了。我想，喜歡做S的男人，享受的更多的是征服的過程吧。

我本身來說，我沒有DIY的欲望。然而，這種網路遊戲，本質上一切行動都得通過DIY來實現。劍在我和刀分手時在群裏所說的話，只對了一半，我不是愛上了刀，而是愛上了這遊戲。既然，刀沒有興趣再將這遊戲走下去，而我，卻更不可能就此止步，面對我的，就是走入現實嘗試了。

這麼長篇大論的敍述，無非是想記錄自己心理變化的歷程。本來沒想到過會有一天拿出來給別人看，更沒想到，我第一次貼出來的論壇，竟然是未名，一個和SM完全無關的地盤。好在，這個文涉及的SM的內容並不多，更側重於細節的東東罷了。



(2) 陰錯陽差

1---引子
　　
　　在初涉網調通一文中，寫到我和刀玩了一段時間的網路SM調教之後，他失去了興趣，於是，和他的網路關係走到了盡頭，大家理智的分了手。順便再說兩句和他後來的一點交流吧。
　　
　　這個世界真的很小。後來在我涉足現實之後，又曾經遇到過他，他在網上看到了我第一次涉足的日記，對我說，我都想和你玩現實了。我笑笑，猿糞，就是猿糞。
　　
　　幾個月前，他曾經無意中撞進了我的博客，看到我的初涉網通一文的記錄，便在blog上留言問好，也留下了他的聯繫方式，但，過去的就是過去了，我沒有再加他。
　　
　　那段日子我工作上忙於一個project。與他分手後，便沒有了繼續在網路上玩SM的好奇了。等待我的，要麼是去現實體會，要麼離開SM。顯然，這短短的網路體會遠遠不能滿足我的好奇心，所以我希望有朝一日能夠嘗試現實調教。
　　
　　然而，要玩現實SM調教的話，可不像網路這麼簡單了。如果遇人不淑，很難預料會發生什麼。網路畢竟是虛擬，我即使不慎重還有後悔的餘地，而現實則說著簡單，但真要邁出去，安全是最為重要的，所以對一個人的瞭解和信任程度也就成了我選擇S的首要因素。
　　
　　然而，在這麼短時間裏，我所聊天過的S朋友也少得可憐。這種情況下，很自然的，G，進入了我的SM生活中。他曾是我走入現實的幻想，雖然這幻想最終沒有實現，偶然抑或必然？我想什麼事情都有其因果，他和我的性格差異以及對這虐情的次要地位的認識也許是導致這結果的重要原因吧。
　　
　　然而，與他的交往也是我成長中不可缺少的一步吧，所以，還是記錄了下來。
　　　　
2--- 初識
　　　　
　　G是我最早在一起聊天的S朋友之一，和我認識刀幾乎在同一時間裏。不同的是，他和我同在北京，而刀，遠在廈門。
　　
　　第一次和他說話，是在他加了群之後。那時，已經是晚上12點了，我正要關機，看到了G發來的加群申請，於是通過驗證，打了招呼。他給我的第一感覺，是成熟與穩重，有點不苟言笑，看他資料，年齡也稍大一些。
　　
　　剛接觸SM的人，往往雖然有著很大的好奇，卻並不明白自己想要的真正是什麼。而我，當時就是這樣的狀態。似乎，捆綁就是SM的代名詞，於是，我從捆綁開始了自己的第一步探索。那時，我根本不懂那些基本的名詞，什麼中式啊、日式、歐式啥的，對我來說沒有任何概念。看到了一些繩結的做法，我找到一根繩子便學了起來。想想那時的我也蠻可愛的，我又不要去做S，學這些幹嘛啊！可那時，學的可認真了。
　　
　　記得我拿來練習用的那根繩子也就一兩米長，當時我在學一個收縮環的做法。看圖片介紹，我打完結後繩子就會變成一個手銬。Step by step，我跟著圖示就做成了，很自然地套在了自己的雙腕上，拉了一下繩頭，緊緊套住了。
　　
　　傻了。我沒想到的是，這繩頭的拉動是單向的。而且，繩子並不光滑，想把手弄出來好像不可能了。我沒預備剪刀，而且，這是我唯一可以拿來學習的一根繩子，我也不想剪開，咋辦？看看電腦，只有他線上，我情急之下向他求助：
　　　　
　　“還在？我學弄收縮環結果解不開了。 兩個手弄一起了，有辦法不啊？”
　　　　“在，哦，那你怎麼打字？”
　　　　“一個手。”
　　　　“不是綁在後面？”
　　　　“沒，在學如何弄環而已”
　　　　“找剪刀吧 ”
　　　　“。。。大概只能這樣了 ”
　　　　“呵呵，先這樣聊會不錯 ”
　　　　“你會解不，我發你我學打結看的圖 ”
　　　　“好，我看看 ”
　　　　“看群裏的圖。沒想到拉緊容易卻不能松，我還以為雙向的呢 ”
　　　　“如果兩手在一起就解不開，否則這個繩結就沒有作用了 ”
　　　　“暈，總有法子吧，都是一次性玩？那反縛咋辦？我在試圖解開，還好我沒反縛”
　　　　“那需要別人的手，玩自縛都需要準備剪刀。 ”
　　　　“沒預備。。。 ”
　　　　“有視頻嗎？想看看你的手 ”
　　　　“沒有 ”
　　　　“真不捨得那繩子我可以給你去解 ”
　　　　“有希望了 ”
　　　　“越弄越松了？ ”
　　　　“。。。終於出來了 ”
　　　　“你很有意思 ”
　　　　“不是，把一根頭解出來了 ”
　　　　“我只有這一根繩子研究一下嘛，何況不努力就剪了以後不更沒信心了啊，另一隻手還沒出來呵呵，好難解開，我真沒想到。”
　　　　“那肯定就可以解開了”
　　　　“當然 ”
　　　　“喜歡鐐銬嗎 ”
　　　　“累死了，終於折騰出來了。沒試過鐐銬，不知道，閃了啊呵呵，睡了，謝謝，88 ”
　　　　“88”
　　　　
　　折騰了將近一個小時，我終於把一隻手從收縮環里弄了出來，接著很容易地解開了另一隻手。也許是因為他資料上的年齡給了我一種無端的可信任和依賴的感覺，他，和我在當時彼此還沒有基本的瞭解，卻在這半夜裏給了我安慰，難道這不也是一種緣分麼？而回過頭來看，他平時晚上很少會上網，那天那麼晚了竟然還在，這在以後的幾個月的交往裏也基本沒發生過，從這個角度講，也是一種緣分吧。　
　　
3---成為G的准M （1）
　　
　　G給人的感覺成熟、穩重，說話不多，和刀是完全的兩個類型，刀的花言巧語讓我迷戀，而G的穩重讓我信任。
　　
　　當和刀的網路SM關係感覺快到了盡頭的時候，我嘗試著離開這圈子，拉黑了這段日子加的所有的SM朋友，退出了平時玩的所有的群。然而，但內心的癡迷與不甘又讓我穿了馬甲進到群裏。目睹著幾個比較談得來的朋友因了我的離去也退出了群，旁觀著大家的對話，我很感動。於是，重新加回了幾個好友。“你那麼絕情，我很難過。”G對我說的第一句話兒，我無言，但內心為之一動。
　　　　
　　這段時間裏，我工作好忙，幾乎沒有任何心思再去想與 project無關的事情。我告訴G，我對網路調教已經沒有了好奇。“沒有了好奇，那剩下的是什麼？”“剩下的就是想嘗試現實。”我回答的很肯定。既然重新回到了這個圈子，嘗試現實是我唯一的選擇了。“呵呵，自己說出來了”，聰明如我，從G這簡單的話兒裏馬上就意識到他潛在的、又說不出口的想法，很久以來對他的尊重與信任讓我從心裏產生了共鳴，卻也不便點破，“說和做還是有距離的啊呵呵，涉足現實限制好多。”我找著理由搪塞和掩蓋著自己的想法。
　　　　
　　接下了的日子裏，雖然沒有挑明和他的主奴關係，但似乎也形成了一種默契。在群裏玩的同時偶爾也會私聊幾句。時常能夠感覺到他對我的關注和佔有欲，會為我偶爾的大膽實踐而擔心，也會因為惦記著我而犯一些小錯誤類似忘記關車窗……甚至開始為我在論壇的一些灌水和別人的回帖吃醋，並提出過希望我從大院消失的想法，我覺得有些好笑，但理解他的心情，所以對他的疑問都做了解釋。
　　　
4---成為G的准M（2）：親情 > 友情 > 虐情
　　
　　“我可能永遠不是嚴厲的主人，所以我要是做了你的主人一定先給你見面禮。”他這句話出來，我馬上想到了鞭打，“不是打吧？”我問。
　　　　
　　“當然，鞭刑”，好簡單的回答。
　　　　
　　“發抖中……”我作勢逃走。
　　　　
　　“這就給嚇跑了？ 現在開始做準備吧”
　　　　
　　“汗我們別這麼玩好不好……畢竟我沒經驗, 是不是慢慢嘗試一下……我真的開始有點怕了……不知道你在想什麼……”
　　　　
　　“以後不喜歡可以不玩這個，但這個見面禮一定要給”，他沒有讓步。
　　　　
　　一向通情達理大哥哥一樣關心著大家的他突然對我這麼嚴厲起來，基於多天來的那種默契，我沒有反感，反而調動了自己作M的心理，而希望去挑明這層關係，“如果我做你的M會對我有什麼要求啊？”
　　　　
　　“我想有個原則，因為有家庭，所以，我希望：親情 重於 友情 重於 虐情，暫時沒別的要求”。
　　　　
　　　　“呵呵，很高興你把友情放在虐情前面。即使大家玩的不合拍，友情還在。畢竟我們兩個都沒有經驗，不知道自己在追求什麼”。
　　　　
　　話題至此，似乎不用再說什麼了，彼此默許了這份主奴關係。
　　　　
　　就這樣，由於兩個多月來我對他的尊重與信任，他給我的大哥哥般的感覺，讓我在意識到他想我的S時的那一刻，我便知道我已經是心甘情願給他做M的了，因為，我自己的內心也在尋找著自己的歸宿。
　　
　　挑明瞭關係後，我和他約定，在我們的SM遊戲裏首先要遵循親情>友情>虐情的原則。我欣賞他，尊重他，知道負責的男人應該是這樣的。雖然大家都在北京，但也是由於他對家庭的負責，我們遲遲沒有合適的機會讓我兌現給他做M的諾言……
　　
5---初次見面
　　
　　沒有涉足過的我們，總是有著這樣那樣的顧慮，第一步的邁出，總是不容易的吧。
　　
　　第一次見面，是因為他買了一些麻繩。他是在一個勞保用品商店買的，所以不是SM專用的。他想拿給我，讓我有空時煮一下，我搜索到了煮麻繩的方法，自然也躍躍欲試。當然，他還有另一個目的，就是把他收藏的手銬、腳鐐給我保存。當時的我對自己的喜歡並不清楚，對鐐銬，我似乎沒有多少嚮往，但也不排斥。我樂意嘗試一切新鮮的，不嘗試，怎麼知道自己喜歡不喜歡啊！
　　
　　好玩的是，這第一次見面大家竟然連見面時間都沒說清楚，這個date搞的。他告訴我說中午來我這裏，我說多熱啊，後來他就說下午，於是，我就認定他是在要下班回家時過來一下，便開始酣睡起午覺來。
　　
　　偏偏，手機還沒錢不能打了。我想，上班時再順道續費好了。所以，我什麼都沒再多想。
　　
　　等我起床出門，慢悠悠地續了費，打開手機的同時，就接到了他的電話。
　　
　　他已經在我的學校等了一個半小時了。。。驕陽似火，我享受著空調的房間，出來又打著旱傘，而他，卻只能這麼毫無希望地等著。。。
　　
　　我跑起來。帶著內疚看著他的身影，覺得很親切。看到我，他沒抱怨說什麼，要我上了他的車，教給我怎樣給拷撩開鎖後，把東西留給我就匆匆回去上班了……
　　　　
　　到了辦公室，我打開Q，“G，這麼大熱天要你等這麼久真不好意思......我知道道歉沒用，但是還是想道歉，上午我說中午太熱你就說那我下午去呵呵，我就以為是快下班呢...... 耽誤你上班了，但願不會出現什麼問題吧。”我蒼白的給他留言，由於習慣了稱呼他的名字，我一直沒改變稱呼。
　　　　
　　“你說是不是該罰，自己說出來該怎麼罰吧”他回到單位後上了線。
　　　　
　　“聽你的了，怎麼罰我都認了，別影響我上班就好呵呵”我內疚著。
　　　　
　　“呵呵，記住銬鐐每次用的時候先把鑰匙放好，否則你麻煩大了。別把自己往床頭等物體上銬，反正沒了鑰匙你就別想和它分開了。”G顯然沒因我的過失而生氣，轉移了話題。同時也為粗心的我擔心著。“我主要擔心你鑰匙放的不是地方，比如一碰就掉床後面了。”
　　　　
　　“知道了，我沒想到這些真的拷撩卻是這麼小巧，我一定收好鑰匙，會注意的。”
　　　　
　　第一次見面他給我的印象非常的好，謙和的外表與高貴的氣質凝聚於一身，平日裏對生活和事業的態度又讓我敬佩，我為自己擁有了這樣的S而開心。
　　
6---第一次相約　　
　　　　
　　終於，我手上的project告一段落，松了口氣下來，已經有日子沒聊天了。這時的第一個動作就是打開久違的QQ，給G留言，把好消息第一個告訴了他。
　　　　
　　“祝賀你！今天好好休息吧。明天晚上收拾你，用這種方式祝賀覺得如何？”他提議。
　　
　　“如果你有空，可以。”我也期待著。
　　　　
　　但由於連日的忙碌，我實在累的不行，而且還有很多事情沒處理好。同時，玩SM需要的工具我也都沒有準備妥當，似乎要真付諸行動並不現實……
　　　　
　　晚上，我依然在加班。極少在晚上上線的G出現了，“打開你的視頻,我要看著你做事。”
　　　　
　　我打開視頻，G看到只有我一人在，“把衣服脫了。”他命令道。
　　　　
　　“G，你在做什麼啊？”我有些吃驚，畢竟當時我早沒有了網調的興趣，而且保守的我除了在刀的視線下曾經裸露過3次外還不曾和別人視頻玩過，對G突然的命令我有些無所適從。
　　　　
　　“賤奴,不想聽主人的話?”他第一次稱呼我作奴了，卻是在這樣的情景下。。。能感受到他的生氣。
　　　　
　　“G。。。 別這樣。。。好嗎？”
　　　　
　　“脫了之後你就可以安心做事了,快點,我等著呢. ”
　　　　
　　“不要。。。”
　　　　
　　“你想讓我不高興? ”
　　　　
　　“G，不早了，你去睡覺吧！別生氣啊，我真的不想再在網路玩了。。。 請理解 ”
　　　　
　　“我難得晚上有時間 ”
　　　　
　　“可是。。我們還沒有那麼熟悉的啊，脫了衣服哪里還能夠安心做事的啊”和G的交流，和刀在一起的隨意是完全的不同，我也一直在保持著一種矜持，而怎麼可能在這突然之間就因為他的一個命令就能做到呢？
　　　　
　　“算是為明天熱身了。”他說。直到此時，我才明白了他的意圖。其實早應該明白的，大概自己這段時間太累了，腦子都不轉動了，但矜持的我依然有些放不開。
　　　　
　　“如果不主奴稱呼你能接受不啊？”我轉移著話題，在將近現實面前，我有些猶豫。
　　　　
　　“別對付了，明天見面你也準備這樣不聽話? 我只是讓你脫了不會再有要求。”他不理會我，固執地要求著。
　　　　
　　“去睡吧，乖啊，我關了視頻啊”我還在對付。
　　　　
　　“讓誰乖? 我的要求太簡單了，你看來是不想和我玩。我事先認為我這個要求你是可以接受的，不要讓我沒面子。”他受傷了。。。善良的我，此時能怎麼辦？我想自己也明白他的心意的，是希望我早些放下矜持，體內的奴性終於戰勝了自尊，我緩緩除去了身上的裙子…….
　　　　
　　第二天，由於我連著的幾個通宵未眠，前一個晚上也只睡了四個小時，實在沒有精力去玩了，唯一的願望就是睡覺。同時，也沒有很好的場所，他提出來我辦公室，而辦公室從來都是人來人往，打死我也不敢如此放肆……“那以後找機會吧，你還是先好好休息。本來覺得是給你慶祝一下的。”G帶些遺憾的地說。
　　
　　第一次相約就這樣過去了……
　　
　　回想起來，G完全是那種家庭男的類型，他一直都走不出自己。對於空白的我來說，這家庭男的感覺帶給我信任，他和我一樣的毫無經驗讓我有了和他一起成長的夢想，然而，慢慢地，隨著時間的推移，我明白了他其實是難以滿足我日益膨脹的欲望的了。
　　
　　而這第一次相約，如果他能放開自己，如果他能找個賓館，我想，也許我會去和他玩，去嘗試，而不是抱著枕頭去睡覺吧？誰知道呢。
　　
7---我的困惑
　　
　　我帶著初入門者的好奇與好學，在輕鬆下來的時間裏，便經常在論壇看帖子的同時並灌水。
　　
　　一天中午我上線，發現了G的不少留言。“A，剛看了一下你最近的帖子，感覺你在和自己叫勁，好象現實離自己越來越近就越擔心自己不稱職。我沒有要求你象她們那樣，也許開始她們也和你一樣，或許天生，我也想不清。”“我喜歡看你的帖子，你也喜歡發，所以我不反對你發帖子了。我只要求不要讓人知道我們的事，雖然名字是虛擬的，但也不要提到。 ”“昨晚我坐在沙發上想等家人睡著後開電腦和你聯繫，但卻睡著了，醒時已經快1點了，呵呵，不知你幾點回的家? ”“我也看了一些別人的帖子，確實這裏有真誠的朋友但更有不懷好意的流氓，我們都應該小心。”
　　　　
　　“×，我先看你的留言。”我先回復道。
　　　　
　　“我喜歡你這樣叫我，我的名字的音就是這個音。”G說道。
　　　　
　　“×××，我的名字。”也許是他的留言讓我愈加信任與感動，我告訴了他我的名字。
　　
　　“呵呵,你看來真的信任我。我叫××”
　　　　
　　“是的，你是我混SM以來見面過的第一個網友”，長久以來對他的尊重和信任、以及心甘情願做他M的我早對他沒有了什麼芥蒂。“我不會亂髮涉及名字哪怕是虛擬名字的帖子的，即使是以後真有機會一起玩了。你放心了。”我把話題轉回了留言。這裏我應該提一下，G多次強調不要提到他的名字，他一直不希望我和他的關係曝光，我歸結於他的低調，直到最後，我才知道了其真正的原因，也是我們最後分手的一個最主要的原因之一吧。但當時，我什麼都沒有去多想，覺得低調也挺好，自己的私事，沒必要讓全世界都知道啊。
　　　　
　　“我說你在和自己叫勁沒說錯吧?”G問。
　　　　
　　“呵呵也許吧。”自從和G默許了主奴關係後以及自己的工作的忙碌，我雖然很少聊天了，但偶爾還灌水。看著一個個奴性極強的M們，再想想自己，連一個主人都還喊不出來……從而對隨時都可能到來的現實SM遊戲有著一種恐懼，自己到底是不是M？有多少奴性在？怎樣去發現自己的奴性？鄰近現實面前，我真的在困惑了。
　　
　　“不過你現在和我說話變得不調皮了,我也不可怕呀? 群裏的你好象也變了。”G一直在關注著我，說著他的疑問和感覺。
　　　　
　　“你的確不可怕，只是值得敬重的感覺，是我心目中理想的S呢，偶等你N年了啊”。我雖然對自己是否應該現實涉足有著很多的疑問，但對G的信任和尊重是真實的，話兒裏雖有些誇張，但想表達的還是心裏話了。也許是受了他不愛說話的影響，本性靦腆的我也不再像原來和刀一起時的活潑了吧。
　　
8---初試手銬
　　　　
　　第二天，G告訴我他明天要出差，而且時間比較長，並且不可能有網路。
　　　　
　　“呵呵，回來收拾你啊,我會想你的。”
　　　　
　　“我等你回來。我更會想死你滴，對你的感覺真的很好呵呵。”
　　　　
　　“想我時戴手銬玩會吧。” G說。他把拷撩交給我保存，也就是這個目的吧。
　　　　
　　“OK，其實我也玩過。”
　　　　
　　“注意安全，一定要定位，否則會越來越緊，你自己就打不開了。鬆緊要合適，好象太松也不好，受力的面積太小。”他總是對我不放心。
　　　　
　　第二天晚上，我嘗試了反手戴手銬入睡，並寫下了自己的感受。
　　
　　　　《初試手銬》
　　　　
　　昨晚，第一次嘗試戴手銬入睡。
　　　　
　　從外邊回到家裏，收拾好上床，已經是11點40了。想了一下，自己背過手，試了試能否反手夠到燈的開關，還好，勉強可以，稍稍放心了。另外的擔心是反手上鎖的情況下能否戴上眼鏡，呵呵，手銬的鎖孔我害怕找不到呢......anyway，不管了，反正沒有過不去的河，一狠心反手過去鎖上了......
　　　　
　　前天晚上睡覺很少，所以自以為不管怎樣都會能夠很快入睡的。可現在，戴著手銬的我不能仰睡了，側睡也死壓著一隻胳膊，而另一隻胳膊連同肩部一起也只能背向下垂，沒幾分鐘就有點酸累了，於是調整一下，希望兩肩能放鬆一些，但放平雙肩的結果就是爬下睡覺了，一樣堅持不了幾分鐘就感覺不舒服了，再一個能維持的姿勢就是半側躺半爬下的樣子，被壓的胳膊隨著上邊的手臂放在腰部，找好重心，湊合緩解一下死壓的狀態......
　　　　
　　呵呵，折騰半天，想不出更舒服的辦法了，就這麼幾個姿勢交換著，終於是抵抗不了困意，迷迷糊糊睡著了......醒來的時候，只覺得好累，尤其是肩部，好酸......於是起床，去了一下洗手間回來，看了看表，3點40......才不到4個小時的樣子呵呵......有心思再堅持戴一會，但還是找出來鑰匙，犯酸的胳膊竟有些不聽話，想找到鎖孔也費了一點時間，好容易打開了，輕輕摸一摸這伴隨我半個晚上的鎖銬，似乎什麼都沒想，喜歡？恐懼？似乎都不強烈，但對它真的有些說不清的感覺了......沒有了束縛的我終於可以安心睡覺了呵呵......
　　　　　
9---G出差的日子
　　
　　G出差之後，我煮了麻繩，也曾遵照他的囑咐反手戴著手銬入睡，我是知足的，這點從我隨手寫下的文字中可見一斑：
　　　　《隨筆》
　　　　
　　　　感謝上天的垂青
　　　　我似乎總是那麼的幸運
　　　　沐浴在朋友們真誠的友誼裏
　　　　一切來的都是那麼自然
　　　　樸素的我從來沒有刻意在追求
　　　　卻深深體會到SM世界裏
　　　　一樣的溫馨和真情
　　　　我不奢望一切會長久
　　　　只知道我的心會隨著你
　　　　去遨遊。。。去遠行。。。
　　　　願與朋友們的友誼地久天長
　　　　
　　　　於×月×1日
　　　　
　　他出差的時間裏，我只是安心等待著，從來沒想過要背叛他……
　　
10---背叛
　　　　
　　G終於回來了。而我幾天後卻要出差了……
　　　　
　　然而，在G離開的日子裏，工作忙碌後的鬆懈讓我有些無所適從，每日流連在大院，我對自己的困惑也越來越大，曾經的疑問再次折磨著我，自己到底是不是 M？？？有多少奴性？？？只有過短暫網調經歷的我靠自己是得不到答案的，而G作為新手S，我也不認為他能給我一個具有說服力的答案，雖然我在一心一意做他的准M。
　　
　　有一天，我突然想起了一個上海的S朋友喬，當初加他是因為我在大院看到了他的一個跟貼，感覺他是個挺有經驗的S，想請教一點他帖子提到的問題才加了他好友的。在我忙碌前的一段日子裏曾經和他交流過，留下了很好的印象。但自從開始忙碌，他就消失了，再沒看到他上線過。於是我留言問他是否換了QQ。沒想到他線上隱身呢，接下來的時間裏偶爾遇到了就又開始隨意的聊天，感覺還是和原來一樣的好。
　　
　　聊天中我無意地告訴他我要去蘇州出差了，沒想到他突然產生了去找我的想法……
　　
　　喬是個有經驗的S，雖然我並不看重經驗，但是困惑中想找到答案的我也突然產生了讓他幫我挖掘自己是否是M的衝動……
　　
　　幾經思想變動，我最終踏入了與喬的調教，SM帶給我無盡的歡愉……我在後面再進行敍述。但同時，我也很清楚，自己深深傷害了G。出差回來，很信任我的他一點沒發現我的秘密……
　　　　
11---節外生枝
　　
　　但，我不想活在欺騙裏，我在大院發了和喬的調教日記，只是在帖子前面專門給G寫了一段話，希望能得到他的諒解……
　　　　
　　“力拔山兮氣蓋世。時不利兮騅不逝。騅不逝兮可奈何！虞兮虞兮奈若何！”我看到了他在我的帖子裏的第一個回復。那些天，面對他，我無言，我知道自己理虧，也知道他受到的傷害不是我所能安慰的。
　　
　　G曾經推薦過我一個名字叫“旋轉的陀螺”寫的《心路無痕》的文章，記錄的是女主角認定了D是她的S，而卻走向了與J的調教的一個故事，而故事的最後，卻又被J所拋棄。而我的所作所為，正是這個故事的翻版。不同的是，喬依舊在關心著我，而我，也沒有對G隱瞞喬的存在。
　　
　　幾天後，看到了他的再次回復：“寫給A：當時氣衝衝註冊了這樣一個ID想在這裏質問，是哪個大S的傑作？敢站出來麼？你對A的今後有什麼安排麼？也想問你為什麼要在七夕這個日子告訴我這樣的事情。想問的太多了，但最後覺得只有項羽的<駭下歌>最可以表達我當時的心境。我說\"親情> 友情 >虐情\"，你這樣做好象也沒有違背，因為你太多情了。想來我應該珍惜已經擁有的。無論如何讓我看你的調教經歷的滋味你應該想像的到，你準備好了，我出差回來會好好收拾你。”看了這段話兒，我知道他真的原諒了我，也由衷的開心了。和他又回到了原來的悻悻相惜感覺。
　　　　
　　好笑的是，我的調教日記的發出，引出了他的一個女性朋友的惡言以對。我知道自己有錯在先，所以忍了性子答復著她的帖子。但，她還是莫名其妙的說要離開 G，還說她是否會留下來取決於我是否容忍她的存在。而她給我的短信中明確說明她是一個女S，我怎麼會不容忍G有一個網上的妹妹？更可笑的是，因為了我和喬的這次調教，他們的哥哥妹妹稱呼卻正式變為了主奴稱呼了。而那時，我還尚未喊過G一聲主人呢，雖然已經明確了這樣的關係。這麼算來，她喊他主人大概在我之前了，而他們的相識也在我之前。
　　　　
　　他馬上又要出京，時間可能會長達一個月。。。而她還在給我發短信，我有我做人的原則，所以，與她的交流並不開心。他告訴我他哄了她半天了。我背叛G，卻變成了她的糾纏不清！出於小女人的妒忌心，我在他臨出差前也耍了小脾氣，他便也耐心地象哄妹妹一樣的來哄我了。。。我只期待著他回來後儘快有機會能真誠的跪在他面前，去實現我給他做M的諾言。
　　　　
　　G再次回到北京時，恰好大院受到駭客攻擊，資料丟失兩周，而我的帖子自然不可能例外，沒有了一切痕跡，都是天意，似乎什麼都沒有發生過。。。只是多了另一個優秀的S——喬對我的默默的關心，希望我快樂，希望我和G能儘快走入現實。。。“只要你快樂，G和我都會很高興的，”喬對我說。
　　　　
12--- SM與性
　　　　
　　G慢慢接受了喬的存在，也經常感慨喬對我的好，覺得他自己原來不夠冷靜，對我缺乏必要的寬容。他也明白，他能給我的遠遠滿足不了我。他知道我珍惜和他的友情，但也一樣珍惜和喬的情分，所以他認可了喬的存在，並在以後的聊天裏還真誠地建議我再次出差時去見喬。因為了他的寬容我自然從內心也非常的感激，就像他說的，我也許生就多情，只要我注意安全就行了。
　　　　
　　和G的關係似乎恢復了從前的感覺，他希望我去買一些調教用具，我答應了。這時的我，雖然和喬有了一些現實經歷，但其實還是不知道自己喜歡的到底是什麼，和G商量後，準備買一些簡單的，比如口塞、跳蛋、遙控蝴蝶等等。呵呵，因為這次購物經歷，我後來還曾寫過一個關於購物的帖子，在春水堂的活動中拿了個一等獎呢，一個SM高潮電擊器，這是後話了。而這獎品，我也最終沒有機會沒有見到過。反正，我對電這類玩意也沒興趣了。
　　
　　終於，和G再次有機會見面了。他是個君子，或者說，他其實根本就放不開自己。而本性害羞的我，也是同樣放不開自己的了，否則，也許我不用去渴望SM裏的那種被強迫、那種無助的感覺吧？呵呵，寫這文字的今天，我算了解自己更多了。那時的我，自然只是很朦朧地一步一步地在小心地走著而已。
　　　　
　　和G的短短的面對面的交流裏，我認識到SM原來完全可以做到和性或者說性愛相脫離。於是當時發了一個帖子：
　　　　
　　《從真實經歷也談SM是不是必須有性》
　　　　
　　流連在大院，看到不少關於SM與性的關係的話題，自己也總認為很難把二者相脫離。
　　
　　一個多月前我經歷過一次現實SM，體會了單純SM帶來的快樂的同時也體會了SM給性增加的歡愉，似乎認為SM就應該是這樣的，脫離了性不太現實的了。
　　　　
　　昨天，經歷了自己的第二次現實SM。他雖是第一次涉足，但一起玩的很開心，我處處能體會得到一個優秀S為自己的M著想的那種心情了，他也告訴我他很高興。但，整個過程沒有涉及性，多少出乎我的意料了，所以今天聊天時特意問了他的感覺，雖然他的回答歸結於自己的保守，但我卻明白了一個流著S血液的天生優秀的S是完全可以做到摒棄性的了。
　　　　
　　　　附聊天記錄：
　　　　
　　　　我：呵呵不過你能做到沒有性，倒出乎我意外的了，而且沒有任何形式讓我幫你解決的時候[;P]
　　　　G：其實我很保守，我至今沒有和老婆以外的有過。
　　　　我：恩知道的，也是我非常信任你的一個原因了
　　　　G：我好象還放不開，不算太投入吧
　　　　我：但我活生生赤裸裸的在你面前，你一點不為所動啊呵呵
　　　　G：呵呵，你沒有看到我也有支帳篷的時候
　　我：那我沒注意呢，只注意你表情了。從這點來說我也不算太色的了吧呵呵
　　
　　回頭看來，最初和G的無性調教對我後來還是有一定的影響的了，讓我把SM和性分得比較開，這對我來說，也是好事吧。畢竟，在現實生活中，得到性是比較容易的，而令自己喜歡與渴望的SM，卻是可遇不可求的了。
　　　　
13--- 我與鐐銬
　　
　　我沒有記錄和他交流的細節，而且畢竟我曾經有過了經歷，已經對發日記這樣的事情不那麼熱心了。但事情過去了二十多天后，他卻命令我發幾張銬鐐的圖，於是有了便誕生了我的另一個帖子：
　　　　
　　《我和鐐銬》
　　　　
　　×月×日和他進行了面對面的交流。他和我都是新手，此經歷和過程也許為很多SM裏的老人所不齒。本不想發圖和帖子對此次調教進行渲染的了，但沒想到事情過去了半個月的今天，一向低調的老大卻給我命令去這麼做，我既然說服不了他，作為一個不想違背S命令的M，也就只有服從了。因為最近幾天很忙，沒寫什麼文字，圖片受到自身條件的限制也並不好看，但發出來，至少體現了一個M的服從的美吧。
　　　　
　　他和我是第一次實踐，相處的很短的時間裏體會了他三個特點：一是捆綁技術好；二是喜歡銬鐐，三是對M的那份體貼和關愛。在這幾個小時裏的大部分時間我伴隨著麻繩和銬鐐度過的了。由於他要我發貼分享的主題是鐐銬，所以這裏不想對捆綁進行討論了。
　　　　
　　銬鐐我體會最深的有兩個鏡頭，其一是反銬，他將我一手從肩上反背過去，一手從肘下反背後銬在一起（圖1），銬好後他輕觸撫摸我的身體帶給了我極大的快感，現在依然清楚的回憶起當時自己身體的發抖的情景，這樣的反銬持續了半個多小時，我並沒覺得難受，只沉浸在對快感的體味中……倒是出乎他的預料之外了，所以對我的耐力給予了充分肯定。
　　　　
　　第二個讓我記憶深刻的鏡頭是銬鐐連銬。清楚的記得，他輕輕地將我雙手反背過去，取來手銬，當他把我的一隻手套進去時，沒銬上的瞬間也許所剩的較大的空間給了他啟發，順手把我另一隻手腕也一起套在一個裏面了。此時我並沒覺得難受，兩隻手在一隻手銬的空間也似乎並不是很緊，幫我戴好腳鐐後，他審視了我一圈，突發奇想，要把手銬和腳鐐銬在一起。我跪下來，他很快就銬好了，受到手銬和腳鐐間距離的限制，我只有挺著身體，以免拉得太緊（圖2）。以為他拍了照片就會馬上給我解開呢，結果他問我難受不？我回答說有些難受，沒想到我的回答反而激發了他的S心理， “好，那就再堅持會兒！”我無言，他坐在椅子上就這麼注視著我，而我，在鐐銬的牽引下慢慢丟失了自己，沉浸在一種挺直的身體和手銬緊縛帶來的一種痛苦、無助與無奈交織的感覺中。
　　　　
　　此次遊戲雖然很短，卻給我也一樣留下了深刻而美好的記憶。從對SM用品的感受上，我對鐐銬的感覺似乎比較一般，遠不如繩子帶給我的感覺。但他喜歡不是麼？遊戲裏沒有性，而他也沒有讓我為他做任何與性有關的服務，雖不是目前主流的SM形式，但我為自己的這次經歷而滿足，也確信了自己是M、而且也許真是一個天生M的事實。
　　　　
14--- 友情？虐情？
　　
　　和G的關係似乎一直有些淡淡的，在我眼裏，他是很傳統的人，我一向認為自己很守舊，但感覺他比我更甚。這樣的性格決定了我和他的關係就像在過日子，每次看到時問聲好，就沒更多的話可說了。
　　
　　他喜歡看我灌水，幾乎每天上班後都會搜索我的跟貼，我在這樣的關注下也感覺到他對我的一份感情，同時也珍惜著。但他基本不可能在晚上我寂寞的時光抑或週末裏出現，即使偶爾在晚上的時間裏能夠出現，也是還沒說幾句話就突然下線。而且，他不會網調，又沒有多少現實調教的欲望。我在他這裏找不到所渴求的激情，而只是保持著一份友情，和他的關係也許可以描述為遵循了一種讓位於親情，保持著友情，渴望著虐情的原則吧。
　　　　
　　回過頭來看和他的關係，本是在心中把他當做自己固定的S的，一方面是因為與他較早確立了這樣的關係，一方面是認為自己是他的第一個M的原因吧，而且畢竟同在一個城市，雖然我背叛了自己曾經想要與他一點點去慢慢感受SM、一起去成長的願望。但一路走下來，和他之間更多的卻應該是友情，我時常連在網路上都對他喊不出他主人二字，而還是習慣在直呼他的名字。
　　　　
　　也許是對我的信任，另外大概也因為沒有很多的共同話題，他偶爾會把他和那妹妹的事情說給我聽。我曾經問他，你到底能給她什麼？既然她不是M，你會放棄家庭給她愛情？但他自己也說不清楚。不知道怎麼回事，她竟是在論壇的交友區發了一個征友的帖子，我猜是為了氣他吧。“我也去發個去！”我也故意氣他道。因為，我看不慣他這麼沒有原則的做事，如果他想給她做S，我也許能夠容忍，但他又固執的認為她不是一個M而只為了情叫他主人而已。
　　
　　我的頂撞換來了他的懲罰，他要求我晚上反手戴鐐銬過夜。我是M，所以我服從，雖然我對鐐銬本身我說不上喜歡。
　　
15---懲罰與委屈
　　
　　第二天早上，我寫下了晚上執行他命令的過程。畢竟，這是他難得給我的一次懲罰了。
　　　　
　　《戴銬鐐入睡》
　　
　　一味的頂撞他，換來了晚上的懲罰：戴手銬、腳鐐、項圈和口球入睡！戴口球怎麼睡覺？！還不到處都是口水，我請求下他答應在沒入睡前戴著，睡下後可以解下來了。
　　
　　11點半了，我取來了工具，又是好久沒摸過的了。先拿出項圈，掛在脖子上，再動時其上的鈴鐺就叮鈴的響著，情緒馬上被調動了起來。望著鏡子中的自己，開始興奮了。又把口球戴好，緊緊地卡在了嘴裏，充滿的感覺讓我不由地發出低低的嗚嗚的聲音。上了床，戴好腳鐐，手銬猶豫了一下戴在了前面，沒關電腦，就順勢躺了下來。
　　　　
　　口球的漲滿的感覺、身體的扭動帶來的鈴鐺的響聲、和鐐銬的冰涼讓我興奮，而沒多會，口水的出現使躺著的我更有種說不出的難受，隨其慢慢的增多，竟是覺得有些呼吸困難，我喘息著，精力都放在了對自己身體的感覺上，思維凝固了。很少自慰的我把戴著手銬的雙手放在了睡褲上，隔著衣服去揉。。。幾分鐘後隨著一陣痙攣我達到了高潮。。。卻是想哭的感覺。。。
　　　　
　　安靜下來，我坐起身，低頭下去，口水連成幾條線同時往下滴。。。淫蕩與無奈。。。終於不再有口水下淌了，我摘下口塞，洗淨了掛在一邊，Q裏等不到他抑或任何一個朋友的線上，12點了，於是我關了電腦，打開右手手銬，背過去在身後再次銬上，本來他只要我銬在前面的，由於我白天的不依不饒。。。他就要我反銬了。。。還好，我身體的柔韌性不錯，反銬下雖多了眾多不便但還能勉強摘了眼鏡，熄了燈躺下了。
　　
　　寂寞的空間裏一時難以入睡，我把兩隻手緊緊握在一起，頭貼在枕頭上，蜷縮著身體，似乎很多的委屈湧了上來。。。白天裏，我真的是無理取鬧麼？一個男人，可以同時喜歡兩個不同類型的女人麼？我太過真實，而她，又總是清純裏透著虛偽，她要什麼？他又要給什麼？！如果她所做的同樣的事情搬在我身上發生，為什麼就會那麼的不協調？為什麼我還沒做就要得到懲罰？手背在後面很快酸了，我不去理會，腳雖然有著床的支撐，也感覺到了沉重。我努力地翻了個身，鈴鐺的響聲告訴我這就是M的命運。。。無淚，卻依然是委屈。。。思維隨著困意慢慢的在模糊。。。再次翻身。。。直到被子已經在身體不便的我的折騰下而只剩了一點在身上。。。但我不去理會。。。生活。。。還是什麼都別想的好。。。
　　　　
　　不知道帶著睡意艱難地翻了多少個身，而每個翻身的沉重都在提醒著我什麼。。。終於有些清醒了，老朋友在沒敢再貪睡下去，想知道幾點了應該去次衛生間了。。。反背了一個夜晚的手牽動的胸口似乎有些不舒服。。。我把手支撐在床上，坐起來，開了燈，戴上眼鏡，哦，4點50了呢，手腕和腳腕經歷了幾個小時的鐐銬的束縛都留下了清晰的、不規則的印子，我找來鑰匙，左手使用起來沒那麼自如，卻因身體只能在右側拉到視線範圍而湊合上陣，嘗試了幾次後鑰匙終於進了鎖孔。。。取下來手銬腳鐐收好，也摘下項圈，並連同已經涼幹的口塞收好，下床去了衛生間回來，卻是睡意全無。。。於是打開電腦。。。寫下了這些文字。。。否則到了白天，忙碌起來就再也不會寫了。。。好也罷，壞也罷。。。
　　　　
16--- 嘗試野外
　　　　
　　時光飛逝，夏天、秋天很快過去了，他提出可能的話嘗試一次野外。
　　
　　現在想來，我是喜歡各種嘗試的，所以，我馬上同意了。而對於他，這個傳統的男人，他雖然有著不少的S的欲望，但，他不想因為這另類的愛好帶來開支，而這野外可以同時達到這兩個目的不是麼。
　　
　　一個很巧的機會，我看到了一片小樹林，於是，和他相約嘗試野外捆綁，當時也一個半月沒看到他了。雖是剛過了立冬，天氣反而難得的風和日麗。
　　
　　午飯後，他來了。我上了他的車，坐在副駕駛位置上。他先取了手銬給我反手戴上，一路順利，沒有遇到常見的堵車現象。可是我這帶路人偏偏不記路，帶到那坑坑窪窪的鄉村小土路上，浪費了很多時間，甚至有些絕望了。G都要開車回去了，我心不甘，再次請他沿著走過的路走了下去，卻突然出現了我的目標。。。那片可愛的小樹林。。。偏僻的小樹林。。。離城不遠的小樹林。。。
　　
　　車子開進樹林裏。
　　
　　他用麻繩綁了我的雙臂。為我打開車門後我下了車。
　　
　　其實，我不知道我和他能在這裏玩點什麼，他呢，好像也不大知道。好在，他還知道捆綁我呵呵，雖然，是綁在我的羊絨衫外面。
　　
　　我想像中的偏僻的小樹林，原來也並不孤獨，不時有人穿過。。。其實在我看來，如果一個人都沒有，也就失去了野外的意義。但他的膽子顯然沒我大，他害怕了，相比之下，我倒是放的開，畢竟那裏非常的偏僻。
　　
　　他要我回到了車裏，送我返回辦公室，而這一趟的折騰，也就只是留了個樹林裏捆綁的背影。
　　
　　呵呵，和他總共見過也就三四次吧，雖然，維持主奴關係的時間差不多有半年，但說到底，沒有多少真正的SM，更多的，只是一份有些另類的感情吧。而在這份感情的糾纏中，我也慢慢成長著，每個人都會走點彎路，而我和他，不知道算不算彎路中的一段。
　　
17----分手
　　
　　雖然與G的交流裏缺少一些SM裏應有的激情，但對友情與對虐情的淡淡回憶也維持著我和他的SM關係，如果不是論壇上的一個帖子，也許和他的SM關係會就這樣維持下去，在一種感恩與幸福中度過，畢竟，從大院的帖子看，寬容的S並不多，而我，則同時遇到了兩個。
　　
　　他和我，都是善良的人，也是珍惜感情和緣分的人。即使我們發現對方不是我們尋找的，但卻依舊難以放棄。
　　　　
　　然而，分手的那天註定早晚會到來。
　　
　　那天，我看到一個sm-dom告別大院的帖子，他短短的帖子裏寫出了對他在大院認識的自己的幾個M的感謝，這同時把自己的幾個M搬到大家的面前的做法自然引起了眾多的指責抑或肯定，但至少，他是坦誠的，而他的M們，也都是開心的。和G討論這個帖子的時候，也許受到了這帖子的震撼，也許是壓抑的太久，抑或，他也想和這帖子的S一樣因為了自己的幾個M而驕傲吧，不管怎樣，他在考慮後講出了一個不為我所知的事實：他在其他城市也有兩個M，加上北京的她和我，是四個。
　　
　　他不是一個敏感的男人，體會不到我當時的思想變化，繼續在感慨著，“我不知道我何德何能，能擁有你們幾個。除了你，××是碩士，××是領導，××出了一本書。”這些話無端引起了我的反感，我為什麼會做他的M？因為我想和他一起去探索，因為他沒有M！他辯解說，我只是告訴你我在北京沒有M而已，而且在你之後，我沒再找過M。但，和他的第一次對話的記錄，並不是這樣的，他在一開始就隱瞞了事實，這也是他一直怕我和他的關係被別人知道，尤其怕我發帖子不小心會寫上他的名字的最根本的原因吧。
　　
　　這一事實讓我憤怒，我是小女人，實實在在的小女人，我想報復，但我沒直接表現對他的話的憤怒，我從來沒學會罵人，在聽完他的話後，我也笑嘻嘻說了一句，看過××的帖子麼？那是我發的。他吃驚了，於是搜索了我用那個ID 所發的帖子們，我不知道他怎麼想，但，我可以想像，那完全出於他的意料之外。我知道，我們兩個的SM關係走到了盡頭。
　　　　
　　記得接下來有兩天的時間，我們誰也沒開口。後來，他偶爾也和我說起來他的另外兩個外地的M，給我看了他曾經現實過的女孩的照片，很清純漂亮的一個女孩，也是他最喜歡的一個。而對另一個M，也只停留在網路稱呼上。我曾經問他，你覺得你能給予她什麼呢？連網路調教也不大可能吧。雖然依然經常和他聊幾句，但隨著他這些 M的話題越來越多，我也經常對他有意譏諷，但憨厚的他並沒在意，雖然不同意我的話，但為了不和我鬥嘴也就住口，“我說不過你，不和你爭吵。”然後他就緘口，我自然也只能打住。他是一個好人，但我和他並不適合。我想要的是SM，而他能給我的只是友情。我貪婪，除了友情我還想要去探索。我的心曾經屬於過他，很感謝他曾經給予我的真摯的友情。
　　
　　與G，沒有明確地說出過“分手”二字，因為，他說，這兩個字太讓人傷感。與他相伴的日子裏，他是我心理上的一個寄託，雖然，我甚至沒有對他喊出過一聲主人，但他的確伴隨我走過了一段人生之路。曾經的恩恩怨怨都已經過去了，想起來時也只是微微一笑，沒有欣喜與傷痛，只希望好人一生好運。
　　
　　最後一次見他，是他順道來取走我替他保存的拷撩、麻繩和一個帶著小鈴鐺的項圈，我挺喜歡那個項圈的，他說，你留下吧，我沒要。我留下做紀念的，是他曾經出差帶給我的一個小飾品。
　　
　　如果為了故事的可讀性，也許我應該大大刪減這個故事的內容，可是，我卻不想。我想把曾經的經歷原原本本地留下來。委屈了因此而浪費了不少時間的讀者了，俺抱歉一下下。
　　
　　回想起來，在這最初涉足的日子裏，我很快就遇到了SM裏很普遍的一個問題，就是一主多奴、一奴多主存在的合理性及可能性。我想順帶提一下的是，在我和喬的日記發出之後，我的ID引起了不少人的注意，並結交了幾個著名的S人物，抑或說幾個很牛的ID，在他們那裏，我一定程度上受到一些影響，他們沒有人站出來指責我的背叛，而是表示理解，告訴我追求SM的本質在於快樂。而G和喬，都在容忍我，讓我以為，我可以隨意暢遊在這個欲望的海洋裏。然而，當我一轉身，他們也有了其他的M的時候，我突然發現，我根本就是一個小女人，我容納不了他們的其他M的存在。。。然而，我想讓別人一心一意來對待我的前提，就是我首先得一心一意地對待對方了。這個道理雖然簡單，卻也得體驗過後才真的明白了。


(3) 現實涉足

1、意外的緣分

在陰錯陽差一篇裏，曾經提到過喬——第一次帶我在現實中嘗試SM的S朋友。這部分會寫一些與他交流的過程了。這篇我想儘量長話短說，多介紹點和他在一起的遊戲過程吧。

老實說，和喬走入現實SM調教很意外，一切都是天意吧。喬是一個很陽光、開朗、善良的人，敢想敢做，追求快樂，也珍惜情分，同時也決不會委屈自己，這些是我和他交往幾個月的一點感受。

認識他時我還熱衷於與刀的網調裏。由於地域差的很遠，所以沒想過和他會有SM現實的瓜葛，聊天也是非常的坦誠。我他用音頻聊天，他也喜歡開著他的視頻。聊天很愉快，話題很廣泛，一張熱情、真誠的面孔留給了我很好的印象。他是我那時接觸的第一個比較有經驗的S，他教給了我一些小竅門，但我一個也沒自己去實施，因為我的虐戀情結不算重，尤其沒有自虐的欲望。

有一天閒聊時我告訴他我要出差了，“我去找你吧。”他隨意地說。

我先是吃驚，但，知道了他是認真地這麼說時，我動搖了。應該說，兩個月的交流使我對他還是有一定的信任的。雖然我並不看重經驗，雖然我想和G一起去探索和成長，但G沒有給我一點走入現實的希望，G的猶豫和喬的果斷的對比是如此的強烈，我一定程度上被吸引了，我在猶豫了。

對SM的好奇和體內莫名的渴望讓我最終沒有抵抗住被他調教的誘惑，我答應了。雖然，我當時並沒有把喬真正視作我的S，他也知道我有個名義上的S，同時，他似乎也不想佔有我，只是希望一起體會快樂。在我的情緒幾經變化之後，我答應了。我希望他幫我認識一下我自己，到底算不算一個M。

接下來的一些晚上，和他的交流也更多更具體了起來，什麼可以接受？什麼不可以接受？這個問題對於初入門者，往往沒有多少概念的了。我那時只知道自己很好奇，卻說不出到底喜歡的是什麼。我告訴他，髒的我不能接受，語言的羞辱我也不可能接受的。“好吧，那我把工具都帶著好了。”他無奈。交流的時間裏他希望我稱呼他主人，我同意，畢竟，現實就在眼前，如果網上打字都稱呼不出來，遊戲中就更困難了，我希望自己不讓對方很失望。

然而，出差期間去和一個並不太熟悉的人呆在一起，而且會被捆綁。。。安全真的不會有問題麼？雖然我的直覺告訴我，他是那麼好的一個人，但，萬一他不是我想像的這麼好呢？出差可是要帶現金和筆記本之類的比較貴重的東東的啊！

對於安全的憂慮在我出差前一直困擾著我，然而，我又不想錯過這個機會。臨行前，我告訴了好友劍，說我要去見一個S，萬一我消失了，就是出事了，你可以告訴 ××，他知道我的單位電話，雖然這樣的可能性非常的小。劍說，好吧，祝你快樂。甚至在去和他見面的路上，我還多少有點猶豫，是他的一個短信最終打消了我的顧慮。終於，我們在同一時間裏到達了蘇州。

2、見面與遊戲前的準備

和喬，在一起愉快地度過了三天。在原來的日記的基礎上整理一下吧。

第一次以一個M的身份、還是在外地城市見網友，讓我有著說不出的感覺。是興奮？激動？恐懼？期待？都有些吧。縱使膽大如我，也在興奮之餘，有著一種怕怕的直感。喬竟然也很興奮與期待，畢竟，這也是他第一次來到外地玩SM。

早上7點鐘，我和喬都到達了蘇州。我先到幾分鐘，便從汽車站走向火車站的方向去迎他。

出現在我眼前的喬和視頻裏的他沒什麼兩樣，俊氣的面孔，溫柔裏又有一些嚴厲。所謂初生牛犢不怕虎，我當時對他並沒有畏懼和陌生的感覺，拉了他的手，一起打了車。來到預定的酒店，發現空間太小了。去哪里找酒店呢？喬說，我們找個網吧查一下其他地方吧。就這樣，費了點周折後9點左右終於在市郊的江楓賓館的商務房住下了。房間很大，設備也很齊備，賓館對過是一條小河，環境還好，雖然離市區稍遠，但我們對這房間都比較滿意。

隨著房門的關閉，我有點緊張了，矜持與羞澀的本性開始占了上風。雖然，喬曾經答應給我一個適應的過程的，我也知道他不會強迫我做什麼。

他從行李箱裏取出了買給我的性感內衣，是那種連體的，囑咐我去沖個涼後回來穿上。呵呵，喬特別喜歡各種各樣的性感內衣的了，這點在後來與他的接觸裏體會得就更深刻。

沖完澡，我裹了個浴巾躊躇著走出了洗手間，帶著害羞與窘迫。接過他遞過來的衣服，我開始穿起來。感謝喬，讓我有了這麼個適應的過程，最起碼，如果一下子裸露在一個依舊陌生的人面前，我會覺得很難堪吧。

喬幫著我把衣服穿好。恩，挺合身。這紅色連體性感內衣緊裹著我的軀體，而PP的部分卻是露出的，呵呵，反而更有一種羞辱的感覺了，看著這樣的自己，我開始興奮了。

3、玩小狗

一直認為，一個S要想調教一個M，首先得剝去她的心理或者身體上的最基本的自我保護，下一步才容易進行。這第一次見面，喬通過這性感內衣的方式，除去了我的第一個防線。

接下來該怎麼做？他會要我做些什麼？我沒有一點概念。有些SM partner會事先商定遊戲的內容，我傾向于給定對方一個限度，在限度之內我不想知道對方具體的方式，這樣，對於S一方，可以更好地根據場景來發揮和調整內心既定的方案，而對於我，未知的恐懼、渴望與猜測也會使得遊戲更有趣。

喬要我跪下來。我依言跪下，卻根本沒有進入角色，也許因為見面以來在一起的兩三個小時裏一直都在嘻嘻哈哈地說笑，我跪著的同時，低頭忍不住地還在笑。記得當時這個日記發出去時，不少人因為我這笑的情節而懷疑整個事情發生的真實性，因為，多數M見到S，都很緊張很害怕，而我，竟然事到臨頭還在笑，對他們來說，不可理解吧。現在想來，我和喬在之前的交流裏，並沒有特別地確立一種主奴關係，而因為了我這出差，才走到了一起。而兩個人見面後一直都在說笑，我又從來沒有過做M的經歷，當然不知道害怕了啊！呵呵。

喬的手掄起，落了下來，打在我的臉上。不重，但也足夠改變我的情緒了，我知道自己笑的過分了。於是，忍住了笑，開始配合他。

喬取了兩條粉紅色的繩子來，拿了一根捆了胸，當繩子觸身的那一刻，我的身體便開始因興奮而發抖。迄今回憶起來，印象都挺深刻的。

他又取出了鏈子和黑色繩衣，沒接觸過真實SM的我一直對鏈子有著一種渴望和恐懼交織的感覺，我一直認為那些在論壇上能夠自稱狗狗的人是我不能理解的。而今，他把這鏈子套在我的脖頸上，我沒有拒絕，而是乖乖地跪著配合喬戴好，不過，他和我說話時我還是忍不住想笑，同時刻意壓制著自己身體傳來的興奮的感覺。這無疑激怒了喬，他加重力氣打了我兩個耳光，又取了九尾鞭重重的打落在我的身上。。。沒挨打過的我現在可是再也笑不出來了。。。在他的引導下喊出了自己現實中的第一聲主人，也開始真正意識到我已經沒有了退路，遊戲開始了。

被喬的嚴厲所懾服，我順從的聽他的吩咐在空蕩的房間裏爬了5圈，並不停報數。不過，這時的我仍沒完全進入角色，而只是在執行任務而已，完畢停在他的面前，他問我有沒有做狗兒的感覺？我如實地回答“沒有”。

我的回答換來的自然是又一頓的鞭打，如果說剛才已經領教過鞭子，而這次我才真正地知道了鞭子的味道。我被命令手支撐在床上，抬起PP，他把我的雙腿踢得更分開些，還給我戴上了口球，接著要我自己報數打20下汗，數錯了會從頭打起。

我尋思不會因我無法說話而再打個沒完吧，內心多了一份恐懼。鞭子無情，落在PP上，大腿上，更多的落在了私處，恐懼中的我受不了這突來的疼，瘋狂地喊叫著，躲閃不過沒幾下就爬在了床上。。。沒等喘氣就再次接受了後邊的鞭打，心裏在默記著鞭子落下來的次數呢，1下，2下。。。18下，這時，他停了下來，解開我的口球。我尋摸著，他數錯了？呵呵，後來才知道，他是看我都爬床上了就沒再打後面的兩下了呵呵。

再看看我，鞭子帶給我的，除了疼痛，還有那流淌下來的愛液。喬用手指蘸了一些我的液體，塗抹在我唇上，我羞辱，任由著他，他把手指伸進我的嘴裏，我自覺地用我的舍去纏繞。我開始沉迷於這種淫蕩的氣氛裏。

喬牽著手裏的鏈子，我隨著他的腳步爬行著。偶爾，他會猛拉一下鏈子，鞭子，也隨時可能會落在我的身上。。。在這樣的威懾下，我恐懼著，蜷縮著，爬行著，再也找不到平日裏雖不高傲但一向自尊自愛的我了，真的有了做狗兒的感覺，並終於在他引導下開始“汪汪”地叫出了聲，聲音從小到大，從被迫到自覺。。。自己都被自己感動了呵呵。。。

停下來，喬要我跪在房子中間，再拿出兩條粉色繩子，我順從地背過去胳膊，他麻利的把我捆好。。。牽著我來到房間的一個放行李的大馬紮前，把鏈子的另一頭套在了馬紮的木柄上，我停下來喘著氣。

沒接觸真實調教時，一直覺得玩狗狗是我挺難接受的，而現在才知道原來是SM裏最基本的了。經過一上午的調教，我終於進入了狀態，用心去體會喬的用心，努力做好他的每一個命令了。要一個新手M放下自己的自尊進入角色，其實也真挺不容易的。

4、馬紮上的。。。

喬是個典型的上海人。其實，與他的接觸，改變了我對上海土著的一些偏見。他是個用情的人，迄今，回想起和他相處的時間，回想起他嚴厲之外的那份溫柔，都很留戀。

喬對吃比我講究，而且，我也知道他希望我開心，所以，那些天，總是帶我去吃各種好吃的東東。一起來到學士街的一家海鮮店，我充分展示了自己能吃滴本性，邊聽他講著故事邊把他點的可夠三四個人吃的菜逐漸消滅在自己的無底洞裏。

回到賓館，一起躺在床上聊天說起上午的調教，喬竟然說他壓根沒用力氣打我，最多才一半的力氣！說因為我是第一次，所以手下留情呢！而我真的覺得已經很疼很疼了啊，而且照片裏俺那可憐的PP也變紅了啊呵呵。

躺在他的身邊，試圖想睡午覺的我卻越來越精神，喬也睡不著，就提議繼續開始，期待中的我欣然同意。。。

我跪下來，喬先用粉色的兩條繩子把我五花大綁起來，這次綁的比上午更緊了。然後他拉我來到馬紮前，並把我抱到馬紮上面去。我猜測著，卻依舊不知道他要做什麼。我再也不像上午那樣還會笑出來了，帶著恐懼期待著…

他又取出來一根白色的棉繩，把我大腿和小腿蜷起並緊綁在一起，緊緊的。用剩下的繩子把腿和腳固定在馬紮邊緣的木支架上，接下來用同樣的方式固定好了另一條腿。看我靠在牆上不舒服的樣子就取了枕頭放在我腦後，並把我的身體往外抱了抱，私處剛好露出在馬紮的邊上。

此時的我完全沒有了自由。緊縛下，只能眼睜睜地看著他用手指去探索我的私處，水大概又氾濫了。接著喬猶豫了一下，又解開了固定我腳的繩子，拉緊了固定在馬紮的後邊的邊上的支架上，這樣，我雙腿就半懸在空中，也分得更開了，不過，我還是不知道他後面要做什麼。

我羞辱而無助地看著喬，直到他取出了一個新的剃鬚刀，我才明白他這麼捆綁我的目的了。

他是那麼的認真，先放了剃須膏後才細心的一點點地開始，完成一部分後取來兩杯水，倒在我私處以便去除泡沫和剃下來的碎毛毛，看著認真的他，我的內心升起一股愛憐與感激，第一次被別人做這樣的事情，我忍不住心動，受到冷水的刺激我更加興奮了。

終於完成了，此時的我早體會到五花大綁的苦了，懸在空中的兩條腿更是令人難過，我琢磨著，已經剃得很乾淨了，他應該給我解開繩子讓我去沖澡了吧？

他沒有。他取來一些水再次沖淨了剩餘的碎毛，又取來溫水沖過的浴巾，幫我擦乾淨了私處，看著那麼光潔的私處，我害羞地看著他，心裏帶著感謝。

5、虐的苦與樂（1）

正當我體會著繩子的緊縛並欣賞著喬的勞動成果而暗自陶醉時，他用手分開我的私處，取了個鐵夾子夾在了一側！！！我尖叫著哭了出來。。。哪里受得了這樣的疼啊。。。

他沒理會我，又取了一個鐵夾子夾在另一邊，並拿了毛巾塞進我的嘴裏。。。回想起來還有些害怕呢！呵呵，我無助又無奈，唯有承受。。。在內心祈求時間快點過去。。。

也許是我的恐懼和痛苦的表情讓喬不忍，伴著我的再度嘶叫，他取下了鐵夾子，拿了木夾子在我眼前晃了一下，我的恐懼略減。夾子的作用下，我的整個私處就完全地暴露在他面前了。

被無助地捆綁在這馬紮上很長時間裏，由於繩子的束縛，我的胳膊酸痛到極致，更難過的是支撐著身體的大部分重量的那一小臀部，兩條腿在空中懸了這麼久也很累了，想放鬆卻找不到支撐點，無助的晃動著，同時受著夾子帶來的疼痛，可是，在這種情況下，我竟然依舊能感覺到自己私處那濕濕的感覺。

喬取來了G點棒（當時可不知道那什麼東東呵呵，是一個帶些弧度的不太大的一個電動用具），插了進去，並不斷開始在裏面探索起來。

我的注意力隨著他的動作也轉移了。不再去關注束縛自己的繩子帶來的疼感，而用心去體會G點棒抽插和探索帶來的快感，疼並快樂著。喬給我去掉了RT上的木夾子，換上了乳夾，電動乳夾帶來的疼痛比木夾子小多了，微微的疼感外就是震動的快感；他還取了一個振動著的小蜜蜂，放在最敏感的小豆豆上。。。

我睜大眼睛看著喬，並感受著身體多個部位同時傳來的幾種不同的刺激，哭叫著，顫抖著，而高潮，卻也接連不斷。。。很難形容的一種感受了。。。欲醉欲仙麼？可我是在受苦呢！但，我為什麼又很享受的樣子？呵呵，人就是這麼複雜吧，苦中取樂，別有一番滋味了。

這就是不少人想體會的SM吧。似乎算挺典型的SM方式，比較容易被M們所接受了。通過虐陰達到高潮與滿足。那時的帶著好奇的我，自然也投入於其中，感受著、疼著、快樂著、瘋狂著。。。看過一些SM影片，其中的鏡頭大概也不過如此了吧。

我不知道什麼時候是盡頭，我足夠累了，但我卻完全像一個任人玩弄的木偶，除了嘶叫，我不知道我還能做什麼。我沒有了自己的思維，我不知道去告訴喬要他停下來，我只是任由著他忙碌著，任由著自己哭叫著，而這哭叫的成分，多少比例是因為快樂、多少比例因為痛苦呢？我分不清楚。。。

喬手中的G點棒的不停的震動與探索著，不知道換來了位多少次高潮，只覺得自己要虛脫了。。。

不知過了多久，喬終於停了下來。拉去我嘴裏的毛巾，取下乳夾，放下手裏的G點棒，幫我鬆開了腿和腳上的束縛。

我的身體早不聽使喚了。我想在他幫助下自己從馬紮上下來，卻什麼都沒做。喬把我抱起來，我的雙腳終於碰到了地面。心，似乎也踏實了下來。

6、虐的苦與樂（2）

我想，他該讓我去沖澡休息了吧？

然而，他沒有，他甚至沒有鬆開我身上的五花大綁的繩子。而是，放了個小方凳在空地的中央，並要我跪上去。並取來繩子，給我做了緊緊的繩褲，把剩下的繩子分開綁在了方凳的兩個腿上，用眼罩蒙了我的眼睛，膠布封住了我的嘴。。。

我開始莫名地恐懼起來，他這是要做什麼。。。

木夾子重新夾在了RT上，疼痛讓我我不由自主呻吟起來，接著是一陣鞭打，時輕時重，我躲避著，顫抖著，發著嗚嗚的聲音。。。

終於，沒有了鞭子，我稍稍喘了口氣，卻很快又感受到針刺！我的神經一下子緊張起來。

針點或緊或慢、或輕或重不斷向身體的各個部位刺了下來，胳膊、RF、小腹、大腿、後背、臀部……每換一處我都愈加的恐懼，不知道下一針會刺在哪里，會不會很重。。。我屏住呼吸，不敢隨意亂動，唯恐因為自己的過失而帶來不必要的傷害……

後來的日子裏一直沒問喬，他到底用的什麼東東？應該不是針了，即便是針，也只可能是針眼的那邊吧，要不就是牙籤？不知道了，有機會問問他核實一下呵呵。當時還是很害怕的，雖然他的針只是觸身就離開，沒有任何傷害，但，那種蒙眼、被束縛的無助情況下，這種不知接下來會落到何處的、擔心他會失手的恐懼總是難免的了。

接下來，沒有了夾子，也沒有了針刺，只聽到電視的聲音了。喬，不知道在哪里和在做什麼，留下一個蒙眼的我跪在方凳上，時間慢慢地過去，胳膊上的五花大綁長時間的緊縛和下身繩褲的雙重作用下，我無助而又無奈，唯有等待……很累了……可我又能怎樣……有些眩暈，就這麼跪著、呻吟著，唯一清醒的是知道自己必須把握好自己的重心，千萬別把木凳弄翻了啊！可是，卻抵抗不住乏累的感覺，身體無助地不斷搖擺，牽引著繩褲對私處的摩擦……

他終於出現了，去除我的眼罩和嘴上的膠布，隨手蘸了我私處流下的液體，拉了我的頭髮，問我是不是很賤，是主人的什麼，同時手上的煙不斷逼近我的RF，我極力躲閃著煙頭，恐懼中大聲喊著：我是主人的奴～～

他解開了捆綁我的繩子，呵呵，調教總算告一段落了。留下的文字裏，沒怎麼描寫與喬的性愛，畢竟，性的內容是隨處可見的，而我，對描述性的過程很不在行，即使，在一起的感覺非常好。

再順便說幾句吧。

記憶中，和喬的調教基本都是以性愛結束的了。喬個頭不高，也就一米七的樣子吧，典型的南方人，但，性愛上很有他的一套，總能帶給我高潮。曾經和他說過我和一個朋友（也就是輪回裏的主人公）在性上特別和諧，他當時說，“我應該不會亞於他。”我其實不在乎和他的性，因為，如果單純的性，我和那個朋友做就夠了啊，不用跑這麼遠不是！我想在他身上體驗的，是SM。呵呵。但，一份完美的性愛，終究是很迷人的。所以，我體驗著喬的虐的同時，也享受著與他的淋漓盡致的性愛。

和喬的體驗裏，我一直沒有放下我的自尊，所以，我寧願獻上自己的身體，卻不肯交出我那顆心接受他的羞辱。他順應著我，想著各種辦法讓我嘗試著不同的新鮮的玩法，可謂一場SM的盛宴了。當時的我，還挺享受，這也是大部分剛涉足SM的人要走的一個過程吧。

7、反差

又扯遠了，繼續回到與喬在一起的話題吧。

和喬在床上相擁著休息，他愛撫著我的同時隨意聊著天，忘記都說了些什麼了，但，他的神色突然不是閒聊時那樣的柔和了，我的情緒馬上受到了影響，帶著恐懼心睜大眼睛看著他。。。

他一直在愛撫著我的手現在集中在我的脖子上……一下、兩下、三下……他或輕或重地按摩著我的喉嚨處的脖子，不經意地加大力度，我不能喘氣了，唯有恐懼地看著他的眼睛……

他放開我，繼續愛撫我的喉嚨，又總是不經意似的讓我窒息…….他在做什麼？要害我麼？我恐懼著，猜疑著。突然，想起來曾經在論壇上看到過窒息調教，於是明白了他的用意。

我是信任他的，他不會真的傷害我的。。。慢慢恐懼減少了，那種窒息的感覺帶來的竟是一種很愜意的放鬆……

從床上下來，喬坐在窗邊的椅子上，拉開了一些窗簾，吩咐我站在窗前自慰。我沒有選擇，依言愛撫著自己的小豆豆，並緊張地注視著窗外……喬邊看電視邊留意著我的舉動。這時，窗下一個男子去推自行車，後背對著我的窗子，害怕他隨時轉身過來，我極力向窗簾後躲閃，喬嚴厲的眼神掃了過來，我蜷縮著自己的身體，還好，那人沒在意二樓的我們的窗子，騎車走了，我繼續對著窗子ZW，並依照吩咐雙手安撫著自己……汗，窗下的街上走過來了一群女人……還好是在我離窗子較近的一邊，不專門注意的話不容易發現樓上的我……喬要我把一條腿搭在茶几上繼續……淫液沿著大腿在不斷往下流……被強迫ZW與對可能被發現的恐懼加在一起，讓我欲罷不能……

沿著大腿流下的液體，激發了喬原始的衝動，他把我拉到房間中央，要我跪下來，把他的小DD猛插入我的口裏，邊插邊叫著“這個就是深喉！”我從未有過這種經歷，何況來的又是那樣的突然和猛烈，我嘔吐著，窒息著，哭叫著......

愛愛完畢，我依吩咐跪下喬的身邊，PP對著他。他開始用腳趾在我私處摩擦著，抑或踩在我的背上看著電視。現在的我，回頭看來，我是他的M，他這麼做是挺自然的，算一種羞辱吧，同時，也讓這做S的放鬆一下不是！呵呵。但當時的我，在這種羞辱下，突然覺得特別的委屈，一整天了，我為什麼會這麼心甘情願地接受他的虐呢？？！！！我為什麼會變得這麼低賤呢？？！！！我有體面的工作，有還不錯的社會地位，卻為什麼要被一個看似並不如我的人踩在腳下呢？

我的委屈讓我從調教的場景裏脫離了出來。我開始不滿，開始埋怨自己，我承受不了這一天來的經歷與往日的巨大的反差。。。被這樣的情緒干擾著，不再理會喬的動作，呻吟聲轉為了嗚嗚的哭……

喬發現我的變化，顯然，我的變化讓他震驚了。他拉我轉身過來，把我緊緊摟在了懷裏，他的眼神告訴我他很著急和關心著我，關切的問我怎麼了？

唉，我怎麼可能用幾句話來描述得出我的情緒變化呢？女人，永遠是女人，感情變化通常連自己都無法捉摸。呆在他的懷裏，我哭了起來，告訴他，“我想回家～～～”

呵呵，短短的四個字，喬聽了把我摟得更緊了，看得出，他被我這突然的轉變嚇得不輕。他緊擁著我，要我大聲哭出來，於是，早上還一直在嬉皮笑臉的我真的號啕大哭了……記憶中，當時很想喝水，而因為一直處於調教的場景裏導致沒有機會去取，我羞澀的本性又不會告訴對方我想喝水了呵呵，平日裏一向獨立和要強，而此時卻又那麼的下賤，而且一切出自自願……看著陌生的自己，突然就特別想回家了……

在喬懷裏呆了一會，我漸漸恢復了平靜，也很快忘記了自己剛才的行為，轉而又開心地說笑起來了。現在回想起來，那時的我真的好任性，喬那焦急的眼神也依然印在我的腦海呢。

也許因為我的任性，喬有了顧忌，晚上去酒店旁邊的火鍋店吃晚飯時，他給我戴上了特意為我買來的遙控蝴蝶。我肚子有點不舒服，大概中午吃多了吧嘿嘿，晚飯食欲不強，和他一起慢慢吃著一邊隨意聊著天，吃完飯出來，我還捨不得浪費掉手邊的霜淇淋，就拿著出來沿著小河與他一起散步。喬突然對我說，“奴兒你知道嗎，我做了一件傻事。”“怎麼了啊？”我好奇道。“蝴蝶倒是給你戴上了，遙控忘記帶了。”“哈哈哈，我以為你心疼我肚子不舒服才沒開電源呢！”

正當我暗笑他時，他的手裏卻正拿著遙控，在我眼前一晃呵呵，西西，真是一個壞壞的主人。

8、灌腸

第一天嘗試的經歷中，如果沒有我突如其來的哭，也許看起來更完美了吧。人總在變化中，這第一次涉足時，我完全是在滿足自己對SM的好奇，卻不知道，什麼好吃的東東，如果一次吃得太多了，也並見得是好事呵呵。可是，我貪吃，凡是喬給我的，除了我告訴他我不接受羞辱和髒的東東，不接受血腥之外，其他來者不拒。

早上醒來，喬和我商量想玩灌腸，我欣然同意。

吃完飯，我乖乖地蹲了半天滴WC，儘量排空。出來後喬先給我來了個五花大綁，然後要我跪爬下來，PP抬起。他在上面塗抹了很多嬰兒油，並伸入一個手指進去做了擴肛。此時我已經有些興奮了，他轉身過來，把手指伸進我的嘴裏，“舔乾淨！”

我閉上眼，猶豫了一下，最終服從了他。這油油的感覺進一步刺激著我，羞辱讓我愈加的興奮，濕濕的感覺……“爬去洗手間”，隨著喬的吩咐，我蠻熟練地爬了進去。

不知道喬什麼時候已經準備好了溫和的肥皂水，他用灌腸器慢慢把這些液體注入我的身體，一直灌到我肚子有了滿滿的感覺才停止，並開始塞上一個不大的肛塞，脹脹的感覺馬上充溢著我這從未被開發過的地方。

他開始上網玩，我便取了個枕頭跪在他腿邊看著他上網。“實在憋不住了才允許你說出來”喬對我說道。“好的。”

對肚子裏的液體我似乎不是很敏感，但是那肛塞沖脹的感覺很有些難受。時間慢慢地過去，我就這樣偎依在他的腿上，他時而愛撫著我。便意越來越濃，“有些憋不住了”我望著喬的眼睛小聲嘟囔著，“是嗎？”喬托起我的臉，耳光不防備中打了下來，“真憋不住了？”他問。

看著他嚴厲的眼神，我有些害怕了，趕緊說，“沒事，憋得住”，還挺有點委屈。呵呵，實際上，被他一打，心思一轉移，便意也真的減輕了呢。又過了一會，便意來的比上次更強了，我抑制不住自己，搖動著身體喊起來：“我要去廁所～我要去廁所～”

喬看了看我，站起身來，拿來鏈子，給我戴上後帶著我在房間裏來回走動，便意下的我神色迷糊的亂走著，每每快走到房間的盡頭時他就會拉緊鏈子，我就只能倒退幾步再轉身往回走，這樣在房內遛了幾圈，他解下鏈子，終於帶我來到洗手間，坐在馬桶上，我蜷縮著身體，看著他的眼睛，有些不好意思但又無可奈何。自己的雙手依舊被捆綁著，動彈不得，沒有他的幫助，我是沒法釋放自己的。“準備好了？” 他問我，“是”。喬伸手下去拔下肛塞，儘管我極力控制著便意，但還是忍不住出來了……

又蹲了很久，喬要我完畢後告訴他，但我總有沒完的便意的感覺，坐在上面不想起來，最終還是被喬拉了起來，然後告訴我他要幫我沖一下。

“會疼嗎？怎樣沖啊？”我怕怕的問他。“你馬上就知道了。”

跟他走進去了淋浴的玻璃隔間，他要我跪爬在他的腿上，旋下淋浴器的花灑，調好水溫和水流強度，然後對著我的後面和私處沖洗了一下，接著對準我後面壓緊，水肆無忌憚地注入了我的身體，不一會我就有了漲滿的感覺，開始大叫。他放開水管，隨著體內的東西噴射出去，自己也長出一口氣，他再次注水入我體內……我哭叫著，被強大的水流的填充感所震撼著……似乎每次都是高潮的頂峰，恐懼而又渴望著……似乎，多年體內的污垢都在此刻隨著水流從身體裏出來了，我沒有了自我，近乎半癱瘓了……

事後，有人告訴我這樣的動作其實很危險。是啊，玩SM，危險其實時時潛伏，如果S經驗不夠，該停止時卻還繼續進行的話，遊戲就不再是遊戲了。好在，我涉足以來遇到的人，都能很好地把握這一點。

快樂是無限的，但，總得有個盡頭。我累極了的時候，喬終於停了下來，扶我起身，拉我整個坐在馬桶蓋子上，我喘著粗氣，抱著他的腿，臉貼在他的挺起的DD上，主動為他口……

他拎起我得雙腿，從後面把自己長長的DD直接地送進了我的後面。因為了前面這很多的鋪墊，我沒有感覺到任何的疼痛，而是一種充滿的快意蕩漾在我的體內。不得不說，喬在性上屬於很強的類型，不過我對性很少去渲染和描述罷了。他在我之後有過一個M，他們的主奴關係維持到了今天，我曾經和他的這個M聊過一次天，他征服她的，很大程度是性了吧，因為，她帶著孩子般的開心，告訴我他在性上是多麼的強呵呵，是她遇到的人裏性上最厲害的一個了。我領略過，所以，對她笑笑。

又跑題了，呵呵。在他的奮力抽插下我快樂地呻吟著、叫著……就這樣許久過去了，他放下我的腿，從我的身體裏出來。接著他坐在馬桶蓋子上，要我把後面坐插上去，竟然也很容易地就進去了…….俺也發揮一下自己上位的優勢嘻嘻。和他的GJ，讓我第一次知道了GJ也能帶來比正常的性愛更加刺激的感覺……那種高潮的感覺其實有些類似普通的高潮，卻又不僅僅是普通高潮的感覺了。

沖過澡出來，我人整個癱瘓了，躺倒在床上，好乏好乏，全身象沒有了骨架的支撐，就那樣慵懶的任由自己和床合為一體……再不想起來……

回程的車票還沒有，我電話到前臺，得到的回音是手裏沒票，我懶懶的覺得無所謂，買不到明晚回去的票的話我就從上海回來好啦呵呵，可喬不放心，看我不想動，就親自到火車站幫我買車票去了，並叮囑我寫調教日記。

他走後，我人倒是坐在電腦邊上了，但卻沒心思寫，就跑去群裏聊天，正聊的熱鬧呢，喬回來了呵呵，還帶著兩袋肯德基，我心裏愧疚，擔心他不高興呢，卻聽他說：“奴兒啊你知道嗎你的車票沒買到。”“沒事。”我無所謂的回答道，“我從上海走好啦”，“哈哈哈，騙你呢！”“氣死我了哼哼。”“寫了多少了啊？”他看著我的電腦，我只好實話實說，“我寫不出來啊，回頭再寫吧……”。聞著肯德基的香味，本來肚子一點都不餓的我也先抓了棒子吃光，又開始進攻漢堡呵呵…..

9、KB外出

一直都泡在房間裏了，吃完飯休息了一會後，我們想去蘇州城裏轉轉。

“咱們來個外出調教吧！”喬提議。“好啊，”我迎合並期待著。

喬取來兩根5米粉色繩子，先折成雙股，第一根緊縛了RF的上側，接著又緊縛了下邊，第二根繩子在分別在胸前和腋下綁成好看的繩路。每一處都緊緊的，沒有一點餘地，令我有些窒息的感覺。完畢後又用一根5米繩子做了繩褲，並分別在YD和後面打了繩結。

我穿上一條連衣裙，還好，除了脖頸處有一點繩子的痕跡外基本看不出來，喬幫我調整了一下肩上的繩子，就一道出門了。

打車的地方離開酒店有一小段距離，慢慢走著，上身繩子的束縛似乎越來越緊，有點透不過氣兒的感覺。喬看出了我的不適應，問我要不要回去松一下？我咬咬牙，想能會怎樣呢，那麼麻煩，算了。就這樣坐上了計程車，繩子的束縛下我上車和下車的姿勢也顯得很笨了，承受上身近乎窒息的束縛的同時，不經意間又會摩擦到私處……

終於來到了市中心的步行街，和喬並肩邊走邊看，偶爾去拉著他的手，我暫時忘記了身上的繩子，卻沒想到因為肩上的小包的緣故使得裙子的衣袖下垂，身上粉色的繩子眨眼地露了出來，喬提醒我時我才發現，趕緊拉好衣服，再不敢隨意背包了。不知道有沒有被人看到了。

喬在酒店時就希望我買雙細高跟的鞋子，覺得SM裏沒有高跟鞋是一個缺憾，於是和他一起逛了幾個鞋店，終於發現一雙我們都很喜歡的漂亮的高跟黑色涼鞋。我沒猶豫就買了下來，並把腳上的舊鞋子收到鞋盒裏呵呵，喜新厭舊一下。

試鞋時由於要彎腰繩子的壓迫就更強烈。從鞋店出來，我的注意力再也難從上身那種窒息的束縛的感覺中解脫出來了，相比之下，下身的繩褲早不再算什麼了。我幾乎是在咬牙承受了，非常後悔不該因為惰性而已沒回酒店去松一下……

“你去找個洗手間自己松一下吧，把兩邊的繩結都打開，會好受一些的，”喬心疼我了。我依言來到一家肯德基的洗手間，站在裏面，花了挺長時間卻只拉開了一邊的繩結，另一邊被我拉亂了……而等我出來的人已經排了隊，再不忍心呆下去，出來找到喬，向他訴苦……

這時已經走到了街道的盡頭，喬想再打車去別處吃飯，我不肯了，拉著喬往回走，想隨便吃點東西以便能儘快回去。來到了一個百年老店——得月樓，找了個桌位坐下，我想再去嘗試著解開一些，因為，緊縛的繩子依舊讓我難受得不行，不敢想自己就這樣下去的話後面的時間該多難過呢。

“去吧，別著急，慢慢來”喬囑咐道。這次我真的沒著急，但是洗手間的門沒有插銷，也不斷人來人往，我儘量躲在門後邊，但好大的門縫讓我無法完全避開別人的眼光，站在那裏，我用心找著繩路，一點一點……

最終，我竟然順利解下了一邊肩上的繩子的束縛，然後又開始解另一邊，由於第一次在肯德基的洗手間時打亂了繩路，我沒法找到頭緒，但也好歹鬆動了很多，至少我可以隨意呼吸了啊！把解開的繩子纏繞在身上，我走了出來，長出了一口氣。

來到喬麵前，看到竟然放了滿滿的五菜一湯，色香味俱全，剛才還愁眉苦臉的我一邊抱怨著喬的奢侈，一邊開始向食物進攻了呵呵。

唉，這戶外KB搞得！如果不是太緊了的話，也許我能偷偷享受一下呢不是！結果真變成活受罪了呵呵。



 
