358－人妻主播
作者：不詳

（一）
　　辦公室內，陳總編己脫得一絲不掛，陳總編的那一根陽具又大又粗，那臂兒似的陽具約六七吋長，陽具上面的青筋都暴突出來，尤其是龜頭又紅又肥，兩隻睪丸更是大得像鴨蛋晃東晃西的，沒想到肥胖的陳總編，居然有這麼大的陽具。

　　婉華一副又怕又吃驚的樣子，但兩眼像被電著看著陳總編那根嚇人的陽具，雙眼再也移不開視線。美女被人強暴的鏡頭總是能讓男人格外興奮的。

　　「婉華！求求你幫我揉！」陳總編抓住婉華小手向胯下拉去，婉華猶豫了一下，終於蹲下身去伸出纖纖玉手，陳總編閉著眼睛享受著婉華溫柔的撫摸，婉華一邊用手上下套弄陳總編那根陽具的陽具，一方面仔細的審視這根令人為之讚嘆的傑作，陳總編那根陽具光是龜頭就有嬰兒的拳頭那麼大，有點長又不會太長的包皮，整根黑中帶紅，加上愛在根部的兩顆大陰囊，婉華的心跳不自覺的又加速起來。

　　「舒服嗎？」婉華小聲地問，臉上充滿真誠的關切。

　　「舒服……舒服……但……求求你……幫人幫到底。」陳總編吞吞吐吐地說，眼光熱切地看著婉華高聳的胸脯。

　　「你們男人真是的，自己不也長著手，為什麼硬要人家幫你？」婉華軟歎了口氣，用手敲了敲陳總編那粗壯聳立的陽具。

　　陳總編見婉華未生氣道：「就是不一樣嘛！我知道你心腸最好，玉手也最柔軟，比我自己弄的不知好過多少倍。」說著陳總編硬是將粗壯的陽具塞進婉華的手心。

　　婉華嗔著搖搖頭還是握住陳總編的陽具，陳總編將陽具在婉華手心裏抽動了兩下，婉華吐了口唾沫塗在陳總編那圓溜溜的龜頭賣力套弄起來，婉華的雙乳隨著套弄不停地晃動盪起陣陣乳波，陳總編快活地哼叫著，突然一伸手握住婉華那對又顛又晃的乳房。

　　「我只摸摸而已。」陳總編笑嘻嘻地卻乘機用手攬住婉華又肥又軟豐臀，婉華的屁股摸在手裏十分舒服，婉華瞪了陳總編一眼繼續套弄，一會兒將陽具包皮翻起，一會兒又摸摸睪丸，陳總編的陽具已漲大到極點連馬眼也翕開了。

    「婉華！你看像我這麼又粗又長又壯的陽具，想要是插進你下麵小洞，那不知該多爽！想不想試試？」陳總編將婉華的雙乳像揉麵似揉著，陳總編發現婉華雙乳漲大連乳頭也挺起來了。 

　　婉華望著陳總編嫣然一笑，跪在陳總編雙腿間將屁股坐在自己的腳跟，幫陳總編套弄著，婉華做得很認真很專注，這時候她對陳總編倒是充滿恭順，眼神中還有點羞澀，可愛極了。

　　「我真羡慕你老公能天天摟著你睡、抱著你幹，如果哪天能讓我抱著你幹一整天，就算要我折壽我也甘願了。」陳總編察看著婉華的臉色，陽具卻有力地在婉華掌心間磨擦。

　　「哦……你的小手真厲害，套弄得我全身骨頭都要酥了。」陳總編拍拍婉華肉乎乎的屁股由衷地誇道，但底下陽具卻硬得更厲害。

　　「不過！你倒是說說看，我的這根陽具跟你老公相比，哪個比較粗長呢？」

　　「人家才不告訴你呢？」婉華美眸一垂，小手更快地套弄著陽具。

　　「我只不過是想比較比較，沒別的意思！你是不是也經常幫老公這樣弄？」陳總編將婉華的雙乳握著，手心將婉華雙乳的乳頭，上下左右的滑動著。

　　「討厭！你故意玩人家的奶子，真是無賴、流氓！」婉華嘴裏罵著，卻也不避開任由上司搓揉著乳頭。

　　「反正，我在你眼裏是無賴、流氓，我就是要你說我的陽具是不是比你老公的粗？」上司左手加大了力度，右手卻向婉華裙下探去。

　　「好！好！我說……我說！」婉華顯然被摸到私處連忙討饒，嘴裏發出夢囈般的呻吟，媚眼絕倫的俏臉上春色迷人，像是哀怨又像是無奈。

　　「說吧！我的陽具粗還是你老公粗？」陳總編的手指擠進了婉華蜜穴裏。

　　「討厭！那當然是你的陽具粗。」婉華嬌俏一笑，豐滿的大屁股卻風情萬種地翹著搖著，就像一條可愛的母狗。

　　「是嗎？」陳總編十分開懷，緊緊抓著婉華的雙乳呻吟著說：「快……快揉睪丸，用小手安撫安撫！」

　　婉華的乳頭經不起挑逗而矗立起來，一手大幅度地賣力翻動陳總編的龜頭，一手溫柔輕輕握住陳總編的陰囊搓揉起睪丸來，碩大的睪丸就像鈴鐺似地在婉華指縫間滑來蕩去。

　　「好玩嗎？」陳總編得意地問。

　　婉華軟綿綿的小手緊緊握了陽具幾下道：「簡直噁心死了。」說完抿嘴一樂。

　　陳總編龜頭底下的血管強壯地跳動著，一波波刺激著充血的粘膜，陳總編狠狠地頂了幾下說：「那當然了！你瞧我的陽具多硬多長，要是美人肯讓我的陽具插進小穴，保證能把你操得爽上天。」

　　「呸！又來了。」婉華柳眉一蹙認真地道，並停下了手上的動作。

　　「美人！你想不理我也不行！快點……繼續弄………別想偷懶！不然炒你魷魚。」陳總編瞧著婉華迷人的屁股，誘人的表情。

　　陳總編馬上又軟了下來喘著粗氣對婉華說︰「美人你蹲著太累，不如坐到頭兒腿上來弄，好不好？」

　　「頭兒！想得真美！」婉華嘟起嘴像是不情願地站起來，陳總編一把抓住婉華胳膊，硬生生的將婉華拉坐到懷中，婉華不得不乖順的抬起腿，以淫亂的姿勢跨坐在陳總編身上抱在一起。

　　「這才是我的好下屬。」陳總編乘勢撩起婉華的裙子，只見婉華腿根間的唇肉像花瓣一樣鮮嫩而有光澤，濕漉漉的陰戶散發著腥鹹熱氣，面對著婉華雪白豐滿的屁股和分開的股溝，還有那迷人的小穴，陳總編用二根指頭愛撫著婉華陰道，沾著湧出的蜜汁盡情的磨擦翻腫的濕縫，不一會，陳總編掌心間就被婉華陰道留下來的蜜汁，滋潤得粘粘呼呼。

　　「別……別這樣。」下體所傳來的快感和刺激婉華有生以來第一次嘗試到的，強烈的心跳讓婉華感到喉嚨哽著一團東西。

　　陳總編又將手移到婉華肛門輕輕撫摸，婉華害羞的閉上雙眼咬著下唇，把雙腿張得更大，本就修長雙長腿在用力的情況下更顯得均勻修直，腳背與小腿是成一直線的，腳趾頭微微的彎曲。

　　「你的屁股真大真美！」陳總編讚歎著，一隻手從婉華緊致的腹部撫摸到神秘的三角地帶。陳總編陽具上盤繞的血管興奮的啵啵直跳，陽具變得更硬更粗龜冠也透露出飽滿的色澤。

　　「少拍馬屁了。」婉華渾身散發出一股撩人情思的韻味，女人家總是喜歡聽男人的誇獎的，婉華也不例外。

　　「我說的是真的！我最喜歡陰毛茂盛的女人，據說陰毛濃的女人性慾很旺。」陳總編將陰毛掇在手上，還扯下幾根放下眼底下細看。

　　「我承認我是色中餓鬼，所以我碰上美人你才會像久旱逢甘露，烈火遇乾柴呀！說真的從你成為我的下屬那天起，我就夢想著撲你，想得都快發瘋了，你天使的面容、魔鬼的身材、氣質、談吐都讓我著迷，而你的大屁股更是讓我銷魂，每次見到你我的陽具都是硬著想讓它軟它都軟不下來，跟你跳舞時陽具緊貼頂著你陰阜，恨不能當著大家的面都把你操個死去活來、慾仙慾死。」陳總編色瞇瞇地看著婉華嬌豔如花的面容。

　　陳總編見婉華手握陽具，星眸微閉酥胸起伏像是很陶醉，又不由伸手捧住婉華那端麗的臉頰一陣撫摸，只覺細柔滑膩觸感極佳，一時便捨不得收手。

　　婉華也好似身不由己，初時紅著臉鼻中輕輕吐氣，繼而氣喘噓噓雙手卻更賣力地玩弄著陳總編又粗又長的陽具陽具。

　　「快……快蹲下去，用力幫我弄，我已等不及了。」陳總編說著，陽具越來越硬越來越熱，婉華低著頭面泛紅暈，像是喝酒般的酣顏映在臉頰和粉頸上聲音卻充滿溫柔。

　　「哦……真好……好舒服……」婉華舔了舔唇乖順地蹲在陳總編胯間，柔情似水地嬌臉含羞地握緊陳總編的陽具，小手彎成環狀磨擦著陳總編龜冠背面的接合處，並不時用指尖去挑逗兩團龜冠間敏感的青筋，婉華深吸了口氣調整姿勢繼續工作，經過一番套弄，陳總編的慾火更熾而陽具粗得像鐵棒似的，浪潮一陣一陣推至頂點，陳總編差點失聲尖呼，婉華將全身力氣用上雙手套弄速度加快許多，肥碩屁股不斷在陳總編眼前搖晃著，似乎有意想調撥起陳總編的性慾，讓陳總編儘快高潮出精。

　　陳總編不滿足的雙手隔著衣服撫摸婉華豐乳，婉華裏面穿的是火紅色的內衣褲配紅色絲襪，隔著衣服陳總編已經把婉華的衣扣全部解開，陳總編伸手到了婉華的背後，把礙事的胸罩給解了開來，那對渾圓的美乳從胸罩的拘束裏瞬間解放，玫瑰色的乳暈在燈光下格外誘人，隨著陳總編用手輕輕的揉著這對美麗的雙乳，婉華的乳房被撫摸得酥麻非常。

　　婉華本能地想要掙脫但只是徒勞的掙扎罷了，陳總編用手指輕摸著婉華如絲綢般細膩的肌膚，從喉嚨深處輕聲發出歡愉的囈語，婉華全身頓時本能地扭動著身體，下半身更是有淫水不斷的從陰道流出，早已是濕了一塊。

　　陳總編對女人一向經驗豐富，陳總編一面整治婉華一面看婉華的表情，從婉華的神情看出她已經屈服，開始舒眉擠眼，知道婉華已經開始動情，可以任憑恣意妄為，於是陳總編一手摟住婉華的柔軟腰肢，溫柔且輕輕地將嘴移到婉華象牙般細膩光潔的脖子上，在婉華光潔如玉的脖子上吻了起來，婉華任由陳總編舔著脖子。

　　陳總編將舌頭伸進婉華的耳朵輕咬婉華的耳垂，婉華舒服的喘口氣，陳總編將臉貼上去吻在婉華秀美柔軟的櫻唇上，婉華面色嬌媚無比地白了陳總編一眼，佯嗔了一句伸手想把陳總編推開，可是卻使不出半點力量，陳總編的舌頭努力的想伸進婉華嘴裏，陳總編的嘴頂開婉華的唇放肆地用舌頭舔著婉華整齊、潔白的牙齒，隨著陳總編不停地入侵，婉華不自覺地張開嘴，放棄抵抗緊合的牙齒重新開啟了，陳總編乘虛而入隨即吐出舌頭，舌尖抵著婉華的牙齦反覆挑弄，她不得不仰唇相就，兩人嘴唇緊緊地貼在一起；陳總編火辣辣舌尖在婉華嘴內遊動，激動地挑逗著婉華，婉華無法克制自己吐出粉嫩的香舌，跟陳總編的舌頭糾纏在一起，任其陳總編吮吸著自己的唾沫，婉華發現自己居然熱烈回應陳總編的交纏，陳總編的唇離開婉華的唇時，婉華伸出舌頭與陳總編的舌間在空中交纏，婉華以前從沒體會過的，接吻居然能產生這麼大的快感。

　　這時陳總編的嘴沿著乳房上的乳頭，一路舔著直到婉華的小腹，陳總編的粗舌還伸進婉華的肚臍轉動，陳總編的舌工真是一流，從來沒體會過肚臍也能有這樣的快感，酸中還帶點疼痛，刺激的婉華兩腿發軟差點站不住，那只有一小點要舔不舔的接觸，讓婉華全身都不對勁，想要制止又想要陳總編的矛盾心情，讓婉華相當難受；接著婉華的火紅色透明絲襪，被陳總編褪到大腿上，陳總編的嘴咬住婉華的內褲的蕾絲邊。

　　婉華雙手掩面，這是婉華現在唯一能作的最後保護，陳總編一口含住了婉華左邊的乳頭，婉華偷偷的「嗯……」了一聲。

　　陳總編的手閒不下來，尋著了婉華的的裙頭，一抓一鬆之間已經解開來了，陳總編又將婉華的長裙用力的抽起，婉華配合地抬起雙腳讓陳總編脫去。

　　陳總編的左手撫在婉華的小腹上，嘴上吸的用力，讓婉華辛苦的皺著眉頭，手掌再一滑包住了婉華整只陰戶。

　　「啊……」婉華要塞失守，眉頭皺得更緊了。

　　陳總編的手輕盈的挑起婉華的情緒，沒有多久，陳總編就發現其實婉華全身到處都很敏感，於是將乳房讓給了右手，嘴巴在婉華的腰間、小腹、胸口、肩膀和脖子上胡亂的啃噬著，最後吃著婉華的耳朵，還不時伸舌在耳殼上舔出叫人痲痺的聲音，婉華張著嘴巴傻傻的呼著氣，下體的分泌已經浸濕了內褲和絲襪，透到外面來了。

　　陳總編察覺到手指上的潤滑，就站起身來舉高婉華的雙腳，脫去鞋子彎腰拉著婉華的褲襪腰頭「唰」的連內褲一骨碌都扒下到腿跟，然後抽脫丟到地上。

　　「握好我的大陽具！腿抬起來讓我摸摸你的小穴。」陳總編幫婉華把腳抬起來，命婉華握緊陽具，同時雙手再次沿著裂縫的邊緣，玩弄著婉華茂密的恥毛，難堪的搔癢使赤裸裸的股縫不安份的動著，雖然還矜持忍著不出聲，但臉頰已泛起可愛的紅暈，陳總編興奮的用兩根手指壓住肉縫兩側柔軟的恥丘，使婉華的肉縫向兩邊翻開吐出鮮紅的果肉。

　　「好癢……不要……」婉華的股溝用力的縮緊起來喘著氣望著陳總編，原本就濕滑不堪的陰戶現在更是狼藉！陳總編看婉華的反應亢奮不已，卻還故作心疼的說︰「寶貝兒！忍耐一下……」

　　陳總編將婉華氾濫的淫水舔弄到婉華陰阜的四周，一邊將婉華的絲襪和內褲脫下，但仍然勾在婉華的腳踝，婉華全身光溜溜赤裸在男人面前，陳總編跪在地上撐起抬起婉華的左腳踩在茶几上，陳總編將頭伸進婉華的跨下，又吸又咬婉華的陰蒂，還把舌頭伸進婉華的陰唇裏，直到陰道口，婉華的雙乳被陳總編從身後抱住，陳總編的手指緊緊夾住婉華的乳頭，原本就大又挺的乳頭被陳總編挑逗的又高又翹。

　　婉華被挑逗得張著小嘴直喘息，陰道深處不斷滲出蜜汁終於忍不住哀吟出來︰「哼……人家……受不了了。」整片臀部都是濕亮的蜜汁。

　　「放鬆點才開始呢？」陳總編俯下身用手扒開婉華股溝，指尖掃過婉華凸起的肛門、會陰部，再蓋過滾燙的要溶化的濕穴、最後頂住勃起的陰蒂用力的壓揉，婉華美麗的胴體產生強烈的冷顫，麻電般的感覺傳遍了身體，簡直連骨頭都要融掉了！陳總編抬起身來，指尖上都是粘稠的蜜汁像粘膠一樣滴下來，陳總編將那粘著腥滑液體的手指含在嘴裏，意猶未盡的舔舔嘴唇。

　　婉華閉上眼，陳總編再度用手指拉開婉華下身粘滑不堪的肉縫，讓那嬌豔的肉片像花一樣的展開來，然後挑開包覆著陰蒂肉芽的嫩皮，用指甲尖小心的挑起嫩紅的肉芽，婉華全身肌肉緊繃，心頭狂亂的跳著，肉芽夾在陳總編兩片指甲間搓來揉去，陰核一下子就充血變成紫紅色，陳總編邊搓弄婉華的陰核邊湊近婉華的臉，輕輕問道︰「這裏舒不舒服啊？」

　　婉華痛苦而斷斷續續的喘息，點頭表示順從，陳總編知道時機已成熟，改以整只手掌輕輕的摳撫濕滑的肉溝，婉華起先「嗯……嗯……哦……哦……」的抬著屁股迎合，陳總編手指一滑「滋！」一聲，手指塞入婉華滾熱多汁的小穴內。

　　「啊……」婉華挺腰哀吟，強烈的快感麻痺了婉華敏感的身體，小手無力地抓著陳總編的陽具機械地滑動著，陳總編的手指一寸一寸的沒入婉華緊滑陰道內，手指已經快通過子宮口了，還在不斷進入粘汁大量被擠出來，婉華此刻像是失去了自尊和廉恥，雙腿吃力地向兩邊分開，陰戶被塞拔的快感衝向腦門，婉華搖著頭喊︰ 「不行了……人家……受不了了……不……可以再進去……會完……不要……求求……」陳總編並不理婉華手指一直搗入子宮。

　　婉華髮出求饒聲，但陳總編的手指還在前進，最後竟將整個右手捅進了婉華的陰道。

　　「不要……不可以……死……了……」婉華快不能呼吸緊繃陰道扭曲收縮。劇烈的刺激使婉華拚命哀求陳總編求饒，意識快陷入昏迷。

　　陳總編的手指總算沒有再進入，扶高婉華的頭問道︰「來！嘗嘗自己的騷淫水。」

　　陳總編從婉華的子宮裏縮回手指，婉華陰道裏的空氣好像被往外抽離，裏面的粘膜痙攣著潺潺的穴水一直流出來，等陳總編手指離開婉華已滿身汗汁地癱軟在地上，兩條美腿隨便的擱著屁股下，連闔起來的力氣都沒了！

　　陳總編慢慢拉出濕淋林的手指，塞進婉華的小嘴問：「好吃嗎？」

　　婉華「嗯！」了聲胡亂回應，陳總編抱起婉華玲瓏的身子坐在自己的大腿上。

　　「真討厭！這麼玩人家。」婉華嬌嗔地用指尖點了點陳總編的額頭。陳總編把玩著婉華充滿彈性的雙乳。

　　陳總編雙手扶著婉華的小蠻腰將龜頭對準婉華的陰唇口。

　　「唔……啊……」婉華不發一語地表示著內心的希望，婉華屁股跟著配合蠕動起來。

　　陳總編開始慢慢的把玩眼前的尤物，只把龜頭抵著陰道口不進去，緩慢而且有秩序的摩擦起來，決心要勾引她。

　　陳總編把婉華的雙腿架在自己的肩膀上，將大龜頭在陰唇上輕巧地磨擦起來，婉華被逗得春心蕩漾淫水潺潺，雙手緊緊扳在陳總編的肩膀，一邊聳腰扭臀、一邊哀求陳總編說：「啊……求求你……插進來……不要這樣……整我……請你……快點……幹……」

　　陳總編知道只要再堅持下去，婉華一定會完完全全的被他征服，因此大龜頭往洞口迅速一探馬上便又退出來，這種欲擒故縱的手法，讓亟需大陽具縱情耕耘的婉華，在乍得復失的極度落差下，急得差點哭了出來，婉華雙臂緊緊環抱在陳總編的頸後，嘴唇磨擦著陳總編的耳朵說：「噢……噢………求求你……快幹進來…… 啊……喔……天呀……求求你……可憐我……快……姦……吧……啊…… 啊……天吶……癢死我……了……」婉華像一頭髮春的母狗，自尊道德也早就徹底消失了。

　　陳總編又說：「哇塞！你真是個淫娃只搓弄幾下，都流出湯汁來，哈哈……」

　　婉華嬌啼啼地說：「別笑……你……磨得……好癢……受不了………進來……」說完還哼嗯哼嗯喘著嬌氣。婉華以近乎哀求嬌嗔地說，又過了一陣子，又是婉華的聲音：「求你……插進……要嘛……大力插進來吧……」竟然在哀求一個色狼來幹她插她！

　　這時婉華原來懸在沙發邊的兩條玉腿突然縮了上去，原來陳總編這時把婉華兩條玉腿勾上他的肩膀，剛好看見陳總編那粗腰肥臀朝自己可愛的婉華壓了上去。陳總編抓著婉華的手握住陽具，婉華勉強的將陳總編的龜頭頂住自己的陰唇，陳總編將龜頭在陰唇間上下滑了幾下，龜頭分開婉華的陰唇頂住陰道口，婉華扭動著臀部使龜頭正好對準濕潤的小穴，婉華抵受不住強大的誘惑力，這麼大的陽具是什麼感覺？不知不覺婉華己淪入欲望的深淵，同時婉華屁股也自然的往後挺了一些，兩腳一酸全身重量壓下「滋溜」一聲鴨蛋大的龜頭鑽進去二寸，婉華來不及反應，婉華再也忍不住的身體的需求。

　　「啊！」婉華髮出一聲忘我的淫叫，整個人都瘋狂了，陳總編的陽具慢慢的滑入婉華的體內，粗大的龜頭壓迫著婉華的陰道壁，直頂到婉華的子宮口，好撐好脹一陣強烈的快感衝進子宮深處，婉華的淫水像洪水氾濫般傾洩而出。

　　天啊！才剛插進去婉華就已經高潮了。

　　陳總編的手抓緊婉華纖細的蜂腰，每次在衝刺的時候，都能插入更深的地方，以陳總編的尺寸加上這種做愛姿勢，是可以頂到婉華那柔軟的花心，從婉華的叫聲以及激烈的扭動腰臀，陳總編每一下插到底的時候都可碰觸到婉華的Ｇ點，婉華不時的擺動自己的屁股，迎合著陳總編的撞擊，嬌媚淫蕩的發出「啊……啊……唔唔……」呻吟起來。

（二）

　　在婉華的淫浪叫聲中，陳總編像發春公狗般挺腰撞著婉華的小穴，並將婉華的雙手給拉到身後，像在馴馬般地騎著淫蕩的婉華，婉華被陳總編壓得上半身整個趴倒在沙發鋪上，除了配合陳總編抽插的動作淫叫外，毫無招架之力，直到陳總編幹了幾十下後，突然將婉華的雙手鬆開，身體前傾抓捏住懸晃的一對大奶子，婉華騎在陳總編的身上就在地毯上做愛，整個過程容婉華都顯得很積極，從來沒有這麼主動過。

　　「哦……哦……好啊……啊……死……啊……死……啊……來了……啊……」婉華叫得嫵媚，瘋了一樣，連浪聲都斷續無章。

　　「啊……啊……啊……好舒服……好好哦……啊……再快點……哦……對……對……」婉華的心情飛揚起來，滿漲的春潮一下子宣洩，騷水潺潺從屁股「滴答、滴答」流出，流溢到地面地毯上。

　　陳總編加快抽插的速度。

　　「啊……好舒服啊……這樣……哦……插得好深哦……啊……啊……好爽……啊……」

　　婉華抗拒不了生理上的反應有求必應，狹小的空間裏氣氛淫亂極了，婉華什麼都說出口甚至管不得浪聲是否會傳出去外面。

　　「啊……插……我……愛……啊……別停……啊……啊……快點…… 對……對……插死……我……啊……啊……具……啊……啊……啊……」婉華就算和她丈夫做愛也從來沒說過這麼淫蕩的話。房裏傳來婉華呻吟聲嬌喘聲一連串的淫亂聲，婉華原來被其他男人淫弄的時候，也會說出這種淫亂的叫床聲。

　　陳總編把婉華整個人抱了起來，然後把她壓到墻上去，這時就能從床底看得清清楚楚，只見新婚婉華給陳總編這條肥肉蟲壓在墻上，把她雙腿勾著，雙手棒著她的圓圓屁股，大陽具從下斜向上幹進婉華的淫穴裏，幹得她私處湯湯汁汁的，淫水直滴在地上，還拚命的扭腰把陳總編的陽具擠向最深處。

　　房裏好一陣子「撲滋……撲滋……漬漬……啪啪……」的淫亂聲音，婉華和陳總編都急喘著。

　　這時陳總編已經把婉華弄到地上來，只見陳總編用力地捏弄婉華的奶子，把婉華兩個奶球搓圓弄扁，還用手指去捏婉華兩個乳頭，弄得婉華吱吱求饒，更把婉華兩腿曲起貼壓到婉華的胸脯上，讓婉華的下體高高翹起，然後把粗大的陽具從婉華的嫩穴裏插了進去，足足有一尺長的陽具，完完全全插進婉華的洞穴裏不斷攪動，婉華差點給陳總編亂棍幹死。

　　「哈！哈！哈！你天生是個騷貨，就算給一百個男人輪姦，你也不會死的！」陳總編陽具不停抽送，催婉華說出：「快說啊！」

　　「哦……哦……啊……啊……哎呀……來幹我……」婉華什麼臉都不要了。

　　「啊……救……命……我說……一個……不……兩個……啊……愈多愈好……所有男人……我要……男人……輪姦我……」由於陰蒂被強烈的碰撞，婉華進入前所未有的高潮，總算是說出自己內心的慾念，陷入那強烈性需求的慾望中無法自拔。

　　「啊……好……好極了……啊……爽死我了……你太厲害了……插得婉華好爽……喔……」陳總編的陽具深深的插在婉華淫穴裏面旋轉屁股，龜頭頂在嫩肉的左右，簡直像龜頭上有眼睛一樣，一直都在最騷癢的部位上摩擦。

　　婉華的淫穴如同章魚吸盤般的把陳總編的陽具吸住，那強壯粗大的陽具，完全的充斥在淫穴裏，使的婉華瘋狂，配合著陳總編抽插的動作，她不自主的將屁股抬高，兩腳緊緊的夾著陳總編的腰部，像一匹淫亂的母獸搖動屁股，配合陳總編陽具的猛烈抽插。

　　陳總編的手抓緊婉華纖細的蜂腰，每次在衝刺的時候，都能插入更深的地方，以陳總編的尺寸加上這種做愛姿勢，是可以頂到婉華那柔軟的花心，從婉華的叫聲以及激烈的扭動腰臀，陳總編每一下插到底的時候都可碰觸到婉華的Ｇ點，婉華不時的擺動自己的屁股，迎合著陳總編的撞擊，嬌媚淫蕩的發出「啊……啊……唔唔……」呻吟起來。

　　「喔……不行了……啊……喔……啊……對……喔……太好了……幹吧……不行了……快……幹得……啊……啊……」這時候婉華美麗的肉體開始痙攣，整個子宮纏住堅硬陽具，婉華拚命搖頭。

　　陳總編使盡的一下比一下深、一下比一下重地將陽具直抵花心，幹得婉華子宮口承受連續撞擊，高潮不清地叫床︰「啊……太了……快死了……啊……幹死了……被幹破……插……心上了……」

　　「婉華……哦……屁股……頂上來……我們一起……爽……死……」陳總編的汗水如下雨般流著，婉華小穴裏的淫水也不停的流著「拍……拍……拍……」陳總編又是一挺，婉華則不時抬起小穴接受陳總編陽具的撞擊，她的小穴裏不停的抽搐，陳總編抱著婉華的雙腳往下壓，陳總編整個人壓著婉華，掂起腳尖，陽具像拳頭一樣的猛擊在婉華的子宮頸。

　　「我受不了……我快被你幹……幹死了……喔……抱緊我快……抱緊我……用力……用力的幹我……啊……」婉華淫蕩的模樣，讓陳總編更賣力抽插，陽具似乎要插穿婉華那誘人的淫穴才甘心似的猛插，婉華也拚命的抬高淫穴，讓陽具可以更深地插入她的淫穴，更不停的扭動臀部迎合陳總編的陽具，淫水不斷的被陽具逼了出來，順著婉華的大腿流下來弄濕了一大片床單。

　　「喔……你的陽具太厲害了……好舒服喔……啊……不要停…… 對……繼續……我好舒服啊……我要丟……不要停……啊……快……快……啊……」陳總編將婉華的兩腳放下，把婉華抱起坐到沙發邊讓婉華跨坐在大腿上，婉華扶正陳總編的陽具對準淫穴後坐了下去，雙手纏繞在陳總編的後腦勺。

　　「啊……啊……爽……爽……爽死我了……這樣……好……好爽喔……啊……我愛死了……你的陽具真強壯……啊……啊……好……好爽……啊……」婉華雙手緊抱陳總編的頭壓在胸前，上下的套插著陳總編的陽具，陳總編則用舌頭舔著婉華胸前那一直搖晃的乳房，整個房間充滿了淫濊的興奮氣息。

　　陳總編抱著婉華的腰站了起來，而婉華抱住陳總編的脖子及夾緊陳總編的腰，身體向後盪著一挺一縮的幹著，婉華烏黑的秀髮正隨著抽插而擺動著。

　　「啊……啊……不行……不行了……快……快洩……爽死了…… 喔……」陳總編抱著婉華躺回床上，婉華整頭縮在陳總編的懷裏一動不動的享受著高潮後的快感、刺激感，一會後婉華的臀部一上一下的套動著陽具，婉華上下扭動身體，胸前的乳房也跟著上下晃盪著，陳總編伸出雙手握住婉華豐滿乳房，盡情地揉搓撫捏，婉華原本豐滿的乳房更顯得堅鋌而且乳頭也如豆子般硬脹。

　　婉華愈套愈快，淫穴裏的嫩肉也收縮的將大龜頭吸住，婉華拚命地上下快速套動陽具，滿頭烏亮的秀髮，隨著婉華晃動身軀而飛揚，婉華快樂的浪叫聲和陽具抽出插入的「卜滋……蔔滋……」淫水聲交響著使陳總編陶醉其中，尤其是龜頭被吸的舒服，陳總編用力往上挺迎合著婉華的狂插，當婉華向下套時，陳總編就將大陽具往上頂。

　　「啊……爽死我了……真的爽死了……喔……我……我要了……了……要……」婉華一次比一次還快達到的高潮，陳總編知道婉華已經真的不行了，想想今天不要命的拼命幹，婉華已經達到好幾次高潮，該是結束的時候了。

　　「啊………實在受不了……受不了……啊……好……好舒服……痛快死了……粗壯的……插的好深……好深……啊……再插……啊……對……太刺激了……受不了了……啊……受不了了……麻了……啊……」陳總編一翻身將婉華的嬌軀壓在身下，陳總編屈跪著雙手握住堅實硬挺的大陽具猛插的插入婉華的淫穴，陳總編雙手握住婉華的乳房又揉又捏又搓又扭，而跨下的大陽具則狠命地在婉華的淫穴猛抽猛插。

　　當婉華的高潮來時，陳總編抬起婉華的雙腿抬放肩上，拿個枕頭墊在婉華的臀下，使婉華的淫穴突挺得更高翹，陳總編握住大陽具對準婉華的淫穴猛的一插到底，毫不留情的猛插猛抽不時的搖擺臀部幾下，使大龜頭在婉華淫穴深處磨著。

　　陳總編聽到婉華的淫叫後更用力的抽插，而所帶來的刺激又一波波的將婉華的情慾推向高潮尖峰的，淫穴裏兩片細嫩的陰唇隨著陽具的抽插翻進翻出舒暢的渾身酥麻、慾仙慾死的全身痙攣。

　　「啊……啊……天哪…………死了……啊……啊……天……快來了……快來了……啊……快……」陳總編陽具加快速度的抽插，突然婉華體內的子宮像吸管一般緊吸住陳總編，婉華的淫穴大量熱乎乎的淫水急洩燙得陳總編龜頭一陣酥麻，陳總編感受到婉華的淫穴正收縮吸吮著陽具，陳總編更快速抽送著，婉華也拚命抬挺臀迎合陳總編的最後的衝刺，婉華感覺自己被強烈的痙攣貫穿，全身融化在無可言喻的絕頂高潮中，婉華這次噴得兇小穴縮的更窄，陳總編的粗陽具摩擦的更快速更緊密，彼此快感益增，婉華的小腿像螃蟹的對剪一樣，死牢牢將陳總編的屁股的勾住。

　　「婉華……老公……快要射……啊……好爽呀……啊……婉華……夾得好爽……啊……要洩了……」婉華一聽馬上跟著擺動臀部，用力的將淫穴收縮，更緊緊的夾住陳總編的陽具，婉華小腿纏住了陳總編的腰，小穴緊緊的夾住陽具，陳總編斷續猛插龜頭更是深深頂住婉華的子宮頸，陳總編從爆漲陽具的龜頭中射出熱騰騰的精液，一股腦地灌進婉華的穴內，婉華體內深處承受大量溫熱的精液，似乎獲得了更大的喜悅。

　　衝過高潮頂點的婉華，全身癱軟了下來，陳總編忍不住的將那滾燙的濃精射進婉華的子宮深處，濃熱的精液射到婉華的子宮頸上，讓婉華的子宮也跟著一抖一抖的，婉華如癡如醉的陶醉在那高潮的餘韻中，兩人相互結合的性器，尚在輕微的吸啜著，還不捨得分開來。

