359－癡漢體驗 美少女之蜜
原書：癡漢體験 美少女の蜜
作者：狩野隆司
出版：グリーンドア文庫
翻譯：大山文化
OCR校稿：cyj

目錄
－－－－－－－－－－－－－－－
　　第一章　白晝的玩具插入
　　第二章　處女的新鮮肉壁
　　第三章　青澀的口舌奉仕
　　第四章　恥辱的貫通儀式
　　第五章　卑猥的乳頭狎玩
　　第六章　地下室的牝奴隸
　　第七章　肛門黏膜的觸感
　　第八章　絕頂的美肉玩偶
－－－－－－－－－－－－－－－

第一章　白晝的玩具插入
       
　　「那是什麼？」這樣子的疑問在小女孩們之間擴散開來。

　　究竟是什麼時候開始的，並不太清楚。

　　當看到不該看的東西時的疑惑表情，散佈在她們臉上。

　　七月上旬的一個星期一。

　　Ｋ女子學園小學部的五個六年級女生，在陽光普照的午後來到廣大的森林公園嬉戲。

　　與學園相鄰的森林公園的確很適合小學生遊玩。

　　中央的人工湖和櫻花園是小學、初中部學生的最愛。

　　看到奇異事態的小女孩們，正坐在四周被榕樹林包圍住的小型草地上，那是孤立與其他地方分開來的位置。

　　居於領導地位的小女孩四周圍坐著其他四名女孩。

　　五個孩子的眼睛都看著前方十多公尺外的榕樹林。

　　在那兒正站著一個身材修長、戴著太陽眼鏡的女孩。

　　圓形的太陽眼鏡與她那端麗的臉龐非常的相稱。

　　她的身上僅穿著純白色的內衣，姣好的身材因而暴露在五位小女孩的面前。

　　乳罩和短褲外的肌膚，全都大膽的裸露出來。

　　那樣的穿著在午後的森林公園裏顯得相當的奇怪。

　　更甚者，從短褲敞開的拉煉裏還露出一根黑色的東西。

　　「那個女人居然有老二……」一個女孩子突然大叫出聲。

　　其他人也跟著大聲嚷嚷起來，無不睜大了雙眼。

　　討論的結果，她們判定那是一根玩具。雖然如此，肉棒應該不會那麼黑才對。

　　Ｋ女子學園的性教育已經進步到使用假人來對學生們進行男女結合的解說了！

　　女孩們因為看過假人的模擬性器，因此對於龜頭如草菇般隆起、血管突起的炮身、還有垂軟的陰囊等的形狀都十分清楚。

　　但由於假人的模擬性器被作成漂亮的肌膚色的緣故，因此她們並不知道實際上並不是如此的。

　　儘管想給她們最完整的觀念，但多少還是有不足的部分。

　　尤其這幾個小女孩在進幼稚園前沒有和爸爸一起洗過澡，又很幸運的沒遇過暴露狂。

　　對她們而言，大概要再長大一點才會知道日本男人的性器其實是比膚色深一點的事實吧。

　　擁有紫黑色巨大突起物的女孩，那與太陽眼鏡非常相稱的端整容貌望向小女孩們。

　　她的手腕上正系著一根粗大的鐵鏈，鐵鏈分成兩條，延伸到樹林的深處。雖然如此，小女孩們卻可以清楚看見。

　　這時，女孩的手腕抖了一下，立刻發出清脆的響聲。

　　突然間，樹林裏出現一個裸體小女孩的身影。

　　五個小女孩似乎被雷打到般，身體僵硬。

　　現身的這個小女孩，身形清瘦。她的脖子上綁著鐵制的狗煉，臉上還戴著黑色的面罩。

　　從下巴那端麗的輪廓還有嘴鼻的形狀，不難判斷出她應該是個非常可愛的小女孩。目擊者們都這麼推測。

　　小女孩的髮型是可以經常在鋼琴發表會上看到的公主頭，這是她們推測的依據之一。

　　裸體的小女孩發育尚未成熟，飽含脂肪的乳房青澀的隆起，下部則露出幾近無毛的恥丘。

　　（那個女孩的年齡好像和我差不多……）五個小女孩都有這樣的想法。

　　正因小女孩的肌膚看上去是這麼樣的稚嫩，因此戴著黑色面罩的模樣才更顯怪異。

　　對五個小女孩而言，她的模樣除了怪以外，還有說不出的淒慘。

　　事實上，小女孩們應該跑到遠處的櫻花園裏，去告訴那些國中部的學姊們。

　　但因為年紀太小的緣故，她們全都嚇傻了眼。

　　小女孩們的視線完全集中在這兩個女孩每一分的行動上。

　　鐵鏈清脆的響聲這時又再響起。

　　前方的女孩控制著鐵鏈，後方的小女孩則裸體跪趴在地上，像狗一樣朝前方爬行。

　　沒多久後，另一條延伸到後方的鐵鏈也再響起。小女孩的後方，尾隨著一個像狗一樣爬行的男子。

　　從外觀上看去，那似乎是年紀在三十歲上下的男人。他的體格壯碩，幾近運動員一般的結實。

　　和小女孩一樣，他的臉上也戴著黑色的面罩、並綁著狗煉。

　　從面罩小小的眼洞中，可以看到一雙充滿了淫猥的雙眸瞪視著那五個小女孩們。

　　光天化日之下，他們居然做出這樣猥褻的行為。

　　「啊、他們要做什麼……」五名小女孩中突然有一人大叫出聲。

　　看清楚面前的情景時，五個小女孩都瞪大了雙眼。在她們面前的兩女一男，開始上映最猥褻的淫景。

　　手裏牽著鐵鏈的女孩並未移動身子。然而在地上爬行的幼小女孩卻移動到男人的屁股右側，像狗一樣的嗅著那兒的氣味。

　　由於身體平行地重迭，男人也探頭去嗅聞牠的臀味。那副模樣，跟狗互聞對方以辨識身分的行為完全相同。

　　「啊、他們……他們是狗嗎……？」一個小女孩喃喃自語。

　　沒有人回答她，因為她們全被這副景象嚇呆了。

　　沒多久後，幼小的女孩爬行到男人的屁股後方。就在目擊者的訝異聲中，她伸手抓住男人的兩片臀肉。

　　從面具裏露出的一雙眼睛，明顯流露出欣喜的神韻。好像看到寶藏一樣，幼小的女孩將臀肉朝兩邊扳開。

　　「唔……」在那剎那，男人震動身體、吐出呻吟。

　　整個屁股溝完全開展，露出肥大的肉袋及長毛的菊叢。皺成一團的排泄肉孔，從中心的凹陷散開成小菊花。當屁眼完全和空氣接觸時，男人全身像被電流竄過一般。

　　「啊～～好噁心………」五名小女孩都露出鄙夷的神情。

　　雖然距離相當的遠，但她們彷佛聞到那酸臭的糞便味。

　　就在這時，幼小的女孩從面具的口縫中伸出舌頭，然後慢慢湊近男人的屁眼。

　　「啊……」看到這一幕時，小女孩們打從心底感到骯髒。

　　但這樣的反應卻更加刺激了幼小女孩的淫興，依然將舌頭伸進男人的臀肉裏。

　　霎時，粉嫩的舌尖觸碰到皺成一團的污穢菊門，令男人的全身用力地產生顫抖。

　　「啊……唔～～」從屁眼上傳來的快感，似乎令男人舒服不已。在喘息聲中，幼小女孩的舌尖在他的菊肛周圍舔滑，舌頭也慢慢深入皺折的穴中。

　　「唔………」像女人的下體被插入一般，男人吐出淫猥的呻吟。

　　彷佛不覺得那兒是排泄用的器官般，幼小女孩的舌尖不斷深入男人的菊穴裏。

　　「啊……再來……好舒服……深入一點～～噢噢……」男人結實的臀肉在抖動，全身興奮地躁熱。

　　僅與直腸有一層薄膜相隔的前列腺因為受到麻癢的刺激，肉棒跟著充血硬挺起來。尤其是菊花瓣被撐開的感覺更令男人的心臟強烈悸動。

　　「啊………整個都插進來吧……啊啊～～噢……」男人伸長脖子哀嚎，龜頭的前端滲出透明的黏汁。

　　「蘇蘇……」濕滑的舌頭在直腸裏不斷前進，像一條靈活的小蛇在狹窄洞穴裏鑽動似的。

　　「哦～～再來………啊……唔唔～～」男人沉浸在直腸被侵入的快感，再也無法自拔了。

　　此時，幼小女孩的舌頭已經完全進入，沒法繼續深入。於是她開始前後滑動起來，讓濕潤的舌頭在男人排泄廢物用的直腸裏做起活塞運動。

　　「噢………唔～～」面罩底下的男人雙眼失去焦距，眼珠更因快感頻頻翻白。

　　他的全身舒坦，肛門周圍的括約肌也放鬆到了極限。這麼一來，幼小女孩的舌頭一次次更加深入，光滑敏感的腸壁也遭受粗糙味蕾劇烈的摩擦。

　　「哦～～實在太舒服了……啊～～唔…」男人瘋狂地搖著頭，隆起的喉結不斷上下起伏。

　　親眼目睹這一切的五名小女孩，無不露出驚訝貌。

　　（便便用的地方真的可以那麼舒服嗎……？）小女孩們心中都有這樣的疑問。

　　就在她們疑惑的同時，幼小女孩慢慢將舌頭從直腸裏抽出，跟著緩緩爬行到男人的面前，雙唇緊貼男人的嘴唇。

　　「唔…」像獎勵幼小女孩似的，男人用力吸吮她的嘴唇。

　　兩人的舌頭不久後糾結在一起，唾液在彼此的口中交換。

　　「好噁心………」一想到那還沾有排泄物臭味的舌頭，五名小女孩噁心得想吐出來。

　　「蘇蘇～～」幼小女孩的舌頭伸在嘴外，男人用嘴唇包夾住吸吮。

　　「惡………」五名小女孩中，已有人做出反胃的模樣。

　　聽到那樣的聲音，其他四個人的胃腸也在翻滾。所幸那樣猥褻的接吻，終於在一片噁心聲中結束了。

　　緊接著幼小的女孩將雪白的屁股正對男人，面罩下的雙眸充滿了期待的訊息。

　　當肥滿的臀肉被扳開後，尚未成熟的花萼及屁洞完全裸露，青澀的陰戶呈現在眼前，男人伸出了舌頭。舌尖和花瓣很快的碰觸，幼小女孩的身體剎那間晃動了一下。

　　「啊～～！！」麻癢的快感，完全淹沒了她的肉體。

　　但沒想到男人濕熱的舌頭只是輕輕滑過陰戶而已，根本不打算在那兒多加停留。在所有人都還來不及反應的時候，男人已經舔起她位於陰戶上方的屁股溝。

　　「唔……又來了……好髒………」五名小女孩紛紛發出尖叫。

　　儘管如此，她們濃厚的好奇心還是驅使她們停留在原處，繼續觀看這淫猥的變態秀。

　　明亮的太陽光下，幼小女孩的屁眼像張開嘴般、完全敞開。男人的舌頭在雙丘間蠕動，皺折的菊叢沾上口水。

　　「啾……啵啵～～」男人的嘴緊吸住幼小女孩像花朵一樣的肛門，響然有聲。

　　「啊～～！」對於敏感的肛門被吸吮，幼小女孩只能發出甜美的哼聲。

　　同時她的全身開始顫抖，本能地將屁股壓在男人的嘴唇上。忘卻了那是排泄器官的事實，甜美的感覺在體內流竄。

　　「啊……就是那兒，就是那兒……」在快感的催化下，幼小女孩吐出嬌嫩的呻吟。

　　濕滑的舌頭長長的伸出男人的嘴唇外，插在幼小女孩如菊花般妖豔的皺折便洞裏。

　　「嗯……好……好舒服………」幼小女孩因為亢奮的關係，已無法忍耐而發出甜美的呼聲。

　　異於淫洞的肛門快感，令她沉醉在倒錯的刺激裏。

　　「啊……還要！還要……」幼小女孩不顧一切地從唇間吐出嬌柔的聲音。

　　當看到同年紀的五名小女孩臉上的詫異神情時，內心劇烈的羞恥化為更巨大的快感，奔騰在血液中。

　　（啊～～！！我……實在太淫穢了……）這樣的想法促使肛門壁更加充血，快感也越加敏銳。

　　金黃色的太陽底下，幼小的女孩整個股縫間都已沾滿了男人所遺留下的唾液。伴隨濕潤的光芒，菊叢顯得更加妖媚。

　　「喔～～好舒服……啊～～！！」樹葉沙沙作響的榕樹林裏，充塞幼小女孩滿足的歎息。那雪白的屁股配合男人的舌頭頻頻扭動。

　　「噗嗤、噗嗤～～」男人的舌頭在幼小女孩屁眼裏抽插的速度有越來越快的趨勢，且插入的部分越來越深。

　　「啊～～！好棒………喔～～再進來、喔………」幼小女孩滿足的呻吟聲越來越大，顯然非常的滿足。不斷要求男人將舌頭更加深入的她，唇間儘是狂野的浪叫。

　　此時，男人的嘴唇已完全貼在幼小女孩的屁眼上。同時濕滑的舌頭不斷在裏頭抽插著，瘋狂地摩擦著她脆弱的直腸壁。

　　「啊～～啊……喔………」在男人抽插這個最完美的屁眼時，幼小女孩稚嫩的未成熟乳房在胴體下搖擺。

　　伴隨一次比一次強烈的快感，幼小女孩的屁股規律的前後搖擺，幫助男人的舌頭深入。

　　（真的有那樣舒服嗎……？）五名小女孩看著幼小女孩一雙白皙的大腿不自主顫動的樣子，內心裏充滿了問號。

　　這時，男人突然將舌頭拔離幼小女孩的肛門。

　　「啊……不、不要……」突然失去刺激的幼小女孩立刻大叫，直腸裏空虛不已。

　　「嘿嘿～～」看著她沉醉的哀求時，男人一語不發地吐出奸笑。跟著他伸出食指及中指，抵在幼小女孩的菊蕾上。

　　「啊～～快……快來～～！！」幼小女孩瘋狂地淫叫著，屁股朝後方挺動。

　　「啊啊啊………」在那剎那，幼小女孩發出像動物般的呻吟聲。同時她瘋狂地扭動身體，一頭秀髮隨之飛舞。

　　「啊……好厲害……屁眼被撐得好開……噢～～」幼小女孩搖擺通紅的臉，夢囈般地發出浪叫。

　　「噗嗤、噗嗤～～」男人的兩根手指在狹窄的光滑肉壁裏，快速抽插。

　　「啊……喔～～」樹林裏回蕩幼小女孩的嬌喘，任誰都聽得出她非常的投入。

　　「啊……還要……還要！」幼小女孩那未成熟美乳在胸下垂晃搖擺，唇間只顧發出歡喜的呻吟。

　　那種痛快到頂點的感覺，幾乎使她覺得自己全身上下的骨頭都快要散開了一樣。

　　不知從什麼時候開始，幼小女孩就開始很積極地反應著。在極度痛快的情況下，她主動地扭擺自己的屁股，配合著男人手指在肛門裏抽插的動作。

　　「啊……！！還要……快一點……」身體彷佛已被官能的火焰燒盡般，幼小女孩只知瘋狂的扭動流滿汗水的肉體。

　　就在這時，男人拔出手指。

　　「想得到比手指更粗大的東西嗎？」低沉的聲音沙啞不已，顯然十足的興奮。

　　「要……要～～快呀………」

　　「嘿嘿嘿～～」看著那鬆弛且蠕動的菊花瓣，男人的嘴角淫笑。跟著他伸出手來，緊抱住幼小女孩纖細的腰身。

　　「啊、他……他想要……」五名小女孩們面面相覷。

　　但她們的疑惑，很快就有了解答。

　　陽光下，男人手持粗大的肉柱，讓那壯碩的龜頭撐開菊蕾口，一下便刺到底部。

　　「啊～～！！」在這剎那，幼小女孩發出像動物的呻吟聲。跟著開始瘋狂地扭動身體，雙手也隨之搖擺。

　　「啊……好大的肉棒……我……我………」扭動通紅的臉，幼小女孩一面啜泣一面喃喃念道。

　　「夾得好緊哪……簡直比處女的肉洞還要爽……噢～～」戴著面罩的男人，肉棒在肛門裏用力抽插。

　　「呀～～噢……！！啊啊……」

　　「唔……好緊呀……太棒了……」

　　括約肌強大的收縮，讓男人感到肉棒的根部幾乎要被夾斷一樣。

　　「哦～～真緊啊……嘿嘿嘿～～～比處女的肉穴還要緊～～哇～太棒了！再來！繼續夾緊～～喔～～！！」

　　隨著一次次撞擊，男人口中吐出舒暢的呻吟。

　　「啊……！！還要……還要～～！」

　　顧不得羞恥心，幼小女孩只是發出歡喜的哭聲。

　　特別是那種刺入骨髓的痛快感，令她覺得自己全身下上的骨頭都快要分散一樣。

　　「呀呀～～啊……！！」

　　像受過訓練一般，幼小女孩完全沉醉在肉棒的抽插。不僅青澀的乳房在空氣中搖來蕩去，就連豐美的屁股都主動扭擺地配合著男人的活塞運動。

　　「啊……！！受不了……呀呀～～！還要……用力……再深一點……唔唔……」

　　此刻幼小女孩完全暴露出淫性，瘋狂猛搖自己牝性的屁股。

　　「妳的屁股實在太緊了……插進去有夠爽的～～啊……」

　　從尖端上傳來的快感，使男人也浪蕩地淫叫。

　　「啊……再來……唔唔……好深啊……」

　　快感的同時，幼小女孩的身體裏好像已被官能的火焰燒盡，發出的呻吟聲也分不出是哭還是高興。

　　因此她只顧瘋狂地扭動雪白的身體，完全暴露出女性追求高潮的淫蕩本能。

　　「唔唔～～真棒，好緊的肛門啊……啊～～！！」

　　盛欲之下，男人的臉孔因興奮而漲得通紅。尤其對於她這樣強烈的反應，更是興奮得幾乎要射精。

　　「啊、啊～～唔……被夾得爽爆了～～」

　　充塞雌雄呻吟的樹林裏，一直在旁沉默的女孩突然移動腳步。

　　由於手中的鐵鏈發出清脆的碰撞聲，因此五名目擊的小女孩都將視線放在她的身上。

　　只見她走到男人的身後，用力拍擊了那結實的臀肉一下。

　　「啪～～」清脆的響聲過後，肛交的動作暫時停止下來。

　　肉棒還深陷在菊門裏，炮身的脈動衝擊少女的平滑肌。

　　彷佛知道女孩企圖的男人，很有默契的將自己的臀肉撥開。那個樣子，像極了等待男人進入自己陰戶裏的女人。

　　「好極了～～」說完後，女孩用力將股間黑色的假陽具挺入男人的後庭花。

　　「噢………」成為雙插座的男人，張大嘴發出夾雜疼痛的呻吟。

　　三個人形成最猥褻的連鎖交合姿態，男人夾在兩個女孩中間，前後同時感受變態的刺激。

　　「啪～～啪……」當著五名小女孩的面，三具肉體開始動作起來。

　　「嗯……爽……好爽……爽……喔……喔……喔～～」陷在屁眼裏的肉棒前端，享有最敏感的刺激。

　　但插在自己後庭花裏的假陽具卻又直接摩擦到前列腺，令他的身體威受到雙重的過劇快鹹。

　　「啊、肉棒在我的屁股裏……跳動得好厲害啊……」插入幼小女孩菊叢中的肉棒是那麼劇烈地在脈衝。

　　「唔………夾得好緊……啊～～～！！」

　　「好粗、好大的肉棒……噢噢～～」

　　「啊……唔～～太爽了……想去了……啊啊～～」

　　就在幾下刺入直腸深處的動作中，男人終於克制不住，把強烈的欲望全都發射了出去。

　　「噢噢～～～」伴隨著吼叫，他全身的肌肉繃緊，將白濁的精液全都擠壓進了幼小女孩的直腸中。


　　　　＊


　　男人射完精後，女孩再次拿起鐵鏈。三個人的身影沒多久就消失在榕樹林裏。

　　過不多久，女孩出現在榕樹林的另一端。她的身上不再只是穿著內衣，已套上襯衫和牛仔褲。

　　之後，男人也穿著整齊的出現在停車場。

　　發動引擎後，車子沿著森林公園週邊的Ｓ形車道疾駛。幾次的轉彎後，車子停在市內的一條巷道外。

　　後方的車門打開，走下一名小女孩。整齊的衣著和在公園裏已經大不相同。

　　沒有人知道她居然在一小時前讓男人將白濁的精液射在自己的排泄器官裏……。

　　小女孩的兩手提著兩隻系著紅色緞帶的小袋子，但是裏頭空空的，並沒有裝任何東西。

　　跟著她走入位在巷道出口處的大型書店，在那裏頭待了大約有十分多鐘之久。

　　走出門口時，她手上的袋子裏已經多了幾本書。跟著牽出停放在不遠方的淑女用自行車，然後直直朝著家的方向騎去。

　　「啊、悠紀，妳回來啦？今天怎麼比較晚呢？」

　　「嗯、因為和佳代子去了一趟書店……」

　　母親正站在廚房裏忙著炊事。聽到開門聲時，她探頭朝玄關那兒說話。

　　「結果怎麼樣呢？」

　　「當然沒問題囉～～」悠紀邊這麼說，邊走入廚房裏。

　　今天下午，Ｓ女子學園小學部的玉川悠紀和去年剛認識、比自己大兩歲的佳代子去參加英文會話教室。

　　此外，還參加了每個月定期舉辦的演講比賽……。

　　她是這麼矇騙母親的，而母親也深信不疑。

　　母親到現在都還不曾見過悠紀口中的那個叫佳代子的女孩。

　　聽悠紀說，她似乎是就讀和Ｋ學園同列為名校的Ｓ女子學園。

　　儘管如此，母親對佳代子卻有說不出的感激。

　　玉川一家是在去年秋天從北海道搬到東京。

　　悠紀從北海道的小學轉到東京的Ｋ女子學園小學部後，就因無法適應而變得極度的自閉。

　　但自從她加入了那個所謂的「英文會話教室」後，整個人就變得開朗活潑起來。

　　母親認為這完全是那個叫相山佳代子的女孩的功勞。

　　「媽媽、妳看～」悠紀誇耀似的舉起手中的手提袋。

　　「啊、這是什麼？」

　　「這就是演講比賽的獎品啊！」

　　「真的？」母親當然不知道演講比賽的內容。心裏直覺那就是在很多小孩子面前用英文演講……。

　　（啊、這孩子終於有這樣的進步了……）母親不由得感動得眼泛淚光。

　　單純的母親，當然不知道自己的女兒剛做了什麼事。在心底為悠紀的表現欣喜不已的她，甚至還流下歡喜的淚水……。

第二章　處女的新鮮肉壁

　　樹葉在窗外沙沙作響。

　　Ｓ學園裏如同往常，充滿著學生嬉鬧的聲音。校園中是那樣的平靜，充滿童貞的天真氣息。

　　「啊、不要………好奇怪～～」就在校園角落裏的體育倉庫中，傳出不甚自然的喘息。

　　Ｓ學園是所從幼稚園到高中都採取一貫式的完全學校。

　　學生可以在這兒從幼稚園一路念到高中，當然也可以選擇外轉到別的學校完成學業。每年Ｓ學園都會對外招收新生，以補足外轉學生的空缺。

　　「別怕……學姊會讓妳舒服的……」狹小的空間裏，另一女孩嬌嫩的聲音回蕩。

　　在她的面前，年僅十一歲的國小六年級女孩——三木百合子，正仰躺在跳箱上。

　　她的身上還穿著小學部的體育服，有說不出的青澀感。身高大約一百五十五公分左右，身形清瘦。胸前的弧線已有某種程度的隆起，但離成熟還有一大段的距離。

　　以現在營養充足的情形來看，女孩子大約在國小五、六年級就會經歷初經了。

　　百合子也是如此。進入青春期初期的她，月經在國小五年級的三月來臨。

　　女性的性徵雖然還不太明顯，但身體卻已悄悄地在改變。

　　由於荷爾蒙分泌漸趨旺盛，臉上容易冒出青春痘。

　　但百合子的臉蛋依舊是那麼樣的嬌嫩，毫無瑕疵的光滑就如同初生嬰孩般的可口。

　　「學姊、我怕……」

　　「不要緊的……」佳代子柔聲安慰，伸手輕撫百合子的秀髮。

　　「唔……」感受到那充滿溫暖的撫摸時，百合子的心逐漸鬆弛。

　　就在一瞬問的沉默中，佳代子緩緩低下頭去，浮現微笑的紅唇與百合子的嘴唇正處於危險的近距離。

　　「不、不要……」察覺到熱氣噴在自己唇上時，百合子像小貓般的細聲呢喃。

　　但佳代子溫柔地握住她雪白的玉手。

　　「放輕鬆～～」中二女學生呈鮮桃色的唇，輕輕觸上小六生那二片沒有上妝的淡雅粉色櫻唇。

　　她的手還伸到百合子的胸前，揉搓尚未成熟的青澀美乳。

　　（看來進展得很好！）在她們兩人的身後，站著一個黝黑的男人。

　　從剛才到現在，他只是在一旁默不吭聲，屏住呼吸看著佳代子親吻百合子柔軟粉唇的模樣。

　　他就是Ｓ學園高中部的體育教師—磯部一哉。

　　體格非常的壯碩，媲美棒球的職業選手。肩膀異常的寬闊，胸膛也因經常運動而十足的厚實。他的眉毛濃密，古銅色的肌膚散發著成熟的雄性氣味。

　　「嗯…啊！不、不行！」百合子以顫抖的聲音，抗拒佳代子的手指柔軟地搓弄胸部。

　　稚嫩柔滑的乳房受到外力而變形的模樣，使人狂亂。

　　「百合子、妳要相信學姊呀……」低語的唇觸在粉白嫩頸上，佳代子一邊如雨點般落下急促的吻，一邊把整個身體撲在百合子身上。

　　她的手不安分的鑽入小女孩的體育服下擺，雙手碰觸到光滑溫熱的可愛美乳。

　　「啊、這樣不行………」敏感的部位受到刺激時，百合子熱烈的喘息，發狂似地扭動身軀。

　　佳代子持續玩弄美乳，掐捏隆起的敏感小丘。

　　「啊…嗯…」佳代子的舌頭分開了百合子喘息的唇，伸入小嘴內部。

　　「嗯…嗯…」柔軟的秀髮，輕撫著白嫩的臉頰。兩人的唾液在彼此的口腔裏互相流動。

　　「百合子真是可愛極了……」佳代子夢囈般地吐著溫柔的低語，一邊解開制服的扣子。

　　解開一個扣子，又吸吮著粉紅色的唇，然開再解開一個。佳代子就這樣花了不少時間才完成脫下上衣的動作。

　　緊跟著，她拉下學生短裙的拉鏈。露出的肉感臀部中，陷進一條純白色蕾絲邊的丁字褲。由於布料極少，稀疏的黑色細毛在底下若隱若現。

　　脫下的短衫底下，是淫靡地包在淡色胸罩內的豐滿美乳。和僅是小六生的百合子相比，佳代子的乳房自然較為成熟。

　　儘管還稱不上巨乳，但如炮彈般的膨脹已具備女性的魅力。

　　「學姊、妳的乳房……好大呀……」看著發育超過自己的佳代子，百合子羡慕的呢喃道。

　　「傻瓜、妳到國二的時候也能和我一樣啊……」佳代子的嘴角浮現柔和的笑意，然後像騎馬般坐在百合子身上向後轉，成為所謂的６９體位。

　　「啊、學姊……」

　　「別怕、舔我的大腿內側……」

　　兩人以臉頰摩擦彼此的大腿，然後開始用舌頭愛撫。雙唇貼上白色大腿，舌尖開始一撩一撩地搔著。

　　「呀……哈……」

　　「嗯啊……百合子，真是可愛……」

　　兩人互相愛撫。但握有主導權的，是積極傳送悅樂感受的佳代子。對她而言，沒有任何經驗的百合子等於是被動的小貓。佳代子的唇巧妙的愛撫、吸吮身體顫抖得失去力氣的百合子。

　　「啊、好舒服……為什麼會這樣……好怪的感覺……」百合子的體內有無數的激流亂竄，那是從未有過的感覺。

　　雖然已經有了月經，但百合子還沒有過手淫的經驗。頭一次享受到肉體的美感時，她的心中有說不出的詫異。

　　「百合子，這就是女孩子能擁有的甜美，妳要好好享受～」佳代子微笑地望向百合子，然後運用自己高超的指技及唇技，執著地愛撫著她。跟著她不斷低下頭去，輕吻大腿內側的敏感部位。

　　「啊！那、那裏…」白磁般的大腿間，百合子發出甜美的淫聲，震顫著豐滿的肉體。

　　「這裏如何？」

　　「好、好奇怪的感覺……啊！」大腿根部的內側—接近山丘處受到指尖微妙的搔癢時，百合子不自覺的用力彎起上半身。

　　趁著她身體放鬆的空檔，佳代子迅速褪下她的體育短褲。純白色的內褲包裹飽滿的肉丘，外觀上還看不出任何的黑團。

　　「學姊、不要這樣……」

　　「別怕呀！學姊是在教妳怎麼樣快樂呀～～」說著佳代子的手緩緩上移，若有似無的掠過淫丘。

　　「啊啊………」雖然只是輕輕劃過，但百合子已難堪的吐出呻吟。

　　「果然是處女，感覺這麼的敏銳……」低語的佳代子，手指迅速滑動，來回撫摸隆起的小丘。

　　「嗯……啊……那裏、是尿尿的地方呀……」百合子難堪的大叫出聲。

　　「傻瓜、這裏不只是是尿尿的地方呀～～！！還有能讓妳最愉快的東西呢～～」佳代子的嘴角浮現一絲神秘，繼續探索百合子的處女地。

　　跟著她還撥開內褲的布料，無毛的處女恥丘裸露。

　　「啊、好丟臉……」

　　「哇、百合子的這兒還沒長毛呀！好可愛呢……」

　　除去內褲的隔閡後，佳代子直接的碰觸令百合子的全身都有酸軟的溫熱電流亂竄。

　　「啊、全身……全身麻麻的……好怪…為什麼…學姊摸我尿尿的地方，會有這樣的感覺……？」

　　佳代子並未回答百合子的問題，手指只是繼續遊移。

　　「啊、濕了，想不到百合子是個這麼好色的孩子。」當手指上沾到黏黏的果汁時，佳代子持續玩弄著百合子已經濕濡的秘處，壞心眼地說道。

　　「咕啾～～咕啾～～」潤濕的秘肉發出淫猥的水聲。

　　開口的秘縫內部，粉紅肉壁的蠕動，催淫著佳代子的情欲，使她的動作更加劇烈。

　　「嗯…唔…」呻吟的佳代子，將自己的乳房壓進百合子的股間，包在蕾絲胸罩裏的豐乳前端淫靡的變形，沿著花谷的秘溝前後滑動。

　　「啊，好、好舒服……」

　　「我也是，乳頭被百合子的私處摩擦，真的…啊！」

　　還是處女的百合子儘管對這一切還不是很瞭解，但卻無法自拔地沉醉在從未享受過的舒服裏。

　　用豐乳玩弄濕濡的花穀一陣子後，佳代子用手指撥開肥厚的膣唇，粉紅色的處女肉壁立刻暴露出來。

　　「百合子的這裏，真是漂亮啊！」

　　「唉呀，好可恥……」被人近距離觀察秘處的羞恥感，令百合子的臉頰泛起一片潮紅。

　　佳代子粉色靈活的舌頭如跳舞般，不斷舔舐由內側露出的肉色黏膜。

　　「嗯…噫呀！」

　　佳代子按著不斷上抬的百合子腰部，持續著更加激烈的舌技。

　　她以舌頭攀附到全開的陰唇上用力向上舔，伸入舌尖，挖掘肉壁與肉壁問的折縫。跟著還以手指左右分開滿溢淫蜜的花瓣，用舌尖挑逗花心。

　　「啊！唔啊！」大聲呻吟，身體後仰的百合子，花蕾被佳代子執拗地以手指及舌頭玩弄折磨著。

　　「怎麼樣？舒服吧？」

　　「嗯、嗯…舒、服…」

　　「是嗎？那麼，這邊怎麼樣呢？」佳代子一說完，就把食指插入那充滿肉感的臀肉深處。

　　「滋噗～～」

　　「啊！那、那裏不行！髒死了……」被以手指挖掘菊門的百合子，身體不停抽搐。

　　「果然是處女的肛門，和花穴一樣敏感……」不懷好意微笑的佳代子，以手指貫通百合子的菊花洞，舌頭則深入滿溢愛液的童貞花徑中。

　　她卷起舌頭插入秘處，前後來回移動，然後捏住在花瓣中的真珠，左右輕輕扭轉。

　　「啊啊！」

　　當百合子因感到悅虐快樂而抽泣時，佳代子起身改變體位。

　　她撫摸著溢出淚珠、呼吸急亂的百合子臉頰，對她溫柔低語。

　　「百合子、喜歡學姊這麼讓妳舒服吧……」佳代子再次伸手在她的胸前愛撫。

　　「呀……唔～～」國小女孩青澀的乳房以些許的弧度彈性地跳動，雖然很不明顯，但依舊擁有令人狂亂的魅力。

　　「真是活潑有朝氣的乳房，唔…彈性真棒！」

　　「啊！」

　　佳代子的手掌，溫柔地輕揉那仰臥著的堅實雙乳。

　　柔嫩修長的手指陷進乳房，手掌迴旋撫弄她那滿具張力的乳肉。

　　白色的肌膚淡淡變色，美麗的粉紅色乳暈雖還未被觸及，卻已圓鼓鼓地隆起。

　　「美味的乳頭…」佳代子迫不及待地舐了一口眼前震動的乳頭。

　　「噫呀！」百合子可愛地呻吟，忍不住扭動身體。

　　佳代子的指尖，以似摸未摸的微妙接觸，愛撫那被透明唾液濕潤的櫻桃色乳暈。

　　指尖以乳頭為中心劃著圓圈，在慢慢隆起的乳暈周圍塗抹著唾液。

　　玩弄一陣後，乳暈膨脹成半球形，中心的突起也變得更堅挺。

　　一會兒，由乳暈中勃起突出的乳頭，呈現出清楚的圓柱型。

　　少女的雙唇很快就一口含住那堅硬高聳的肉蕾，在嘴中用跳動的舌尖不停挑動。

　　「啾！啾噗～～啾叭～～」佳代子故意發出淫猥的聲音，貪婪吮著勃起的粉紅色乳頭。

　　舌頭交纏著不停挑弄，交互含住兩邊乳暈用力吸吮。

　　「呀，啊啊！」每當百合子喘息後仰，完美的乳房就柔軟彎曲，一邊附著佳代子的唇，另一邊則被手掌盡情地揉搓。

　　「啾啵！」發出聲音放開嘴唇後，佳代子臉蛋的正下方，處女的乳房像果凍一般的蕩漾。

　　波浪般晃動的乳肉前端，稚嫩的乳頭難為情的勃起，並發出滿是唾液的閃光。

　　「真是淫蕩的乳頭，那就這樣吧！」

　　「啾～～」佳代子揪起硬挺的乳頭，用力捏緊。

　　「唉呀！痛、好痛呀！」百合子忍住眼淚，發出悲痛的叫聲。

　　「百合子，有時痛也是種快感，明白嗎？」佳代子繼續捏著乳頭，在她耳邊灌入熱氣。

　　「啊、學姊……學姊好壞，壞死了……」

　　「嘻、真可愛！」佳代子握住一邊乳頭，將嘴吸住仍在繼續高漲的另一邊乳頭。

　　受到唇肉的柔軟刺激，乳頭更加地變硬變尖，一下子便由皺折的乳暈中聳立。

　　佳代子同樣地用舌頭舐著口中堅挺勃起的肉蕾，猛力地向上吸起。

　　「啊，啊…」百合子因為被不斷吸吮兩邊乳頭，身軀一直抽搐著。

　　品嘗百合子美乳的同時，佳代子將手繞到自己背後，解開純白色的蕾絲邊乳罩。

　　豐滿的美乳忽地彈跳出來，在胸前左右晃動。那是類似草莓般的鮮嫩乳暈。

　　「我也、有快感了…」佳代子嘴唇離開百合子的胸部，捧起自己豐滿的乳肉。

　　跟著她將沉重飽滿的乳房放在百合子的乳房上，左右搖晃上半身，嫩乳上承載著巨乳，擠在一起變為癱軟彎曲。

　　「啊、好～～好柔軟的乳房……」

　　「啊，碰到百合子的乳頭了…」

　　兩人互相摩擦乳房，沈浸在悅樂的波濤之中。美妙豐乳變形的樣子，真是無法言喻的淫猥。

　　佳代子抓住豐乳的前端，摩擦百合子早已堅硬聳立的乳頭。

　　「啊！」甜美喘息的佳代子，乳房像是內部塞著東西似地漲起。

　　受到堅挺的乳頭刺激，埋在乳暈中的突起忽然冒出，她的乳頭是鮮豔的粉紅色，幾乎有姆指大小。

　　佳代子緊握乳房的前端，突出膨脹如松餅狀的乳暈及勃起的乳頭，淫靡地彎曲交合，互相碰觸、壓擠著乳房。

　　「舔我…吸我…」喘息地吐出夢囈的佳代子，彎身將乳房湊到百合子嘴上。

　　百合子於是嘟起小巧的柔唇，伸嘴將前端含入。

　　「滋滋～～啾叭～～」

　　「啊…好棒！再用力！」

　　百合子輕輕用牙齒抵住口中含著的姆指大小的乳頭，用了點力啃囓。

　　「呃！痛！哇啊！」佳代子忍不住將嘴唇放開粉紅肉丘，發出尖叫的嬌喘聲。

　　她本能地想扭身避開，但百合子含住她硬挺的乳頭毫不鬆口。充滿容量感的乳肉被扯長，空氣裏有說不出的淫靡。

　　兩人瘋狂的互相搓揉、吸吮、含咬彼此的乳頭一陣，再進行名符其實的激烈乳交。

　　之後，佳代子的蕾絲內褲終於除去，熾熱的愛液從二片赤裸的唇間緩緩滴落下來。

　　「我也準備好了…」佳代子口中輕聲呢喃，慢慢沈下腰部。

　　「咕啾～～」兩個沾滿淫蜜、綻開的秘處，發出濕濡的水聲互相結合。

　　「唔啊！」

　　「嗯，啊…」

　　仰躺的百合子挺起身體，而佳代子的腰部下沉。

　　兩個女孩互相進行陰部的摩擦交合，肉壁與肉壁重迭著，發出「咕啾、咕啾」的聲音糾纏。

　　彼此淡紅的黏膜溢滿愛液，充血的真珠由薄皮之中聳立冒出。

　　「啊，不行了！要去了，去了…」百合子彎曲著身體，不斷抽搐痙攣。

　　由於被蒙上眼罩、觸覺變得敏銳的緣故，身體所能享受到的快感等於平常的兩倍。

　　「嗯啊！我、我也…」幾乎同時，佳代子也迎向了最初的高潮。

　　穠纖合度的軀體在百合子身上後仰，豐碩的乳房劇烈地顫動。

　　「啊啊…」佳代子急促地喘息，倒在百合子的身邊。

　　殘餘的高潮快感使她們的眼睛仍然呆滯無神，兩個人意猶未盡地互相愛撫著。

　　「實在太刺激了，叫人看得忍不住要射出精液……」磯部走到跳箱前，意猶未盡的說道。

　　見到磯部時，佳代子像奴隸見到主人般的讓出百合子。

　　「果然是很可愛，真不愧是處女新鮮的乳房。」乳暈層層隆起，頂點上還有櫻桃，看上去非常的可口。

　　「來……讓我摸摸看處女的乳房吧～～嘿嘿～感覺一定很棒吧……」

　　磯部伸出黝黑粗壯的大手，用粗糙的手指去摩擦百合子兩顆雪白幼嫩的乳房。

　　「哇～～真棒……」透過手指，他感受到光滑細膩，又極富有彈性的觸感。

　　在陣陣的興奮感中，他用手指使勁捏住那兩粒可口的櫻桃。

　　「啊………！痛啊！」因為乳首吃痛，百合子吐出呻吟。

　　但佳代子很快的彎下頭去，溫柔的吸吮住百合子的嘴。

　　「唔……」由於受到安慰，百合子漸漸忘卻了疼痛。

　　「嘩、勃起了～～」當放開手指時，磯部注意到乳頭已充血且增加色澤。

　　於是他接著把嘴湊過去，將那甜美的果實含入嘴裏吸吮。

　　（哇～～真香啊……）從小小的乳頭上，散發出甜甜的芳香。

　　那是顆硬硬而且美味的少女乳房，同時也是處女的芬芳。

　　「唔………唔……」雖然被溫和的親吻著，但因為敏感地帶遭受刺激的緣故，百合子的肩頭還是忍不住顫抖，纖細的柳腰也不時搖擺。

　　「蘇、蘇～～」男人的唾液沾在處女的乳頭上，發出光澤。

　　很快的，磯部的身子下移，視線凝聚在處女尚未長毛的秘處。光滑的恥丘底下，飽滿的縱向龜裂緊緊的閉闔著。週邊因為沾滿了愛汁，整個大腿根部一片油亮。

　　「好可愛呀！像新鮮的蛤肉一樣，呼呼～～」磯部說完後，伸手輕輕撥開那兩片肉唇。

　　大陰唇的裏頭，還重迭著兩片鮮櫻色的小陰唇。蜜谷上方的肉芽被包皮遮掩住，肉唇裏儘是深櫻色的嫩肉在蠕動。

　　「還沒有手淫過吧？還不知道這兒最敏感的地方嗎？」磯部說著用手指輕輕夾住那尖尖的肉芽。

　　跟著他用食指與拇指揉搓起來，逼得百合子發出苦悶的叫聲。

　　「啊、不………不！好奇怪的感覺……呀呀……」

　　「怎麼啦？？這麼不舒服嗎？呵呵呵～～～」接著他又伸出熾熱的舌尖撥弄起那敏感的陰核。

　　「啊……呀～～！！」過劇的酸麻令她不自主的放開佳代子的唇，拼命的發出啜泣。

　　然而她越是楚楚可憐的哭著抵抗，卻更激發出磯部內心裏野獸般狂野的熊熊欲火。跟著他伸出另一手的食指，垂直插入柔軟的肉壁中心。

　　「啊………有東西、有東西插在人家尿尿的地方裏………好奇怪……啊、那裏會壞掉的……」

　　百合子哭泣著，肩頭隨之顫抖。那可愛的模樣，令磯部下體的肉棒更加猛挺。

　　「百合子，那兒不只是尿尿的地方而已，還有可以放進肉棒、生小孩的地方喔～～相信我，會很快樂的。」佳代子在她的耳邊柔聲說道。

　　聽到佳代子的話後，百合子激動的情緒終於漸漸平緩下來。下體依舊有濃烈的麻痹感，但身體放鬆後，的確有說不出的舒服。

　　「來、讓我仔細的觀察一下處女的新鮮肉壁吧～～！！」磯部的食指和拇指做出Ｖ字形，扳開花瓣。

　　「噢！不要…………！」知道自己的秘處正被男人近距離的觀賞，強烈的羞恥心逼使百合子的下體不自覺抽搐。

　　「哇～～處女的味道………叫人抓狂啊……」磯部將少女略帶點腥騷味的淫唇氣味深深吸入肺中。

　　（真香啊……）使人聯想到新鮮蛤肉的肉縫，不停散出發甜美的甘酸味。

　　因為採取分開大腿的姿勢，無毛的清純肉穴散發出妖媚般的氣息，不時蠕動。

　　雖然因羞恥而想用力閉合花瓣，但百合子的肉穴還是因為受到外力而不由自主地大大張開。

　　「真美啊……要是被插入肉棒的話……會怎麼樣呢～～！！」望著輪廓非常清楚的花瓣，磯部猛咽著口水。

　　特別是當想到那淡粉色的肉洞被迫撐開時會染成朱紅色的傷口，磯部的肉棒更加泄出大量的前列腺液。

　　「好濕了……肉膜光溜溜的……」聽到少女喘氣聲時，磯部在隆起的肉洞中吹入熾熱的氣息。

　　「啊………不要這樣～～～老師……」在哭鬧聲中，中年男人的舌尖再度舔弄她挺立的肉芽。

　　「唔……啊～～～不要………」從豆芽般的地方，露出大顆粒的紅寶石。

　　（真的是又新鮮又猥褻的美穴啊……這就是處女的陰戶………雖然還是少女，但陰核卻天生就長得這麼大顆……）磯部在心底這麼想著。

　　（多麼大的肉芽呀………這樣的嫩穴……經過調教後，就能變成比任何女人都好淫的女人……看來她的確是良品。）

　　想到這，磯部覺得肉棒有如火燙的烙鐵在燒，熱得幾乎麻痹。

　　「蘇蘇～～」突然間，磯部毫無預兆的低頭到百合子的大腿裏，伸舌舔食那沾在陰唇上的蜜汁。陰唇發出淫靡的水聲，像在愉悅的唱著歌一般。

　　「呀……不要……唔……」百合子搖擺著頭，露出騷癢難耐的神情。

　　（唔……真美味……）略帶酸味的甜蜜，透過味蕾滿足男人的征服欲。

　　他仔細吸吮從陰道中泄出的淫蜜，那童貞的濃烈酸甜味幾乎使他的舌頭溶化。

　　「百合子，以後妳就是我的寵物了！！知道嗎？」盡情舔過少女的花瓣後，磯部用嘴唇夾住她可愛的花瓣。

　　「寵物……為、為什麼……？」百合子感到不解。

　　「因為妳的第一次將獻給我，明白嗎？」磯部站起身來，褪去全身的衣物。

　　龜頭的前端已流出大量的透明液體，龜頭怒張的撐起腮幫子。紫黑色的黏膜光澤，說明了男人豐富的性交經驗。

　　「啊、那……那是什麼……？好嚇人……」百合子感到害怕，全身忍不住發抖。

　　只見那傘狀的肉棒因為興奮，龜頭猛地向上怒挺。同時因為硬漲，肉莖在燈光下呈現駭人的紫黑色，陰莖上的靜脈還不停脈動，看上去非常怕人。

　　磯部的肉棒嚴格來說並不算大，長度約只有十五公分而已。雖然比一般人的粗，但仍舊不太特別。如今卻嚇到了童貞的少女，他的內心有說不出的喜悅。

　　「這是能讓妳開心大叫的好東西。」磯部說著朝佳代子使了個眼色。

　　彷佛明白他的意思似的，佳代子伸出白玉般的嫩手，將百合子濕濡的花瓣分開到極限。

　　「啊……這是做什麼……好羞恥……」看到自己那可愛的粉紅色蛤肉從濕淋淋的蜜穀中被翻出來時，百合子難堪到連耳根都羞紅。

　　「會舒服的，放鬆心情～」

　　「不要！不要！不行啊………」百合子拼命掙扎，幾乎要從跳箱上掉下去。

　　然而磯部已和佳代子聯手控制住她，龜頭的前端對準她那毫無抵抗能力的兩腿間。

　　「啊、我怕……那樣的東西放進來，會壞掉的～～」百合子流出淚水，無奈粗壯的龜頭還是推開她狹小的花瓣裂縫。

　　伴隨著磯部逐漸挺腰，傘狀的前端持續向秘洞裏侵入。

　　「啊～～痛……停下來……」少女可愛的蜜洞因為還是處女地，雖然想容納那根肉莖，但因為實在太粗的關係，根本沒法做到。

　　「啊………壞掉、壞掉了……被撕裂了……痛啊～～那麼粗的東西……怎麼可以進得來……」百合子夢囈似的吐出掙扎的話語，無奈喚不回男人的理智。

　　「嘿嘿、別擔心，一定可以進去的。不然妳問問佳代子。」磯部露出白森森的牙齒笑著說道。

　　「真的……？」百合子用意欲確認的眼神望向佳代子。

　　「嗯、是真的，而且很舒服喔～～」

　　「是嗎…？」聽到佳代子的話後，百合子似乎有些放心。

　　就在這時，怒張的龜頭已有一半沒入花膣。

　　「呀～～真的……可是……還是～～」確實有甜美的滋味，但還是疼痛的感覺較多。

　　花瓣繼續被迫擴張時，蜜洞裏的粘膜已完全充血。

　　「吱嚕！！」抓准處女呼吸的頻率後，粗壯的龜頭一口氣就進入到蜜洞裏。

　　（啊……！！真狹小啊～～夾的這樣緊……）刺到處女膜時的快感，讓磯部的情欲更是火上加油。

　　同時因為內心深處產生魔鬼般的邪惡念頭，磯部被太陽光烤得黝黑的臉上露出得意的笑容。

　　「刺破了～～刺破處女膜了……」男人用力向前挺，肉莖已插入到一半。

　　龜頭在剛才的一瞬間頂到一層薄膜，然後毫不猶豫的衝破。

　　「啊啊………痛啊～～」聽到少女的哭聲，磯部卻仍在下體用力。

　　跟著他還向左右改變角度，讓刺破處女膜的快感在自己的雄性官能上澆灑美酒。

　　「唔～～舒服………啊～～！！」粗壯的雄性象徵雖只進入一半，一口氣刺到根部的欲望卻已變成熾熱的火焰。

　　「啊！啊………痛啊……拔出去……學姊騙我……」百合子聲嘶力竭，每根神經都緊繃到極點。

　　「馬上就會舒服了～～別怕啊！！」佳代子的手指依舊將百合子的肉瓣撐開，並柔聲安撫道。

　　「痛、好痛～～啊………身體好像裂開了……」聽到少女的悲鳴，肉棒的硬度更加膨脹。

　　因處女地被深深插入，百合子哭得臉色通紅。同時她的大腿也在抽搐，火一般炎熱的膣肉正痙攣著。

　　「哇～～處女的肉縫……果然很緊……」磯部整個肉棒被像要燒焦的熱度包圍著，一面享受少女肉體的美味，一面慢慢拔出。

　　跟著又像靈活的小蛇一樣，讓傘狀的頭直往深處裏頭鑽進。

　　「啊……痛～～不要……」百合子用雙手推他，口中不住哭泣著。

　　「太棒了……啊～～～舒服………」磯部抱緊百合子，跳箱上滴下零零落落的紅色斑點。

　　（終於刺破百合子的處女膜了～～嘿嘿………）

　　「噢噢噢……啊啊啊～～～痛啊………！！」因為疼痛，百合子把臉貼在佳代子從上方垂下的乳房上。她的眉頭緊緊皺起，臉色也通紅異常。

　　「噗嗤、噗嗤……」沾著處女鮮血的肉棒殘忍的抽插，雪白的屁股嫩肉因抵擋不住而劇烈的抽搐。

　　「啊啊！不行……痛、痛得快死了……」

　　「噢、太緊了……快要想射了～～噢……」耳中聽著百合子的啜泣聲，男人的情欲終於上升到極點。

　　怒張的鐵棒在新鮮的肉壁裏爆炸，白濁的腥臭體液終於污染了剛失去童貞的女膣…。


第三章　青澀的口舌奉仕

　　百合子正在球場上打羽毛球。

　　「啊呀～～百合子好笨哪……又沒打到了！」小女孩稚嫩的聲音在陽光普照的校園裏迴響。

　　磯部只是坐在樹蔭下，斜眼偷瞄著百合子。

　　因為打羽球的關係，小女孩們都換上純白色的運動短裙。

　　一雙雙雪白盈嫩的美腿不時在眼前跳動，令男人的呼吸急促。

　　偶爾，短裙還被微風拂起，露出裏面緊緊包裹的小內褲。

　　雖然還只是國小六年級的學生，但有不少女孩都已經開始發育了。

　　純白色前扣式的運動上衣，胸前部位的隆起，底下的乳罩若隱若現。

　　然而，對這些青澀的小女孩來說，儘管擁有了女人的肉體，卻也還不知道這能令男人的某個部位充血的事實吧。

　　磯部就這樣瞇著眼欣賞身材姣好的小女孩們，包裹在褲襠裏頭的陽具腫脹得難受。

　　「啊呀……」突然間，女孩中傳出一聲驚呼。

　　百合子雙腿重迭的跌在地上，表情不太對勁。

　　「怎麼了？」走近一問，原來是剛打球的時候不小心扭傷腳了。

　　「我帶她去保健室就好了，妳們繼續上課吧～～」磯部對其他的小女孩們說完後，便扶著百合子來到保健室。

　　「來、坐著。」扶著百合子坐到床邊的磯部，立刻蹲下身來查看她的腳踝。

　　「怎麼樣？這兒會痛嗎？」

　　「嗯、啊……好痛……」

　　看樣子應該是扭傷了沒錯。磯部熟練的扯過一張板凳，將百合子的右腳放置在那上面。

　　「是這兒嗎？」

　　「嗯……」

　　確認後，磯部寬厚的手掌在小女孩的腳踝上技巧性的搓揉。

　　「老師、你真好……」看到磯部從額上流下的汗水時，百合子感動的說道。

　　單純的她，還不知道磯部的眼神正凝視著她的腿間。

　　由於右腳放在板凳上和左腳形成些許角度的緣故，從雙腿間的縫隙可以看到裙底的風光。

　　大腿內側的肌膚白嫩，底下一根根青色的血管清晰可見。飽滿的淫處被小小的內褲包裹住，呈現妖媚的隆起。

　　光是看到這樣的美景，磯部的肉棒已經在褲子裏腫脹難耐。

　　「好了、這樣應該沒問題了！」包紮好後，磯部揮去額頭上的汗水。

　　「老師、我實在不曉得該怎麼回報您……」百合子的雙眼因感動而濕濡。

　　「傻瓜、這樣的小事也想要報答老師？」

　　「不、我說的是真的，如果能報答老師，我會很高興的。」百合子由衷的說道。

　　「真的？」磯部偏頭確認道。

　　「當然是真的。老師對我這麼好，要我做什麼事都願意……」不愧是單純的小女孩，想法非常的天真。她還不知道這樣的話將招致嚴重的後果。

　　「是嗎？既然這樣的話，那………」磯部確認四周沒人後，便將運動褲連同內褲一起褪下。在那濃密的黑毛叢中，碩大的雄性象徵夾雜著尿味一躍而出。

　　「啊、老師……」男老師突如其來的行為叫百合子驚訝不已。

　　「來、來報答老師吧～～」在少女長睫毛的雙眼前，發出黑色光亮的肉棒興奮的抖動。

　　「唔……」把臉靠過去時，百合子聞到一股刺鼻的味道。由於前面的王冠實在太過巨大，使她產生恐懼感。

　　「怎麼啦？反悔了嗎？」

　　「不……」百合子輕輕閉上眼睛，悄悄的伸出舌頭。

　　「唔唔～～噢………」在濕滑的舌尖碰到龜頭時，肉棒用力震盪了一下。同時磯部的喉嚨裏還發出咕嚕咕嚕的聲音。

　　（啊、好噁心……）只是輕輕那麼一舔，舌頭立刻感到一股鹹味。一想到這是排泄用的器官時，百合子的內心產生排斥感。

　　「怎麼？有尿味是嗎？嘿嘿、很快就習慣了！來！含進去～」

　　「………」百合子很想拒絕，可是天真的她又不想違背剛才答應的事。

　　父母親一直耳提面命—答應的事不能反悔，她一直謹記在心。

　　一語不發的把龜頭完全吞進去後，她露出不知如何是好的眼神凝視著高高在上的磯部。

　　對還只是國小六年級的女孩子來說，口交這兩個字或許有機會聽過，但根本不知是什麼東西。

　　看到百合子把肉棒含在嘴裏不動的青澀模樣，磯部露出野狼般的邪惡笑容說道：「還沒做過這種事是嗎？來、老師會教妳的。」

　　說著他用雙手抓住百合子的頭髮，用力向上扯。

　　「唔……」頭皮好像被撕裂般的產生疼痛，百合子從咽喉發出難堪的呻吟。

　　這時，磯部前後搖動屁股，猶自好整以暇的說道：「知道了嗎？就是這樣弄。這就是口交的基本原理。」

　　「吱嚕……」肉棒迅速刺到深處，又馬不停蹄的返到嘴唇入口。又再「噗吱」一聲，整根肉柱狠狠的插入到喉嚨深處。

　　所謂的口交，就是重複這樣的動作。百合子總算明白了這個道理，但她覺得很不舒服。

　　（這樣子就會有快感嗎……？可是、我好難過……）百合子的呼吸困難，不由得痛苦的翻起白眼。

　　肉棒剛返到嘴邊，就再度深深插入喉嚨裏。磯部重複這個動作的時候，每一次陰毛都刺到百合子稚嫩的臉蛋，龜頭塞滿喉嚨。

　　（難過……救命……）百合子濕潤的眼睛吐出苦悶的訊息。

　　但磯部只想追求自己的快樂，故意忽略了她的感受。

　　「噢、爽透了……唔～～小女孩的口腔……觸感真棒……噢～～龜頭可以感覺到喉嚨的蠕動，棒透了……」磯部繼續在百合子的嘴裏抽插，仰起頭吐出舒暢的呻吟。

　　相較於他的享受，百合子顯得很難受。幾乎陷入缺氧狀態的她，痛苦的抓住磯部的上衣…

　　「唔……唔……」因為被肉棒塞在嘴裏聲音發不出來，因此變成像乳牛般的啼鳴。

　　那樣悲慘的苦悶聲，更叫男人興奮到極點。過了好一會兒，磯部見百合子的臉色蒼白，這才拔出沾滿唾液的肉棒、鬆開頭髮。

　　「咳咳……咳咳……」百合子拼命吸入新鮮空氣，連連咳嗽。

　　「如何？知道做法了吧？」

　　「是……」百合子一面咳，一面回答。

　　「很好，這一次妳自己試試看。」

　　「嗯……」終於能自由的呼吸時，百合子露出認命般的眼神看肉棒。

　　緊跟著，她把嘴唇靠近肉棒，赤黑色的黏膜和小女孩白嫩清純的臉蛋形成極醜陋的對比。

　　「吱嚕～～」把肉棒吞進嘴裏後，百合子用嘴唇包夾住炮身。

　　怒張的龜頭與口腔黏膜緊貼，可以感受到火熱的血液脈動。

　　「快、快開始吞吐吧～～」在磯部的命令下，小女孩不情願的移動頭部。

　　「不行、還不夠！舌頭還要一邊貼在龜頭上滑動。」

　　「………」無法違抗的百合子，只得用舌頭青澀的在上面摩擦。

　　（啊、是什麼……尿嗎……？）突然間，百合子發覺龜頭的前端好像溢出粘粘的液體。

　　原本以為那是尿，可是並沒有鹹味。雖然感覺不出什麼味道，可是百合子遷是產生嘔吐感。

　　「來、有進步了！再含深一點吧～～」

　　「唔……」極力忍耐的百合子，慢慢的把肉棒深深含入嘴裏，那種表情看在磯部的眼裏有說不出的美感。

　　龜頭抵到喉頭時，百合子的臉貼在磯部的陰毛上。血管突冒的炮身和口腔緊貼，脈動更加的劇烈。

　　「噢、很好……就是這樣……撐久一點。噢～～」仰頭伸長脖子的磯部，從腹部擠出哼聲。

　　等到沒法忍受後，百合子用嘴唇勒緊炮身，然後慢慢的將肉棒在口腔裏從喉嚨返到淺處。

　　跟著再像剛才磯部做的，龜頭在快離開嘴唇時，再度深深的吞入。

　　「很好、別忘了用舌頭沾上口水，在前端摩擦！」磯部慰勞似的輕拍百合子的頭，發出命令。

　　可憐的百合子，只好用舌頭舔炮身，塗上口水。

　　「哦……好舒服……真的有很大的進步了！」快感使磯部發出哼聲，肉棒在百合子的嘴裏跳動。

　　對百合子來說，口交當然是第一次。雖然舌技非常的青澀，但拼命吸吮的模樣卻令磯部更加痛快。

　　「唔……唔……唔……」百合子拼命舔肉棒，從嘴裏發出甜美的哼聲。這樣的和音使磯部更興奮。

　　「好，夠了………這樣下去會爆炸。」

　　肉棒突然從百合子的嘴裏拔出來。剎那間，百合子居然產生一種怪異的空虛感。

　　「接著來親吻我的屁股吧～～事實上，我的屁股洞也是性感帶，被舔的時候會全身發抖。」磯部說著轉過身來，將赤裸的屁股朝百合子挺過去。

　　在那剎那間，百合子感到猶豫。

　　但貪婪的磯部不容許她有任何反抗的想法。

　　「快點、把我的屁股扳開～～」

　　聽到男體育老師的命令，百合子伸出白玉般的嫩手，用力分開眼前那結實黝黑的屁股。

　　從股溝間暴露出長毛的皺折菊洞和肥大的肉袋，令百合子打從心底產生厭惡感。

　　「舔吧～～快舔！！」

　　「可是……」一想到糞便從那個窄洞出來的情景，百合子的血液彷佛凝結住。

　　「還不快點！妳忘了剛才答應老師的事？」

　　「………」百合子閉上眼，終於伸出舌尖在四周有毛的肛門上輕輕舔動。

　　「噢………」屁眼被舔的時候，磯部的身體誇張的顫抖。

　　「太、太好了，有夠舒服的……」

　　相較於磯部的沉醉，百合子的舌頭上感到苦苦的澀味。羞恥令她的頭腦麻痹，淡淡的糞臭味撲入鼻中。

　　「再多用點力～～整片舌頭都壓在肛門上。」

　　再度受到催促時，百合子以能擠人肛門裏的力量，用舌頭集中在那皺折的一點上使勁地舔。

　　「唔………太好了。百合子的舌功實在進步得很快。順便也舔一舔睪丸吧！」

　　磯部的睪丸又黑又大，看起來非常醜陋。尤其支撐卵蛋的皮囊又皺得那樣噁心，實在叫人沒有一點兒想將它含在嘴裏的情欲。

　　「還不快點？不要這樣拖拖拉拉的。」

　　「………」一片沉寂下，百合子還是把醜陋的皮袋含在嘴裏。

　　「嗯、好極了……用舌頭在陰囊上舔……噢～～」

　　「還有……手也握住我的肉棒……上下的弄……噢、太爽了……唔……噢噢～～」

　　在男人的指示下，百合子用舌頭在粗糙的表面上舔來舔去，手同時伸到前面握住肉棒上下套弄。

　　「嗯，太美了。」磯部扭動屁股表示高興。

　　沒有含在嘴裏的另一個睪丸在百合子的臉上搖來搖去，而嘴裏的睪丸則在她的舌頭上打轉。

　　用舌頭用力壓時，光溜溜的球就會逃走。那樣的感覺，使稚嫩的小女孩感到非常有趣。

　　不久後從肉棒的前端流出更多的分泌物，使她套弄的動作更順暢。

　　「喂，把妳的手指插進肛門裏吧！」磯部這樣說的時候，呼吸也顯得特別急促。

　　微一遲疑後，百合子伸出另一隻手的中指、壓在屁股洞上。指尖陷進去的同時，嘴也用力吸取肉袋。

　　「啊………」磯部的屁股開始哆嗦。

　　到了現在這個地步，已經不用磯部再三提醒了。百合子彷佛明白了男人想要什麼，因此更加緊玩弄嘴裏的睪丸，同時手指在肛門裏用力。

　　剛開始時百合子的確很想反抗，可是現在卻從這樣變態的行為裏感到些許的興奮。

　　「好、現在我把我的肉棒彎到下面，妳來舔………記住、插在屁股裏的手指不要拔出來………」

　　磯部的嘴裏一面哼著，一面硬將兇猛的挺直肉棒壓到與腹部呈一百八十度的平行線上。

　　血液因為在血管裏無法暢通的關係，靜脈像樹根般的隆起。

　　尤其龜頭更像鼓足了氣的腮幫子，誇張的突冒出來。

　　百合子就這樣伸舌從肉棒的根部向下往前端舔過去，尤其在龜頭的下緣更加仔細舔吮。

　　「噢、嘿嘿嘿………就是那裏，那個下緣最舒服。」由於前端朝下的緣故，含入肉棒時龜頭結結實實的抵在舌頭底下的凹槽裏。

　　當舌尖順勢挑動時，磯部的肉棒在嘴裏猛烈的跳動。

　　「噢、好極了……讓龜頭夾在妳的舌頭和凹槽中間摩擦～～噢……舌頭的背面……觸感更好………」

　　聽到男人的喘息時，百合子的身體火熱。稚嫩的下體像熱水器一樣，一擠壓就流出熱熱的甜汁。

　　「啊、啊……不行了……刺激太大了……啊～～」翻起白眼、從喉頭中吐出苦悶呻吟的磯部，終於忍不住爆炸了。

　　朝下的肉棒快速的竄出燙牛奶，在前端噴灑出來。

　　「唔唔……」百合子發出沉悶的哼聲。

　　像子彈一樣射出來的精液，迅速的累積在舌頭下方的凹槽裏，然後滿溢出來。

　　「百合子、不可以吐出來，要全部吞下去。」

　　聽到磯部的話時，百合子閉上眼睛，發出咕嚕咕嚕的聲音吞下。

　　「啊……」滿是腥味的黏稠液令食道幾乎糾結，百合子幾乎窒息。

　　好不容易滾到胃裏時，那種瀕臨腐爛的嘔心感，從腹部擴散到百合子的全身。

　　「很好、很好……第一次的口交雖然稚嫩，可是進步得很快……」磯部轉頭看著百合子沾上唾液和精液的混合物的嘴角，雙目流露出贊許的眼神。


第四章　恥辱的貫通儀式

　　體育室的小倉庫裏，飄散著女人狂淫的汗水味。悠紀仰躺在跳箱上，體育服的上衣被撩到胸口上方。

　　沒有穿戴乳罩的乳房，尖挺的乳首輕輕在空氣中搖動。股間僅套著一件緊緊的體育褲，豐滿的美腿完全裸露。

　　「好美的乳房啊！乳頭開始向上挺起來了！」

　　在悠紀的身體上方，站著妖媚的佳代子。佳代子的上半身赤裸，露出那已然發育成熟的巨大美乳。

　　「啊、別……別說了……」悠紀難堪地自唇間吐出呻吟。

　　「讓我來摸一摸……哇！好有彈性！瞧妳乳暈的漂亮粉紅色，真美啊………」佳代子邊說邊伸出白皙的手，將悠紀兩顆柔嫩乳頭夾在自己的手指間扭動起來。

　　「啊………！！」受到這樣的刺激，悠紀忍不住扭擺起身體。

　　「只是這樣弄，下面就已經搔癢得蠕動起來，並開始分泌出性感的淫液了。」

　　「不………」悠紀白裏透紅的面頰泛起害羞的潮紅。

　　此時佳代子突然把臉靠近悠紀赤裸裸的白嫩乳房。

　　「有種香味，這就是悠紀芬芳的乳香～～」佳代子說著，隨後猛地將嘴湊到悠紀的乳房上。

　　「啊………」突然間強烈的甜美和麻痹感，促使悠紀呻吟起來。

　　「唏～～唏～～蘇………啾～～～」佳代子故意發出淫穢的吸吮聲，讓自己光滑的嘴唇繞著悠紀的乳暈一圈一圈舔著。

　　「啊………！！啊………！！」劇烈的電流使得悠紀不由自主叫了出來。

　　由於敏感的乳頭受到佳代子嘴唇的吸吮，悠紀全身感受到前所未有的強大震撼。

　　「唔……唔……不行啊………」隨著佳代子一波波猛烈的刺激，悠紀的身體開始顫抖起來。

　　跟著她的下體呈現無法忍受的狀態，逼得她不由自主地扭動起雪白的屁股。

　　伴隨這樣的動作，悠紀泄出蜜汁的陰唇開始若有似無地和內褲摩擦起來。

　　「喔～～停……停一停………」悠紀承受不住佳代子激烈的愛撫，只覺陰道裏傳來了陣陣的麻癢感。

　　同時她全身輕飄飄的，覺得自己似乎來到了天堂。

　　佳代子趁著她陶醉的時候，突然用牙齒從乳暈輕輕咬到乳頭下面，跟著讓舌頭在乳頭頂上微妙的摩擦。

　　「啊啊～～好舒服………唔～～」悠紀受不了刺激，開始大聲呻吟。

　　這時，佳代子瞇著眼欣賞悠紀性感的模樣，然後輕輕起身，用右手將她的左腿抬起，悠紀的雙腿被迫呈現一百八十度的開展。

　　「啊……」悠紀還來不及吐出驚呼時，佳代子已經將自己隆起的陰部湊到悠紀的內褲上。

　　「放鬆，很舒服的～～」佳代子隔著三角褲，慢慢擺動起自己的下體。

　　燈光下，貼在一起的女體，襯托出成熟和未成熟的美臀。最敏感的淫處緊密接觸，利用摩擦享受快感。

　　「啊、不～～唔………」悠紀的頭向後倒在沒有跳箱支撐的半空中，桃紅色的小嘴微張，吐出浪媚的淫語。

　　「悠紀、這樣舒服嗎？」

　　「唔唔～～啊……」

　　當肥厚的女陰相互緊靠時，肉感的陰唇同時受到對方的推擠而深深陷了下去。

　　這種感覺和被堅硬的男根插入不同，是一種輕飄飄、軟綿綿的滋味，令悠紀沉溺在女同性戀的快感中。

　　「咿呀～～」此時小倉庫的門被打了開來。磯部從門外走入，然後謹慎的帶上了門鎖。

　　「也讓我參加吧～～」磯部說著扯下體育褲，掏出尚未勃起的肉棒。

　　長度約有八、九公分，如同毛毛蟲般柔軟的海綿體，有一大截都覆蓋在濃密的陰毛叢中。

　　「來吧、含進去！」磯部站到悠紀的面前，將肉棒塞入她的嘴中。

　　「唔……」因為仰躺在跳箱上，悠紀性感的小嘴被迫以倒反的方向含入男根。

　　而且因為無法前後擺動頭的緣故，她只能將那根尚未充血的肉莖含在濕滑滑的口腔中，然後滑動起舌尖。

　　「嗯、果然這麼濕了！」佳代子這時已經褪去悠紀的體育褲，並將她的雙腿大大張開。

　　燈光下，淫靡的龜裂溪穀已有泉水溢出，沾染在花萼周圍。

　　「張開了、妳的花瓣張開了。」佳代子發出欣賞珍品般的讚美，然後把手指插進悠紀的膣孔中。

　　「唔唔…………」突如其來的刺激，令悠紀的大腿本能抽搐。同時被肉棒塞入的喉嚨深處，發出低沉苦悶的呻吟。

　　「快吸，給我專心一點！」磯部嚴格地斥吼著她，並且前後抽送自己的肉棒。

　　果然，在口腔黏膜的包夾和舌尖的舔動之下，磯部的肉棒迅速在悠紀的嘴中膨脹了許多。

　　長度和粗度幾乎呈雙倍擴張的肉棍，在男人一次次前後的動作下，好幾次都刺入悠紀的喉頭中。

　　這令她難過得產生反胃感，眼眶中也痛苦地出現淚光。

　　「啊、陰核已經勃起了，好可愛的模樣呢～～」佳代子邊說、邊用另一隻手輕撫悠紀稀疏的恥毛。

　　跟著她將纖毛撥開，然後把拇指的指腹湊到悠紀薄薄的包皮中突起的肉芽上。

　　「啊啊啊……」當佳代子的手指在那裏輕輕接觸時，悠紀的陰部產生一股強烈的電流，通過背脊竄上頭頂。

　　由於太過強烈了，使得她忍不住顫抖著腳尖，吐出嘴裏的肉棒、自唇間吐出狂野的淫叫。

　　「哦～～不行………那裏不行………」不理會她的哀求，佳代子的雙手依舊同時玩弄著悠紀的陰核和淫穴，令她全身不停地猛烈向上抽動。

　　「差不多了，想趕快放進去……」磯部搖擺著股間勃起的鋼棒，來到悠紀的雙腿間。

　　佳代子和他交換一個會心的微笑後，便讓出空間來。

　　「今天要舉行貫通處女淫洞的儀式。」

　　「呀……」聽到磯部的這句話時，悠紀睜大雙眼露出不可置信的模樣。

　　「不、不行的……不是說好只用後面的嗎？？」自從與這兩個人開始變態的肉體關係後，悠紀只願意讓肉棒進入自己後面的肛門裏。

　　保持處女貞節的觀念還深植在她的心裏，最重要的第一次只能獻給最心愛的人。

　　為了這樣的矜持及享受快感，她讓自己的肛門發展成性感的淫器，變態地接受一次次的肛交。

　　「嘿嘿、這樣的約定只到今天為止了……」磯部說著取出繩子，將悠紀的腳踝捆綁住。

　　「啊………這是做什麼……求求你、不要綁住我………」悠紀扭動腰肢掙扎著。

　　但磯部不讓她有任何逃脫的機會，很快就捆綁好，然後向左右一拉，固定在左右兩側的柱子上。

　　「唔………不要！你………快住手………」悠紀白嫩的大腿已經被巧妙地分開，任憑她怎麼使勁掙扎，也不能再夾緊了。

　　「對啦！這樣就可以看得一清二楚了。妳那神秘部位的最裏面也完全都裸露出來啦！」磯部說著，又再抓住悠紀擋在兩腿間的雙手。跟著繩子又綁上她雙手的手腕，呈大字形被扯開。

　　「啊………不要………不要這樣………」遭受到如此對待的悠紀，內心感到非常的羞恥。

　　「嘿嘿、讓我慢慢地觀察吧！我要看一下那個部位的形狀、顏色、氣味………」磯部的臉挨近悠紀的腿間。

　　結實美腿間的蜜肉，冒著一股熱氣，有一種美妙的氣味。

　　磯部從正面注視著悠紀的腿間，鼓起的恥丘上佈滿著一片朦朧的淡稀恥毛。

　　在那底下是一道小小的裂縫。小陰唇呈粉紅色，一點皺痕也沒有。遠看上去不僅滑溜，又富有彈力。

　　「嘿嘿、肛門也在蠕動了……」

　　「呀……」由於大腿完全敞開，因此就連不斷收縮的肛門，也完全收入磯部的眼底。

　　「噢！」強烈的羞恥，令到悠紀想喊，但又發不出聲音。

　　偶然她能感覺到磯部呼向她腿間的鼻息，令她的雙腿一直哆嗦，細聲呻吟起來。

　　不久，磯部伸出兩支手指張開成Ｖ字，向左右撥開小陰唇來偷看。

　　「啊………啊………」悠紀仍在繼續掙扎，被綁住的雙腿不停地蠕動著。

　　小陰唇內側的粘膜稍微有點濕潤，放射出粉紅色的光澤。

　　磯部將自己的鼻尖挨近悠紀的恥部，猛然聞到一股女人的性臭。

　　在情欲高漲的情況下，他立即將鼻尖擦向悠紀的恥毛。

　　「唔………」悠紀的腹部一起一伏地呻吟著。

　　尿騷加上汗臭，一股夾雜著少女牝香的氣味一同襲向磯部的鼻端，令他得到前所朱有的官能刺激。

　　磯部搖頭晃腦，鼻尖像狗一樣不禮貌的在悠紀的恥毛上擦來擦去，嗅了又嗅。

　　「噢………不要這樣………我受不了………」悠紀頻頻搖著頭掙扎，大腿內側的肌肉不停地抖動哆嗦。

　　她的恥部不停收縮，尤其當感覺到磯部的舌頭舐向自己的下體時，更是背脊發寒。

　　「蘇、蘇～～」淫靡的舔吮聲劃過空氣，磯部的舌頭舔向悠紀下體的裂縫。

　　此時他感覺舌尖鹹鹹的，那大概是少女的尿道口還殘留著尿液的關係吧。

　　跟著他嗅到了陣陣腥臭，舌頭好像受到異味的刺激。

　　「啊、不要……那裏不行呀……」大概被舐到陰蒂的敏感部位吧，悠紀斷斷續續地吐出呻吟。

　　她的大腿內側不停哆嗦，整個身體不停掙扎。

　　畢竟是敏感的部位，受到磯部舌頭的刺激，悠紀的下體也開始分泌出愛液了。

　　「濕啦！都是小便的臭味，讓流出的愛汁沖洗乾淨你的下體吧……」磯部以羞辱的口氣對悠紀說。

　　「啊……」聽到那樣的話時，悠紀難堪的吐出呼叫。

　　但鼻間依舊不停地呻吟，冒出香汗的肌膚不停起伏。

　　「唔……」突然間，悠紀細聲地呻吟了一聲，下體感覺有異物插入。

　　原來是磯部將中指插進了她的陰道。

　　「好緊呀！被肉棒插入的時候，可能會很痛吧！」磯部淫淫的說道。

　　觀察完後，他解開悠紀被捆綁的手腳。

　　儘管手腳可以自由活動了，但悠紀已然魂飛魄散，身體仍在猛烈地打哆嗦。

　　她感到孤獨無助，只能將被分開的雙腿合攏起來。

　　但磯部馬上又分開她的大腿，並將他肉棒壓在她的陰戶上。

　　「這麼濕了，插進去一定可以一下就滑到最底部吧～～」

　　磯部在自己充分勃起的陰莖上塗上唾液。跟著用手握住調整好角度，朝悠紀的下體沖去。

　　「哇～～不要呀……住手，不要………」悠紀本能地感受到危機的降臨，拚命地掙扎。

　　「瞧、妳的花瓣張開了，像迎接肉炮一樣呢～～」

　　「不要、求求你不要插進去呀………」悠紀拚命反抗，而且放聲大哭。

　　但磯部已找到了易於插入的體勢，因此腰身用力一挺，肉炮便撐開處女的花口朝裏滑入。

　　「噢………啊………」瞬間，悠紀感到被撕裂的劇痛。

　　她喘著氣，雙手無力地想將磯部推開。

　　「好、好緊哪………噢、果然是處女的肉膣……」磯部細聲地自言自語，肉棒一下子就插到底部。

　　「啊………痛呀……」悠紀的身體被磯部整個壓住，動彈不得。

　　下體傳出令人難以忍受的劇痛，使得悠紀的整個身子一下子完全僵硬。

　　「啊………啊………」破瓜的疼痛，令國小六年級的小女孩全身發抖。

　　劇痛是那樣的強烈，讓她出不了聲，再也無力掙扎。

　　「很好、實在太緊了……裏頭好熱好濕呢～～」磯部說著將舌頭粗暴的伸入悠紀張開的口中。

　　因不停喊叫的緣故，悠紀感到口乾舌燥。不理會她的感受，磯部在她的嘴中亂舐一通。

　　鼻子裏嗅著悠紀身上誘人的體香，肉棒沉醉在插入後的美感。

　　不久後，磯部開始抽動起來。肉莖的根部碰觸悠紀的恥骨，令他感到非常的刺激。

　　「太妙啦………即使躺著不動，也叫人舒服得欲仙欲死。」磯部自言自語著。

　　他的胸部正好壓在悠紀的乳房上，那種莫可名狀的快感，令他的腰身開始有韻律地衝刺。

　　「啊………噢………」悠紀偶然會縮起身體。

　　才國小六年級就失去處女之身，也許太早了吧。儘管如此，發育到一半的身體依舊有快感產生。

　　「噗嗤、噗嗤……」隨著磯部腰身的前後挺動，兩人的結合部位粘膜的摩擦，還發出陣陣的妖靡浪聲。

　　「唔……我快要射出來啦………妳好好地體會一下射精時的快感吧…噢、噢……」磯部將交合的動作推向了最高潮，全身立即得到激烈的快感。

　　毒液射入悠紀的體內，在子宮上散成火花。

　　「啊、呀………」悠紀被磯部搞得精疲力盡，神志昏迷地無法動彈。

　　為了擠乾淨全部的精液，磯部伏在悠紀的身上，讓肉炮深深陷在濕滑的內膣中。

　　他停止了一切動作，低頭享受悠紀的紅唇。聞著小女孩的發香及體香，男人沉浸在最美妙的快感餘韻中。

　　「呼、實在太爽啦～～」過了一會，磯部大大地喘了一口氣，抽出肉棒。

　　「呵………」塞滿淫洞的巨炮離開後，悠紀下體流出大量的骯髒液體。

　　「來、吸乾淨～～」

　　在磯部的命令下，一直在旁沉默的佳代子探過頭來，將沾有精液、愛液及處女血的肉棒含入嘴裏。

　　「蘇、蘇～～」為了舔舐乾淨，佳代子的面頰下凹，以強大的力量吸吮肉炮。

　　混雜男精和處女鮮血的濃郁腥味，令她的思緒狂野。

　　「嗚、嗚嗚………」好不容易回復意識後，悠紀輕聲啜泣著。

　　被人奪去寶貴貞操的恥辱，令她失魂落魄。

第五章　卑猥的乳頭狎玩

    Ｓ學園的體育室小倉庫裏。

　　悠紀的雙手被粗厚的繩子捆在手腕上，高舉過頭的吊在房梁上。

　　學生制服已被除去，散亂在地板上。

　　同時只有腳尖能微微著地，雪白的身體也完全伸直。豐滿的屁股，在男人的面前微微搖動。

　　「不、不要………」悠紀難堪的張口大叫。

　　「認命吧。嘿嘿嘿……」磯部說著，伸出手去摸悠紀的乳房。

　　稍一用力，少女的身體就轉一圈。

　　「不要……啊……」無論磯部如何對她折磨，因為手腳已經失去了自由，所以只有流下屈辱的眼淚的份。

　　從緊緊閉上的眼中所流出的淚水，滑過白嫩的臉蛋。

　　「現在我要好好地訓練妳，讓妳成為真正的性奴。」磯部看到悠紀滿臉淚珠的樣子，心裏非常爽快。

　　當粗粗的繩子陷入雪白柔軟的肉體裏，就好像毒蛇纏繞純潔的百合花，實在是很殘忍的景色。

　　「悠紀，再等一會，就有其他人會來了！」充份地享受過悠紀的身體時，磯部爆出令人害怕的話來。

　　「其他人……」悠紀簡直不能相信自己的耳朵。

　　（我現在這個樣子，還要讓其他人看到……）悠紀的全身發抖，恨不得咬舌自盡。

　　「悠紀，妳的屁股和陰戶都這麼豐滿，實在很適合當性奴～～」磯部一面說，一面摸悠紀的屁股。

　　「……」悠紀無法從那可怕的魔掌逃離，只有扭動被吊起的裸體。

　　這麼一來，她雪白的身體不停地抽搐，展開圓周運動，確實是一幅迷人的景色。

　　「年紀這麼輕就有這樣的胴體，真是難得……」

　　「別再說了……求求你……」巨大的羞辱，使悠紀更激烈的搖頭。

　　「雖然兩個洞都被我開過苞了，但還是具有驚人的價值，嘿嘿～」

　　「啊……」充滿健康美的雪白乳房，好像對磯部的話感到恐懼，隨著身體的搖擺不停地顫抖。

　　「這裏還會痛嗎？昨天才被貫穿的………」磯部的手指從悠紀光滑的屁股向下移動，然後鑽入肉縫間，在昨天才淩辱過的陰戶裏，手指用力挖弄。

　　「嗚……嗚……」強烈的羞恥感使得悠紀又用力的扭動身體。昨天處女膜被撕裂的疼痛，依舊還殘留在下體。

　　「把、把手拿開！」悠紀拚命從唇間發出叫聲。

　　可是磯部卻裝作沒聽見一樣，依然不肯停止動作。以折磨稚嫩肉體為樂的他，最喜歡看著青澀的小女孩在自己面前露出恐懼的樣子。

　　「還不肯說嗎？現在就要這樣對付妳。」

　　右手仍舊插入在悠紀的陰戶裏，用左手開始用力扭乳頭。

　　磯部的動作非常熟練，不用多少時間，悠紀就開始微妙地扭動雪白的裸體。

　　這表示她的肉體，已經有了反應。

　　強烈的屈辱感使悠紀不由得發出難為情的哼聲。

　　「嘿嘿嘿，已經有這樣強烈的性感，實在是很適合當奉侍男人的性奴啊～～！」

　　磯部把手指舉在自己的眼前淫笑，手指上粘粘的發出奇妙的光澤。

　　「告訴我、妳願意當男人的性奴。」

　　「不、不要再折磨我了。」悠紀的乳房起伏不停，表示出小女孩恐懼的程度。

　　剛開始的時候，悠紀的確很沉醉在和磯部及佳代子的那種變態的肉體遊戲中。

　　可是怎麼也沒想到會演變到今天這個地步。

　　不但最珍惜的處女被奪走，居然還必須當男人的性奴。

　　強大的羞恥在她的內心蔓延開來，腦海裏轟隆隆的作響。

　　「快說吧。只要妳說出來，我就不會對妳做出粗暴的事。」磯部在心裏得意地笑。

　　磯部說的話當然不能相信，他只不過找藉口在慢慢地折磨著可憐的悠紀而已。

　　可是現在的悠紀為了逃避羞辱她的折磨，什麼事都願意。

　　「為什麼不說？希望我給妳更大的羞辱嗎？」

　　「不，我說……我說……」意識到不能再受到羞辱時，悠紀終於屈服。

　　「說啊！不說出來的話，妳會有更難過的遭遇。」

　　「是……是……我願意、願意當男人的性奴……」

　　「嘿嘿～～」磯部裂嘴露出淫笑，那是說不出的討厭。

　　「大聲點！」磯部的表情相當認真，表現出男人兇惡的模樣。

　　「太、太過分了……」

　　「我叫妳大聲點沒聽見嗎？」磯部猛地扯起悠紀的頭髮，將她的頭用力向後扯。

　　「痛……」頭皮像被扭扯下來的劇痛，令少女泛出淚光。

　　「說不說？」

　　「是、我願意、願意當男人的性奴……」說到這時，悠紀已經流下了恥辱的淚水。

　　「嘿嘿～～好極了！！」磯部露出淫笑，跟著狠狠掐了悠紀的乳頭一下。

　　「不，你答應過不要對我粗暴的。」悠紀扭動裸體大叫。

　　「當然，我怎麼捨得對妳粗暴呢？這是愛妳的方法，會愛妳愛到妳哭著表示高興為止，嘿嘿嘿……」

　　「啊，你騙我……」這時候哭叫都沒有用。

　　腳尖被吊在那裏，只有任人宰割了。

　　「咿呀～～」就在這時，倉庫的門發出刺耳的聲音推開，走進三名年輕的男人。

　　「你們來了，我正在等你們。」

　　「悠紀，讓我向妳介紹這幾個人，他們全都是高中部的學長。也許會粗魯點，但保證會讓妳有高潮的。」

　　「………」聽到磯部的話，悠紀的臉很快變成蒼白。

　　她這時候已經嚇得半死，因為那幾個男孩的臉上都露出淫笑。

　　「不！救命啊…」悠紀的裸體因為強烈的恐懼感開始顫抖。

　　「要救妳嗎……？太好了！嘿嘿嘿、你們就來幫這個美麗的小女孩脫離性欲不得滿足的苦惱吧～」

　　「老師，實在感謝你給我們這樣的機會。」幾個年輕的高中男生對磯部做出奉承的笑容。

　　「對了、照相機有帶來吧？」

　　「是的！」幾個高中男生取出帶來的照相機，架設時顯出很熟練的樣子。

　　「有了這些照片後，就可以順利的吸收她入會了！」

　　「啊……」可怕的預感使悠紀雪白的裸體哆嗦著。

　　「你們要做什麼？」悠紀的聲音顫抖。

　　但磯部並沒有理會，只是轉頭向男孩們說道：「你們開始吧。」

　　磯部無情的聲音在黑暗的倉庫裏發出回音。

　　「首先拍一張紀念照吧。」開口的是Ｓ學園裏擔任數學科任的一個男老師。

　　他的名字叫丸山，因興趣相投和磯部成為好友。

　　在丸山的指揮下，另二個高中男生把照相機及十六釐米攝影機等設置在悠紀的正前方。

　　「不！不要做這樣殘忍的事。」強烈的恐懼和羞恥使得悠紀雪白的裸體不停地顫抖。

　　「哇～～這麼美的肉體，真讓人興奮哪！」

　　高中生手裏的強光燈亮了。十六釐米攝影機也開始旋轉。

　　「不！不能拍照！」悠紀慘叫著。

　　「把臉對正照相機，沒有照到美麗的臉孔，照片就沒有價值了。」丸山大吼道。

　　「不要！饒了我吧！」悠紀不斷的哀求。

　　「把臉轉過來。」丸山抓住拼命掙扎的悠紀頭髮，強迫她面對鏡頭。

　　「為什麼要照相？……」在不斷閃亮的燈光下，悠紀已經形成虛脫狀態。

　　意識開始蒙矓，鎂光燈無情的刺入她的眼中。

　　「誰啊！快來救我吧……」

　　「哈哈、沒有用了！叫破喉嚨也不會有人來了！」

　　「啊、啊！」悠紀吐出呻吟，丸山的手開始撫摸她的乳房。對著鏡頭，從乳房的下面向乳頭的方向撫摸。

　　這時候的悠紀已經無力像當初那樣反抗。還有一點僵硬的美麗乳房在丸山的手指下變形。

　　「嘿嘿嘿，好像還沒有多少男人摸過。」

　　「啊……！饒了我吧！」

　　在鏡頭前，兩顆雪白的乳房在丸山的手裏上下左右的推動。

　　「現在輪到這裏了。快張開吧～～」丸山說著，撫摸悠紀拼命想隱藏的下體。

　　「不要！不要！」悠紀哭喊著拒絕，可是只有靠著腳尖站在地板上的身體，沒有任何抗拒的力量。

　　「嘿嘿……哭的聲音還真大，聽到錄音的客人一定會很高興。丸山，快一點將她的雙腿張開吧。」站在照相機後面的磯部，像導演一樣地下命令。

　　磯部是最喜歡折磨年輕的女孩，然後任由他擺弄。

　　所以丸山等人訓練悠紀，對他來說是無比的樂趣。

　　「我會讓她雙腿分開很大。」高中男生從左右抓住她美麗的腳踝，慢慢向左右扯開。

　　「不要看！不能看！」悠紀再度慘叫著。

　　「傻瓜，拍照的時候，怎麼可能不看被拍的東西呢？」高中男生們繼續向左右拉開，還一面說一面笑。

　　顫抖的草叢，表現出好像處女般的恐懼感。從扯開的腿中央露出悠紀被開過苞的神秘陰唇，高中少年們火熱的眼光盯在那夢一般的粉紅色彩陰戶上。

　　「太美了。」磯部雖然不是第一次看見，卻仍忍不住這樣說道。

　　而高中少年們更是看得忘了拍照，每個都伸長脖子在看。

　　「小美人，像妳這種濕潤的樣子看了真叫人受不了……」

　　「不要看！不要看！」悠紀拼命搖頭反復地說。

　　每當悠紀扭動一下身體，粉紅色像花瓣般的陰唇就隨著痙攣，有如妖媚的肉體舞。

　　這使得在場的每個性獸，都忍不住咽下貪婪的口水。看到這種年紀尚輕的小女孩的神秘陰戶，當然無法忍耐。

　　「你們不要只顧看，快一點拍照。」磯部說道。

　　「是、對不起。」丸山等人聽到磯部的聲音才醒過來。

　　跟著他們急忙恢復工作，把焦點對正悠紀被扯開的雪白大腿中央，按下閃光燈。

　　「不能照相！不能啊……！」悠紀從心裏產生徹底的絕望。

　　然而受到強暴淩辱的事實，卻依舊無情的被一張張地記錄下來。

　　每當聽到快門的聲音，悠紀覺得就像聽到厚重的手銬、腳鐐加在自己身上的聲音。

　　「喂！用手指拉開一點，把洞裏面的東西露出來。」丸山露出殘忍的笑容。

　　從左右扯住悠紀雙腿的高中少年，手指伸到悠紀粉紅色的陰唇上、用力拉開。

　　「不要……啊……」

　　「嘿嘿嘿，真棒。」丸山瞇起眼睛看。

　　淺紅色的嫩肉突出，連最怕羞的洞口也暴露出來。

　　「呀、不要！嗚……」

　　全身扭動成弓型，從悠紀的嘴裏冒出悲泣的聲音。

　　「好了，現在輪到屁股。讓她轉過身去。把屁股儘量分開，然後把她的臉轉到這一邊來。」丸山說道。

　　「饒了我吧！……不要……」

　　「妳不要也不行。一定要拍妳屁眼的照片。」丸山這樣說的時候，自己覺得開始興奮冒汗。

　　「嗚……」悠紀扭動著美麗的軀體，傷心的哭泣。

　　丸山的手指陷入有彈性的臀肉，然後用力扯開，暴露出之前常被肉棒刺穿的肛門。

　　由於肛交的經驗豐富，肉環習慣性的翻在屁眼週邊。

　　「不能這樣啊……」從細細的腰到小蜜桃般的屁股，都不停地扭動。

　　「嘿嘿嘿，真可愛，還把洞口縮緊了。」高中少年們看著屁眼說道。

　　「讓她的屁股再向這邊挺過來一點。」閃光燈不停地閃。

　　「好了。現在要開始進入精采的正戲了，為了讓她容易接受，先讓她舒服一點吧。」丸山一面解開吊起悠紀的繩索一面說。

　　「求求你！我不要……」悠紀知道馬上要被輪暴，開始哭求。

　　「嗚……不要……」對年僅十二歲的小女孩來說，那實在是殘忍的事。

　　高中少年們笑嘻嘻地讓悠紀躺在地上，爭先恐後地撫摸乳房和屁股。

　　動作非常粗魯，表現出強烈的獸欲。磯部也雜在其中，手從大腿摸到下腹部。

　　「唔……」粗大的手使悠紀的身體顫抖。

　　「喂，讓她轉過身去。」磯部下命令。

　　「將她屁股挺起。」高中少年將悠紀整個身體轉成狗爬的姿勢，讓悠紀面對地板哭著，同時高高挺起雪白的屁股。

　　「屁股要挺高一點。」磯部用力拍打著屁股。

　　悠紀只好閉上眼睛挺高屁股。在燈光下，雪白圓潤的屁股顯得更醒目。

　　「分開腿。」絕望感使悠紀的四肢僵硬。

　　「快一點」磯部急躁地用力拍打悠紀豐滿的屁股。

　　「唔……」美麗的臉龐貼在地板上，悠紀分開修長的雙腿。寒冷的風，吹過股間覺得特別寒冷。

　　可是磯部沒有立刻開始強姦，強烈的燈光照射在分開的雙腿中間。

　　從高中少年們的嘴裏冒出興奮的聲音，他們的視線完全集中在燈光下暴露出來的小女孩身體最神秘也最性感的部分。

　　那是健康又美麗的國小六年級女生的陰部。

　　有一個高中少年好家已經無法忍耐，把臉靠近屁股溝上伸出舌頭舔。

　　那濕滑噁心的舌尖，從閉合的屁眼中間強迫伸進去。

　　「啊……」悠紀感到強烈的羞恥和厭惡感。

　　「嘿嘿嘿～～妳嘴裏說不要，但身體是很誠實的。悠紀、妳也是很好色的人哪。」

　　昨天已經受過淩辱的身體，很快就出現反應。在淫穢的玩弄下，身體感受到強烈的刺激。被撫摸的乳頭，開始變硬突出。

　　「這一邊也不得了。」在淺紅色的陰唇肉瓣摸弄的磯部，一面說、一面笑著繼續搓剛剛露出頭的陰蒂。

　　和悠紀的意志相反，有大量的蜜汁沾在磯部的手指上。

　　「啊…！不要…！不要！」悠紀知道將要受到最可怕的淩虐，身體不斷顫抖。

　　可是因為身體產生興奮感，從嘴裏叫出來的聲音也顯得軟弱無力。

　　「嘿嘿～～現在要開始了。」

　　脫光衣服的磯部來到中間，在可愛的陰唇充分享受之後，用手抓住悠紀的屁股。

　　屁股的臀肉被他向左右拉開，前端溢出透明液體的堅硬肉棍挺過來。

　　「不要，饒了我吧…」

　　「我要讓妳高興的哭到明天早晨。」

　　這時候閃光燈又亮了，好像在暗示悠紀的命運。

　　磯部的肉棒深深插入的剎那間，悠紀拼命地搖頭，想踢開抱住她不停抽插的磯部。

　　悠紀的行為進一步煽動大夥的虐待欲。側腹被大力毆打。

　　「哦！」悠紀忍不住抱著肚子倒在地上，呼吸困難地流出眼淚。

　　就是這樣高中少年們也還沒有放鬆，抓住她的頭髮，讓她仰起臉連打二、三下耳光。

　　「妳的皮肉還想受罪嗎？」

　　悠紀搖頭。

　　「妳肯聽話了是嗎？」

　　悠紀點點頭，抽搐幾下。

　　「趴下去，把屁股挺起來。」

　　悠紀照他們的話重新做出四腳著地的姿勢。

　　磯部重新抱住她的屁股，在雪白的屁股上撫摸，然後用狗的性交姿勢插進去，錄影機在旁邊拍攝。

　　「啊……噢～～唔……」

　　磯部全身痙攣地將肉棒拔出、在悠紀的身上噴出濃郁的精液以後，輪到丸山上場。

　　他要幾名高中少年將悠紀抱起，自己則躺在跳箱上面，讓她跨坐到自己的臉上。

　　「哇～～」眼前，近距離綻放的是高高挺起的完美屁股和白皙的玉腿。

　　丸山仰躺在高高的跳箱上，把那有神聖美的屁股用雙手朝左右狠狠地扳了開來。

　　「哈！這裏已經濕淋淋了！」丸山用興奮的聲音小聲地說道。

　　「呀呀………」聽到那樣的話，悠紀難為情的羞紅了臉。急促的呼吸卻使她的雙乳不停起伏。

　　「噗滋噗滋～～」馬上丸山又把手指鑽入悠紀的濕穴中。

　　伴隨著手指的進入和退出，肉膜不斷地被擠壓進去，然後又被整片地翻出來。

　　再夾雜上蜜汁潤滑所產生的摩擦聲，淫靡的樂章開始在倉庫裏活躍起來。

　　「啊啊……唔～～」到了這個地步，悠紀產生希望快被肉柱插入的感覺。

　　适才磯部的抽插，的確給予了她極大的快感。但在離高潮不遠時，磯部卻射出了精液。

　　如今在子宮深處空虛不已的情況下，又受到這樣的刺激，悠紀只覺自己意識模糊，什麼也分不清。

　　「唔唔……呀～～嗯嗯……」呻吟中，悠紀只是清楚感覺出從下體的中心，正流出大量蜜汁。

　　這時更激烈的攻擊又再接踵而來。

　　「啊啊～～唔………」原來丸山在興奮之下，居然把臉湊在悠紀的雙腿之間。

　　「唔……」在那裏，他聞到強烈的乳酪味。

　　跟著受到雌性香味的誘惑，丸山終於伸出濕滑的舌頭，鑽入正吐出蜜汁的肉洞裏。

　　「啊……」過激的快感，使悠紀倒吸一口氣。

　　而且不僅渾身顫抖，還從唇間吐出細如遊絲般的歎息。在這剎那，她幾乎忘記自己是被動地在被姦淫。

　　但當聽到自己的聲音在倉庫裏發出很大的迴響時，悠紀急忙閉上嘴，不敢再發出任何聲音來。

　　（我、是怎麼了……怎麼這麼淫穢………）悠紀內心感到不安，但下體的快感依舊那麼強烈。

　　「呼呼～～」不理會悠紀的不安，丸山更執拗的吻下去。

　　同時舌頭在肉縫裏挖弄，刺激敏感的陰核。

　　「嗯嗯～～噢………」從下體產生的電流，使悠紀有種坐立難安的強烈快感。

　　儘管她拚命想忍耐住，但這股快感卻已忠實地表現在雪白的裸體上，令那雪美的豐臀不住左右扭動。

　　（嘻嘻～～她現在一定很想被插入吧……）丸山在心底暗暗感到好笑。

　　那是因為原來想要逃避的恥丘，現在卻反過來迎接自己的舌頭。

　　而這種感覺，使得丸山大為感動。既然已到了這種地步，不如就佔據她的身體，讓她徹底爬上高潮的頂點吧～～！

　　「來～～騎到我的肉捧上吧～～」說著不管她願不願意，就強迫性的移動悠紀的身子。

　　「啊……不………」在被動的情況下，悠紀騎到那直挺的肉棒上。

　　在那瞬間，悠紀感到悲哀不已。

　　（為什麼……要受到這樣的淩辱呢………不要啊………）這麼想的時候，哀傷的情緒也立刻被粉碎。

　　那是因為有如鋼鐵般的肉棒，竟然馬上就插了進來。

　　「喔……」就這樣，悠紀以背後的坐姿，強迫被肉柱插入。

　　而那飽滿充實的摩擦快感，更是令她立刻挺直腰骨，從唇間發出淒豔的呼聲。

　　「噢噢～～呀………」由於全身的體重向下的緣故，肉棒更加深入蜜穴中。

　　因此悠紀只有咬緊牙關，拼命忍耐激烈的疼痛。

　　「嘿～～抓住那個東西，自己扭動屁股吧！」說著丸山用下顎指了指堆疊在跳箱旁邊的彈簧墊。

　　「啊啊………」為支撐不安定的身體，悠紀本能地將手抓在那上面，好維持平衡。

　　「快動啊！」

　　「唔………」受到催促，悠紀開始戰戰兢兢的活動屁股。

　　同時還皺起美麗的眉毛，屁股前後慢慢搖動。

　　而這時的丸山則從她的背後抓住她的雙乳，用力揉搓。

　　「唔唔………嗯～～」也許是已經習慣丸山的巨大肉棒，剛開始被撕裂般的疼痛已經變成麻痹的悶痛。

　　而從這樣的麻痹感中，開始出現過去從來沒有過的強烈快感。

　　（啊、好大又好粗的肉棒……好舒服……唔～～）朦朧中，悠紀的腦海裏浮現這樣的念頭。

　　「扣扣………」就在這時，門外竟然傳來敲門聲。

　　「呀………」緊張不已的悠紀，立刻停止動作。

　　「有人在裏面嗎？」門外傳來女孩嬌嫩的聲音。

　　「……」悠紀用力屏住氣息，連口大氣都不敢喘了。

　　「奇怪、剛才好像聽到裏面有聲音的啊～～～」門外的女孩說著將手放到鎖上，試試看能否打開。

　　（啊……要是被看到的話……就糟糕了……）悠紀的一顆心幾乎從口中跳出。

　　所幸剛才丸山在進入的時候，有將門帶上鎖，因此女孩沒法打開。

　　「奇怪、鎖上了啊……」試了幾下，門就是沒法打開。

　　而就在悠紀等待女孩離去的時候，丸山已經感到不耐了。

　　於是他突然挺起屁股，讓肉棒狠狠刮過悠紀沒有防備的穴肉。

　　「………」因為沒有預警，悠紀忍不住想叫出聲音。但剛到嘴邊時，她卻又拚命地忍耐下來。

　　而那楚楚可憐的樣子，令丸山反而感到有趣。因此緊接著下來，可惡的丸山，便像故意折磨她似的，不斷向上挺起粗大的肉柱。

　　「唔唔………」別無他法的悠紀，只有用抓住彈簧墊的手，改而用來摀住嘴。同時拚命忍耐聲音，就連指尖都痛苦得在顫抖。

　　（不……不要啊………）轉過頭來的那張美麗的臉，看上去似乎快要哭泣了。

　　而那看著淫魔的哀求的眼光，也彷佛透露出哀求的訊息。

　　「嘿嘿嘿～～」看到絕美的國小美少女這樣向自己哀求，丸山反而覺得非常有趣，更加用力扭動屁股。

　　（啊……拜託………停下來吧～～）悠紀幾乎想大聲向他喊出請求。

　　然而，順著那粗大肉棒一次比一次還要深刻的鑽入，卻更加激烈地刺激到深處的子宮。

　　因此悠紀體內的情欲，幾乎已累積到瀕臨爆炸的地步。

　　「算了、反正就說打不開，可以回去交差了……」這樣的聲音結束後，接著傳來女孩離去的腳步聲。

　　叉再過了一會，悠紀確定她應該不會再回來後，這才從口中微微吐出積壓已久的呻吟。

　　「嗯嗯～～唔……啊啊………」雖然還是不敢太大聲，但多少還是舒發了一些情欲。

　　「可愛的小女孩～～要去了嗎？？一起去吧～～」但就在放鬆後沒多久，卻馬上又接近丸山的高潮。他拼命用力向上挺，專心地做著射精前的最後衝刺。

　　「啊……慢點……啊啊～～唔………」可憐的悠紀，只好又悲慘地用手遮住嘴。

　　實在是因為蜜穴受到的撞擊和摩擦太過激烈的關係，根本已經超出了她所能忍受的範圍。

　　尤其又不能放心地呻吟，這使她陷入了痛苦的深淵中。

　　「噢噢～～要……我要……啊啊～～」到了最後，丸山終於全身肌肉緊繃，然後用力往上突刺而出。

　　「啊啊啊啊啊～～」這時，悠紀也用力痙攣，把忍耐在腹腔中已久的悶氣，一股腦全發洩了出來…。

　　「好了、輪到你們了！」

　　「太棒了～～！」幾個高中少年一湧而上，迫不及待的將肉棒肏入悠紀已經失去緊縮力的淫穴。

　　望著眼前一張張貪婪的表情，悠紀無助的閉上眼睛。

　　「噢噢、太爽了～～唔……」

　　「換我了吧？？」

　　「我先來啦？？」

　　接著第二個……第三個……悠紀下半身已被插到麻木……。

　　「我完了……」想到以後要因為照片而受控在淫魔的手裏，悠紀就感到痛苦。

　　但現在的她，卻已被肉棒折磨得無法思考，只是頻頻配合著肉棒抽插的規律，不停吐出淫叫。

　　（快、快點結束吧……）悠紀的瞳孔放大，內心祈盼這樣的地獄能夠快點結束……。


第六章　地下室的牝奴隸


　　空氣中帶有一股黴味，令人窒息。

　　這是一間密閉的地下室，像極了恐怖的地獄。

　　悠紀的手腳被綁成大字形，仰躺在冰冷的鐵床上。

　　她的腦海裏還浮現一個小時前的畫面—「媽、我出門囉～～」

　　「嗯、又要去參加英文會話教室啦～～」悠紀的母親面帶燦爛的微笑，看著女兒上進的模樣，作媽媽的內心有說不出的欣慰。

　　「是的……」悠紀在母親面前，總是裝出若無其事的樣子。甚至為了不讓她看破，還得硬擠出笑容。

　　自從被拍下羞恥的裸照後，悠紀完全淪為性奴，只要磯部發出命令，她便得遵從。

　　幽暗的地下室裏，悠紀身上的衣服全部被扒光，胸前兩粒雪白的乳房，呈半球型的隆起。尖端翹挺的粉紅色乳首，點綴在乳峰的頂端。

　　「就是她嗎？」從右手邊傳來男人低沉的聲音。

　　一個西裝筆挺、嘴裏叼著煙的男人正坐在離悠紀不遠處的椅子上。

　　「嗯、她叫做玉川悠紀。今年才十二歲而已。」男人低沉的嗓音，回蕩在密閉的地下室裏。

　　順著聲音看去，悠紀見到身穿白衣的磯部，他的胸前垂掛著聽診器，小小圓形的鏡面不時閃耀光芒。

　　「替我檢查一下吧～～」開口說話的正是Ｋ學園的白石理事長。

　　在磯部的引薦下，他加入了這次的性奴培育計畫。

　　「好的。」

　　看到男人朝自己走近時，悠紀害怕地扭動身軀。

　　「鐺鐺鐺～～」手腳只是那麼一晃動，立刻聽到金屬晃動的聲音。

　　悠紀的雙手和雙腳都被在鐵床四個角落的手銬緊緊銬住，身體呈大字形的開展。

　　她的胸部被戴上怪異的淫猥乳罩，罩杯的部分已然除去，只剩下蕾絲邊的襯圍和細小的肩帶。細線環繞著乳房，將那雪白的半球體壓擠而出。

　　底下的一雙美腿套著絲質的性感褲襪，頂端只到達鼠蹊部位，露出部分白嫩豐盈的大腿。內褲是蕾絲狀的，還是淫靡的丁字形。

　　腰間僅有一條細細的花邊圍繞，豐滿的臀部完全曝露在外。

　　更誇張的是，內褲上還裂了一長條的開縫，不偏不倚正好位在神秘的淫處部位。

　　因為年僅十二歲，三角丘上的毛團接近無毛般的稀疏。

　　如同海溝般龜裂的肥厚淫縫，與內褲的開縫呈平行狀，自大腿根深處直衍生到豐美的臀溝間。

　　「唔……嗯～～～」這時，悠紀感到下體傳來怪異的灼熱感。

　　「啊……怎麼會這樣……？？」悠紀拼命想朝下方看去，但敏銳的淫膣藏在大腿根深處，那樣的角度根本無法看到。

　　「真是淫蕩的女孩子啊！淫穴已經泄出液體了。」磯部邊說走到悠紀的面前，低頭觀察她張開的大腿根深處。

　　「啊……不要、不要這樣看啊……」悠紀白嫩的雙頰上，立刻浮現嬌羞的桃紅色。

　　「肉穴這麼敏感，是不是常手淫呢？？」

　　「啊……不要問這麼難堪的話啊………」悠紀羞紅了臉，拼命搖著頭。伴隨這樣的動作，胸前的乳房不斷在空氣中左右搖擺。

　　「好了、現在就讓我來幫妳檢查一下淫穴吧～」磯部說著拉來聚光燈，將開關扭開。

　　「啊、別這樣啊……」聚光燈的熱氣聚集在悠紀的淫處時，令她難堪的大叫出聲。

　　「嗯、肉洞已經滲出水來了，還在淫猥的蠕動呢～！」磯部說著帶上聽診器，將內診鏡插入悠紀已滲出愛液的陰道。

　　「唔……」感受到那冰冷的鏡面時，悠紀微微顫抖身體。

　　和兩側雪白的肌膚相比，陰唇呈現妖媚的粉紅色。而在強烈的光線下，構造複雜的波浪狀穴肉隱隱蠕動。

　　「嗯、敏感度極佳，是個值得調教的良器。」

　　「別、別碰啊………」悠紀羞澀地擺動身體，不住發出哀鳴。

　　「愛液分泌的情況非常良好。」由於昏迷時被塗抹上特製的媚藥，因此悠紀體內的動情激素已大量產生，促使肉穴泌出黏答答的淫汁。

　　「別、別再說了……啊～～」強烈的羞辱感，使悠紀流下難堪的淚水。

　　然而從大腿根深處向上竄起的敏銳電流，卻仍舊不斷的在體內爆炸，散成無數的快感傳到身體的每個部位。

　　「唔……唔……」唇間不聽使喚地吐出呻吟，悠紀的大腦一片空白。

　　「好了～～差不多可以了！！」磯部說著關掉聚光燈，將悠紀手腕及腳踝的手銬打開。

　　「放、放我走……」悠紀紅著臉哀求道。

　　雖然很想逃離這個地方，無奈從下體不斷竄升而起的電流，令她全身都酸軟不已，根本無法施力。

　　磯部並不理會她，只是沉默不語，將她拉起。

　　「不、不要………」哀嚎聲中，悠紀被拉到牆角。

　　那兒自天花板處垂下兩條鐵鏈，末端裝有手銬。磯部將她的手高舉過頭，然後銬上手銬。

　　「放、放開我………」悠紀嬌喘著，被壓擠而出的乳房不斷左右晃動。

　　「嘿嘿、這個樣子，真是美極了啊～～」看著悠紀柔弱誘人的模樣，磯部的眼中閃出興奮的光芒。

　　濃密的長發落在身後，清純的瀏海更添增幾分嫵媚。眉毛細細長長的，雙眼清澈明亮。尤其雪白的臉蛋上還泛著嬌羞的桃紅，更叫人難以抗拒。

　　「現在輪到我了，你去帶另一個女孩來吧～」

　　「好的。」磯部離開地下室，皮鞋碰撞地板的響聲在空間裏回蕩。

　　這時，白石理事長露出笑容，動手脫去西裝。除去襯衫和西裝褲後，男人的身上僅剩下最後一件黑色的緊身內褲。中央部位高高隆起，顯然已處於興奮的狀態。

　　「呼呼、底下已經濕了，就連乳頭都勃起了呢～～」白石理事長長有短須的臉上浮出淫笑，一步步向悠紀逼近。

　　「你、你別過來……」悠紀顫抖著聲音，拼命想躲避。

　　可是雙手因為被鏈子銬住，根本沒有移動身體的能力。

　　「嘿嘿～～」

　　「不、不要過來……」悠紀慌張地搖擺身體，豐美的脂乳晃動得更加誘人。

　　由於雙手被銬，只有腳尖能稍稍著地。但是大腿根深處搔癢難耐，因此悠紀只能無奈地夾緊雪白的大腿。

　　伴隨身體的搖動，豐滿的屁股在白石理事長面前微微搖動。

　　「真是美極了啊～～」白石理事長走到悠紀面前，側著頭欣賞她完美的胴體。

　　雪白的肌膚搭配上特製的淫猥乳罩和情趣內褲，使她全身上下都散發出誘人的性感。

　　由於雙手高舉過頭，雪白光滑的腋窩赤裸裸呈現出來。無毛且細嫩非凡的肌膚，令白石理事長幾乎克制不住內心的獸欲，恨不得沖上去一親芳澤。

　　「啊、不要……不要這樣看著人家……」雪白的美乳，不時隨著軀體的搖晃而晃動。尖挺的乳頭更是散發出迷人的粉紅色光澤，像極了兩顆葡萄分別點綴在豐盈的雪球上。

　　（真美……這樣的女孩，要是能成為性奴的話，該有多好～～）白石理事長嘴角浮現奸笑，心底暗暗盤算著。

　　光只看到這樣，內褲裏的肉棒便已開始蠢蠢欲動了。

　　「悠紀，妳的那兒是怎麼回事？怎麼有水流個不停呢？」

　　「啊……討厭………」悠紀搖著頭，卻依舊忍不住低頭朝自己的陰部望去。

　　果然，肉縫的周圍全都沾滿了黏答答的淫水，在燈光的照射下發出耀眼的淫穢光芒。

　　幾根調皮的恥毛細細軟軟的、有如針一般的細。與其說是恥毛，倒不如說是絨毛更恰當。

　　兩片粉紅色的肥唇緊緊閉住，顯現出少女的矜持。與身體其他部住的肌膚不同，大腿根神秘的地方透出令人癡狂的粉櫻色光澤。

　　在媚藥的作用底下，從膣孔中泌出許多的透明黏稠的淫水，流得整個鼠蹊部都是愛液。

　　白石理事長張大眼睛欣賞悠紀誘人的粉嫩地帶，充滿欲望的肉棒已在緊身內褲裏膨脹起來。

　　同時臉上也露出了野獸般的猙獰面孔，似乎再也克制不了身體裏急欲沖出的那股欲火。

　　緊跟著，他轉到悠紀的身後，然後將頭湊到她的腋下。

　　「啊………」突如其來的攻擊，令悠紀手足無措。

　　這時白石理事長伸長嘴唇在悠紀的腋窩上舔吮，感受那變態的牝味。

　　「唔～～好香啊……」白石理事長拼命嗅著悠紀的腋下發散出來的悶騷氣味，口中不斷吐出讚美。

　　「啊……不要……」悠紀拼命搖著頭，乳房也隨之波動。

　　看到如此性感的模樣，白石理事長終於忍不住情欲，伸出濕滑的舌尖，往悠紀的腋窩舔去。

　　「唔唔～～不要……」粗糙的味蕾和柔嫩的腋窩相摩擦，使悠紀感到一陣麻癢。

　　「噢～～實在太美味了～～哦……」白石理事長不住發出喘息聲，似乎非常的陶醉。

　　沒多久，他猛地抬起頭來，從悠紀的後方將嘴唇貼到她的耳垂上。

　　「悠紀、妳身上好香啊……」白石理事長在悠紀耳邊吹著氣，同時伸出舌尖輕舔著她的耳垂。

　　「哦～～～這……」悠紀瞬間產生了奇妙的感覺，嘴裏不住喘息著。

　　微弱的電流和從底下升起的快感交融在一起，轉化成更巨大的火花，在體內四處亂竄。

　　「唔……」突然間，白石理事長將悠紀的頭回轉過來，然後把嘴唇壓在她的櫻桃小口上。如此的親吻令悠紀心神大亂，全身只覺得飄飄然的。

　　在她失神的時候，白石理事長將舌頭侵入她的嘴裏。濕滑的舌頭一進入悠紀的口腔裏，立刻四處舔食起來。

　　「啊……唔……」悠紀雙手被綁，完全失去了抵抗的能力，只能任憑白石理事長隨意的親吻自己。

　　當兩根又濕又柔軟的舌尖碰在一起時，悠紀覺得大腿根深處麻癢不已，忍不住夾緊大腿，互相摩擦起來。

　　此時白石理事長的舌頭一圈圈繞著悠紀的舌尖舔吮，並不時滑過敏感的牙齦，微弱的電流在悠紀體內到處撞擊。

　　兩人深吻了一陣子以後，白石理事長這才緩緩的將舌頭從悠紀濕潤的嘴裏抽了出來。

　　「悠紀、肉穴深處已經癢得難受，想被插入了吧～～嘿嘿嘿……」白石理事長說著，從悠紀背後伸出手去摸她的乳房。稍一用力，彈性極佳的雪球就被手指壓得凹陷下去。

　　「不要……別碰啊……」無論白石理事長如何玩弄她的肉體，都因為手腳失去自由，只有無奈的流下眼淚的份。從緊緊閉上的眼中所流出的淚水，滑過白嫩的臉蛋。

　　「現在起我要好好地訓練妳，讓妳成為真正的性奴。」白石理事長看到悠紀滿臉淚珠的樣子，心裏非常爽快。

　　當雪白柔軟的肉體裏升起動情的紅暈時，就好比沾了蜜汁的純潔百合花似的，實在是非常誘人的景色。

　　受到這樣的誘引，白石理事長從悠紀的身後將雙手繞到她胸前，開始掐按撫摸起來。

　　「啊……不要～～」悠紀不住喘息，體溫直往上升。

　　胸前兩顆雪白的山丘上，兩粒粉紅色的圓點不時受到擠壓而變形。

　　環繞在勃起尖挺的乳首周圍的乳暈，更像是果園裏剛熟透的櫻桃一般，閃耀美麗的光澤。

　　「呼呼、彈性真是好極了……壓下去，又馬上彈起來，觸感又柔又嫩的……實在太棒了～～」白石理事長從悠紀背後用雙手愛撫著她左右兩邊的乳房，並且忽深忽淺地刺激她尖端的乳頭。

　　「啊…啊～～」在如此刺激的情況下，悠紀的乳頭已經勃起到前所未有的硬挺。

　　察覺到這樣的變化後，白石理事長開始用拇指和食指去夾住悠紀變硬的乳頭，並忽緊忽松地刺激她的乳首。

　　「啊、停……住手…唔～～」果然這麼一弄，悠紀感覺乳頭上傳來陣陣的快感。

　　但這時，白石理事長卻在指尖上施力，緊緊按壓悠紀脆弱柔嫩的乳首。

　　「啊啊啊……！！」疼痛令悠紀仰起頭來，發出快要哭泣般的聲音。

　　「呼呼、性奴是不能只享受快感，也必須要習慣疼痛的。」說著白石理事長繼續用雙手的食指和拇指分別擰住她兩粒高高勃起的乳頭，並用力向外拉扯。

　　「啊……！！好痛啊……！！」從悠紀的口中，吐出悲慘的哀嚎聲。

　　「嘿嘿～～」聽著悠紀的苦苦哀求，白石理事長感到熱血沸騰。

　　同時包裹在內褲裏的肉棒，已經滲出興奮的黏液了。

　　「求求你……住手……啊啊～～」悠紀清純的臉龐，因痛楚而扭曲變形。

　　白石理事長在享受夠了她淒慘的哀嚎聲後，這才緩緩放開捏住她乳頭的手指。

　　緊跟著他低頭來觀賞悠紀那兩粒粉紅色的葡萄。果然，因為受到手指的淩虐，乳頭急速的充血。色澤不但比先前紅了許多，而且突出得更厲害。

　　乳暈的周圍連帶有密集小皺紋，表面微微濕潤，好像急切需要有人把它含進嘴裏似的。

　　受到這樣的吸引，白石理事長不由自主地從悠紀的肩膀上低下頭去，然後將嘴伸到那雪白的乳球上。

　　「唔……好香呀……」當悠紀的乳頭近距離呈現在白石理事長的面前時，白石理事長鼻中聞到來自她身上甜美的乳味。

　　這時他感到身心俱醉，張開嘴把悠紀的乳頭含在嘴裏。

　　「唔……啊……」悠紀承受不住如此強烈的快感，不自主發出了嬌喘聲。

　　白石理事長用右手搓揉著悠紀右邊的乳房，嘴巴則輕輕用牙齒咬她左邊的乳頭。

　　「唔…唔唔～～呀……」理事長的愛撫，逼得悠紀更加瘋狂地發出快感的哼聲。

　　同時扭動纖細的身體，配合暢快的電流做出回應。

　　「啊～～哦……」悠紀淫叫著，同時兩腳用力夾緊，互相摩擦。

　　「呼呼、有性感了吧～～悠紀、看前面的大鏡子呀～～」

　　「啊、羞死人了……」在悠紀的前方不遠，放著一面大鏡子。

　　鏡子裏忠實的映照出少女的淫態，令她難堪得大叫出聲。

　　的確，悠紀白嫩的臉蛋上，只有沉溺在快感裏的潮紅。

　　隨著體溫的上升，從股間情趣內褲的開縫中露出來的淫膣，已經滲出大量的透明滑液，沿著大腿根流下。

　　「悠紀、下面已經搔癢難耐，想吃下大肉棒了吧～～」說話的時候，白石理事長將頭抽離悠紀的乳房。

　　他讓右手繼續停在悠紀的右乳上掐捏，左手則伸入悠紀毫無防備的臀溝間，直鑽向內褲的裂縫裏。

　　他感覺手指摸到了像海綿般柔軟的東西。那兒不但溫度極高，而且還充滿了溫暖的淫水。

　　甚至就連大腿根深處的位置，也都成了一片氾濫。

　　「哦～～啊……」悠紀發出妖媚的淫叫，不住扭腰擺臀。

　　「是這兒吧～～濕得好厲害了呢！！」白石理事長在悠紀的耳後方輕聲說道，然後繼續愛撫著那片神秘的粉櫻森林。

　　除了像絨毛般細小的稀疏恥毛外，可以明顯感受到那溫暖且極細嫩的肌膚。肉瓣柔柔細細的，觸感非常的好。

　　撥開肥厚的大陰唇，可以摸到一條極柔軟的裂縫。稍稍一用力，嫩肉便立刻被手指壓得凹陷下去，毫無反抗的能力。

　　在淫縫的頂端，有塊肉芽突起。摸到這個地方時，悠紀全身劇烈的顫抖了一下。

　　「啊……！！」從陰核上傳來的強大電流，令悠紀瘋狂地搖擺身體。纖細的發絲跟著飄散在肩上。

　　此時白石理事長的手指告訴他悠紀的肉芽已經充血，在薄薄的包皮底下充實硬挺，恨不得可以裸露出來，接受愛撫。

　　「悠紀，從現在開始，妳就是我們的性奴。」享受著悠紀的身體，白石理事長爆出令人害怕的話來。

　　「性奴……」悠紀簡直不能相信自已的耳朵。

　　「悠紀、告訴我，妳願意永遠服從我們～～」白石理事長一面問，同時指尖在悠紀的肉縫上遊移。

　　「……」悠紀遭受強大恥辱的襲擊，只有難堪地扭動被吊起的裸體。

　　這麼一來，她雪白的身體不停地抽搐，乳房晃蕩，形成一幅迷人的景色。

　　「妳不說嗎？妳不說我就這樣子繼續下去。」

　　「啊、不要………不要呀………」巨大的羞辱，使悠紀更激烈的搖頭。

　　「還是不說嗎？嘿嘿～～可別怪我囉～～」白石理事長說著加快遊移的速度，令少女的身體發顫。

　　「啊……」充滿健康美的雪白乳房，好像對白石理事長的話感到恐懼，隨著身體的搖擺不停地顫抖。

　　從下體不斷竄起電流，使得淫膣深處麻癢得難受。這時的悠紀急需粗大的東西將癢穴塞得滿滿的。

　　「現在告訴我、妳願意當我的性奴。」說話時，白石理事長的手指從悠紀突起的陰核向下滑移到下方，然後猛地鑽入肉縫間，在狂泄出淫蜜的肉戶裏用力挖弄。

　　「嗚……嗚……」強烈的羞恥感使得悠紀又用力扭動身體。

　　「快說啊～～」白石理事長邊說邊在指頭上施加力道。

　　除了右手在突硬的乳頭上搓揉外，左手還在神秘地帶遊移。

　　男人粗糙的手指因為沾上了愛液，變得像小蛇一樣的靈活。不時撥開細軟的陰毛，在柔嫩的肉唇上壓按。

　　偶爾將中指伸入狹窄的膣縫中，在那兒挖弄敏感的潮濕黏膜。

　　甚至還調皮地突襲陰核，將那層薄薄的包皮翻開，盡情玩弄那粒突起的肉芽。

　　「啊……啊～～不要……唔……」悠紀從唇間發出呻吟聲。

　　同時因為受到刺激，透明黏稠的愛液已經大量泄出，直流到大腿根上，形成極度淫靡的畫面。

　　「快點、還不答應嗎？」以折磨年輕肉體為樂的白石理事長，最喜歡看到年輕的女人在他面前露出恐懼的樣子。

　　「還不肯說嗎？現在就要這樣對付妳。」左手仍舊插入在悠紀的陰戶裏，用右手開始用力扭乳頭。

　　白石理事長的動作非常熟練，不用多少時間，悠紀就開始微妙地扭動雪白的裸體。

　　這表示她的肉體，已經有了反應。強烈的屈辱感使悠紀不由得發出難為情的哼聲。

　　「嘿嘿嘿，已經這樣有強烈的性感，大概是想說出來了吧。」白石理事長把手指舉到悠紀的眼前，露出噁心的奸詐笑容。

　　燈光下，手指上粘粘的發出奇妙的光澤。看到自己的淫水時，悠紀羞紅了雙頰，恨不得別開頭去。

　　「快說啊！不說有妳受的。」

　　「啊、我、我說……不要再折磨我了。」悠紀的乳房起伏不停，表示出強烈的恐懼感。

　　「快說吧。只要妳說出來，我就不會對妳做出粗暴的事。」白石理事長得意地笑。

　　白石理事長說的話當然不能相信，他只不過找藉口在慢慢地折磨可憐的悠紀而已。

　　可是現在的悠紀為了逃避羞辱牠的折磨，什麼事都願意。

　　「為什麼不說？希望我給妳更大的羞辱嗎？」

　　「不，我說……我說……」不能再繼續受到羞辱，悠紀已經無法忍受了。

　　「說啊！不說出來的話，妳會有更難過的遭遇。」

　　「我……我願意…」

　　「嘿嘿～～這才對嘛～～……」原來滿嘴奸笑的白石理事長，表情突然變成很嚴肅。

　　「願意什麼?」白石理事長的表情相當認真，表現出男人兇惡的模樣。

　　「願、願意當您的性奴………」說到這時，悠紀已經流下了恥辱的淚水。

　　「嘿嘿～～好極了！！」白石理事長露出淫笑，跟著狠狠拍了悠紀的乳頭一下。

　　「不、不要啊……」悠紀扭動裸體大叫。

　　「當然，我怎麼捨得對妳粗暴呢？這是愛妳的方法，會愛妳愛到妳哭著表示高興為止，嘿嘿嘿……」

　　「啊，你騙我……」這時候哭叫都沒有用。

　　雙手被高舉銬在那裏，只有任人宰割的份了。

　　緊跟著，銬在悠紀雙手上的銬煉被白石理事長解開。

　　「唔……」失去支撐後，悠紀雙腿一軟，險些倒在地上。

　　所幸白石理事長從背後一把抱住了她，讓她坐在冰冷的地板上。

　　「啊、這樣濕了！！真是個淫娃呢～～」白石理事長說著蹲下身來，手中多了跳蛋。

　　那是一種橢圓形的淫具，開啟開關後，可以產生快速的震動。

　　橢圓球體的末梢連著長長的電線，與一長方形的盒子接系。長方體的正面設有開關，背面裝有電池。

　　「從沒有玩過這樣的玩意兒吧。」

　　「啊………」看到那樣的東西，悠紀紅著臉吐出嬌喘。

　　白石理事長讓她背靠在自己身上，雙手則從腰間繞到她的大腿上，用力扳開。

　　燈光下，雙腿被迫呈Ｍ字形敞開，深處的粉色花萼滲出蜜汁。

　　「如果把這個東西放在肉芽上的話，會怎麼樣呢？」白石理事長的嘴邊露出淫笑，跟著將珍珠球前端朝悠紀的股間湊近。

　　「啊、不要………」悠紀通紅著白皙的臉蛋，拼命搖著頭。

　　但男人還是將那橢圓形的淫具碰觸在她敏感的肉核上，像惡作劇般的遊移。

　　「唔……住手……啊～～」

　　「陰核已經勃起成這樣啦～～花蜜也泄了好多呢！」白石理事長邊說邊用指尖將悠紀的包皮撥開，讓淫具前端直接抵在隆起的花芽上。

　　「要開囉～～」男人拿起長方形的盒蓋，在悠紀面前晃了晃。

　　「啊、不行的……啊啊～～」在悠紀的叫喊聲中，白石無情的啟動了開關。

　　「吱～～」珍珠球快速震動，在空氣中傳出吱吱聲。

　　「啊啊啊啊～～」悠紀全身劇烈顫抖，腰部用力地向上挺。

　　伴隨著巨大的痙攣，淫膣口強勁的收縮，噴出大量的蜜液來。

　　「哇、這麼會泄啊～～」白石理事長瞪大雙眼凝視著悠紀的肉穴，繼續讓珍珠球刺激她的肉芽。

　　「啊、住手……不要～～啊啊……呀………」從下體竄起的強大電流，令悠紀產生麻痹般的快感。除了腦中還保留一絲意識外，身體似乎已經不聽自己使喚了。

　　淫膣像脫韁的野馬般在狂野的蠕動、收縮。伴隨著的是透明而又黏稠的浪液，如洪水泄堤般外溢。

　　「才這樣而已，就已經泄得這麼誇張了！如果再放進去裏頭的話，不是馬上就高潮了嗎？」

　　男人說著用手指撥開悠紀的小陰唇，然後看准方位，將橢圓形的珍珠球塞入她的淫孔中。

　　「啊啊啊～～」受到珍珠球強烈震動的淫膣，從花穴深處溢出大量的蜜汁。

　　原先還在空氣中發出吱吱震盪聲的淫具，在進入悠紀粉紅色的肉洞後，像石沉大海，再無任何聲息。

　　雖然如此，從濕膣中所露出的尾梢，卻依舊不停的震動，以快速的頻率搗弄她那充血紅腫的淫孔。

　　「啊啊、不要……唔～～嗯……啊………」悠紀不時蠕動的肉唇周圍，在光線下沾滿了透明的黏稠淫液而閃耀著光芒。

　　從蜜穴中狂泄出的大量蜜汁，甚至流到她雪白豐腴的大腿上。

　　在燈光的照耀下，她的雙腿間流滿了淫水，粉紅色的肉縫裏反射出晶瑩的光澤。

　　「唔……嗯、呀呀～～」伴隨著白玉般的大腿一次次劇烈的抽動，媚藥挾帶淫具威猛的效力，再次催使花穴分泌出大量的氾濫花蜜。

　　因為珍珠球不斷劇烈顫動的關係，淫汁還噴灑在空氣中，濺起無數的浪花。

　　四處散溢的淫滴時而落在雪白的大腿上，時而形成透明的溪流沿著會陰處往下流到暗桃色的菊蕾。

　　從紅潤的肉縫以及陷入裏頭頻頻震動的珍珠球間，隱約可以看到濕滑的黏膜像海底生物一樣張開瓣膜。

　　波浪狀的嫩肉所構築起的小洞洞，因為遭受震動刺激的緣故，不時忽縮忽放地蠕動著。

　　由於性感太過激烈的緣故，小肉縫底下那菊花般美麗的小孔也連帶興奮得一張一閉。

　　「當、當～～」這個時候，通往地面的樓梯間傳來一陣清脆的響聲。

　　被那聲音吸引目光的悠紀，看見了最淫猥的畫面。

　　首先出現的是磯部，跟著一個少女赤裸身子，跪趴在地上。

　　那是Ｓ學園的女學生—百合子。她的脖子上套著鐵制的狗煉，青澀的乳房在身體下搖擺。

　　磯部在前方控制套在百合子脖子上的狗鏈，不斷前行。

　　「唔……」百合子因為脖子受到拉扯，只有向前爬動的份。

　　爬行的速度要是稍慢，脖子馬上就傳出被拉扯的刺骨疼痛。

　　密閉的地下室裏，兩個少女分別承受淩辱，空氣裏充斥著思春期少女的身上彌漫出來的牝香。

　　「就在這裏吧～～」磯郡帶著百合子走到牆壁前，在那兒停住腳步。

　　「呼、呼～～」百合子喘著氣，雪白的肌膚上冒出汗珠。

　　這時恐怖的話語從磯部口中說出：「就在這兒排尿吧～～」

　　「呀……」百合子瞪大雙眼，露出不可置信的神情。

　　看到她無助的模樣，磯部內心感到得意。只見他走到百合子的身後、蹲了下來。

　　「不、不要呀……」

　　「嘿嘿、有妳選擇的餘地嗎？」磯部露出淫笑，伸手探入百合子柔嫩的淫穢溪穀。

　　在幽暗的微光照耀下，花萼粉紅色的光澤和周圍附近白皙的肌膚形成了強烈的對比。

　　磯部的指尖陷在脆弱的肥唇間，探索介於陰核和淫膣間的尿道口。

　　「啊、不……不要這樣………」百合子羞紅了雙頰，清澈的大眼變得濕濡。

　　「嗯、應該是這兒吧～」磯部說著運用指尖，用指腹在百合子的尿道口周圍做起按摩。

　　一啊、不……唔～嗯……呀……」尿道口受到如此忽深忽淺的馬殺雞，百合子感覺渾身都不對勁。

　　果然沒多久後，一股恐怖的欲望自下腹升了上來。

　　（啊……怎麼會………）百合子內心感到不安。

　　從下體的區域，明顯升起強烈的尿意。

　　「啊、停止吧……啊……」百合子難受的顫抖身體，自唇間吐出哀求。

　　「嘿嘿、想尿尿了是嗎？不過還沒這麼容易呢！」磯部發出奸邪的笑聲，然後繼續加重指尖的力道。

　　「啊……啊………饒了我吧……」

　　「嘿嘿、讓妳上廁所可以，不過妳得大聲說出妳的願望。還有得在這裏抬起腳來像狗一樣的排尿才行。」

　　「啊……太過分了……」百合子搖著小巧的臉蛋，精緻的雙乳在空中不斷搖晃。

　　「怎麼？不願意嗎？那就繼續這樣下去吧！」磯部說著繼續用指尖在百合子的尿道口附近做著圓圈形的馬殺雞。

　　「啊、好……好……我說……」到了最後，百合子終於投降了。

　　「好、那就照我剛剛說的做吧～！」

　　「是、是……我……我想尿尿……」百合子說完後，一張粉臉漲得通紅。

　　「嘿嘿、好極了！那就在這邊解決吧～～」

　　「啊、不行………只有這個……不行……求求您……讓我去廁所吧……求求您……」百合子苦苦哀求著。

　　同時膀胱裏的尿液越積越多，已經到了刻不容緩的地步。

　　然而磯部依舊冷眼望著她，絲毫不給她討價還價的餘地。

　　」不行、不願意在這裏的話，就別尿吧～！」

　　「啊……太殘忍了……」百合子因為尿液得不到舒解的緣故，漂亮的臉孔痛苦得扭曲。

　　在強烈羞恥心的作用下，百合子說什麼也不願意像狗一樣當著其他人的面排出尿液。

　　然而磯部卻不理會，依舊無情地刺激著她排尿的欲望。

　　「求、求求您………」百合子的唇間發出像小貓般細小的呢喃。

　　「妳現在是牝犬，只能像狗一樣的撒尿。」磯部睥睨著百合子，似乎已完全將她當成了一隻母狗。

　　「不………別這樣……求求您………」百合子猛烈搖著頭。

　　「還不快點！再囉哩囉唆的，我就把妳牽到外面的街道上去，讓妳當著所有人的面排尿～～」磯部無情地下了最後通牒。

　　「這………不………」百合子焦急得要哭出來了！！眼見膀胱裏的尿液越來越多，幾乎已經到了崩泄的程度了。

　　從膀脫那兒傳來的強烈壓迫感，使得她再也不能思考。

　　（啊、不行了……只好……）百合子深吸一口氣，放棄似地把左腿抬高。

　　這麼一來，衍生到臀溝間的粉色花裂完全裸露出來。

　　「嗚………」百合子的眼角迸出淚水來，同時因羞恥而不住啜咬泣著。

　　霎時，一道黃色的尿液從她的陰部激射出來，直落到地面上。

　　「嘿嘿、這才乖嘛～～」

　　「啊……」受到磯部視線注目的百合子，羞得幾乎想找個地洞鑽下去。

　　她的眼眶帶淚，為自己的境遇感到悲哀。

　　然而尿液在短時間內還沒排完的緣故，不得已只有繼續維持這樣淫猥的姿勢。

　　過了一會，水聲漸漸變小，顯示尿液已經排光了。

　　「嗚嗚………」百合子受不了這種折磨，不住哭泣著。

　　「好了～～！！這才乖嘛～～」親眼目睹一切的磯部，露出了得意的笑容。

　　跟著他大方的站到百合子的面前，拉下拉煉、從裏頭掏出已然勃起的粗硬鋼棒。

　　「看妳尿尿的樣子，害得我也想尿了……」男人的嘴角浮現邪笑，然後向前挺出小腹。

　　剛硬的肉炮在空中像堡壘般的突出，前端對準美少女的臉。

　　磯部在下腹用力，金黃色的尿液猛地激射而出。

　　「唏哩哩～～」金黃色的尿液從縱向的龜頭小縫間噴射而出，在昏暗的燈光下更顯得閃閃發亮。

　　「啊………」尿液一發不可收拾，直射在百合子的臉龐上。

　　對年僅十二歲的少女而言，那是殘酷的屈辱。

　　男人溫熱的黃金色聖水在美少女的臉上激發出水珠後，便沿著臉龐流向下巴，那滑動的羞恥令百合子幾乎想自盡。

　　「噢、舒服透了～～」讓肉棒在勃起的狀態下射出尿液的磯部，仰頭吐出呻吟。

　　比起精液噴灑時，尿液的量更多，和尿道產生更大的摩擦。

　　雖然快感比不上射精，但那種刺刺麻麻的微弱美感，依舊令男人感到身心舒暢。

　　尤其尿液還噴在美少女的臉上，征服感更是完全被滿足。

　　「哈哈哈、有什麼感覺？」磯部還不肯放過少女，開口追問道。

　　「嗚……」百合子的聲音沙啞，不住啜泣著。

　　「問妳話沒聽見嗎？」男人大吼，巨大的怒斥聲令少女忍不住嚇得發抖。

　　空氣裏彌漫著男人獨特的尿騷味，直刺入百合子的肺裏。

　　當溫熱的尿液流過自己的肌膚時，少女覺得身體完全髒了。

　　「差不多了……快尿完了……」趁著快結束的時候，磯部讓熱騷的尿液朝左右噴射，在百合子的臉上流得一塌糊塗。偶爾尿滴更濺入眼中，鹹味令眼珠刺痛。

　　磯部雖然還意猶未盡，但還是結束了。燈光下，還能看見一些尿滴還殘留在百合子漂亮的臉蛋上。

　　「來、幫我舔乾淨～～」磯部在少女面前挺出肉炮，強迫她含入。

　　「唔………」夾雜著尿騷味的肉棍一下就刺入到喉嚨深處，令百合子痛苦得翻起白眼，全身抽搐。

　　「吸、吸、吸……」每說一次，磯部就快速的在少女的嘴裏抽出、插入一次。

　　每一下龜頭都頂到咽喉，令百合子的喉嚨幾乎被刺穿。

　　「看到他們玩得那麼激烈的模樣了嗎？我們也來試點新的。」說著白石理事長將木制的刑具推到悠紀的面前。那是專門訓練ＳＭ女奴用的可怕刑具—三角木馬。

　　頂點的部位，特地設計成尖尖的銳角。銳角的地方用金屬做出，其餘部分仍是木造。

　　讓女人赤裸著身體騎乘在上面，即可沉溺在疼痛的絕頂美感中。

　　「啊、不……不要～～」雖然還不太明白這東西的用途，但悠紀本能的感到害怕。

　　在少女的抗拒聲中，悠紀的手腕再度被銬上鐵鏈。

　　跟著她被拖到三角木馬上，全身的重量都集中在從天花板垂下的鐵鏈綁住的手腕上。

　　「好好享受三角木馬的魅力吧～～嘿嘿嘿……」白石理事長望著少女痛苦的模樣，肉棒興奮得幾乎爆炸。

　　「啊、啊～～不要……放我下來呀……」悠紀到現在總算明白這個東西的用途了。

　　騎乘在這上面的女人只要支持不住全身的重量、稍稍下沉，那麼股間就會遭受到瀕臨裂開般的劇烈疼痛。

　　因為雙腳構不到地面，悠紀只能利用大腿緊貼在木面上的摩擦力，勉強支持住身體的重量。

　　這就是三角體形狀的三角木馬最可怕的地方。

　　「唔……唔……」

　　「怎麼？不敢稍稍放鬆大腿的力量，怕可愛的那兒會裂開嗎？」白石理事長臉上浮現淡淡的微笑，伸手去搓揉少女的乳暈。

　　「啊、不要碰我……唔～～」青澀的乳房一受到刺激，體內立刻有電流亂竄。

　　本能地想放鬆身體時，肉縫就馬上被銳角微微侵入。

　　「啊、太可惡了……啊啊……」對十二歲的小女孩來說，這刑罰實在太殘酷了。

　　為了不讓身體落下，悠紀拼命夾緊屁股的肌肉。如此一來，菊門也硬梆梆的收縮起來。

　　唯一遮掩下半身的，只剩下一件半透明的性感內褲。

　　在中央的部位，設計有與肉縫相平行的性感開口。因此悠紀從性器到臀溝間完全的暴露出來。

　　「嘿嘿、妳現在這個樣子要是被級任老師或同班同學看到，不曉得他們會怎麼想呢？」男人沙啞低沉的聲音，在地下室裏迴響。

　　「妳現在這樣曝露性器的的淫姿，被他們看見的話，一定會嚇一大跳吧，哈哈哈！」說著，白石理事長伸出手來，在悠紀的柔臀上掌摑幾下。

　　「啪、啪～～」清脆的擊臀聲在密閉的空氣裏畫過，雪白的肉丘上立刻浮現幾道鮮紅的痕跡。

　　「啊……啊……」不知是屈辱感還是快感，悠紀通紅的臉蛋有些兒扭曲。

　　像這樣的姿勢，維持不到一分鐘就夠痛苦了。年僅十二歲的小女孩，力氣根本還停留在初始的階段。

　　因此，她夾緊大腿的力氣，很快用到極限。同時肌肉也已施力過度，不斷顫抖痙攣。

　　「呵呵、撐不住了嗎？」白石理事長的手在悠紀的陰毛上遊移，不時入侵到裏頭，愛撫女體最為敏感的肉核。

　　那樣的刺激在少女的體內竄流時，殘忍地瓦解了肌肉的緊繃度。

　　「啊……不行了……」突然間，雪白的臀肉下落。

　　果然，撐了那麼久，最後還是功虧一簀。在金屬面的銳角上，大陰唇被迫大大地張開。

　　包夾住銳角的花萼，猶如想吞入東西般的蠕動。

　　光滑的金屬面上，被染上性感的桃紅色。淫水沾在那冰冷的銳角上，發散出邪淫的光芒。

　　因為被磯部用指尖抹過媚藥，因此膣口周圍早已是一片濕潤，木馬的頂點陷入極為柔軟的恥毛間。

　　「啊、痛………痛死人啦……」

　　「哈哈、還是撐不下去吧！忍耐度實在太差了！」說著，清脆的擊臀聲又再響起。

　　「啊………」已經潰堤的濡膣，吞噬木馬的頂端。

　　金屬冰冷的觸感，令悠紀情不自禁的吐出低沉的呻吟：「唔……嗯～～啊……」

　　肉壁因為完全裂開，從陰核到會陰都緊貼在銳角上。

　　原先尚未落下的時候，還感受不到疼痛。可是只要稍一鬆懈，那麼就再也無法挽回了。

　　因為秘處會不斷陷入銳角，並持續下沉，非常的恐怖。

　　「在變成完全的性奴前，得體驗快樂等於痛苦的真理。」悶絕的擊臀聲，連續在地下室中響起。

　　「痛啊……住手……啊～～」帶有鮮紅印痕的雪白肉丘不斷波濤蕩漾。

　　因為很想逃離擊臀板的攻擊，悠紀忍不住前後擺動腰身。

　　可是這麼一來，淫膣卻反而和金屬摩擦，更加陷入了。

　　燈光下，分泌出的愛液滑落，沿著木馬面留下濕痕。

　　「如何？被拍打的感覺很棒吧？還有一邊被木馬啃食的滋味又如何啊？這是賞賜給妳的特別調教呀，好好享受吧～！」

　　「啊……饒了我吧……別……這樣……」

　　「哈哈、現在求饒已經來不及了！」白石理事長的手再次伸入少女的秘裂中。

　　指尖撥開花蕊的薄皮，讓充血的陰核完全露出。

　　「已經勃起成這樣了！實在太淫蕩了呀～妳是個迷上被虐快感的變態。被折磨成這樣，還能發出悅樂的淫叫。」白石理事長斜眼看著悠紀，說出令她難堪到極致的殘忍話語。

　　「啊……」白石理事長每一句話，都像針一樣刺進悠紀的心裏。

　　此時全身的重量已經完全下壓了。淫猥的龜裂處已經滲出鮮血，會陰也被木馬啃得裂傷，甚至連菊門的黏膜都受到傷害。

　　「唔……啊～～」痛苦的呻吟中，卻流泄出甘甜的喘息。

　　悠紀感覺自己的意識，越來越模糊了。

　　每當白石理事長伸手掌摑乳房、搓揉乳頭時，悠紀的腰都會無意識的跟著擺動配合。

　　儘管裂傷帶來無比的疼痛，但悠紀卻迷上淫縫和銳角摩擦的快感，身體不住下沉。

　　「唔……唔～～」悠紀的上半身忍不住向後仰起。

　　體力已經完全被消磨殆盡，悠紀的肩膀上下起伏，不住喘息：「唔……啊啊啊～～」

　　燈光下，雪白的肌膚冒出一滴滴晶瑩剔透的汗珠。

　　「嘿嘿、不用多久，妳就是完完全全的牝奴了。」白石理事長嘗著悠紀興奮勃起的乳首，自唇間發出冷酷的笑聲。


第七章　肛門黏膜的觸感

    在另一邊，磯部享受夠了口交的快感後，將百合子扶起。

　　「趴到牆上去！！」男人在少女的耳邊吼叫，令她的耳膜幾乎被震破。

　　「饒、饒了我吧……」百合子縮起小巧細緻的肩膀，無助的顫抖。

　　那楚楚可憐的模樣，並沒有激起磯部的同情，反而令他更想要好好的淩虐她一番。

　　「我說的話沒聽見嗎？」磯部繼續在她耳邊咆哮，然後猛撲向她。

　　跟著他粗暴的將百合子壓擠到牆上，然後把她的左腿抬起、彎曲在冰冷的牆面。

　　「唔……」百合子吐出呻吟，赤裸的股間完全裸露。

　　不知何時，佳代子已悄悄進入地下室。她在一旁將抹上媚藥的手指塞入百合子的膣口中抽插幾下以後，便拔了出來。

　　「唔、不要啊……」強力的媚藥很快發生效用，蜜裂開始滲出愛液來。

　　「呼呼、屁股這麼有彈性，不應該浪費的才對。」磯部用銳利的奸邪眼光，緊盯著雙頰羞紅的百合子。

　　由於雙腿被迫張開三十度，下腹的秘毛毫無遮掩的暴露出來。

　　地下室微弱的燈光下，黑色纖毛深處的肉縫清楚可見。

　　特別是盈溢而出的淡白色液體已濡濕了大腿的內側，一股少女特有的微酸味，散發在空氣中。

　　「嘿嘿……藥效果然非常的強，才一下子就這麼濕了！真不賴～現在讓我仔細欣賞一下妳的屁股吧～」

　　磯部蹲下身來，在他眼前，少女的裸體從臀溝的肛門到恥部間、肉縫完全裸露。

　　「好……就這樣……噢！這個漂亮的肛門，這樣的平滑呢～實在太好了!保持這個姿勢別動……」

　　磯部說著自佳代子手中取來手電筒，將光束對準在百合子那豐盈圓潤的雙臀間。

　　「嘩～～」在那裡，菊花形肉瓣的排泄孔，像一位可愛的少女嘟著嘴的嘴唇，看上去美得使人憐惜。

　　「啊、不要這樣……啊～～～」百合子轉過頭來，白皙的雙頰上盡是難堪的潮紅。

　　「呼呼、這樣的屁股，只是用來排泄真是太浪費了！現在就讓我幫妳做可以容納陽具的擴張訓練吧～！」

　　磯部跟著從佳代子那兒拿過細長的肛門調教棒，在尖端的部分均勻的塗抹上潤滑用的凡士林。

　　燈光下，黑色的肛門調教棒在抹上凡士林以後，尖端細細長長的棍棒散出駭人的光澤。

　　那是個尾端設有握棒的電動調教棒。從棒身和握棒分野的地方到尖端，呈逐漸尖細的形狀。

　　這是為了方便進入狹窄的肛門所做的特別設計。

　　「唔唔唔………」磯部將尖端頂在百合子的菊門上時，百合子發出悽慘的哀嚎。

　　「不要動！否則我就讓妳的屁股又紅又腫。」叱責聲中，調教棒的前端已經順利滑入肛門裏。

　　「嘰～～」密閉的空間中，低沉的馬達聲開始響起。

　　「啊啊啊啊啊～～不要……啊………」可憐的百合子，上身趴在牆壁上，伸長脖子吐出悲鳴。同時美麗的臉龐扭曲，大顆大顆的淚珠沿臉頰滴落而下。

　　「洩出來了，嘿嘿～～」相鄰的肉穴中受到菊蕾那兒傳來的震動時，也竄起快感。

　　加上媚藥令快感加倍的緣故，肉膣不斷蠕動擠出透明的汁液。

　　「嗯！肛門壁的彈性非常好，看來是非常值得調教的良器。」磯部拔出電動調教棒後，從佳代子那兒拿來透明的注射筒。

　　尖端的部分加上了軟塞，好避免浣腸時對肛門造成傷害。雖然如此，前端的部分依舊是又細又長的形狀，就像鳥嘴一樣長長的伸出。

　　「主人，請用。」

　　「嗯……」磯部將注射筒伸入佳代子手中的牛奶罐內，吸取白色的牛乳。

　　等到注射筒裝滿後，磯部將注射筒的尖端插入百合子的肛門裡。緊跟著、他擠壓容器，雪白的牛奶便注入百合子的腸管中。

　　「啊……唔………」因為害怕，百合子的身體忍不住搖擺起來。

　　「不准動！」然而磯部卻馬上斥喝，絲毫不給她留有任何情面。

　　「唔……嗚嗚～～啊………」全身戰慄不已，身體開始動搖的百合子，就在磯部的喝斥、掌摑臀部之下，開始大聲的嗚咽起來。

　　五十ＣＣ的牛奶全數注入百合子的體內後，磯部又取過一件不可思議的東西。那是防止酒從酒瓶裡噴灑出所用的軟木塞。

　　「不要……啊、呀呀～～」可憐的少女，這時肛門被塞上軟木塞，靠在牆壁上動彈不得。

　　（啊……開始產生作用了……）冰冷的牛奶，很快促進了腸子的蠕動。

　　同一時間百合子感到一股強烈便意蠢蠢欲動。

　　「呼呼～～暫時不能排出來，知道嗎？？」男人將百合子粗暴的推倒在面前的地板上，然後嚴厲地發布殘酷的命令。

　　「再吸、吸到精液灑在妳臉上為止。」沾滿口水的肉炮在少女面前挺出，粗硬的血管浮出海綿體表面。

　　「唔……」認命的百合子，顫抖著雪白的雙手，向前捧住磯部勃起的陽具，開始用嘴巴來舐吮它。

　　「呀……唔～～嗯……嗯嗯～～～」在便意的衝擊下，百合子的腸管中有如千針萬刺般的絞痛。

　　但因為被軟塞塞住的緣故，她只有一邊忍耐冒出的冷汗，一邊拼命地吸吮男人粗硬的陽具。

　　「唔……」數分鐘後，她看著從自己嘴裡拔出來的那根巨大陽具血脈亢張、沾滿了唾液。由於尺寸駭人，她臉龐因恐懼而扭曲了。

　　「嘿嘿嘿～～」看到她恐懼的表情，磯部不禁發出得意的淫笑聲。

　　「快吸啊！！」

　　「唔……拜託你……我要上洗手間……」百合子漂亮的臉龐扭曲，忍耐度顯然已經到達極限。

　　「不行、得吸出濃液才行！」殘忍的男人依舊不肯輕易的放過她。

　　「啊、好過分……」就在少女要將肉棒含入口中時，巨物又忽然跳開。

　　「嘿嘿、有趣！現在起妳不准用手，只能用嘴巴來吸吮我的肉棒，直到我射出來為止，哈哈～～」男人的膝蓋微曲，肉棒在兩腿間朝上不停跳動。

　　搖擺臀部時，朝天空高高勃起的肉棒像個不倒翁，忽左忽右、忽上忽下的不停搖擺。

　　「唔………」百合子狼狽地張大嘴巴、伸長舌頭，想去追逐搖晃不已的熱棒。

　　可是磯部有意折磨她，故意加快搖擺的速度。

　　「嗚………」可憐的百合子，灰心得幾乎哭出來。

　　好不容易磯部看她可憐，這才稍稍減緩了搖擺的速度。

　　「波～～」百合子快速湊上頭去，終於將肉棒貪婪的含入直到根部。

　　「噢～～」磯部憤張的肉棒，在愉悅中狂妄的跳躍著。

　　（儘快讓他射出來……）百合子的心底，反覆著這句話。

　　菊門裡翻滾的便意像刮食骨頭般，令少女的指尖也在顫抖。為了早點解脫，她的頭拼命前後擺動，雙頰也深深凹陷下去。那強大的吸力，簡直足以和黑洞媲美。

　　「做的很好～～可惜……」殘忍的磯部，話還沒說完又拔出肉棒，不停搖晃。

　　這麼一來，百合子又淪入追逐肉棒的窘境。

　　偶爾，百合子伸長的舌頭可以舔到男人的龜頭前端，可是單憑這樣，是無法讓男人射精的。

　　尤其時間一拉長，原本即將爆發出的慾望叉會消退。磯部就是利用這點來折磨百合子，而且嚴格規定不准用手。

　　「呀……呀……」好幾次，在空中搖擺的肉棒只差那麼一點就能含入嘴中。

　　但偏偏就是毫不容情的掠過，叫百合子感到哀傷。

　　「啪～～」可惡的磯部還讓肉棒狠狠拍打在百合子的臉上。

　　每次只要她快要得手但又失敗時，磯部就藉機在她的臉蛋上狠狠一擊作為懲戒。

　　「啊………」沒過多久，百合子已經累得滿身大汗，舌頭也伸得酸了，下巴更是接近麻痺的狀態。

　　白皙的臉蛋上浮現一條條被肉棍撞擊所留下的痕跡。

　　「呼呼、這個樣子真是可愛極了～～」低頭睥睨百合子的磯部，發出諷刺的微笑。

　　昏暗的燈光下，沾滿唾液的紫黑色龜頭和美少女純白的臉蛋，形成強烈的對比。

　　磯部玩弄夠後，終於將勃起的肉柱塞入百合子的嘴裡。

　　「唔唔～～唔……」失而復得的百合子快速的吮動，將整支肉棒全舐過一遍的性感嘴唇，更顯得濕潤動人。

　　同時不忘瘋狂地以舌尖刺激龜頭，甚至將舌尖塞入龜頭前端的敏感裂縫中。

　　「囌～～囌……」將整支肉棒吞入到喉嚨深處後，又吐了出來。

　　當碰到龜頭時，她會特意用舌頭去作狂野的觸動。

　　雙頰凹陷到極點，可見吸吮的力道有多大，彷彿想將整個肉棒都吞入肚子裡一樣。

　　「噢、噢～～好極了……唔……」百合子這樣來回作了多次，磯部已經熱呼呼地喘個不停。

　　沒多久，他全身痙攣，終於依依不捨的在百合子的嘴巴裡射出濃郁的白濁精液。

　　「嘿嘿、好了！可以了……」在男人股間的肉棒依舊滴下白色的黏滴，磯部這時取來一個大臉盆、放在百合子的面前。

　　「來吧、就排泄在這裡吧～～」百合子被他粗壯有力的手臂拉起，然後用半蹲的姿勢蹲在臉盆上。

　　「啊、太過分了……」百合子搖著頭，清澈的雙眸中浮現淚光。

　　這時磯部拔掉塞住肛門的軟塞，然後往後站去。

　　「噗～～」幾乎同時，一股夾雜白色牛奶的茶褐色水霧像水庫洩洪般的直噴出來。

　　「不要、不要看……」獲得解放、鬆了口氣的百合子，忍不住羞恥地尖叫出聲，眼角也滴下一顆顆晶瑩的淚水…。


　　　　　　　　*　　　　*　　　　*


　　清洗好身體後，百合子又被推倒在地上抬高屁股，十二歲的稚嫩肉體叫男人癡狂。

　　「啊、饒了我吧………」股溝間的陰戶因一連串的刺激充血成紫色。沾滿浪水的花瓣，好像在請求肉棒似地向左右分開。

　　「啊，洞口已經完全張開了。」磯部說著用食指和中指在喘息的花瓣上扭動，令百合子的嘴裡不斷發出哼聲。

　　突然間，兩根手指同時惡狠狠的深深插入。

　　「啊………」百合子扭動剛被浣腸的屁股，翹起上半身像母狗一樣地叫。

　　她的黑髮在空中飛舞，落在雪白的肩上。下體有火花散開，連她自己都感覺陰道在夾緊入侵的手指。

　　「妳好像餓極了，已經開始夾緊了。」

　　磯部的兩根手指好像交換活動地挖弄，還加上抽插的動作。向外拔時，鮮紅色的花瓣跟著出來，同時也流出大量的蜜汁。

　　男人拇指還在外面不停地按摩著陰核。陰道裡的收縮很快就變成屁股全體的痙攣，百合子的臀肉不聽使喚地在空氣中亂晃。

　　「啊、求求您，快來吧………」

　　「嘿嘿嘿，還不行………要讓妳更興奮！」男人繼續撫摸陰核，兩根手指在愛的洞穴裡扭動，磯部就這樣繼續捉弄著百合子。

　　流出來的淫汁淋濕稀疏的毛叢，在大腿上形成一條水路流下去。

　　「啊，我好奇怪………不對了，快救救我，啊………」百合子終於達到高潮，全身都開始顫抖。同時她瘋狂的搖頭，嘴裡不停地喊叫。

　　這時，磯部的手指終於停下來了。

　　可是看到百合子深深嘆口氣準備調整呼吸時，男人又深深地插入肉洞裡挖弄，再度讓少女達到高潮。

　　這樣重覆幾次後，百合子的全身都冒出汗汁喘氣。

　　覺得夠了後，磯部這才開始採取插入的姿勢。

　　「百合子，現在多少明白真正的快樂了吧！不過這還才只是剛開始而已～～」磯部握住自己的肉棒，用紫紅色的尖端在濕淋淋的洞口旋轉。

　　沾滿百合子的淫液後，他向前挺一下屁股，讓巨大的肉棒插入美少女的肉縫裡。

　　「啊………」百合子陷入一下腳底懸空、一下又被拋到半空中的感覺裡，雙手抱住頭尖叫。那是她從來沒有經驗過的充滿顫慄的感覺。

　　磯部把肉棒深深插入纖弱的肉洞裡後，立刻開始扭動屁股。

　　草菇狀的巨物，使百合子覺得幾乎抵到內臟。夾雜著莫大的充實感，龜頭尖端不停碰到子宮壁上。

　　如此劇烈的快感使她的眼睛裡不斷有快樂的火花冒出，全身都有觸電的感覺。

　　「喔，好大的夾力，簡直像鉗子一樣。」通往子宮的路開始激烈收縮，不斷夾緊棒狀的肉塊。

　　磯部偶爾會停下屁股的動作，然後改成畫圓圈的動作。

　　「啊、啊～～噢……」這樣的動作連帶的對百合子產生莫大的刺激。

　　每次退出到洞口，美少女體內的五臟都會有被挖出去的恐懼感。

　　前後不斷的波浪，頻頻在百合子的體內翻滾。她的身體好像是靠獨自的快樂原則反應著，清醒的意識好像已經離開她的身體。

　　肉棒毫不留情地在肉洞裡刺穿。有黑毛的下腹部碰在圓潤的臀部時，蜜液就四下飛散。

　　百合子不時翹起後背，從嘴裡發出淫蕩的聲音。

　　沒有多久，美少女的雙手幾乎無力支撐上身的重量，只能抬起屁股，臉和胸部都貼在地上。

　　這時候磯部更發動猛烈攻勢，加速活塞運動，同時用手刺激陰核。

　　「啊，我不行了………怎麼辦？我………要死了………啊………」百合子爬到最高峰，乳房這時候在地毯上壓扁。

　　這樣摩擦產生的快感，再加上陰核的刺激，立刻把她送到高潮的頂點，翻白眼昏了過去。


　　　　　　　　*　　　　*　　　　*


　　屁股上的疼痛感使百合子恢復意識，想動但是無法動彈。

　　仔細一看，她的雙手被高高舉起用繩索捆綁，雙腿也彎曲地快要貼在肚子上。

　　她以這樣的姿勢被綁在鐵床的欄杆上。屁股下放了一個坐墊，形成挺向空中的姿勢。

　　看到跪在那邊的磯部，剎那間百合子理解屁股痛的原因。

　　因為硬硬的肉棒正要插入屁股的洞裡。

　　「我不要！好痛！」想掙紮時，膝蓋下的繩索拉緊陷入肉裡。

　　「不用怕。只要忍耐一下，馬上就會舒服了。」磯部說話時臉上也冒出汗水。

　　「啊、我怕………」想到排泄器官也要受辱，百合子蒼白的皮膚浮現紅潤。

　　此時強大的恐懼使百合子有掉入十八層地獄的感覺。

　　「求求你，饒了我吧！」

　　「少胡說了，剛才到現在，妳不是都在愉快地享受嗎？」磯部用手指輕輕壓一下花瓣的中央，手指很快就沒入裂縫裡。

　　「啊………」在百合子的腦海裡產生不斷旋轉的旋渦，使她不由得扭動身體。

　　雖然不知道經過多少時間，但是剛才快樂的餘韻還留在身體裡是事實。

　　「身為一個性奴，不能只有一個洞被開啟。」

　　「啊、可惡……」百合子從內心裡產生憤怒。為什麼要當你的性奴……？

　　可是當磯部恢復對肛門的攻勢時，又立刻被扯回到現實。

　　「這個肛門真的很緊呀，不過………也逐漸張開來了。」

　　「唔………」從屁股傳來要裂開般的疼痛感，而且慢慢向後背延伸。

　　簡直就像在屁股上點火，如果雙腿是自由的，她一定會拼命掙紮。

　　大概是磯部已經想到了，所以才會把她綁起來。

　　壓一下又退回，退回去又壓過來。經過幾次擠壓後，龜頭突然插入窄小的肛門裡。

　　「啊啊啊啊～～」一陣劇痛使百合子忘記自己被捆綁，皺起眉頭掙紮。

　　綁住腳的繩子扯動床架，發出嘎吱嘎吱的聲音。

　　「不要了，我會死的………」

　　「不要緊，絕不會死，這種光滑的感覺特別美，再忍耐一下吧！」肉棒擠開抵抗的括約肌繼續向深處潛入。

　　「啊，不行了………」

　　「這樣弄，也許能使妳容易忍耐。」繼續前後移動屁股的磯部，同時用手撫弄陰核。

　　那樣一來不但沒有減少疼痛，只會煽起更奇妙的焦躁感。

　　可是磯部侵入到某種程度時，一旦撤退回去，然後再插進來時，疼痛已經減少很多。

　　「愈來愈順利了，多少有一點快感了吧。」如果說是快感是有語病，但充滿一種刺激感卻是真的。

　　而且比陰戶的感覺更充實，就好像腦海受到電擊。

　　這樣的衝擊感加上陰核受到的刺激，在百合子的身體裡逐漸形成快樂的旋渦。

　　磯部的屁股開始旋轉，每次刺入一下就會更順暢。到了最後，變成哆嗦的動作。

　　百合子產生身體分成兩段的感覺，非常擔心會失禁。

　　「啊，不要！不要啦………怎麼辦………」屁股的脫落感逐漸傳到腰上，捲入麻痺形成的旋渦裡。天花板好像開始在百合子的眼前旋轉。

　　「哈哈哈，這種樣子就好像撒嬌的嬰兒一樣，妳就更瘋狂吧！」

　　百合子真的以為自己的身體會分解。子宮不斷的收縮，被捆綁的腳像被解剖青蛙的腳一樣抖動。

　　光滑的額頭上刻劃出橫向的皺紋，臉頰不停的抽搐，嘴角已經扭曲。

　　覺得肛門裡的肉棒開始增加體積，在同時磯部發出嗯嗯的哼聲。

　　「唔………要射了、射了、啊………」磯部立刻從肉洞裡面拔出肉棒，隨著哼叫的聲音射出白色的液體。

　　「唰～～」噴出的白色液體劃破空氣，散落在美少女的肚子及恥丘上。

第八章　絕頂的美肉玩偶

　　在佳代子的帶領下，百合子和悠紀進入浴室裡清洗身體。

　　這時樓梯間傳來無數人的腳步聲。

　　「都到齊了嗎？」

　　「嗯………」沒多久後，十多個男人站在磯部和白石理事長的面前。

　　他們多半是Ｓ學園和Ｋ學園的教職員，都參與了這次的計畫。

　　從浴室裡被帶出來後，還來不及反應的百合子和悠紀馬上就被男人們無情地推倒在地上。

　　「啊、不要……不要啊～～」密閉的空間裡，瀰漫著少女的哀嚎聲。

　　男人將她們弄成狗爬式，在開啟的臀溝中用舌尖舔滑。

　　「吸～囌………啾啾……」幽暗的燈光下，美少女股丘間粉嫩的肉花因為沾滿了男人的唾液而閃耀出媚人的光澤。

　　連排泄器官的肛門，也都逃不過男人們的荼毒，被肆意地在那上面盡情舔動。

　　「啊啊～～噢……」在淫獸們純熟的性技巧下，百合子和悠紀已經快感連連。她們的腦海一片混沌，什麼羞恥心都沒了。除了嘴裡不斷吐出浪叫，還淫水氾濫成災。

　　「唔～～呀呀……」兩人並排趴下形成母狗姿勢抬高雪白的屁股，同樣都被後頭的男人們給舔得失去理智。

　　因此她們不再做出任何抵抗，只會不停的呻吟。同時還不停地將嘴裡的大龜頭吐出來大聲浪叫。

　　「啊……喔～～舒……舒服……啊啊～～不行了……」這時兩個男人分別讓肉棒在百合子和悠紀的嘴中吸吮，並且不時讓粗壯的傘柄頂入她們的喉嚨深處。

　　「嘿嘿～～乖乖含著，等等大肉棒會讓妳們爽死。」

　　「看她們那淫蕩的模樣……簡直就是欠男人幹～～」

　　在這對美少女的嘴中抽插大雞巴的兩個男人不時面對面談論，而且不約而同把肉莖深入她們倆的嘴裡。

　　這個時候一個男人鑽到百合子的身體底下，然後手持硬棒抵到那濕滑的肉戶上。

　　跟著另一個男人則在上方將紫黑色的傘冠抵在她的菊蕾上，也是做勢要插入的模樣。

　　另一邊的悠紀，沒多久也被兩個男人分別用肉柱抵在兩個相鄰的穴孔上。

　　「差不多可以插入了吧～～！！」這時在她們後面的人已做勢要插入陰莖。

　　但是在她們兩個面前享受口交的兩個男人都做出個手勢，示意要他們先暫停一下。

　　「想不想要啊？？」男人說著同時將她們美麗的臉抬起問道。

　　「嗯……」在強烈的快感下，她們兩人不約而同點了點頭。

　　「要什麼？」男人跟著詢問道。

　　「啊……這～～！！」因為羞恥，百合子和悠紀稍稍猶豫了一下。

　　沒想到在她們後頭的四個人交換了個會心的眼神，然後用龜頭不斷磨擦兩人濕淋淋的陰道口，而敏感的菊洞也遭到挑逗，因此那種同時裴來的電流不是平常人能忍受的。

　　「唔唔……」充血腫大的花穴加上滿是敏銳肌膚的直腸受到刺激，立刻一同傳出陣陣酸麻的電流。

　　「要什麼？說出來。」這時另一個男人開口催促了。

　　「呀呀……」說話的同時，後面那四顆傘狀的大龜頭非常有默契地繼續磨擦著她們相鄰不遠的兩門肉孔。

　　「快說啊！」無情的男人拼命蠱惑著她們兩人。

　　「要……性交……」首先忍不住的是百合子。

　　「哦～～是嗎？？那怎麼做呢？」

　　「是啊！！快說啊～～！不說出來的話不做喔！」接著又是一陣催促。

　　（啊……太過分了～～）雖然在心底感到怨恨，但卻不得不向體內湧出的快感投降。

　　（還是算了吧～～都已經被弄到這種地步了……別管什麼羞恥心了～～唉……）逐漸絕望的百合子正要開口時，卻被悠紀搶先了。

　　「插……插蜜穴………還有………屁眼……」白皙面孔的悠紀紅著臉回答。

　　「用什麼插呢？」男人們故意刁難她們，問一些無關緊要卻又難以回答的問題。

　　「………」兩人面面相覷，羞得連耳根子都紅了。

　　「快說啊！」在前頭的男人邊說邊用肉棒拍打百合子的嫩臉。

　　另一人看到他這樣的動作，也伸出手指握住自己充血的肉棒，然後打在悠紀白皙的臉龐上。

　　「啊啊～～！！」受到如此的污辱，兩人同時被強烈的羞恥心佔據全身。

　　然而此時已到刻不容緩的地步了，因為下體的花穴和菊蕾不斷遭到摩擦，劇烈的麻癢感早已從兩個穴中頻頻傳出。

　　「用……粗大的寶貝……！」百合子終於克制不住，先紅著臉回答了。

　　「什麼寶貝？聽不懂。」男人故意裝作不瞭解的樣子。

　　「啊啊～～」在拖延的漫長時刻中，後頭四粒大龜頭依然繼續磨擦著。

　　「……」到了這個地步，兩人已經快哭出來了。

　　「雞巴，用你們的大雞巴狠狠插入吧～～！！」悠紀終於忍不住，完全豁出去了。

　　接著百合子也被強迫再說了一次：「用…用大雞巴插………浪穴～還有……屁眼……」

　　「哈哈哈哈～～！！」這群男人總算滿意了，同時發出勝利的笑聲。

　　後面的四人扶著她倆雪白的屁股，噗嗤一聲同時插入淫穢的肉花及菊門直達底部。

　　「啊………」剎那間百合子和悠紀兩人同時大叫出聲。

　　被這群淫獸們挑逗了那麼久，現在才算是真正被同時插入兩個肉穴，享受到姦淫的快感了。

　　「呼呼～～噢……真緊……啊～～！！」接下來，後頭的四個男人像在比賽一樣，猛烈抽送著肉莖。

　　由於充血的陰莖不時磨擦著相鄰肉穴的肉壁，一波波強烈的快感將她們兩人漸漸推向高峰。

　　「呼～～有夠爽的……噢………」

　　「是啊……噢～～」一起插入兩個穴後，男人們感受到無比的快感。

　　由於菊門和肉穴中間僅有一層薄薄的黏膜相隔開的緣故，肉莖在抽送時也能感受到另一人的活塞運動。

　　因此敏感的肉柱所享受到的強大摩擦，遠比單獨一人時要來得劇烈許多。

　　「唔唔～～啊……」

　　「好爽～～噢……插深一點……啊啊～～！！」

　　到了這種地步，百合子和悠紀開始不顧形象，大聲地呻吟出來，不斷浪叫。在那種劇烈的快感中，兩人可說是欲仙欲死。

　　這樣的姦淫沒有持續多久，兩人已經失去理智，在短短的時間內就被大陽具給插的胡言亂語了。

　　「啊……啊～～好……好舒服……啊～～要死了……好爽……不要停……啊～～爽……啊……」

　　「我也是……棒透了……啊～～」

　　「好爽啊……我快不行了………呀呀～～」

　　「忍耐一下……噢噢……啊～～」

　　看到她們倆浪媚的模樣，男人們更加慾火焚身了。

　　「真緊……幹死她們～～～哦……」

　　在狂風暴雨的抽插下，百合子和悠紀兩雙渾圓的雪白小美臀被男人們撞得啪啪作響。

　　同時兩對柔軟的青澀奶子則在空中伴隨著後頭接踵而來的劇烈抽送，前後激烈地搖晃。

　　「啪啪啪啪啪～～～」噗嗤的抽插聲、不停的淫聲浪語，催化所有人的中樞神經。

　　「噢……」等到六個男人接連射出精液後，輪到另一批的男人上陣。

　　他們取出雙頭都有模擬男根的淫具，讓兩個美少女面對面的張開大腿、插入陰戶。

　　「啊、啊～～呀呀………」百合子和悠紀的身體底下，同時還有兩個男人在插幹她們的菊穴。

　　「噗嗤、噗嗤～～」雙頭的模擬男根在兩人對望的內穴中摩擦，相鄰的皺折菊叢中也有肉炮不斷上挺、退出。

　　「噢、噢～～啊……啊啊～～」對十二歲的兩名小女孩來說，這樣的刺激的確是太大了。

　　緊跟著，兩個男人分別手握肉棒，塞入她們的口中。

　　「唔、唔……」雖然嘴巴被肉炮堵住，但呻吟聲依舊從縫隙間不斷溢出。

　　望著兩人在空氣中晃動的嫩乳，兩個男人再來到她們的面前，然後把肉炮夾在她們的乳溝中摩擦。

　　「噢、噢～～舒服透了……噢………」雄性的喘息聲混雜著汗水，在地下室裡不斷擴散。

　　身材矮小的兩個小六女學生夾在六個男人的中間，實在顯得微不足道。

　　然而她們身上能派上用場的地方卻全都有肉炮在那兒拼命的摩擦，形成強烈的不協調。

　　「也讓我上吧……」肉炮恢復生氣後，磯部手握肉炮上前。

　　他把插在百合子陰穴裡的假陽具拔出，改插入自己的肉棍。

　　跟著再將模擬龜頭塞入自己的屁眼裡，享受前後翻湧的快感。

　　「噢、棒～～噢……唔………」前列腺被摩擦及龜頭的快感同時在體內散成巨大的火花，令男人張大嘴仰頭怒吼。

　　在一旁看到的男人也學起磯部，享受雙頭插座的快感。

　　「噢、太棒了……噢～～」雙頭淫具改插在兩個男人的肛門裡，不斷隨著肉棒在淫膣中進出的動作而前後摩擦菊洞肉壁。

　　這時，兩個小女孩居然同時和八個男人發生性交。大顆大顆的汗滴在空氣中飛濺，雌雄的體臭混雜在空氣中。

　　「噢、射了……噢～～」到達高潮後，男人們紛紛把精液射入美少女張大的口中。

　　性感的小朱唇邊不斷有白濁液體溢出，舌頭也被毒液染髒。

　　「吞下去………」混合著眾多男人腥液的醬糊滑入胃裡後，美少女的身體幾乎陷入被灼傷般的地獄裡……。


　　　　　　　　　　全書完
