360－我做女犬的開心日子 （我做母狗的日子）

　我叫小慧,今年30歲. 單位比我小的人叫我慧姐 ,雖然我身高只有1.64,但是因為我的美麗。和皮膚白在加上體形好，所以認識我的人都非常喜歡我。因為工作不開心所以我辭職了，有人說薪水雖重要但心情更重要。沒有好的心情怎麼能幹好工作呢。辭職後想在家好好的休息一段時間。
  我也交過幾個男朋友，也和男朋友同居過，但是因為脾氣和不來，還有男朋友都很保守也都分手了。  
  在家沒事的時候，經常想一些作愛的情節。因為家有電腦 ，所以我經常去遊覽色情網站。每次我看後都要用自己買的淫具自慰一翻，日子就這樣的過著 ，由於天天遊覽色情圖片所以我的心態有了更多的變化，有人說 SM 心理就是這樣產生的。   
  忽然有一天我在一個色情論壇看到了一個色情文章，介紹女犬，開始不明白，什麼是女犬，看到一半我明白了，我對這個女犬文章起了很大的興趣，看著看著我不自覺的開始手淫。真的好舒服，看的我的心一陣一陣的好激動，尤其說到學狗的一切，比如爬行，進食，我臉紅了感覺好羞辱，羞恥感覺一陣一陣的刺激我的大腦神經，就這樣我開始在網上大量的尋求女犬的圖片和資訊，終於叫我找到了圖片，那是一個很專業的日本網站。看著一個一個女犬照片，我心理忽然有種欲望，那就是做個女犬，太幸福了，有人照顧，有主人疼，有自己的犬名，有自己的狗窩 ，有自己的狗牌，不用做家務，只要會狗的生活習性就好，我真正的女犬生活就這樣開始了。
  我發現我的心理和人真的有些想的不一樣了，我沒事情的時候在家裸體在地上趴著，然後看到電視裏或報紙裏有狗的資訊我就開始關注起來，或出門看別人家狗都幹什麼，雖然這樣，但是我還是想做個真正的女犬，我就開始在 SM 裏找資訊。 PS­^ [@jC  
  忽然有一天我在一個論壇裏找到了一個資訊，一個28歲的男人收女犬。後面留下了他的QQ，我心理有多激動都不知道了，然後我加了他的QQ，他叫訓練師。年齡28，和我一個城市 。
  晚上，我上了QQ，結果訓練師也線上，我主動的和他打招呼，說；你好，沒想他資訊回的很快，我們就這樣聊了起來，我很主動的說我喜歡女犬，他說他訓練過女犬，他有很多的經驗，我問他，那你現在還有女犬嗎，他回答說他現在沒有了，因為他想找個永久的女犬，在家裏飼養。我聽到這樣的話，開始激動起來，他給我發了好多圖片，講了很多女犬的知識，我聽他說的好專業，想尋求刺激的感覺開始了。
  我問他結婚了嗎，他告訴我不想結婚，我問他做女犬是不是很下賤 ?他說做女犬是高等的精神遊戲，或者是角色扮演，不要以為下賤，我感覺他說的很對，他把手機號碼留給了我，還告訴我，有什麼不懂的，可以發資訊或QQ留言諮詢他，我說好，然後他說有事情下線了。
  等我在次在QQ上遇見訓練師的時候已經是一個星期後了，我好期待他， 在這個星期裏，我天天泡在女犬的文章圖片心裏開始波動，好想做個真正的女犬.
  當我在次遇見他的第一句話，你還記得我嗎？他說，記得，當然記得，然後我們又聊了起來，我今天徹底的交代了。我想做個女犬。他問了我的情況，我一一回答，問我家庭，我說單身一個人，他問我怎麼喜歡女犬的，對女犬有什麼感覺。我說我在網站上看的，感覺興奮刺激，新生事物，好期待。他說你想做個永久的女犬嗎？我說可以，他說你真的想做女犬，我要看看你有沒有天賦，我聽到後感覺好羞愧，做個女犬還要有天賦，他又說你要願意接受我的考驗星期六中午11點。我們在南華公園落柳亭見，我聽到他的話好直白我不知道說什麼，迷茫中打了一個好字，發了出去，他發了一次他的電話號碼然後說有事下了。   
  我又開始掙扎起來，看著這個不熟悉的電話號碼，心理開始掙扎，去是不去然後我在QQ上給他回了我的電話號碼，今天是星期1還有幾天的時間，我不知道要發生什麼，開始胡思亂想起來，飯也吃不進去，覺也開始睡的不塌實。一切事物都讓我迷茫，只有女犬讓我能興奮起來提起精神，日子就這樣過去了。
　到了星期六我開始著急起來，我怎麼打扮自己呢！我先洗了澡，然後光著身體在屋子裏試著衣服，最後決定我穿一套碎碎的小綠花的內衣很性感，外面穿了一套小紅花連衣裙，一雙涼鞋，然後照著鏡子看著漂亮自己、白白的皮膚、撩起裙子看著直直的腿，感覺自己太完美了。在一想到要去做女犬，心理就一鎮激動感覺下面好象有水流了出來，我沒去理會然後出了家門開始去他指定的地點。到了南華公園才10點，我溜達一會找到了落柳亭，原來落柳亭是一個很偏僻的地方，我做了下來 。
  過了好長時間，一個人都沒有，連一個過路的都沒有，我心理開始想是不是他在騙我，忽然手機響了，是一條信息。上面寫著，我訓練、你來了嗎？怎麼稱呼你？ 我很快的回了過去，我叫慧，到了，然後我看看了表，才10點40，接下來的10多分鐘我不知道自己是怎麼過的！想著他是個什麼樣的男人。要是很醜我是不是應該馬上就走呢！
  就在這個時候，走來了一個漂亮的女孩年齡26左右，身高1.68左右，一個緊身的蘭色小背心，下身穿了一個哈韓的牛籽褲一個超長的旅遊鞋，漏著肚臍，我心想怎麼這個時候來人呢！女孩走到我身邊說，彗，是你嗎？我是訓練師，我心理崩潰了 怎麼是個女孩，但是我還是很有禮貌的說，是，她對我輕微的一笑，然後伸出手說，你好，認識你很高興！我也趕緊把手伸了出去和他握手，說你好！然後我就不知道說些什麼了，不知道怎麼打開這沉沒的氣氛。
  還是她先打開了氣氛，她說讓你很失望吧，我趕緊說沒有，她說他先介紹一下自己，她27未婚。很喜歡女犬，想永久的飼養一個女犬，同時也因為他喜歡寵物。在她和我說話的時候我打量著她，頭髮不是很長梳著歪著的馬尾辮，可還掩飾不住他漂亮白白的臉，她也打量著我，她說做女犬一定要聽話很聽話，我點了點頭，我很羞恥的紅著臉說我很想做個女犬，她淡淡一笑說我會幫你的，然後她站起身，拉起我的手，說走吧，我想問她去哪里，但是我還是沒有問，因為她說過做女犬就要很聽話，所以我這樣拉著手 跟著她走。
　走出公園，我們來到了一個停車廠，她用鑰匙打開了一個奧迪吉普車的車門， 她說；做後面，我上了車 坐到了後面。
  她啟動了車，車開了起來 ，好豪華的車啊，車窗都沾了太陽膜，然後她不知從什麼地方隨手拿了一個眼罩，遞給我讓我帶上，我很聽話的帶上眼罩，她開始和我說話，他告訴我她叫，藍拉，以後我就是你的主人了，你明白嗎？我說是主人，好難為情，激動和心跳伴隨著我，感覺車子開的好快，她繼續說著，我就不說太多了，只要你聽話就好，我答應著。
  忽然她用命令的語氣對我說，把衣服都脫了，遞給我，我心想怎麼在這裏脫。心理一陣的激動，羞恥感也隨之上來了，我的臉紅了，但是我還是照做了，我把我佩帶的首飾都拿下來裝到包包裏然後把衣服都脫掉遞給了訓練師，我感覺她正在用車裏的後視鏡看著我，我的臉越發的紅了起來，同時也感覺到下面的水流了出來，又過了一段時間，車停了。
  她下了車，開開後車門，把我也拉下車，我好羞愧，我心想怕什麼！有人看到我裸體也會看到她。這是我人生第一次裸體被一個女孩裸體拉著走，我的臉開始發燒，也不知道什麼地方，下了車她拉著我，走了好遠，我聽到她用鑰匙開門的聲音，然後她開了門，我們進到了屋子裏，她說已經到了。
  她命令我爬下，說我去取犬具，我心理又害怕有興奮有激動，有覺得刺激，我照著她的命令爬了下來。幾分鐘後，我聽到腳步聲，她來了。把一堆東西放在了地上，然後開始給我帶犬具，，把眼罩給我取下來，然後把頭發給我盤了起來她拿出來一個狗鼻，這個狗鼻上還連著兩個狗耳朵，還有不少帶袢扣的皮帶，他把這個狗鼻戴在我的嘴部，把皮帶上的袢扣系緊，這狗鼻只戴在我的眼睛以下到上嘴唇的地方，我的下嘴唇還露著，皮帶從我頭頂上壓過去和穿過我臉旁邊饒到腦後的皮帶系緊以後，兩個狗耳朵正好耷拉下來蓋住了我的耳朵，狗鼻就牢牢固定在了我的臉部。
　接著她拿了一個毛茸茸的尾巴，說來我給你按上，我一聽好激動，然後他轉到我的屁股後面他把那個陀螺似的東西塞進了我的肛門裏，那條狗尾巴就實實在在地按在了我的後面，說完他讓我趴在木地板上，把我的小腿抬到和我的大腿靠緊，他把我大腿根部和腳碗處用一個皮帶兩邊連接上，她又拿了一個用皮子做的很厚的一個墊綁在我的兩個膝蓋上，然後把一條狗脖圈戴在我脖子上，這狗脖圈是黑色皮子做的，他把狗脖圈緊緊戴好，把後面的袢扣扣緊，然後拿來有一條小手指粗的皮鏈子，上面帶個小手電筒，卡在脖圈上。
  她說好了站起來，我實驗一下 這那裏能站起來呀，然後她拿出來狗爪子，是黑色的，然後命令我把手賺起來把狗爪子給我帶上，還有狗腳。這個時候我才發現她已經換了衣服，換了身緊身的皮衣服，胸的地方是開放的露著兩個乳房，皮褲下麵是開襠的，露出陰部，陰毛很少很清晰的看到陰部分口的縫。
　她說走了狗狗，牽著我來到鏡子旁，我一看心理一驚，我帶上犬具太象一條狗了，我心理激動的說不出話來了，下面的水流了出來，我羞恥急了，她牽著我說溜達溜達吧看看你的新家，原來是個豪華的兩層小樓，窗戶望出去是一片樹林，樓外面是個很大的花園，花園裏都是草坪和各樣的花還有一個涼亭。亭子邊上有一個小的游泳池，外面有很高的圍牆，圍牆上掛著鐵絲網。她告訴我這裏是別墅區，在山上，這個房子是在別墅區的最高點建立的別人根本看不到這裏，但是出了門可以看到別人的家，我聽到她這樣的介紹放心了很多，起碼不會被別人看到。
  接著她說狗狗來我帶你看看你的狗窩，她把我牽出客廳牽到一個屋子裏，屋子裏面一張床在床不遠的地方是一個好大的小房子是用木頭搭建的前面有個橢圓的洞我蹲著可以輕鬆的進去，而裏面的空間主可以睡我這樣的人兩個半，上面有個狗牌，寫著蓉蓉，狗窩前面有個樹起來的稈子上面有個旗幟是一個很可愛的小狗，然後她說道我以後就是你的主人，你就叫蓉蓉，知道嗎，我點點頭，她又拿了一個小狗牌，是個圓的小同牌給我掛在我的狗脖子上，然後說你已後就叫蓉蓉，下面要對你進行訓練，因為我看了很多的網站，我知道有些應該怎麼做，但是還要聽從我的主人的，主人叫到，蓉蓉，我汪的叫了一聲，她撫摩撫摩我的頭，說做的好，然後她又把我牽到客廳裏她做到沙發上跟我說話，她命令我蹲下，我蹲在地上兩隻前爪同時也放在地上吐出舌頭，她拿出了一個糖片，放到我嘴裏，說給你糖表示你做的好，明白嗎？我汪的一聲，她說很好，你很有天賦，我聽到我有做狗的天賦我好羞愧也好激動，她又說以後呢我就是你的主人也是你的媽媽，明白嗎，我又汪的叫了一聲，她笑笑說，做的很好，她講解到犬叫為較高調的“汪”和較低調的“嗚”兩個單音不高興就應該“嗚“嗚的叫，高興呢，就要汪汪的多叫幾聲，明白嗎告訴媽媽，我汪的又叫了一聲，要東西的時候應該叫汪汪兩聲，這都是你應該會做的，媽媽繼續給我講解，身體語言: 用你的身體動作來表達意思和要求，比如以伸舌頭可以代表口渴或累了熱了，以面磨蹭我的腳代表正面或高興的意思，在我腳邊不住徘徊代表有某種要求，我心理想她好專業呀，我要用心的學習，她繼續的說著，走路的時候你要扭動屁股，遇見陌生的東西或人，你要應該先嗅一下，找它的氣味，告訴媽媽明白嗎？我汪的叫了一聲，她笑笑說，走去你的狗窩休息一下吧媽媽也累了，也要睡一會，她把我牽到我的狗窩，我這個時候才發現狗窩裏面地上鋪的是個毛談，是草綠色的，好精緻啊，我爬進去，媽媽把我的脖圈繩栓到狗窩前面掛狗旗的竿子上，然後她說了聲乖 睡會吧，我汪的叫了一聲，接著，她走到了狗窩旁邊的床上側著卷起身體躺了下來屁股對著我，我可以清晰的看到她穿著開檔皮褲後面的小屁眼和閉著的陰道口，雖然看不到她的小陰唇，但是還能清晰的看到在陰道口溜出的白白的愛液，我趴在狗窩裏，想著今天發生的一切，想變成女犬的夢實現了，心理普通普通的跳個沒完，激動和羞愧刺激還不時的出現在我的腦海裏，此時下面的水又流了出來，不去想了，我告訴自己，睡吧睡吧，不知不覺中我睡著了。
  等我醒來的時候已經快天黑了，我起來看媽媽已經不在了，我在狗窩裏出來，蹲在狗窩的前面，汪汪的叫了幾聲，過一會媽媽來了，我一看媽媽已經換了衣服，在脖子上掛了個領帶很松很松的是綠花的領帶外面了一個粉白條的襯衫，襯衫最上面的四個扣子沒系，襯衫到腰部，下體裸著露著陰毛，他下體的體形跟我有些一樣，腿根很細，大腿內側有弧度，禁閉雙腿也有縫隙，我蹲在地上可以看到她的陰部由於她的陰毛很少，還可以輕鬆的看到陰部最前端插開的縫，在望下看腳下穿了一雙金色沒跟的涼拖，媽媽走到我身邊，摸了摸我的頭，說醒了蓉蓉，我汪的叫了一聲，她過來親了我的臉蛋一下，然後笑笑解開我的狗繩，然後把我牽到廁所，接著開始把我的犬具，都拿了下來，說好了，今天就玩到這裏，實驗結束，你很有做女犬的天賦，如果你認真的學習我相信你會成為一個最好的女犬，一會我送你回家，我聽到這裏的話，心理忽然涼了很多，她不要我了還是我做錯了什麼，我心理很不解，媽媽把我的犬具都拿掉後拉我起來，我覺得腿好酸，她看出來我的反映了，說你還要多多的學習和訓練，你現在可以說話了，我說媽媽怎麼不玩了，她笑了一下抱抱我，說走了，回去我告訴你，我出了房子，來到花園，天已經黑下來了，我們上了車，我還是坐後面，媽媽把衣服都遞給了我說，穿上吧，我照著她的吩咐穿上衣服，她說你要想真的做我的女犬你就要把你所有的事情都料理好了，般過來我們一起住，我今天只是讓你知道什麼是女犬，給你上了第一課，我也在實驗一下你有沒有做女犬的天賦，你做的很好我很滿意，出忽我的意料，還有我需要的是個永久的可以天天和我一起玩耍的女犬，不是只玩一會的你明白嗎？我說知道，她繼續說，如果你願意做我永久的女犬，我會用一段時間把你內心的做狗的所有東西都挖掘出來，讓你變成一個正的女犬，做你喜歡的事情，我聽到她的話羞恥和激動，有再次沖昏我的大腦，我很迅速的答應到，媽媽我要做你永久的女犬，她笑笑說，好吧，那我們去你家，你把家裏安頓好了，以後就不用在回來了，車到了市區，我指引著來到我們家的社區，天已經全黑了，這個時候我才想到媽媽沒有穿褲子，下身是裸體，怎麼辦，我把包包打開找出家裏的鑰匙，然後看左右沒有人，說媽媽走了，她笑了一下，說女兒你家幾樓？我說二樓，我心理想還好是二樓，要是高層 ，叫人發現多難為情啊，仔細一想發現能怎麼樣反正以後我也不回來了，我們下了車，鎖了車門，我拉著媽媽的手，迅速的朝我家走去，還好到家的路上沒遇到人，到了家，她仔細的觀察著房屋，在衣櫃子裏看著我平時穿的衣服，然後問我怎麼處理，我說媽媽反正以後也用不到了，打包裝起來吧，她一笑說好吧，然後媽媽開始把我的所有衣服都裝了起來，我下廚房給媽媽做了我最拿手的幾個菜，吃飯的時候媽媽經常給我夾菜，讓我多吃點，我們喝了點紅酒，吃完了，媽媽問我什麼時候能搭理好我自己的所有事情，我說明天可以搭理好，媽媽說完，起身說我要回去了，下個星期五早上9點我來社區門口接你，把所有的事情都搭理好了，以後我們就生活在一起了，所有的東西都不需要了，我一聽心理好激動，然後媽媽轉過身開了門光著屁股消失在我的視線裏。
　接下來的一個星期裏，我吃不下睡不香，把東西送人的送人，房子賣掉，就留下一個手機和一套穿的衣服，還有一張銀行卡，一張身份證，然後睡在旅店裏，終於盼到星期五的早上，到了八點五十我只穿了一套連衣裙，內衣褲扔在了旅店的垃圾筒裏，就這樣出來了，來到社區的門口，我一看心理高興起來，媽媽的車已經停在了哪里，我快跑了兩步打開後車門上了車，一上車，發現後車座子已經折疊到車最後面的車窗邊上了，後面的空間好大好大，主人還是那套衣服 一個領帶一個襯衫只是顏色變了 但是襯衫沒系扣子 可以看到乳房，下身依舊是裸體 媽媽一看我笑了一下說蓉蓉來了，我叫到媽媽，她比我還小三歲我叫她媽媽感覺很刺激很難為情 ，這時媽媽拿出了一張紙遞給我，叫我看，我一看 女犬契約。我心理一陣激動。她說你看看吧如果你同意就在上面牽上字。、、我仔細的看了起來， /'xgc)*  
  女犬契約 
        甲方 主人  藍拉  出生  ______   
        乙方 女犬  米慧  出生  ______
    本女米慧，自西元______年______月______日起，發自內心地、自願成為藍拉的終身女犬。
女犬發誓：
    自即日起，主人藍拉是女犬米慧此生唯一的主人，女犬將接受主人對女犬的任何調教和愛護；  
        作為從屬的一方，女犬米慧將完全接受主人藍拉對女犬米慧的一切支配，女犬將全心全意的侍奉主人，做主人要女犬做的一切事情；
            主人將成為女犬生命中最重要的組成部分，無論是日常生活還是性生活，女犬米慧 都將根據主人的要求去做；
        女犬要時刻記住兩個字就是”服從”，女犬將自己的身體完全交給主人，由藍拉主人進行支配和控制，絕對服從
            女犬是最下賤的從屬於藍拉主人的最低賤的私有財產，沒有任何人格和尊嚴。 M&nK ZWE+  
        女犬在調教時必須由 ，藍拉主人決定，帶犬具，或 赤身裸體、
            女犬不允許有任何，智慧 ，語言，思想，只能以狗的思維，形態 去做事情
  如果女犬米彗違反了本契約書的任何一個條款，女犬將心甘情願地受到來自主人的最嚴厲的懲罰，主人可以將女犬所有的資料和照片公佈于眾，主人可以從此拋棄女犬。 以上誓言均發自女犬內心。女犬將嚴格守誓言。
發誓人：女犬________
西元____年__月__日  
  這個是賣身契約啊，天啊， 我心理又是一陣激動和驚喜，也不知道是害怕還是渴望，這時候媽媽拿過來一隻筆，我好期待這個時刻的到來，我速度的簽好字，她把契約和筆收起來，放好，然後說好了，已經生效了，現在開始你就是一個真正的犬了，不在是人了，你明白嗎，我點了點頭，她說媽媽會疼你的，把衣服拖了吧，媽媽給你帶上犬具，她下了車，打開後門，進來由於車座已經折疊到後面了，後坐的空間很大，她從後面拿出犬具，一一的給我帶好，然後把我的狗鏈繩栓到車門把手上，然後說乖親了我一下摸摸我的頭，說我們開車回家了，我汪的叫了一聲，她一笑，然後拿起了我的裙子下了車去了他的駕駛員位置，開起車，我覺得好羞愧臉紅了起來，在自己曾經住的社區門口簽了女犬契約，也是在這個社區門口我被帶上犬具，成為一個真正的女犬，然後我告訴自己不要想了 已經是母狗了，還想什麼。
  在行使中媽媽，打開車窗，把我的連衣裙，扔了出去，我心理想我30歲最後的一件遮羞的衣服已經沒有了，我還想什麼，不用在想了，直到我們上次去的地方，媽媽一直沒有說話，到地方了，主人把我牽下車，這個是我好期待的地方，心理別提多高興了，我扭起屁股快速的走著，  
  媽媽說，今天我也好開心，我們今天開始訓練，你先學一些簡單的動作，他開始在花園裏溜我，然後把我栓在花園的椅子上，進屋了，然後不一會媽媽拿了一個眼罩出來，幫我戴上，我什麼也看不見了。我不由地猜測，他準備幹什麼，她解開繩，繼續的溜我，帶上眼罩一片漆黑，思想已經被控制了，我告訴自己不去想，但是我的激動，和渴望，還有精神上的刺激和侮辱已經讓我無法控制自己，下體的水流了出來，大概能溜了我二十分鐘，媽媽把我牽到了房間裏，由於我帶著眼罩，感覺不出太多的事情，媽媽好象坐下了，然後她說到現在我們開始訓練你的動作，這是你必須會的，我羞恥的汪的叫了一聲，她說到，坐下，我把兩隻腿跪在地上，把兩隻前爪放在地上，吐了吐舌頭，媽媽說錯了 其正確姿勢為身軀蹲下，前肢掌著地，面部向前保持直視，身體也儘量放鬆。我趕快把姿勢改成媽媽說的樣子，媽媽過來摸了摸我的頭說做的好蓉蓉，然後她說握手，我把右爪伸了過去，她說對就是這樣，然後又說，站立，正確的姿勢是蹲下身體，後腿儘量保持左右分開，腰板必須伸直，前肢回收虛放胸前左右，爪子往下用力，挺起胸膛仰起頭部以及伸出小舌頭，重點是身體不能有分毫的擺動。聽完我就照著做起來，此時我覺得好羞愧，臉紅了起來，媽媽好象看出了我的羞愧，繼續說 以後我從外面回來你就要用自己姿勢歡迎我，明白嗎？我汪的叫了一聲。她又命令到犬叫，我汪汪汪的叫了三聲。羞愧和侮辱感強烈的刺激著我的大腦身體連最隱秘的地方都露在了她的面前，接著媽媽把我的眼罩拿下來，好明亮的陽光呀，媽媽打開電視，我一看電視中正是我，媽媽走到一個機器面前，我一看是個攝像機，她按了幾下電視中出先了我剛才做動作的鏡頭，頓時我的臉都不怎麼放什麼地方好了 ，紅的和蘋果是的。 hXo:=W  
  媽媽做到沙發上喊到，來狗狗媽媽抱，我速度的爬到沙發上，她抱著我，拍著我的屁股說，你是個好狗狗，媽媽疼你，你不要害羞，我心理想怎麼能不害羞呢，她繼續說，媽媽蒙上你的眼睛就是為了讓你關閉你的思想，讓你什麼都不要去想，感覺做狗比做人好，你明白嗎？我汪的叫了一聲，媽媽又說，你要告訴你自己你就是狗你是個犬科動物，沒有思想，不會說話，只能用你的扁扁的狗眼睛去看人類的世界，而你卻不懂我們人類的生活，你只能聽懂我的幾個簡單口令，因為你是狗，你就要用狗的肢體語言和媽媽交流。你是媽媽喜歡的女兒，媽媽愛你。
  聽到這些話，此刻我真的變成一個母狗了，思想已經被控制了，已經沒有了思維，就這樣我趴在她的身上開始嗅起她的氣味來，聞聞這，用舌頭舔舔她的臉，開始不老實起來，媽媽看到我的動作非常的高興，開始和我玩耍起來，她推我不讓我舔她，我用狗鼻拱她的脖子，用舌頭舔他的乳頭，她哈哈的大笑。
  我們玩耍了一個多小時後，我覺得要尿尿，開始汪汪的叫了起來，媽媽好象感覺到了我的異常，然後我爬到地上開始找角落嗅著，然後抬起一條腿，媽媽明白了我的意思，說來寶寶到外面尿，她沒有牽著我，她望外走，我跟著，來到別墅後面的幾個大樹旁邊，我找了一個比較隱蔽的樹，在樹下我聞了聞，然後抬起一條腿，準備尿尿，可是由於媽媽站在我的屁股後面不遠的地方看，我羞愧的感覺又上來了，在一個女孩面前做著女犬現在又要象狗是的抬起一條腿，露著陰部羞恥的灑尿，灑尿是人類最秘密的隱私之一，而我卻要把這秘密在她面前公開，心理一陣狂亂的掙扎，刺激，羞恥，在次衝擊我的大腦，半天尿不出來了，媽媽看到情景知道發生了什麼，她過來牽著我，又回到了房間，可是尿又來了，我又開始汪汪的大聲的叫，開始聞角落，媽媽明白怎麼回事，隨手拿了一個眼罩，給我帶上，然後又把我牽到剛才的大樹旁邊，然後說，你不要害羞，你是狗，怎麼能有羞恥的感覺呢，你沒有思想，明白嗎？我告訴自己不要想不要想，然後抬起一條腿，尿一點一點的出來，忽然一下放了出來，心理和身體好舒服，完全的放了出來，尿完了，我把腿放下，要走，媽媽說，你做錯了，來把腿在抬起來，我聽從著把腿又抬了起來，媽媽拿手抓著我抬起的腿開始抖動，她告訴著我要抖動你的大腿，是細微的快速抖動，這叫尿震，震動能把你的殘留尿液滴乾淨，每個狗都是這樣做的，然後她把抓著我腿的手拿開命令我，快速抖動，我開始抖動大腿，快速抖動，我抖動了一會，媽媽說好了放下我們走，然後說做的不是很好，媽媽生氣了，我趕緊快速的爬到她的腿邊，開始用臉蹭他的大腿，媽媽把我的眼罩拿下去，然後說媽媽不生氣了，你要好好的練習，以後就會做的更好了了，我汪的叫了一聲，表示明白，媽媽把我牽回了屋子裏，我看到媽媽大腿根上有了淫液，可能是看到我的動作刺激到了她的性欲，出了很多水，我心理很是高興.接著媽媽把我牽到狗窩，又把我栓到狗窩前掛著我的狗旗幟的欄杆上，然後說去睡一會吧，我也累了，然後她轉過身，扭動著光著的屁股出去了，我學著狗的樣子趴到我的窩裏，想著發生的事情，覺得很羞辱，忽然間我又想起了媽媽的話，你是你一個狗，一個犬科動物，沒有思想，不會講話，要用狗的眼睛去看世界，去瞭解世界。想到這些，又羞恥，有激動。我告訴自己別去想了自己就是個女犬，可能是累了，不知道不覺的睡著了。
  睡夢中感覺有人在看我，我努力的睜開眼睛一看，是媽媽蹲在我的窩旁，笑著在看我，我起身，汪的叫了一聲，然後爬出窩，做個戰立的動作，蹲在地上分開雙腿，前爪抬到胸部，爪子往下用力，汪汪的又叫了兩聲，吐出舌頭，媽媽扶住我的爪子，她一看我的動作高興及了，摸摸我的頭，叫到寶寶醒了，我汪的又叫了一聲，然後用鼻子去嗅她的臉，她說好了寶寶，別動，然後把我的狗鼻帶狗耳朵一起拿掉，接著，又拿出了一個狗耳朵，沒有了狗鼻子，然後給我帶上，說我們走了，去吃飯，我一聽到吃飯，還真的有點餓了，然後她牽著我，我扭動著屁股跟她來到客廳，桌子已經放好了，是個地桌，媽媽坐在桌子前面然後拿了一個盤子，把米飯，菜湯，還有少量的菜，放到盤子裏，用筷子攪拌了起來，然後拿出一個小瓶子，裏面是白的液體，倒進盤子，然後放在地板上，說寶寶吃把，我爬在地上把兩隻前爪平放在地上，然後把臉貼到盤子上，吃起來，好香的飯啊，可能是真的餓了，媽媽用眼睛看著我吃飯，然後她拿起了一塊骨頭，也吃了起來，然後說，要舔飯不是吃飯，我明白她的意思，我舔著飯，然後媽媽在旁邊的一個矮簷的碗裏給我倒了不少的牛奶，然後，她不住的用手撫摩我的身體，說寶寶慢慢吃，別著急，還有很多，一聽到這樣的話，又是一陣的羞辱感，感覺飯裏有怪怪的味道，不知道為什麼，由於飯不是很多，我很快的吃完了，然後抬起頭看著他，媽媽把她吃過的骨頭，扔在了地上，然後說；吃吧寶寶，我趕緊過去用爪子按住骨頭肯了起來，媽媽說到；拿走要用叼，吃骨頭要用側牙肯，我聽到後很快的改變吃的方式，按媽媽說的肯起來，肯了一會，我覺得有點渴了，然後爬到水碗前，用舌頭舔起牛奶來，我用力的伸出舌頭舔,大聲的吧唧起嘴來，媽媽一聽到這個聲音後，很高興，又在我的水碗裏倒了些牛奶，吃完後，媽媽說飽了嗎女兒，我用汪的聲音回答著她，她一笑，然後她說到吃飽了別亂跑，坐下吧，我聽到後，蹲在地上分開雙腿，把腰挺直兩個前爪放在地上，吐出舌頭，然後媽媽摸摸我的頭說乖，聽話，媽媽收拾桌子，一會陪你玩，然後她開始收拾桌子，自言自語的說，你看你多幸福，什麼都不用幹，媽媽多累，還要收拾屋子，陪你玩，做飯給你吃，還要刷碗，收拾完了，媽媽把花園涼亭的燈打開了，然後牽著我來到花園，她做在椅子上，說坐下，我按著他的命令把姿勢擺好，然後媽媽說，要大便的時候怎麼辦？我趕緊趴到椅子邊上，用鼻子嗅然後做出，坐下的動作，但是坐下的動作是腰要挺直，而大便的動作是腰要弓起來然後把屁股往後挺，身體往後退。
　這個是我在網站上看到的，做完這個動作後，媽媽很開心，說不錯不錯，然後命令做下，我趕緊爬過來面對著她，把姿勢改成坐下， 她把眼罩從手腕上拿下來給我帶上，開始羞辱我，刺激我的神經，說蓉蓉我挖掘出很多你內心是狗的東西，你的犬天賦，你是最好的女犬，你要記得你是個一歲的母狗，還沒到發情期，到發情期媽媽會幫你處理好，我被羞辱的臉夾熱的要命，然後她牽牽著我在花園走了能有半個小時，我儘量的扭動著屁股，隨著我的扭動我能感覺到屁股上插著的尾巴的搖擺，她看到我的表現後也很是高興，，我明白媽媽在訓練我的體能，和習慣。就著幾個簡單的動作媽媽訓練我好幾天，說這幾個是基本扎實的動作，你要學的扎實了，才能完全釋放你的犬科動物的本性。
　幾天後的一個早上，媽媽穿了一套性感的內衣，然後把我牽到花園裏，說基本動作你已經學的差不多了，今天教你幾個新動作，你要好好的學習啊，學完動作媽媽給你做狗食去，我汪的叫了一聲，媽媽說請請，也叫拜拜。即把一雙前肢手掌並排，配合身體作出輕微的上下擺動動作伏下，我按著媽媽的指導做完了動作，媽媽連續的說著 這個動作，我連續的做著，媽媽扔在地上一個小糖片，我用嘴吃了起來，然後媽媽說下個動作，撿回，我把東西拋出去，你去給媽媽撿回來，說著媽媽站起來，把內褲脫下，然後，扔了出去，我趕緊爬過去，用嘴叼著內褲回來，然後用嘴把內褲遞給媽媽，然後叫了一聲汪，媽媽摸摸我的頭說不錯，然後她笑了，然後又把內褲扔了出去，我有用嘴叼了回來遞給她，媽媽說下一個動作，背臥，就像小狗乍死那樣子背貼地面，似站立的姿勢和虛放前後肢，面部朝天吐出舌頭。當我做完這個姿勢的時候，好羞恥，因為媽媽正站在我的面前觀察著我，的動作，媽媽說這個動作是她最喜歡的和站立一樣喜歡，我感覺到了她為什麼喜歡，因為這個動作和站立一樣是個高羞恥度的動作，我的臉一下紅了，心跳也加速，媽媽說這個是人和狗的強烈對比。我聽著感覺到下體的水流了好多，媽媽忽然蹲到了我的面前 用手摸摸我的乳頭，然後摸摸我的屁股，又摸了摸我的陰唇，說起來把寶寶，我迅速的爬了起來，接著媽媽說到，我拿手做個槍的手勢，然後不管在什麼地方只要。我手一動一說啪啪的聲音，你就要做這個動作，表示我用槍打你，你要先叫一聲然後應聲倒地，做出這個動作，我啪一聲你就要叫一聲，叫的時候身體也要動動，但是姿勢不能改變。四槍後你就不要叫了，因為你已經被我用槍打死了，在開槍身體動動就好了，明白嗎？我汪汪的叫了兩聲，接著媽媽把內褲扔了出去說到撿回，爬到內褲邊上，用嘴叼起內褲，正往回走的時候，媽媽用手做了個手槍的姿勢，然後啪啪的喊了兩聲，我聽到後，立即汪汪了兩聲音，應聲倒地，然後做了個背臥的姿勢，分開大褪，全起兩個爪子，吐出舌頭，閉上眼睛，然後媽媽又啪的一聲，我汪的叫了一聲，身體一動，然後又是一槍啪，我又叫了一聲，然後身體一動，媽媽又開了一槍，我只是動了動身體，接著媽媽走了過來，然後又是一槍，我沒有動，感覺羞恥，侮辱，沖進了我的腦海，然後她把一個東西放到了我嘴裏，她拿起了我脖子上的狗繩，把胳膊放到我的頭下面，然後把手放到我的腿下面，一下把我抱了起來，說醒醒寶寶媽媽給你做狗食去了，我沒想到她好有力氣，一下能把我抱起來，然後我睜開眼睛用舌頭舔她的臉，她說別亂動寶寶，然後在我的嘴上輕輕的一吻，此刻我感覺到我好幸福，簡直太幸福了。  到了屋子裏她把我放下來，然後去了廚房，然後說到寶寶，把媽媽的內褲叼過來，我這個時候才想起來我嘴裏還有個內褲呢，然後我把內褲叼到她面前她拿起內褲穿上，我看到她大腿根部流下了淫液。
  我在廚房她的腿下面左右的轉著，她拿起了我的水碗，然後給我到了些牛奶，然後說來寶寶，我跟在她後面，到了大廳，她把牛奶放下，我剛要過去舔牛奶，就聽到啪怕的兩聲，我應聲叫了一聲又倒在了地上，然後又做出了背臥的姿勢，然後她又是幾槍，我又叫了幾聲閉上眼睛吐出舌頭，她轉過身去了廚房，我就這樣躺在地上一動不動，心理的羞恥感又上來了，我感覺到做女犬最刺激的就是羞辱，每當媽媽羞辱我，我就會很興奮。越興奮越讓我喜歡這個比我小三歲的媽媽。
  忽然媽媽喊到，起來了寶寶，來吃狗食，我起來後爬到狗食盤子一看今天的食物好豐富，把好多菜剁碎了和米飯拌在一起的，我快速的舔起飯來，媽媽在邊上看著摸著我的頭，很喜歡我吃食物的樣子，說慢慢吃，還有很多，今天的飯還和每天一樣有怪味道，不一會我舔的很乾淨了，媽媽又給我添了些飯，吃完了，我又大聲的舔起了牛奶，媽媽很高興，然後坐到桌子前，開始吃起自己的飯來，吃完了，我跟著她的身邊，她收拾屋子，收拾完，她放開音樂，命令我坐在沙發邊，她開始跳起了芭雷舞，她跳的太美了，人也美，體型也美，我深深的被她的舞蹈吸引了，忽然電話響了，她接起電話，然後說你好，然後笑了起來，和人熱乎的談了起來，她告訴哪個人她在訓練自己的女犬，我一聽下了一跳，怎麼還把這個事情告訴別人呢，又問來電話的人帶子弄好了嗎？，什麼時候拿呀，那好下午一點見，我看了一下客廳掛著的鐘現在10點30了，完了說拜拜，把電話掛了，她來到浴室把我的犬具拿掉，然後在浴室裏給我洗澡，我知道狗狗開始洗澡的時候都不老實，我也開始不老實起來，她打了我屁股兩下把我按到浴盆水裏，開始給我洗澡，我聞聞她這裏，舔舔她哪里，媽媽很高興，我猜她一定看我做的好了，然後開始亂動個不停，等給我洗完了她也沖個涼，然後用毛巾被把我包上，把我抱了到了狗窩前，給我擦幹，然後她出去拿了一套新的犬具回來，這套犬具也是沒有鼻子的，先給我帶上耳朵，狗項圈，皮帶，後腿套，狗尾巴，乳套，和狗牌，又帶一個狗鈴鐺在我脖子上，然後把我栓在我的狗窩前面的狗旗幟竿上，說進窩爬會吧，媽媽弄弄頭髮，一會帶你出去溜達，大蓋過了半個小時，媽媽回來了，穿了一套米色職業裝，米色的涼鞋，她蹲下把我的狗繩解開牽著我，由於我是爬著走，這時我才發現她的褲子下面有個口子，不在下面看根本看不到，裏面沒穿內褲，有時候能看到陰唇。出了房子，來到車庫，打開後門，我爬上去，然後命令我坐下，我雙腿著地，雙手也著地，腰挺直，吐出舌頭，媽媽把一塊和真骨頭一樣的縮料骨頭放在我嘴裏說自己玩吧，然後把我的狗鏈栓到車門把手上，關上後車門。然後她上了車，把車開到門口，用遙控器打開大門，車子出去後，她又用遙控器把門關上，我們這樣離開了家。
  說實話我真的好害怕，不知道去什麼地方，我這樣的打扮，叫人看到多羞恥啊怎麼辦啊，這時媽媽說話了，說我找朋友取我的東西，然後就回來，她這樣一說我放心的多了，二是多分鐘的時間，我們進了市區，車開到了一個市里最繁華的商業區，然後在路邊的停車位停下，我的心理還激動，我在車窗裏看到外面人來人往的都市男女，心理好羞愧，自己卻做了女犬，還叫她把我帶到這樣繁華的地方，羞恥感快速的上來了，下面又有水流了出來。  
  這時媽媽自言自語的說怎麼還沒到呢！然後回頭看看我，把身子轉過來，伸出手把我嘴裏的骨頭拿下來，說叫叫，我小聲的汪汪叫了幾聲音，我好害怕車外面過著的人聽見，他說到，媽媽帶你出來開心嗎？我汪的又叫了一聲。她摸摸我的臉，然後把頭湊過來親了我的嘴一下，笑笑說，真乖，電話響了，她拿起手機，說到，我到了，你到哪里了，然後說，還是以前的那輛吉普車，好了。然後掛了。
　前車門忽然響了，上來一個大蓋30歲的女人，穿著一個緊身的體恤，下面一條緊身牛子褲，披肩長髮，然後回頭看看我，我這個時候羞恥的都不知道怎麼是好了，但是我還是汪的叫了一聲，她看到後和媽媽說，那里弄來的這麼漂亮的女犬啊，媽媽說秘密不告訴你，哈哈，兩個人笑了，後上來的人一直在用眼睛打量著我，我把頭低下，有些不好意思了，媽媽看出來了，然後伸手拿了一個眼罩給我帶上，這個時候他們兩個聊了起來，媽媽說，姐姐，你瘦了，那個女人說瘦了嗎，你又騙我你個死丫頭，兩個人哈哈的連說帶笑，然後問這個女犬叫什麼名字？媽媽說叫蓉蓉，然後又說蓉蓉，這個是你淋阿姨，還不快打個招呼，我汪的叫了一聲，然後不知道是誰的手摸了摸我的臉蛋，淋阿姨說你厲害弄了個這樣漂亮又白淨的女犬，媽媽說就行你養女犬啊，我們就不能養啊，我聽到這個話，心理想這個紅阿姨也有女犬啊，紅阿姨說你有本事可以了吧！死丫頭？又說，養多長時間了，媽媽說養了不幾天，淋阿姨說，不夠意思，養了個漂亮女犬也不告訴我，媽媽說，你的哪個女犬那麼漂亮，會那麼多動作，我想等我這個訓練好了，和你的一起較量一下，看誰的好玩。此時我羞恥的臉一紅一白的，心理想媽媽要我和別的女犬一起比試，看來我要努力了，淋阿姨說到，讓做幾個動作看看，媽媽聽到後說，她現在不會太多，來蓉蓉，戰立，我聽到後，速度把做著的姿勢改成戰著，把兩個手腕拿到胸部，把爪子望下用力，吐出舌頭，淋啊姨說，做的真標準，然後身手摸摸我間挺的乳房，此時我感覺到我的乳頭早就硬了起來，然後她說死丫頭還說不會幾個動作呢，這個動作做的多標準啊，然後她又命令我轉過去，前身爬下，我速度的照她說的做去，淋啊姨伸手摸了摸我的陰部說，還要多多訓練早的很，羞辱感還沒過去呢，看有水呢，媽媽說當然，沒看見到你還害羞呢嗎？我的狗狗才幾天啊，你的都兩年了，然後媽媽說轉過來吧，爬下吧，和淋啊姨握握手，我把爪子伸了出去，淋啊姨，用手抓住我的爪子晃動了兩下說，乖聽話呀！做下吧，我把爪子拿了回來。又說她多大，媽媽說 31。淋阿姨說好年齡啊。這個年齡好訓練。做犬，犬性比較強。你要好好培養，把基礎打扎實了，一定要注意羞辱和給她貫徹她是女犬的精神，在把她的人類思想抹去，扼殺她以前的一切，尤其是記憶，讓她覺得自己生下來就是個狗，從來就不會站著走路，讓她用狗的思維瞭解你，瞭解一切，知道嗎？媽媽說我明白，我聽到這樣的話羞恥感速度衝擊到我的大腦，此時我告訴自己不要想任何事情，他們兩個轉過身去，然後說起了他們的事。
  淋，說，這個是給你的碟子，你確實比菲兒厲害，媽媽說，我比她大好幾歲呢，菲兒22吧，淋說對，我看看下面破了沒有，媽媽說沒有拉，然後就沒動靜了，過了一會，媽媽說怎麼兩個碟子，淋說你看了就知道了，媽媽問 什麼時候還有活動，淋說有活動的時候通知你。然後淋說我走了，接著我聽到熱吻的聲音，然後媽媽轉過身對我說，和淋阿姨拜拜，我聽到後做了一個，請請，的動作，淋阿姨排排我的頭說，乖，聽話下次阿姨見到給你買好吃的。然後下車走了，媽媽起動車開了起來，不一會車停了，媽媽說我超市買點吃的，你在車裏聽話，然後下了車瑣上車門。我被蒙上眼睛漆黑一片，但是我還是能聽到身邊過車的聲音，我好害怕，這個時候我覺得自己真的是狗了，俗語說的好，狗仗人勢，媽媽不在身邊，我沒了主心骨，我小聲的叫了兩聲，然後心理開始煩躁，恐懼，忽然我聽見車門想了我快速的剁到車坐後，媽媽上車，看到我這樣的表現，說蓉蓉我速度的叫了一聲，然後摸摸我的頭說不怕，媽媽在，然後說看媽媽給你買了什麼好吃的，接著把兩大包裹的東西放在我的身邊，我速度的用鼻子去聞，可惜什麼也沒聞出來，車子一路狂奔，到家後，媽媽把我放開，然後我開始鏽東西，批腿，媽媽看出到後，說想尿尿吧，我汪的叫了一聲，媽媽把我牽到，別墅後面的樹林裏，找到我經常撒尿的地方，然後她站在我身後看著，我抬起一條腿，開始對了樹根灑起尿來，尿完後，震動大腿根，媽媽看完後，興奮的親了我一下，然後她脫了褲子，卷起來，說叼著，我叼著褲子，看著媽媽，媽媽象男人一樣站在樹前面分開腿，也尿了起來，可是有不少尿在了自己的腿上，尿完後，她把我牽到狗窩，然後把我栓好了，說我們睡一會吧，然後她去了對面的床上，我們一起睡覺了，
  晚上我們起來給我做了狗食，然後我們都吃完後，她去拿出來了今天淋給他的影碟，然後放在DVD裏，把大液晶電視打開，然後命令我做在沙發邊上，她做在沙發上，摸著我的頭，然後說，我們一起看，電視裏第一個鏡頭，兩個小屋子，一個屋子一個可以仰躺的凳子，然後視角一轉來到門口，一台車開進來了，然後駕駛門一開，下來一個女人，光著下身，上面穿了一個體恤，腳上穿了一個涼鞋我一看正是今天和媽媽見面的淋阿姨。
　淋阿姨下了車，然後過來兩個男人，兩個男人，過來，把車後備箱打開，拿下來兩個大號旅行箱，拉進屋裏，放屋子中間，然後屋子裏又進來四個男人，分別站在兩個箱子的左右，然後把皮箱子打開，皮箱裏出來一個裸體的20多一點的女孩，另一個皮箱打開我一看正是媽媽藍拉。媽媽也是赤裸著身體。然後，淋，拿著話筒對著鏡頭說，今天我們邀請兩個女孩打比賽，比賽的內容只有我們8人知道，兩個女孩不知道，賭五萬塊錢，如果誰贏了這幾個人可以一人拿到一萬，比賽規則是三個男人和一個女孩一組，內容是她拿出了一個手中指頭粗的小淫具，沒個小淫具後面都有一個電線，電線後面是可以裝電池的，電動的，淫具的頭大點，中間細，後面稍微粗一點，比他們兩個誰的陰道可以放的多一點，時間是1個半小時，兩個攝影師傅跟蹤拍攝，拍攝後製成光碟給你們兩個美女。勝利者可以提出和所有的男同志一起性愛或和輸者性愛，包括攝影師。現在我們兩個女孩一人說一下感想，我想另一個女孩就是媽媽今天在車上和淋提到的菲兒，菲兒先說話了，我叫非兒，希望你們支持我，然後做了一個決鬥的動作，然後鏡頭給了媽媽，媽媽說到團結就是力量，拿了獎金我不要都分給你們，然後做了一個接戰的動作，然後鏡頭又給了淋，淋說好了，先分一下比賽道具。然後給每個團隊10個小淫具，一個團隊幾個小瓶子，一個眼罩，還有幾個大小不一的假陽具。說你們去準備一下吧，我一會喊開始，你們就開始，然後四個人一對分別進了兩個屋子，鏡頭跟著媽媽，一進屋子，媽媽做在稍微可以仰著的椅子上，然後三個男人把媽媽的兩個手分別捆在椅子的兩個腿上，接著給媽媽帶上眼罩，鏡頭換到菲兒的房間，進了屋子後，他們先給菲兒帶上了眼罩，然後也是用同樣的辦法，把她捆在椅子上，然後淋拿著邁克進了屋子，問？菲兒，感覺怎麼樣，還有什麼想說的，菲兒說，好期待，好激動，也好想勝利，我不會輸的。三個男人說，我們支持你。然後鏡頭跟著淋的屁股，淋晃動著屁股來到了媽媽的屋子，問？藍拉。想說點什麼，媽媽說，團結就是力量，然後伸出腳，說我們擊掌，三個男人伸出手和媽媽的腳拍在一起，說勝利是屬於我們的。然後淋說準備吧，他們都準備好了，兩個男人蹲在媽媽的陰部前面抬起媽媽的兩個腳分別放在自己的肩膀上，最後一個男人站到媽媽後面，然後淋大喊了一聲。比賽開始，然後站在媽媽身後的男人開始舔媽媽的耳朵，柔著她的乳頭，在媽媽陰部下面的兩個男人一個開始用舌頭舔她的陰遞一個用手指頭插她的陰道，媽媽開始輕輕的呻吟起來。鏡頭一轉，轉到菲兒這邊，然後聽到比賽開始，他們也速度的親起了菲兒，然後他們把一個很粗的陽具，拿了起來，插到菲兒的嘴裏，插了幾下，拿出來然後插進了菲兒的陰道，菲兒開始呻吟起來。著時淋走了進來，拿起話筒問，進行的順利嗎？幾個男人答到。很順利，淋問，你們的策略是什麼，一個男人一邊插著一邊說，先讓她高潮了，等陰道口鬆開了我們在用比賽的專業工具，然後淋走到菲兒面前問？怎麼感覺如何，菲兒只是在叫，沒有回答她。她身後柔菲兒乳頭的男人說，她已經快到高潮了，沒聽到你在說話，然後鏡頭跟著淋的屁股來到了媽媽這裏，這時候媽媽開始大聲的叫床，一個男人正用J8插她的下體，然後淋問到你們這是什麼策略，插著的男人說了，先放鬆他的神經，用肉與肉的摩擦刺激他的大腦，讓她的淫液來的更快一些。淋繼續問，怎麼不用潤滑油，另一個男人答到潤滑油也要用，但是畢竟沒有她身體自然流出來的淫液效果好，另一個男人正用潤滑油塗著比賽專用的小淫具，插著媽媽的男人把J8拿了出來，然後把媽媽的腿又放到了她的肩膀上，身手拿了一個比賽專用已經塗好了潤滑油的淫具，插了進去，然後又拿了一個，又放了進去，然後又拿了一個也放了進去。然後把三個淫具後面的開關都打開，開始慢慢的抽查起來，開始抽插的幅度很小，慢慢幅度加大，然後問媽媽幾個了，媽媽一邊叫著床一邊回答到，兩個，然後一個男人說錯了，在說幾個了，媽媽說到三個，然後男人拿出來一個問到幾個了，媽媽說兩個，男人又插了進去一個，又問幾個了，媽媽說三個，然後繼續的叫床，淋問到這樣說是為什麼，其中一個回答到。為了不讓他昏厥過去，淋又問。昏厥過去怕什麼。男人答到昏厥過去。她沒了知覺。淫液也就沒有了，還有昏厥過去陰道會在差那收縮。在放就不好放進去了。鏡頭又跟著淋的屁股來到了菲兒的房間。此時菲兒下面已經插了四個。淋問進展怎麼樣；一個男人說。還好不是很順利。淋問，為什麼？他答到。第三個插進去浮動很大。到了第四跟的時候。很難望裏插了。因為在陰道上面插。在陰道開縫的地方有骨頭。我們只能選擇在三個的中間插進去。但是第四個插進去抽動的幅度就很小。還沒找到原因。我們在用跳蛋刺激一下她的陰帝。看看能不能在放鬆一下她的陰道。此時的菲兒已經大聲的叫個不停。淋問到。她幾次高潮了？男人答到。兩次了。看來第三次快到了。此時淋轉過身對著鏡頭說。非兒已經插進去四個。兩次高潮。時間已經過去半個多小時了，跟著鏡頭讓我們去看看另一個屋子的藍拉。然後視頻對著淋的陰部往前走著。到了媽媽的房間。一看媽媽下麵插了四個淫具。然後他們三個男人在聊天。淋問？你們怎麼休息了，一個男人對著淋說，我們看到她快高潮了。所以停了下來。淋繼續問？怎麼不讓她快點到高潮。高潮後不就放開了嗎。這個男人又說。高潮會讓她到的，但是不是現在。高潮後陰道會收縮。但是多插幾根的情況下收縮比較好。因為收縮也還是那麼大。另一個男人說她臉上的紅韻已經下去了。其中一個說我們繼續開工。又開始插了起來。然後深深的插了幾下又拿出來一跟。然後問媽媽幾個了。媽媽邊呻吟邊回答三個。然後，又插了幾下又放進去一跟。問幾個了。媽媽回答到四個。然後他們開始快速的插動著，一下比一下深。然後又拿起了一跟，放在靠近媽媽屁眼的地方，然後把四個都拉到頭的地方。連第五個一起插了進去，淋問到為什麼不在上面放進去。一個男人回答。上面有骨頭。放進去很容易弄傷她，下面是最下口很鬆動，淋繼續問。第六個有希望嗎。他們說這個應該是沒問題。淋又問，還是從下麵放嗎。他們回答到。要看情況在說。然後一個男人說把跳蛋拿過來。刺激她的陰帝。現在是最成熟的時候。淋問為什麼。男人說先讓她到高潮把她的神智弄亂。在高潮時候她也不會在收縮了。在幾個高潮後她收縮不了會自動的放鬆開陰道口。這樣我們就有機會在放進去一個。然後說大家都賣點力氣關鍵的時候到了。然後一個男人把著五個淫具插著另一個用跳蛋按在陰帝上。最上面的男人用手柔著媽媽的乳頭。用舌頭舔她的耳唇。媽媽開始狂叫。然後第一次高潮來了，抖動著身體。然後一個男人說，我們先別動，讓她過了高潮，在繼續。然後淋。對著鏡頭說。太刺激了希望他們的會成功，讓我們看看她的下一次高潮。然後，他們又繼續的快速的插著。幾分鐘後第二次又到了，媽媽開始狂叫，狂抖動身體。然後淋對著鏡頭說，我們去看看那邊的菲兒。然後鏡頭跟著她去了菲兒的房間。這個時候的菲兒也在高潮中，但是下面插著的還是四個。淋問。進行的怎麼樣了，一個男人說已經快5次高潮了，看到了。然後菲兒也開始抖動身體。高潮後他們用力的把第五個放了進去。菲兒狂叫著。放進去後，卻前後抽動不了，他們繼續用手柔著菲兒的陰帝。
　然後淋說現在已經是一小時十分鐘了，我們在去看一下藍拉的表現，然後他們回到了媽媽的房間，看到他們還在抽插著媽媽，淋問，進行的順利嗎，一個男人說。還好就是第三次高潮來的慢了點。如果沒錯這次高潮就快了，他們的動作仍然繼續著。媽媽繼續叫著床，兩分鐘的時間吧，媽媽的第四次高潮到了，然後一個男人說如果我沒猜錯的話。她已經神志不清了，我們把她的眼罩拿下來。看一下她臉的狀態。在決定到不到第六個的火候，然後一個男人拿去了媽媽的眼罩，用力扒開媽媽的眼睛。可是媽媽已經處於神志不清的狀態了，已經睜不開眼睛了，然後他們說到火候了，把眼睛蒙上，然後開始一個一個的把五個淫具都拿出來。然後又一個一個的插進去。淋問這是幹什麼。他們說。是為了繼續放鬆。她已經沒太多的感覺了，趁她沒全蘇醒過來。在從插一次。然後又把五個插進去。然後把五個望上敲。在陰道口最後面又輕鬆的插進去一根然後由於又插了一跟。媽媽忽然醒了過來。大聲的叫了起來。他們開始又用六根幅度很大的插著，插到最根部的時候他們說到OK了。然後三個人走到一起擊了一下掌，淋對著鏡頭說，太興奮了，我們去菲兒的房間看看他們怎麼樣了，鏡頭跟著淋到了菲兒的房間，進去後，看到菲兒下面插了五跟。兩個男人在努力的把第六個放進去，每次放的時候菲兒都會大叫，實驗了好幾次都沒放進去，淋對著鏡頭說，比賽還有幾分鐘結素了，讓我們看看他們的進展，然後鏡頭對著菲兒，淋問幾個男人，快結素了你們的餓進展怎麼樣。男人回答到，只能放五個了，第六個我們做了多次努力都沒有放進去，然後淋看看手錶喊了一聲音，比賽結素，我們去開始的房間集合。說完後，一個男人解開菲兒被捆著的手。拿下她的眼罩，一個男人用手抓住插在菲兒下體的五個小淫具，兩個男人拉起菲兒，一面一個用胳膊扶起菲兒往房間外走，由於下面插著個淫具菲兒只能分開腿一點一點的望前移動，然後鏡頭轉到媽媽的房間，男人聽到比賽結素後，拿下媽媽的眼罩解開媽媽捆著的手，男後用手把六個淫具插到最伸處，然後扶住淫具，兩個男人架起媽媽，也開始一小步一小步的往外走，然後鏡頭又轉到淋的面前。淋說比賽結素了，然後我們看看兩個女孩要說些什麼。接著鏡頭和邁克對著媽媽，媽媽一笑，用手悟住了自己的臉然後把手拿開，說好刺激，然後雙手合在一起說，謝謝你們和我一個半小時的努力和互動，希望我們會取得勝利，謝謝，然後又笑著悟住了自己的紅著的臉，視頻又給到了菲兒。淋問說說什麼感覺，菲兒說，太刺激了，好激動。好舒服，一切都是按他們三個的計畫進行，非常感謝他們三個對我做的努力。謝謝。然後一笑，視頻又對著淋。淋說。讓我們看看誰獲得了勝利。然後視頻對著菲兒的下體。淋用手指一個一個查著，菲兒後面的男人用手一個一個的把淫具都拿出來，每拿出來一個菲兒都會哼哼一聲，然後鏡頭對著菲兒的臉，把淫具都拿到菲兒的面前說你自己數一下，她那手指頭點了一下說五個。淋問？菲兒對這個結果滿意嗎？菲兒說。好意外啊能放進去那麼多，好滿意。然後視頻對著媽媽的下體。也開始用手查著。然後媽媽身後的男人一起把六個淫具一下都拿了出來，媽媽啊了一聲。鏡頭對著媽媽的臉然後把六個淫具都拿到她面前，林問？藍拉你對六個滿意嗎。媽媽笑著說很滿意，然後淋對著鏡頭說結果出來了那就是藍拉六個贏了菲兒的五個，然後把五萬快錢給了媽媽。媽媽拿給了三個男人。然後說我不要你們幾個分了吧還有淋姐還有射像師，謝謝你們，勝利是大家的。
  然後淋，說，比賽用具給你們兩個美女帶回去留做紀念。然後對媽媽說，比賽勝利了，你可以支配他們六個男人和兩個攝影師傅，媽媽想了一下說，我只要和我合作的三個男人。剩下的五個你們選吧，但是要把八個男人的精子都給我。我有用。淋說好，然後媽媽在皮箱裏找個小瓶子，我一看瓶子明白了原來是我狗食裏拌的白色液體，我說什麼怪味道呢，原來是男人的精子，接下來的鏡頭是他們換了房間，來到一個另一個屋子，一張大床，然後是三個男人開始和菲兒親熱，然後開始幹起菲兒，三個人輪流換著不同的姿勢幹著菲兒，菲兒開始是迎合著，後來是狂叫，高潮跌起，最後三個男人把精子都射在媽媽拿的小瓶子裏，接下來是兩個男人幹淋，淋也是被幹的高潮後不斷的顫抖，最後是媽媽這組，媽媽被帶上眼罩，被三個男人帶到床上，然後是三個男人用J8和媽媽深喉，然後是乳交，最後是一前一後，手抓一個，被三個男人插的淫叫不斷神志不清。結素後，淋對著鏡頭說，今天活動到這裏就全部結素了，我送了兩個女孩回家，然後一個男人把大行李箱子拿過來。把菲兒卷起身體放進去。把拉鎖拉好，又拿過來另一個，然後去抱媽媽，結果媽媽沒動，他們說別半路死過去，我們把她弄清醒吧，然後拿來水往媽媽臉上灑了一些，媽媽醒過來，然後他們扶著她在地上溜達了幾圈，和她說了兩句話，看沒什麼問題了，然後把媽媽卷起身體，放到行李箱裏，關上蓋，拉上拉鎖，幾個男人把兩個箱子拿到車後備箱裏，淋駕著車。出了大門。揚長而去，
  媽媽起身關了電視。然後我看到她的臉紅了。摸摸我的頭說，太刺激了我勝利了。然後命令我來狗狗，我爬過去，媽媽開始訓練我的動作，把所有我會的都訓練一便，然後把我牽到浴室，給我洗澡，她也開始洗澡，然後在浴室我表現的很不老實，她看到後很高興，應該是覺得我是個真的犬了所以開始和我鬧起來，有時候喊聽話然後排排我的屁股，有時候摸摸我的乳頭，有時候命令我犬叫，有時候命令我吐舌頭，她玩高興了用嘴吸吸我的舌頭，我真的好興奮，因為我覺得能讓她高興我特別開心，就這樣我們玩了能有一個小時。最後洗完了她用毛巾被把我包上抱出來，察幹我們的身體，拿出一套新的用絨布做的一套犬具給我帶上，然後把我牽到鏡子前，讓我自己看，我看到後覺得很漂亮，但是也感到很害羞，然後把我牽到沙發前給我帶上眼罩，她做在沙發上，命令我做下，我蹲在地上分開雙腿，兩個爪子放在地上，吐出舌頭，我感覺到她要羞辱我，媽媽編了一個故事講給我聽，媽媽說到，你已經一歲多了，媽媽要告訴你，你的身世，你要永遠記得，你的媽媽是個女犬，你的爸爸是個蘇聯的大單犬，他們想愛了，然後生下了你們兩個狗狗，生下你後不久你媽媽死去了，然後你爸爸想念你媽媽也死去了，兩個狗狗中你是老大，你還有個妹妹，但是在一個月後也死去了，就剩下你一個了，為什麼你有點象人呢，因為你象你媽媽，我是在你個月剛會走的時候在寵物市場把你買來的，然後我給你起了一個名字叫蓉蓉，在你剛會叫的時候，你知道媽媽有多開心嗎，媽媽天天給你洗澡，喂你牛奶，就這樣把你帶大。說完後，她摸摸我的臉，我好羞恥，此時好象我已經真的是狗了。我用臉去摩擦她的腿，然後她說好了，我們去睡覺，然後把我牽進狗窩，栓好，她也去休息了。
　接下來的幾天，她天天給我重複的講我的家事，我知道他是在灌輸我的思想，讓我忘記從前。我也儘量的重複的想著她說的，慢慢的我就好象已經忘記了以前，還有就是訓練我，做我已經學過的基本動作，加大了訓練時間和動作要求，半個月的工夫我已經做的很標準了， 每次她看都會很高興，我們半個月相處的也很融洽。
  半個月之後的一天早上，她把我牽出狗窩，和往常一樣，收拾我的衛生，然後把我牽到花園裏，玩了一會動作，又溜了我大概半個小時，溜完我後，進屋給我做狗食，當媽媽把盤子放到地上的時候我一看今天的飯好少，是和前天的一樣是把苞米面煮了然後和少許的雞肝拌的，只有每天的四分之一，然後媽媽說吃把狗狗，我用鼻子聞了聞，然後舔起我的狗食來，幾分鐘的時間我就舔完了，然後我望瞭望媽媽。媽媽看到後說，沒吃飽？我汪的叫了一聲，媽媽說今天就這麼多了，然後把我的狗食盤子收拾了起來，然後拿來眼罩給我帶上，說從今天開始，訓練你最重要的一部分，是你自身就會的，等這個你學好了，你就已經兩歲了，到發情期了，我聽到後很是羞恥，還很不理解，媽媽要訓練我什麼呢，接著媽媽說到，以後的一段時間裏就要訓練你的嗅覺。你要想吃飽飯，只能用你的鼻子，因為我每天都在不同的地方放食物，如果你想吃到，你就要用你的狗鼻子去找，因為狗鼻子是最靈敏的，是能嗅到很多不同的氣味。你現在還不是個最好的女犬，所以媽媽要訓練你知道嗎，狗狗。我羞恥的汪汪叫了兩聲音，表示明白，今天第一天，你要瞭解媽媽身上每個地方的氣味。要不怎麼幫媽媽取東西，或知道我是不是媽媽，然後媽媽躺在地板上，我開始用鼻子嗅起來，從頭髮，到耳朵，到液窩，到乳房，乳頭，然後肚臍，到陰部，到屁股，到小腿，到腳指，有時候聞有時候用舌頭舔舔，弄的她直癢癢，有時候用手推我，但是我還是在她身體上一便一便的找著氣味，然後媽媽把飯放在不同的地方的飯讓我找，就這樣我有時候能找到，有時候找不到，然後沒事的時候，媽媽把胸罩和內褲，襪子，給我聞，訓練我的嗅覺.就這樣訓練了一個星期後，我發覺我的嗅覺開始發達起來，而這一個星期媽媽從來就沒給我拿下眼罩，我已經弄不清楚是白天還是黑夜了。
  一天我睡醒了，媽媽把我從狗窩裏牽出來，然後給我洗了燥，換了乾淨的犬具，拿下我的眼罩，忽然眼睛一亮，我終於見到光明了，陽光溫暖的照在客廳裏。這個時候我才發現原來是下午。媽媽說，我下午事要出去，還不知道幾點回來，我把狗食已經給你放在你的狗窩門口了還有水，你要餓了就自己吃，看家是你天生就會的，把家看好了，沒事的時候練習練習動作，別座貨，別讓我回來生氣，也許今天晚上我不回來，好了媽媽去把你的玩具找來，然後她拿來一個小球，她的胸罩和內褲還有襪子扔在地上了，說沒事自己玩吧，媽媽去打扮一下，然後她去沖了個澡我在後面搖動著屁股跟著她，她來到梳粧檯，打扮了能有半個小時，穿了一條裙子，矮跟小涼拖，出了大門，然後把大門鎖上走了。  
  媽媽走後，我自由了，我開始在屋子裏叫起來，然後玩耍我的皮球，我真的成為一隻狗了，我開始撕咬媽媽的內褲，襪子還有胸罩，我想上媽媽的床，一想到她說她會不高興，我還是沒有那麼做，然後開始在屋子裏和花園裏不停的穿梭，在我自己玩了兩個小時後，天已經快黑了，這個時候我開始覺得好空虛，好寂寞，好無祝，此時我才知道，我真的離不開媽媽，她對我是多麼的重要啊。由於空虛和寂寞，我爬回了狗窩，我蹲在狗窩門口開始大聲的汪汪的叫，可是，還是我自己，我自己又玩了一會，然後覺得累了，我爬進狗窩，睡著了，等我醒來的時候是被尿憋醒的，天已經全黑了，我也不知道幾點了，一片漆黑。我用鼻子找著路，找到了後花園我灑尿的地方，我用鼻子仔細的嗅了嗅感覺到確實是，然後我抬起一條腿尿了出來，尿完後，我又抖動我抬起來的腿，做了尿震，尿完後，我有用鼻子找回狗窩，這個時候我才發現媽媽訓練我的鼻子是有用的，一陣風吹過來，我身體一冷感覺我好怕，有人說狗仗人勢，我覺得說的對。沒有她我真的沒有了主新鼓，不知道該做點什麼，我速度的爬回屋子，又用鼻子找到了媽媽的胸罩和內褲還有襪子叼進窩裏，放在我身下，我趴在上面。不知道什麼時候我又睡著了。  
  在次醒來的時候已經是第二天早上了，起來後，我看著我門口的狗食，想吃，剛舔了幾下又不覺得餓，這個時候我好想媽媽，不知道媽媽有沒有回來，我大聲的叫了一會，然後個個屋子找了一便，發現媽媽沒回來，然後我叼著我的皮球和媽媽的內褲，來到客廳，然後我自己開始玩耍起來，一個小時過後，我聽到大門響了。我在客廳的落地窗，看著，一輛車開了進來，然後關上大門，車停了下來一個人，我一看正是淋阿姨，淋下了車，把後車門打開，然後把一個皮箱子拉出來，然後奔屋子的方向走過來，我好羞恥，完了我怎麼辦，想了想後，我走到門口，淋拉著大皮箱剛要進屋子。我開始汪汪大聲的叫，淋一看到我笑了。說蓉蓉別叫，在叫打你了，等一會收拾你。我聽到後，爬到她身邊用鼻子嗅嗅她的味道，然後嗅嗅箱子的味道，用臉蹭蹭他的腿，她摸摸我的頭，說乖，然後向房間走去，我在後面跟著，搖動著屁股上插著的尾巴，到了媽媽的床邊，淋把箱子放倒，拉開拉鎖，我一看媽媽被手腳捆著帶著眼罩。然後淋用力的把媽媽抱起來，放到床上，我上了床，然後嗅了嗅媽媽身上的味道，舔了舔媽媽的臉，叫了幾聲，淋說到別叫，讓她休息一會，然後淋拿起毛巾被給媽媽蓋上，拿起我的狗脖繩說走了。把我牽到狗窩門口，對我說，你的狗窩好漂亮啊，你媽媽真有時尚感，然後說進去蓉蓉，讓阿姨看看你蹲在狗窩門口的樣子，按她說的我蹲在狗窩的門中間，我屁股和尾巴在狗窩裏，臉和前身在門口，吐出舌頭，頓時羞恥感刺穿了我的大腦，在一個不是很熟悉的人面前做著狗的一切，我知道自己已經被完全犬化了，看完後。淋又把我牽到客廳，然後在客廳開始溜我，還玩了一會，拾取東西，還有最羞辱的動作背臥，我躺在地上犬起四肢，吐出舌頭，淋蹲在我前面用手咯汲我，一碰我我就叫一聲，有時候她摸摸我的乳頭，摸摸我的鼻子，摸摸我的陰唇，羞辱完我之後，她做在沙發上抱起我，和我看電視，我開始是不老實的和她玩起來，舔舔她臉，或脖子，弄的她直癢癢用手推我，然後我開始用鼻子在她身上找氣味，到了中午她開始給我做狗食，把昨天晚上媽媽給我做的我沒吃的狗食倒掉，給我做了新的狗食，做好了放在地上，她看著，我努力的用舌頭舔著，吃完狗食，我們又玩了一會，下午我爬回狗窩睡了一覺。她在沙發上也睡著了。
　我聽到有人用微弱的聲音叫蓉蓉。我努力的睜開眼睛，一聽是媽媽，趕緊跑到床上，用舌頭舔舔媽媽，叫了兩上聲，這個時候淋也聽到了，然後來到媽媽的床上，把媽媽被捆著的手腳放開，眼罩拿掉，說，醒了藍拉，媽媽用很微弱的聲音說是的，淋說，還是狗耳朵好使，我都沒聽到，我臉紅了起來，知道她在羞辱我。然後淋把媽媽扶起來，把浴缸放上水，在地上扶著媽媽溜達了一會，然後把媽媽放到浴缸裏，命令我坐下，我蹲在浴缸前面，用力的分開大腿，然後把兩個前爪子放在地上，直起腰，吐出舌頭，好羞恥的動作，媽媽看看我，用手摸了摸我的臉，說乖聽話，然後她閉上眼睛，養起精神，我聽到淋在廚房做飯的聲音，大概過了半個多小時，淋來了，說飯好了，媽媽在浴缸裏站起來，林拿浴錦被幫媽媽擦幹身體，媽媽好象也緩過來精神了，然後出了浴室，我也跟了出去，然後媽媽有在客廳溜達了幾分鐘，淋把我的狗食放在地上說，吃把。我爬過去，用舌頭舔起狗食，媽媽和淋做在飯桌上也吃起飯來。
  淋笑著說，死丫頭，爽到了吧。媽媽一笑說，好累，淋接著說，蓉蓉好聽話呀，呵呵的笑著，媽媽說當然聽話了，沒看誰訓練的，林說，又吹，媽媽大笑，然後，和淋說，我現在忽然想有個女兒，淋問，你想生小孩，媽媽說我可沒那麼高境界，淋問，要收養，媽媽一笑說是啊，我一聽心理一酸，心想媽媽有了女兒我怎麼辦，難道不要我了，她們繼續說著，淋問，你想收養個幾歲的，媽媽說我實話告訴你吧，我想收養一個18到28歲之間的，人要漂亮可愛，有做嬰兒的傾向，我覺得一定很好玩，昨天我出去的時候看到一個女人帶著一個小孩，剛會走路，老好玩了，還很可愛，我太喜歡了，然後我一想孩子可以長大，要是樣個18到28的女孩讓她做嬰兒，不是也很好玩嗎，還不會長大，你說是不姐姐，淋想了想說還是你個死丫頭會玩啊，我怎麼就沒想到呢，我看有沒有合適的幫你找一個，媽媽說，但是一定要漂亮，可愛，還有最好個子不要太高，太高了不好抱，還有人要白，嬰兒白好看。淋說，死丫頭你的要求也太高了，我盡力吧，然後兩個人笑了起來。
  吃完飯，媽媽對淋說，天都黑了今天晚上別走了，淋說本來我也沒想走，呵呵，不照顧好你我能走嗎、還有我還沒玩夠你的狗狗呢。我一聽又要玩我了，心理一陣激動，不知道是歡喜還是羞澀。  
  媽媽把花園的燈打開，淋牽著我，我們三個來到花園，這個時候媽媽的身體好象也緩了過來，兩個人開心的耍弄著我，玩了很多羞辱我的動作，爬下，坐下，站立，背臥，拾取，最後蒙上我的眼睛玩嗅覺，媽媽拿出內褲扔到花園裏，讓我找，我用鼻子嗅了好多地方最後才找到，她們還一起觀看了我撒尿，媽媽還給淋講了她編的我的家庭我的父母怎麼養大的我，有時候誇獎我，還一起討論了我發情後怎麼處理，那羞恥的感覺好象從來就沒間斷過，大腦一陣陣的被刺穿，下面的淫水也流個不停，玩了大概兩個小時，她們把我眼罩拿掉把我牽進客廳。   
  進了屋子，來到客廳，把液晶電視打開，把DVD也大開，放進去碟子，淋說，這個就是昨天給你拍攝的，一起欣賞一下，她們做在沙發上，我覺得累了，爬在沙發旁邊的地上，下顎貼著地板，媽媽坐在淋的懷裏，我們欣賞起影蝶。  
  畫面一出現，天快黑了，兩個女人下車，一個是媽媽，一個是個三十五歲左右的少婦，身體標誌，還算漂亮，然後兩個人進了屋子，來到客廳，客廳很破亂在地上放著一個超級大的床墊子。然後那個女人拿了兩廳啤酒，給了媽媽，說喝了，喝完就不會緊張了，媽媽喝下兩廳啤酒，然後她把媽媽帶到了另外一個房間，房間就一個梳粧檯，一個破凳子，然後那個女人說，你先打扮一下自己一會我來叫你，然後媽媽把衣服脫光了，坐在板凳上等著，鏡頭一直跟著媽媽，就聽到外面的房門一會一響一會一響，過了好長時間，那個女人來了，近來後，給了媽媽兩片藥，把水給媽媽，說吃了，一個是避孕藥，一個是吹情藥，媽媽吃完後，那個女人又拿來一個引形眼鏡的盒子，說這個引形眼鏡是我從國外買的，和正常的一樣，但是帶上你看不到別人，別人看你的眼睛和正常人一樣。然後取出來一個一個幫媽媽帶上，媽媽問外面幾個人，女人說，什麼都不要問，他們已經到齊了。等一會要介紹一下你，你也要和他們說幾句話，鏡頭跟著媽媽的屁股來到了客廳。然後一陣熱烈的掌聲，那個女人說，大家安靜一下，我介紹一下，這個是我今天請來和大家一起開心的藍拉，大家用掌聲歡迎一下，又是一陣熱烈的掌聲，然後視頻轉了一圈，起碼有20 個男人，都赤裸著身體，年齡大概都在25到35之間，然後鏡頭又對著媽媽。那個女人說到，大家看看容貌，知道什麼是美女了吧，世間罕見，看看漂亮嗎。有的人喊到漂亮，她又說，白嗎？男人門說到白，然後那個女人把媽媽轉過來，用手摸著媽媽的屁股。問到，看看屁股圓嗎。他們喊到圓，然後用手摸著媽媽的乳頭說，看乳房挺吧。所以說你們的錢不白花，鏡頭又對著媽媽的臉，媽媽的臉夾已經紅了。女人說，請我們的藍拉小姐說幾句，媽媽有些羞澀，用雙手捂了一下臉說，我心情很激動不知道說些什麼，自我介紹一下吧，我叫藍拉27歲，很高興和大家一起互動。希望大家能玩的開心，我真心的希望能用的身體服侍好每一個帥哥，讓大家在忙碌的生活中釋放出心理的壓力，希望大家玩的開心，謝謝！又是一陣熱烈的鼓掌，然後女人說，現在自由活動，交配撞撞撞現在開始，陽具不硬的來我這裏，我可以幫大家舔硬了，女人拿了一個凳子坐在了床墊子不遠的地方，然後呼啦上來幾個男人把媽媽按到地上的大床墊上，有的用陽具插媽媽的嘴。有的用舌頭舔媽媽的陰部，媽媽手裏也沒嫌著，抓著男人的陽具，不一會他們就開始用陽具插起了媽媽。淫亂的場面就這樣開始了，液晶電視裏媽媽開始狂叫，男人邊說邊笑著，每到媽媽高潮，他們就把陽具拿出來，欣賞媽媽高潮後的顫抖，媽媽的臉上到處都是精液，有時候有人幫擦乾淨，然後在用陽具插媽媽的嘴，媽媽高潮就沒間斷過，有的男人陽具沒硬走到那個女人面前，女人用嘴幫吸硬了，然後拍拍男人的屁股說，去吧。大概一個多小時左右媽媽昏厥過去了，男人繼續的插著，他們用水給媽媽弄醒了，然後在繼續，就這樣過了能有三個多小時，媽媽最後昏厥過去，他們怎麼的也沒有把媽媽弄醒，完事後，他們把媽媽手腳捆住，把引型眼鏡拿掉，給媽媽帶上眼罩，裝到一個大旅行箱裏。液晶電視一晃，結束了。   
  我起身，往沙發上一看，媽媽坐在淋的懷裏，媽媽用手抱著淋的脖子，兩個人正在熱吻，淋的手正在撫摩媽媽的陰部。看到我起來後，媽媽起身把我牽到狗窩，把我栓好了，然後又去了客廳，過了一段時間我聽到了兩個人的叫床聲，我知道發生了什麼，在叫床聲中我睡著了。   
  睡夢中有人叫我，我睜開眼睛一看是淋，此時天已經亮了，淋把我牽到衛生間，幫我幫我打掃了衛生，然後給我換上乾淨的犬具，把我牽到花園，外面的空氣好清新，我一看媽媽正蹲在地上打掃花園一看到我，笑了說蓉蓉來，我速度的趴了過去，我用鼻子嗅著媽媽的味道扭動著屁股，讓尾巴搖動起來。還用舌頭舔媽媽的臉，媽媽很是高興，還用嘴吸了吸我的舌頭，我也好興奮，由於他們兩個的緣故我表現的異常興奮，他們兩個心情也很好，在花園裏開始耍弄我，我做著每個羞辱的動作，刺激著她們，也為了討好她們。我也看出來了淋也非常的喜愛我，她們還誇獎了我的犬性好，還說看它精力多充沛，還囑咐了媽媽少讓我交配，這樣奴性強烈，然後還討論了我發情怎麼辦，但是是咬耳朵說的，我沒聽到，最後還是看了我最羞恥的動作，灑尿。早上玩完後，淋走了說回家看看狗不放心，淋走後媽媽給我做了狗食，然後我和媽媽開心的玩耍了一小天，就這樣一天過去了。 |l<Xef}  
  第二天，媽媽訓練我學游泳，她說每個狗天生都會游泳，你也應該會，狗用的姿勢是狗泡，你明白嗎。我汪汪的叫著表示明白，然後媽媽脫光了應該在花園裏的游泳池裏扶著我，我開始練習狗刨。因為我以前就會游泳，學起來並不費勁。沒用上兩天我就學會了。而且游起來很自如，媽媽高興萬分。還給我特別的獎勵，就和我熱吻，還潤許我舔她的陰部，我非常的興奮，在接下來的幾天我把游泳學的很扎實，媽媽每天都帶著我游泳，她最喜歡的是仰泳，而我用的是狗咆，所以沒有她快。每次都是她先游到池子邊上，然後喊蓉蓉加油，有時候她還在池子邊上轉圈的跑，用吃的戲弄我，我只有在池子裏面拼命的遊去追她手裏的吃的。就這樣我們玩了一個星期。
  在接下來的一個月裏媽媽給我復習功課，還是蒙上我的眼睛練習用鼻子找東西，刺激我的嗅覺，還用布塞住我的耳朵，不讓我聽聲音。一個月的訓練，我的嗅覺達到了最高點。能是關閉了我耳朵和眼睛的感覺器官，我可以輕鬆的用鼻子分辨出媽媽的氣味，媽媽穿過的衣服，內衣，內褲，襪子，鞋的味道，還可以在看不見的情況下輕鬆的在花園和屋子裏來回的穿型，用鼻子嗅就可以輕鬆的爬到自己的窩裏，還可以帶著眼罩在池子裏游泳，媽媽高興壞了，經常的給我獎勵，吻我啊還有把吃到嘴裏的東西吐出來給我吃啊，我也非常的興奮。我想會有人說這是變態，我而卻不這樣認為，這就是人和人之見的潛在能力，有的人能學出鳥的叫聲，有的人在電視裏表演猩猩的動作，有的人和狼生活在一起，成為了狼人，難道他們也是變態嗎。而我只想用狗的形態生活，媽媽也在挖掘我的內心和我潛在的犬性能力，而我也願意這樣做，我覺得這個遊戲就是角色扮演。有的女孩打扮成梳女，職業女性，可愛的寶寶，外國還有化裝舞會，這不都是角色扮演嗎，只不過我扮演的是一條母狗，現實的社會裏，做為女犬，我能用肢體語言表現我要做的喜怒哀樂。我可以表現出我的忠誠，我的可愛，裸露我的身體，可以讓我去掉人類的偽裝，丟掉了虛偽和謊言，還可以抹去一起不開心的記憶，放棄所謂的思想，不在為理想而去奔波。在女犬的世界我不會在有來自生活的壓力，社會的歧視，只有愛和服從。我覺得我很開心，這就是我想要的生活。
  夏天就這樣的過去了，秋天的涼爽和落葉就這樣到來了，接下來的日子是把我所會的東西都能很好的結合起來，這段時間我表現的更加出色，但是我的羞恥感還是沒有被抹掉，比如媽媽看我灑尿的時候，我可以輕鬆的尿出來，但是還是覺得很羞恥，還有沒事的時候媽媽就給我讀她新買的來時尚狗雜誌，有時候抱著我和我一起看雜誌上的真狗圖片，我也很喜歡看，我發現我好象已經失去了語言，每次幹什麼一開口就是汪汪的叫，可能是以前的約束和害怕的原因，讓我也說不出話來了。我也沒有想說話的觀念了。 天氣真的涼了，媽媽也不裸體在花園裏來回的走了，我的時候我也打冷站，媽媽也看出來了。
  有一天媽媽帶我去買東西，還是和往常一樣先把我牽到浴盆裏，給我洗澡，我邊汪汪的叫邊在盆子裏玩耍，洗完後媽媽拿了乾淨的犬具給我帶好，然後把我牽到車後坐的地方，把我栓在車門把手上，把一塊碩料骨頭扔在車後坐的地上讓我自己叼著玩，開車來到市區後，停在停車廠，媽媽給我帶上眼罩，鎖上車門，去了超市，我自己在車裏玩耍著我的骨頭，我已經習慣自己在車裏，因為這是這個月第四次來到超市，大概一個小時後，媽媽回來了，買了好多東西，我用鼻子一聞，還有一個大蛋糕。然後一陣縮料袋的響聲，我用鼻子找了找，是一個大塊的雞肝。我用嘴叼著，媽媽用手摸了摸我的頭說，吃吧蓉蓉，我叼到車的最隱蔽的地方，津津有味的吃了起來，媽媽又停了一次車拿回來點東西，不一會接了一個電話，然後飛快的開起車，我吃完雞肝，還想吃只好汪汪汪的叫著，媽媽回頭看看我，說老實點，別說打你呀。我只好，趴下，時間不長，車停了，後是開大門的聲音，在接著，就是有人開門，我心理忽然一跳，媽媽還沒下車怎麼有人開門，我汪汪的叫了兩聲，有人說別叫蓉蓉，我一聽聲音，好象是淋，然後我被牽下了車，我開始鼻子嗅氣味，我仔細的嗅了嗅，果然是淋，淋摸摸我的臉說不認識我了，我汪的叫了一聲，表示認識，淋很高興，然後我開始用鼻子聞地上的味道，我發現這個不是我的家，然後他們兩個說著笑著把我牽進了屋子，剛進屋子，我就聽到汪汪汪的叫聲，聲音不是很大，我心想這肯定是淋的家，媽媽和淋說話的時候我聽著過，說淋也有個女犬，淋聽到狗叫，喊到，別叫柔柔，我明白了原來她的女犬叫柔柔，我當然不能示弱，雖然不在我自己家，但是我也要表現我自己，然後我也開始大聲的叫起來，然後我往前走，柔柔也開始大聲的叫起來，媽媽用力的拉住了我的狗繩，說別叫蓉蓉。然後她蹲下打了我屁股兩下，我這才不叫了，然後我也聽到淋用手拍打柔柔的聲音，說別叫了，來給你們認識認識，她們兩個把我和柔柔牽到一起，我帶著眼罩什麼都看不到，我在是用鼻子在柔柔身上找氣味，柔柔也開始用鼻子嗅我的屁股，我也用鼻子嗅她的屁股，嗅到後我知道柔柔確實是個母犬，接下來，淋說給你們介紹一下，她是柔柔，你的姐姐，我聽到後好羞恥，然後把我的眼罩拿掉，眼前一片光明，我一看柔柔也帶著眼罩，我仔細的觀察了一下她，她的體型和我有點一樣，但是乳房比我的大，皮膚沒有我白。雖然帶著眼罩，但是還演示不住漂亮的臉，犬具和我帶的顏色不一樣，然後淋幫柔柔拿掉眼罩，我一看好可愛的女孩，年齡也就在22歲左右。淋說，看看吧，這是蓉蓉你的妹妹，我的羞恥感又上來了，柔柔爬過來，用舌頭舔舔我的臉，我用鼻子拱了拱它的下顎，表示認識了。媽媽說認識了柔柔，做個動作吧，我叫了一聲，做了一個請請的動作，太羞恥了，然後淋說，來人應該做什麼動作，柔柔也和我做了一個同樣的動作，然後她們把我們兩個牽到了狗窩裏，把我們栓好了.你們玩一會吧.別打架，狗窩沒我家的大，但是我們兩個也可以輕鬆的趴在裏面。
  然後我們兩個開始在狗窩裏玩耍起來，互相咬咬，舔舔，叫叫。玩了好一會，都趴下不動了，過了能有兩個小時，淋和媽媽來到狗窩旁邊，叫我們。我睜眼一看，她們兩個打扮的好漂亮，媽媽穿了一個淺綠色的甲克，裏面是粉白色斜條的領帶掛在脖子上，在左乳頭上栓了一個金色小鈴鐺，下身裸體，但是我發現在她的屁股和陰道上插了一個淫具，是綠色的，是個小半圓的一面插在屁眼裏，一面插在陰道裏，插的很緊跟本不會掉出來，腳上穿了個金色小涼拖，白白的皮膚上淩亂的印著口紅親過的嘴型唇印，身體的好多地方都有，屁股，乳房，大腿，胳膊，臉蛋，脖子，腳背，好漂亮呀，我想一定是淋一邊抹口紅一邊用嘴親媽媽的身體印上的，在看淋穿了一件吊帶公主衣服，是小粉白格子的，衣服邊上鑲嵌著做婚沙用的痱子，前面露出兩個乳房，頭上帶個用白色痱子做的小花邊帽子，下身穿了個用痱子做的很短的小裙子，正面能看到她的陰毛，腳上穿了個用痱子做的襪子，襪子外面是個深紅色半涼矮根漆皮鞋，好漂亮的一身，也好可愛，這時她們把我們兩個牽了出來，牽到客廳，我一看客廳已經改變了，窗簾已經拉上了，雖然是白天但是還是很黑，屋子裏麵點了很多大蠟燭，房間的牆上掛了很多的彩色氣球，屋子中間放了一個不是很矮很挨的桌子，但是桌子很大很大，是個四方的，在桌子上放了兩個大蠟燭，還有一個大蛋糕，蠟燭發出的光，和房間的佈置，氣憤真的好柔和，然後媽媽拿了一個生日帽，給柔柔帶上，然後把柔牽到桌子上，柔蹲在桌子上，分開兩個腿，把腰挺直，兩個爪子放在兩個腿之間的桌子上，來回吐著舌頭，然後我也做了一樣的動作，淋開始說話了，她說今天是柔柔的兩歲生日，我特別的請來了，藍拉，和小母狗蓉蓉，我的臉一下紅了起來，然後我叫了一聲，柔叫了兩聲，媽媽身手窩住柔的一個爪子說，祝柔柔生日快樂，狗運多多，在新的一年裏找個好的狗老公，然後說蓉蓉到你了，我叫了兩聲音，然後做了一個請請的動作，淋說到，看你妹妹多乖，媽媽也祝福你新的一歲裏，永遠美麗，越來越乖，早日找到狗老公，多生幾個狗寶寶，然後親了柔的臉一下，柔又叫了一聲。我發現柔的臉也紅了，然後媽媽和淋把蠟燭點燃了，說我們一起唱生日快樂歌，媽媽和淋唱了起來，我用汪汪聲跟著節奏叫著，忽然媽媽和淋不唱了，只有我自己用汪汪聲唱生日快樂歌，看的媽媽和淋好高興，然後不停的摸我的頭，誇獎我，柔也跟著叫了兩聲，唱完後，柔柔，用汪汪聲中帶的氣吹滅了蛋糕上的蠟燭，接下來是喂柔好吃的，她們兩個用嘴咬完後，在吐到手裏，用手喂柔柔吃，媽媽有時候也喂我點，好香的蛋糕，還有好多好吃的，淋開始耍我，拿到好吃的讓我跟著她跑，我扭動的屁股，跟著她，有時候給我一塊，有時候不給我自己吃了，弄的我這個著急啊，然後媽媽和柔也加入了我們的玩耍。     
  今天真的好興奮，媽媽還喂了我和柔柔一人一片吹情藥，她們兩個玩我們兩個，玩的花樣也多，弄的我神志不清，讓柔柔做羞恥動作給我看，弄的柔柔，的下麵流了好多水，都滴答在了地上，有時候讓我做羞恥的動作給柔柔看，弄的我臉紅的和蘋果是的，在加上吹情藥，我下麵的是淫水也留個不停，弄的大腿上都是，玩了也不知道多長時間，最後媽媽和林拿出了兩個褲衩，穿上了，我一看褲衩前面帶兩個假的陽具，和男人的J8一模一樣，然後媽媽把我牽到了客廳的門邊上，把我的狗脖繩，栓在了門把手上，命令我做下，然後，她們兩個把柔柔牽到客廳中間，開始姦淫起柔柔，怕柔柔不老實，媽媽用手抓著柔柔脖子上的皮項圈，然後把假道具插在她嘴裏，淋在柔柔的屁股後面用褲衩上的假淫具，開始努力的插起柔柔，柔柔開始是輕微的汪汪聲，由於淋的速度越來越快，柔柔的汪汪聲，也越來越快，越來越大，然後媽媽和淋換了位置，媽媽用褲衩上的淫具插柔柔的陰道，淋用手把著柔柔的脖繩，用褲衩上的淫具插柔柔的嘴，就這樣插了淋能有一個小時，換了很多姿勢，柔柔的汪汪聲就沒有停止過，最後淋拿來一個很長的淫具，兩面都和男人的陽具是的，中間的地方是鼓起來的很大很大，帶兩個電鈕，電鈕旁邊是個小管子，管子後面連接著一個小縮料透明的瓶子，然後淋拿給媽媽看，說這個是我從外國買來的，是專業訓練狗交尾用的，淋讓媽媽爬在地上，讓柔柔也趴下，這時媽媽的屁股和柔柔的屁股貼在一起，淋把媽媽屁股和陰道插的半圓小淫具拿了出來，上面全是淫水，然後把後拿來的淫具一面插進柔柔的陰道，一面插進媽媽的陰道，然後打開開關，媽媽開始呻吟起來，淋問什麼感覺，媽媽說感覺有個東西在陰道口裏面漲了起來，淋說這就對了，真狗就是這樣的，等漲到最大，然後就開始射精了，這時候柔柔開始大聲的汪汪叫，媽媽也開始呻吟，淋讓媽媽往前爬，媽媽說我實驗一下，淋說要是分不開了，就證明已經快漲滿了，交尾成功了，然後媽媽往前爬，由於淫具一面在媽媽的陰道裏面漲起來了，一面在柔柔的陰道裏面漲大了，所以都拿不出來了，媽媽和柔柔的屁股貼在一起，媽媽往前一爬，柔柔，就要往後退，兩個人連在一起了，淋說交尾OK了，你躺下吧，媽媽躺下了，柔柔也躺下了，但是還是不住的汪汪叫，媽媽也開始呻吟，媽媽說開始射精了，淋說，要半個多小時才能射完瓶子裏的液體呢，別著急慢慢來，然後淋把媽媽的頭扶正，面部朝天，把穿在下體帶陽具的褲衩脫了下來，在把屁股和陰道裏插的半圓的淫具拿出來，然後把帶陽具的褲衩套在媽媽的臉上，把褲衩在系緊，這樣媽媽的臉上就有了一個陽具，淋用屁股做上去，開始自己上下的套弄著，此時的情景是柔柔汪汪的叫著床，媽媽，呻吟著，淋也啊啊的叫床，我被這樣的情景看呆了，腦袋一片淫亂的思想，羞恥敢越來越激烈的在大腦裏來回的穿梭，在加上吹情藥的作用，身體發熱，陰道裏流水，就這樣玩到了半夜，交尾完後，淋牽著我和柔柔回狗窩，柔柔連走路都走不穩了，陰道裏還一直在流液體，栓好我和柔柔，淋和媽媽也回房睡覺了，因為疲憊幾分鐘後就睡著了。  
  一陣汪汪的叫聲我醒了，睜眼一個是柔柔在狗窩門口大聲的叫，我也爬起來，來到狗窩門口用鼻子和舌頭和柔柔打了招呼，也開始叫，門開了進來的是媽媽。和昨天的打扮一樣，感覺心情很愉快，過來親親我和柔柔，然後把繩子解開，把我們牽到浴室，淋也來了，也是昨天的裝束，給我和柔柔洗了澡，換了新的犬具，喂了狗食，然後把我們牽到花園，她家的花園沒我們家的大，也沒有游泳池，花也沒我們家的多，媽媽說，今天兩個狗狗的精神真好，你以前不是說，要你家狗和我家狗比賽嗎。要不今天就比試比試好了，淋說好啊，怕你呀！
  接著媽媽說，今天聽你的，你說比什麼，我們蓉蓉接招就是了，呵呵的笑了，淋說，好死丫頭，就不服你，然後說先比，姿勢，看誰的狗做的標準，我心理一陣激動，媽媽對我說，蓉蓉你練習了那麼長時間不要給媽媽丟人啊，我汪的叫了一聲，說著她們把我們兩個牽到一起，然後淋喊，站立，我速度把蹲起來，把腿分開，把兩個胳膊拿到胸前，把爪子望下用力，吐出舌頭，我先做完的動作，柔柔也做完了動作，他們兩個用相機照了照片，然後站了幾分鐘，柔柔身體平衡沒保持好，把爪子放在了地上，然後有站了起來，但是結果是我勝利，然後做了請請，坐下，趴著，背臥，撒尿，最後我勝利了，媽媽好高興，我也很興奮，媽媽還給了我好吃的，然後比了賽跑，預定地點我兩坐好，然後他們兩個在20米的地方蹲著，喊開始，我們速度的往前爬，結果還是我勝利了，然後比找東西，把我和柔柔的眼睛蒙上，把耳朵也堵上，然後拿了一個雞肝，給我和柔柔嗅了嗅，然後藏起來，讓我們兩個找，誰能叼回來誰勝利，結果我用了15分鐘才在花園裏找到，叼了回來，給媽媽樂的一下把我抱了起來，抱到懷裏直親我，然後媽媽給淋和柔柔表演了用槍打我，我真的好興奮，太刺激了，在外人面前做這樣的動作羞恥我，讓我更感覺離不開媽媽，媽媽先是用手做了一個手槍的樣子，然後對著我就是兩槍，我應聲倒地，然後叫了兩聲，吐出舌頭。媽媽用嘴吹了吹用手做的手槍，然後一甩手，啪又是一槍，我一動身體叫了一聲，然後又是一槍，我又一動身體叫了一聲，然後媽媽又是幾槍，我做了一個翻白眼的動作，身體動了一下沒有叫，媽媽過來把我抱了起來，淋一頓鼓掌，真會玩，訓練的真好，說柔柔學著點，以後要把這個動作學會，然後她們拿來兩個狗嘴給我們帶上，比試咬架，說實在的這個我真的不會，媽媽牽著我，淋牽著柔柔，然後我們開始大聲的汪汪叫，然後媽媽把我放開，淋把柔放開，我們開始咬起來，由於都帶著犬具狗嘴，根本咬不到對方，最後還是我用頭和爪子把柔柔按倒了。趴在她身上，我獲得了勝利，勝利的喜悅，讓媽媽更加的喜歡我，一頓亂親，印在我身體的每個地方，一直玩到下午，媽媽牽著我，我們離開了淋和柔柔的家，走的時候，淋送給了我一個狗鏈，我做了個請請的動作，媽媽帶我開車回家的路上由於媽媽特別開心，讓我做到了副駕駛的坐上，有時候摸摸我的臉，有時候親親我的舌頭，有時候讓我躺在她的懷裏，我也感覺到了今天是我人生最幸福的一天。
  然後幾天，讓我也覺得開心了許多，天天的跟著媽媽的屁股後面，陪著她，她做飯，我用嘴給她叼菜，她收拾屋子，我，我叼著掃吧，她刷車，我用最叼著水管頭，她收拾花園，我叼著垃圾袋。沒事媽媽也逗我開心，用好吃的溜我，把衣服架也改成矮的了，穿衣服的時候讓我去給叼來，出門的時候讓我給他叼鞋，天天的我們過的很開心，天也漸漸的冷了下來，我也不經常出屋子了，媽媽從國外給我訂購了幾套犬服，那是一個星期日的早上，媽媽把我叫起來，給我牽到浴室，給我洗了澡，洗完，拿了一套犬服，是用鬆緊的布料做的，感覺和女人冬天穿的絲襪的材料只是比絲襪厚了很多，給我穿上，是白色帶黑色的圓點的，頭套上後，只漏出嘴鼻子和眼睛，胸前是開放的露出兩個乳房，衣服是一體的，一直到腿，屁股是開擋的，露出屁眼和陰部，沒有小腿部分，大腿和小腿裹在一起，在膝蓋出是個很厚的墊子，因為我都是用膝蓋走路，膝蓋處是個狗腳的形狀，手部是個狗爪子，我把手伸進去，正好插進爪子裏，然後外面是個皮子做的帶子，把拌扣系上我的手一點用處都沒有了，只能走路用，媽媽拿出了和這個犬服配套的犬具，給我帶上。有狗鼻，耳朵，尾巴，項圈，狗鏈。帶好了後，把我牽到鏡子處，說自己看看喜歡嗎？我在一看鏡子嚇了一跳，這那裏是人啊，就是一個斑點狗，一點人形都看不出來了，我開始汪汪的叫，這一叫，徹底的是狗了，思維裏也徹底的改變了，媽媽把我牽到外面，這個犬服好暖和，一點感覺不出冷來，只是乳房的地方，和陰部能感覺到冷風，但是也不冷。秋天就是這樣的過著，沒事媽媽還是在網上遊覽和女犬有關係的資訊圖片服裝犬具，喜歡的就給我買下來，我也感覺很幸福，天氣也慢慢的冷了許多，我也不經常去花園了，只有媽媽去夠物的時候牽上我外出。  
  忽然一天的中午媽媽上完網，接了一個電話，把我拴在狗窩門口的旗竿上，速度的打扮了一翻，拿了一個攝相機就出去了，到了晚上才回來，心情很高興，給我做了狗食，我吃完後，媽媽把攝相機插在液晶電視上，然後打開電視，畫面轉圈一照，是一個賓館，接著鏡頭裏出現了一個女孩，年齡在24左右，身高也就1.62，大眼睛，很可愛的臉，很連人，然後女孩開始脫衣服，把所有的衣服都脫了，羞的臉也紅了，乳房很挺不是和身體很協調，下體的陰毛很少，接著女孩躺在了床上，然後分開雙腿，把兩個手放在肩膀的左右，臉紅紅的，這時媽媽，手裏拿了一個奶嘴，放到女孩的嘴裏，女孩用嘴古囊古囊的果起奶嘴，媽媽又拿了一個小圍裙給女孩帶在脖子上，然後拿了一個嬰兒帽，給她帶上，電視裏出現一個好可愛的小嬰兒，被她的可愛把我都吸引住了，這時候媽媽問我，喜歡電視裏的寶寶嗎，我汪汪的叫了兩聲，媽媽笑了摸摸我的臉說，喜歡就好，我也喜歡，然後畫面一黑就沒有了。
　接下來的幾天，媽媽天天出去，也不帶著我，我心理知道她肯定是去找新的玩物嬰兒了。
  有一天早上媽媽起來，給我收拾衛生，把我的犬服脫掉。給我帶上了夏天最可愛的犬具，然後開車出了家門，在中午的時候就回來，我在屋子的門口等著迎接我的媽媽，屋門打開了，我一看是兩個人，一個是媽媽，一個是在攝相機裏看到的那個女嬰兒，她光著身體穿著嬰兒服，嘴裏插個奶嘴，她看了看我，我覺得此時被一個陌生人看好羞恥，為了表現我自己，我汪汪的叫著，媽媽說別叫。在叫打你了，我停止了叫聲，媽媽說蓉蓉，給你認識一下，這是我女兒朵朵，也是我的寶寶，以後一起玩，別欺負她，要不看不打你的！然後媽媽對朵朵說，這是我們家養的狗，叫蓉蓉，我上前用鼻子去嗅她的味道，她剁著我，媽媽跟她說，別害怕，她不咬人的，然後媽媽把朵朵帶進了我的和媽媽住的房間，讓朵朵躺在床上，媽媽去車裏拿了一個紙的箱子，打開，安裝上了，安裝完了我才知道，是個和朵朵身體大小的嬰兒床，然後把沒用的東西都收拾出去，找來新的被褥，把嬰兒床鋪好，然後有在自己的包包裏拿出很多嬰兒用品，媽媽把朵朵抱進嬰兒窗裏，朵朵趟在床中間，分開雙腿，雙手，象嬰兒的樣子躺好，媽媽拿來大號的嬰兒手套，襪子，給朵朵帶上，拿了一個眼罩給她也帶上，我一看好可愛的朵朵，我也喜歡上了她，媽媽做在嬰兒床的旁邊，一邊哼哼著曲子，一邊用手拍著她的肚皮，說睡會吧寶寶，我在床邊看著朵朵的大腿和陰部，大腿白白的，不胖也不瘦，感覺很有肉，但是並不胖，陰部嫩嫩的白白的皮膚上沒有幾根陰毛，由於她批開著雙腿，陰道口是分開的，裏面是粉紅色，可以看到裏面流出來的淫液，小陰唇很小，在大陰唇裏面，陰帝包皮也很小，鼓鼓的粉紅色的陰帝在外面露著，好漂亮啊，由於嬰兒床很矮，我想用鼻子去嗅嗅朵朵的味道，媽媽看出來了，說去回窩裏睡覺，不乖打你了，我聽到後回窩裏了，趴在窩裏，好沒意思，閉上眼睛一會睡著了。  
  從這天開始媽媽開始訓練朵朵，我做在地上在媽媽身邊看著，朵朵扮演的是二歲嬰兒，走路要左右搖晃，說話只能說一到兩個字，不開心可以哭，開心可以笑，沒事媽媽抱著，尿尿要象嬰兒是的，媽媽抱著分開她的雙腿，然後媽媽噓噓著發出聲音，朵朵才能尿，開始的時候朵朵害羞的尿不出來，幾次後就沒那麼害羞了，吃飯的時候，媽媽抱在懷裏，把食物放在嘴裏攪幾下，然後朵朵張開嘴，媽媽用嘴在喂給她吃，喝水的時候，媽媽用奶瓶子，喂她，先是自己嘗一下熱不熱，在喂給她，朵朵要哭的時候，媽媽就用手假裝打我兩下，然後讓朵朵也打，朵朵有時候不敢打有時候打到我會很開心，媽媽扔胸罩和內褲讓我叼回來，逗朵朵開心，朵朵也學會了，我就成為了媽媽和朵朵開心的工具，在她們玩我的時候我也很開心，雖然有時候很羞恥，但是我也很願意逗朵朵開心，媽媽很疼朵朵，我也很疼朵朵。她太可愛了，沒事的時候我也和朵朵瘋鬧，用鼻子和舌頭欺負她，幾天的時間我就用鼻子能很清楚的分辨出是朵朵的氣味，還是媽媽的氣味。因為朵朵身上有股奶的味道，很遠我就能清楚的嗅到。   
  一天晚上媽媽把朵朵放到嬰兒床上，然後拍著朵朵，哄她睡覺，開始朵朵也不老實，慢慢的睡著了，然後媽媽把我牽到書房，她自己玩起了電腦，玩了好一段時間，又遊覽了色情網站，看著看著媽媽用手摸了摸自己的陰部，然後回頭看看我，不懷好意的一笑，把我牽到電腦桌下麵，她做在凳子上，分開雙腿，把陰部對著我的臉，我明白，媽媽是上來欲望了，我用舌頭開始舔她的陰部，媽媽開始呻吟，我先用舌頭攻擊她的陰帝，慢慢的用舌頭插她的陰道，媽媽也開始大聲的叫床，最後在我的舌頭快速攻擊陰帝的情況下，媽媽身體一陣顫抖，夾緊雙腿，我知道媽媽到了高潮，我心理一陣高興，能為媽媽服務我好開心，高潮後的媽媽臉夾上帶著紅韻，格外的美麗，媽媽把我牽出來，然後給了我兩分鐘的熱吻，對我一笑。我太幸福了。那感覺只有我才知道。是一種用心的愛。比愛情更有威力。完事後，給我牽進狗窩，栓好，我們都休息了。   
  天已經冷了，但是我這段時間的心情卻特別的好。興奮勁始終讓我無法的安靜下來，媽媽抱著朵朵，對朵朵說，我們的狗已經到了發情期了，看興奮的要命，媽媽的幾句話，讓我無法逃避心理和生理上的渴望，羞恥，侮辱，那一刻我腦子一片空白，只想著自己是狗聽從主人的安排，只知道命令，和忠誠。
  一天早上媽媽起來，和往常一樣，先是把我牽出狗窩，給我收拾衛生，然後給我帶上夏日性感可愛的犬具，就在給我打扮完的時候，房間了發生嬰兒哭的聲音，媽媽趕緊進屋，然後抱起朵朵，開始哄朵朵，給一個奶嘴放到朵朵的嘴裏，朵朵開始古囔古囔的吸著，朵朵的大眼睛一眨一眨的看著我，媽媽看到在用眼睛看，然後用手拿朵朵的娃娃打我，在扔出去，讓我取過來，我用嘴叼到媽媽的手邊上，朵朵笑了，媽媽也好開心，接著媽媽去浴室放水，然後抱朵朵撒尿，我在旁邊看著，媽媽先是分開朵朵的雙腿，噓噓的發出聲音，很長時間朵朵都沒有尿出來，然後開始挺起身子，媽媽明白了她沒有尿，媽媽把她放到浴缸裏，開始給她洗澡，洗完後，用脫毛劑塗在朵朵陰部，幾分鐘後，媽媽用手巾輕輕的一擦，朵朵的陰毛都掉了，朵朵的陰毛本來就很少，看到陰部就很清晰，這回一脫，徹底的沒有了，很乾淨，可以清晰的看到陰部叉開的地方，一道小縫。好漂亮，然後媽媽又用清水給她洗洗，用毛巾擦幹，把她抱到嬰兒床上，給他帶上淺綠色的嬰兒帽，嬰兒手套，嬰兒襪子，嬰兒小肚兜，陰部在下麵露著，媽媽穿上育兒袋，育兒袋的樣子就和我們的雙肩書包是的，只不過是幾根很寬的帶子，兩個帶子媽媽跨在肩膀上，下麵用拌扣系在腰上，在媽媽肩膀和腰的地方還有幾根帶子，是放嬰兒的，嬰兒進去後，感覺就是媽媽在背著她，如果媽媽要是帶在前面就是抱著嬰兒。育兒袋反正都可以進去，如果嬰兒要是和媽媽面對面進去，媽媽就是抱著她，要是嬰兒臉和媽媽臉同一方向進去，就感覺媽媽是在抱著她撒尿的樣子，只不過是用帶子捆上了，可以釋放出兩個手，還可以幹活。媽媽穿好育兒袋，蹲在床邊，然後讓朵朵屁股對著媽媽進去，媽媽站起來，把朵朵身上的帶子打緊，朵朵分開雙腿坐在育兒袋裏，也就是坐在媽媽的肚子前，我可以清晰的看到朵朵的陰部，大陰唇張開著，裏面的小陰唇很小也可以清晰的看到，包括陰帝和陰道口，感覺朵朵不是很重，媽媽起身沒有費勁。然後來到鏡子前，媽媽前後左右的照著鏡子，笑了起來，我一看鏡子中的她們兩個好漂亮，朵朵也看著鏡子，臉紅的和蘋果是的，好在媽媽給她臉夾塗了塞紅，但是也可以看到紅紅的臉。這時候我，汪汪的叫了幾聲，然後開始嗅地上的氣味，把腿抬起來一點，又放下，又抬起來，又放下，因為我要尿尿，媽媽看到我的動作後，說蓉蓉等媽媽帶你去，然後進屋裏穿了件披風，用毛巾被把朵朵身體也包上，牽著我，出了房門，由於我沒有穿犬服，真的好冷，出了門我打著寒戰，來到樹林，用鼻子找到我尿尿的地方，然後抬起一條腿，開始撒尿，她們兩個看著我撒尿，我好羞恥，不知道為什麼每次撒尿都很羞恥，尤其是尿完抖動大腿的時候，也就是做尿震動作的時候，羞恥特強烈，但是羞恥過後是一陣興奮，尿完後，把我牽回了屋子，朵朵在媽媽的育兒袋裏自己玩耍，我跟隨著媽媽，媽媽做了早餐，給我做了狗食，先喂的我，她們兩個看著，媽媽蹲在地上，朵朵摸著我頭，媽媽有時候也摸摸我，說別著急狗狗慢慢吃.我吃完後，媽媽用嘴喂了朵朵很多飯，還用奶瓶喂了她很多的水，最後是媽媽自己吃的飯。   
  吃完飯後，是媽媽從育兒袋把朵朵放出來，說；帶你的狗狗在屋子裏玩會，然後朵朵牽著我在客廳裏溜我，媽媽坐在沙發上看著，朵朵在地上左右晃著屁股走著，一隻手帶著嬰兒手套，一隻手拿著。花楞棒，手腕上套著我的項圈上的繩子，在客廳來回的走，我看到媽媽的表情好高興，最後媽媽教朵朵用手做槍打我，先是媽媽和朵朵說，看好了寶寶，然後媽媽拿手做了個手槍的動作，嘴裏一聲啪，我聽到開槍的聲音，立即叫了一聲，翻身倒下，坐了個背臥，然後吐出舌頭，朵朵看到我的表情好開心，接著媽媽又用嘴吹了吹手槍口，然後回手又是一槍，我翻起白眼，叫了一聲，又是兩槍，我叫了兩聲，扭動一下身體，我沒有叫，只是動了動身體，表示我已經被打死了，媽媽問朵朵好玩嗎，多多用很小的聲音說，好玩，然後媽媽把我叫起來，讓朵朵學她的樣子，用槍打我，朵朵真的好貪玩，玩了我一上午，還玩了站立，握手，最後還和我在地上打鬧了一會，中午的客廳的陽光照在客廳裏，感覺好溫暖，媽媽放開音樂，在穿了件襯衫，沒緊扣子，左乳頭上緊了一個金色的小鈴鐺，在客廳的中間跳起了芭蕾舞，美麗的動作把我和朵朵都深深的吸引了，這個時候我才感覺到媽媽是個很陽光的大女孩。跳完後，媽媽出了一身汗，洗了熱水澡，然後抱著朵朵去上網了我趴在電腦邊上閉上眼睛開始睡覺。
　時間就是這樣，在你感覺到幸福的時候就過的很快，眼下要過年了，媽媽很忙，經常帶我出門，把朵朵放在家裏，因為要過年了，媽媽買了很多年貨，還打扮了房子，營造出過年的氣憤。   
  三十的那天早上，媽媽給我拿了一套全新可愛的犬具，說是過年，狗狗也要穿新衣服，然後給朵朵也穿了套新的可愛嬰兒服。中午，林帶著柔柔來了我們家，媽媽說今年我們一起過年，希望大家玩的開心，朵朵第一次看到淋和柔柔，羞的臉紅紅的，雖然我也害羞，畢竟做了大半年的母狗，已經習慣了很多，我和柔柔見面的時候互相用鼻子和嘴打了招呼，媽媽打扮成一個小少婦，光著屁股，穿著育兒袋，育兒袋裏面坐著朵朵，在房間裏走來走去的。淋打扮成一個男人，也赤裸著下身，牽著我和柔柔，她們的稱呼都變了，淋管媽媽叫老婆，媽媽管淋叫老公，下午她們兩個一直在玩我和柔柔，還有朵朵，給朵朵羞的，陰部的淫水都流到了大腿上，她們玩我的時候最過分，全家一起看朵朵用手槍打我，本來我最害怕玩這個羞恥的動作，由於人多的原因把我羞恥的好懸沒暈過去。我最害怕就是在人多面前看我灑尿和玩用手槍打我，手腳都軟了，爬都爬不起來了，媽媽知道我有這個毛病，然後拿來眼罩蒙上我的眼睛，用力的拉著我的狗鏈。把我拉起來，接著在地上溜了我幾圈我算徹底的清醒過來，後來媽媽把我眼罩拿掉，她們也玩了柔柔，但是我感覺到柔柔好象沒我的反映強烈，可能也是犬性的不同，加上訓練的科目不一樣，才導致的。晚上8點我們邊吃晚飯，邊看除夕的電視節目，淋和媽媽把肯過的骨頭給我和柔柔吃，然後兩個人輪流的抱著朵朵用嘴喂朵朵吃飯，我看出來了，淋非常喜愛朵朵，朵朵哭的時候，淋一直哄著，然後拿我和柔柔逗她，還嚇唬她，說你在哭，就讓兩個狗狗咬你，她們兩個邊看著電視節目邊拿我們三個開心，直到12點吃年夜飯的時候，媽媽和淋煮了水餃，好長時間沒有吃到餃子了，媽媽拿了兩個盤子，然後把餃子放到裏面，用筷子攪拌碎了，放在地上讓我和柔柔吃，淋吹涼了餃子，在用嘴喂了朵朵。然後給了朵朵紅包。裏面是一個小長命鎖，上面寫著，朵朵，給了我和柔柔紅包，是淋幫我們打開的，裏面是一個金子做的狗牌，我的上面寫著，蓉蓉，下面一個小括弧，雌犬，狗牌的背面寫著，犬系，人犬，然後淋把我脖子上的銅狗牌拿掉，把這個給我帶上，羞恥感一下就刺激到我的大腦，等給柔柔的狗牌也是一樣的，金子做的，上面寫著，柔柔，雌犬。後面是犬系，人犬，也給它帶上。淋送給媽媽一個禮物，是一個金子做的小鈴鐺，鈴鐺的形狀是馬車上面馬帶的鈴鐺的樣子，然後給媽媽系在了左乳頭上，是個乳鈴，媽媽送給淋的禮物是，一個很精緻金手鏈，上面帶個小手電筒，然後告訴淋。說以後晚上在花園裏溜狗就不怕看不清楚前面的路了。然後外面的鞭炮聲已經響個不停，煙花，也是滿天都是。   
  接下來，媽媽說今天好高興，何不出去照點照片留念，然後以後好看看，淋說好呀，然後淋拿這相機架牽著我和柔柔，媽媽身前面背著朵朵，手拿著相機，我們來到花園裏，此時的花園裏都已經叫雪覆蓋了，雖然我穿了犬服，但是乳房和陰部，還是能感覺到寒冷的空氣，媽媽和淋都是光著下身，他們邊跑邊說，好冷，朵朵也是光真身體，媽媽和淋把相機架固定好了，把相機也固定在相機架上，然後找好了距離，媽媽用手中的遙控器開始照相，擺了好多造型，有淋抱著朵朵的，還有一家都站在一起，然後我和柔柔都做站立姿勢，照的，還有媽媽牽著我的，還有淋牽著我和柔柔的，還有朵朵牽著我們兩個的，還有媽媽和淋擁抱熱吻的，還有我和柔柔在雪地嬉戲的，我們一家三口，朵朵坐在媽媽的育嬰袋裏，媽媽一手牽著我，我坐著站立動作，吐著舌頭照的，照了能有20分鐘媽媽和淋速度的把我們帶回了屋，真的好冷，進屋後，媽媽和淋還有朵朵凍的身體直顫抖。等暖和過來。媽媽和淋談論到事情。媽媽說把朵朵寄託到淋那裏。說過年要拜訪親戚。沒人照顧。淋笑著答應了，但是媽媽沒說到我。不知為什麼，在後來，媽媽把朵朵放在嬰兒床上，給她蓋好被子。然後把我和柔柔牽進狗窩栓好。淋抱起媽媽去了另外一個房間。在後來就聽到媽媽的叫床聲。年就這樣的過去了。
  初一的早晨，媽媽送走了淋和柔柔，還讓淋抱走了朵朵，媽媽說要出去串門。讓淋照顧好朵朵。她們走後，媽媽給我洗了澡，換上人的衣服，就是媽媽以前穿的衣服，媽媽讓我站起來，半年都沒有站著走路了，當我站起來的時候，好懸沒摔倒，媽媽扶著我走了一會路，然後帶我上了她的吉普車，上車後，媽媽拿了一個隱型眼睛給我帶上，是黑色的我什麼都看不見，然後又給我帶上了眼罩，車開出了家門後，媽媽在車上囑咐我，說一會到了地方你下了車，站在路點不要動，過一會就會有人來接你，過年了媽媽要出去串門，所以不能照顧你，你已經兩歲了，到了起秧子的時候了，我委託別人幫我照顧你，你去了後要聽話，過幾天媽媽去接你，還有他們把你帶到地方，別讓他們動手，你自己脫衣服，我汪汪的叫了兩聲，媽媽說真聽話寶貝，接著媽媽開始羞辱我，麻痹我的精神，她說，別看你穿上了人的衣服，那你也是個犬科動物，不管走到哪里。你都是個狗，是個聽話的兩歲母狗，此時我的思想完全被麻痹了，羞恥感又上來了，此時媽媽，把一個東西放到了我的嘴邊，說叼著把蓉蓉，我用鼻子嗅了嗅是塊骨頭，張開嘴，用牙咬住了骨頭，然後媽媽說自己玩吧，我開始自己玩弄起開我嘴裏的骨頭，大概又過了20分鐘，車停了，媽媽拿掉了我嘴上的骨頭，然後又拿掉了眼罩，她打了一個電話，說，我們已經到了，我著急走，你們來接它吧，還在約定的地方，拜拜，然後對我說，下車，一會就來接你，我下了車，站在那裏，媽媽開車走了，雖然我穿了衣服，但是我還能感覺到外面好冷，車在我身邊飛過，但是我卻看不見，身邊不時的有人走過，過了能有 20分鐘，一台車停在了我身邊，然後有個人抓住我的手，說走了蓉蓉，我聽到後。好激動，然後跟著他上了車，上車後，我發現我做在了車的後坐上，開車的一個人，我身邊兩邊一邊一個男人。左邊的一個男人說，好漂亮，右邊的一個男人說，給她帶上，然後一個人抓住了我的手，給我帶上了手銬，我好羞恥，好激動，好刺激，不一會到了地方車停了，一個男人拿了一見衣服蓋在了銬著我的兩隻手上，然後拉著我往前走，走了一會，聽到開了防盜門，然後又上了好多的樓梯，一路上沒有遇見人，最後停下了，然後開始開門，開門後，我們都進了屋子，我聽到了重重的關門聲，忽然我旁邊的兩個人架起了我的兩隻胳膊，往裏走，然後還上了樓梯，最後把我站著架到了床上，我能感覺到床好軟，我站在上面，一個人用鑰匙開了我的手銬，我想起了媽媽來時候的話，然後我速度的脫光所有的衣服，趴在床上。   
  雖然我什麼都看不見。但是我能感覺到緊張的氣憤。我真的好緊張，身邊的人也很緊張，忽然兩個人抓住了我的手，開始給我帶犬具，我好興奮，開始不老實起來，搖頭擺尾的亂動，他們盤起了我的頭髮，然後給我帶上了狗臉，這個狗臉很大，帶上後只露出眼睛和嘴，把我的額頭頭髮還有耳朵下顎，都包上了，整個頭都包上了，然後給我穿上了帶毛的衣服，露著乳房，和屁股，然後給我帶上了狗爪子，和尾巴，最後給我帶上了皮項圈，和狗鏈，真的好刺激啊，原因就是媽媽給我帶的時候，我要配合她，而他們給我帶的時候是強制的，我感覺到我的陰部有液體流淌出來，帶完後，他們牽著我，開始溜我，我能感覺到是客廳，因為房間和大。由於他們很陌生，在加上三個人一起玩弄我。我真的好羞恥，好興奮，他們的叫法也不一樣，有的叫蓉蓉，有的叫狗狗，有的叫母狗，我這個興奮啊，但是有時候也缺少，那就是缺少默契，他們玩了我好多狗的動作，都是媽媽曾經訓練我的，還讓我給他們三個舔jj，當我們用嘴吸他們的jj的時候，他們的jj早已都硬的象小棒子一樣，我知道都是因為玩我刺激的，最後他們一起車輪戰的方式和我做愛，一個插我嘴，一個用jj插我屁股，一個看熱鬧，然後輪流著來，我用汪汪聲叫著，由於我半年多沒有接觸過男人了，我好興奮，高潮不段的到來，身體也不停的顫抖，我也感覺到我的淫水不停的流出來由於太刺激所以他們都沒堅持多長時間，，最後他們把精液都射在了地板上，然後拿掉我眼睛上的黑色隱型眼鏡，我慢慢的睜開眼睛，由於帶了黑色的隱型眼鏡，一上午都看不見東西，所以一睜眼，好刺眼，我看著他們三個，一看他們都帶著面具，每一個面具上都有一個數字，分別是一二三，我看著他們的身體，能感覺到，他們都不是很年輕，都在三十到四十歲，過了一會，他們三個又來了精神，把我牽到客廳，一個很老式的客廳，房子是個越層，他們把我牽到鏡子前，我一看鏡子，好羞恥，我的犬具和犬服，都是黑色帶毛的，包括我的狗臉，爪子，只有眼睛和嘴不是，在鏡子中根本看不到我人的面目，感覺我就是個大型的黑毛獅子狗，他們又把我牽到廁所，讓我灑尿，其實我真的想尿，但是不很強烈，我趴在地上，抬起左腿，他們三個蹲在我屁股後面看著。那感覺羞愧難當，尤其他們三個我還很陌生，我感覺我都能聽到自己的心跳，過了好半天我才尿出來，而且還是斷斷續續的尿出來，完事後我做了尿震，由於羞恥感刺激了我的大腦，我一下躺在了地上，他們三個把我抱了起來，然後愛撫了我一會，輪流的愛撫，過了一會我患了過來，中午他們找了一個小被子扔到地上，讓我趴在上面，我睡了一小會，到了下午一點多，我們又開始玩弄。
　初一的早晨，媽媽送走了淋和柔柔，還讓淋抱走了朵朵，媽媽說要出去串門。讓淋照顧好朵朵。她們走後，媽媽給我洗了澡，換上人的衣服，就是媽媽以前穿的衣服，媽媽讓我站起來，半年都沒有站著走路了，當我站起來的時候，好懸沒摔倒，媽媽扶著我走了一會路，然後帶我上了她的吉普車，上車後，媽媽拿了一個隱型眼睛給我帶上，是黑色的我什麼都看不見，然後又給我帶上了眼罩，車開出了家門後，媽媽在車上囑咐我，說一會到了地方你下了車，站在路邊不要動，過一會就會有人來接你，過年了媽媽要出去串門，所以不能照顧你，你已經兩歲了，到了起秧子的時候了，我委託別人幫我照顧你，你去了後要聽話，過幾天媽媽去接你，還有他們把你帶到地方，別讓他們動手，你自己脫衣服，我汪汪的叫了兩聲，媽媽說真聽話寶貝，接著媽媽開始羞辱我，麻痹我的精神，她說，別看你穿上了人的衣服，那你也是個犬科動物，不管走到哪里。你都是個狗，是個聽話的兩歲母狗，此時我的思想完全被麻痹了，羞恥感又上來了，此時媽媽，把一個東西放到了我的嘴邊，說叼著把蓉蓉，我用鼻子嗅了嗅是塊骨頭，張開嘴，用牙咬住了骨頭，然後媽媽說自己玩吧，我開始自己玩弄起開我嘴裏的骨頭，大概又過了20分鐘，車停了，媽媽拿掉了我嘴上的骨頭，然後又拿掉了眼罩，她打了一個電話，說，我們已經到了，我著急走，你們來接它吧，還在約定的地方，拜拜，然後對我說，下車，一會就來接你，我下了車，站在那裏，媽媽開車走了，雖然我穿了衣服，但是我還能感覺到外面好冷，車在我身邊飛過，但是我卻看不見，身邊不時的有人走過，過了能有 20分鐘，一台車停在了我身邊，然後有個人抓住我的手，說走了蓉本人原創文章另收女犬QQ15062022蓉，我聽到後。好激動，然後跟著他上了車，上車後，我發現我做在了車的後坐上，開車的一個人，我身邊兩邊一邊一個男人。左邊的一個男人說，好漂亮，右邊的一個男人說，給她帶上，然後一個人抓住了我的手，給我帶上了手銬，我好羞恥，好激動，好刺激，不一會到了地方車停了，一個男人拿了一見衣服蓋在了銬著我的兩隻手上，然後拉著我往前走，走了一會，聽到開了防盜門，然後又上了好多的樓梯，一路上沒有遇見人，最後停下了，然後開始開門，開門後，我們都進了屋子，我聽到了重重的關門聲，忽然我旁邊的兩個人架起了我的兩隻胳膊，往裏走，還上了樓梯，最後把我站著架到了床上，我能感覺到床好軟，我站在上面，一個人用鑰匙開了我的手銬，我想起了媽媽來時候的話，然後我速度的脫光所有的衣服，趴在床上。
  雖然我什麼都看不見。但是我能感覺到緊張的氣憤。我真的好緊張，身邊的人也很緊張，忽然兩個人抓住了我的手，開始給我帶犬具，我好興奮，開始不老實起來，搖頭擺尾的亂動，他們盤起了我的頭髮，然後給我帶上了狗臉，這個狗臉很大，帶上後只露出眼睛和嘴，把我的額頭頭髮還有耳朵下顎，都包上了，整個頭都包上了，然後給我穿上了帶毛的衣服，露著乳房，和屁股，然後給我帶上了狗爪子，和尾巴，最後給我帶上了皮項圈，和狗鏈，真的好刺激啊，原因就是媽媽給我帶的時候，我要配合她，而他們給我帶的時候是強制的，我感覺到我的陰部有液體流淌出來，帶完後，他們牽著我，開始溜我，我能感覺到是客廳，因為房間和大。由於他們很陌生，在加上三個人一起玩弄我。我真的好羞恥，好興奮，他們的叫法也不一樣，有的叫蓉蓉，有的叫狗狗，有的叫母狗，我這個興奮啊，但是有時候也缺少，那就是缺少默契，他們玩了我好多狗的動作，都是媽媽曾經訓練我的，還讓我給他們三個舔陽具，當我們用嘴吸他們的陽具的時候，他們的陽具早已都硬的象小棒子一樣，我知道都是因為玩我刺激的，最後他們一起車輪戰的方式和我做愛，一個插我嘴，一個用陽具插我屁股，一個看熱鬧，然後輪流著來，我用汪汪聲叫著，由於我半年多沒有接觸過男人了，我好興奮，高潮不段的到來，身體也不停的顫抖，我也感覺到我的淫水不停的流出來由於太刺激所以他們都沒堅持多長時間，，最後他們把精液都射在了地板上，然後拿掉我眼睛上的黑色隱型眼鏡，我慢慢的睜開眼睛，由於帶了黑色的隱型眼鏡，一上午都看不見東西，所以一睜眼，好刺眼，我看著他們三個，一看他們都帶著面具，每一個面具上都有一個數字，分別是一二三，我看著他們的身體，能感覺到，他們都不是很年輕，都在三十到四十歲，過了一會，他們三個又來了精神，把我牽到客廳，一個很老式的客廳，房子是個越層，他們把我牽到鏡子前，我一看鏡子，好羞恥，我的犬具和犬服，都是黑色帶毛的，包括我的狗臉，爪子，只有眼睛和嘴不是，在鏡子中根本看不到我人的面目，感覺我就是個大型的黑毛獅子狗，他們又把我牽到廁所，讓我灑尿，其實我真的想尿，但不是很強烈，我趴在地上，抬起左腿，他們三個蹲在我屁股後面看著。那感覺羞愧難當，尤其他們三個我還很陌生，我感覺我都能聽到自己的心跳，過了好半天我本人原創文章另收女犬QQ15062022才尿出來，而且還是斷斷續續的尿出來，完事後我做了尿震，由於羞恥感刺激了我的大腦，我一下躺在了地上，他們三個把我抱了起來，然後愛撫了我一會，輪流的愛撫，過了一會我患了過來，中午他們找了一個小被子扔到地上，讓我趴在上面，我睡了一小會，到了下午一點多，三個人又開始玩弄我，把我抱到客廳，然後兩個人做在客廳的沙發上，其中一個過來給我帶上眼罩，開始在客廳溜我，其中一個人說到，一人溜十分鐘，我在客廳和房間來回的爬著，不時的用鼻子嗅地上的味道，由於玩了一上午，在加上中午休息的時間短，到第三個人溜我的時候我有些累了，我汪汪的叫了兩聲，由於不默契，他們也沒感覺到，溜完我後，開始玩羞恥的動作，戰立，趴下，背臥，太羞恥了，尤其是背臥，刺激的我陰部又流出好多淫液，他們還說我起秧子了，後來他們三個輪流抱了我一會，我體力緩過來點，他們把我的眼罩拿掉，又想出新玩發玩我，那就是他們拿出了一個用薄朔料做的皮球，然後用嘴吹滿了氣，  他們三個坐在客廳地板上成一個三角型，然後我在中間，三個人互相扔球，讓我用爪子撲球，由於我帶的爪子是一個象手套是的中間很硬。帶手上，只有5個手指的第一節在外面，手回不了彎，所以根本抓不住球，球還很輕，一撲到球就跑了，要是出了他們三個的圈外，他們在拿回來扔給我，就這樣我在中間來回的撲球，由於是第一次玩，我也很刺激很興奮，我不停的撲著球，搖動著屁股，有時候停下看著球然後汪的叫一聲撲象球，玩了一會累的我直吐舌頭，他們還喊，來蓉蓉球在這裏呢，還有時候喊狗狗球在這邊，弄的我好興奮，這樣又玩了一個多小時，他們三個還這給這個遊戲起了一個名，叫狗狗撲球，玩完了他們給我帶上眼罩把我栓在了床頭上，我趴在床上休息，他們說蓉蓉聽話，我們出去買東西，回來給你做狗食，然後就走了。
  又過了半個多小時幾個人回來了，又把我牽到客廳，然後又玩遊戲，我蹲在地上，分開雙腿，把兩隻爪子放在地上，吐出石頭，做了個站立的動作，然後他們拿掉我的眼罩，過來一個人讓我看一下他臉上面具的號碼，我一看是一，接著他把J8放在我嘴裏，讓我給吸，然後他告訴我你要記得J8的樣子一會讓我猜，還告訴我，看到我面具的號碼了嗎，等一會猜的時候是幾號面具的J8你就要叫幾聲音，好看你是否猜對了，我把她的J8吸硬了，然後用舌頭努力的舔著，找感覺儘量讓自己記得，然後是2號過來，把J8放在我嘴裏，我吸硬了，然後是三號，等我都吸完了，他們把我的面具帶上，然後都進了屋子裏，過了幾分鐘他們出來了，然後來到我面前，過來一個，把J8放到我嘴裏，讓我猜，我把她的J8舔硬了，舔了好半天，我汪汪旺的叫了三聲，然後他把J8拿出來，站在了邊上，然後又過來一個，把J8放到我嘴裏，硬了後，我叫了一聲，然後又過來一個，把J8放在我嘴裏，我努力的舔了一會，叫了兩聲，然後第三個人拿出我嘴裏的J8後，拿掉了我的眼罩，結果我一看，第一個J8是三號，我猜對了，第二個J8是二號，我猜錯了，第三個J8是一號，我也猜錯了，只猜對一個，然後他們說錯了就要懲罰，讓我記得是誰的J8，然後把我的眼睛蒙上，把我牽到靠牆的地方，命令我站立，我背部靠著牆，蹲在地上，分開雙腿，把兩個前爪放在兩腿中間，然後他們拿了兩個手銬，把我的前爪和後爪拷在一起，然後過來一個人，把J8放在我嘴裏，我開始努力的吸著，他說到記得我的J8我是二號，然後等我給她吸硬了，他開始用J8猛烈的插我的嘴，插到嗓子的時候我好幹約，好幾次都想拿前爪阻止他，但是我的前後爪被他們用手銬銬本人原創文章另收女犬 QQ15062022在了一起動不了，他用雙手抱住我的腦袋，用J8使勁的插我的嘴，由於幹越，我嘴裏溜了好多的口水，過了一會我明白了這就是他們說的深喉，插了好長時間他終於射了，射在一個碗裏，因為他要射的時候喊到，給我拿一個碗來，接著又過來一個把J8放到我嘴裏，我洗著他說記得我是一號，然後等硬了的時候也是深喉，用力的插我的嘴，他插的時候沒有第二號插的時候惡性的那麼強烈了，最後他也射在了飯碗裏，因為我猜對了一個，所以三號沒有和我深喉，完事後，他們把銬著我手腳的手銬拿掉，然後又在地板上溜了我幾圈，把我栓在廚房的門上，他們開始給我做飯，邊做飯邊聊天，還給剛才的遊戲起了個名字叫，女犬我猜我猜我猜猜猜，然後給我做了狗食，用玉米麵煮雞肝。然後裝到盤子裏，把我的眼罩拿掉，把盤子放在地上，把剛才他們射的精子倒在我的狗食裏，然後攪拌好了，讓我吃，我看到狗食，真的有些餓了，開始大口的舔起來，吃完後，他們又往盤子裏倒了一些牛奶，我吃完了，我們放好桌子也開始吃飯，邊吃邊喝邊聊天，他們吃的是排骨，把肯完的排骨扔給我，我叼起骨頭，藏在屋子裏，他們看了很興奮，不停的把骨頭扔給我，他們吃完飯，又分別牽著我溜一會，又看了我灑尿，羞恥完我，有兩個人對著另一個人說，我們回去了，另一個問，那你們明天什麼時候來，他們說早上就來，然後他們摸摸我的頭說，聽話蓉蓉，要知道你不聽話，看明天我們來了不打你的，我汪的叫了一聲，不一會我聽到關門的聲音，我知道他們走了，就剩下我和另一個男人了，他抱著我，坐在沙發上看電視，忽然他起身，我汪的叫了一聲，他摸摸我的頭說，我去吃性藥，不一會回來了，過了大概半個多小時，他把我牽到床上，然後脫掉我的犬服，但是沒有拿掉我的狗臉，接著，用J8插了我嘴一會，然後開始和我交配，我汪汪的叫著，又慢到快，吃了性藥的他好猛啊，不時的換著姿勢，插我的速度超快，如徘山倒海一樣擊來，本來我高潮來的就很快，在加上羞辱和刺激還有就是半年多都沒做了，就白天和他們三個做了一次，高潮來的就更快了，我瀉了好多的淫水，但是他還是不停的插著我，一次又一次的高潮，讓我快要失去了理智，最後在高潮中我昏厥了過去，也不知道他什麼時候射的。
  等我被弄醒了是第二天早上，他們三個站在床邊上，我起來後，他們牽著我簡單的在客廳溜了幾圈，然後把我牽到廁所，收拾衛生，還特意用很厚的透明縮料袋接了我的尿，然後他們把袋口紮好，他們還倒了兩下一看確實不漏，然後放在了一邊，然後拿掉犬具，給我洗了澡，他們又拿出新的犬具，是和昨天一樣的狗臉，但是顏色本人原創文章另收女犬QQ15062022不一樣，是白色的沒有毛，上面有黑色的圓點，然後給我帶上，又拿出配套的爪子和尾巴給我帶好，最後他們拿來兩個小盆和兩把刷子，把一些稀稀的東西倒進盆子裏，攪拌均勻後端到我跟前，我看見裏面一盆是白色的，另一盆是黑色的。他先用刷子把我的身上刷成了全白色，從手到腳連脖根一點都沒少，然後他用另一把刷子粘著黑色的液體膏給我身上畫黑色的圈，有大有小，有的特圓有的成為橢圓型。只是把我的乳頭和陰部留了出來沒畫任何顏色。全部給我刷完以後他們用吹風機吹我的身體，把我身體吹幹，一個男人問，這個能洗掉嗎，另一個說，在水里加上藥水一洗就掉，但是不加藥水是不會掉的，怎麼弄都不掉，弄完後給我帶皮項圈和皮狗繩，眼罩，弄好後，把剛才裝好的尿袋放在我嘴邊讓我叼著，然後他們把我牽到大鏡子跟前，命令我做個站立動作，然後拿掉蒙在我眼睛上的眼罩，我往鏡子裏一看，嗎呀！裏面一條實實在在的斑點狗，出現在我的面前，不論從任何角度看，也看不出有一點人形來，嘴裏還叼著一個我自己的尿袋，羞恥侮辱，在加上刺激，興奮，一下衝擊到我大腦最敏感的神經上，另類的快感，嘴一松尿袋掉在了地上，然後身子一栽歪倒在了地上，瞪大眼睛，吐出舌頭，身體開始不停的顫抖，媽媽肯定告訴過他們我有這個毛病，他們速度過來，用眼罩蒙上我的眼睛，然後拉我脖子上的項圈往前提，然後喊我的狗名蓉蓉，一個人用手撫摩我的身體，我這才緩過來，他們牽著我，讓我叼著我自己的尿袋，開始在客廳慢慢的溜我，由於我叼著自己的尿袋，我還不時的有羞辱感刺激著我的大腦，在加上剛才的昏倒，所以上午的溜狗時間持續的很長，他們換著輪流的溜我，溜完開始訓練我做各種動作，他們很喜歡一個動作就是背臥，其實這個動作我也很喜歡，本人原創文章另收女犬 QQ15062022因為很羞恥，還有就是站立，玩完後拿掉我的站罩，讓我趴在鏡子前，稍做休息，我看著鏡子中的自己，一個活生生的斑點狗，想到自己從半年前一個漂亮的女人被調教成女犬，無限的刺激和喜悅羞辱還時不時的衝擊著我的大腦，狗所會的一切我都會，此時的我好希望，把所有的記憶全部刪除掉，邊成一個真正的犬.   
  中午的時候他們用狗食喂了我，讓我睡了一會，下午他們把我牽到客廳，然後蒙上我的眼睛，開始玩遊戲，他們把內褲襪子拿出來，然後讓我用鼻子嗅，然後藏起來，牽著我，讓我在屋子裏找，其實我的鼻子已經很靈敏了但是還有好幾次我沒找到，找到的時候他們會往我嘴裏放點糖給我吃，表示我做的好和獎勵，他們還讓我找出逮徒，先拿掉我的眼罩，拿出一個很厚的皮手套，讓我嗅氣味，然後一個人牽著我在屋子裏找出另一隻，我找到了另一隻在三號的手上帶著，然後讓我上去撕咬逮徒的手套，我大聲的叫著沖上去咬住三號男人手上的手套，拼命的撕咬叫著，此刻我真的沒有了思維開始陋出我內在的犬性。撕咬了一陣，牽著我的主人，用力的拉我的狗繩，說好了蓉蓉，他們看的很興奮，我也很興奮，還不時的沖著三號叫著，另一個男人拿過眼罩給我帶上，我這才平靜了很多，他們把我栓在門邊上，然後開始議論我，說這個狗犬性真好，還誇我聰明，還說以後要是找個好狗配能出幾個好的狗崽子，我此時趴在地上羞辱的已經變成一條狗了，不時的還汪汪的叫幾聲，他們還給剛才玩的這個遊戲起了個名字叫警犬蓉蓉，然後他們有一個說，老三你扮演匪徒還真象啊，看蓉蓉咬你咬的多凶啊，哈哈的笑起來，此時老三說我去看看蓉蓉，然後來到我身邊，用手摸我的狗頭，我汪的叫了一聲，然後他們說看，還咬你呢，哈哈的又笑了，老三解開我的狗繩，把我牽到床上，然後來到我的身後，把他的陰莖一下插到了我的陰道裏，我汪的叫了一聲，另外兩個人也走進了屋子，然後老三開始和我交配起來，由於興奮，我開始汪汪的叫床，老三一邊插著我一邊說，看你下次還敢不敢咬我了，速度開始快了起來，越來越快，我也越來越興奮，沒幾分鐘我的第一次高潮就到了，開始身體顫抖，他們笑著說，看狗叫你搞到高潮了哈哈，老三也來了勁速度是越來越快，我感覺我的陰水已經流到了腿上，在我第二次高潮要到的時候，他拿出了J8換了一個姿勢，命令我背臥，我平躺在床上，全起四肢，兩個爪子往下用力，他在次上來，上來後就開始拼命的插我，速度快的驚人。沒到另分鐘我就泄了好多水，然後在顫抖中高潮，我高潮後，他也射了，射在了我嘴裏，我吃下了他的精子，然後他們三個開始輪流用手扣我的陰道，揉我的陰帝，那感覺太刺激了，我徹底的被征服了，由於他們扣的是我的尿道口的G點，他們開始加速，我太難受了好想高潮，又怕高潮後噴尿，用力的憋著，但是長時間的用手指口G點和揉陰帝我受不了了，忽然扣我G點的手開始加速，我終於高潮，開始噴射出大量的液體，我以前看過這樣的色情電影，我知道這叫潮，隨著高潮的到來，身體的顫抖，在加上扣我G點的手快速的按G點我噴了好多水，他們三本人原創文章另收女犬QQ15062022個還輪流著扣我的G點，只要他們的手扣准了我的G點我肯定會噴水，速度越快水越多，我也在高潮中不斷的噴著水顫抖著身體，他們回來了一個人拿掉了我的眼罩，然後說行了別玩了，已經睜不開眼睛了，然後叫我的名字，還用手扒我的眼睛，但我還是沒在高潮中清醒過來，他們找來小被子給我蓋上，把我栓在床頭上，然後他們就都走了，由於好累我昏昏沉沉的睡著了，我醒來已經是傍晚了天已經快黑了，我在床上無力的汪汪叫了兩聲，他們聽到後，喊到蓉蓉醒了，老三你快起牽過來，老三來到床邊，一把抱起我，然後給我放在了地上，牽著我來到了客廳，我一看他們在做飯和做狗食，做好了狗食，喂的我，然後他們喝起酒來，吃完飯他們又溜了我一會，看完我撒尿，又輪流玩了一回潮吹，就是用手扣我的陰道裏的G點，我被玩的又舒服又害怕，最後他們走了兩個人，還是剩下我們兩個，最後把我栓在地板的墊子上，他睡覺了，我也不知不覺的睡著了。   
  第三天早上和往常一樣，收拾衛生，喂我狗食，溜狗，上午很簡單只是玩了一會撲球，中午也喂了我狗食，下午出去了一個人，過了好幾個小時才回來，回來的時候牽回來一條很大的斑點狗，斑點狗我見過，但是沒見過那麼大的，我心理是又驚又喜我看過一眼後，我們蒙上我的眼睛，他們說到，來蓉蓉過來和你的老公認識認識吧，然後把我們兩個牽到一起，互相的嗅了嗅對方的屁股，這個狗好乾淨，沒什麼味道，但是本人原創文章另收女犬QQ15062022斑點狗嗅到我的屁股後面開始舔起來，因為見到這個狗的時候我的下體溜了好多的水，我好害羞啊，他們讓我把舌頭伸出來，讓我和狗熱吻，我照著做了，這個狗很聽話，我們兩個的舌頭交織在一起，它的舌頭好長，在我的口裏不停的亂動，玩了一會後，他們把我和狗一起牽到了房間，讓我們單獨的在一起，我好興奮，不知道他們要和我狗狗怎麼樣，我和狗狗在屋子裏玩耍了一會，忽然門響了他們進來了，把我牽出去，然後拿了兩片藥放在我嘴裏，不一會我就昏昏沉沉的什麼都不知道了。
　等我在次醒來已經是第四天了，醒來後覺得睡的好香，所有的疲憊都已經散去，因為他們沒給我帶眼罩，窗外的陽光灑滿床上，我能感覺到應該是上午9點多，我想伸伸懶腰，可是我發現我的前爪和後爪都被手銬銬在一起，我好想動動，可是動不了，我汪汪的叫了幾聲，忽然房門開了，走進來一個，三是多歲，我第一次看見他的樣子，不是很帥，普通人，然後摸摸我的頭，喊到蓉蓉醒了，然後拿出鑰匙把我手腳上的手銬打開，牽著我來到浴室，給我收拾衛生，把犬具都拿下來，從新弄乾淨，又給我帶上，然後帶上眼罩，看了我撒尿，我感覺到好羞恥，又把牽到客廳喂了狗食，我餓了，扭動著屁股，吃了盤子裏的食物，他們看的好高興，摸著我的尾巴，有時候排排我的屁股，吃完後，他們訓練了我的動作，然後又簡單的牽著我在屋裏玩了一會溜狗，不一會門鈴想了，我們好害怕，也好害羞，我用身體望後退，他們看出來，摸摸我的頭說，不要怕蓉蓉，看誰來了，門開了進來一個人，然後他們說蓉蓉去嗅嗅她是誰，我爬過去，用鼻子努力的嗅了嗅，我知道了，是我的主人也是我的媽媽，媽媽身上的味道沒有變，我汪汪的叫了幾聲，然後用臉蹭她的腿，媽媽蹲下來一把抱住我，說蓉蓉想死媽媽了，媽媽好想你呀，然後在我的臉上一頓親，接著拿掉我的眼罩，我看到了媽媽，我用舌頭在她的臉上好頓舔，媽媽說好了狗狗，然後把我牽到客廳.
  媽媽說大哥二哥三哥過年好，然後是和他們擁抱在一起，此是我看到了他們三個人的臉，我想起來了，他們三個是誰了，他們曾經和媽媽一起玩過遊戲，就是用假陽具插媽媽看能放進去幾個的那三個人，最後還搞了媽媽，接著他們開始聊天，說外面好冷吧，媽媽說昨天下的雪，今天是好冷，然後他們說快把外衣脫了暖和暖和，此是我才注意到媽媽的打扮，媽媽穿了一個白色的鴨絨短款小棉襖，袖口和帽邊都帶白色絨毛的，下身穿了一個低腰的緊身牛仔褲，腳上穿了一個白色的芭蕾舞鞋，媽媽把鴨絨棉襖脫掉，裏面穿了一個白色V領帶鬆緊的線衣，在胸部，開了兩個洞，兩個尖挺的乳房漏在外面，在左面的乳頭上掛著一個線球，一個男人接過媽媽的衣服，拿進了屋裏，接著媽媽把低腰牛仔褲脫掉了，原來線衣是連體的，在腰部下來四個不是很寬的帶子象背帶是的，都下到大腿根不，後面的線貼著屁股過的，前面的貼著大腿下來的，在大腿根部有個圈把線都連接上，好漂亮，都是鬆緊的，陰部，陰毛，都沒有遮住，然後媽媽坐在沙發上，和他們聊起天來，他們說到，妹妹你衣服哪里買的好漂亮，媽媽說漂亮嗎，在外地情趣店買的，別人給我帶過來的，一個男人說，藍拉你站起來，媽媽站起來，說我怎麼沒看出來哪里好看，然後在地上轉了一圈，一個男人用手拍了一下媽媽的屁股，說，妹妹還是那麼漂亮那麼性感，又說，哎由，看看凍的屁股冰涼，另一個男人伸手摸了摸媽媽的乳房說，可不是，乳房冰涼，乳頭都凍硬了，媽媽笑西西的說可不是怎麼的外面可冷了，然後媽媽一屁股坐在沙發上一個男人的懷裏，然後問，三哥，蓉蓉這幾天乖不乖，老三回答到，你訓練的真好，很乖，媽媽西西一笑，說，蓉蓉，站立，我速度蹲下，分開雙腿，把兩個爪子抬到胸前，然後往下用力，抬起頭，吐出舌頭，然後一個男人過來，拿眼罩蒙上我的眼睛，媽媽說，大哥你們真能弄，給她身上圖的什麼啊弄成斑點狗了，大哥說，漂亮不吧，你要不仔細看，她根本一點人模樣都沒有，媽媽說，確實好看，以前我怎麼沒想到呢，還是人多好啊，點子多，三個臭皮匠一個諸葛亮哈哈，三個人說加你不就是四個臭皮匠了嗎哈哈，媽媽說你們都玩什麼了。一個男人說，等有時間玩給你看你就知道了，哈哈，他們又問了媽媽吃飯了沒呢，媽媽說吃完了，他們說我們也吃完了，狗也喂完了，一個又說，後天有節目，你來不來看看，媽媽問，什麼節目，他們說你想知道嗎，不告訴你，媽媽說告訴我嗎，一個說可以呀，但是你以後請不請我們到你家裏做客呢，媽媽說你們幾個大忙人，我哪里能請的到呀，去我們家，我是非常歡迎，還不知道你們給不給面子呢，幾個男人說，著小嘴真會說，我怎麼能不給你面子，哈哈，媽媽說，那我非常歡迎，又說什麼節目告訴我，他們幾個說，我們弄到一個小姑娘18歲，老漂亮了，玩三回了老好玩了，四天后，我們約了她，還玩她，你來不來，來了一起玩她，媽媽說真的呀，我到時候非來看看怎麼好玩的，就這麼說定了，到時候我一定來，媽媽又說，忘個事，你們說幫我找個公狗和蓉蓉交配，找了嗎。他們說找了，也交配了，但是沒瑣上，媽媽說為什麼，他們說我們給蓉蓉吃藥了，怕蓉蓉不幹，所以蓉蓉不知道的情況下配的狗，就沒鎖上，媽媽說你們幾個大笨蛋，蓉蓉多聽話呀還能不幹，又問公狗呢，他們說，送走了，但是想什麼時候牽來都可以，媽媽說那就好辦了，又說你們幾個是不是欺負蓉蓉了，他們說是啊，哈哈，不錯不錯，感覺好極了。媽媽說你們幾個死人，另一個男人說，上次沒玩夠，今天要好好玩玩，媽媽說玩什麼，他們說一會你就知道了，媽媽說等一會，我想蓉蓉了，我要玩一會蓉蓉。 Tx)9 H^0{  
  然後媽媽來到我身邊，拿掉我眼罩，一把抱起我，親了又親，親夠了，把我放在地板上，溜狗，牽著我，在地上來回的走，又玩了幾個羞恥的動作，媽媽對著他們說，哥哥門玩什麼遊戲，我們開始吧，一個男人過來，拉著媽媽的手往樓上走，一個男人接過媽媽手上牽著我的繩子也往樓上走，到了樓上，進了房間，我一看，明白了，是上次媽媽玩的遊戲，媽媽一看西西一笑說了，給我復習功課呀，哈哈，房間裏兩把椅子，都是仰椅。就是婦科生孩子還有檢查身體用的椅子，兩個椅子前面兩個攝像機，然後他們拿出來兩個眼罩，給我帶上，帶好後，把我抱起來放在椅子上，然後，把我的前爪和後爪都用椅子上帶的手銬銬上，媽媽說，今天看來我要和狗狗比賽了哈哈，只聽一個男人說，給藍拉也帶上眼罩，然後我就聽到椅子上的手銬響，我能感覺到媽媽也被銬上了，一個男人說，攝像機打開了嗎，另一個男人說，打開了，又說今天沒有時間限制，盡情的玩吧。
  我感覺到我的腿下面站了兩個人，突然一個人喊到遊戲開始了，然後有人摸我的陰部，好癢我能感覺到我的水已經流出來了，我開始輕微的汪汪的叫了兩聲音，然後我聽到主人藍拉的呻吟，忽然兩個手指伸進了我的陰道口，然後開始輕微的抽插，速度又慢變快，慢慢的開始按壓我陰道裏的G點，那感覺癢極了，忽然的一陣加速，我終於在控制不住的情況下潮吹了，噴了好多好多的液體，然後身體開始顫抖，一陣陣的舒服擊穿了我的大腦，第一次高潮就這樣到了，在我沒噴射完的時候一隻很粗的假淫具插進了我的下體，那感覺又期待又想回避，可惜回避不了因為我的前爪和後爪都被仰椅上的手銬銬著，接下來淫具的開關打開了，開始在我的洞洞裏自由的搖擺，拿著淫具的男人開始慢慢的深深的插著我，一下比一下深，每一下感覺都能撞到我洞洞裏最敏感的花蕊，忽然一陣急促的叫床聲，我知道主人到了高潮，次時我的汪汪叫床聲也大起來，就在我馬上要到高潮的時候，忽然我陰部下的男人一下把淫具拿了出去，一順間好難受，接著兩根手指又進來，然後快速的按壓我的G點，我大聲的汪汪著，第二次高潮又到了，又是一次美妙的噴潮，但是沒噴幾下就停止了，接著他們拿出了小淫具，就是和上次他們玩媽媽用的是一樣的，比大母指粗的圓頭，中間和母指一樣粗，有二十釐米長，尾部有粗點後面有根電線，電線後有電池盒，是震動的，接著第一個插進了我的陰道，然後是第二個，然後把前兩個往上翹，在我陰部最下面，也就是靠近尾巴的地方插進去第三個，好舒服，從來沒有這樣的感覺，我感覺到我的淫水又開始流了出來，接著是第四個，他們把前三個分開，在前三個中間插第四個，可是插了半天沒插進去，一個人說，抹點潤滑油，一個人說好，這個時候我才注意到我身下兩個男人，然後又是分開三個在三個中間插第四個，可還是沒放進去，然後一個說往上翹，在下面插，又說還沒到時候在中間插，接著他們把三個往上翹，然後在我陰道口最下面，把第四個插進去，那感覺好刺激，我的汪汪聲感覺就沒有斷過，然後開始由淺入伸，速度很慢，但是一下比一下深，不一會又拿出來兩個，然後用兩個插我，插幾下把前兩個往上翹，又把第三個第四個又插進來，他們好壞，看我汪汪的叫床聲開始快了起來，他們就停下了，就是試圖不讓我高潮，就這樣他們把四個拿出來又插進去來的的好幾遍，這是就聽媽媽叫床聲急促，我身下的男人問，幾個了，媽媽那邊的男人說四個了，媽媽一陣急促的叫床過後，聲音變慢變小了，媽媽身下的男人說，今天藍拉的高潮怎麼來的這麼快，我始終在控制，但是怎麼的也控制不住，沒插幾下就到了，我身下的男人說，可能是這幾天性欲強，在加是今天這樣的刺激，還有就是很長時間沒做了，所以快吧。這時我的舒服勁又上來了，加上他們已經打開了我陰部裏四個淫具的電動開關，他們把四個快速的插了幾下，然後深深的插進去，在抽出一半，然後分開第四個把第五個插進去，就在第五個插進去的時候，我高潮到了，身體抽動，舒服次穿了我的大腦，兩腿一合，可惜兩個腳被手銬銬著，沒和上，陰部開始抽搐，噴射出液體，又一次噴潮，我身下的男人說另一個人，別動，讓她噴，看陰道在抽搐，抽搐幾下合不上自然就鬆開了，噴射了幾下就停止了，但是我的頭腦還是很清晰，接著他們用手抓著五個淫具，開始由淺入深由快到慢抽插著，然後又開始從複程式，一個一個拿出來，又一個一個插進去，變換著手法，有時候是一起拿出兩個，在一個一個插進去，有時候是一起拿出三個，在一個一個放進去，有時候是把五個插到最深處，然後用電動跳蛋放在我的陰帝上，好癢，陰道口開始收縮，可卻塞的滿滿的，還收縮不了，可是水又流了出來，那個感又舒服又象很多小蟲子在心理爬，好癢好癢，有時候我搖擺著腦袋，吐出舌頭，我的汪汪聲始終沒有停止，過了一會聽到媽媽那邊一陣大聲叫床然後就沒聲音了，媽媽那邊的男人說，好象妹妹暈過去了，然後我身邊的男人速度過去了，然後他們幾個議論，說拿掉眼罩看看，一個說拔開眼睛不動了，然後一個說我去取藥水，一聞就過來了，一個下樓了，另兩個說看看幾個了，他們一數是六個，一陣躺椅上手銬的聲音，然後他們說把電池盒都緊在她的內褲下麵的帶子上，來抬到床上，先別拿出來，別醒了不認帳，聽到樓梯響，然後去了床邊，說給她聞聞，一會就好了，沒事。然後說來吧我們一起玩狗狗，三個人來到我身邊，開始了新一輪的玩弄我，我陰部下面的兩個男人一下把所有的五個到具都拿了出來，那被塞的滿滿的感覺一下就沒有了，接著是一個一個在有條不穩的插進我的陰部，然後開始重複拿出來放進去，忽然一個人走到我的面前，把我的頭擺正，然後把手放在我的眼罩上按住，拿一個很粗的淫具開始插我的嘴，我知道他們要關閉我的思想擾亂我的意識，可無卻控制不住那一股一股的舒服衝擊著我的大腦，玩弄我陰部的兩個人還在有條不穩的拿出插進，時而快時而慢的抽動著幾個淫具，我感覺陰部被塞的滿滿的，他們兩個深深的抽送著，舒服在次擊穿我的大腦，在我無法控制的情況下我又一次高潮，這次高潮好厲害。噴射了好多好多的水，身體不停的抖動，我感覺這是我有生以來最舒服的高潮，持續的時間好長好長，他們三個開始議論我，說還是蓉蓉玩起來比較爽，說看噴潮噴的多有意思，在我高潮過後，我們又開始了抽送搖擺淫具，忽然他們把淫具深深的插進去，然後抽出一半，在分開淫具，又插進去了一個，這次插進去後，我的陰部好帳他們動了幾下，實在太滿了無法在抽送了，一個人說到，妹妹醒了，去拿點水給她，用淫具插我嘴的人從我嘴裏拿出淫具走開了，然後是我們打開我全爪和後爪上的手銬，然後把淫具後面的電池盒栓在了我的尾巴上，抱起我把我放在地上，
  然後拿起我脖子上的繩子，來到媽媽的床前，陰部好帳啊，這時一個人說來，架起妹妹溜達溜達，然後我聽到有人上床架起媽媽在地上來回的走了一會，媽媽感覺也清醒點了，一個人對媽媽說比賽結素了，走我們去看看誰贏了，然後把栓著我的繩子放在了媽媽的手裏說，牽著吧你的狗狗，我們下樓，然後有人扶著媽媽，我跟在後面，下了樓來到客廳，走到鏡子前，他們命令我說，蓉蓉站立，因為好疲憊我緩慢的蹲下，分開兩條腿，把兩個手腕放在胸前，前爪往下用力，抬起頭吐出舌頭，有人說把妹妹眼罩拿掉，看看吧，有一個人在我們身邊左右的轉著個個角度開始用相機照相，媽媽看著鏡子說，好羞恥啊，問剛才我怎麼了，他們說剛才你昏過去了我們給你弄醒了，媽媽說我下面插幾個，一個人說等一下你自己數一下就知道了，又說來把狗的眼罩拿掉，不知道是誰拿掉了我的眼罩，我睜開眼睛，看東西好模糊，當我看清楚的時候，看到鏡子裏是媽媽站在那，分開腿，下面插了很多淫具，手裏牽著我脖子上的繩子，我做著站立的動作，帶著狗臉吐著舌頭，在胸前搭拉著兩隻前爪，身體是白底黑點的一隻大斑點狗，陰部插了很多的小淫具，侮辱羞恥刺激一下刺穿了我的大腦，我一下暈到了，到達了另一種高潮，身體開始顫抖，吐出舌頭，下面開始噴水，睜大了眼睛，這時媽媽說快點的把眼睛蒙上，他們拿眼罩蒙上我的眼睛，開始呼喚我的名字，然後撫摩我的頭，還有人拉我脖子上的繩子，一個人拍著我的屁股，喊蓉蓉好了，別害怕，半分鐘的時間我好了，他們又在地上牽著我溜了一會，然後拿掉我的眼罩，又拿來攝像機，又照了很多相片，主要都是玩弄我，只讓媽媽做了幾個可愛的簡單動作，每一張都是媽媽牽著我，我坐著站立，背臥，爬下，撒尿，舔食的動作，但是下面插著的淫具始終沒拿出來，最後照完了，他們把媽媽陰部插的淫具一個一個拿了出來，然後讓媽媽自己數，一共是六個，又給媽媽照了相片，媽媽完了是我，他們讓我蹲著，他們也是一個一個把我陰部插的淫具拿了出來，媽媽一數也是六個，他們還對著攝像機鏡頭說，比賽結束，結果是人狗打個平手，下次看藍拉挑戰誰，他們還讓我叼兩個淫具剩下的放在我爪子邊，然後給我拍了照片，還和媽媽一起拍了照片，媽媽手裏拿著淫具，一隻手牽著我，我嘴裏叼著淫具，地上放著給我用過的淫具，照了很多，結素後，媽媽做在沙發上，他們把我也抱到了沙發上，然後做了晚餐，媽媽親自給我拌了狗食，親自喂看著我一口一口的舔著盤子裏的食物，一邊摸著我的頭，一邊說慢點吃狗狗，還有呢，有時候還摸摸我的尾巴，晚飯後，由於這幾天好累，我好困，他們開始聊天，媽媽的精神好象也緩過來了，他們邊說邊笑，還拿來毛筆寫了一首打油詩。時尚色女自藍拉，手牽女犬蓉蓉它。比賽淫具主犬插 ，羞恥刺激汪汪啊    ```。字寫的很好，還找了一個象框表上了，說走給我們拿著。
　晚上他們三個誰都沒有走，最後他們三個說說話開始抬杠，最後說比看誰做愛做的時間長，媽媽說，一個比一個能吹，最後說到很長時間沒有和妹妹做愛拉，今天正好大家都在，咱門幾個都說自己厲害，正好也打個比賽，媽媽說好啊。既然你們都有心情，還要比試一下，半年了我也沒陪哥哥門，過年我也沒送你們禮物，今天正好陪哥哥們開心當禮物送給大家，呵呵一笑說，我知道大哥很厲害，呵呵，然後他們說，說比就比，把表拿來，在去把攝像機放好了打開，媽媽說把狗安頓好了，他們把我牽到房間裏，然後把我栓在門邊，找個一個小被，放在地上，我爬在上面，然後他們開始了比賽，我在邊上觀看著，規則媽媽定，舔硬J8，就放裏，放裏就開始記時，射的時候必須拿出來，射什麼地方隨便，一人最多兩個姿勢，我不在上面，快了慢了的，你們別說是我的事，你自己掌握速度，抽籤看誰先上，抽籤結果，老三先上，媽媽沖了一個熱水澡回來，上床開始為老三口交，沒幾下老三就硬了，老三讓媽媽爬下，在媽媽屁股後面插，媽媽照做，比賽開始了，老三有條不穩的插著媽媽，媽媽也開始叫床。由於好累我不什麼時候就睡著了。
  第五天早上，我醒來的時候他們在有人拉我的脖子，把我牽到，客廳的沙發傍邊，然後用J8插我的嘴，插了一會，然後開始和我交配，由於我帶著眼罩不知道是誰，由於舒服，我開始汪汪的叫著床，換了好多的姿勢，他節奏掌握的很好快慢有度，不一會門響了，就聽有人說，大哥不是吧一天早上就和我的狗交配，我這才知道是誰在和我交配，大哥說，起了妹妹，昨天晚上玩的很刺激吧，媽媽走到我們的身邊用說打了一下大哥說，就你壞，做了那麼長時間，大哥說別鬧，沒看幹什麼呢，然後命令我爬下，把屁股翹起來，我照著做了，大哥在我屁股後面又插了進來，又對媽媽說，妹妹用手抓住蓉蓉脖子上的皮項圈，抓住了，別讓她亂動，我要射了，媽媽蹲在我面前抓住了我脖子上的項圈，然後大哥開始在我屁股後面猛插，那家速的感覺太刺激了，就這樣我到了高潮，身體開始顫抖，然後開始噴潮，由於裏面有J8所以噴不出來只是簡單的噴了點出來，大哥要射的時候拿出了J8，說張嘴妹妹，射在了媽媽的嘴裏了，媽媽說狗狗，張嘴，又把精液吐到了我的嘴裏，然後打了大哥一下說，真壞，有狗狗在，你非往我嘴裏射，玩完了，把我牽到廁所，我方便完了，然後放了水，給我洗了澡。我在浴室裏，開始不老實起來，撲的到處都是水，給他們都弄濕了，他們邊給我洗澡，邊打我的屁股，邊說老實點在淘氣非打你，我知道他們疼我，所以不會真打我，不一會另兩位也起來了，來廁所看我玩耍，邊看邊說，妹妹你看沒看今天狗這狗怎麼這麼興奮。真頑皮，媽媽說，狗嗎，能象人是的，那麼聽話呀，這幾句話深深的刺激著我，好羞辱，他們不把我當人看，還說這樣的話羞辱我，太刺激了，我繼續著我犬性的好動頑皮和好動，我知道他們喜歡上了我，我盡情的施展著我自身的天賦，汪汪叫，吐舌頭，搖擺屁股，等洗完了，他們用毛巾把我擦幹，媽媽說快給它帶上眼罩把，要不不帶老實的，他們拿出眼罩給我帶上，一個人問妹妹，為什麼帶眼罩就老實呢，媽媽回答到，因為帶上，狗看不到東西了就老實了，帶上很無助的，就關閉了她的思維，這樣她就會很乖，很聽話，就會順從你，狗嗎就是這樣的動物，接著三個人按著我，一個人給我帶犬具，狗臉，尾巴，前後爪子，項圈，脖繩，狗牌。媽媽拿著狗牌對他們說，這就是這個狗的身份象徵，真的好羞恥，由於帶上眼罩，我無住和興奮，所以不停的吐舌頭，汪汪叫，帶完後，把我牽到客廳，他們幾個做在那，看媽媽訓狗，媽媽牽著我開始溜狗，我搖擺著身體，扭動著屁股跟著媽媽，幾圈後，媽媽停下，命令我，坐下，我速度把爬著的姿勢改成蹲著，蹲在地上，分開雙腿，把兩個前爪放在雙腿間，然後說，站立，我把兩個手腕抬到胸部，兩個前爪往下用力，抬起頭，哈吃哈吃的吐出舌頭，媽媽又說，請請，我把兩個爪子平靠在一起象前拜，扭動幾下屁股，表示興奮，媽媽喊到，握手，我把一隻爪子伸過去，但是還是往下用力，主人又喊到，背臥，我速度躺下，全起四肢，分開雙腿，達拉下四個爪子，把頭側放，哈吃著吐出舌頭。媽媽拿我的眼罩，把我牽起來，然後把我們那天玩撲球的球拿了過來，扔在地上，說蓉蓉自己玩會吧，今天好興奮，自己開始玩弄起球球來，大哥二哥三哥做在沙發上，媽媽坐在了二哥的懷裏，他們開始聊天，二哥說，真喜歡這個狗，大哥說，說喜歡有什麼用，知道妹妹用多長時間才訓練出來了，媽媽說到是費了不少經歷，但是真的很乖很聽話很好玩，三哥說，這個狗臉是真好，要是不看腿，和不仔細看誰知道這個是人犬，擺明就是斑點狗，媽媽說，這個就是真犬，她已經不懂太多的人話了，只能聽懂幾個口令，主要是思想調教的好，她就是一個很地道的狗，你們沒看思想上，完全狗化了，你們看她自己玩的多高興，看動作，思維，聽到這樣的羞辱，我開始拼命的展示我的犬性。撕咬，搖擺身體，扭動屁股，哈吃舌頭，汪汪叫，給他們看的這個興奮啊，媽媽又講起了我的出身，說你們不知道吧，這個狗，它的母親就是人犬，它的父親是個大單犬，生下它後，兩個犬都死了，她是姐妹兩個，另一個不知道去向了，它是我小的時候領養來的，所以模樣有點象人但是身體裏流淌著狗的血，說的我這個羞恥啊，下面流出了淫液。  
  不一會他們三個拉著媽媽，開始了新的遊戲，四個人坐在地板上圍一個圈，我在中間，四個人開始扔球，讓我撲球，這個是我們玩過的，我吐著舌頭拼命的撲著球，球到誰身邊誰就拿過來，仍給我繼續撲，由於爪子是硬的手指回不過彎，所以我碰到球也爪不住，就這樣來回的撲了能有半個小時，最後我稍微有點累了，他們也看出來了，就不在讓我撲了，大哥抱起來坐在了沙發上，我不時的用舌頭舔舔她的下顎，他有時候摸摸我的屁股有時候摸摸我的尾巴，然後媽媽和二哥三哥開始做飯，由於廚房是藏敞開的所以我們做在客廳沙發上能看到裏面，媽媽切菜的時候，三哥，不停的摸媽媽的屁股，後來乾脆老三把媽媽腿分開，自己反坐在地上，把臉朝上，伸進媽媽雙腿間，舔媽媽的陰部，二哥在旁邊一邊笑一邊打下手，把要切的菜拿給媽媽，等抄菜的時候，來三起來，媽媽抄菜，把屁股翹起來，老三在媽媽屁股後面用J8插起媽媽來，媽媽一邊抄菜一邊叫床，別有一翻情趣，一陣加速後。老三射了，把精子射在了我的狗食盤子裏，做好了飯，也給我拌好了狗食，我先吃的他們看著，我吃完了，老二拿出眼罩，給媽媽帶上了，老二鬼電子最多最壞，接著把媽媽的手反捆上，然後把一個電動淫具給媽媽塞進陰部裏，然後給媽媽穿上褲衩，這樣淫具就不會掉出來，又打開淫具開關，把媽媽放在飯桌底下，把J8塞進媽媽嘴裏，他們三個在上面談笑風聲的吃飯，媽媽在桌子下面給老二吸J8，由於媽媽插著淫具，在桌子下面不停的扭動屁股哼哼著，他們三個在上面邊說話邊吃著飯，談笑風聲，直到他們吃完飯，老二才射。然後把媽媽拉出來，讓媽媽把嘴裏的精子吐到碗裏，把手給解開，脫掉褲衩，拿出淫具，媽媽好象高潮了，樣子好憔悴，但是沒拿掉眼罩，然後老二去了廚房，用雞蛋黃和精子給媽媽做了一小碗湯，給媽媽端過到飯桌上，老三給媽媽倒了點白酒，媽媽坐在老大的懷裏，老大抱著她，三個人開始給媽媽餵飯，一口菜一口飯的喂著媽媽，老大把酒杯拿到媽媽嘴邊說，少喝點妹妹，鎮定鎮定情緒，媽媽少喝了一點，然後說好辣，老三連飯帶菜的筷了一勺喂給了媽媽，老二筷了一勺湯給媽媽喝，媽媽喝完說好像是雞湯，湯好光華，老二說是雞蛋黃和你吐出的精子做的，養顏的，媽媽說去你吧，就你最壞，然後又喂了媽媽一勺，接著是口白酒，又是一口菜飯，然後又是湯的，大哥說給我來口飯菜，然後給大哥一勺，大哥簡單的咀嚼了一下然後用嘴喂給了媽媽，媽媽笑著說，你真壞，然後又喂了媽媽酒，然後老二老三也學著老大用嘴喂媽媽吃飯，媽媽吃飽後，又把湯都喂給了媽媽。完事才把媽媽的眼罩拿掉，媽媽精神多了，也不那麼順從了，打了他們幾個幾下，笑著說，你們幾個怎麼那麼壞呢，又說老二就你最壞，又打了她一下，老二哈哈一笑。
  到了下午，他們玩弄我，媽媽也參與了。都是以前玩過的，有以前玩的遊戲，有警犬蓉蓉，就是蒙上我的眼睛牽著我找東西，還有狗狗撲球，女犬我猜我猜我猜猜猜，就是蒙上眼睛，猜他們的J8，最後這個遊戲我沒參與，因為媽媽是女的生殖器官不一樣我用嘴一舔就知道了，所以最後遊戲媽媽沒參與。媽媽看的好興奮，我也很興奮，搖擺著屁股，猜J8遊戲由於太刺激，他們又在我陰部插了一個淫具，所以導致我，羞辱興奮過度，暈倒了，還噴了潮，他們還是老辦法，蒙眼睛，拉脖繩，呼喊蓉蓉，撫摩我頭和屁股，那感覺太刺激了，直到傍晚，他們嘀咕了幾句，然後老大出去了，老三個老二給我陰部圖了些東西，還在我身上圖了另外一種東西，時間不是很長老大回來了，然後拿開我的眼罩讓我看了一眼，是那條很大的斑點狗，我汪汪的叫了兩聲，接著他們又蒙上我的眼睛，把我們兩個牽到一起，我們用嘴和舌頭互相的打著招呼，然後互相嗅了嗅對方的屁股，媽媽說牽到屋裏讓他們自己玩耍一會，然後把我們牽到屋子裏，關上門，我們互相嬉戲著，但是斑點狗一直在嗅我的屁股，還用石頭舔我的嘴，我們開始舌吻，忽然他要趴在我的背上，這時我才發現，它的J8硬了，門響了，媽媽他們進來了，我知道怎麼回事了，肯定是讓我和狗交配，在我下體抹了什麼東西，讓狗興奮了，我也開始興奮起來，媽媽把我們兩個牽到客廳，在爬著的姿勢下，他們扶起我的屁股，讓我的屁股翹的更高些，然後把公狗牽過來，趴在我背上，這是的公狗已經開始不停的用屁股拱我的屁股，但是J8始終沒有插對，他們幫著公狗把J8插進我的陰部，然後一個人抓住我脖子上的皮項圈，喊到蓉蓉別亂動，要不打你了，然後狗在我身後快速的抽查著，速度很快很快，感覺有人扶著狗屁股，媽媽說感覺應該能配上，他們說看樣子能，忽然感覺有東西在我陰道裏開始漲了起來，還有人用手摸了摸，說感覺鎖上了，別動別掉下來，我明白是怎麼回事，狗的J8到一定時候就在最後面漲起來，象個蝴蝶結是的，然後兩個狗就鎖住了，分不開了，我一動不動的感受著狗J8漲起來的感覺，最好漲的好滿好滿的，怎麼的都動不了，這個時候公狗要下來了，他們說應該是沒問題了，要不不能要下來，說讓公狗下來吧，公狗在我背上下來後，把身體轉過去，屁股和我屁股對著，公狗的J8和我的陰部鎖在了一起，公狗要躺下，因為屁股和我屁股向連接，所以我也必須躺下，都躺下後，我開始汪汪的叫著，公狗開始射精，好多一股一股的好多好多，羞辱和刺激在次沖上我的大腦，我高潮了，可是沒噴潮，因為，狗J8把陰道漲滿了，噴不出來，大概四是多分鐘，終於完事了，公狗離開了我的身體，雖然不累，但是很疲憊，他們把我牽進我睡覺的地方，然後把狗牽走了，我好想在見我的狗老公一面，可惜沒見到。好失落。
　第六天早上，和往常一樣，給我收拾衛生，又是興奮的一天，我搖擺著屁股在客廳裏自己玩耍，我們做了早餐，簡單的吃完後，媽媽說今天我要帶蓉蓉回去了，年也過了，我還要帶蓉蓉出去給別人拜年，謝謝你們對狗狗的照顧和對我的熱情招呼，然後媽媽穿上了來時候的衣服，和三個哥哥熱烈的一一擁抱，三個哥哥也把給我們準備的東西拿著，有送媽媽的詩劇，還有我穿過的犬具，還有我撲球時候玩的皮球，等都收拾好了，最後決定怎麼帶我走，因為是白天，總不能我這個樣子牽出去，四個人商量後，找來一個大的絲袋子，一個大床單，一個圍脖，然後把我眼睛蒙上，用一個東西把我嘴堵上，四個爪子捆上，用白色床單把身體都包好了，來回的包了好幾層，然後拿了一個大圍脖，把我的頭纏上，只漏出鼻子，最後把我放到絲袋子裏，紮上袋子口，三個人也都穿好了衣服，一起抬著絲袋子裏的我，下了樓，出了門我感覺到好冷啊，但是心情很好，由於被他們捆著，所以很激動很害怕那個感覺，終於要回家了，好想自己的家，他們把我仍到車的雜務箱裏，然後一個男人說，沒是包的嚴實，妹妹你要是拿不動，在地上脫著走也可以，這幾句話深深的刺激著我，媽媽說知道了，拜拜哥哥們，然後關上車門，車啟動後開了起來，媽媽始終沒有說話，中途媽媽下了車，出去了一次能有一個小時，然後又回來了把不少東西和我放在了一起，我知道是好吃的因為我雜務箱裏東西不是很多，空間很小，我能感覺到媽媽放裏的東西有雞肝，是我最喜歡吃的，等車到了家後，媽媽打開吉普車的後門，好冷啊，媽媽先把東西拿進屋子，最後把我拿下來，因為我也很重，媽媽放在了地上，地上好涼啊因為都是雪，媽媽拖著絲袋子，把我拖到屋子裏。進屋的感覺好溫暖，但是媽媽並沒有把我放出來，我聽見放水的聲音，洗衣機的聲音，擦地板的聲音，收拾廚房的聲音，我感覺到媽媽在收拾東西，媽媽邊哼哼著小歌，邊幹著活，還洗了澡。都收拾完了，過了好幾個小時後，媽媽才把我放出來，然後拿掉我的眼罩，把回來包我的東西都扔掉，我用眼睛看著媽媽，白白的媽媽穿了一件襯衫式的小毛衣，沒有緊扣，乳房時而能看到，在乳頭上還掛著過年是林送媽媽的乳鈴。下身裸體，腳上穿了一個白色芭蕾舞鞋，我爬到媽媽的身邊，用舌頭舔了舔媽媽的大腿，媽媽說怎麼了狗狗，我做了一個撒尿的動作，媽媽明白了，牽著我來到衛生間，說尿吧，媽媽抓著我牽我的繩子，走到我屁股後面，蹲下看著，我抬起右腿，開始撒尿，知道媽媽在我屁股後面看，感覺很羞恥，但是我還是尿出來了，尿完後，我快速震動我抬起來的腿，做了一個尿震的動作，然後把腿放下，媽媽把我栓在浴室旁邊，然後去屋子裏拿出很多東西一大瓶藥水，還有兩個小桶一個黑色一個白色，都是我們回來的時候三個哥哥給媽媽拿的，又拿了眼罩，媽媽先把白色的藥水少量的倒在一個盆子裏對上一盆水，然後拿掉我所有的犬具，用對好的水給我洗澡，邊洗我前幾天三個男人給我身上塗的白色和黑色的顏色都掉了，終於漏出人的膚色了，我對比著，其實我跟媽媽一樣白，在我身上的塗料都洗掉的時候，媽媽把我抱到了浴盆裏，命令我不許亂動，其實我早已經不習慣人的生活了，習慣亂動和玩耍，媽媽也感覺到了，給我帶上了眼罩，然後沒有在裏我，泡澡泡的好舒服，不知道什麼時候睡著了，感覺有人摸我的臉我才醒過來，汪汪叫了兩聲，媽媽說別怕是主人，我用鼻子向她嗅去，嗅到她的臉用舌頭舔了舔，媽媽說乖別動，呵呵一笑說，好癢，然後拿掉眼罩把我牽出浴盆，媽媽又用浴液，給我好好的洗了一次，洗完後，又拿出浴巾給我擦幹了，不知道什麼時候媽媽已經把顏色調好了，一盆白色一盆黑色的，然後媽媽仔細的開始在我身上圖抹，先是白色的。圖了兩遍，用吹風機吹幹了，又用黑色的仔細的塗抹，黑色的也上了兩次，只要能漏出來的地方都圖了，包括手指頭，因為這套斑點狗的犬具爪子是漏出手指的第一個關節，所以都圖了，肛門沒圖，乳頭沒圖，圖好了又是吹幹，最後開始帶斑點狗的犬具，帶好後，拿個朔料骨頭讓我叼著，把我牽到客廳鏡子前面，讓我自己看鏡子中的我，羞恥我，拿相機給我拍照，命令我變換動作，還在我自己的狗窩前照了幾張，然後把我栓在了狗窩前插狗旗的欄杆上，主人出去了，我自己爬進我的狗窩，那感覺和心情好極了，   
接下來的幾天是媽媽天天和我在一起玩耍，我努力的演義著我內心的犬性，把我半年多的所學和我的思維動作完全的融合在一起，盡情的發揮，無意識的表現出來，媽媽也非常的高興，而且經常的抱著我，或親親我，摸摸我的頭，讓我感覺到無比的溫暖和開心，有時候興奮的我自己在地上玩耍就能玩一兩個小時，媽媽很是喜歡看我自己玩耍，還用DV給我拍攝下來，有時候媽媽感覺到我性欲上來的時候，還穿上帶假淫具的褲衩和我交配，弄的我高潮跌起，但是自從過年媽媽的三個哥哥的玩弄也讓我做下了一個毛病，就是經常會噴潮，一激動或舒服大勁了，尿道口就會噴很多水，我也會汪汪的大叫，媽媽好象很喜歡看我這個樣子。  
  正月初十那天媽媽出去了，一天沒在家，我自己在家感覺好孤單好無助，直到半夜媽媽才回來，但是感覺她好疲憊，回來就睡覺了，正月十五那天早上，媽媽和往常一樣給我收拾衛生，換了乾淨的犬具，給我做了狗食，媽媽也打扮的特別漂亮，用粉紅色絨毛球的頭繩歪紮了一個小辮子，上身穿了一個粉紅色毛絨繩的乳罩，兩個乳房在外面露著，左乳頭上帶上了金乳鈴，右手上帶了一個粉紅色毛絨卡指手套，手指頭都露在外面，腰上緊了一個毛絨繩，在一側有幾個可愛的毛絨球，下身裸體的露著，腳下穿了一個粉紅色毛絨芭蕾舞鞋，好可愛好漂亮的一身啊，大概在10點，我聽到花園的大門響，不一會，門響，媽媽牽著我來到門口，媽媽打開門，我一看，好高興，是媽媽的三個哥哥。還帶了不少的禮物，媽媽笑著和他們三個互相的擁抱了，還親了親對方，他們進了屋子，和我開始打招呼，我用爪子扒他們的腿，他們摸我的頭，說蓉蓉乖，三個人又是親我又是抱我的，弄的我這個興奮，開始不停的在屋子瘋鬧，弄的他們都聊不好天，媽媽說蓉蓉老實點，媽媽沒辦法給我栓在了門把手上，我此時老實了很多，然後是他們四個開始聊天，就聽二哥說，妹妹幾天不見感覺你胖了，媽媽哈哈一笑，說不是吧，有那麼快嗎？老三說，胖的好看了，媽媽說可能是穿這樣的衣服顯的吧，老大說也可能，你站起來，我仔細看看，媽媽呵呵一笑站了起來，然後老大說轉過身，看看你屁股，媽媽轉過去，嬌氣的說，人家沒胖拉，老三用手摸了摸媽媽的屁股說，還那麼圓那麼庭實，媽媽用手打開老三的手說，又拿人家開心，然後坐在了老大的懷裏，雙手抱住他的頭把臉依偎在老大的脖子上，老大一笑，說怎麼的害羞了妹妹，媽媽一下坐了起來，說才沒呢，二哥說，我去拿碟放給大家看，初十那天的，昨天才弄好，然後他在自己的包裏拿出碟子，把屋子的窗簾拉上，放到影碟機裏，電視打開，第一畫面還是初一那幾天我呆的那個地方，畫面裏四個人坐在沙發上，是媽媽的三個哥哥和媽媽。媽媽一絲不掛，三個男人穿著性感的內褲。然後聽到有人敲門，門一開，進來一個女孩，年齡在18.19之間，個子也有1.64，穿一個白色的鴨絨棉襖，下身一個白色的牛仔褲，一雙白色很長的旅遊鞋。頭上紮了兩個小辮，但是朝一個方向紮的，感覺很另類，漂亮的臉白白靜靜的，進屋後，四個人互相的和她擁抱了一下，大哥給女孩介紹了媽媽，媽媽說我叫藍拉，認識你很高興，女孩說，我叫小單，然後兩個人又抱了抱，開始小單有點害羞，幾個人坐下聊了一會，小單很自覺的站起來，脫光了衣服，這個時候鏡頭很進的跟著小單，身體很白很完美，乳房和身體很和諧，粉色的乳頭，沒有陰毛，陰部插開的縫很高，看著很好看，鏡頭轉到她身後，屁股很圓，感覺很有彈性，皮膚特好，這時她坐下了，但是羞澀還是掛在她的臉上，二哥和媽媽說，知道嗎？小單是藝術學院表演系的，小單羞澀的一笑，三哥說她很乖很聽話的，然後站了起來，把已經很硬的陰莖插進了小單的嘴，然後開始抽送起來，接著是深喉，插的小單有要出眼淚了，嘴上還流出了很多口水。

