361－聖女性奴養成計畫

第一回　光明聖女養成計畫

　　「光明神在上，這位虔誠的信徒的女兒，就是神所指定，我們光明教會未來在人間界中，神的傳道者──光明聖女！」

　　「這句話說了後，已經不知不覺的過了十年，當初只有六歲的蓮娜，也已經長得婷婷玉立。當初在蓮娜身上看到的驚豔，更是顯得愈發美麗，今天的蓮娜早已有了不屬於人間的氣質，不錯……她不屬於世間的信徒，她只是屬於我的！」

　　光明教宗徒埃斯看著在一旁，身上只穿了一件小褻衣的蓮娜，心中默默而堅定的想。

　　「哪怕會被人發現而身敗名裂，我還是決定要了蓮娜……她實在太美了，十年來我無時無刻想著把蓮娜幹翻；看著她在我胯下呻吟求饒，每當看到那些卑賤的信徒對她越加恭敬和仰慕，我就越想把她壓在身下，那些連我都不能得到的仰慕，它的擁有者卻只屬於我，任我擺弄的性奴……對，反正蓮娜對我千依百順，只要我好好的調教一下，不難把她調成性奴……甚至是一條小母狗！」

　　冥想中的蓮娜，卻是完全不覺徒埃斯的惡念，只是不停的聚集光明元素，雖然身上只是穿了一件小褻衣，可是在光明元素的照耀下，顯得神聖而不可侵犯。

　　三天后──

　　徒埃斯面上不動聲色，對外宣稱將親身傳授禁咒為名，把蓮娜帶到了他的淩辱基地，這個基地建立在一個無名小島之上，整個島上布下了一個巨型的光明結界，防止外人入侵，而其中也有著無數的陷阱，卻是防止島上的罰人或是奴隸逃跑。

　　聖女蓮娜一面好奇的跟著徒埃斯，四處打量著淩辱島上的一切，週邊的奇山峻嶺，變異魔獸，中間的化外之民，土人野人，還有一些平民，而中間是一座陰深恐怖的大山，一種令她懼怕的神秘魔力從那裏散發出來。

　　徒埃斯帶著蓮娜，在傳送陣處傳了入密室，接著示意蓮娜坐下，「蓮娜，放鬆身體，不要抗拒。」

　　「嗯。」

　　徒埃斯口中念了一段艱澀撓口的咒文，接著右手在蓮娜頭上一點，蓮娜立時感到全身無力。

　　「教宗爺爺，這是？」

　　「最近我發現你的體質實在太弱了，為防不測，我決定要好好的訓練一下你的體能，剛剛加在你身上的，除了一個神聖封咒術外，還有一個初階重力術。」

　　「原來是這樣，蓮娜一定會好好努力，不讓教宗爺爺失望！」說著揮了揮小拳頭，面上一臉的孩子氣。

　　教宗面上輕輕一笑，可是心中卻似有千百隻手在搔著，又似老對手黑暗宗主奧比的聲音在對她說：「上啊，直接把她推翻不就好了嗎？」

　　「本座十年也忍下了，不能現在急起來，不能有半點出錯的機會！一定要讓蓮娜在羞恥中自願的答應成為我的性奴！」

　　徒埃斯心中掙扎一番後，結果還是理智取勝。徒埃斯這時便道：「這裏沒有外人，蓮娜你就換了這套方便行動的衣服吧！」說著從空間戒中拿出一件小碼裝的旗袍。

　　沒有意識到徒埃斯也是一個男人，一個正常的男人的蓮娜，順從的接過那件明顯太小的旗袍，到風屏後換了起來。

　　而徒埃斯正在屏風後欣賞著蓮娜誘人的曲線，看那凹凸處，真是千看百看也是看不厭！

　　「好像有點小喔……可是好漂亮！有種神秘的美耶！」蓮娜邊碎念著邊從屏風後走出，徒埃斯帶著欣賞的目光掃過蓮娜高聳雪白，外露在上面一對半球，和身下那雙又白又長的美腿，盈盈一握的小蠻腰，靈動嬌挺的小屁股，每一處都讓徒埃斯欲火大盛。

　　徒埃斯心中默念：「要忍啊！現在上了，那她以後接受命令時都不會甘願，也會少了一份純真的美感，一定要忍住！」

　　心中天人交戰了好一會兒，徒埃斯才長長的呼了一口氣，道：「蓮娜你先到房間去睡一會，明早便要接受嚴格而艱苦的體能訓練了！」

　　「蓮娜知道了！」說著扭動著小屁股，往徒埃斯指示的房間走去。

　　夜幕低垂，面上一片神聖嚴肅的徒埃斯，人間界中，光明神的代言人，正從一個小孔之中，窺探著蓮娜的睡相。

　　徒埃斯口中流出幾滴唾液，心中暗道：「這丫頭的睡相真不是一般的差，可就是這樣，十年來我才能從她的睡相中，每星期都可以暢快地打一回飛機……」

　　一輪心中的廢言後，徒埃斯又努力地沉醉在五個打一個的事業之中。

　　早上，陽光從結界中透射到島上，早早吃過了早飯的蓮娜，正盤腿坐在草地之上，等著徒埃斯發表他的偉論。

　　徒埃斯面上帶著虔誠的神情道：「光明神在上，蓮娜，你準備好接受艱苦的訓練了嗎？我不希望在訓練中聽到了你要放棄或是說辛苦的氣話。」心中卻淫淫的想道：「「我不行了」這句倒是可以。」

　　蓮娜認真的點頭，用那柔柔的聲音道：「光明神在上，以主之名，我絕不放棄。」

　　「好！那開始訓練吧！先是最簡單的掌上壓五十下！」指示蓮娜擺好了姿勢後，便表示蓮娜可以邊大聲報數，邊開始了。

　　站在蓮娜的正前方，徒埃斯不滿的道：「頭仰起！」在蓮娜的頭勉力地仰起後，一道深深的乳溝便出現在徒埃斯的眼中，看了一會：「可以低頭了。」

　　接著，徒埃斯又走到了蓮娜的旁邊，看那晃動著的兩粒，當看到那兩粒壓到了地上，又彈起的時候，徒埃斯便感到自己的小弟弟開始有反應，慢慢的硬了起來。

　　在三十多下的時候，徒埃斯走到了後面，從低角度好好的欣賞被汗水滲透了的絲質內褲，上面印有一個光明教會的印記。

　　「可惜裙子的陰影擋住了大部份可視範圍，要是在夜晚，我一定得放個光明彈……明天轉為晚上進行訓練好了，反正做到了一定程度，蓮娜還是會出汗的，不行，晚上的話叫她脫衣服的力度便不夠了，真可惜，唯有在後期才這樣作吧，先讓她對在我面前脫衣服的抵抗感降低再說。」

　　當蓮娜近乎虛脫的做完了五十個掌上壓後，便不支的軟在地上，兩隻白兔完全的貼在了地上，本來就巨大的乳房，更是擠得眼眶都快要放不下了，不過最讓徒埃斯受不了了的，便是那個高高仰著的小屁股，本來看不清楚的小褲褲，也完全的暴露在徒埃斯的眼中。

　　過了好一會，徒埃斯才道：「蓮娜，你成什麼樣子了！快坐好休息，準備下一個訓練！」

第二回　心魔奇陣

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊本文並無宗教意味、政治成份，一切純屬虛構。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　徒埃斯帶著蓮娜到了一個密室之中，這密室的四壁都畫滿了血紅色的詭異咒文，當蓮娜看到後，禁不著驚呼了一聲，道：「這，這不是黑暗咒陣嗎？怎麼有這種邪惡的東西，我一定要快點消除它……」說著蓮娜拱起雙手，便要默念清除咒文，徒埃斯看著蓮娜有點無奈，不禁懷疑自己的教導是不是有問題，這丫頭看來對光明神似乎是太過的狂熱了一點。

　　過了一會，蓮娜感應不到光明元素後，才想起自己昨天早給徒埃斯施了一個禁咒術，立時轉頭看去。

　　徒埃斯輕咳一聲，「這就是給你的下一個訓練，這四壁畫上的都是黑暗教會常用的魔陣，不過我作了一改動，讓它們更有威力。這個魔陣稱作心魔之陣，當人們身陷其中，便會受到一些幻像攻擊，本來這只是使人迷失的魔法陣，可是經我動過後，陷陣中人若受不住幻像，身體也會受到磨練……」徒埃斯說到這裏，嘴角微微上揚。

　　雖然心中微微有點排斥黑暗元素，可是對於比光明神更是信任的教宗大人，他所指示的蓮娜必然會乖乖去做。

　　蓮娜略帶羞澀的依著徒埃斯的指示，盤腿坐在魔陣的正中間，接著一段艱澀撓口的咒文從教宗咀裏跳出……

　　無數的黑霧從蓮娜身旁噴出，很快便把蓮娜包圍在其中。

　　蓮娜面上沒有害怕的表情，只有堅定的神色。「我不會辜負教宗爺爺對我的期望，以光明神之名起謺，我必會堅持到最後！」蓮娜心中暗暗的道。

　　突然無數的身影在地上往蓮娜爬來。

　　「難道是腐屍？還是泥人？」蓮娜面露厭惡之色的想道，卻不想那些身影漸漸清楚起來，不過是一堆顏色各異的史萊姆。

　　「哼！最低級的史萊姆？看來我是給這幻陣小看了！」有點生氣的蓮娜，並沒發現異周的黑霧，早已散去，而四周卻出現了無數的植物，蓮娜已猶如身處一個熱帶森林之中。

　　蓮娜試了一個一級光明魔法──光彈，發現在幻陣中魔法不單沒被禁掉，而且精神力，感應力和威力都得到顯著的提升。

　　蓮娜立時飛快的施了四道光壁在身旁，阻塞了史萊姆的前進，接著無數的光系魔法──一階的光彈，二階的閃光彈，三階的光箭，四階的聖雨，五階的聖光彈，六階的聖光炮全都轟在史萊姆堆之中，大量的史萊姆被轟起又落下，此起彼落。

　　就在蓮娜放得正歡的時候，卻沒發到幻陣的第二重攻勢已經悄悄的開始了。

　　四隻體型龐大的史萊霸一頭猛撞在光壁之上，史萊霸足以自傲的絕技──衝殺碎，可是不下於六階魔法的攻擊技能，四道護著蓮娜的光壁立時出現裂痕，這意味著光壁已到臨界點了。

　　沒待蓮娜修補光壁，無數條蔓籐從森林中飛出，翰易的撞穿了光壁，纏在蓮娜的四肢之上，肉體能力沒有得到強化的蓮娜，立時動彈不得，只能任由蔓籐把她的四肢拉直，大字型的縛在半空之中。

　　而地上的史萊霸全都散去了，只剩下六、七隻二階的史萊膠（別怪小弟改名字太隨意哦），開始有點害怕的蓮娜，不知這幾隻低階怪物到底想幹什麼。

　　沒等她想多久，那些史萊膠開始變形。（溫馨的簡介：二階的史萊膠，攻擊力和一階的史萊姆並沒有分別，唯一優勝的地方便是他們擁有拄身體隨意變形，伸長，扭曲的能力，而傳說中，七階有一種叫史萊變的，可以變化外表……）

　　「啊！討厭……！」只見那些史萊膠全都變成了手的外型，接著跳到了蓮娜的身上，胡亂的移動著。而那些多餘的蔓籐也沒有閑著，七手八腳（？）地把蓮娜身上的旗袍往左右撕開，露出她身上的小內褲和淺粉紅的吊帶內衣，蓮娜豐滿的身材立時暴露在空氣之中。

　　那幾隻史萊膠各自在活動著，有的在蓮娜內衣之中四處探索，有的在小內褲上四處走動，還有的在蓮娜大腿處撫摸著。沒有半點性經驗和反抗能力的蓮娜，只能用身體的抖動來表達她激動的情緒，還有……難以言愉的奇怪感覺。

　　可以想像，數隻濕滑帶黏的溶液收生物，在一個穿著性感內衣的美少女身上游走的情況「嗯……嗯……」蓮娜無力的仰著頭，咬緊牙關的玉唇發出幾聲難以掩蓋的呻吟聲。

　　突然身上一涼，蓮娜低頭看去，便見身上最後的兩件衣物也被蔓籐無情的撕去。「不要！」蓮娜羞怒交加的叫道。

　　而在陣外的徒埃斯，完全不受陣法的影響，清楚的看見蓮娜四肢展開，還有泊泊的淫水從她腿間的小縫處流出，那淡淡的淺粉紅色肉縫，正一張一合的呼吸著。

　　徒埃斯有點不滿的盯著那些金黃色的陰毛，心中暗下決定，下次一定得想法子剃掉那些礙眼的東西。心中如是想的徒埃斯，並沒就此讓蓮娜休息，反而施展出第三段咒法，謺要讓純情的聖女，在他面前狠狠地高潮上一回！

　　轉回蓮娜的視線，這時那些史萊膠已經從蓮娜的身上退卻，消失在叢林中。

　　蓮娜心中忽地一陣空虛，接著面上一紅，心道：「啊！我在亂想什麼？我不可以被這些邪惡的生物令我沉淪的！我一定要堅強！」可是沒等蓮娜回過氣來，林中又再度走出無數的身影，不同的是，這些都是人形。

　　蓮娜定睛一看，先是面色一白，接著瞬即鋪滿了紅色。

　　只見那無數的人影，外表竟全都是蓮娜久違的父母親，哥哥，還有聖地中聖職者，平民，工作大嬸，與及無數一起上學的同學……他們各有不同的表情，那些平民面上都是好色的表情，而她的母親一則一臉驚愕，父親和哥哥卻開始脫起了身上的衣服，那些平時對他恭敬的信眾，聖職者都開始脫褲子，或是抓起地上蓮娜那些被撕破的內衣褲，貪婪地吸嗅著。

　　班上的惡女這時正指著蓮娜嘲笑著，附近幾個女學生也一起起哄，那些男同學則一馬當先沖到蓮娜的身旁，有的一把捏著蓮娜的乳房，放到嘴邊吸吼，蓮娜清楚的感覺到那男同學的舌頭快速的左右轉動，把她的乳頭玩個不停。有的則用舌頭舔遍蓮娜的敏感點，趾尖、耳朵，頸項……

　　這時一個高大的人影撥開幾個男同學，原來是蓮娜印象中慈愛的父親，卻見他一把扯過蓮娜的金髮，粗暴的把他那根陽具插進蓮娜的小口之中。

　　蓮娜不敢反抗，害怕傷到父親，這時她已忘記這只是幻像，乖乖的任由那些幻像所擺佈。溫熱的陽具快速的在蓮娜那小口中進出，作為女人的本能，蓮娜開始用她的嘴巴為她的父親服務，父親對著蓮娜欣許的點著頭，示意蓮娜的乖巧。

　　蓮娜茫然的依隨著本能，用自己身上所有的，盡情服務著自己的親人、朋友和同學。這時一陣惡毒的罵語從人群外傳來，蓮娜一聽便呆了，那正是母親的聲音，而她辱駡的人，正正是蓮娜。

　　圍著蓮娜的人群，除了正在玩弄她的，都已散開，蓮娜印象中溫柔良善，沒有絲毫脾氣的母親，正無意義的原地跳著，口中對蓮娜不停的罵道：「你這個淫賤的婊子，我十月懷胎把你生下來，你竟然勾引你的父親，哥哥，還淫亂的在大街上跟你的同學玩多Ｐ！」

　　蓮娜聞言立時四看，駭然的發然自己不是在熱帶的無人森林之中，而是在帝都的劍聖廣場之上，在自己熟悉的人更遠處，更是裏裏外外的圍了不下數萬人，淫娃，婊子，母狗的罵聲四處疏落的響起，而更多的是淫笑和冷笑聲，有幾道閃光閃起，原來正在煉金師用魔晶鏡記錄著蓮娜的街頭多Ｐ＋亂倫。

　　「爽到了吧！這麼多人看著你把我的老公勾引，還在神聖的劍聖廣場之上，作這淫亂無道之事！我犯賤，一定是當初和老王的狗玩３Ｐ，才會生下你這只淫亂的小母狗，現在四處的找男人留種，要把神聖帝國的後代都變為狗人，天天把我們神聖帝國的女人被狗幹！你這賤貨，婊子！」

　　聽著母親惡毒的辱駡，含著父親溫熱的雞巴，看著民眾面上的不屑表情，感受著同學們在身上的愛撫，蓮娜終於在羞極之中達到了人生第一次的高潮，高高噴出的淫水正表示著她達到了頂點，往往第一次的潮吹最易改變女性的心理，生理的需要。

　　幻陣外的徒埃斯面露得色，計畫的第二步，心態改變已經踏出了成功的第一步，而自己也欣賞到一場好戲，看著地上累極暈倒的蓮娜，徒埃斯慢慢的把她搬出陣外，溫柔地把身上的外袍蓋著蓮娜那因激動興奮而變得微紅的身體。

　　正在夢中的蓮娜，不知道她尊敬的教宗爺爺，已為她鋪下了美滿的人生路。

第三回　淫蕩自白（一）

　　從睡夢中悠悠地醒來，蓮娜感到腦中一片空白，昨天的幻像還在腦中徘徊不息，從小接受的教育，在她的認知之中，男女交合只不過生命中一個過程，雖然會有感覺，可是那都是惡魔在生命中的誘惑，抗拒誘惑便是抗拒惡魔，可是蓮娜卻想不到自己竟然敗陣了下來，心中還有著揮之不去的快感回憶……

　　心中充滿內疚，抱怨著自己對光明神的信仰還不夠多的蓮娜，完全沒有半點懷疑徒埃斯的想法，無知就是幸福啊！

　　「啪啪！」輕量的敲門聲響起，蓮娜回過神來道：「請進來吧！」

　　徒埃斯打開房門，打量著蓮娜面上猶未散去的紅暈和那雙多了點韻味，卻未失半點純真的美目。

　　徒埃斯輕咳一聲，然後對蓮娜道：「昨天的幻陣影像，我在陣外，並不太清楚，你從頭到你昏倒後，跟我細細說上一遍吧！」

　　蓮娜聞言面上剛消散的紅暈，又複聚集，雖然面對教宗爺爺，蓮娜是不曾有過隱瞞的念頭，可是那種羞人而淫亂的景像，卻讓她難以開口。

　　徒埃斯用期待而溫柔的目光看著蓮娜，那莊嚴而肅穆的表情，不知情還以為他正在佈道著一條新的神諭，而絕對想不到，他正是在引誘著一個無知少女，說出一些淫亂的說話，來滿足他的一己之欲。

　　蓮娜心中掙扎良久，徒埃斯左手不著痕跡的掃了一下下體，心道：「呼，只是看小蓮娜這個害羞的表情已令我的小弟弟硬了，真期待一會蓮娜為我說的淫賤故事。」

　　徒埃斯用嚴肅的表情對蓮娜道：「蓮娜，難道你忘了神的教諭嗎？有什麼東西是你不能向父神，向我所說出的？難道你昨天已經被心魔侵佔了嗎？蓮娜，把在魔陣之中看到的，所感受的，通通說出來！只有把那些幻像通通說出來，你才是真正的通過了幻像魔陣這一關啊！」

　　蓮娜聞言身子不由一震，接著一面堅毅的抬起頭，對徒埃斯道：「對不起，教宗爺爺，我錯了，我會把昨天的一切都告訴教宗爺爺的。」

　　徒埃斯面上表情立時轉晴，一面慈祥的笑意，柔聲的對蓮娜道：「孩子，不用怕，父神和教宗爺爺將永遠的照耀你。」

　　蓮娜紅著麵點了點頭，道：「是的……」雖然下定了決心，可是蓮娜每當想起那個情境，還是不由得遲疑起來，徒埃斯也不急，只是靜靜的看著蓮娜。

　　呼吸一口氣，蓮娜開始說出昨天的情境：「昨天在陣中，先是一陣黑霧，讓我完全看不到四周，接著無數的史萊姆從四周出現，我用光壁抵抗了好一會，最後還是敵不過後來出現的蔓籐怪，被它們把我的四肢纏著。」

　　「假如一開始你便有修練到肉體力量，那麼昨天你便不會被蔓籐纏上了。」

　　徒埃斯一面凝重，語重心長的說道。

　　「嗯。」蓮娜虛心的應了一聲，又續道：「陣內的史萊姆全都退去，只剩數隻史萊膠，它們都化成了手形，蔓籐先是一把扯爛了我的外衣，然後那些怪手都爬到了我的身上……嗯，亂動，接著……」

　　「慢著。怎麼亂動？」徒埃斯心道：「這可是重要的部份啊！」

　　蓮娜滿面通紅，小聲的說：「那些怪手，都在人家的身上亂摸……」

　　「摸你哪里了？你那時的感覺是？」

　　「？」蓮娜聞言不禁看了徒埃斯一眼。

　　「蓮娜，你不詳細的說出，那我便不清楚你的心魔是什麼，那昨天的特訓也白費心機了。」

　　蓮娜聽後，對剛剛自己對徒埃斯的一絲懷疑感到羞愧萬分，道：「嗯，那些怪手在我的胸部上和……那裏亂摸……」

　　徒埃斯沒有問那裏即是哪里，因為他知道機會不只這麼的一個，把她逼太急對自己沒有任何好處。

　　「緊接而來是一陣奇怪的感覺，全身似有一道輕微的電流從胸脯和下……下體傳來，那時我的心便感到一陣衝擊。」

　　「嗯，應該是那時你的心防被打開一個口子了，這是你的意志和經驗不夠的關係。」

　　「是的。它們在我身上弄了一會後，那些蔓籐突然把我身上餘下的衣物都撕爛了。」蓮娜說到這裏頓了頓，又道：「然後那些蔓籐和怪物都消失不見，而從樹木之間卻出現了無數的人影。」蓮娜面上露出了有點驚慌的表情。

　　「那時我還以為是什麼新敵人，可是我全身都發軟，想站起來或是發咒都不能。」

　　「哦，你的體力也很差，遲點我會再好好的增強你身體對一些攻擊的抵抗力和體力。」

　　「沒想到，那些人影竟是我父母親，哥哥，還有聖地中聖職者，平民，工作大嬸，與及無數一起上學的同學……那時，我腦海一片空白，緊接著私感到很羞人，看著他們面上的表情，那不屑和淫穢的樣子，另外十分痛苦，還有……全身微熱……接著……」蓮娜想起昨天父親和她口交，便感到難以說出。

　　徒埃斯看著蓮娜並不說話。蓮娜又是遲疑了一會，終於還是艱辛的道：「父親和哥哥忽地把衣服都脫光了，那些同學和聖職者也是，他們有的人把我那些被弄破的衣物拿來吸嗅，還有的拿來套在他們的……嗯。」

　　徒埃斯用一種不滿、不耐的眼神瞪了蓮娜一眼，蓮娜從來未見過這樣的徒埃斯，嚇得連忙把心中所想都通通說出：

　　「平時的同學，像馬丁，蘭度，他們都沖到我的身旁，有的大力的捏著我的乳房，還不停的搓揉，那種如火般的電擊感又從乳頭上傳來，而有的在我的耳珠或是小穴處玩弄，挑逗，一陣陣熱流讓我有一種邪惡的墮落感，接著……父親他一把抓住我的頭髮，把他那條……陽物塞進我的口中，那十分的腥臭……可是我卻沒有嘔吐，反而主動的為父親清潔……」

　　「哦，那時你的感覺？你有什麼想法？你怎樣為你父親清潔？這些都可能反映你的弱點和心理陰影，希望下次不用我提點你！記著，在全知全能的神面前，一切的害羞都是無意義的！為了神，為了天下的人民，你一定要堅強點！不然我對你能不能完成訓練實在……」

　　聽罷徒埃斯苦口婆心的一番言辭，蓮娜感到自己實在不知所謂，竟然一再嘗試隱瞞自己當時的想法，蓮娜深吸一口氣，腦中飛快的把事情和當時的感覺都想了一遍，她決定了！要把自己隱藏的想法通通說出來！

　　「對不起！我一定會把我所有的想法和感覺認真的說出來！」

　　「其實……當我看到父親的陽具時，我的身體便開始有一種奇怪的感覺，既驚羞，又似有種特別的感覺，讓我全身發軟沒力，才會被父親輕鬆的抓著。當他把那陽具放進我口中時，的確是有一陣臭味，可是我發現，自己並不抗拒那陣味道，甚至覺得那味道讓我渾身都會有一種令我軟軟沒力的快感！

　　「我不由自主的用力吸啜父親的陽具，溫熱的陽具在我口中進出，似是要把我溶化了一樣！我把舌頭搭上了爸爸的陽具，還用舌尖在陽具的每一處上游走，那時我有一種期望，我希望那根溫熱的陽具，可以從我正在發癢出水的小穴處插進，狠狠的把我……抽插……到極點……」

　　蓮娜一口氣說出後，便似渾身的力氣都用盡了，輕輕的倚在牆壁之上，胸部隨著呼吸而起伏不斷，那波濤洶湧的境況配合著言猶在耳的淫蕩自白，讓徒埃斯的陽具硬得快穿破褲子，然後插進眼前這個既純潔，又淫穢的淫娃的小穴之中。

第四回　淫蕩自白（二）

　　過了一會，蓮娜感到身體回復了平靜，吸一口氣，她續道：「在那一刻中，我似是快要忘了自己是誰，我感到四周圍著我的就像神的使者，他們用神聖的方法讓我享受著騰雲駕霧般的快感，可是我仍感到不滿足，雖然小穴已經有兩隻不知是誰的手指在快速抽動，可是我還是感到很空虛，很想給爸爸那根火熱的陽具深深的抽進去。

　　「接著我聽到有一把很熟悉的聲音在咒駡著我，那儘是令人難以忍受的惡毒話，在茫茫眾人後，我看了了那正罵個痛快的母親……她已往溫柔良善的樣子全沒了，一面猙獰的對我罵，而且還說……還說我是她跟她朋友所養的狗獸交後，生下來的母狗……而且四周也不再是森林，而是在劍聖廣場之上，四周都有不認識的人，朝我身上指指點點，各種辱駡和侮辱的罵聲都落在我身上。

　　「可是我沒有哭，反而在被人侮辱著的時候，產生了另一種和肉體被玩弄時不一樣的快感，那是直接的衝擊著我的心靈，在肉體和心靈不停受到那難以抵抗的快感下……我……我感到整個人就像蒙主寵召一般，瞬間舒服到極點，而我的小穴更是噴出了大量的淫水……接著我便昏倒了……」

　　說罷，蓮娜看向徒埃斯，這時的徒埃斯下體早就搭起了帳篷。蓮娜見狀，面上不禁通紅，這時的她雖未經人事，卻不是幾天前那個天真得驚人的小女孩了。

　　「看來，徒埃斯爺爺那裏很大支，不知道插起來感覺是怎樣？」蓮娜不禁想到：「討厭！我在想些什麼？我……我竟然……」

　　徒埃斯雖然不知道蓮娜在想些什麼，不過他已感到蓮娜正慢慢的朝他所預定的方向走著。

　　徒埃斯面上綻放一個溫暖的笑容。只聽他笑著道：「很好，蓮娜你總算沒被心魔所魅惑，沒有因為害羞而對神隱瞞一切。今天就先休息一下吧，下午的時候你要對神禱告並懺悔你昨天的感受，記著，在禱告時得再回想那時的感覺，知道嗎？」

　　「我知道了，徒埃斯爺爺。」蓮娜羞澀的點點頭，便回到自己的房間之中。

　　看著那慢慢走出的背影，徒埃斯嘴角輕揚：「小蓮娜，別怪爺爺不讓你休息哦，可是東方有句名言，打鐵要趁熱……嘿嘿！那些黑煉金師的寶貝得派上用場了。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　正午，吃過了午飯的蓮娜，誠心的跪在了窗前，對著那廣闊的天空禱告著，此時，在她的腦海中，一幕比一幕淫亂的場面再度複現。

　　忽然一陣香氣飄入蓮娜的鼻孔之中。

　　沒過一會，本來蓮娜一直努力地平靜著的心情，開始波動起來，一陣煩燥的感覺在蓮娜心頭滋生著，蓮娜急忙穩定心神，可是卻沒絲毫作用，漸漸地蓮娜感到身體開始發熱，從腦袋開始，一陣陣熱力在全身散發著。

　　蓮娜忽地想起同學、路人和父母親的視線，接著蓮娜從地上站了起來，走到了鏡子的跟前。

　　看著鏡中那如仙子般的美麗身體，蓮娜感到自己的身體越來越熱。

　　輕咬下唇，蓮娜慢慢的伸手到身後，解下了那件神聖雪白的長袍，露出在裏面的一件貼身小內衣，完美的曲線盡現在門縫後的徒埃斯眼中，唇乾燥裂的感覺讓徒埃斯只能連吞口水，這時的徒埃斯沒發現，就連他也不慎的吸入了不少的催情香。

　　蓮娜雙手著迷的在自己身上亂摸一通，時而輕揉自己的乳房，時而在平坦的小腹上游走……這時的蓮娜已經神智不清了，只見她把那小內衣脫下，全身除了一條貼身的內褲外，就在無一絲半縷了。

　　那對碩大的乳房在蓮娜的手中時方時圓，對著鏡子，蓮娜嫵媚的笑了笑，然後開始脫下那條小內褲，露出隱在其中的一條粉色小縫。

　　這時的門外的徒埃斯早就拿出了他那根老而彌堅的巨炮，在門外套弄著，當他看見了蓮娜那條小縫，就再也忍不住，「砰」的推開了房門，一把撲倒正在自慰著的蓮娜。

　　「吼……小蓮娜，你太淫蕩了，我要好好的懲罰你！」

　　徒埃斯把蓮娜壓地上，背向朝天，然後右手在她的小嫩股上「啪啪」的抽打著，只見蓮娜的小屁屁在徒埃斯手下一彈一彈的，就像一個布丁般的晃動著。

　　「啊……啊……爺爺，快……快用你那根大棒棒懲罰人家……」

　　徒埃斯聞言，也不再拍打蓮娜那已漸紅的小屁屁，徒埃斯把蓮娜反轉過來，左右開弓的拉開她雙腿，把她的小淫穴暴露在眼前。

　　蓮娜兩手還在玩弄著自己的陰蒂，只聽她邊喘著氣，邊道：「爺爺，快幹人家，我的小穴好癢，好想你的大棒棒插進來……」

　　徒埃斯俯下身子，屁股往後微拉，接著大力朝前一插……

　　「啊！好痛……啊……啊……插……插大力一點……插死小蓮娜……插死我啦……」

　　此時的徒埃斯一點也不像年近百歲之人，只見他那如抽風般的抽插速度，像打樁機似的一下一下重重的插在蓮娜的小穴之中。

　　唧唧的聲音響個不停，可以想像到蓮娜的小穴的淫水是多是少……

　　「好棒……這就是交合了嗎？……爺爺好棒……再快點，再大力點，把我插死……插死我吧……我快要死了！嗚……」蓮娜一面大聲的呻吟著，一邊說著各種淫亂的說話，同時還大力扭動著身子，讓她那對大奶子上下上下地晃來晃去。

　　「呼呼……操死你這個淫娃！你他媽的真淫賤，怎麼我以前都沒留意到……

　　吼！」徒埃斯低吼一聲，接著身子抖了抖，看樣子是射精了。

　　蓮娜雙眼微微反白，沒力的軟攤在地上，精液隨著淫水從她的小穴處緩緩流出。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天。

　　蓮娜呆呆的坐在床上，身上只穿了一件貼身內衣，她滿腦子都是昨天的事。

　　當她醒來後，身上就只剩下這件內衣，內褲早就不知丟哪去了。回想過後，她感到有點難以接受──自己竟然和教宗爺爺作了那回事，而且教宗爺爺還那麼強……咳，想起昨天兩人的淫亂對話，蓮娜覺得自己快要羞死了。

　　可是她發現自己有一點點的期待……

　　自從昨天的自白後，蓮娜比以往敏感了許多，自己心態上的改變和各種各樣的感受，她是完全的感受到，在不理解什麼是本能下，蓮娜隱隱的認為自己在骨子中，是一個淫蕩的女人……

　　看來，徒埃斯的調教是相當的成功。

　　待續


   
  
  
