362－走向墮落之現實涉足SM (1-17)
作者 subgirl

1 、意外的緣分

    在陰錯陽差一篇裏，曾經提到過喬——第一次帶我在現實中嘗試SM的S 朋友。
這部分會寫一些與他交流的過程了。這篇我想儘量長話短說，多介紹點和他在一
起的遊戲過程吧。

    老實說，和喬走入現實SM調教很意外，一切都是天意吧。喬是一個很陽光、
開朗、善良的人，敢想敢做，追求快樂，也珍惜情分，同時也決不會委屈自己，
這些是我和他交往幾個月的一點感受。

    認識他時我還熱衷於與刀的網調裏。由於地域差的很遠，所以沒想過和他會
有SM現實的瓜葛，聊天也是非常的坦誠。我他用音頻聊天，他也喜歡開著他的視
頻。聊天很愉快，話題很廣泛，一張熱情、真誠的面孔留給了我很好的印象。他
是我那時接觸的第一個比較有經驗的S ，他教給了我一些小竅門，但我一個也沒
自己去實施，因為我的虐戀情結不算重，尤其沒有自虐的欲望。

    有一天閒聊時我告訴他我要出差了，「我去找你吧。」他隨意地說。

    我先是吃驚，但，知道了他是認真地這麼說時，我動搖了。應該說，兩個月
的交流使我對他還是有一定的信任的。雖然我並不看重經驗，雖然我想和G 一起
去探索和成長，但G 沒有給我一點走入現實的希望，G 的猶豫和喬的果斷的對比
是如此的強烈，我一定程度上被吸引了，我在猶豫了。

    對SM的好奇和體內莫名的渴望讓我最終沒有抵抗住被他調教的誘惑，我答應
了。雖然，我當時並沒有把喬真正視作我的S ，他也知道我有個名義上的S ，同
時，他似乎也不想佔有我，只是希望一起體會快樂。在我的情緒幾經變化之後，
我答應了。我希望他幫我認識一下我自己，到底算不算一個M.

    接下來的一些晚上，和他的交流也更多更具體了起來，什麼可以接受？什麼
不可以接受？這個問題對於初入門者，往往沒有多少概念的了。我那時只知道自
己很好奇，卻說不出到底喜歡的是什麼。我告訴他，髒的我不能接受，語言的羞
辱我也不可能接受的。「好吧，那我把工具都帶著好了。」他無奈。交流的時間
裏他希望我稱呼他主人，我同意，畢竟，現實就在眼前，如果網上打字都稱呼不
出來，遊戲中就更困難了，我希望自己不讓對方很失望。

    然而，出差期間去和一個並不太熟悉的人呆在一起，而且會被捆綁……安全
真的不會有問題麼？雖然我的直覺告訴我，他是那麼好的一個人，但，萬一他不
是我想像的這麼好呢？出差可是要帶現金和筆記本之類的比較貴重的東東的啊！

    對於安全的憂慮在我出差前一直困擾著我，然而，我又不想錯過這個機會。
臨行前，我告訴了好友劍，說我要去見一個S ，萬一我消失了，就是出事了，你
可以告訴××，他知道我的單位電話，雖然這樣的可能性非常的小。劍說，好吧，
祝你快樂。甚至在去和他見面的路上，我還多少有點猶豫，是他的一個短信最終
打消了我的顧慮。終於，我們在同一時間裏到達了蘇州。

2 、見面與遊戲前的準備

    和喬，在一起愉快地度過了三天。在原來的日記的基礎上整理一下吧。

    第一次以一個M 的身份、還是在外地城市見網友，讓我有著說不出的感覺。
是興奮？激動？恐懼？期待？都有些吧。縱使膽大如我，也在興奮之餘，有著一
種怕怕的直感。喬竟然也很興奮與期待，畢竟，這也是他第一次來到外地玩SM.

    早上7 點鐘，我和喬都到達了蘇州。我先到幾分鐘，便從汽車站走向火車站
的方向去迎他。

    出現在我眼前的喬和視頻裏的他沒什麼兩樣，俊氣的面孔，溫柔裏又有一些
嚴厲。所謂初生牛犢不怕虎，我當時對他並沒有畏懼和陌生的感覺，拉了他的手，
一起打了車。來到預定的酒店，發現空間太小了。去哪里找酒店呢？喬說，我們
找個網吧查一下其他地方吧。就這樣，費了點周折後9 點左右終於在市郊的江楓
賓館的商務房住下了。房間很大，設備也很齊備，賓館對過是一條小河，環境還
好，雖然離市區稍遠，但我們對這房間都比較滿意。

    隨著房門的關閉，我有點緊張了，矜持與羞澀的本性開始佔了上風。雖然，
喬曾經答應給我一個適應的過程的，我也知道他不會強迫我做什麼。

    他從行李箱裏取出了買給我的性感內衣，是那種連體的，囑咐我去沖個涼後
回來穿上。呵呵，喬特別喜歡各種各樣的性感內衣的了，這點在後來與他的接觸
裏體會得就更深刻。

    沖完澡，我裹了個浴巾躊躇著走出了洗手間，帶著害羞與窘迫。接過他遞過
來的衣服，我開始穿起來。感謝喬，讓我有了這麼個適應的過程，最起碼，如果
一下子裸露在一個依舊陌生的人面前，我會覺得很難堪吧。

    喬幫著我把衣服穿好。嗯，挺合身。這紅色連體性感內衣緊裹著我的軀體，
而PP的部分卻是露出的，呵呵，反而更有一種羞辱的感覺了，看著這樣的自己，
我開始興奮了。

3 、玩小狗

    一直認為，一個S 要想調教一個M ，首先得剝去她的心理或者身體上的最基
本的自我保護，下一步才容易進行。這第一次見面，喬通過這性感內衣的方式，
除去了我的第一個防線。

    接下來該怎麼做？他會要我做些什麼？我沒有一點概念。有些SM partner會
事先商定遊戲的內容，我傾向於給定對方一個限度，在限度之內我不想知道對方
具體的方式，這樣，對於S 一方，可以更好地根據場景來發揮和調整內心既定的
方案，而對於我，未知的恐懼、渴望與猜測也會使得遊戲更有趣。

    喬要我跪下來。我依言跪下，卻根本沒有進入角色，也許因為見面以來在一
起的兩三個小時裏一直都在嘻嘻哈哈地說笑，我跪著的同時，低頭忍不住地還在
笑。記得當時這個日記發出去時，不少人因為我這笑的情節而懷疑整個事情發生
的真實性，因為，多數M 見到S ，都很緊張很害怕，而我，竟然事到臨頭還在笑，
對他們來說，不可理解吧。現在想來，我和喬在之前的交流裏，並沒有特別地確
立一種主奴關係，而因為了我這出差，才走到了一起。而兩個人見面後一直都在
說笑，我又從來沒有過做M 的經歷，當然不知道害怕了啊！呵呵。

    喬的手掄起，落了下來，打在我的臉上。不重，但也足夠改變我的情緒了，
我知道自己笑的過分了。於是，忍住了笑，開始配合他。

    喬取了兩條粉紅色的繩子來，拿了一根捆了胸，當繩子觸身的那一刻，我的
身體便開始因興奮而發抖。迄今回憶起來，印象都挺深刻的。

    他又取出了鏈子和黑色繩衣，沒接觸過真實SM的我一直對鏈子有著一種渴望
和恐懼交織的感覺，我一直認為那些在論壇上能夠自稱狗狗的人是我不能理解的。
而今，他把這鏈子套在我的脖頸上，我沒有拒絕，而是乖乖地跪著配合喬戴好，
不過，他和我說話時我還是忍不住想笑，同時刻意壓制著自己身體傳來的興奮的
感覺。這無疑激怒了喬，他加重力氣打了我兩個耳光，又取了九尾鞭重重的打落
在我的身上……沒挨打過的我現在可是再也笑不出來了……在他的引導下喊出了
自己現實中的第一聲主人，也開始真正意識到我已經沒有了退路，遊戲開始了。

    被喬的嚴厲所懾服，我順從的聽他的吩咐在空蕩的房間裏爬了5 圈，並不停
報數。不過，這時的我仍沒完全進入角色，而只是在執行任務而已，完畢停在他
的面前，他問我有沒有做狗兒的感覺？我如實地回答「沒有」。

    我的回答換來的自然是又一頓的鞭打，如果說剛才已經領教過鞭子，而這次
我才真正地知道了鞭子的味道。我被命令手支撐在床上，抬起PP，他把我的雙腿
踢得更分開些，還給我戴上了口球，接著要我自己報數打20下汗，數錯了會從頭
打起。

    我尋思不會因我無法說話而再打個沒完吧，內心多了一份恐懼。鞭子無情，
落在PP上，大腿上，更多的落在了私處，恐懼中的我受不了這突來的疼，瘋狂地
喊叫著，躲閃不過沒幾下就爬在了床上……沒等喘氣就再次接受了後邊的鞭打，
心裏在默記著鞭子落下來的次數呢，1 下，2 下……18下，這時，他停了下來，
解開我的口球。我尋摸著，他數錯了？呵呵，後來才知道，他是看我都爬床上了
就沒再打後面的兩下了呵呵。

    再看看我，鞭子帶給我的，除了疼痛，還有那流淌下來的愛液。喬用手指蘸
了一些我的液體，塗抹在我唇上，我羞辱，任由著他，他把手指伸進我的嘴裏，
我自覺地用我的舍去纏繞。我開始沉迷於這種淫蕩的氣氛裏。

    喬牽著手裏的鏈子，我隨著他的腳步爬行著。偶爾，他會猛拉一下鏈子，鞭
子，也隨時可能會落在我的身上……在這樣的威懾下，我恐懼著，蜷縮著，爬行
著，再也找不到平日裏雖不高傲但一向自尊自愛的我了，真的有了做狗兒的感覺，
並終於在他引導下開始「汪汪」地叫出了聲，聲音從小到大，從被迫到自覺……
自己都被自己感動了呵呵……

    停下來，喬要我跪在房子中間，再拿出兩條粉色繩子，我順從地背過去胳膊，
他麻利的把我捆好……牽著我來到房間的一個放行李的大馬紮前，把鏈子的另一
頭套在了馬紮的木柄上，我停下來喘著氣。

    沒接觸真實調教時，一直覺得玩狗狗是我挺難接受的，而現在才知道原來是
SM裏最基本的了。經過一上午的調教，我終於進入了狀態，用心去體會喬的用心，
努力做好他的每一個命令了。要一個新手M 放下自己的自尊進入角色，其實也真
挺不容易的。

4 、馬紮上的……

    喬是個典型的上海人。其實，與他的接觸，改變了我對上海土著的一些偏見。
他是個用情的人，迄今，回想起和他相處的時間，回想起他嚴厲之外的那份溫柔，
都很留戀。

    喬對吃比我講究，而且，我也知道他希望我開心，所以，那些天，總是帶我
去吃各種好吃的東東。一起來到學士街的一家海鮮店，我充分展示了自己能吃滴
本性，邊聽他講著故事邊把他點的可夠三四個人吃的菜逐漸消滅在自己的無底洞
裏。

    回到賓館，一起躺在床上聊天說起上午的調教，喬竟然說他壓根沒用力氣打
我，最多才一半的力氣！說因為我是第一次，所以手下留情呢！而我真的覺得已
經很疼很疼了啊，而且照片裏俺那可憐的PP也變紅了啊呵呵。

    躺在他的身邊，試圖想睡午覺的我卻越來越精神，喬也睡不著，就提議繼續
開始，期待中的我欣然同意……

    我跪下來，喬先用粉色的兩條繩子把我五花大綁起來，這次綁的比上午更緊
了。然後他拉我來到馬紮前，並把我抱到馬紮上面去。我猜測著，卻依舊不知道
他要做什麼。我再也不像上午那樣還會笑出來了，帶著恐懼期待著…

    他又取出來一根白色的棉繩，把我大腿和小腿蜷起並緊綁在一起，緊緊的。
用剩下的繩子把腿和腳固定在馬紮邊緣的木支架上，接下來用同樣的方式固定好
了另一條腿。看我靠在牆上不舒服的樣子就取了枕頭放在我腦後，並把我的身體
往外抱了抱，私處剛好露出在馬紮的邊上。

    此時的我完全沒有了自由。緊縛下，只能眼睜睜地看著他用手指去探索我的
私處，水大概又氾濫了。接著喬猶豫了一下，又解開了固定我腳的繩子，拉緊了
固定在馬紮的後邊的邊上的支架上，這樣，我雙腿就半懸在空中，也分得更開了，
不過，我還是不知道他後面要做什麼。

    我羞辱而無助地看著喬，直到他取出了一個新的剃鬚刀，我才明白他這麼捆
綁我的目的了。

    他是那麼的認真，先放了剃鬚膏後才細心的一點點地開始，完成一部分後取
來兩杯水，倒在我私處以便去除泡沫和剃下來的碎毛毛，看著認真的他，我的內
心升起一股愛憐與感激，第一次被別人做這樣的事情，我忍不住心動，受到冷水
的刺激我更加興奮了。

    終於完成了，此時的我早體會到五花大綁的苦了，懸在空中的兩條腿更是令
人難過，我琢磨著，已經剃得很乾淨了，他應該給我解開繩子讓我去沖澡了吧？

    他沒有。他取來一些水再次沖淨了剩餘的碎毛，又取來溫水沖過的浴巾，幫
我擦乾淨了私處，看著那麼光潔的私處，我害羞地看著他，心裏帶著感謝。

5 、虐的苦與樂（1 ）

    正當我體會著繩子的緊縛並欣賞著喬的勞動成果而暗自陶醉時，他用手分開
我的私處，取了個鐵夾子夾在了一側！！！我尖叫著哭了出來……哪里受得了這
樣的疼啊……

    他沒理會我，又取了一個鐵夾子夾在另一邊，並拿了毛巾塞進我的嘴裏……
回想起來還有些害怕呢！呵呵，我無助又無奈，唯有承受……在內心祈求時間快
點過去……

    也許是我的恐懼和痛苦的表情讓喬不忍，伴著我的再度嘶叫，他取下了鐵夾
子，拿了木夾子在我眼前晃了一下，我的恐懼略減。夾子的作用下，我的整個私
處就完全地暴露在他面前了。

    被無助地捆綁在這馬紮上很長時間裏，由於繩子的束縛，我的胳膊酸痛到極
致，更難過的是支撐著身體的大部分重量的那一小臀部，兩條腿在空中懸了這麼
久也很累了，想放鬆卻找不到支撐點，無助的晃動著，同時受著夾子帶來的疼痛，
可是，在這種情況下，我竟然依舊能感覺到自己私處那濕濕的感覺。

    喬取來了G 點棒（當時可不知道那什麼東東呵呵，是一個帶些弧度的不太大
的一個電動用具），插了進去，並不斷開始在裏面探索起來。

    我的注意力隨著他的動作也轉移了。不再去關注束縛自己的繩子帶來的疼感，
而用心去體會G 點棒抽插和探索帶來的快感，疼並快樂著。喬給我去掉了RT上的
木夾子，換上了乳夾，電動乳夾帶來的疼痛比木夾子小多了，微微的疼感外就是
震動的快感；他還取了一個振動著的小蜜蜂，放在最敏感的小豆豆上……

    我睜大眼睛看著喬，並感受著身體多個部位同時傳來的幾種不同的刺激，哭
叫著，顫抖著，而高潮，卻也接連不斷……很難形容的一種感受了……欲醉欲仙
麼？可我是在受苦呢！但，我為什麼又很享受的樣子？呵呵，人就是這麼複雜吧，
苦中取樂，別有一番滋味了。

    這就是不少人想體會的SM吧。似乎算挺典型的SM方式，比較容易被M 們所接
受了。通過虐陰達到高潮與滿足。那時的帶著好奇的我，自然也投入於其中，感
受著、疼著、快樂著、瘋狂著……看過一些SM影片，其中的鏡頭大概也不過如此
了吧。

    我不知道什麼時候是盡頭，我足夠累了，但我卻完全像一個任人玩弄的木偶，
除了嘶叫，我不知道我還能做什麼。我沒有了自己的思維，我不知道去告訴喬要
他停下來，我只是任由著他忙碌著，任由著自己哭叫著，而這哭叫的成分，多少
比例是因為快樂、多少比例因為痛苦呢？我分不清楚……

    喬手中的G 點棒的不停的震動與探索著，不知道換來了位多少次高潮，只覺
得自己要虛脫了……

    不知過了多久，喬終於停了下來。拉去我嘴裏的毛巾，取下乳夾，放下手裏
的G 點棒，幫我鬆開了腿和腳上的束縛。

    我的身體早不聽使喚了。我想在他幫助下自己從馬紮上下來，卻什麼都沒做。
喬把我抱起來，我的雙腳終於碰到了地面。心，似乎也踏實了下來。

6 、虐的苦與樂（2 ）

    我想，他該讓我去沖澡休息了吧？

    然而，他沒有，他甚至沒有鬆開我身上的五花大綁的繩子。而是，放了個小
方凳在空地的中央，並要我跪上去。並取來繩子，給我做了緊緊的繩褲，把剩下
的繩子分開綁在了方凳的兩個腿上，用眼罩蒙了我的眼睛，膠布封住了我的嘴…
…

    我開始莫名地恐懼起來，他這是要做什麼……

    木夾子重新夾在了RT上，疼痛讓我我不由自主呻吟起來，接著是一陣鞭打，
時輕時重，我躲避著，顫抖著，發著嗚嗚的聲音……

    終於，沒有了鞭子，我稍稍喘了口氣，卻很快又感受到針刺！我的神經一下
子緊張起來。

    針點或緊或慢、或輕或重不斷向身體的各個部位刺了下來，胳膊、RF、小腹、
大腿、後背、臀部……每換一處我都愈加的恐懼，不知道下一針會刺在哪里，會
不會很重……我屏住呼吸，不敢隨意亂動，唯恐因為自己的過失而帶來不必要的
傷害……

    後來的日子裏一直沒問喬，他到底用的什麼東東？應該不是針了，即便是針，
也只可能是針眼的那邊吧，要不就是牙籤？不知道了，有機會問問他核實一下呵
呵。當時還是很害怕的，雖然他的針只是觸身就離開，沒有任何傷害，但，那種
蒙眼、被束縛的無助情況下，這種不知接下來會落到何處的、擔心他會失手的恐
懼總是難免的了。

    接下來，沒有了夾子，也沒有了針刺，只聽到電視的聲音了。喬，不知道在
哪里和在做什麼，留下一個蒙眼的我跪在方凳上，時間慢慢地過去，胳膊上的五
花大綁長時間的緊縛和下身繩褲的雙重作用下，我無助而又無奈，唯有等待……
很累了……可我又能怎樣……有些眩暈，就這麼跪著、呻吟著，唯一清醒的是知
道自己必須把握好自己的重心，千萬別把木凳弄翻了啊！可是，卻抵抗不住乏累
的感覺，身體無助地不斷搖擺，牽引著繩褲對私處的摩擦……

    他終於出現了，去除我的眼罩和嘴上的膠布，隨手蘸了我私處流下的液體，
拉了我的頭髮，問我是不是很賤，是主人的什麼，同時手上的煙不斷逼近我的RF，
我極力躲閃著煙頭，恐懼中大聲喊著：我是主人的奴～～

    他解開了捆綁我的繩子，呵呵，調教總算告一段落了。留下的文字裏，沒怎
麼描寫與喬的性愛，畢竟，性的內容是隨處可見的，而我，對描述性的過程很不
在行，即使，在一起的感覺非常好。

    再順便說幾句吧。

    記憶中，和喬的調教基本都是以性愛結束的了。喬個頭不高，也就一米七的
樣子吧，典型的南方人，但，性愛上很有他的一套，總能帶給我高潮。曾經和他
說過我和一個朋友（也就是輪回裏的主人公）在性上特別和諧，他當時說，「我
應該不會亞於他。」我其實不在乎和他的性，因為，如果單純的性，我和那個朋
友做就夠了啊，不用跑這麼遠不是！我想在他身上體驗的，是SM. 呵呵。但，一
份完美的性愛，終究是很迷人的。所以，我體驗著喬的虐的同時，也享受著與他
的淋漓盡致的性愛。

    和喬的體驗裏，我一直沒有放下我的自尊，所以，我寧願獻上自己的身體，
卻不肯交出我那顆心接受他的羞辱。他順應著我，想著各種辦法讓我嘗試著不同
的新鮮的玩法，可謂一場SM的盛宴了。當時的我，還挺享受，這也是大部分剛涉
足SM的人要走的一個過程吧。

7 、反差

    又扯遠了，繼續回到與喬在一起的話題吧。

    和喬在床上相擁著休息，他愛撫著我的同時隨意聊著天，忘記都說了些什麼
了，但，他的神色突然不是閒聊時那樣的柔和了，我的情緒馬上受到了影響，帶
著恐懼心睜大眼睛看著他……

    他一直在愛撫著我的手現在集中在我的脖子上……一下、兩下、三下……他
或輕或重地按摩著我的喉嚨處的脖子，不經意地加大力度，我不能喘氣了，唯有
恐懼地看著他的眼睛……

    他放開我，繼續愛撫我的喉嚨，又總是不經意似的讓我窒息……。他在做什
麼？要害我麼？我恐懼著，猜疑著。突然，想起來曾經在論壇上看到過窒息調教，
於是明白了他的用意。

    我是信任他的，他不會真的傷害我的……慢慢恐懼減少了，那種窒息的感覺
帶來的竟是一種很愜意的放鬆……

    從床上下來，喬坐在窗邊的椅子上，拉開了一些窗簾，吩咐我站在窗前自慰。
我沒有選擇，依言愛撫著自己的小豆豆，並緊張地注視著窗外……喬邊看電視邊
留意著我的舉動。這時，窗下一個男子去推自行車，後背對著我的窗子，害怕他
隨時轉身過來，我極力向窗簾後躲閃，喬嚴厲的眼神掃了過來，我蜷縮著自己的
身體，還好，那人沒在意二樓的我們的窗子，騎車走了，我繼續對著窗子ZW，並
依照吩咐雙手安撫著自己……汗，窗下的街上走過來了一群女人……還好是在我
離窗子較近的一邊，不專門注意的話不容易發現樓上的我……喬要我把一條腿搭
在茶几上繼續……淫液沿著大腿在不斷往下流……被強迫ZW與對可能被發現的恐
懼加在一起，讓我欲罷不能……

    沿著大腿流下的液體，激發了喬原始的衝動，他把我拉到房間中央，要我跪
下來，把他的小DD猛插入我的口裏，邊插邊叫著「這個就是深喉！」我從未有過
這種經歷，何況來的又是那樣的突然和猛烈，我嘔吐著，窒息著，哭叫著……

    愛愛完畢，我依吩咐跪下喬的身邊，PP對著他。他開始用腳趾在我私處摩擦
著，抑或踩在我的背上看著電視。現在的我，回頭看來，我是他的M ，他這麼做
是挺自然的，算一種羞辱吧，同時，也讓這做S 的放鬆一下不是！呵呵。但當時
的我，在這種羞辱下，突然覺得特別的委屈，一整天了，我為什麼會這麼心甘情
願地接受他的虐呢？？！！！我為什麼會變得這麼低賤呢？？！！！我有體面的
工作，有還不錯的社會地位，卻為什麼要被一個看似並不如我的人踩在腳下呢？

    我的委屈讓我從調教的場景裏脫離了出來。我開始不滿，開始埋怨自己，我
承受不了這一天來的經歷與往日的巨大的反差……被這樣的情緒干擾著，不再理
會喬的動作，呻吟聲轉為了嗚嗚的哭……

    喬發現我的變化，顯然，我的變化讓他震驚了。他拉我轉身過來，把我緊緊
摟在了懷裏，他的眼神告訴我他很著急和關心著我，關切的問我怎麼了？

    唉，我怎麼可能用幾句話來描述得出我的情緒變化呢？女人，永遠是女人，
感情變化通常連自己都無法捉摸。呆在他的懷裏，我哭了起來，告訴他，「我想
回家～～～」

    呵呵，短短的四個字，喬聽了把我摟得更緊了，看得出，他被我這突然的轉
變嚇得不輕。他緊擁著我，要我大聲哭出來，於是，早上還一直在嬉皮笑臉的我
真的號啕大哭了……記憶中，當時很想喝水，而因為一直處於調教的場景裏導致
沒有機會去取，我羞澀的本性又不會告訴對方我想喝水了呵呵，平日裏一向獨立
和要強，而此時卻又那麼的下賤，而且一切出自自願……看著陌生的自己，突然
就特別想回家了……

    在喬懷裏呆了一會，我漸漸恢復了平靜，也很快忘記了自己剛才的行為，轉
而又開心地說笑起來了。現在回想起來，那時的我真的好任性，喬那焦急的眼神
也依然印在我的腦海呢。

    也許因為我的任性，喬有了顧忌，晚上去酒店旁邊的火鍋店吃晚飯時，他給
我戴上了特意為我買來的遙控蝴蝶。我肚子有點不舒服，大概中午吃多了吧嘿嘿，
晚飯食欲不強，和他一起慢慢吃著一邊隨意聊著天，吃完飯出來，我還捨不得浪
費掉手邊的霜淇淋，就拿著出來沿著小河與他一起散步。喬突然對我說，「奴兒
你知道嗎，我做了一件傻事。」「怎麼了啊？」我好奇道。「蝴蝶倒是給你戴上
了，遙控忘記帶了。」「哈哈哈，我以為你心疼我肚子不舒服才沒開電源呢！」

    正當我暗笑他時，他的手裏卻正拿著遙控，在我眼前一晃呵呵，西西，真是
一個壞壞的主人。

8 、灌腸

    第一天嘗試的經歷中，如果沒有我突如其來的哭，也許看起來更完美了吧。
人總在變化中，這第一次涉足時，我完全是在滿足自己對SM的好奇，卻不知道，
什麼好吃的東東，如果一次吃得太多了，也並見得是好事呵呵。可是，我貪吃，
凡是喬給我的，除了我告訴他我不接受羞辱和髒的東東，不接受血腥之外，其他
來者不拒。

    早上醒來，喬和我商量想玩灌腸，我欣然同意。

    吃完飯，我乖乖地蹲了半天滴WC，儘量排空。出來後喬先給我來了個五花大
綁，然後要我跪爬下來，PP抬起。他在上面塗抹了很多嬰兒油，並伸入一個手指
進去做了擴肛。此時我已經有些興奮了，他轉身過來，把手指伸進我的嘴裏，「
舔乾淨！」

    我閉上眼，猶豫了一下，最終服從了他。這油油的感覺進一步刺激著我，羞
辱讓我愈加的興奮，濕濕的感覺……「爬去洗手間」，隨著喬的吩咐，我蠻熟練
地爬了進去。

    不知道喬什麼時候已經準備好了溫和的肥皂水，他用灌腸器慢慢把這些液體
注入我的身體，一直灌到我肚子有了滿滿的感覺才停止，並開始塞上一個不大的
肛塞，脹脹的感覺馬上充溢著我這從未被開發過的地方。

    他開始上網玩，我便取了個枕頭跪在他腿邊看著他上網。「實在憋不住了才
允許你說出來」喬對我說道。「好的。」

    對肚子裏的液體我似乎不是很敏感，但是那肛塞沖脹的感覺很有些難受。時
間慢慢地過去，我就這樣偎依在他的腿上，他時而愛撫著我。便意越來越濃，「
有些憋不住了」我望著喬的眼睛小聲嘟囔著，「是嗎？」喬托起我的臉，耳光不
防備中打了下來，「真憋不住了？」他問。

    看著他嚴厲的眼神，我有些害怕了，趕緊說，「沒事，憋得住」，還挺有點
委屈。呵呵，實際上，被他一打，心思一轉移，便意也真的減輕了呢。又過了一
會，便意來的比上次更強了，我抑制不住自己，搖動著身體喊起來：「我要去廁
所～我要去廁所～」

    喬看了看我，站起身來，拿來鏈子，給我戴上後帶著我在房間裏來回走動，
便意下的我神色迷糊的亂走著，每每快走到房間的盡頭時他就會拉緊鏈子，我就
只能倒退幾步再轉身往回走，這樣在房內遛了幾圈，他解下鏈子，終於帶我來到
洗手間，坐在馬桶上，我蜷縮著身體，看著他的眼睛，有些不好意思但又無可奈
何。自己的雙手依舊被捆綁著，動彈不得，沒有他的幫助，我是沒法釋放自己的。
「準備好了？」他問我，「是」。喬伸手下去拔下肛塞，儘管我極力控制著便意，
但還是忍不住出來了……

    又蹲了很久，喬要我完畢後告訴他，但我總有沒完的便意的感覺，坐在上面
不想起來，最終還是被喬拉了起來，然後告訴我他要幫我沖一下。

    「會疼嗎？怎樣沖啊？」我怕怕的問他。「你馬上就知道了。」

    跟他走進去了淋浴的玻璃隔間，他要我跪爬在他的腿上，旋下淋浴器的花灑，
調好水溫和水流強度，然後對著我的後面和私處沖洗了一下，接著對準我後面壓
緊，水肆無忌憚地注入了我的身體，不一會我就有了漲滿的感覺，開始大叫。他
放開水管，隨著體內的東西噴射出去，自己也長出一口氣，他再次注水入我體內
……我哭叫著，被強大的水流的填充感所震撼著……似乎每次都是高潮的頂峰，
恐懼而又渴望著……似乎，多年體內的污垢都在此刻隨著水流從身體裏出來了，
我沒有了自我，近乎半癱瘓了……

    事後，有人告訴我這樣的動作其實很危險。是啊，玩SM，危險其實時時潛伏，
如果S 經驗不夠，該停止時卻還繼續進行的話，遊戲就不再是遊戲了。好在，我
涉足以來遇到的人，都能很好地把握這一點。

    快樂是無限的，但，總得有個盡頭。我累極了的時候，喬終於停了下來，扶
我起身，拉我整個坐在馬桶蓋子上，我喘著粗氣，抱著他的腿，臉貼在他的挺起
的DD上，主動為他口……

    他拎起我得雙腿，從後面把自己長長的DD直接地送進了我的後面。因為了前
面這很多的鋪墊，我沒有感覺到任何的疼痛，而是一種充滿的快意蕩漾在我的體
內。不得不說，喬在性上屬於很強的類型，不過我對性很少去渲染和描述罷了。
他在我之後有過一個M ，他們的主奴關係維持到了今天，我曾經和他的這個M 聊
過一次天，他征服她的，很大程度是性了吧，因為，她帶著孩子般的開心，告訴
我他在性上是多麼的強呵呵，是她遇到的人裏性上最厲害的一個了。我領略過，
所以，對她笑笑。

    又跑題了，呵呵。在他的奮力抽插下我快樂地呻吟著、叫著……就這樣許久
過去了，他放下我的腿，從我的身體裏出來。接著他坐在馬桶蓋子上，要我把後
面坐插上去，竟然也很容易地就進去了……。俺也發揮一下自己上位的優勢嘻嘻。
和他的GJ，讓我第一次知道了GJ也能帶來比正常的性愛更加刺激的感覺……那種
高潮的感覺其實有些類似普通的高潮，卻又不僅僅是普通高潮的感覺了。

    沖過澡出來，我人整個癱瘓了，躺倒在床上，好乏好乏，全身象沒有了骨架
的支撐，就那樣慵懶的任由自己和床合為一體……再不想起來……

    回程的車票還沒有，我電話到前臺，得到的回音是手裏沒票，我懶懶的覺得
無所謂，買不到明晚回去的票的話我就從上海回來好啦呵呵，可喬不放心，看我
不想動，就親自到火車站幫我買車票去了，並叮囑我寫調教日記。

    他走後，我人倒是坐在電腦邊上了，但卻沒心思寫，就跑去群裏聊天，正聊
的熱鬧呢，喬回來了呵呵，還帶著兩袋肯德基，我心裏愧疚，擔心他不高興呢，
卻聽他說：「奴兒啊你知道嗎你的車票沒買到。」「沒事。」我無所謂的回答道，
「我從上海走好啦」，「哈哈哈，騙你呢！」「氣死我了哼哼。」「寫了多少了
啊？」他看著我的電腦，我只好實話實說，「我寫不出來啊，回頭再寫吧……」。
聞著肯德基的香味，本來肚子一點都不餓的我也先抓了棒子吃光，又開始進攻漢
堡呵呵………

9 、KB外出

    一直都泡在房間裏了，吃完飯休息了一會後，我們想去蘇州城裏轉轉。

    「咱們來個外出調教吧！」喬提議。「好啊，」我迎合並期待著。

    喬取來兩根5 米粉色繩子，先折成雙股，第一根緊縛了RF的上側，接著又緊
縛了下邊，第二根繩子在分別在胸前和腋下綁成好看的繩路。每一處都緊緊的，
沒有一點餘地，令我有些窒息的感覺。完畢後又用一根5 米繩子做了繩褲，並分
別在YD和後面打了繩結。

    我穿上一條連衣裙，還好，除了脖頸處有一點繩子的痕跡外基本看不出來，
喬幫我調整了一下肩上的繩子，就一道出門了。

    打車的地方離開酒店有一小段距離，慢慢走著，上身繩子的束縛似乎越來越
緊，有點透不過氣兒的感覺。喬看出了我的不適應，問我要不要回去松一下？我
咬咬牙，想能會怎樣呢，那麼麻煩，算了。就這樣坐上了計程車，繩子的束縛下
我上車和下車的姿勢也顯得很笨了，承受上身近乎窒息的束縛的同時，不經意間
又會摩擦到私處……

    終於來到了市中心的步行街，和喬並肩邊走邊看，偶爾去拉著他的手，我暫
時忘記了身上的繩子，卻沒想到因為肩上的小包的緣故使得裙子的衣袖下垂，身
上粉色的繩子眨眼地露了出來，喬提醒我時我才發現，趕緊拉好衣服，再不敢隨
意背包了。不知道有沒有被人看到了。

    喬在酒店時就希望我買雙細高跟的鞋子，覺得SM裏沒有高跟鞋是一個缺憾，
於是和他一起逛了幾個鞋店，終於發現一雙我們都很喜歡的漂亮的高跟黑色涼鞋。
我沒猶豫就買了下來，並把腳上的舊鞋子收到鞋盒裏呵呵，喜新厭舊一下。

    試鞋時由於要彎腰繩子的壓迫就更強烈。從鞋店出來，我的注意力再也難從
上身那種窒息的束縛的感覺中解脫出來了，相比之下，下身的繩褲早不再算什麼
了。我幾乎是在咬牙承受了，非常後悔不該因為惰性而已沒回酒店去松一下……

    「你去找個洗手間自己松一下吧，把兩邊的繩結都打開，會好受一些的，」
喬心疼我了。我依言來到一家肯德基的洗手間，站在裏面，花了挺長時間卻只拉
開了一邊的繩結，另一邊被我拉亂了……而等我出來的人已經排了隊，再不忍心
呆下去，出來找到喬，向他訴苦……

    這時已經走到了街道的盡頭，喬想再打車去別處吃飯，我不肯了，拉著喬往
回走，想隨便吃點東西以便能儘快回去。來到了一個百年老店——得月樓，找了
個桌位坐下，我想再去嘗試著解開一些，因為，緊縛的繩子依舊讓我難受得不行，
不敢想自己就這樣下去的話後面的時間該多難過呢。

    「去吧，別著急，慢慢來」喬囑咐道。這次我真的沒著急，但是洗手間的門
沒有插銷，也不斷人來人往，我儘量躲在門後邊，但好大的門縫讓我無法完全避
開別人的眼光，站在那裏，我用心找著繩路，一點一點……

    最終，我竟然順利解下了一邊肩上的繩子的束縛，然後又開始解另一邊，由
於第一次在肯德基的洗手間時打亂了繩路，我沒法找到頭緒，但也好歹鬆動了很
多，至少我可以隨意呼吸了啊！把解開的繩子纏繞在身上，我走了出來，長出了
一口氣。

    來到喬麵前，看到竟然放了滿滿的五菜一湯，色香味俱全，剛才還愁眉苦臉
的我一邊抱怨著喬的奢侈，一邊開始向食物進攻了呵呵。

    唉，這戶外KB搞得！如果不是太緊了的話，也許我能偷偷享受一下呢不是！
結果真變成活受罪了呵呵。

10、壁櫥內的綁吊

    回到酒店，喬摸摸我的繩褲，繩結濕濕的，但是私處卻沒有了濕的感覺了，
只知道被繩子綁得難受了呵呵。我能自己解開上身的繩子非常出乎喬的預料，由
於還沒完全解開，於是我脫下裙子，呆在喬麵前繼續解開還綁著的部分，說說笑
笑中終於全部取了下來，我挺遺憾自己破壞了那麼完美的一件藝術品呢，那麼可
愛的繩路，又排列的那麼整齊，可惜沒留下照片了。

    休息一會後，商量拍些照片留個紀念。喬要我穿上他買給我的紅色性感內衣，
戴上了連體銬，同時，脖頸上的項圈、皮銬鐐也都戴好了，吸取了第一天照的幾
張照片不夠成功的教訓，不再拍露臉的照片，先站著拍了一張，接著喬又要我躺
下，雙手拉起雙腳，手銬腳鐐相互襯托，拍完了照片後喬仍沒有要我放下的意思，
我便猶豫著沒敢擅自做主放下來，這時，我感覺到私處電動工具的填充……我又
陷進了調教中的興奮……

    解下連體銬，喬給我做了繩褲，這次的繩褲再不像早上的那麼溫柔，被他拉
的很緊很緊，並不經意地拉動繩子，激發著我的哭叫聲。

    直到喬玩夠了，才要我穿上灰色長筒襪和黑色性感內褲，並穿好涼鞋，接著
再次把我綁起來，在床上照了幾張照片後下來，要我上身俯在床上，PP抬起。

    他貼近我耳邊小聲卻又不容置疑地告訴我：「我要打了，你不許出聲，否則
加倍懲罰。」我點點頭，鞭子不停地落了下來，輕重不一，我顫抖著，但忍住了，
最終沒有叫出來，喬打完了，拉我從床上站起來，「很好，我很滿意。」

    接著喬拉我來到壁櫥裏，取來一根十米的黑色繩子熟練地系在壁櫥上部的鋼
制涼衣橫棍上，要我面向裏面，此時的我手臂和上身緊縛在一起，而小臂也上拉
到了極限，喬準備給我戴口球，我雙臂由於緊縛了一段時間已經感覺到麻木了，
這樣下去，會出問題吧？

    而且，如果我戴了口球，就沒法告訴他了。

    於是，我告訴喬我的手已經麻了。他點點頭，給我戴上了口球。

    喬解開了綁我手和前臂的繩子，按摩了一會，之後又緊縛起來。其實，也許
這時的問題不單單是手本身的問題吧，因為，他整個身體都綁得太緊了，包括肩
和胳膊。但我沒經驗，所以，也以為應該沒事了。

    接著，他把晾衣架上搭下來的黑繩子和我後背上的繩子綁在一起，用力往上
拉，我便被吊了起來，只能腳尖微微能夠到一點點地面而已。他固定好，又用腳
踢開我的雙腳到壁櫥的最大極限，由於重心的轉移我的頭頂在了壁櫥內側，多少
減輕了腳尖對吊掛的身體的承重。

    喬的鞭子不斷打下來，時而他也拉動繩子讓我身體的重心不斷發生變化，用
不同的姿勢承受著自己身體的重量。我無助地看著他，除了哭叫，什麼都做不了。

    口水不斷流了下來，喬取了一個杯子放在我頭部下面的壁櫥地面上，看著口
水無助地下流，鞭子無情地打下來，我呻吟著，扭動著身體……

    這時，喬問問是不是同意給他舔腳（TJ）。我雖然沉迷於無助之中，但，聽
到他問我這個問題時，卻突然清醒。

    在見面前，喬問過我哪些事情可以做，哪些不能。而TJ，是我不可能接受的。
因為，這是我當時所認為的髒的東東之一了啊！此刻，即便我被捆綁、吊著，即
便我知道胳膊早麻了，我心裏渴望著解脫，但，我卻不想屈服。商定的東東，我
是不會因為受到威脅而改變主意的啊！於是，對喬的做法也有了意見，他不能強
迫我啊！如果這樣，我寧願接受他的懲罰，也不會接受我不想接受的東東。現在
看來，TJ應該算SM中羞辱的一種比較常見的方式，只是，那時的我好奇的是好玩
的東東，而對羞辱，還真接受不了，我可以送上我的身體，任由他鞭撻，但，心，
卻不肯像這身體一樣，低到塵埃裏去。

    看著他揚起的鞭子，我堅決地搖著頭。一種典型的逆反心理，在我心中升了
起來。這種情況下，我是不可能屈服的啊，所以，我停下一直以來的呻吟，等著
他的進一步的懲罰，準備寧死不屈了。

    出乎我意外地，他沒有像我預料的那麼去做，而是輕輕地放我下來。腳著地
的同時我的心也也終於落了地。

11、滴蠟

    喬沒有追究我的執拗與不聽話，如果換了我是他，是不是會很鬱悶呢？該覺
得挺沒面子的吧。

    他鬆開了我前臂和手上的繩子，而沒去理會其他地方的繩子。在他説明下，
我在地毯上平躺下來，上臂依然和身體緊縛在一起，繩褲依然緊勒，口球依然在
口裏……

    喬蹲在我頭邊，「接下來的調教會有點疼。」他說。

    我睜大眼睛，帶著恐懼，帶著N 個疑問，想知道他到底要做什麼。他稍稍松
開我的口球，告訴我說「滴蠟，會有點熱，不過不會有事的。」我一顆懸著的心
踏實了一些，他說沒事就不會有事的吧！於是，我點點頭，口球又回到了我嘴裏。

    嬰兒油，大片地塗在了我的身上。原來，嬰兒油還有降溫的作用啊！反正，
喬是後來這麼告訴我的，也許多少有點用吧。

    紅色的SM專用的低溫蠟燭，與喬手上的煙頭接觸後燃了起來。

    我死死盯著他手裏的蠟燭，第一滴蠟油就在我這樣的注視下掉了下來，我繃
緊了神經，這蠟油下落的時間似乎很長，因為，我在發抖，我想像不出，會有多
疼。但好奇，卻讓我心甘情願地去承受、去體驗。

    終於，蠟油落在了我的身體上，還好，根本沒有我想像的那麼可怕，只是微
熱的感覺而已，畢竟，喬站的很高。於是，我發抖的身體稍微放鬆了一些。

    但，喬慢慢滴向了敏感的部位，蠟燭的高度也慢慢低了下來……

    我的身體，與這燃燒的蠟燭一樣火熱起來。它不緊不慢地滴落著，看似是對
我的身體的一種折磨，實則更是心靈的蹂躪。

    我的身體扭動著。我不敢再睜著眼睛看著這蠟燭，於是，閉上眼去體會。

    喬命令我睜開眼睛，看著蠟燭。是啊，他不僅想要我的身體，也想征服我的
靈魂。

    在我的呻吟和恐懼聲中蠟燭就這麼慢慢燃燒著，每一滴都和我的身體融為一
體，胸部、腹部、私處、腿部……蠟燭越來越短，短到喬的手快沒法拿住它。我
更加擔心了。喬會不會把這短短的蠟燭放在我的身上繼續燃燒呢？

    我死死盯著喬手裏所剩的那一點點的蠟燭，直看到它在喬手裏被熄滅，一顆
心才終於回到了心房。

    喬托起我的頭，讓我欣賞他的作品，真的好美，光潔的、油油的身上佈滿了
紅色的花瓣……可惜喬沒給我拍照了……不過也好，記憶最美了……喬放下我的
頭，幫我清理乾淨身上的蠟油，解開了繩索的束縛。

    我去浴室洗澡時，發現兩個手臂依舊是麻木的，尤其是右手，根本就用不是
力氣去舉起花灑了。那時，我其實還沒有意識到問題的嚴重性，以為一會就會好
了。但，恢復卻用了一個月的時間呵呵，估計，在緊縛的情況下，長時間沒鬆開，
是根本的原因了吧，雖然，局部鬆開過。

    沖澡後出來時間已經很晚了，和喬相擁在床上，我卻依然沒很多睏意。很想
去玩電腦，寫寫日記，但喬只想我躺在他身邊，我就依順地躺著。

    終於聽到他熟睡的鼾聲，我悄悄起身，想溜下床去。腳未著地呢，喬突然驚
醒，馬上發現身邊沒我，喊著我的名字，我藉口關電視後趕緊再次回到喬身邊。
可我還是睡不著啊！過了許久，看他沒動靜了，又起床，來到電腦邊，尋思著開
始寫日記。這時發現，右手整個不聽使喚了，麻麻的，根本無法打字。於是跑到
群裏，用左手聊了幾句就上床睡下了。

    哎呀，說到這裏，忍不住再說幾句題外話了。關於我的手，後來雖然好了一
些，不太影響正常的生活起居，但兩個手的拇指在一個月後都依舊是麻木的，於
是，在其他朋友的極力促使下，我去看了大夫。我一直在猶豫怎麼給大夫說啊？
呵呵。結果，我才說了症狀，大夫就站起身，雙手按住我脖頸處，說，頸椎問題，
給你開點藥吧！呵呵。回去吃了幾天，手還真全好了！還有一多半的藥也就沒浪
費了。迄今也沒明白。到底是捆綁引起的問題，還是長期坐著引起的頸椎問題？
鬼知道。

12、最後的瘋狂

    早上7 點，我像往常一樣醒來，喬也醒了，看他從洗手間回來，我跳到他身
邊，緊擁著他躺下。喬的小DD不經意地動了一下，觸到我身體，化學反應一觸即
發，又一次的瘋狂做愛……

    吃過早飯，喬知道我的手不舒服，就相擁著聊天，話題非常的廣泛，喬談起
他曾經為了學習如何做S 而去體會做M 的兩次經歷，我挺感動。的確，自己做過
M 就能更好地體會做M 的心理吧。本來見面之前和喬曾經約定了「safe word 」
的，但我一次都沒用了。

    喬覺得因為我手不能繼續接受調教了便希望我能儘快去寫日記，而他自己便
看看電視。

    我在電腦邊上坐了會，一是手不會打字，另外，也實在不想把和他一起的寶
貴時間用在寫日記上，又躥上了床，躺在喬的身邊呵呵……

    時光飛流，喬和我都開始有了離別前的沉默。眼看又要中午了，一起下樓隨
便在酒店吃了些東西，把房間續開了半天後一起去火車站買了喬的回程票，比我
的早20分鐘發車。

    回到房間，喬坐在了地毯上，我緊挨著他坐了下來。

    我靠在他的懷裏，他用手不斷安撫著我的頭髮，我靜靜地享受著。

    我眼睛直視著喬的眼睛，誰都不想說一句話，但身體卻在無名的騷動。良久，
我注意到喬眼神有了變化，我期待著……

    「脫了衣服，爬空地上去！PP抬起來！」喬突然沒有了溫柔，對我吼到。

    我閉上眼睛，照他的吩咐做了，喘著粗氣。

    喬用手在我的GM處塗了不少的嬰兒油，接下來的一刻沒有了動靜。我睜開眼
睛，發現喬在取什麼東東，就想轉身過去看，喬惡狠狠地巴掌打在我的PP上，我
只有乖乖地繼續跪爬著等待。

    喬隨手摸了一下我的私處，滑滑的，早已經一塌糊塗了。

    接著我感覺到珠子不斷進入到我體內，一粒、兩粒……都進去了，然後，喬
的手不停地震顫著，我無法壓抑我的呻吟，也不想壓抑……

    喬變換了一下手用力的方向，珠子們便慢慢從我體內一個接一個跳出來，我
低頭看去，視線恰好可以清楚地看到每一粒珠子的緩緩退出，鮮豔的珠子出來了，
接著又進去了，伴隨著我身體的扭動和呻吟……

    最後，喬不再把珠子塞進私處，這些珠子，已經足夠濕潤了。他將它們一粒
一粒塞進了我的後面，重複著剛才在私處時的動作……我屏住呼吸去體會著，刺
激比剛才似乎更強烈……

    喬再次想幫我沖一下。由於已經嘗試過了沖的滋味，我心有餘悸，先排空了
一下後隨他再次走入淋浴的玻璃隔間內。

    我跪下身，喬拿著水龍頭，水從我的頭上肆無忌憚地沖了下來，頓時，我頭
發、臉、身上都是水了。我忘情地就這樣跪著、感受著。

    閉著眼睛，感覺到了喬的小DD，我張開含住，此時，龍頭裏的水卻猛灌向嘴
裏，之後呼呼呼呼地又從嘴裏冒了出去。我依舊閉著眼睛，甚至不敢發出叫聲，
以免水進入肚子。

    接著，喬讓我站起來俯身在牆上，先用水沖了幾次後面，仍然是超強的力道，
高壓的承受，我開始哭叫，重演上一次的場景。只不過，上次是爬在他的腿上，
這次，是牆給了我支撐。

    接著……喬要我轉身過來……竟然把水對準我的YD猛滋了過來！！！非常強
大的水流……沒有任何防備的我更加地尖叫起來，沒幾下就感覺達到了YD高潮，
喬用手控制著水流，當他堵上一部分而只剩下很小的出口時，水流就變得很強，
而看我承受不了時，就又放開一些。這樣，隨著喬對水流速度的變換的控制，我
徘徊在YG高潮的顛峰，就那樣死命地不斷哭叫著……

    再一次的激情ML……

13、分離的時刻

    離註銷賓館只有一個多小時了，喬穿好衣服坐在電腦邊上開始上網，我便放
了個枕頭放在他腳邊，光光地跪在上面，心裏想著，哪怕多跪在他腳下一分鐘也
好啊！我就這麼安詳地跪著，時而用我的雙手摟著喬的腰，時而又抱著他的腿，
把頭貼在他腿上。而喬也不時愛撫著我。

    一幅很安詳的場景。我不想去穿衣服，只想這一刻凝固。回想著和他這3 天
來在一起的時時刻刻，我慢慢感覺到自己再次濕了。我輕輕晃動著自己的身體，
儼然一條小狗似的爬在喬的大腿上，享受著在一起的分分秒秒，感覺到愛液順著
我的腿在往下流。

    我不敢看喬，更緊地夾緊自己的私處，卻似乎更多的液體又滴了下來。最後
一刻必須收拾行李了，我從喬身邊羞澀的站起來，喬注視著我的眼睛，發現了哪
裏不對勁。他用手摸了一下我的私處，再拎起枕頭看到那濕濕的一片，忍不住樂
了，「哈哈哈，你在想什麼的啊奴兒？」我愈加不好意思，儘快擦淨了身體後穿
起衣服。看著忙碌著整理那一堆工具的喬，卻無從下手幫忙幫他，只理了一下繩
子。

    下樓吃了些便飯後直接來到車站，喬執意要先送我到候車室，知道我的手用
不上力，他很擔心我弄不了我的行李。

    和喬並排坐在候車室的座位上，分離的惆悵在空氣中瀰散著，我極力去掩蓋，
和喬說，我和人離別時從來不會哭呵呵。喬又囑咐我多保重後站起身，他的車的
檢票時間到了，我沒再說想過去送他的話，怕他不放心我，幫他提了他的東西送
到他的手裏，看著他走向對過的候車室，幾度回頭……

    沒有了喬的候車室裏不再有我的牽掛，我癡癡的坐在那裏，3 天來的經歷歷
曆在目。周圍喧鬧似乎完全與我無關，我只沉浸於回憶裏。猛然發現，我的車早
已經在檢票了，便走過去隨著長隊機械地檢票上車，找到我的鋪位，才算又回到
了現實。和同一個包廂的另兩個乘客聊了一會天，就爬上了自己的床，給喬發了
短信，告訴他我的車開動了，我打開電腦準備開始寫日記呢。

    過了一會才收到喬的回信。「你知道嗎我當時是不能再坐下去了，因為淚水
已經在眼眶了，怕你見笑了，車才開，晚點了。」「知道嗎和你在一起的三天我
真的好開心，不然不會這麼傷感的，祝我的奴兒事事如意，期待我們還有再相聚
的那一天。」喬的短信，溫暖而又傷感，人終究是有感情的動物，而緣分，讓我
與他度過了這激情而快樂的三天。

    我又何嘗不傷感呢，分離，總不如相聚來得完美。在一起的時間裏，雖然是
主奴相稱，調教時彼此都很投入，但非調教時間裏又是那樣的放鬆、愉快、融洽
的相處，就像一對戀人……我的第一次SM經歷，整整的60個小時的精彩時刻，將
永遠銘刻在了我的記憶裏。

14、再次見面

    喬帶我經歷了瘋狂的三天，也讓我對他有了依戀。就像人獻出自己的處子/
女時會記憶很深刻一樣，喬作為我第一個現實涉足的S ，在我心裏也留下了深刻
的記憶。雖然他和我各自回到了自己的地方，但，情分依舊。一個多月之後，我
再次有了出差的機會，喬也再次抽出時間，來到我的身邊。

    依舊在蘇州，依舊在江楓賓館，後來，又住過景德路上的一家賓館，相比之
下，那個賓館的房間小了些，沒多少特色，但在那兒留下的照片我挺喜歡的呵呵。
一個大床房，嘻嘻，好玩的是，除了很乾淨整潔的大床，房間內還有一個大柱子。

    我沒有再寫下日記。能夠讓我想起這兩天的，是腦海裏殘存的記憶和留下的
照片。回憶幾個印象比較深的片段吧，雖然已經兩年多過去。

    SM吸引人之處，除了感情，還有那玩不完的花樣，以及意外的一些驚喜。和
喬在一起的時間，總是輕鬆快樂的，思想上，我並沒有臣服於他，因為，那時的
我，尚不知道什麼才是臣服。但，我珍惜感情，他對我好換取了我對他的溫順與
服從。

    再次見面時，因為我先到蘇州，就check in，然後在房間等他。他短信裏希
望，我能夠有個小奴的樣子，希望，我能夠脫光光跪著門口等他。然而，那時的
我實在沒有多少奴性，我沒有滿足他這個欲望，我藉口我好累，便只是躺在床上
休息著等待他的到來。如果換了現在的我，會乖乖地在門口等著了吧，因為，這
樣會讓S 有成就感，我呢，也會因為對方的開心而很開心。

    一個好的S ，總能夠根據場景變換出好玩的花樣來。這房間的柱子，在我進
去的那一刻，就總預感會派上什麼用場，果然，喬也看中了它。

    柱子上的調教印象最深的是我的極度無助。做一個S 真不容易，總得利用各
種場景去想方設法去折磨對方。喬先用日式方法捆了胸，但沒綁手。我背對柱子，
雙手通過繩子與柱子連在了一個整體。綁手時，我是正常地站立的，而綁完手之
後，在喬的命令和引導下，雙腳被迫離開正常體位，最大程度地移到了柱子後面
去。這一體位的改變，是我變得無助的開始。因為，身體的重心已經不在腳上，
而是往上轉移，上身承受的重量更多了，繩子的作用突出了出來。增加我的無助
的感覺的，自然還有那無法阻止口水下流的口球，還有RT上帶來疼痛的木夾子，
以及他的鞭子和一枚忠於職守的跳蛋的刺激。

    與第一次見面不同的是，我開始能夠享受輕微的羞辱。比如，他帶了一些snack，
腰果、花生米什麼的，在捆綁的無助下，低頭去吃盤子裏的這些東東，感覺不錯
呢；還比如，我接受了給他TJ，這是在第一次見面之前我承諾過的，說，如果有
第二次見面，我會為他做，所以，我實現了自己的承諾，但，雖然去做了，雖然
沒有反感，但還不能享受，也做不到主動呵呵。

    不得不說的還有一個鏡頭。我在地毯上爬行著，鏈子在喬的手裏。這時，不
知道喬在想什麼，他在我PP上咬了下去！我躲避著，最後被逼到了牆角處，再也
無處可躲，而他，卻又在另一邊的PP上使勁咬了下去……記得當時疼得我不知道
怎麼呆著好了……他真捨得用力啊，直到第二天上午的調教照片裏，俺那圓圓的
PP上，留下來兩個漂亮的吻印，只不過一側稍輕，一側很明顯而已……也許，喬
希望通過這個方式，讓我把他永遠記在心裏？

    嗚嗚，本來就不會寫字，這回憶寫起來怎麼看著很無趣啊，唉，其實當時還
是很開心很刺激，很多激動人心的場面，可是我描述不出來了啊，看得人自己去
想像吧嘿嘿。

    後來，單位在南方的project 告一段落，和喬也就沒有再見面過來。當然，
這不是最關鍵的，問題是，喬帶我領略了體虐，但與他的緣分，卻最終止於這體
虐上而難於更進一步。隨著我對SM認識的不斷變化，我與喬、G 的緣分都走到了
盡頭。

15、網路陪伴與調教

    現實的見面調教，拉近了我和喬心靈的距離。他會經常在晚上陪伴著我，家
庭、工作、生活無話不談。本來，喬沒有網調的經歷，但，他希望我快樂，所以，
偶爾也開始了網調。憑藉於他的現實調教經驗，他的網調也很有特色。曾經留下
了幾次網調的記錄，重溫了一遍覺得也挺好玩的，一併貼出來看看玩吧。

    （1 ）走繩

    和喬語聊得很開心，這時，看他歪著頭，不吭氣了。

    「喬在想什麼了啊？」我好奇。

    「在想怎樣收拾你！」他壞壞的說。

    「不是吧？怎麼會想到要網調我啊！」

    和喬現實玩SM的感覺很好，所以一起玩過後我愈加的依戀他了。他沒大玩過
網調的，所以沒想到他會產生這樣的想法。

    「想被我收拾一下嗎？」喬問。

    「想，隨時隨地都想被你收拾。」我和他調侃著，以為他是在玩笑。看他嘴
邊不經意地壞笑了一下，才明白他要動真格了。

    「有繩子不啊？」我拉開抽屜，一根細繩子安靜地躺在裏面，取出來，拿在
視頻下給他看。喬對它的粗細不是很滿意，但也只能湊合了。「多長啊？」我和
桌子比了比，覺得有兩米五的樣子。

    看得出他有了主意。「雙起來，中間位置打結。」我依言去做。「知道要做
什麼了不啊？」喬帶笑的問。「不知道。」我回答著。「從中間的結開始，每隔
5 釐米再打一個結，每邊打3 個結。」呵呵，這時我明白了喬的用意……

    和他現實調教時他就提到過走繩。只是當時沒有了足夠的時間，我也擔心會
很疼就沒有去玩。打好結後，我取了兩個椅子，分別固定好繩子的兩邊。我依照
喬吩咐掀起了裙子，脫了內褲，邁了上去……慢慢移動著自己的身體，繩結緊緊
的卡進去，又隨著我的移動慢慢滑出來……很快繩子就濕了，尤其是繩結的部位
……

    手扶著桌子，我的身體又開始慢慢在繩子上移動，體會著繩結進去、又再滑
出的感覺，有些像拉珠的感受，但又不完全一樣。我呻吟著，聽著喬的吩咐加快
了身體的移動，繩子的摩擦有點疼，但我已經沉浸在其中，只有一個念頭、一個
目的……我的呻吟越來越大，喘息聲也變得又急又粗，似乎隱隱也覺得喬也在喘
息，更加調動了我身體的每一個細胞的興奮……

    「你做的不錯。好了，累了吧？停下來吧。」我點了點頭，取了桌邊的水喝
了一些。「把一個繩結卡在後邊，然後用手讓自己高潮。」喬命令道。手觸上去，
滑滑的，語音有些斷續，沒聽清喬說什麼。我就用手指蘸了一點私處的液體，然
後上移……輕輕揉動著那小豆豆，看著視頻裏的淫蕩的自己，注視著喬的臉……
此時這小小的地盤變的異常的敏感，我開始忍不住叫了出來，伴著一陣痙攣。看
著視頻裏的喬，我的手稍稍放鬆，但沒離開，又開始慢慢地輕揉起來，那敏感的
部位讓我緊接著我再次達到了高潮……

    「高潮了？」喬問。

    「是，」我低下頭，有些害羞。

    「怎麼會忘記了我的命令？」喬很嚴肅，他吩咐我快到高潮時要先告訴他的。

    「我……忘記了。」不習慣高潮時說話的我的確把喬的吩咐忘在了腦後，咬
住嘴唇不再吭氣。

    喬看著我，「好了，坐下吧。饒了你。」

    「謝謝！」我松了一口氣，收拾了繩子後才坐了下來。

    「怎麼想起網調我了啊？」我好奇。「因為我那麼高興計畫去北京看你，你
卻掃了我的興，所以要懲罰你啊！」「該罰！」我附和著。本來昨天喬提到要去
出差，想在回來的路上繞道到北京看我，我權衡之後，覺得他還是別來了，因為
我沒有時間來陪他啊。喬接受了我的意見，卻以此為藉口調教我了。

    其實，我心裏很明白，他這麼做是希望我能快樂，雖然網調不是他的愛好。

    （2 ）冰塊調教

    昨晚喬曾問起我是否準備了冰塊，我有些尷尬，「沒有，因為不知道你想什
麼時候要我預備的啊。」喬沒再說什麼，但我心裏有些不安，所以今晚我雖然知
道他會很晚上線，還是預備了。和喬一起的時間總是那麼快，轉眼聊了近兩個小
時，還差一刻就午夜了。

    看快該說再見的時間了，我才告訴了喬我帶來了冰。

    「化了沒有啊？怎麼不早說啊？」喬問。

    我看了看，冰還好好的呆在保溫杯裏的。「沒化呢，冰是水果形狀的，稜角
很大。」我如實回答。

    打開視頻後，「好了，把視頻調下一些，取一塊冰，放進後邊裏。」

    我看著還很大的冰塊，有些躊躇，揀了個最小的，拿在手裏，照喬吩咐把裙
子掀起來，脫了內褲，試圖把冰塊塞進去。但冰在我手裏越化越小，就是不肯進
去，即使進去了一半又馬上會被排斥出來……

    喬沒再難為我，「取兩個放進私處。」我依言取了兩個，手接觸到下邊已經
覺得滑滑的，很容易的塞了進去。「再拿一塊按摩陰蒂。」冰塊貼上去，鑽心的
冷疼，我貼在上邊也就幾秒的時間就趕緊移開，看著喬的表情，又急忙再貼上去，
再趕快移開呵呵。不知道別人對它的感覺會是怎樣的，我沒敢認真去體會。冰在
我手裏慢慢化了，私處的冰水順著大腿在往下淌，腳下已經濕了很多。「再取兩
個冰放進去。」喬吩咐。「好。」我取了兩個冰，在視頻下給喬看了一眼然後照
他命令去做，「好了，穿上內衣吧。」「會濕的。」我小聲嘟囔。「要的就是這
個效果，把裙子也放下來，走回家去吧。」

    的確好晚了，我和喬道了晚安後關機出來，水，順著腿還在往下流，我慶倖
樓道黑黑的，沒人會注意到。走出了樓門，已經沒有下淌的感覺了。我沒敢像往
常一樣騎車，因為會弄濕裙子，何況喬要我走回家的。

    我推了車，邊走邊體會著。沒有了冰冷的感覺，反而覺到熱流的湧動。而且
那熱流很強烈……如果不是推著車子，我想我會忍不住去碰吧……回到家裏，依
然是不時的熱流，好想……我打開電腦，想忍住不去管那種熱流帶來的衝動，但
電腦啟動的過程我就忍不住了……手隔著衣服碰了上去，濕滑濕滑的感覺……又
一股熱流湧來，我脫了內褲，手輕輕的揉小豆豆……很快，我挺直了身子，隨著
再度熱流的湧出我達到了高潮……

    我一直很奇怪，冰的作用下，為什麼私處在冰化了之後，沒感到冷卻一直是
熱流湧動的感覺呢？我沒有勇氣再次嘗試過，但那種熱流，給我留下的記憶很深
刻。也許，冰火二重天，也是這般道理麼？不過，當我最終躺在床上抱著電腦時，
下邊倒是泛起了涼涼的感覺了，雖然我抱了個被子在身上……

    （3 ）手機調教

    聊了一會天，喬問我手機在不？「在啊，」我不知緣由的答著，奇怪怎麼好
好的聊著天要打手機呢，「調到震動檔，放到避孕套裏，再放到自己的下面裏，
我打電話給你。」

    喬吩咐道。我取了TT來，跪在喬麵前套好手機，感覺已經濕濕的，但試圖放
手機時卻不得要領，跪著塞了好久也沒要進去的感覺，手機有些大了……我跪坐
在雙腳上，還是一樣，又站起來，折騰一會依然沒進去，真有些想放棄，但喬的
臉色不容我遲疑，「站起來，一個腳翹床上」。手機不斷觸動下，雖然沒進去但
淫水已經有些往下流了，我加大了在口部抽插的力度，突然角度也許合適了，有
些進去了！我用力往裏推，很順利的進去了……

    「好了，」我重新跪好在喬麵前。

    「這麼笨，到地上爬個10圈」，我有些委屈，地上的空間不大，但我很快記
不清自己爬了幾圈了，估摸著差不多的時候我回到喬麵前，手機在裏面滑滑的我
總擔心會掉出來，看著喬，卻看他好久沒動靜，不知道他在想什麼。

    良久，「放在裏面沒信號，」喬道。

    「哦」，我覺得有些好笑，這點倒是沒想到呢。

    「取出來，」喬吩咐著。

    我稍張開自己的腿，讓手機慢慢的滑了下來，白白的一層裹在上面……

    （4 ）器具調教

    「用夾子把乳頭夾上，戴上蝴蝶和手銬，」喬說。

    我依言去取來東西，夾好夾子，戴上蝴蝶。

    「打開開關，戴上口球，把手銬把自己銬好，拿個手機看時間，到地上跪趴
10分鐘」，我先把口球掛在脖頸上系好，然後戴上手銬，背對著喬跪趴在地上，
卻忘記了將口球放進嘴裏，也沒想起來手機拿來看時間……只是估摸著時間差不
多了我轉身過來，「口球為啥不上，是想找抽嗎？」看到喬的文字我趕緊戴上，
我不知道此時的自己是什麼樣子，似乎也懶得去想，跪趴在喬麵前，口水開始下
滴，蝴蝶雖一直在或緊或慢隨著我身體的扭動頻率有所變化，但卻又總達不到高
潮的感覺，夾子已經有些疼了。我告訴了喬，希望能夠取下來。

    喬過了會才允許我取下來：「好了，把夾子拿下，不許用手」，「那怎樣取
啊？」我遲疑著，「自己想辦法」，喬說。

    我看看身邊，有根可以穿過夾子小孔的繩子，於是取了穿過去，從來沒這樣
去拉過，想像不出會怎樣的疼了。覺得應該狠心一次拉下大概會好些，於是猛用
了一下力，卻沒下來……口球讓我低不下頭去看，於是吐出來，低頭再開始用力。
我小心地拉著，好幾下後才拉了下來，看著有些夾扁了的乳頭，我輕揉著，同樣
取下了另一個。順手關了蝴蝶開關，看著視頻裏的自己，覺得與現實調教的感覺
差的好遠，升起了一種想停止的感覺。

    這時喬問我感覺怎樣，「一般了，突然覺得我也許不是真喜歡SM了」。我如
實答道。

    「為什麼這樣想？是不是太疼了？」喬沒想到會這樣。

    「有點，但還能忍受。」我回答。

    「那為什麼一下就沒情緒了那？」

    「也許虛擬的總不是真的吧。」我也不很明白。

    「呵呵，那看來你是要我真抽你了，看來我們以後在視頻玩時，不要太激的
這種」喬還在努力找著原因。

    「以後不視頻玩了吧。」我有些灰心。

    「聽你的。你沒感覺，沒快樂的話，就失去玩的必要了。」

    「你有感覺不啊」我問。

    「嗯。」好簡單的回答，卻令我感動了，他處處在為我著想……

    「那就聽你的再玩會吧」他為我著想，我更應該為他著想啊！

    「你剛才有高潮嗎？」

    「沒有」

    「嗯，摘了手銬，把按摩棒拿出來，讓自己好好高潮一次」。

    有些灰心的我開始犯懶，想著一會的收拾工作而猶豫著。我大概本質上真是
個懶人，就像曾經買過一個電動陽具，卻幾乎沒有去用過，而所買的SM用品也從
來沒有自己一人去玩過，大概我一點自虐的傾向都沒有吧。

    「按摩陰蒂不錯，」喬的這句話引起了我的興趣，我本以為他會要我取下蝴
蝶再把跳蛋塞進去呢，既然是按摩陰蒂，收拾的工作量也不大，我裝好電池，在
喬的注視下將小的跳蛋按在陰蒂上，打開開關，一股強烈的刺激馬上傳了過來，
我本來坐著的，跳蛋對陰蒂的強烈刺激以及對手的震動使得我馬上想呻吟，於是
把口球推進嘴裏，第一次嘗試這樣玩，我很快達到了高潮，兩腿不由得繃緊，上
身也在身體的痙攣下不由的挺直了……

    高潮過去了，跳蛋還在繼續震動著，我手摸了一下開關，但沒去關上，第二
次……第三次……幾次高潮之後，我渾身是汗了，躺在地上，喘著粗氣，終於關
了開關，繼續躺了一會才起來，跪在喬麵前，很是不好意思……

16、有個人，在很遠的地方祝福你

    和喬的主奴關係持續了將近5 個月。空間距離的遙遠反而使兩顆心那樣的貼
近與吸引，現實調教的美好延續到網路的親密相伴，讓我曾經以為會和他一直維
持下去，雖然，他一直在支持我找本市附近的其他的S ，因為他希望我快樂。「
記住，如果你累了，我這裏的門永遠為你開著，永遠是你訴說的地方。」他一直
表現的非常的寬容。而且，我們約定，對方的快樂就是自己的快樂。

    也正因為G 和喬都對我所持有的寬容和縱容，我也放任了自己的好奇與熱情。
在喬出差的兩個多星期裏，晚上突來的空閒讓我無所適從，而此時遇到了W ——
我有些動了心的一個網路S 朋友，他幽默、真誠，理論知識相當豐富。

    知道了這個消息後，喬很好地掩飾了自己受傷的心，因為他說過，希望我快
樂，不介意我找新的S.但他的生活中也很快出現了另一個M ，她是看了我的日記
後對他產生了信任而主動聯繫他的，為此他也真誠的對我表示感激。他沒有隱瞞
我新的M 出現的事實，只是也並未因此對我少了一些關心。

    終於，喬和他新的M 進入了現實調教，他們在一起度過了五天的快樂時光。
在那五天時間裏，我發去短信騷擾玩笑的同時，也想了很多，要命的是，我發現
了自己並不像原來想像的那麼寬容，我有些傷心，但更重要的也許是受不了他與
別人的肉體相觸吧，我實在是一個小女人。

    再次有機會和喬交談時，我瞭解了一些他們在一起的細節，認為他新的M 更
適合他，有了她陪他，我放心了，於是我理智的離開了喬。同時，由於我的意識
變化，我不再想欺騙自己，和G 以及那個網路S 朋友的關係也都走到了盡頭。我
開始回收自己的那一腔熱情，我決定，在今後的日子裏會一心一意去對未來有緣
的主人了，不惜放棄那一直維持著的可憐的自尊。

    不知道別人是否也走過類似的彎路，我是在瞭解了自己的小心眼後，才決定
一切重新開始的了。雖然和他們都沒有了主奴情分，但朋友的情分依然維持著，
彼此依然關心著，祝福著，希望對方能夠快樂。

    我是個隨緣的人，心靈沒有寄託的日子的確不好過，而緣分，也就是一瞬間
的事情，在我孤單了半個月後的一天，我在一個飯桌上認識了我的後來的S ——
L ，他，讓我的心不再漂泊。

    後來和喬再次網上相遇時，我告訴他我找到S 了。在表示祝賀後，他希望知
道更多的情況。「L 接觸SM很多年了，人品不錯，為人真誠實在，最佩服的是他
的敬業精神，正好目前他也沒有M.」我淡淡的說。「嗯，希望你能找到真真屬於
自己喜歡的S ，這樣就不會孤單了，至少你心靈有個歸宿了啊。流浪，好痛苦的。」
喬真心祝福我。

    「你和她還好吧？你對她比對我好不？」雖知道他們會很要好，我還是忍不
住問了一句。

    「還好。你知道的，我是個心對心的人，她對我好，我同樣會那樣對她的。
你們現實後，感覺還好嗎？感覺他還喜歡你嗎？」曾經的主奴情也讓他掛念著我。

    「蠻好的。」

    「嗯，那我就放心了，不想你受委屈。」

    就我與新S 的調教中的個別細節爭執了幾句後，「想看看你，可以嗎？」他
小心的問。

    自從和他分手後，我的視頻還沒有用過。「呵呵穿這麼多啊！我反而一件單
衣就夠了！」我看著他笑，南方的冬天不好過，穿著羽絨服的他，在我的眼裏依
舊那樣帥氣。「你的頭髮長多了，長很多了！」他感歎著，雖然也只過去了個把
月未見而已。

    「呵呵想過我沒？有時也蠻想你的。」分手後再次視頻下的我不知道該說些
什麼，隨口問道。

    「你說呢，我會不想你嗎？不然也不會這樣關心你了！真的好怕你被人欺負
了，怕你受委屈……所以說的就多了點，你不要在意。」他為剛才的爭執而有些
不安，當然我明白他是放不下我才提醒我的那些問題，雖然我並不贊同他的觀點。

    「我找S 這麼小心的了，不會隨便給人欺負的啊。首先人品得好的了，畢竟
SM是個很特殊的群體，找個不負責任的S 的話對M 的傷害會很大的了。我明白你
的心思的，都是為我好了。」我想我應該算是個感性但不乏理智的女人。

    「你這麼想我就放心了，畢竟我們是有感情的。」

    「我離開你對你傷害大嗎？」這個問題第一次被我提了出來，如同當初分手
時的平靜。

    「嗯。」

    「現在還有麼？」

    「從心裏說有。」

    「隨著自己的觀念變化，我知道自己並不是一個寬容的人，自己想同時佔有
幾個S 的代價就是一個都留不住的了。所以當你也出現了另一個M 時，而我也不
想和她比，因為知道自己的奴性遠不如她的：）所以覺得退出是最佳選擇了。」
我第一次向他解釋著。

    「當我知道了你並不是屬於我一個人的時候，我那時真的好失望，只是沒說
而已，不然也沒她的機會了。」他也吐出內心積壓的苦悶。

    「而我的觀念也轉向認為一段時間內一心對一個人是最好的選擇了。我們的
交往到今天也可以說是必然的過程的了。我今天還在想，即使我們在一個城市，
我會只有你嗎？」

    我停頓了一下。

    「其實一個人對一個人就像一面鏡子。以你的性格，不會，對嗎？」經過這
段時間的接觸，他還是蠻瞭解我的。

    「答案是否定的，因為我沒有其他經歷時就不會那麼知道珍惜的，一定還會
受到這樣那樣的誘惑的了。所以即使明白你是最好的選擇，但也不會停止的了。
畢竟你是我的第一次。雖然後來幾乎只是淺淺涉足了一下，但我卻明白了很多的
道理，也是我專一對現在的主人的原因了。」我一如既往的真誠。

    「嗯，真誠的話。知道嗎，有時好想抽你的臉。你能感悟，那是最好的，但
已付出了代價。」不知道現在的喬心裏想的是什麼了，有些苦酸和氣憤摻雜其中
麼？

    「我們遇到的時間不對，城市又太遠……呵呵，所以緣分也就這樣了。」我
多少有些尷尬。我是帶著好奇心和求解的心理走近他的，所以也並沒有對他很認
真。雖然現實調教後彼此的感覺很好，感情也日益加深。

    「讓我們彼此珍藏所擁有過的。」

    「嗯。」

    「在你的身上，我花了很多很多的心思，從你能接受很少的東西，到現在的
這麼多。」

    「嗯，你的確帶我嘗試了很多，迄今也沒再超出很多的了。你我相遇的時間
不太對，所以多少帶了遊戲的性質的了，雖然彼此感覺都很不錯。而且，最致命
的是我們開始都表現的過於寬容了，以至於我以為我能徜徉在SM的最高的自由境
界裏。」

    「也是我不好，讓你有再向新的東西挑戰的欲望。」他自責道。

    「呵呵為什麼這麼說？」

    「知道快樂了，就會想要更快樂的東西，這就是人的欲望。」他解釋著。

    「呵呵你挑起了我的欲望，還不讓我滿足啊！雖然我覺得還都在我的克制範
圍內。」我並不買他的賬。

    「所以說，反過來說，也是我不好，讓你知道了太多的東西。」他依舊在自
身找著問題的原因。

    「如果你挑不起我的欲望的話那我還不是一樣要去嘗試新的S 新的手段？反
正進了這個圈子，似乎很難馬上就離開的了。」我明白一個M 的成長是有個過程
也要付出代價的道理。

    「說的對，這是你的性格決定的，喜歡挑戰自我。」喬表示認同。

    「嗯所以走到今天我無怨無悔，從內心一直很感謝你。」

    「謝謝。」

    看著他，我眼淚悄然滑落。

17、後記

    時間會沖淡一切。和喬，慢慢聯繫得少了，我甚至很少再登錄Q.而他，和他
的M 一直維持著協調的主奴關係，也很少上網和別人聊天了。前幾天，碰巧遇到
了。短短的聊天裏，有對往日的回憶，有個人的現狀，以及未來的可能性探討。
就用和他的這次聊天，來作為和他的這段主奴情分的一個總結和後記吧。

    「我們主奴一場，現在還這樣好很不錯」喬說。

    「嗯，分手是早晚的，能保持朋友就很完美了，」轉眼已經兩年半了啊。我
繼續著，「前陣子給你留言，一直沒回音，我心裏挺難過的，覺得失去聯繫了。」

    「我沒收到你留言。你的文章和照片我都保留著，會時時看看，算自己的一
種回憶吧，我們那時還算默契，就是我自己知道不夠嚴厲。」喬一直有點後悔當
初任由了我，也是失去我的一個原因了吧。

    「我也都留著呢，後來我雖然也照過調教照片，但沒你照的好看呢。呵呵那
時畢竟我剛涉足，好奇心太勝，又有好多誘惑。現在心平靜了，雖然遠離了SM，
但也習慣了。」

    「但一定還會想起，因為這樣一種心理衝擊是很強烈的。」喬的話兒也是SM
中人的普遍看法吧。

    「偶爾吧，完全當沒發生過不太可能。你和你的M 還挺好不？」我接著問他。

    「和她很好，她升副廳長了，所以更忙了。但關係一直很好，她特別喜歡單
一的關係，所以我都沒有再找過別人了。她在生活裏是一個很傳統的人，所以她
說是我讓她知道生活還會這麼精彩。」他的M 比他大了不少，生活裏是個女強人
吧，而面對他的時候，卻從一開始就表現得奴性十足，讓我忍不住主動敗下陣來，
把喬拱手相讓給了她呵呵。

    「當然了，誰不喜歡單一的關係啊。人總會成熟的，遇到合適的人，該停下
來的時候自然就停下來了，珍惜一個人的感覺其實很好。我最後也找到了一個S ，
覺得緣分可遇不可求，所以也格外珍惜，想駐足於他了。你是那種很能折騰的人，
想來我接觸的人裏你下手最不猶豫。不過我小心眼，你有了她之後，我就覺得彆
扭了。在你之後我遇到的S 還挺不錯，他至少沒再找過別人。」短短的幾句話裏，
我提到了我現在的S 以及前S.

    「每個人都需要這樣一個過程吧，你經歷也不少了，有了比較就會知道自己
真的是要什麼類型的。我認為你喜歡體虐大於心理羞辱。」喬對我的認識還停留
在兩年多前啊！

    「我現在也不知道自己喜歡什麼了。和你當時也沒側重點，什麼都想玩，後
來遇到的前S ，也喜歡捆綁、羞辱啥的，性的成分比較少。但最後遇到的這個S ，
就是在一起柴米油鹽地過日子了。很少玩體虐了，更側重心理了。因為接觸你時
是最開始，所以傾向於體虐了，心理的羞辱應該比較更深度一點。」

    「還記得在蘇州嗎，我一直很深刻。我對你心理羞辱，你說我要回家了，哭
的特別傷心，想自己平時這麼高貴的人，現在怎麼這樣賤啊，我想你那時一定這
樣想的，但哭了以後，讓你在窗前自慰，你都很快高潮了，我都記得呢，很刻骨
銘心的東西。」

    「快三年過去了呢。接受身體的比較容易，而心理的得有個過程，呵呵當時
你抱著我的感覺我還記得呢。」

    「那時的你更需要愛護，所以抱著你的時候，你的身體都在抖」

    「恩估計是這樣。我也不知道自己一直在追求什麼」

    「你記得第一次下跪的時候，你抖的啥樣嗎」

    「記不得了」

    「都抖的不停」

    「我覺得我膽子還挺大的啊，還一直樂哈哈的，進入不了狀態」

    「我伸手摸你的BB，水都流下來了。是一個巴掌把你打入角色的」

    「面臨著一堆未知數，能不濕啊！嘿嘿，嗯，是。所以不打不行啊，欠打呵
呵」

    「我的下手算重的」

    「是我遇到的下手最重最不猶豫的吧」

    「謝謝」

    「：）」

    「你那雙鞋還在嗎，在蘇州買的涼鞋，我感覺是最有意義的」

    「在啊。不過很少穿。因為高跟，平時出門還是習慣旅遊鞋」

    「你現在對腳開始喜歡了嗎？我們那時你很不喜歡。所以那時拍了一張你舔
腳的照片。」

    「恩我很喜歡呆他腳邊。他笑話我，說我有戀腳癖了，我說，還只是戀你的。
當初和你在一起時，是最開始，你不可能指望我一下子什麼都能接受啊。那時心
理上不太接受，但其實還是挺享受的，但還是在拿架子吧。現在就比較放得開了，
和他嘻嘻哈哈的也沒個正經。」

    「嗯，說的對。不是因為喜歡腳，是因為喜歡人」

    「恩喜歡一個人才會為他去做。和你在一起時太初級了，還不知道特別依戀。
現在就知道依戀了」

    「我的奴也特別戀腳，以前也很不喜歡。現在我睡熟了，她會趴到後面自己
慢慢舔一個多小時。說特別喜歡這樣的感覺，感覺那時像一個真真的奴。」

    「嗯，你們兩個也夠難得的了，都快三年了。記得你們是11月左右第一次見
面的。你們在一起沒多久，我就和G 你們都分手了」

    「你說我們還會見嗎」他告訴我他最近要去北京出差，所以自然地想到了這
個問題。雖然，如今我遠在地球的另一邊。

    「不知道[ ：~]不知道如果有機會見面，我們會如何面對呢？」我想，我會
很自然地與他再坐在一起吃飯、聊天的了，畢竟，還是朋友，而且，是心很貼近
的朋友。

    「我想會自然的，主奴這樣的角色是不會遺忘的」喬很樂觀，還想重溫舊夢
了。

    「不知道。但，問題是，我們彼此有別人啊。而我們都是希望對目前的另一
半忠誠的。

    所以，我覺得我們也很難像最初那樣無憂無慮地在一起玩。」就像戀人分手，
主奴關係結束之後，也不可能像原來一樣玩了啊！所以，我覺得，再見面，我們
依舊只能是朋友，不可能重續主奴關係了。

    「你說的沒有錯，但我想要是我們再見到的時候，都不會去想那些的，應該
我們本來就是主奴。場景決定一切。」喬還執著他的看法。

    「：））呵呵也許」我沒有再反對。畢竟，這種見面的可能性趨近於零，我
又何必把話說得那麼絕呢？未來，誰知道呢？
