363－三男輪番幹一個蕩婦 

　　「當…當…當…當…」
　　隨著牆上的鐘聲，提醒著我，現在已經是晚上十二點了，我那老公又去週末狂歡，而還沒有回來。跟他結婚雖然只有半年左右，我倆的性生活也算正常，但是我仍然還沒有懷孕，公婆不只一次地提醒著我們應該要早一點有小孩，可是他這樣的狂歡方式，我想這點就比較不可能了。
　　「…丁丁 ……」
　　隨著門鈴的音樂聲，我知道他已經回來了，連忙起身去應門，看到已經醉得幾乎不省人事的老公正被兩個同事攙扶著站在門口。這兩位同事算得上是他的死黨，幾乎每次出去狂歡，都會有這兩個人的影子，但是我從來沒有看到過老公喝成這個樣子。
　　在他們倆個人的幫忙之下，我好不容易地把老公安置在床上，而且幫他把衣服通通解開換好，讓他可以舒舒服服地躺在床上。幸好明天就是周休二日的開始，否則我看他這個樣子明天也是得要請假。
　　安頓好老公之後，我才想到客廳裏面還有兩個客人呢！回到客廳看到倆人坐在客廳裏面，我連忙倒了兩杯茶，然後坐下來招呼他們。當我坐下之後，我注意到兩人的眼光都不約而同地集中在我身上，而這時我也才想到為了能挑起老公的性趣，在等他回來的時候，特地換上了一套性感睡衣以及情趣內褲，因為衣服的緣故，這時上半身可以說是全裸，而僅僅是只罩著一層薄紗，呈現在兩個男人面前。我相信任何一個男人看到這樣的女人，眼光都不會移開！
　　不知道為什麼，這時候的我並沒有想要遮掩，反而落落大方地坐在那裏，任憑著兩人欣賞我那充滿誘惑力的胴體！在這個時候，我的內心充滿地悸動，而且讓我充滿了找回自己魅力的信心！
　　兩人仔細地欣賞著我的上半身，不知道為什麼，這時候我作了一件更大膽的事情，就是把我原本相互交叉的雙腿分開，並且大大地張開！我知道這樣可以讓他們兩個人更清楚地看到任何他們想要看的部位。我看到他們的眼光更加地炙熱，不斷地在我身上來回打量。我看他們的眼裏充滿了情欲，而這時候不知道為什麼，我居然希望這兩個人可以同時地姦淫我！
　　…奸…淫…
　　對的，我這時候的心裏居然清楚地浮現著希望他們可以姦淫我的念頭！就像是Ａ片裏面那些被男人輪奸的女主角般，我渴望著男人的姦淫。過去我曾經跟老公一起看過許多的類似情節，起先我有些許的無法接受，但是慢慢地我居然在內心裏面浮現了我也要體會一下這樣的經驗，不知道會有多麼的愉快呢？！
　　這時候，我想在房間裏的老公一定得要昏睡到明天早上，而我可以在這客廳裏面任憑這兩人的為所欲為！想到這裏，我的身體就輕輕地產生了反應，並且主動地採取行動……
　　我站起身來，走到兩人的中間，然後示意他們分開，好讓我可以坐在他倆之間。他倆非常樂意地就讓我坐進去，並且當我剛坐好的時候，左手邊的小毛就已經把手給放到我的大腿上面，開始吃起我的豆腐。我笑淫淫地將他的手抓住，並且帶領著他更深入地來刺激我！也就是讓他的手直接地探入我的三角地帶，到了這裏，他就主動地利用手指來刺激我的情欲！而右手邊的阿國也將他的手伸向我那３６Ｄ的奶子，我將上半身略為轉個方向，好讓他可以隨意地撫弄我。他隔著那薄紗睡衣抓揉著我那碩大的奶子，一邊搓揉還笑淫淫地說：「大嫂，你的奶子可真是大啊！我真羡慕大哥可以有你這樣的奶子可以享受！」
　　「啊……啊……你摸得我好舒服喔……小毛……你……舔……願意…舔我……啊……真舒服……我老公……總是……嫌……這樣…不好……總是……不願意……舔我……嗯……嗯………嗯……啊……啊……」
　　當小毛開始舔弄我的小穴時，我終於忍不住地開始呻吟了起來，老公從來不願意這樣幫我舔弄，這是我第一次可以瞭解被舔弄小穴的快感！也難怪哪些影片的女人被舔弄時，會發出那般歡愉的叫聲！過去我總是以為這些都是演技，但是這時候我相信那是發自內心的呼喊！加上過去總只能羡慕，無法親自體會，但這時我卻可以真正地享受小毛的服務，令我的全身都開始抖動了起來！那種興奮，真棒！
　　這時候阿國將我睡衣上半截撩開，露出我的奶子，然後就口手並用地開始玩弄了起來，這是我第一次被兩個男人姦淫，四隻手加上兩張嘴的姦淫，那種刺激感真的是太棒了！而且這時候我只要想到房間裏，還有一個正在熟睡的老公，那種偷情的刺激以及不倫的罪惡感，就可以讓我就更加地興奮！
　　「喔……喔……喔……喔……喔……好舒服……我好舒服……用力……對……幹我……啊……啊……啊……」
　　不知道在什麼時候，小毛已經把他的肉棒入我的穴裏，並且開始抽送起來，我一面發出淫蕩的呻吟，一邊狂野地扭動我的下半身來迎合他的抽送。我倆的肉體因為激烈的碰撞，而不斷地發出「啪…啪…啪…」的聲音，在這深夜裏面，實在是相當地刺耳，但是卻可以激起我內心的淫蕩野獸，讓我充分地變成一隻母淫獸！
　　「啊……」
　　不知道抽送多久之後，小毛在我的體內裏面射出，這時候我倆暫時停歇下來。阿國推開疲累的小毛，然後把他早已勃起的肉棒插入我的穴裏，準備帶領我進入另一次的高潮…
　　阿國的肉棒比小毛的要大一些，雖然都沒有我老公的雄偉，但是這時我卻體會到更加刺激的感受，所以我的全身也變得異常敏感，性欲的感受度也就更加地強烈！
　　「阿國……用力…幹爛我…幹翻我…對……就是這樣…我要死了…我要丟了……啊…啊…啊……喔…喔……喔……」
　　「大嫂……我要射了……」
　　「來啊……射在我的裏面……對……」
　　不知道玩了多久，也不知道倆人輪流地在我穴裏發射過多少次，但是我清楚地知道，我至少到達過三次高潮。那種感覺令我整個人虛脫地躺在沙發上而沒有辦法動彈。他們兩個人也是在淩晨的時候，略事休息一番，才能勉強地回去。送走了倆人之後，我轉身過來，看見老公站在房門口，這時候的我全身赤裸，大腿上面還沾有倆人發射出來的精液，我不知道該怎樣解釋，卻看到老公的下體呈現勃起的狀態，這是我第一次看見他不需我的挑逗就已經勃起的狀態，並且變得前所未有的大，以我的估計，可能有八寸長，天啊！我從來沒有看過這樣大的傢伙，而且我從老公的眼前裏面看到，他體內正燃燒著熊熊的欲火，他要在我身上發洩，所以我很自動地走向他，並且趴在地上，將我那淫賤的小穴高高翹起，好讓他可以玩弄！
　　老公也毫不客氣第抓住我的腰就把他那大寶貝插入我的小穴裏面，並用狂野的力道以及速度在我穴裏抽送，這時候我感受到另外一種不同的快感，所以我開始呻吟，我開始發浪，我要我的親老公用力地幹我，讓我爽快！
　　「大嫂，這麼想念我們啊？！」阿國色迷迷地說著，然後就走了過來。這時候的我身上一絲不掛，他的手就已經摸到了我的屁股。這時候我老公抓住了他的手！
　　「阿國，別這樣猴急嘛！」他推開阿國「今天大家一定都有機會，不過我們得好好地喂飽Maggie，所以我們得出一些花招，讓她好好地享受享受。」
　　「那大哥希望我們怎樣作呢？」一直沒有任何動作的小毛開口問。
　　「很簡單，我們至少必須有兩個人同時弄她，體位不限制，任何一個人射過之後，就退下來由另外一個人接替，然後休息。等待接替另外一個人！」
　　我聽到老公這樣講，身體都不由自主地興奮起來！三人很快地就講好，然後就由老公跟阿國先上！阿國要我幫他口交，很自然地就是由老公來玩弄我的小穴。這時候我要三人先全部脫光衣服，然後去沖洗身體。接著我先幫三人輪流口交了一會，好讓他們的肉棒勃起硬挺。這時候，阿國先站在旁邊，然後我輪流地幫小毛跟我老公舔弄他倆的肉棒。阿國也不甘寂寞地蹲下身體，舔弄我的小穴。接著阿國躺在地板上，跟我呈現６９的姿勢，相互口交，我老公就過來幫我幹小穴，但是隨即阿國就發現這樣一來他會直接面對我老公的下體，所以他就要求變換姿勢，然後跪在我的面前，讓我吸含舔弄！
　　「啊…大嫂…你吸得我好爽，大哥…我真要謝謝你…這樣好的大嫂…你也願意讓…我們…可以…享受…享受…喔…喔…喔…」
　　「少廢話……阿國……下次…我們…一起……搞你……老…婆……怎樣……啊……」
　　「沒問題……我回去……搞定阿真……就可以……了……」
　　想不到倆人一邊姦淫玩弄著我的同時，居然還這般地交易著！但是這時候的我，已經全然地被性愛的歡愉給沖暈了，我完全不在乎他們的交易，我只需要有男人姦淫幹我就可以！
　　這時候，老公將肉棒抽了出來，然後叫小毛過來接替他的位置。可是阿國要求由他接替，小毛就在老公的建議下，將肉棒插進我的屁眼！這時候我第一次感受到前後兩個穴都被幹的快感！兩條肉棒一前一後地在我體內進出，弄得我真是要瘋了！特別是兩條肉棒相擠壓，所以彼此之間還會相互地影響，兩個人也直呼過癮！
　　啊…啊…啊…大…雞巴…要…玩…死…人…了…啦…喔…喔…喔…嗡哼…好爽…好舒服…喔…喔…喔……」
　　「大嫂……你的小穴……也真是……棒極了……我… 得……也好舒服……啊……」
　　「屁眼更是棒啊……我第一次知道幹屁眼…會這樣爽…大哥大嫂…謝謝你們…我也願意把阿美捐出來…讓大家…一起搞…」
　　想不到小毛也願意把他的空姐女友捐出來讓大家一起玩，想來這幾個人都已經愛上了這種群交的快樂！但是最享受的還是我啊！我是被這三個男人狠狠姦淫的物件啊！
　　「嗯…嗯…嗯…我好爽…我好舒服…老公…謝謝…我好喜歡…這樣…被…人家…姦淫我…好舒服…我要丟了…啊…你們還…沒…有…啊…老公…你…我…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…」
　　這時候老公也過來，將他的肉棒塞入我的嘴裏，讓我沒有辦法浪叫，只能從鼻子裏發出聲音，來表達我被姦淫的快感！這時候，阿國在我的穴裏射出，然後滿足地退到一旁。小毛則是立刻接替了阿國的位置，繼續抽送，但是沒有幾下，也就射精結束。這時候老公則是將肉棒插入我的屁眼裏面，然後兩人以坐姿繼續交合，我的雙腿大張，小穴在其餘兩人面前一覽無疑，而肉棒在屁眼裏進出的情形也是清楚可見，看得兩人直呼過癮！再玩弄了一會，老公也射出之後，才結束了這天的遊戲！
　　我這天早上剛到辦公室，看看桌上的行事曆，想到今天下午跟Ａ企業的董事長約好要見面作採訪，所以我又再度回家，好好打扮，因為這可是一個相當大的CASE，得好好表現。
　　我換上一套寶藍色的內衣褲，然後配上一件同樣色系的套裝，連裏面的襯衫都是相同色系，並且領口大開，裙擺高撩，我知道這樣准能讓許多男士眼睛一亮！而且，我也很喜歡這樣地去展現我自己那傲人的身材。當我穿好套裝之後，我才想到我忘記穿褲襪了，所以就只好又把衣服脫掉，這時候我看到前幾天新買的吊襪帶，所以我就把它穿上，然後穿回衣服，這時候我對於自己的裝扮真是滿意極了！我看看時間已經差不多了，於是趕緊出門，開著我自己那台小March，來到Ａ企業大樓下的停車場。一路上，我看到停在我旁邊的機車騎士，總是忍不住地要向我車裏看一下，哪種可以吸引異性眼光的感覺，真是太棒了！


