364－緊縛女特工u-89
作者：newface　　
　　　　　　　　　　　　　　　（一）
　　
　　這是一個在外國流傳很廣的緊縛類漫畫，人物我是照搬的，人物介紹和畫象
：http://www.theroguesgallery.com/Grecosgirls/MainPage.htm

　　Ｕ—８９：是一位喜歡穿乳膠緊身衣和高根鞋的最性感的美女特工的代號，
她有著黑色的短髮和性感的紅唇，許多敵對特工都曾試圖擊敗這位著名的特工，
但是她最終還是用她的才智和格鬥術戰勝了一切敵人，但是有時候，她也會被抓
獲受盡淩辱，實際上，這種情況出現了很多次。

　　她的任務是保護一位繼承了巨額財產的孤兒：年輕美貌且喜歡運動的金髮女
郎格溫朵琳，當她不忙於解救朵琳的時候或者自己被數不清的敵人俘獲的空閒時
間裏，她喜歡高爾夫，象棋，擊劍，她非常擅長這些運動，甚至可以將一隻手捆
在身後而遊刃有餘。

　　朵琳：是一個金髮美豔的年輕孤兒，她似有吸引人來綁架的超級力量，不管
這些是為了她的錢還是她的性感的身體，為了保護她，她現在與超級間諜的Ｕ—
８９一起生活。但是很奇怪，她仍然被許多人沖進住所綁架並捆起來，但她好象
並不介意被人用繩子緊緊捆成性感的肉棕的樣子。

　　朵琳的目標是要成為一個象Ｕ—８９一樣的超級特工，但是她現在甚至連一
個繩結都解不開，此外，她還不得不把她的私人時間從她最喜愛的運動上分出一
大部分到被壞人綁架上來。

　　Ｋ—１５：也是一位和Ｕ—８９同在一個機構的特工，有著一頭紅色長髮的
她美貌絲毫不遜於Ｕ—８９，她的主要職責似乎是將大家從Ｕ—８９的敵人以及
Ｕ—８９自己失控的緊縛遊戲中解救出來，她有時候喜歡拿Ｕ—８９惡作劇，並
且似乎也很喜歡捆綁遊戲。

　　女伯爵Ｍ：３０歲左右的成熟毒辣的女人，是Ｕ—８９和朵琳最大的敵人，
她認為自己綁架美女販賣的生意大幅度下滑都是ｕ—８９壞的事，所以她竭盡全
力想把Ｕ—８９最喜歡的東西：朵琳弄到手，當然最好也能將Ｕ—８９一起抓來
狠狠的蹂躪一翻再賣給性奴組織賺一大筆錢是最好不過的事。

　　這一天，ｕ—８９和朵琳只穿著內衣在家裏“練習”解繩技巧，ｕ—８９用
一條繩子先捆住朵琳的雙手，然後慢慢的朝上將朵琳的玉臂也併攏在一塊捆住。

　　“朵琳，這次希望在我回來之前，你能夠想辦法把繩子自己解開哦！”ｕ—
８９一邊捆一邊笑道。

　　“好的，我一定好好練習，我一定要象你一樣成為一名出色的女特工……”
朵琳回過頭微笑道。

　　“所以你要加倍努力啊，呵呵……”ｕ—８９帶著狡黠的微笑，很快將朵琳
穿著吊帶絲襪的雙腿也捆了起來。

　　“很緊呢，這次也要四馬攢蹄嗎？我覺得那樣掙脫的難度更大，正好用來練
習呢。”朵琳動了動被緊緊捆著的身子說道。

　　“好，那就如你所願好了。”ｕ—８９高興的將朵琳修長的雙腿大小腿折疊
起來，仔細的用繩子捆好，然後用一團絲巾塞住了朵琳的張開的小嘴。

　　“嗚！……”朵琳身朝下壓在床邊，小嘴很快被絲巾塞滿，然後ｕ—８９就
用一條布帶勒住絲巾和朵琳的雙唇，拉到朵琳腦後系緊。

　　“乖，你被捆著的樣子真可愛，我一會就回來，慢慢享受吧。”ｕ—８９撫
摸著朵琳的金色長髮，俯身吻了朵琳的臉一下，然後便穿上衣服，戴上黑色的長
筒膠手套，開門離去了。

　　“嗚……”朵琳在床上開始了她的“練習”，繩子捆的很緊，以她的技術根
本不可能解開，不過她很喜歡這種被緊緊捆著的感覺，每扭動一下身子，全身的
肌膚都能感受到那扎實的勒感，還有嘴吧被堵著，喊不出聲的無助的感覺竟然讓
她覺得很著迷。

　　正在她享受“練習”的時候，突然門開了，但是回來的不是ｕ—８９，而是
曾經為了財產綁架過她的４０多歲的叔叔馬克？

　　“嗚？……”朵琳看見馬克摸進來很慌張，拼命的扭動著身子想喊人，但是
被塞的死死的小嘴怎麼也喊不出聲音。

　　“哈哈，真讓人驚喜，連捆人的功夫都省了。”馬克笑著拿著繩子走到被捆
成一團的朵琳身邊，用嘲弄的眼神看著被繩子緊緊捆著的朵琳，但是他馬上被朵
琳僅穿著內衣絲襪的性感美豔的迷人身體迷住了，她的胸部在繩子的捆勒下是那
麼的挺拔，好象兩個大大的肉包子，隨著朵琳的呼吸和掙扎在不停的顫動。

　　“我改變主意了，我想你和ｕ—８９住一起一定很寂寞？所以，才經常玩玩
這種齷齪的小遊戲自慰是吧，叔叔這就讓你好好的滿足一下。”馬克說著脫下褲
子，露出了那根醜陋的肉棍，將朵琳的身子翻過來，一把扯掉了她的薄如蟬翼的
內褲，對著蜜穴就直插了進去。

　　“嗚哦哦！！……”朵琳被插的嬌聲呻吟起來，她的叔叔雙手握著她胸前的
那對大肉包子，使勁的在她緊收著的肉穴中抽插，爽的個不行。

　　不知道過了多久，朵琳被馬克幹的蜜穴裏滿是白濁的精液，馬克似乎還不過
癮，捏著朵琳的肉乳使勁一掐，然後將最後一股精液射進了朵琳的子宮中，朵琳
被射的翹起屁股，嗚嗚的嬌叫了兩聲，馬克這才氣喘吁吁的停下來，抽起褲子，
休息了一會，將朵琳抱出了大門。

　　“來吧，寶貝，我們回家慢慢玩，我想我們在等待贖金的日子裏會相處的非
常‘開心’的。”馬克將朵琳放在了車後座上，然後一路朝自己的別墅開去。

　　馬克的別墅位於市郊一片小樹林旁，非常隱秘，對，如果路上他的車牌沒被
ｕ—８９認出來，估計很難找到那裏。

　　ｕ—８９上次因為證據不足沒能讓員警逮捕馬克，所以一直在提防他再次打
朵琳的主意，正巧她開車回家的時候，認出了馬克的車子，而且方向是從家那邊
過來，她立刻就猜到發生了什麼事情，所以便一直尾隨而來。

　　馬克下了車，將朵琳從後座上抱出來，徑直走進了別墅地窖。

　　“果然這個混蛋再次綁架了朵琳，我猜的沒錯，哼，這次一定要收拾你！”
ｕ—８９躲在樹叢中說道。

　　“但你要先被收拾了！臭婊子！”ｕ—８９身後突然傳來兩個男人的聲音，
沒等她回過頭來，一團帶有濃烈藥味的手帕正好捂在她的口鼻之上。

　　“迷藥？……嗚？！……嗚？！……”ｕ—８９只覺得一陣頭暈，抓著對方
的手搖晃著身子踉蹌了幾步，便被對方將她的右手擰到了背後，同時，她穿著超
短緊身皮裙和長筒絲襪的雙腿被另一人緊緊抱住，兩個人將ｕ—８９拖到一棵樹
前，將她的雙手繞到樹後後捆了起來。

　　“你們是誰？……竟敢暗算本小姐？快放開我，否則讓你們好看！”ｕ—８
９稍微清醒了一些，對著蹲在身前抱住她雙腿的男人喊道。

　　“讓我們好看？哈哈，就憑你現在這個……噢？”男人抬起頭輕蔑的笑著，
一不留神，卻被ｕ—８９掙脫了右腿，一腳正頂在他的下身處。

　　“哼，怎麼樣，舒服嗎？”ｕ—８９看著呻吟中的男人得意的笑道，但是此
時她的雙手已經被牢牢的捆在了樹後，動彈不得，很快她的雙腿就被重新抱住，
並緊貼著樹身併攏著捆了起來。

　　“哼，我可事先警告你們，捆我可要捆緊點，否則被我掙脫了，就沒有剛才
那麼便宜了，哈哈哈……”ｕ—８９雙腿被縛，依然倡狂的不行，把那個被她踹
到的男人氣的要死，站起來就用那團手帕塞住了她的嘴巴。

　　“嗚哦！……”ｕ—８９的嘴被徹底封了起來，嘴裏塞著手帕，外面再用繩
子連同她纖細的脖子一起緊緊的勒在了樹幹上。

　　“臭婊子，夠緊了嗎？還是太松了不過癮？恩？”兩個男人用繩子把ｕ—８
９的身體及雙腿和樹幹一連捆了十幾圈用力的勒死，把ｕ—８９的身子都勒的凹
了下去，兩道夾著她胸部的繩子，更將她的乳房勒的滾圓的幾乎要把衣服撐破。

　　“好了，這個臭婊子一動都動不了，我們進去跟馬克說一聲，等贖金到手了
也好分一份，哈哈。”

　　不過沒等兩個男人去找馬克，馬克從地窖出來的時候，聽到樹叢中有聲響，
已經自己走了過來，看見前次壞了他發財大計的ｕ—８９被自己第一綁架朵琳時
雇傭的打手抓住，別提有多高興了。

　　“哈哈，看來今天是我的幸運日，ｕ—８９你個臭婊子，我剛幹完朵琳那小
騷貨，沒功夫招呼你，你們兩位替我好好的讓她爽爽！”馬克笑道。

　　“等等，我們本來是想來找你想點發財的路子，偶然發現她在跟蹤你的車子
就一起跟來了，沒想到你又對那小美人動手了？先說好，贖金到手了我們倆也要
分一份！”

　　“沒問題，只要把ｕ—８９這個賤人解決了，就沒人可以阻止我們發財了，
啊哈哈……上啊，我好象看看她被男人幹的浪叫的樣子。”

　　於是那個沒被踹中下體的粗壯男人，便脫下褲子，原本看著ｕ—８９那傲人
的身材和高挺的乳房他早就受不了了，即使馬克不來，他也會先把ｕ—８９奸了
再走。

　　“嗚！！……”ｕ—８９穿的開胸白襯衣被男人一把扯掉了胸口的扣子，露
出了一對碩大的乳房，接著，那男人將ｕ—８９的短裙卷到了她的腰間，然後將
她的蕾絲內褲退到大腿處，對著那一片茂盛的快活之地，毫不遲疑的插了進去。

　　“嗚哦！……嗚嗚！！……嗚噢！！……”ｕ—８９被捆的一動也不能動，
只能緊貼著樹幹上下蹭著身子發出微弱的呻吟聲，那男子搓著她的乳房抽插了許
久，將肉棒完全頂進ｕ—８９的蜜穴之中，然後龜頭貼著ｕ—８９的子宮口戳了
幾下，便抽搐著將大股的精液全部射進了ｕ—８９的子宮裏。

　　“嗚哦哦！！……”ｕ—８９閉著眼睛大叫起來，但是最後發出來的聲音還
是十分微弱，因為她的嘴實在是被堵的太嚴實了。

　　“好了，讓我們去喝一杯，然後，想想怎麼要贖金，把這臭婊子留在這喂蚊
子，這附近沒人經過的。”馬克看了看ｕ—８９大腿間流下的那股白色的粘液，
滿意的和兩個打手開車離開了。

　　“嗚……”ｕ—８９在他們走後，開始嘗試掙脫繩子，兩個男人捆的很緊，
幾乎沒有任何鬆動的縫隙，不過ｕ—８９的手指還是自由的，於是她先摸著了最
接近手腕處的繩結，慢慢的用指甲摳松，然後將指甲尖伸進去，一點點的將結解
開，先解放了手腕，再慢慢的朝上拉扯，過了幾分鐘，她便將手上的繩子解完，
將捂在嘴上的手帕摳了出來，因為手帕上有殘留的迷藥，使她昏昏沉沉的，差點
睡過去，好在藥的濃度不高。

　　ｕ—８９彎下身，將捆著雙腿的繩子也解了，然後活動了一下被繩子勒的淤
青的身子，便朝地窖走去。

　　“朵琳？”ｕ—８９見地窖們鎖著，於是從一個小視窗鑽了進去，發現朵琳
被綁在了一張椅子上，繩子還是她捆的。

　　“嗚！……”朵琳見ｕ—８９來了，高興的嗚嗚叫了起來。

　　ｕ—８９對她做了個小聲的手勢，然後看看四下無人，便上前幫朵琳解了繩
子，扯掉了她口中的塞嘴布。

　　“呵呵，看來你還是沒有長進呢，繩子還是沒能解開。”ｕ—８９笑道。

　　“啊……啊……是馬克叔叔綁架了我，還有……”

　　“好了，寶貝，我都知道了，不然我也不會找到這，你受委屈了，我遲早會
讓他好看的。”ｕ—８９吻了朵琳的雙唇輕聲說道，然後拉著她的手從窗子爬了
出去。

　　“朵琳，你趕緊去報警，為了不讓他們發覺你已經逃跑了，你要把我再捆起
來，就在這棵樹上。”ｕ—８９帶著朵琳回到那棵樹前，將地上散落的繩子交給
了她。

　　“知道怎麼捆我嗎？我緊貼著樹，把雙手反背到樹後，交叉起來，你就用繩
子把我的手腕先捆在一起。”

　　“可是你會不會很危險？”朵琳邊捆邊擔心的問道。

　　“不要緊，他們能拿我怎麼樣？對了，要捆緊些，要跟他們捆我的時候一樣
緊，這樣才不會被他們看出來。”ｕ—８９回過頭說道。

　　“這樣可以嗎？你會不會太難受了？”朵琳收緊了繩子擔心的問道。

　　“再緊些，再緊些……恩，差不多了……把我的雙腿捆好，對，我記得他們
一共捆了十二道繩子，從腳踝開始，好……收緊……再緊些……”ｕ—８９低頭
看著朵琳捆綁自己，邊看邊指導著。

　　“現在好了嗎？已經很緊了。”朵琳將ｕ—８９全身上下緊靠著樹幹重新捆
了起來，繩子跟原來一樣，深深勒進了ｕ—８９的肉裏。

　　“讓我動一動看看……不行，還有鬆動的地方……再捆緊些……拉！……

　　啊……好了……“ｕ—８９看著身上緊緊捆著的密密麻麻勒入肉裏的繩子，
滿意的點頭說道。

　　“最後一件事，你把那手帕揉成一團，塞進我的嘴裏，然後用剩下的繩子把
我的嘴勒死。”

　　於是朵琳照ｕ—８９的吩咐，將ｕ—８９的嘴重新塞上，堵的嚴嚴實實。

　　“嗚……”ｕ—８９朝朵琳點點頭，示意她可以走了。

　　“你一定要小心啊，我走了。”朵林說著，消失在了樹叢之中。

　　過了一陣子，馬克帶著兩個打手回來了，他們也擔心被朵琳逃了，所以特意
趕回來查看，一下車，就看到了被捆在樹上的ｕ—８９，他們過去檢查了一下繩
子，依舊緊的很，沒有松脫的跡象。

　　“呵呵，怎麼樣，被捆著的滋味不錯吧？你有本事就跑啊？跑不了吧？上次
壞了我的好事，這次落在我手裏，一定要把你幹的翻白眼！”馬克說著示意兩個
打手將ｕ—８９解了下來，扶著她到了屋裏。

　　“把她的衣服都扒了！”馬克命令道，於是兩個打手三下五除二，將ｕ—８
９的陳衣和短裙全扯了下來，只剩下兩條長筒膠手套和腿上的吊帶黑絲襪，顯得
格外性感。

　　接著，ｕ—８９的雙手被併攏著捆在身後，然後用黑拘束單手套裹了起來，
接著，她的雙腿被重新用繩子捆上，並套上了單腿拘束長靴，外面用皮帶紮死。

　　“怎麼，你們要玩什麼？要三個一起上嗎？”ｕ—８９笑道。

　　“哼，等下有你受的，把她的脖子套上，吊起來。”馬克說道。

　　“難道你們想吊死我？等會……呃……”ｕ—８９的脖子被繩套勒緊，朝上
吊了起來，繩子逐漸升高，直到ｕ—８９只能勉強用腳尖夠到地。

　　“好……難受……太緊……了……”ｕ—８９被勒的聲音都有點走樣了。

　　“少廢話！給我吞下這個！”一個打手脫下褲子，站在桌子上，先給ｕ—８
９戴上了一個中間有圓孔的塞口皮帶，然後將粗硬的肉棒突然戳進了ｕ—８９的
嘴吧裏，按著她的頭開始來回套弄。

　　“嗚！……”ｕ—８９含著那人的大肉棒，雙乳卻被另一人用鋼絲勒住了根
部，使勁一收，兩隻乳房便被勒的滾圓無比，乳頭也因為充血漲的硬硬的。

　　“好了，你個騷貨，讓我插爆你淫蕩的騷穴……”馬克親自上馬，掏出肉棒
從後面插進了ｕ—８９的蜜穴中，一邊抽插，還一邊拿著鞭子狠狠的抽ｕ—８９
高翹的大屁股。

　　“啪！！”ｕ—８９痛的渾身一陣痙攣，屁股上馬上多了幾道深紅的印子，
馬克越抽越起勁，一連好幾下，鞭子都重重的抽到了ｕ—８９光滑的背部，痛的
ｕ—８９嗚嗚的大聲慘叫。

　　“這個臭婊子還真騷啊！再叫，接著叫！哈哈哈……”馬克越發用力的幹起
了ｕ—８９的蜜穴，頂的ｕ—８９掂著的腳尖經常被托離了地面，整個身子朝前
弓起，脖子上的繩套便一勒，勒的ｕ—８９翻了白眼，要不是嘴裏塞著別人的肉
棒，舌頭都快吐了出來。

　　“幹死她，這個騷貨，要不是你，我們早就是百萬富翁了，媽的！”另一個
打手下面還有一點痛，只能用手扯著勒住ｕ—８９雙乳根部的鋼絲，使勁的往後
扯，勒的ｕ—８９的一對大奶子由白變紅，由紅變紫，幾乎要被生生扯下來，光
是這樣還不夠，他還用了兩根電針，分別插進了ｕ—８９的乳頭中，然後通電，
電的ｕ—８９渾身一陣陣的抽搐。

　　“嗚嗚嗚！！！……”ｕ—８９被又電又幹又抽，一陣接一陣的慘叫，渾身
被鞭子抽的到處是紅色的鞭痕，隨著又一次電擊的來臨，只聽撲哧一聲，ｕ—８
９竟然被電的小便失禁，一股黃色的液體順著她的大腿根部流了出來，但是並不
多。

　　接著，插的極爽的馬克和打手，毫無保留的將自己骯髒的精液同時從前後兩
頭射進了ｕ—８９的喉嚨中和子宮裏。

　　“撲哧！！撲哧！！撲哧！……”

　　“嗚哦哦！！……嗚！！……”

　　“呵呵，這母狗叫的真好聽，我聽說人在窒息的時候，會大小便失禁，現在
這母狗光是被電就已經失禁了，看看把她吊個半死會怎麼樣？”馬克說著拉動繩
子，將勒住ｕ—８９脖子的繩朝下一拉，把ｕ—８９吊的離開了地面，懸空搖晃
起來。

　　“嗚哦哦！……嗚嗚……嗚！……”ｕ—８９的脖子猛的被繩子一勒，勒的
她雙眼圓睜翻了白，被裹在拘束套中的雙腿在半空中亂蹬劇烈的掙扎著，從蜜穴
和口中倒流出來的精液隨著她抽筋般的顫抖中四處亂飆。

　　“來，我再加一把電！”打手說著將電壓加到之前的２倍大，按下了開關。

　　只聽滋的一聲，一股強烈的電流從ｕ—８９最敏感的乳頭瞬間穿遍她全身，
把她電的渾身發了瘋一樣狂抖，只聽嘩啦一聲，一大股黃色的尿液從ｕ—８９的
下身噴了出來，流了一地。

　　“呵呵，真是爽啊，乾脆直接把她幹掉完了，免得她又壞我們的好事，留著
她也是後患。”那個電擊的打手說道。

　　“嗚！……”被電的翻白眼渾身痙攣的ｕ—８９蜜穴依然緊實，馬克再次將
硬起來的肉棒插進去抽插起來。

　　“說的也對啊，不過有點可惜啊……”馬克抽插了十幾下，將肉棒抽出來，
握在手裏，和另一位打手一起對著ｕ—８９的臉射出了濃濃的一股精液，射的ｕ
—８９滿臉都是。

　　“好了，那就把她處理掉吧，馬克使了個眼色，那個打手便抽出一把手槍，
又拿過一個枕頭，將枕頭掂在了ｕ—８９的蜜穴處，然後將槍管隔著枕頭插進了
ｕ—８９的蜜穴中。

　　“騷貨，準備迎接最後的一射吧。”

　　“嗚！！！……嗚！！！……”ｕ—８９雙眼流著驚恐的眼淚，不停的在窒
息的掙扎中搖著頭哀叫著。

　　這時候，門被一腳踹開了，朵琳帶著的員警終於趕到，將馬克三人用槍包圍
在中間。

　　“放下武器，把雙手放在腦後！快！”

　　“嗚……”馬克手一松，ｕ—８９的腳終於落回了地面，朵琳沖了上去，抱
住差點被勒死的ｕ—８９，發現她的雙乳已經被勒的發紫，幾乎要被生生勒掉下
來，趕緊替她將鋼絲解開，和員警一起扶著她躺到了地上……

　　“沒事了……沒事了……”ｕ—８９隱約聽到朵琳在耳邊的聲音，然後就什
麼也不知道了。
　　

　（二）
　　
　　在ｕ—８９和朵琳家中，朵琳將金色的長髮用紅色的蝴蝶結紮成一條馬尾，
穿著性感的粉紅色蕾絲內衣和吊帶黑絲襪和高根鞋，從後面用雙手勾住了ｕ—８
９的脖子，低聲喃道：“又到訓練的時間了呢……”

　　“呵呵，甜心，那麼想被繩子捆起來嗎？哦，你穿的真性感呢，捆起來一定
超好看……”ｕ—８９笑著抬起頭和朵琳親吻起來，然後接過朵琳手中的繩子，
突然將朵琳的雙手擰到了背後壓在沙發上。

　　“親愛的，這次想被捆成什麼樣呢，嗯？”ｕ—８９曖昧的問道。

　　“比上次要緊就行了，我想我這次一定可以掙脫開呢。”朵琳笑道。

　　“好，你可不要後悔。”ｕ—８９說著將朵琳的雙手反吊到背後拉到極限，
將她的手腕併攏著捆在了一起，然後將她的胳膊緊貼著後背挺著胸捆了好幾道固
定住，從前面看，朵琳就好像沒有手臂一樣，胸部高高的挺起來，非常的性感。

　　“好緊！……我都快摸到後腦勺了！……啊！……”朵琳被弄的有些疼，嬌
聲叫了起來。

　　“寶貝，你的胸部很雄偉呢，呵呵，該到你的腿了，來，併攏起來，對，很
好。”ｕ—８９笑著將繩子從朵琳的大腿處開始往下捆，以兩道繩子為一組，慢
慢的朝下捆著，將朵琳的大小腿勒的凹凸有致，然後用繩子在高根鞋的鞋根處打
了個漂亮的繩結。

　　“好了，真緊……我根本動不了……接下來該把我的嘴堵上了，你要用什麼
堵呢？”朵琳曖昧的笑道。

　　“寶貝，當然是你自己的內褲了。”ｕ—８９說著解下了朵琳的內褲，揉成
一團，塞進了朵琳的嘴中，然後用白布將她的嘴包了起來。

　　“嗚……”朵琳在床上坐著扭動了一下身子，繩子捆的很緊，她非常滿意。

　　這時候，電話響起，ｕ—８９拿起電話聽了一陣，然後答道：“好的，我馬
上去。”

　　“嗚……？”朵琳顯然對ｕ—８９這時候離開有點不願意，不高興的發出嗚
嗚的聲音。

　　“好了，親愛的，你自己好好享受訓練吧，我大概２小時以後回來，希望我
回來的時候能看見你已經把繩子解開了，哈哈……”ｕ—８９說著將手伸進朵琳
的胸口狠狠的捏了朵琳的乳房一下。

　　“嗚嗚！……”朵琳被捏的嬌叫起來。

　　“聽著，如果我回來的時候發現你還被這樣捆著的話，我就會用那條鞭子抽
你的屁股哦，知道嗎？好了，我走了。”ｕ—８９指了指床頭的那條長鞭，微笑
著走出了大門。

　　“嗚……”朵琳扭動著身子，依依不捨的看著ｕ—８９離去，便開始了她似
乎毫無希望的掙脫訓練……

　　ｕ—８９開著車前往女伯爵Ｍ的城堡，她的上司告訴她，女伯爵Ｍ準備將從
國內綁架來的美女在城堡舉行的秘密性奴拍賣會上賣到國外去，所以派她潛進去
秘密調查。

　　“女伯爵Ｍ，好久不見了呢，哼……”ｕ—８９走下了車，在城堡前的樹叢
中觀察了一陣，然後便使用飛鉤，從城堡的一側窗子潛入了城堡，但是城堡太大
了，能關人的地方很多，ｕ—８９轉了一陣都沒發現關著美女的地方。

　　這時候，正好有兩個強壯的打手在談論：“昨天運來那些女奴真漂亮，個個
都很性感，真想好好的帶幾個出來玩一玩。”

　　“對，但伯爵夫人吩咐我們小心看管，要是跑了一個，那可就有大麻煩了，
每一個在拍賣會上都可以賣很高的價錢啊！”另一個說道。

　　“哦……這兩個笨蛋好像知道美女們關在什麼地方呢？乾脆就讓他們帶我去
吧。”ｕ—８９在牆後面想著，然後故意從牆後走了出來。

　　“誰？！”兩個打手吃驚的看著ｕ—８９，只見ｕ—８９留著性感的短髮，
齊眉的流海，穿著白色的開領襯衣，下部套著黑色的束腰，穿著超短的紅色條紋
短裙，還有性感的吊帶黑絲襪和高根鞋，見到他們也是一臉吃驚的樣子。

　　“跑出來了一個？抓住她！”兩個打手果然很容易上當。

　　ｕ—８９假裝轉身跑了幾步，便被兩個打手追上，他們將ｕ—８９的雙手擰
到了身後，抱住了她撲騰亂踢的雙腿，將她拖到旁邊的房間中，然後用隨身帶的
繩子，將她雙手反綁在了背後，再將她的修長的美腿緊緊的用繩子捆在了一起。

　　“好性感的女人，昨天怎麼沒印象？……喂，把她的腿捆緊一點，別讓她的
高根鞋踢到我！對了，先把她的嘴塞起來，別讓她亂喊，讓伯爵夫人知道有人逃
出來了，我們就慘了！”捆手的那個將ｕ—８９的胳膊貼著身子緊緊捆牢以後，
用一條膠帶封住了她的嘴巴。

　　“嗚！……”ｕ—８９在兩人懷中掙扎著，雙腿已經被十幾道繩子緊緊的捆
牢了。

　　“好了，我們正好找點樂子再把她弄回去。”兩個打手見色起意，將ｕ—８
９的裙子卷起，拉下了她的內褲。

　　“哇，來吧，寶貝，讓你被賣出去之前，留下美好的回憶哈哈哈！”

　　“糟糕，這兩個色鬼打算先玩夠了再把我送監牢？不會被女伯爵發現吧？”
ｕ—８９擔心女伯爵經過認出她的樣子，那可就全完了。

　　“嗚！……”不過她已經被死死的捆住了，嘴吧也被塞死，現在只能任憑兩
個打手隨意強暴了。

　　“我來了！”一個打手將肉棒插進了ｕ—８９的蜜穴中，用力的抽插起來，
另一個則將雙手伸進ｕ—８９的襯衣中，用力的捏著她的雙乳，使勁的揉捏著。

　　“好大的奶子，不行了，我也忍不住了，來，張開你的嘴巴！”另一個打手
脫下褲子，將ｕ—８９的頭壓到自己的肉棒前，撕掉了她嘴上的膠帶，然後將整
條肉棒塞了進去。

　　“嗚哦哦！……”ｕ—８９高高的撅起屁股，被兩個打手一前一後插的爽的
狂叫不止。

　　“這騷貨真是太火了……啊……使勁叫吧……”

　　“嗚……！”ｕ—８９被兩個男人前後狂插了好幾十下，渾身也被幹的興奮
不已。

　　“這兩個男人的功夫還不錯……嗚……等等，現在不是想這個的時候……嗚
嗚嗚……”ｕ—８９被插的半閉著媚眼，渾身亢奮的扭動起來，過了十幾分鐘，
兩個男人被她伺候的很舒服，紛紛顫抖著下身，將滾燙的精液射進了她的蜜穴和
嘴中，射的她滿嘴滿穴都是。

　　“受不了了……都給你……哈哈……”兩個男人射完了，將肉棒從ｕ—８９
的身體裏拔出來，用膠帶重新把ｕ—８９的嘴封上。坐在地上休息。

　　“好了，得趕緊把她弄回去，不然伯爵夫人要發現了。”兩個打手休息了一
下說道。

　　“嗯，小心點，也別被伯爵夫人身邊的那幾個騷女人看到。”

　　“好了，美人，我們要回家了。”兩個打手說著抱起被緊捆著的ｕ—８９將
她朝城堡深處抬去。

　　過了一會，他們來到一處隱蔽的暗門前，一個打手拉動了牆上的火把，牆就
翻出一個門來。

　　“原來是密室？！……該死，這個城堡有十幾個密室，果然不好找啊……”
ｕ—８９現在開始慶倖自己只做了點小小“犧牲”，就找到了關押美女的地方。

　　“來，把她放在這吧。”兩個打手將ｕ—８９抬到被緊捆著蒙著眼的十幾位
美人身邊，將她捆在一張椅子上，眼睛也用黑布蒙了起來，然後走出了密室。

　　“嗚………”ｕ—８９開始解起繩子來，很慶倖，雖然兩個打手捆人捆的很
緊，但是因為太急於強暴她，所以打結的時候很馬虎，ｕ—８９一會就解開了手
上的繩子，然後扯掉了蒙眼布和嘴上的布條。

　　“啊……寶貝們，找到你們了，別著急，我馬上就救你們出去，不過在那之
前，我得先對付女伯爵和她的手下……”ｕ—８９低頭解著雙腿的繩子，看著那
些被捆成各種姿勢的美女們笑道。

　　ｕ—８９這時候突然聽到密室的門打開的聲音，趕緊拿著繩子和塞口布躲到
了牆後。

　　一陣高根鞋的聲音從走道中越來越近，不一會，一位黑髮紮著長馬尾穿著黑
色全身膠衣，戴著紫色長筒手套的年輕女人走了進來。

　　“Ｓｕｐｒｉｓｅ！婊子！”ｕ—８９認出這個女人就是女伯爵手下的女助
手瑪雅，於是從後面一下用布條勒住了碼雅的嘴巴，然後一個肘擊將她敲的暈呼
呼的坐在了地上。

　　“嗚？……”碼雅在恍惚中，雙手已經被ｕ—８９反剪到背後緊緊捆在了一
起，然後將她拖到了原來ｕ—８９坐的那張椅子上，將她的雙腿併攏著也捆了起
來，一道道的ｕ—８９都勒的很緊，因為碼雅可不是朵琳，她們是女伯爵手下精
通捆綁的女助手，所以要捆的緊一些。

　　碼雅從暈迷中清醒過來，看到了面前的ｕ—８９，吃驚的嗚嗚的叫了起來。

　　“呵呵，女伯爵聽不到你的叫聲的，碼雅，乖乖在這待著吧，用不了多久，
女伯爵ｍ也會被我抓住的。”

　　“嗚嗚！！……”瑪雅用力的扭動身子，搖的椅子咯吱咯吱的響，但是她根
本無法解脫ｕ—８９嚴密的束縛。

　　ｕ—８９得意的走出密室，朝女伯爵的寢室走去，女伯爵的寢室在她上次被
綁架的時候曾經去過，所以她知道路，不過這次，該換成她來好好的調教女伯爵
了，ｕ—８９這樣想。

　　“啊……她在那……”ｕ—８９在門外，看到女伯爵Ｍ正站在窗前，看著外
面的風景，她三十歲左右的年紀，長的很妖豔，將黑髮束在腦後紮起來，眼睛用
一條薄莎遮著，戴著兩個紅寶石耳墜，穿著一件開胸的藍色無袖緊身束腰連衣短
裙，很好的襯托出女伯爵成熟性感的曲線，她戴著黑色的長筒手套，正夾著一根
冒煙的雪茄。

　　ｕ—８９於是拿著繩子，輕輕的朝女伯爵背後靠去。

　　“嗚！！……”瑪雅在密室中拼命的掙扎著，突然間，另一名女助手安娜走
了進來。

　　“碼雅？！……你怎麼被人捆起來了？”安娜很吃驚的跑了過來，她是一位
來自俄羅斯的金髮美女，有一對藍藍的大眼睛，兩縷頭髮垂下來，貼在她那美豔
的臉夾邊。

　　“是ｕ—８９那個婊子，她潛進來了！……快……我們一定要抓住她！”碼
雅嘴上的布條被扯下來後，生氣的對安娜說道。

　　“ｕ—８９？……”安娜一邊幫瑪雅解著繩子，一邊驚訝的喃道。

　　“她可能去找伯爵夫人了，快……我們必須抓住她！！”瑪雅扯掉了鬆動的
繩子，和安娜一起將自己雙腿上的繩子解開，然後兩人飛速朝伯爵夫人的寢室跑
去。

　　ｕ—８９走到女伯爵身後，一下將繩子套在了女伯爵的胳膊上。

　　“女伯爵Ｍ，你完了！”ｕ—８９將女伯爵的雙手反剪擰住說道。

　　“ｕ—８９？！你怎麼進來的？！！……守衛！”女伯爵毫無防備，被ｕ８
９壓著跪在地上，雙手被結實的捆在了一起。

　　“哼，想叫守衛？想都別想！”ｕ—８９說著用手捂住了女伯爵的嘴。

　　“你會被我緊緊捆起來，連手指都動彈不得，然後我會狠狠的抽你的屁股，
哈哈……”ｕ—８９笑道。

　　“ｓｕｐｅｒｉｓｅ！！”突然，瑪雅和安娜在身後大喊一聲，用一條浸滿
迷藥的手帕一下捂住了ｕ—８９的嘴巴，然後同時抱住了她的腿，將她拉倒在地
上，接著，兩個人騎到了她的身上，用繩子開始捆起ｕ—８９的手腳來。

　　“嗚！……迷藥？！……頭好暈……不行……不能被她們抓住……嗯……”
ｕ—８９用力的掙扎著，但是因為毫無防備，剛才吸入了大量迷藥，所以渾身都
沒什麼力氣，很快就被兩人將雙雙手併攏在背後捆了個結實，接著，她們將她的
黑絲美腿抱住，分別從腳踝和大腿處開始一圈圈的捆了起來。

　　“捆緊一些，別讓這個騷貨逃了！”女伯爵將雙手上的繩子扯掉，站在旁邊
吩咐道。

　　“是，夫人！”兩人答道，她們用繩子把ｕ—８９大腿連著三道捆上一束，
然後往下，將繩子交叉，在接著三道繩子並在一起捆住了她的膝蓋和腳踝。

　　“還步夠，給她套上塑膠拘束衣！”伯爵夫人說著從牆上拿下一件空著的白
色拘束衣，丟給安娜，於是二人便從ｕ—８９的腿開始，將拘束衣給她一點點的
套上去，一直拉到脖子處，將ｕ—８９的整個身體嚴實的緊緊裹了起來，這拘束
衣自己會收的很緊，沒有外力幫助很難從裏面撐開。

　　“把她的嘴給我塞上，就用那手帕，揉成一團塞進去，塞滿了，然後……”
伯爵夫人乾脆親自動手，將浸滿麻藥的手帕一點點塞進了ｕ—８９的嘴中，然後
外面用一層和人體膚色一樣的膠帶，裹了幾圈，收緊，弄平。

　　“呵呵，很好，不過好像還缺點什麼？”女伯爵說著用唇膏在ｕ—８９嘴唇
的位置，重新畫了兩片嘴唇上去，看上去ｕ—８９就象緊閉著雙唇一樣。

　　“嗚？……”ｕ—８９在迷糊中，被女伯爵和安娜拖上床，女伯爵笑著對瑪
雅說：“去，在拍賣貨物的清單上，加上這婊子的名字。”
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　不知道過了多久，ｕ—８９醒了過來。

　　“嗚？！……我竟然被捆起來了，好緊……還有這拘束衣……太緊了……嗚
嗚！！……”

　　ｕ—８９在床上扭動著被包裹的很光滑的身子掙扎起來。

　　“你醒了嗎？我的奴隸？”女伯爵手裏拿著鞭子，一鞭子抽在了ｕ—８９的
胸部。

　　“嗚哦哦！！……”ｕ—８９被抽的幾乎要從床上彈起來。

　　“對了，在你睡著的時候，我在你的騷穴中又加了點有趣的玩具。”女伯爵
說著按動開關，ｕ—８９只覺得自己的蜜穴和屁股中有什麼東西在瘋狂的震動起
來，猛烈的插著她的小穴。

　　“嗚哦哦哦哦？！！……”ｕ—８９被插在體內的電動按摩棒震的瘋狂的扭
動著身子嬌叫起來，她的雙手被死死的捆在身後，全身又被緊身拘束衣裹的死死
的，根本無法阻止那兩個棒子的瘋狂震動。

　　“呵呵，舒服嗎？這才只是序幕而已，上次你壞了我的好事，這次我要怎麼
蹂躪你呢……”伯爵夫人用牙齒咬著鞭子，惡狠狠的說道。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　一天后
　　
　　在城堡的拍賣會上，伯爵夫人站在舞臺上，對台下戴著面具的買家笑道：
“現在，將要展示我們最後一個也是最性感最騷的性奴，她就是秘密特工Ｕ—８
９！”

　　“嗚！！……”ｕ—８９的嘴上還封著那層膠帶，脖子上套著項圈，被安娜
象母狗一樣牽了出來，她的雙手依然被緊緊的縛在身後，用單筒拘束手套裹住，
上身的衣服已經被剝了下來，露出一對被繩子勒的滾圓碩大的乳房，被鞭子抽的
滿是紅色鞭痕的乳房的乳頭上，還連著一對透明的榨乳器，長長管道連著伯爵夫
人身邊的蓄水桶。

　　她的腰被黑色的束腰勒的更加纖悉，看上去更加性感，下身三個小穴都被粗
大的電動按摩棒插著，開關別在了她修長美腿的吊帶絲襪中，正在一刻不停的劇
烈震動著。

　　ｕ—８９的雙腿已經被繩子死死的嚴密的捆著，只在小腿的部分稍微有點間
隔，能讓她邁著小碎步緩慢的移動，她一邊走，就有大量的淫液不斷的從她的小
穴中順著光滑的絲襪流到地上，淫蕩無比，瑪雅在身後邊走邊用鞭子抽ｕ—８９
高翹性感的屁股，讓她不斷的發出嬌媚淫蕩的呻吟聲。

　　“絕對是極品貨色，這剛榨出來的半桶鮮奶就作為贈品，送給最後的買家好
了。”伯爵夫人打了一杯ｕ—８９的乳汁，慢慢的喝道。

　　“真是美味，哈哈！”伯爵夫人說著將一根粗大的佈滿顆粒的假陽具別在腰
間，然後拔出了ｕ—８９蜜穴處的按摩棒，嘩啦的一下帶出好多淫水。

　　“嗚！！……”伯爵夫人將假陽具一下插進了ｕ—８９氾濫成災的小穴中，
用力的抽插起來。

　　“給我大聲的叫吧，母狗！哈哈哈！起拍開始，５０萬美元！”伯爵夫人一
邊插著一邊叫道。

　　“六十萬！”

　　“六十五萬！”

　　“七十萬！！”

　　“八十萬！”

　　……

　　台下看的興奮的買家們紛紛搶著喊出了價格。

　　就在舞臺幕後，一位留著紅色長髮，長長的流海遮住一邊眼睛的高挑女郎在
看著這一切，她穿著一件黑色的拉練緊身皮衣，有著長長的睫毛和性感的紅唇，
容貌美豔絲毫不亞於ｕ—８９，她就是ｕ—８９的同事，秘密特工ｋ—１５。

　　“ｕ—８９，看來又要我來收拾爛攤子了呢？”ｋ—１５看著臺上撅起屁股
被女伯爵幹的浪叫不停的ｕ—８９笑道。

　　“誰在那？”這時候，兩個打手巡邏經過，看到ｋ—１５驚訝的叫道。

　　“真不巧，乖乖給我睡覺去吧！”ｋ—１５說著沖過去，伸出修長的高根美
腿，一腳就將其中一人踢倒。

　　“什麼？！”另一人一拳打過去，被ｋ—１５抓住手臂，來了個漂亮的過肩
摔，重重的摔在了木地板上，昏了過去。

　　ｋ—１５將２人拖到了舞臺旁的儲物間，捆起來塞住嘴然後鎖上門。

　　“乖乖在這睡會覺吧，親愛的。”ｋ—１５媚笑道。

　　這時候，舞臺上的ｕ—８９已經被一位買家以二百二十萬美元的高價買下，
伯爵夫人將ｕ—８９牽到了那個男人面前，笑道：“她是你的了，你現在就可以
去房間裏好好的享用她。”

　　“好了，今天所有的奴隸都拍賣完了，謝謝大家捧場。”伯爵夫人笑道。

　　“等等，我想把你一起買下來，不知道行不行？”那個買走了ｕ—８９的男
人抓住了伯爵夫人的手笑道。

　　“呵呵，對不起，本夫人是非賣品，你還是好好看著你的新奴隸吧，小心別
讓她跑了才對。”伯爵夫人抽回了手，沒好氣的說道。

　　ｋ—１５看著那男人悻悻的帶著ｕ—８９朝房間走去，於是就悄悄的跟了過
去。

　　“好了，讓我先嘗嘗你那兒的味道。”男人脫下褲子，抱著ｕ—８９提著肉
棒就插進了她的小穴中，在床上開始大戰起來。

　　“嗚嗚！！……”ｕ—８９扭動著纖細的腰肢浪叫著，在門外看著的ｋ—１
５不禁暗暗偷笑起來。

　　“好好享受吧，ｕ—８９，我先去搞定伯爵夫人，回頭再來救你。”ｋ—１
５說著便轉身離開了。

　　安娜和瑪雅正邊談著邊從走道上經過，ｋ—１５捏著兩塊浸滿迷藥的手帕，
悄悄的跟了上去。

　　“嗚？！”兩人還沒反應過來，嘴吧就同時被ｋ—１５捂住，一股濃烈的迷
藥味把她們嗆的不行。

　　“乖乖睡覺去吧，親愛的！”ｋ—１５在身後笑道。

　　“嗚！！……沒那麼……容易！”安娜突然用腳後跟踹了ｋ—１５一腳，脫
離了ｋ—１５的迷藥手帕。

　　“頭好暈………”兩個人恍惚中朝ｋ—１５沖了過去，卻被ｋ—１５一腳掃
倒，然後再次用手帕迷住了瑪雅的嘴。

　　“嗚哦哦！……”瑪雅被迷的翻著白眼快要昏過去了，安娜在後面掙扎著站
了起來，拿起繩子就朝ｋ—１５捆去。

　　“你這個臭婊子！……”安娜用繩子勒住了ｋ—１５的脖子，將她從瑪雅身
上拖了起來。

　　“呃！……”ｋ—１５被勒的舌頭都吐了出來，瑪雅趁機站起身，撿起那塊
手帕，朝ｋ—１５的嘴上捂去。

　　“嗚！！……”ｋ—１５被捂的頭暈起來，兩人趁機將ｋ—１５的雙手雙腳
用繩子捆了起來。

　　“抓住你了，騷貨，你馬上就可以和ｕ—８９團聚了，呵呵”瑪雅一邊捆著
一邊笑道。

　　“嗚！！……”ｋ—１５的雙手很快被反剪到背後捆好，大腿也被繩子捆了
起來。然後，嘴吧被手帕塞上，用繩子勒住。

　　“起來，去見伯爵夫人，她一定對新奴隸很滿意的！”瑪雅牽著捆住ｋ—１
５的繩子，用腳踹了一下ｋ—１５的屁股笑道。

　　於是兩人押著ｋ—１５朝伯爵夫人的房間走去。

　　“伯爵夫人，我們抓到了……”瑪雅敲了敲門，裏面卻毫無動靜，看來伯爵
夫人不在。

　　“不在嗎？”安娜走上前去，從門縫中看了看。

　　“嗚……”這時候，ｋ—１５趁機解開了手上的繩子，趁倆人在門邊看的時
候，偷偷的將大腿上的繩子也解開了。

　　“嘿，親愛的，你們在看什麼呢？”ｋ—１５笑著將兩人的頭撞在一起，把
兩人撞的暈了過去。

　　“呵呵，好好享受甜蜜的捆綁吧。”ｋ—１５說著拿起繩子，將二人拖到了
屋內，用繩子捆住了手腳，再用膠帶塞住了她們的嘴巴。

　　“怎麼，你們在幹什麼？在玩捆綁遊戲嗎？”剛才那個買了ｕ—８９的男人
驚訝的站在門口。

　　“啊……對……伯爵夫人經常這麼訓練我們的……”ｋ—１５為了不打草驚
蛇，假裝是伯爵夫人的手下，不過她很快想到了一個絕妙的主意。

　　“她經常用繩子捆住我們，然後讓我們訓練掙脫繩子的技巧，有時候也讓我
們用繩子去捆她，或者互相捆，聯繫捆綁的技巧。”

　　“哦，似乎很有趣呢，我能一起加入嗎？”那男人興奮的問道。

　　“當然可以，伯爵夫人非常喜歡在訓練中加入意外驚喜，她也很喜歡被人突
然襲擊捆起來的刺激感覺，尤其是你這樣性感的男士，伯爵夫人，非常喜歡……
被人捆起來做愛哦！”ｋ—１５笑道。

　　“是嗎？那真是太爽了。”男人一臉興奮。

　　“伯爵夫人等下就要回來了，來察看我捆好她們沒有，我想我們還有時間准
備一下，給她一個意外的驚喜。”ｋ—１５繼續說道。

　　“好的。”

　　十分鐘後。

　　“怎麼回事，你們倆怎麼被捆在這？！”伯爵夫人剛跨進房門，驚訝的看著
她的兩個手下。

　　“好，上！”ｋ—１５說著和男人一起，用膠帶先封住了伯爵夫人的嘴，然
後ｋ—１５將伯爵夫人的頭夾在跨下，讓她高翹著屁股，將她的雙手提起來用繩
子捆住，男人則蹲下來，興奮的用繩子捆起伯爵夫人的雙腿來。

　　“嗚！！……嗚！！……”毫無防備的伯爵夫人氣憤的嗚嗚大叫掙扎著。

　　“看，伯爵夫人很興奮呢，她讓我們捆的再緊些。”ｋ—１５笑著說道。

　　“哈哈，沒問題，她被捆起來的樣子一定很性感！”男人興奮的叫道，將伯
爵夫人的雙腿捆了又捆，緊緊的並在一起捆了個結實，而ｋ—１５也捆好了伯爵
夫人的雙手，打了個死結。

　　“現在，讓伯爵夫人好好地享受吧，你還在等什麼呢？”ｋ—１５對男人笑
道。

　　“嗚？！”伯爵夫人奇怪的叫道。

　　於是男人將伯爵夫人抱起來，用身子壓在床上，脫下了伯爵夫人的內褲，撩
起她的短裙，挺著大肉棒幹了起來。

　　“嗚哦哦？！！……”伯爵夫人被插的高聲大叫，男人卻意味她很舒服。

　　“尊敬的伯爵夫人，原來你是喜歡被男人這樣幹嗎？哈哈，真是刺激啊，我
喜歡。”男人大笑著用力插著伯爵夫人的蜜穴。

　　“嗚嗚嗚？！！！”伯爵夫人被幹的莫名其妙，但是她看到ｋ—１５在一邊
微笑的看著她，馬上就全明白了。

　　ｋ—１５剛想溜回ｕ—８９的房間，卻發現門外還站著幾個其他買家。

　　“等等，我們也想加入，出多少錢都沒問題。”買家們手裏拿著繩子，按摩
棒和塞口球看著ｋ—１５笑道。

　　“啊？……”ｋ—１５暗叫不好，但也毫無辦法，因為她的雙手在開門的時
候已經被買家們死死的抓住了，很快就被擰到了身後。

　　“你很喜歡被繩子緊緊捆著的感覺嗎？美女？你們的訓練是怎麼進行的？”
買家們一邊捆著ｋ—１５的雙手，一邊笑著問道。

　　“這個……就是把我捆起來好了，然後我就會開始嘗試解開繩子，呃……”

　　“是這樣嗎？美女？”買家拉緊繩子，勒住了ｋ—１５的雙乳。

　　“啊啊啊……輕點……太緊了……那裏太……”ｋ—１５被勒的膠叫起來。

　　“還有這裏？”另一個買家說著將穿好的繩子從ｋ—１５的胯下拉過，使勁
的朝蜜穴深處一勒。

　　“呀啊啊啊？！……那裏……不行……”

　　“呵呵，你好像很興奮呢？”

　　“嗯……？”

　　ｋ—１５的雙手被十幾道繩子緊緊的交叉著捆在背後，胸部被繩子緊緊的勒
著，雙腿也被捆了誇張的二十多道，密密麻麻的捆的死死的。

　　“對了，如果你掙扎不開的話？是不是有什麼特別獎勵？”買家故意開玩笑
說道。

　　“到時候動也動不了，當然是隨你處置了！”ｋ—１５沒氣無奈的答道。

　　“來，堵上她的嘴，那樣看起來會更性感！”一個買家拿著一個帶著粗長假
陽具的塞口球，捏住了ｋ—１５的嘴。

　　“嗚？……那個……太……嗚嗚？！……”ｋ—１５話還沒說完，那根東西
就頂到了她的喉嚨裏，將她的嘴塞了個結實。

　　“好了，開始掙扎吧，我的美人，我們想看看你的解繩技巧有多高？”買家
們笑道。

　　“嗚！……”ｋ—１５扭動著被捆成肉棕的身子，掙扎起來。

　　“……好緊……太緊了……一動都動不了？……”ｋ—１５心裏暗暗歎道。

　　“對了，既然伯爵夫人喜歡被人捆起來做愛，不知道你們喜歡不喜歡呢？”
買家們看著被繩子捆著的美豔性感的ｋ—１５和瑪雅安娜笑道。

　　“嗚？！……”

　　“好，就讓我們在你表演解繩技巧的時候，稍微增加點難度好了，這樣才有
趣味，對吧？”買家們說著拉下褲子拉練，朝ｋ—１５和瑪雅安娜圍了上去……

　　“嗚？！！……”
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　“好爽……伯爵夫人，你真的好性感哈哈……”男人抱住伯爵夫人的腰肢，
用力的將大量的精液射到了伯爵夫人的子宮中，一連射了好幾次。

　　“嗚哦哦！！……”伯爵夫人被男人射的反弓起身子浪叫起來，此時她已經
被幹的香汗淋漓，旁邊的ｋ—１５和她的兩個手下也好不到哪去，連嘴上的膠帶
都被撕掉，被兩個人緊緊夾著，一上一下後者一前一後，將濃稠的精液射的她們
美豔的臉蛋和絲襪上到處都是。

　　“嗯！……嗚！……”ｋ—１５含著男人的大肉棒，半閉著媚眼呻吟著，她
胸前的拉練已經被拉開，兩隻乳房還被買家們捏住用短鞭子抽打個不停，下身更
被一個男人抱住用他的大雞巴死死頂著，插的射了又射，幾個人輪番上陣，精液
滿的都倒流出來。

　　“對了，好像城堡裏有間專門的拷問房？”一個買家說道。

　　“在哪？把這些美女捆在刑具上拷問一定很好玩！”大家幹累了迅速回應，
換個花樣接著玩。

　　過了一會，城堡的拷問室內，伯爵夫人，ｕ—８９，ｋ—１５，安娜和瑪雅
被翹著屁股雙手反拉到背後用鎖鏈吊著，脖子則被固定在連著地面的項圈之中，
保持著彎腰撅屁股的姿勢，每人屁股後面，都被一個男人用大肉棒用力的插著。

　　一邊被插還一邊被人拿針筒灌腸，嘴裏被塞上了帶著導管的口塞，導管中源
源不斷的在往她們嘴裏灌著春藥，再看她們的雙乳，都被套上了整齊的榨乳器，
將乳汁一股股的吸出來，慢慢灌滿她們身邊的透明容器。

　　“嗚哦！！……”五個人被買家們用鞭子一邊抽著，用肉棒幹著，圓睜著媚
眼在盡情扭動著淫騷的身體，淫蕩的浪叫個不停……
　　
