365－我的裸露經驗
作者：不詳
　　　　　　　　　　　　　我的裸露經驗（１）

　　裸體，在很多人看來是變態、色情……不知從何時開始，我就討厭穿衣服。
但自小我的家教就很嚴，十時要上床睡覺、行為舉止要像個淑女等；裸體的欲望
就像粒種子一樣，只能深深的種在我的心裏；而且小時候跟父母一起住，當然不
可能赤條條的走來走去。

　　為了稍稍滿足我的欲望，往往會在睡覺時將自己脫個精光，蓋上被子，享受
一個無拘無束的睡眠。而早上我往往要比媽媽更早醒來，才不致使我在她眼中的
荒誕行為露餡。

　　或許我先介紹一下我自己吧！我今年二十有二，自己一個人住在土瓜灣的一
個唐樓單位（也方便我獨個兒在家全裸吧）。其中當然有很多故事發生，這些在
稍後的文章再述。在此以前，我一直跟家人住在西貢。

　　說回在西貢的日子，直至上到中四，我裸露的行為也只是偷偷的在晚上睡覺
時進行。有一次由於需要在朋友家做報告，起程回家時已經是午夜十二時許了，
在很多同齡朋友眼中，這個還不是太晚的時間，於是朋友將我送到樓下，囑咐一
句「小心」後便回去了，剩下我獨個兒走路回家。

　　在這晚上的街道，只有我一個人走著的確有點可怕。急急的走著，突然間一
把聲音在我腦中響了起來：在這無人的街上我何不脫去衣服才走？

　　想起就做，我找了個沒人的暗角，正想脫下我的衣服，但轉念一想，被人看
到怎辦？小則名譽掃地，如果遇到壞人，怎知會不會被人……想著想著，我還是
害怕了，但這樣的好機會，不脫也是很可惜的（我可不是經常能在這個時候還待
在街上的）。

　　於是我做了個決定，脫光上身，然後穿上一件風褸，將身上衣服放到背包後
就出發了。因此，我上身除了一件風褸外什麼也沒有，這真的令我很興奮，畢竟
這是我第一次穿成這樣在街上走。路上陣陣涼風吹進我趟開的胸口，這樣的感覺
真有趣。

　　我走著走著，不好，遠遠的我看到有一對男女拖著一隻狗在散步。要往回跑
嗎？這樣可能更惹人注意，加上我已經進了村口，往回走豈不是再出村了？而且
媽媽會算到時間，我玩太久不行的；可是這個距離又不能穿回衣服，怎麼辦？罷
了，我狠下決心，將背包脫下一半抱到前面就走過去。

　　走這迎面而來的一段路好像走了一個小時那麼久，看到了，原來是住我家樓
下的哥哥姊姊，見到我還叫了我一聲「阿思」。我故作鎮定的打個招呼後，就摸
了小狗「珠女」一下，接著說：「夜了，我先回去。」就匆匆的走了。

　　一直走到家樓下，我才放慢腳步。打開鐵閘後，我突然記起，樓下的哥哥姊
姊不是剛出去嗎？除了我家，這條樓梯不會有別人了。於是，我還沒關上鐵閘，
就面向大街放下我的背包，然後快速地將我的風褸、裙子及內褲全都脫下後放到
背包。現在我身上除了腳上一雙拖鞋外，就沒有任何衣服。

　　我輕輕的關上鐵閘，慢慢地走上樓梯，手不期然的往私處摸。噢！我在這裏
住了多年，也不知道原來爬這兩層樓梯是這麼累；或是我摸在私處的手令我腿軟
呢？我也搞不清了，只記得我在到家門前的一層匆匆穿上衣服就回去了。

　　在等我門的媽媽看到氣吁吁、面紅紅的我，還問了句我是不是不舒服了？我
含糊的回應了一句後便回房了。一關上門，我便撲到床上，一邊回味著剛才的餘
韻，一邊昏昏沉沉的睡去了。

　　　　　　　　　　　　　我的裸露經驗（２）

　　自上次的瘋狂後，我也變回一個正常的大家閨秀。平常我是一個別人眼中的
好女孩，但我的內心深處可是藏著一隻魔鬼，只需適當的時機就會竄出來。在我
中五暑假時，由於我家也算是個小康之家，父母體諒我會考辛苦，所以我也不需
要找暑期工做；而父母在這段時間，因為工作關係需到英國工幹一星期。

　　在我對父母的千萬承諾後，父母終於放心讓我獨自留在家，還留預了一筆每
天可用五百元的金錢給我。在父母出門後一個小時，我才放心地脫光所有衣服，
哈！這家可是我的自由空間，呼吸著的每口空氣都那麼自由。

　　我忽發奇想，不如我就這樣裸著身子出露臺看書。由於我家露臺只是對著一
大片草地和一座沒人的小山，所以即使我脫光光的坐出露臺也不會有人看見的。
我悠閒的坐在沙灘椅上，這個時候，太陽的光輝均勻地灑落在我身上，我身體上
的每寸肌膚都感受到陽光的炙熱。在陽光下看書眼睛特別易累，不知不覺間，我
居然睡著了。

　　一睡我就睡了四個多小時，我可是連午飯也沒吃呢！罷了，吃個下午茶可更
經濟一點。在房間內我挑了一件tube top連身裙，內裏什麼也沒穿，拿個鑰匙電
話及一百元就出門了。

　　這件連身裙，我平常會在裏面穿一條牛仔褲，上身再加一件薄薄的外套（這
都是媽媽指定的打扮），所以買這條裙的時候我也不怕選了比較短的。平常密實
的打扮時不覺得怎樣，但今天以這種暴露的打扮出門，才發現原來這裙子的長度
只是剛好蓋過屁股。要是我彎下腰，或是蹲下去時，屁股跟私處就很大機會會曝
光。

　　想到這裏，心裏居然有點後悔這樣走出來；但路已走了一半，我也剛走出村
口了，再過一條馬路和穿過一條小巷便差不多到了，我也不想往回走，罷了，只
好小心點吧！

　　到了餐廳，我選了個旁邊的位子坐下。由於今天不是假期，餐廳也不是太多
人。我小心的坐著，希望我內裏真空的事實不要曝光（我討厭穿衣，不代表我愛
給人看）。

　　吃完後正要離開，我的電話忽然響了起來，原來是我的好朋友「阿欣」打電
話給我。由於她知道我父母不在，於是約了我到西貢海旁聊天，我也爽快的答應
了。

　　跟阿欣掛線後，我才想起我這一身打扮，要是待在海旁豈不是很容易曝光？
算了，一不做二不休，反正也答應了，多想也是無用，隨遇而安吧！

　　阿欣比我預期早到，我才一走到，她就跟我說：「好啊，還想不到你父母一
走，你就穿的這樣性感，平常還真看不出來。」我胡扯了幾句後，我們就打算到
停車場外的石灘去坐坐。有到過西貢的人應該知道，要到石灘上去，需要爬過一
幅半腰高的小石牆。

　　以我平常的打扮要爬過去當然沒有難度，但我今天的裝扮，要爬過去而保持
裙下真空的我是沒有可能的。快要到達石灘的時候，我提議道：「我們還是坐在
停車場下的石？好了，好嗎？」

　　阿欣說：「怎麼哪，不是說好坐石灘的嗎？正值水退，我還想與你下水走走
呢！」因為怕她問下去，我也不好意思和她爭辯，只好照她意思去做了。

　　在小石牆前，我正想著如何爬進去才不會走光。我這條裙子只是剛好蓋著屁
股，如果我張開腿爬過去，裙子一定會被大腿帶動往上掀，那樣豈不是變成下半
身全裸曝光？還來不及細想，阿欣已爬過石牆走了一段距離，還大聲叫我快點。
噓～～一直以來鬼靈精的她真是……幸好她的叫喊並沒引來太多目光。

　　我趁著她不察，趕快的越牆而過。就在我提腿的一瞬間，裙子一如我所料的
掀了起來，由於布料是彈性的，裙子甚至越過我的屁股，直到我的腰才停下來。
這剎那，我第一次在街上裸露下身；這感覺好奇妙，我甚至好像感到我的每根恥
毛都豎起來了。

　　由於怕阿欣回過頭來，我趕緊的翻過石牆，整理好裙子再追上去。我跟她在
一塊近海而又較平坦的石頭上坐下，由天色還是微明聊至天晚，我保持著的坐姿
也令我的腿有點酸了，我便跟她說：「我有點冷了，回去吧！」由於天色已晚，
我們只能慢慢的爬上去。

　　到了剛才我曝光的地方，我心中再次泛起異樣的感覺。這次阿欣讓我先行，
當我爬過去時，我叫她幫我拉著裙子，所以這次沒有像剛才的大肆曝光。在我爬
過去後，我站在半腰的矮牆前給她借力爬，而她就像猴子般拉著我的一雙手臂爬
過來。

　　別看她只有１５０公分的嬌小身形，原來還是蠻重的，雖然下半身可倚著石
牆，但我上半身也被拉了過去。就在她爬了一半時，穿拖鞋的她突然間腳下一滑
就往後倒，在慌亂間她的手在亂抓，居然抓著我胸前的連身裙。

　　隨著她往後倒，不幸的事發生了，她的手居然把我的連身裙扯了起來。她往
後跌的去勢未止，我的連身裙也被她整條的從頭上脫了下來。「嘩！」我驚叫一
聲，現在的我除了腳下一雙拖鞋，可是全裸站在街上。我立刻爬過石牆想撿回衣
服，但隨著阿欣一跌，我的裙子也給她丟到遠處。

　　幸運的是我們剛才選了較平坦的地方才爬過石牆，阿欣才沒有跌下去受傷。
阿欣爬起來後，我才剛爬過石牆。看到我全裸的身體，阿欣呆住了，口中只是說
著：「你……你、你……」我立刻叫住正在驚呆的她：「還你什麼你，快幫我撿
回裙子吧！」她這才從驚呆中清醒過來，轉身替我撿衣服。

　　我見有她幫忙，趕快蹲在矮牆下，希望沒人看到吧！阿欣很快就替我撿到衣
服回來，當我把手伸出來想取回衣服時，她就在我身前三步的距離停了下來。我
問她：「你在做什麼？快把衣服給我。」怎料阿欣淫淫笑的看著，我猜到鬼靈精
的她又在打鬼主意了。

　　她對我說：「嘿，給回你，我有什麼好處？你說說，你怎麼穿成這樣？」我
有點惱火了，這時候還玩什麼？我小聲喝道：「還不是因為你！你又收起我的衣
服，還要問為什麼？快把衣服還我！」

　　「呵，好囉，我的大小姐發怒囉；那好，你惱我、不想看到我，那麼我就走
吧！」說完就轉身離去。

　　哇，走？不是吧！我忙說：「我的好姊妹啊，你想怎樣啊？我何時說過不想
看到你了？」

　　「那好啊，沒惱我就各自回家吧！」

　　我快昏倒了：「那求求你先將衣服還給我吧！」

　　「衣服？什麼衣服啊？你是說我手中這件嗎？這可是我剛在地上撿的，你有
什麼證明是你的？」

　　嗚……我急得快要哭出來了：「阿欣，求你別再玩我了，還給我好嗎？」

　　「好啊，那得先回答我問題，答不好你就這樣走回家。問題一，為什麼穿成
這樣？」

　　哎，第一條問題就這樣難答，難道我答她「我愛裸體」嗎？我戰戰競競的回
答道：「我……我忘了穿內衣……」

　　「忘了？那好啊，你現在忘了穿衣回家吧！」說完轉身就走。

　　我真的哭出來了：「嗚……我只是一時貪玩，求你放過我吧！」

　　聽到我哭出來了，阿欣也趕快的把衣服還給我說：「阿思，我只是想跟你玩
玩。對不起了，快穿回衣服吧！」說完還一直安慰我、哄我，我也順水推舟的繼
續哭下去；阿欣一直哄著我，直至把我送回家才離開。

　　那夜，我在家裏回想剛才發生的事，真像做夢一樣。正當我全身赤裸、正在
忘我地手淫時，我卻聽到樓下姊姊喚我的聲音。我立即穿回剛才的連身裙，匆匆
的去開門。

　　姊姊看到氣吁吁的我，便問：「阿思，你在忙嗎？你媽媽呢？」我說：「爸
媽因為公司有事離港一星期，你找她有事？」

　　「噢，我明天跟男友去旅行，五天后才回來。還想托你媽媽幫忙照顧一下我
的小狗『珠女』，看來她一定因為公司的事太緊急忘記了。不打緊，那我拜託隔
壁的陳太吧！但阿思你可幫個忙，看到我樓下的信箱有信時幫我收一下嗎？」

　　「嗯，當然沒問題啊！你們何時出發？」

　　「明早七時登機，三時許就要出門嚕！」

　　「那你們玩得開心點。信箱方面放心吧！但記著買手信，呵呵……」

　　匆匆的告別後，我的心興奮得快要跳出來。五天……我默數著，即是這五天
我可以在這幢大廈內自由走動了。哈哈！怎能不叫我興奮？

　　　　　　　　　　　　　我的裸露經驗（３）

　　這夜，由於我家跟旁邊別幢的建築物有點距離，我放心地全裸走上天臺看星
星。倚著我辛苦搬上去的沙灘椅，旁邊放著我從父母房內拿出來的紅酒，我感到
天地跟我融為一體。

　　晚上十時許，阿欣打電話來，吵醒了正在跟大自然聊天的我。我接了電話，
阿欣第一句就問：「你怎麼哪，沒事嗎？怎麼打電話到你家你沒聽電話？」

　　「沒啊！我在天臺看星。」

　　「看星？何時起你變得這麼優雅了？我看你還沒吃飯吧，我買了ｐｉｚｚａ
來給你吃，算是對剛才的事賠罪吧！我在你樓下了，很重啊！快來開門！」說完
便掛線了。

　　我心裏嘀咕：真亂來，你又知我沒出去……在此同時，我正猶豫著要穿成怎
麼下去。可能由於較早時的瘋狂行為壯了膽，我想其實我跟阿欣已相識超過十年
了，我現在做的又不是什麼害人的事，為何要瞞她呢？想著想著，我以全裸的軀
體一步步的下樓。

　　經過了樓下姊姊的門，再往下走就是鐵閘了，我真的這樣下去開門嗎？不知
道阿欣看到我時會怎樣……我發現我的腳在發抖。

　　終於到地下了，我緩緩的打開鐵閘，阿欣的頭從閘旁竄了出來：「哈，還以
為你會繼續你暴露的裝扮，原來你比我想像中更厲害。」說完就跳了進來。

　　我關上鐵閘後，阿欣站在一旁讓路，我說：「你不能先走嗎？」

　　「我雙手都是東西，我先走，待會還不是要讓開給你開門？」

　　每次也說不過她，我只好在前面先走。我感到阿欣好像在盯著我看，感覺有
點尷尬。

　　一進門放下東西，阿欣就說太熱了，要先去洗個澡，我也由她自己去洗，我
就坐在客廳的沙發上看電視。

　　水聲停了，阿欣一出來令我嚇了一跳。，她甚至連身也沒抹幹就一絲不掛的
走了出來。看到我一臉驚訝的樣子，阿欣卻不以為然：「剛才你是這樣沒穿的在
天臺看星？」

　　我微一點頭，阿欣雙手拿起ｐｉｚｚａ就走：「來，我們到天臺吃。」

　　到了天臺，我們兩個人坐在同一張沙灘椅上吃東西。阿欣跟我說：「其實我
跟我姊姊和你一樣，都討厭穿衣服，也試過到沒人的沙灘去裸泳。剛才在西貢石
灘時，我被你在那人來人往的地方的舉動嚇呆了。我在想，我跟姊姊這幾年來也
試過偷偷摸摸的在無人的沙灘上裸泳，但是這樣大搖大擺地在街上裸體卻想也沒
想過。」

　　我們在天臺上聊了很久，由於阿欣父母在阿欣年紀還小時就分開了，跟著媽
媽長大的她們從小就要自己照顧自己，她們媽媽由於工作關係經常早出晚歸，也
造就了她們姊妹能放心裸露的環境。到了阿欣中學時，她們姊妹即使媽媽在家也
只穿回一條貼身短褲，而她們媽媽的思想也屬於新潮型的，所以對於她們在家不
大穿衣也不以為恥。

　　真羡慕她們有個這樣的媽媽，換了是我，不給媽媽拿什麼女孩要守身如玉的
論調痛駡一頓才怪！今晚，阿欣並沒有離開，我們也一直聊到零晨才回屋內睡。

　　第二天我們睡到日上三竿才起床，起來後我們肚子餓得要命，但又不想穿衣
出外吃，所以我們在阿欣相熟的一家茶餐廳叫了外賣，鬼靈精的阿欣還指定要位
叫「蓮姐」的送來，我雖然有點奇怪，卻也沒追問。

　　梳洗了一下，我心想外賣也差不多來了，正想穿衣時阿欣說：「不必穿了，
我就這樣下去取好了。蓮姐是我媽媽認識了很久的姊妹，我媽媽當年去跳舞也是
蓮姐帶她去的；我跟家姐在家沒穿時也是指定她送外賣過來的。」

　　沒多久，阿欣的手提電話響起來了。說了兩句後，阿欣就這樣光脫脫的走了
下去。我隔著一條樓梯看著阿欣，她一蹦一跳的很快就到了樓下，「卡」的一聲
便大力地打開鐵閘。

　　我把頭伸出去偷看，卻生怕蓮姐也看到我。忽然阿欣回過頭來叫我說：「阿
思，我匆匆忙忙的下來，忘了帶錢，你去幫我拿來好嗎？蓮姐還有外賣送，要快
啊！」

　　下去取外賣也沒帶錢？是故意的嗎？難怪剛才打電話時不經意的露出了個鬼
靈精的神情。但我好不好穿回衣服才再下去呢？利用跑上樓的時間想了一下，反
正也是個女的，還是算了，就當是另一次的裸體吧！

　　拿到錢後跑下去，當阿欣和蓮姐看到我全裸的胴體後，蓮姐笑說：「呵……
原來還有一個漂亮的美人兒呢！」我聽到後臉紅了一下，阿欣伸手拿過錢後，就
將錢交給蓮姐，蓮姐說了聲謝謝就趕著走了。

　　接下來的幾天裏，我全裸的時間絕對比有穿的時間多了不知多少倍；但也沒
有太特別的事發生。只是這段時間，令我心內裸體的種子大肆發芽長大，在往後
幾年，這幾天的經驗也在大大影響著我。



