366－小雪-生日篇
作者：dany

(上)

時值晚上十點多，正是許多加完班的上班族回家的時候。
但在這照理來說應該是人擠人的公車上，卻一反常態的，所有的乘客寧可站在已經顯得有過於擁擠的公交車前方，也沒有人願意到空曠的後面。
幾個站著的乘客利用眼角的餘光，偷偷瞄了公車的尾部一眼。其實他們怎麼想也想不通，明明只是個女人而已，怎麼會…
也難怪車上的乘客們會覺得奇怪了，畢竟一個人獨佔了整個公車尾部的，是一名穿著白色套裝的年輕女性。
她的外貌清秀，臉上也顯得很平靜。
但該怎麼說呢…她的周圍隱約散發著一股危險的氣息，就像是正埋伏在林中的獵豹一樣，隨時準備擇人而噬。
對於成為眾人目光的主角，獨孤星月當然也是有所察覺。
如果是在平時，就算是在與小雪相遇前她也一定會將氣息收斂起來。但今天的事實在是讓她太生氣了！
一想到此，她周遭的氣息猛然一僵，坐在前方的乘客們只覺得自己的心臟有如小說中描寫的一樣，被一隻看不見的手猛然的揪了一下。
幸好，那只有一瞬間而已。
不過就算如此，已經有許多人抱定主意，就算等下坐計程車回去也可以。總之，要快點下車就對了。

對前方乘客心中的哀怨渾然不覺的獨孤星月，則是仍舊回想著之前所發生的事。

今天是星夜的生日，早在一個星期前，星夜就提出了想在當天晚上帶小雪出門去吃一頓大餐的提議。
當然，吃完後還可以去看個夜景。在看完後，兩人濃情蜜意，四周又沒什麼人，或許還可以…
不過小雪卻說與其去外面吃，不如在家裏面，她煮一頓豐盛的晚餐也是一樣。
原本星夜對此頗有微辭，不過後來轉念一想，在家裏吃完後一樣可以出門看夜景，也就同意了。
當然，事前的準備是少不了的。
為了今晚可以早點回家，所以星夜早從三、四天前開始，就一直在忙著各式各樣的事情，以便在生日當天可以早點回去。
幾乎在時鐘剛走到五點時，星夜就開始迫不及待的在收拾東西，準備回去了。但偏偏就是有個不速之客，剛好在此時過來打擾他。
「星夜，可以打擾你一下嗎？有點事情發生。」
看著眼前穿著膚色皮衣，遠遠望去就像是赤裸著身子走在路上的蜜芽，星夜並沒有馬上開口說話，而是靜靜的等著蜜芽說下去。
「我們的一個產品出了點問題，現在開發部正在處理。不過流雪所長建議我們最好也要採取一些相關措施。」
「……」在沉默的思索再三之後，星夜歎了口氣坐回椅子上。
「說吧，到底是發生了什麼事？」
「是這樣子的，C市有一位元客戶王翠雲小姐…」

    ***         ***         ***

翠雲她從早上起就一直微微的興奮著，因為今天，就是她訂購的那個東西到的日子了。
今天是週末，也就是說，她有整整一天的時間可以好好的享受一下那東西所能帶給她的樂趣。當然，對於那個東西翠雲也是感到很有興趣。畢竟那可是在她們這些同好者中口耳相傳的神秘公司『不羨仙』所出品的。
因為過於興奮的關係，所以翠雲從出門開始就覺得整個人心跳加速，雙頰紅得像什麼似的，也因此沒少被販賣店老闆調侃幾句。
在拿到了裝著那東西的袋子後，翠雲馬上著急的往著家裏的方向走去。
雖然在外表上一直裝著若無其事的樣子，可是每次一看到身旁的人看向她時，翠雲就忍不住心想，他們是不是看出了自己的不對來呢？
雖然明知那是不可能的事，畢竟光看外表，裝著那東西的袋子和一般裝禮品的袋子沒什麼兩樣，但翠雲還是忍不住沉溺在這樣的幻想中。

就在這樣的幻想之中，翠雲只覺得一下子就回到了家裏。
她心急難耐的打開了袋子，從袋子裏取出來的，是一件黑色的緊身衣。
摸起來感覺有點像皮革般堅軔，但伸縮性卻又近似於橡膠。
雖然很想馬上就試試看穿上這件緊身衣的感覺，但翠雲還是忍了下來。因為她知道，一時的忍耐會讓等下的甜美更為甘冽。
在先是深呼吸了幾口讓心情較為平靜點的同時，她也不忘再次檢查門窗。
畢竟一個像她這樣的年輕女孩正『玩樂』到一半時，被一個從房外闖進來的男人給抓住，然後這樣那樣……的故事在網路上看起來是很棒，但要發生在現實中就叫人敬謝不敏了。
在確定一切都準備完成後，翠雲洗了個澡。
在將身體擦幹之後，她也懶得再穿任何衣物，就這麼赤裸裸的走出了浴室。
接著，她一個人在客廳裏開始穿起了這件黑色的緊身衣。
在將身體與手腳都穿戴完畢之後，翠雲背對著牆，利用牆壁上一個勾子拉住緊身衣背後的拉煉緩緩的往上拉。
隨著拉煉的合併，翠雲也越發可以感覺到呼吸困難，但這點反而讓她更加興奮。
果然如同她先前所想的一樣，這件緊身衣拿在手上時還不覺得怎麼樣，但當徹底穿上去之後，就可以明顯的感受到這件緊身衣的『緊身』之意。
在穿上這件緊身衣之後，現在翠雲全身除了在下體透過一條細縫還可以看得到一部份以外，剩下的部份全部被這件奇特材質的緊身衣給緊緊的包了起來。
翠雲在客廳中安放了一扇大落地鏡，為的就是要欣賞自己穿上這些東西時的樣子。看著鏡中的自己，她等不及要穿上其他的部份了。

在袋子裏，還有其他的部份。
一個類似插頭之類的東西、一件貞操帶、一件馬甲、一雙手套、長筒靴和一個面具。
最重要的，是這些東西全是由金屬所製成的。在穿上它們之後，自己將變成一個牢犯，一個由這些冷酷無情的獄卒們所緊緊看守的囚犯。
一想到這裏，翠雲只覺得自己幸福的快要暈過去了。
至於她身體的反應，則更為明顯。翠雲可以感覺得到自己那突起的乳頭，正不斷的微微與身上的緊身衣來回摩擦著，而在她的下體處，則正透過那條細縫緩緩的滴著白色的淫水。
雖然很興奮，但還存有些理智的翠雲還是先一一試過了每把鑰匙。
在確定鑰匙可以打開這套設備上的每個鎖頭後，翠雲馬上迫不及待的穿戴了起來。
她首先拿起的是那個金屬面具。這個面具有著一副冰冷、毫無變化的表情。
翠雲先是愛不釋手的仔細看了一次，然後將面具翻轉過來。
這個面具在頭頂上有著無數的小孔，可以讓配戴者的頭髮從這伸出去。而在臉孔的背部，則是一層有些厚度的軟膠。
翠雲摸了下，發現那有點像是所謂的泡綿，但又似乎不太像。不過可以確定的，是在戴上這個面具之後因為這層具有壓縮性的軟膠，這個金屬面具將與她的臉孔更為緊密的結合在一起。
在面具的嘴巴處，是一個巨大的鋼珠。在末端卻很薄，讓配戴者在戴上後可以緊閉雙唇，可是因為口中含著這個類似塞口球之類的東西，也就沒辦法發出任何聲音出來。
翠雲一點一點的將這個面具戴了上去。隨著她的動作，那面具最後發出了『鉲』的一聲。
(鎖上了！我把這個面具的鎖給鎖上去了！)
照網站上的說明，所有的鑰匙和這些裝備在這世上都是唯一配對的，也就是說，要是這時鑰匙不見的話，那翠雲就只能夠一輩子戴著這個金屬面具過活了。
當想到這裏時，翠雲那早就已經濕潤的下體終於在這個時候噴發了出來。

在高潮過後，翠雲並沒有馬上動作，而是維持著坐在地版上的姿勢，回味著剛才的餘韻。
在她覺得比較平靜點了之後，她站了起來，但她並不打算要立刻繼續穿上那些裝備。
(慢慢來，別急。我有很多的時間……)
翠雲先是拿了拖把將地上的那些淫水擦幹，然後才準備繼續下一步。
看了看剩下的手套、長靴、貞操帶和馬甲後，翠雲選了手套做為她的下一步。
雖然說是手套，可是因為是由金屬做成的，所以看起來更像是中古時期那些歐洲騎士的盔甲手。
但和那些顯得有點笨重的盔甲比起來，這雙金屬手套在密合度這方面好上太多了。
(難怪我之前在訂購時，會要求我把全身的資料給送過去，原來是這麼回事！)
不過一想到這，翠雲不禁也有點擔心。
雖然當初就猜到這些資料可能是要用來做這裝備的，但愛美之心每個女人都有，翠雲也不例外。
所以她那26吋的腰圍雖然已經算小了，但當初在寄交資料過去時，她還是忍不住虛榮心將腰部少報了4寸。
但她可不知道，這些裝備在設計時會考慮配戴者對於這種緊縮、壓迫感的追求，所以每件在實際製作時，都會比原本穿戴者的尺寸再少一些。
也就是說，這件馬甲的腰圍實際上只有17寸。在少了將近三分之一的情況之下，這下翠雲可有苦頭吃了。
當然，現在的翠雲完全不知道這些事。
以為這件馬甲只有少掉4吋的她，還在那想著反正才這樣一點點應該無所謂，也就放心的開始穿戴起那雙金屬手套。

那雙金屬手套的設計非常精緻。
首先是外表，如果不是那隱約泛出的金屬光澤洩露了它的真實身份的話，你根本想不到翠雲真正的雙手，此刻正被這雙金屬手套給包裹起來。
在活動性上也是，原本活動自如的雙手在穿上它之後，原本的活動範圍立刻就受到了限制。但它的設計卻又不到讓你沒辦法行動的地步，只是沒有原本的流暢而已。
接下來穿上的長筒靴也是一樣，高達七八公分的鞋根在一開始讓翠雲走得很不習慣，不過在試著來回走了幾次之後，也就和平常一樣了。唯一叫翠雲感到難受的，大概就是鞋子的尺寸了吧。
很明顯的，鞋子的尺寸比翠雲的腳小了很多，這讓她在站立與走路時感到非常難受。不過她卻非常喜歡這種感覺，甚至還開始特意的在客廳處來來回回的走了好幾次，以便享受這種痛楚。
看著剩下的兩個部位，翠雲覺得自己的心跳又加快了起來。不過這一次，她不打算再忍耐下去了。
她直接拿起了那套全身式的金屬馬甲，開始穿戴起來。
這件金屬馬甲將與雙手和面具以一種方式結合在一起，而在馬甲的下半部，則是一件普通的絲質內褲。不過這件內褲的前後都挖了兩個大洞，很明顯的…
翠雲不禁將目光移往了放在一旁的金屬貞操帶，一想到那個可能，翠雲立刻加快了速度。
雖然在將馬甲穿過腰部時，翠雲感到一陣如同要被人攔腰打斷的感覺，但她還是靠著毅力撐了過去。

在同樣『鉲~鉲~~』的幾聲後，這件全身式的金屬馬甲穿到了翠雲的身上。不過相對的，翠雲也覺得自己快要不能呼吸了。
不單單是因為腰部的大小與自己原本想像中的完全不一樣，這件馬甲在胸口的背面似乎還藏了類似針之類的突起物，讓她每次呼吸時隨著胸口的擴張，乳頭那就傳來一陣明顯的痛楚。
可是這陣痛楚卻反而讓翠雲更加陶醉，她幾乎是迫不及待的穿上了這套裝備的最後一個部份，那件金屬貞操帶。
這件金屬貞操帶是前後閉合式的，在穿上它之後，剛好把翠雲身上的所有東西連成一體，也讓她整個人被包圍在裏面。
翠雲幾乎是發著抖的，將這件貞操帶給戴上。在傳來最後的上鎖聲後，翠雲並沒有覺得有什麼特別的，只覺得屁股處似乎有些涼涼的。
翠雲她好奇的伸手往後面一摸，只見不知道在什麼時候，這個貞操帶的背部也就是肛門那裏，竟然開了一個洞。這個洞雖然不大，但也足夠翠雲同時將兩根以上的指頭放進去。
完全沒想到竟然還有這種設計的翠雲，立刻走到了落地鏡前，仔細審視著現在自己的樣子。
其實嚴格說起來，鏡中的自己和原本並沒有什麼兩樣。
但是臉上的無表情和身體那在燈光下閃爍的金屬光澤，讓翠雲覺得自己好像變成了一種非人類，就像是數年前魔鬼終結者2一片中，那個液態金屬人一樣。
(對！我現在不是人類。所以，我的主人對我當然也就不可能像對待人類一樣的仁慈，我只是她的性玩具而已。對，就是這樣……)
當翠雲的腦中產生出這種念頭時，原本只是打算穿戴看看這套裝備的她馬上改變了主意，一個更瘋狂的想法在她的腦海中形成。

========================================================

呼~完全沒想到這篇會出得這麼快, 可能也有一部份是因為前一篇的回應不好而受的打擊吧
不過也沒辦法, 畢竟前一篇的走向我一直在猶豫, 到了最後還是決定照原本的結局下去寫, 雖然可能會不太能被大家接受就是了(苦笑)

(下)

為了接下來的主意，翠雲開始忙碌的將之前買回來的一些東西給拿了出來。
當然，在個這忙錄的過程之中，她一直都穿戴著那套金屬裝備，保溫性高的緊身衣加上不透氣的金屬裝備，讓翠雲有一種像在做三溫暖一樣的感覺，也讓她流得滿身是汗。
一直來回踩著那雙完全不合腳的高根鞋，更是讓她的雙腳又痛又酸。
當把一切都弄好的時候，已經是快兩個小時後的事了。
翠雲拿出來的，除了一個掛在天花版上類似吊環之類的東西，還有著一台如同飲水機般的裝置。
她先將那裝置中裝滿了水，然後又拿出了數床棉被放在地上。


在弄好這一切後，翠雲拿起了從天花版垂下來的一個遙控器，小心的設定著上面的時間。
(2個小時好嗎？還是要5個小時呢？)
在想來想去之後，翠雲最後是將那上面的時間設定為4個小時。
這是個自動將使用者吊在半空中的裝置，外觀上看起來，就像是一根古代的秤錘一樣。在這秤身的前後各有一個長長的繩子垂下來，下面連的附有小鎖的吊環，中間則是一個勾子，可以勾在天花版上。
當然，為了以防萬一，勾住的地方是有特別施工過的，以免承受不了下方的重量。
只要設定好時間，再照說明書上寫的過程去做，這些吊環就會自動縮緊將使用者以著背對天花板的姿勢吊在半空中。
至於吊的時間多久，則是取決於這個遙控器的設定。等到時間一到，那些吊帶就會自動鬆開。
雖然這遙控器做長可以設定到12個小時，可是翠雲知道自己只有一個人，吊在半空中12個小時動彈不得實在是太長也太危險了。
而翠雲一開始鋪在地上的棉被，則是為了避免時間結束吊帶環鬆開時，自己從空中摔下來時摔傷。
當想到這裏時，翠雲就不禁在心底感歎不羨仙設計的用心！
聽說同樣類似的產品，不羨仙出來的就完全沒有這種問題，但可惜的是自己知道的太晚了，就算很想要買也只能先等一段時間再說了。

至於另一個類似飲水機的裝置，則是一個自動浣腸機。
只要將想要用來浣腸的液體倒入那個大型的水箱中，機器就會自動的開始從下方的注射管口中噴出。
為了增加這次遊戲的趣味性，翠雲在水箱的溫水中又放入了浣腸液。
因為貞操帶設計的關係，所以翠雲的後庭可以說是處在一種不設防的狀態之下。當一想到此點時，雖然從金屬面具外看不出來，但事實上翠雲早已經是滿臉通紅！
那條注射管前端的注射器，是設計成一個假陽具的樣子。在開始浣腸後，水箱中的液體將會從這個假陽具的前端與四周不斷流出。
這個貞操帶在門戶洞開的後庭處，有著幾個隱密的倒凸呈螺旋狀。
在將這個注射管插入並轉了一下後，就會被這些暗扣給緊緊扣住。在扣住後除非照之前的方法逆向轉開來，否則就算用手直接去拔也拿不下來。
在一邊感受著那假陽具狀的注射器在自己腸道內旋轉、摩擦所帶來的感覺時，翠雲也一邊感到佩服。
(果然不愧是不羨仙的產品，連這點也考慮到了！)
現在，要準備開始最後的工作了。

翠雲小心的跪坐在一個底部附有輪子的電腦椅上，在跪坐上去之後，首先將兩個尾端的吊帶環穿過雙腳，並弄緊、鎖上後，跟著將雙手手臂互靠背到身後，放入前端的吊帶環。
接著以膝蓋著地的姿勢，雙腿同時用力往後一推，底部是輪子的椅子馬上向後滑動。
翠雲也立刻上半身往前傾，以著所謂四蹄鞍馬的方式吊在了半空中。
在此同時，設定好的浣腸機也啟動了，她可以感覺到冰冷的液體正快速的從那假陽具中不斷的向著自己體內流入。
就在這個關頭，翠雲突然感覺到有東西開始活動起來，而且活動的地方竟然是在她的陰部。
(等…等一下，怎麼會…我剛才明明沒有看見那有任何東西的啊！)
「嗚嗯~~嗯嗯~~~~~~」
面對這突然其來的動作，翠雲不禁慌了手腳的掙扎起來。
但她現在的姿勢本就不好出力，而身上的裝備也確實的限制了她的活動範圍，所以從外人的目光看起來，她就像是輕微的晃了一下。
因為受到這突然其來的襲擊，翠雲幾乎在這震動開始沒多久後，就達到了今晚的第二次高潮…
在接下來的時間裏，翠雲就像是掉入了毫無盡頭的深淵一樣。
手腳被緊緊的吊著動彈不得，直達腸道的水又源源不斷的由水管中流入。
隨著那些混合在水裏的浣腸液開始發揮效果，翠雲也開始覺得肚子一點一點的絞痛了起來，臉上更是佈滿了無數的汗珠！
她吃力的轉過頭看了看一旁掛在牆上的時鐘，從開始到現在還不到半個小時。也就是說，這樣的痛苦還要持續3個小時多。
一想到此，翠雲不禁覺得自己有點過於魯莽了！

就在這時，一件可怕的事突然發生了。
在翠雲看不到的一旁，先是浣腸機水箱中的液體出現了波動，然後是翠雲感覺到自己在左右晃動，最後則是整個房間的劇烈搖動。
(地…地震！)
完全沒想到會突然來了這場大地震的翠雲繃緊了身子，就怕像之前的大地震一樣，房子因此被震倒。
如果自己不幸被砸成肉醬也許還算是幸運的，否則要是自己沒死被救出來的話，那……
一想到那時眾人眼中可能會出現的神色，翠雲就只覺得無地自容，同時拼命祈禱千萬不要發生。
但她心理雖然這麼想，可是下體那隨著晃動而滴得越來越快的水滴，卻似乎稍稍洩露了她真正的心情。
幸好，這場地震雖然來得快但去得也快。
在一分鐘後，這場突如其來的大地震就停了下來。
原本正松了口氣的翠雲，卻突然覺得眼前一暗，在愣了好一會兒之後她才發覺…停電了！

翠雲原本以為之前的情況已經夠難熬了，但沒想到竟然自己馬上又遇到了更可怕的事。
眼前一片黑暗，而從一旁控制器上顯示時間的晶面也暗掉的情況來看，就算原本設定的時間到了，自己也別想脫身。
但偏偏翠雲下體的那東西並不受停電影響，依然斷斷續續，不規則的震動著。
再加上身旁的浣腸器雖然因為沒電的關係停止了運作，但她先前混入了浣腸劑的水，卻已經有不少順著水管流入了她的體內。
當她發覺自己可能要被吊上比原本預定更久上許多的時間，那些液體所帶來的痛楚也越發強烈。
就在這痛苦與快樂的混合中，翠雲不知道被吊了多久，也不知道在這其間高潮了幾次，終於因為過於勞累而昏睡了過去。

翠雲是在腹部傳來的劇痛中，醒來的。
醒來後，她先是看了看牆上的時鐘，時鐘上顯示現在是中午11點多。
(既然肚子會痛，那代表浣腸機應該有在運作，也就是說電力供應已經休好了。)
一想到這，翠雲不禁覺得安心許多。
(再來就是等時間到了。)
但在她把頭轉向遙控器的方向時，卻不禁倒抽了一口氣，整個臉孔更是毫無血色。因為遙控器上顯示的剩餘時間，竟然長達十個小時。
(這是…怎麼回事？難到是昨天的停電讓機器設定出錯了！)
一想到這，翠雲馬上緊張的往身旁的浣腸機一看。
同樣的，原本翠雲是設定灌入150cc，可是現在已經調到了最大水量600cc。
(開什麼玩笑，這可是相當於整個水箱的水量啊！)
看著儀器上所顯示的數值，翠雲突然有種很想大哭的感覺。
理論上來說，這種水量確實是可以注入人體的程度。但之前翠雲嘗試著灌入250cc時，就已經感到痛苦難耐了。
但現在不單浣腸水的量是之前的兩倍以上，還要忍受整整十小時之久，翠雲只覺得她快要被這一切給弄瘋了！
限制住活動的金屬外衣、悶不透氣的緊身衣加上不曉得何時會動作的電動假陽具。她的四肢又因為長時間的倒吊，雖然並沒有因充血而受到傷害，但血液迴圈不良的結果就是手腳又痛又痲。
偏偏除非設定時間到，否則自己在這種姿勢下，是不可能解開吊帶環上的小鎖獲得自由的。
但如果只有前面所說的這些，那翠雲都還可以勉強忍受，可是浣腸機設定錯誤這件事，就終於讓她受不了了。
特別是隨著時間的過去，越來越多的水順著水管流入了翠雲的體內時，更是叫她差點瘋掉！
原本那尺寸差了許多的馬甲，就已經快要讓她的腰部感覺要斷掉一樣。但當體內正不斷有液體流入時，那金屬馬甲就不單只是讓她的呼吸困難而已，而是搖身一變成像是金屬水道一樣，壓迫這些混入浣腸液的水流一路延著腸道往上升。
她那柔弱的腹部，就像是在浣腸水的水壓與金屬馬甲這兩大勢力間苦苦求生一樣，不斷承受著雙方所帶來的折磨。
翠雲甚至有種錯覺，現在的自己只要一張嘴，也許那些水就會像所謂的獅口噴泉一樣，從自己的口中流出。

在半暈半醒之中，翠雲突然聽到一陣細微的聲音，然後她突然整個人往下掉。
「……」
雖然下面是柔軟的綿被，但因為肚子裏全是水，在受到落地的衝擊後翠雲只覺得好像有東西要從身體前後噴出來一樣，但偏偏又被口中所含的金屬球與後庭的注射管擋在身體裏。
這股衝擊瞬間讓她的眼前一片空白，差點又要暈死過去！
躺在地上休息了好一會兒，直到手腳不再痲痹恢復行動能力之後，翠雲才辛苦的爬起身子。
接下來第一件事，就是沖到浴室準備把那個注射器給拔掉。
因為那注射器的內部構造，所以注射管中的液體是只進不退的。就算拆掉了水管，液體仍是被那做成假陽具外型的注射管頭給堵住。
除非把這個注射器給拔掉，否則它就會搖身一變成為類似肛門塞的角色，將體內所有的液體給緊緊塞住。
到了浴室後的翠雲，迫不及待的就要移開那個注射管頭。
在她剛拿開的同時，一陣混雜著黃色的液體立刻激射而出，翠雲只感到一陣打從心底泛起的解放感！
她不禁雙腿一軟，就這麼癱坐在地上。而在此同時，翠雲的雙腿間也緩緩流出另一股白色的液體…

在體內的浣腸水都流光後，翠雲用毛巾先隨意的擦了擦身子，然後就走回客廳準備將身上這套裝備給脫下。
在走過去的同時，她心中也發誓短時間內絕對不再玩了。
畢竟這晚的地震和停電意外已經夠她受的了，要是再來一次像是昨晚的意外，例如，身上的這東西脫不下來的話，自己大概會瘋掉吧！
一邊這麼自嘲的想著，翠雲一邊將鑰匙插了進去。
……
(怎麼回事？)
(鑰匙確實插了進去，鎖也打開來了，但為什麼脫不掉？)
翠雲開始試著一切方法來脫掉身上的這些東西，但不管怎麼試都沒用，它們彷佛結為一體似的。
(這…到底發生什麼事了？)
心急如焚的翠雲立刻打開了裝著它們的袋子，試圖找出原因。
最後，原因總算是在說明書上找到了。但找到的瞬間卻叫翠雲感到失望，甚至是…絕望！
這套裝備相互之間是以電磁鎖連結的，而這些電磁鎖的電力是靠一個紅外線的充電器來充電的。
如果不插電的話，單靠記憶體的電力可以維持6個小時。
但問題是，就算不算今天早上到現在的10個小時，光是昨晚她穿戴加上停電的時間早就超過了6個小時以上。
也就是說，這些互相連結另一個部位的電磁鎖已經因為用光了電力，而全都鎖死在一起了。
不…不會吧……
看著一旁落地鏡中的自己，翠雲只覺得如同天崩地裂。
我要這樣子…過一輩子！？
毫無變化的臉孔、完全不合身的腰圍和高根鞋大小、張得開開的後庭…
看著鏡子裏同樣一臉面無表情注視著自己的影像，翠雲有那麼一瞬間以為那影像似乎彎了下嘴角。
我是它…永遠的囚犯……！
很諷刺的，在這個字眼浮現在翠雲心中的同時，她下體的假陽具剛好開始震動了起來，就像是她身上的這套金屬裝備在跟翠雲宣告，誰才是主人一樣。
而翠雲，也在這時迎來了到目前為止最強烈的一次高潮。

    ***         ***         ***

「…以上，就是這次事件的報告。」
「就這樣？不是只要把充電器裝到插座等半小時後，就可以獲得足夠的電力拆下裝備了嗎。」
「可是，流雪院長說希望能夠把說明書的內容給改一下，因為這點使用者可能會不知道…」
「那妳有必要把這報告寫得像色情小說一樣嗎？還是這麼長的一篇！」在不知不覺中，星夜的聲音開始逐漸上揚。
「像色情小說一樣！真的嗎？那你覺得聽了如何，有硬起來的感覺嗎？我最近找到一個很棒的網站叫『風月』，我開始在那……」興奮的蜜芽話才說到一半，就像是被人掐住脖子一樣嘎然而止。
因為不知道從什麼時候起，眼前的已經不是向來有些溫和的笑著的星夜，而是被眾人暗地裏稱為『女王』的星月。
而且，現在星月正一臉忿怒的看著自己！
「就為了這種事，妳把我從五點留到現在！」伴隨著星月怒吼的，是一個高根鞋印狠狠的踢在了蜜芽的肚子上。
似乎光踢這一腳還解不了氣，星月又是重重的一腳踩在蜜芽的胸部上、
被星月穿著高根鞋這麼用力的踩著，照理來說應該是非常痛的事，但蜜芽卻沒有露出痛苦的表情，反而一臉陶醉的說：「啊~就是那裏，星月主人。請您再踩用力一點！拜託您，用力的處罰我吧！」
「莉莉露~~~」
「啊~有。」非常清楚星月現在的怒火有多可怕，為了避免被殃及池魚，莉莉露馬上現身在房門口外。
「去和開發部的人說，那東西拆下來後把它給穿到這女人的身上。」
「嗯嗯嗯~~~」莉莉露忙不送的點著頭。反正只要發怒的物件不是自己，怎麼樣都行。
啊~不過話說回來，說不定蜜芽其實也很樂意接受這樣的處罰！
看著眼前雖然正被夜月用力的旋轉鞋根踩著胸部，但卻是一臉陶醉的蜜芽，站在一旁的莉莉露不禁感到有些這樣懷疑。

============================================

總之，就因為這樣，所以這讓星月的心情在回家的途中一直很差。
不單錯過了小雪精心準備的晚餐，連晚餐後自己精心準備的節目也……
「反正，已經趕不上了…」
在看了一眼漆黑一片的房子後，喃喃自語的星月並沒有直接回去。
她先找了個地方換回星夜的衣服，順便『調教』了幾個不長眼的傢伙讓自己心情好一些後，才走進家門。
「我回來了~」
原本在說出這句話之後，小雪都會一臉高興的出來迎接自己，可是今天卻沒有。
「沒辦法，誰叫今天已經這麼晚了呢！」星夜他自嘲著，苦笑了一下。
沒想到，下一刻從漆黑的客廳裏突然跑出一個人影！那人影一聲不響的，就抱住了星夜。

接著那個人影也不等星夜開口，就拉著星夜的手往餐廳移動。
到了餐廳後，那個人影跑到餐桌邊點起了早就準備好放在餐桌上的香精蠟燭。
剎時間，一股淡淡的香氣彌漫在室內。
借著蠟燭的微弱光芒，星夜可以看見眼前的人影正急急忙忙的在一張紙上寫著東西。
[抱歉~我不小心睡著了！]
當看到那人影，也就是小雪的正面時，星夜終於知道為什麼小雪從進來後就一直沒說話了。
「小雪，妳…」
[呵~這是我偷偷訂的啦。原本是想給你一個驚喜說……]
看著小雪那金屬般毫無表情的臉孔，還有那從四肢透過燭光隱約出現的金屬光澤，星夜突然無聲的笑了出來。
但緊接著，他的眉頭又皺了起來。
因為他發現，小雪身上穿的這套和今天他在公司所聽到的那女人身上的，是同一套產品。
而照小雪的迷糊個性來看……
「小雪，妳這東西穿多久了？」
[唔~因為不知道你什麼時候回家，所以我從下午起就一直穿著了。]
雖然不知道星夜為什麼突然皺眉，但小雪還是一五一十的把事情寫出來。
「那…妳有裝上充電器嗎？」
[什麼充電器？]
在看到小雪那很明顯的一愣之後，星夜再也忍不住的笑了出來。
「哈哈~~哈哈哈~~~~~~」
[怎麼了，發生什麼事了？]
不理會小雪著急的寫在紙上的文字，星夜直接用一個擁抱和熱吻，表示了他現在的心情。
當然，在將小雪給親得七昏八素之後，星夜也不忘拿出手機撥出了通電話。
「喂~莉莉露，幫我找座沒人的山把蜜芽埋進去。對~就埋上兩個月吧！」
