367－小雪外傳　綁匪篇
作者：dany

(上)
這是在小雪和星夜相遇前的故事，所以這也就表示著，這個時候的星夜比較…唔~不怎麼好相處！

「喂~人呢？那個叫獨孤星夜的在那，快點給我滾出來。」
「先…先生請不要這麼大聲的叫。」穿著性感皮衣的秘書打從對方沖進門後就一直盡可能的在勸阻對方，但偏偏往常總是可以引誘對方看上一兩眼的那對因為受到馬甲擠壓而一副快從胸口蹦出的白嫩乳房，此刻卻一點用也沒。
這雖然讓莉莉露有點受到打擊，可是她更擔心等下要發生的事…
「先生，請您不要這樣。拜託，他最討厭別人在他做事情時吵到他了…」
「那妳的意思是說他在嘍？很好，快點叫他出來。」
「先生請不要…」
雖然莉莉露很努力了，就只差沒有跪下來拜託對方而已。但很顯然的，對方一點也不想乖乖聽話，他三兩下就沖進了研發部唯一的房間。
房門一打開，對方很顯然的嚇到了。
照他原本的猜想，這間房裏面應該會擺滿了各式各樣的性愛道具，甚至假如他看見有幾個穿著皮衣的性感女人在裏面，身上還戴滿了跳蛋按摩棒，他也不覺得驚訝。
但偏偏，這是很正常的一間房間。
明亮、整齊、寬敞。看起來簡直像是某間企業的經理辦公室一樣。
而在房間的一角，一個坐在電腦桌前穿著襯衫和長褲的男子正抬頭看著他。
看得出來，對方似乎好幾天沒洗澡了，身上的衣服看起來有些髒髒的；頭髮也似乎很久沒剪的樣子，前面的瀏海已經長得蓋住了他整個眼睛。
雖然看不見對方的樣子，但事實上，反正他本來也就只知道獨孤星夜這四個字的名字而已。既然對方會坐在這，那應該就是那個人沒錯。
「對不起，星夜，我馬上就把他給…」莉莉露還想要做最後的努力，可惜對方並沒有給她這個機會。
「滾開！」闖進來的男子用力的推開了莉莉露。
接著看也不看摔倒在地上的莉莉露就開口說道：「你就是叫星夜的傢伙，是吧！」那名男子不等星夜開口說話，就先自顧自的拿了張椅子坐下。
「你可以叫我K，我聽人介紹說你有辦法把人給藏起來，而且是沒有任何人可以找到的方式，對嗎？」
「吶~我要你幫忙我把這個女的藏起來。」K拿了張照片在星夜的眼前晃了一下。
「說吧，你要多少錢？」
「兩百萬美金。」一道毫無高低起伏的聲音從星夜口中傳來。
「靠~」被這個金額給嚇了一跳的K從椅子上跳了起來，大聲的罵著。
「Fuck~你當你是誰啊！一開口就要兩百萬…」
「我們不羨仙賣的是特殊性愛服務，像你這種把人藏起來的要求，我們可以當成擬物或角色扮演的一種來處理。但因為沒有普遍性，所以要當成專案處理。因此……」
「好好~兩百萬就兩百萬。不過，你最好祈禱你們賣的服務有這個價值，否則你就死定了。」說完後，K就急急忙忙的走了。
在確定T走出了門之後，莉莉露才有些顫顫驚驚的走到星夜的旁邊。
「呃…星…星夜~對不起，我不是故意的。真的是他…」
「唉~~」星夜在歎了口氣打斷莉莉露的話之後說道：「妳不用解釋，把門關起來，回去工作吧！」
沒想到原本還算平靜的莉莉露，在聽到星夜這麼說之後突然臉色大變，沖上前去抱住了星夜的腳。
「對不起啦~~我真的是不小心的，你原諒我嘛！」
照理說，接下來要發生的事應該是莉莉露開始舔起了星夜的腳，並一臉渴望的對著星夜說：「要不然隨便你想怎樣都行，原諒人家嘛！」
不過可惜，從高中時代就很不幸的和星夜同校同班的莉莉露很清楚，她要是真的敢這麼做，下場恐怕只會更慘。
之前有一個花癡企圖爬上星夜的床，她的下場莉莉露可是記得一清二楚的，所以…
「星夜，我有買了高級的可哥亞喔！我幫你泡一壺來，怎樣？還有，我今天早上有去買那家很有名的蛋糕，我也一起幫你切過來吧！
「等我一下，馬上就好…」
在那之後，雖然星夜並沒有說話，但最少他也總算沒有再出聲叫莉莉露出門了。

呼~總算是逃過一劫了！
正在忙著切蛋糕和幫星夜打掃辦公室的莉莉露，一邊工作一邊暗中想著。
不過很快的，她又想起了那個闖進來並引起一切的蠢蛋。
嘖~笑死人了！什麼叫我K就好。嘿嘿~只希望這位K先生可以承受得起，打擾惡魔所將要面對的後果吧！」
一想到這點，莉莉露不禁露出了個有些幸災樂禍的微笑，同時打掃得也更賣力了。
市中的某間高級旅館房間
在一陣敲門聲後，K有些緊張的上前將門打開了一條縫。
結果打開一看，卻發現來的人竟然不是他原本想像中的獨孤星夜，而是一個不認識的女性，他馬上警覺了起來。
「妳是誰？」
「小鈴，黃小鈴。我是我們不羨仙特殊情趣公司的高級專員，我奉星夜的命令，專門來這裏替你服務的！」
原本這是性暗示很濃厚的一段話，再加上小鈴身上的穿著。
紅色的乳膠上衣與同款式的迷你裙，長長的黑色馬靴再加上性感的魚網襪，眼前的小鈴雖然曝露度沒有剛才的莉莉露高，但她卻有著另一種美。
但K卻反而不敢亂動，好色的他剛才在不羨仙那之所以忍得住，是因為他在去之前有先在她身上發洩過一次，再加上當時他心裏很急所以沒什麼心思亂想。
但現在面對眼前的黃小鈴，已經休息過一段時間的他卻依舊不敢亂來的原因是因為…她好詭異！
那是一種說不上來的感覺，除了『邪氣』兩字以外，K想不出其他的形容詞來描述眼前的黃小鈴。也因為這樣，K反而不敢開門了。
看到K這個樣子，小鈴似乎也不打算勉強他。
「不開門嗎？這可是你自己不開門的，可不是我們公司的錯喔！當然，錢你還是要給的！」
一聽到這，K一咬牙，反正對方只是個女的，自己根本不用怕。
在這麼想之後，K終於打開了門，讓小鈴進去。

進門後，小鈴第一眼看到的，是一個金髮的赤裸少女。
她的手腳被人用麻繩以著很粗魯的方式給綁了起來，她的口裏也先塞了東西後再用手帕綁起來。
少女她在看到小鈴進來後先是一驚，然後馬上在床上掙扎了起來，嗚嗚嗚~~的叫著，似乎是要小鈴救她的樣子。
可是在看到隨後走進來的K之後，她卻反而停了下來，並且一臉怨恨的看著K。
「就是她？」
「嗯嗯。」
「那房間借我用一下，你人先出去吧。」
「咦！為什麼？」K不解的問道。
「有些商業機密是不能讓外人得知的，所以…出去。」
看見K一臉不放心的樣子，小鈴補充說：「放心，要是我們不見了，你會知道要找誰負責的。」
在思索再三，知道這是自己唯一的辦法，再加上那個名叫小鈴的女性說得確實有道理後，K只好不甘心的轉身準備出去。
「啊~對了，你有什麼要求嗎？」
「啊？」
面對小鈴這個突如其來的問題，K有些金剛摸不丈二腦。
「譬如，想讓她對你言聽計從，或是讓她…熱情如火？呵呵~~」
小鈴輕輕的舔了下自己的指頭。
看到這個景象，K只覺得自己的胯下湧起了一股灼熱。
「好…好…妳儘管弄弄到最好就是了。」
「OK~Master！」

在K走出門外後，小鈴先是反鎖了房門，接著上前去將塞住少女嘴巴的東西給拿了下來。
「嗯~這樣好多了。再來，要從那開始呢？」小鈴打開了帶來的包包，並開始翻找著。
這時，少女開口說道：「小姐~拜託妳幫幫我，我的父母可以給妳很多錢。那個男的給你多少，我都可以多給妳一倍，不然…三倍也可以！」
「不行。」
「為什麼？妳不相信我嗎？真的，我爸媽是…」
「艾德華與黛絲，XX公國的國王與皇后。而妳是他們今年十五歲的獨生女莎拉公主，對嗎？」
「妳知道？」從剛才兩人的對話來看，莎拉知道小鈴與那男的應該是不認識才對，那她怎麼會知道自己的身份。
「唔~我知道的事情可多嘍。」
小鈴先是對著莎拉一笑，然後才繼續說道：「像是那個自稱叫K的，本名叫張巫量。他父親是政府的高級官員，而他自己是走私賣毒的。這次因為走私出了事，所以到外國避避風頭。
「在一個星期前遇到妳後起了色心，在當天晚上雇人把你從皇宮裏偷走…」小鈴一邊坐在床邊，手上拿著只鉛筆在紙上寫著些什麼，一邊毫不遲疑的說著。
「……在逃到了這邊後，經由他過去一個朋友的幫忙，才跑來找我們不羨仙幫忙的。」
在聽完小鈴的話之後，莎拉安靜了下來，她感到絕望的咬住了嘴唇。
難道自己從此就只能夠成為那個人渣的禁臠一輩子了嗎？之前因為自己的拼命抵抗，再加上父親派來的人的追趕，好不容易沒有讓對方得逞。
但現在她很清楚，雖然不知道這個叫小鈴的到底想要對她做些什麼，但她猜得出來那八成是某種可以讓他父親派來的人找不到她的方法。
到時，自己的下場…

「好了，那讓我們開始吧！」小鈴對著莎拉微笑著，但這個微笑卻讓莎拉她感到不寒而慄。
小鈴的動作很快，彷佛她已經將接下來要做的每個動作都預先想好了一樣。
她首先從包包中拿出了一條類似護唇膏類的東西，像是塗綠油精一樣，在莎拉的鼻子下一抹。
下一刻，莎拉馬上發現自己的意識雖然還是清醒著，但四肢卻完全不能動彈，一點力氣也使不上。
「妳做了什麼？」
「一點小道具，可以讓妳配合我。」
接下來，小鈴先是飛快的把莎拉手腳的繩子都給解掉，然後拿出了一罐液體在莎拉的身體上來回塗抹著。
小鈴很仔細的塗抹著，每一處細節都沒有放過。雖然知道對方和自己一樣都是女性，但受到小鈴這種大膽、毫無忌憚的撫摸的莎拉，仍舊忍不住漲紅了臉大喊道：「無…無禮的傢伙！住手！」
「怎麼，在害羞？」
「……不會吧…妳還沒被他碰過！」
出乎意料的，小鈴的動作突然停了下來。
「妳…妳想怎樣？」
「沒有啊。只是，我沒想到妳的意志這麼堅定，竟然能夠守住一個星期都沒有被他得手，呵呵~~」
小鈴似乎發現了什麼很有趣的事似的，一邊愉悅的笑著，一邊用手指滑過了莎拉的下巴。
「好吧~我改變主意了，就當成是給勇敢的小公主一點獎品吧~」
小鈴突然又轉身回去，重新在帶來的包包中翻找了起來…

這次，小鈴先從包包裏拿兩了一件緊身衣出來。
雖然同樣都是膚色系的，但很明顯的其中一件比較靠近人體的膚色，而另一件則不是。而不是的那一件，它的胸口和下體還開了洞，不曉得是不是有什麼用。
小鈴先是拿了開洞的那一件過來，從腳部開始將它套上了莎拉的身體。
出乎意料的，當那件衣服覆蓋上莎拉的腳掌並往上時，一種難以形容的感官感覺衝擊了她。
隨著小鈴逐漸將緊身衣往上拉，這種感覺也隨之漫延。
像是知道了莎拉的想法似的，小鈴開口解釋：「現在妳會有這種感覺，那是因為我剛才塗在妳身上的脫毛劑。這是目前最新的2.1版，除了會將妳身上的毛髮脫落，還會讓妳的皮膚變得如同嬰兒般敏感…」
在將緊身衣給莎拉穿上之後，小鈴接著又取出了一根細長的管子，在管子的一端還連著一個肛門塞。
「這…這是什麼！」看著眼前的奇怪道具，莎拉本能性的感到了恐懼！
「尿液電池導流儲存裝置。」
「尿…尿液？妳是說…」
「沒錯，我會把這個東西插到妳的尿道裏去。當然，這會有點痛，請忍一忍。然後再把這個東西塞到你的肛門裏面，也就是妳大便的地方…」
「夠了！住口，別說了~~~」從來沒聽過這些名詞的莎拉，忍不住羞紅了臉。但小鈴根本就不理她，依然很細心的解釋著。
「…妳的尿尿會全部隨著這根管子進到這個肛門塞裏。這個肛門塞是會伸縮的，你流進去的尿越多，它就會越大。等大到一定的程度時，它表面的膜就會產生作用，對妳的尿液進行分解產生電力。同時，它也釋放出百分之九十二以上的水份到妳的直腸裏重新吸收。
「換言之，只要裝上了它，再讓妳喝個幾杯水，它將可以產生出足以讓妳身上的裝置運作好幾個月的電力，明白了嗎？」
「妳…不准妳把那個東西弄到我身上，聽見了沒！」
「是嗎？很遺憾，…要阻止我就來啊。」像是在示威似的，小鈴拿起道具先在莎拉的眼前晃了一下後，才開始工作。
「住手…啊~~~痛~~停下~停下來~~~拜託妳~停下來~~~」
在將導尿管和肛門塞放好正確的位置後，小鈴轉身又取出了一套金屬內衣。
喀喀~的兩聲後，這套金屬內衣戴到了莎拉的身上。
「咦~妳不問這是做什麼的嗎？」
面對著小鈴的發問，莎拉不發一語的轉過了頭去。
「唔~真可惜，這是妳剩下少數的時間了說。」
「好吧。雖然妳不想聽，不過基於我們公司服務顧客的理念，我還是有那個義務要和妳說明一下。」小鈴將莎拉的身子從床上扶到自己的腿上，從兩人現在的姿勢來看，竟然有些親昵。
「首先，這套內衣的扣鎖是用強力的電磁鐵加上密碼鎖製成的。除非有正確的密碼和鑰匙，否則根本不可能打開來。
「它們本身則是用熱感應記憶金屬製作，在遇到三十八度左右也就是人體的體溫時，它會自動的變成最合乎妳尺寸的大小。
「換句話說，妳不用想把這東西給脫掉…」
當說到這裏時，莎拉回過頭來氣憤的瞪了小鈴一眼。但卻又似乎不曉得能說些什麼，也或許是她覺得和小鈴說什麼也沒用的關係。
但小鈴依舊很自得其樂的說了下去。
「要注意喔！這件胸罩的裏面有無數的小突刺在，雖然不會讓妳受傷，可是當妳走路時因為晃動和呼吸的關係，加上這件胸罩無比貼身。
「所以…」當說到這時，小鈴故意緩了幾聲，而莎拉也不自覺得的豎耳傾聽。
「妳會覺得妳的胸部，無時無刻都被那些刺襲擊著。」
「這件內褲也是同樣的材質做的，不過放心，我沒這麼殘忍這邊也放入小刺的。這裏放著的，是小型的軟毛。它們同樣也會因為妳的走動而來回不斷的輕刷妳的陰部。
「怎樣？想想看，那是很有趣的事吧！上半身是這麼的痛苦，下半身又是這麼的難以忍耐…」
「妳…妳這個變態！」
面對著莎拉的怒駡，小鈴卻只是不置可否的一笑。
「喔~小公主，妳還真有精神呢！既然這樣，那是不是代表我可以繼續下去了呢？」
事實上當，莎拉一聽到小鈴這麼說時，就已經後悔了。因為就像小鈴說的一樣，她現在覺得自己的胸部像是被人用鐵圈箍著，又像是有無數的針在刺一樣，而全身各處傳來的刺激更是一刻也沒有停止過。

小鈴接著拿起了一開始就取出的另一件緊身衣，並開始將它穿在莎拉的身上。在穿上之後，這件緊身衣徹底的覆蓋了莎拉身上的金屬內衣、下體的奇怪的裝置與另一件緊身衣的蹤影。
「好啦~再來就剩這個了。」
最後，小鈴從包包中拿出了一個早就準備好的人臉面具。
「真可惜~剛才是妳最後能夠說話的時間了說！」
當莎拉還在想小鈴這麼說是什麼意思的時候，小鈴已經小心的將它套到了莎拉的頭上。
不過馬上的，在莎拉嘴巴被不知名的棒狀物給撐開、插入之後，她也明白了。
「含在你嘴巴裏面的，是用同樣的熱感應材料做的，一遇熱就會漲大。不過它是中空的，裏面有很多營養液在，會定時喂妳吃。呵呵~~」小鈴邊說，邊俏皮的點了點眼前這位新小姐的嘴唇兩下。
「眼睛則是變色鏡片，除了會改變妳瞳孔的顏色以外，也會讓妳看不清楚東西。至於耳朵的那個耳塞嘛…呵呵~妳等下就會知道了！」
「……」
「好啦~再來把衣服給穿上就結束了。」

在門外等了半個小時後，張巫量已經有點不耐煩了。
在他原本的想像中，這應該只是化化妝、換件衣服，了不起再戴個假髮而已，根本不應該花這麼久的時間。
難道…這個女的有問題？！
一想到此，張巫量更是覺得心急如焚，想轉身敲門卻又怕引起其他人的注意。
就在他快要忍不住之前，房門終於打了開來。
張巫量一看到馬上沖了進去。
「你到底在做什麼？」
「就像你要求的啊。」小鈴說完後將身子側向一旁，讓張巫量得以看到房內的情況。
一個美麗的如同從畫中走出來的古典美人，正站在房間裏。
看著眼前的美人正對著他微笑，張巫量忍不住倒抽了口氣。
「她是…莎拉！？」但莎拉不是只有十五歲，可是眼前的女性看起來最少也有二十歲左右！張巫量忍不住轉頭問著小鈴。
「唔~一點小小的技術。畢竟西方的女性成長得會比東方女性高一些，所以…
「而且這樣一來，帶她走在路上也比較不顯眼吧。」
「嗯嗯~~」在一邊為了眼前這位有著另一種風情的女性而高興可以一魚兩吃的同時，張巫量也一邊為了對方的細心而滿意。
「我跟你介紹一下，她身上穿著的風衣外套，是我們新發明的拘束衣。配合她身上的特製膚衣，你看~」
小鈴邊說邊將莎拉的手從風衣的外套口袋中拉出來，張巫量看著嘖嘖稱奇。因為莎拉的整個手，全部都握成了拳狀。硬要說的話，和日本的一個知名漫畫角色哆拉A夢的手完全一樣。
「這樣一來，她就沒辦法拿任何東西。而且在這個口袋裏有著和這外套袖口處相對應的磁石鎖，她的手一伸進去口袋之後，除非你關掉開關，否則她絕對抽不出來。」
「再來，是這個女性面具。嘴巴、眼睛、耳朵都有著防礙裝置在，讓她看不到、聽不到、也不能說話，另外…」
突然其來的，小鈴突然將莎拉穿著的短裙給拉高，露出了她剛替莎拉穿上的一件黑色絲綢內褲。
「這附有內藏的機能，會隨著她的走動而不斷的刺激著她的下體，再配合我先前使用的藥劑。我可以保證她走不到幾步就會騷癢難耐，比喂她吃春藥還管用。」
「太棒了…」張巫量才正剛開口，小鈴就打斷了他的話。
「不不不~~~要說棒還太早了，看看我裝在她身上的最後一個裝置吧！」
小鈴將莎拉的短裙給拉回原位後退到一邊，接著從口袋中取出了一個小型的搖控器對著它說：「轉圈！」
不知道小鈴在做什麼的張巫量好奇的看著。結果，莎拉突然的身體一抖然後就整個人跪倒在地上。不過她馬上又撐著站了起來，並且照小鈴所說的在原地轉了一圈。
「這是…」
「防止不聽話裝置1.0版，只要你對著這個搖控器下命令，然後聲音就會傳到她耳塞裏的微型電腦。只要配戴者沒有照你的命令去做，那她身上最裏面那層緊身衣就會做出…適當的處罰。」
「不過有件事我也要先說在前。K，假如你的命令超出了她目前所能做到的事，例如要她飛起來這種不可能的事，那電腦就不會處罰她，這是一個保護裝置，懂了嗎？」
「當然。喂~讓我試試。」張巫量興奮的從小鈴手上搶過了搖控器。
在試著對眼前的女性下了幾個諸如「跪下」、「親我的鞋子」、「張開大腿」等命令後，他終於確定這搖控器確實有用。
「沉默、不會求救、熱情如火、絕對服從。怎樣，K，你對我們不羨仙的服務還滿意嗎？」
「完美，這真的是太完美了。」
「那既然如此，我們的服務就到此結束了。關於先前說好的兩百萬」
「哇…」
在小鈴正準備向K收錢的同時，K突然用力的揍了小鈴一拳將她打暈了過去。
「嘿嘿~~誰要付你們這種公司的錢啊！嘿~要是把妳也給帶走，應該也是很有趣的一件事吧。」
一想到眼前這有些高傲的黃小鈴之後會像莎拉一樣任他予取予求的模樣，張巫量就不禁欲火高漲。可是接著一想到對方身上那種奇怪的感覺，在思索再三後，張巫量還是決定忍痛放棄。
在簡單的收拾下東西後，張巫量用力的拉著莎拉的手，要帶她離開這裏。
在他收拾時，這位剛出爐的古典美人則是如同娃娃般乖乖的站在一邊微笑著，這更讓張巫量確定，現在的莎拉完全沒有反抗能力只能夠跟著他走
「好了，快走~~」張巫良用力的一拉，而現在的莎拉根本沒有任何的反抗能力，只能夠乖乖的跟著他走，並忍受著那對金屬內衣同時帶來的痛苦與快樂。

在張巫量剛帶著擁有一個新外表的莎拉離去之後，化名為小鈴的獨孤星月也從地版上緩緩的爬起了身子。
她用手指頭輕輕的沾了下嘴角因為被打而流血的地方。
「不錯嘛，小鬼頭！原本我只是想找點樂子的說…」
緩緩的，就像是巨蟒在吞食著獵物前會先用舌頭品嘗一下獵物的味道一樣，獨孤星月舔了舔自己手指上那鮮紅的液體。
「喔~當然啦，你可以拿走任何你想要的東西，只要你付得出代價，對吧！」
星月緩緩的露出了個美麗但卻殘酷的微笑

=============================================
唔~這次總覺得寫得有點趕說, 唉~~~
另外在此嚴重聲明, 本文除了風月和我們的kig家園, 這兩個網站, 剩下的任何地方出現這篇文都是有問題的
既然我沒有打上歡迎轉載四字, 就代表了我不歡迎轉載.
請多多自重...

(下)
前言一, 從上一集的發展來看, 大部份的人應該也猜到這集的主角之一是張巫量(男). 因此假如你覺得不能接受這方面劇情的, 請不要點進來看
前言二, 之所以這篇的價錢比起上一篇會便宜這麼多, 是因為上一篇在發的時候出了點小事, 所以...
總之, 請把上一篇多付的錢當成是這篇預付的訂金吧! 在此也對大家說聲抱歉
前言三, 雖然我懶得打, 但這篇的版權宣言和之前完全一樣, 請不要到時說我沒打所以就...

三天后
「媽的媽的~~~」
在市內某家高級旅館中，張巫量正一臉氣憤的坐在床邊破口大駡著。
就在這時，他突然注意到旁邊的人停了下來跪倒在地上。
「幹~誰准妳休息的，給我繼續走！」張巫量拿起了搖控器大聲的喊著，但跪倒在他旁邊似乎正在休息的女性卻一點也沒有要動作的意思。
原本張巫量還等著看她因為不聽從命令而痛苦難耐的模樣，但沒想到以往十幾秒內就會發動的處罰，這次等了快三四分鐘卻還是一點動靜也沒有。
張巫量不是笨蛋，他馬上就想到了關鍵。
「幹~是那個保護裝置！」
這下一來，連原本唯一能夠讓他稍微有點樂子的處罰裝置也沒了作用。
一想到這，張巫量更是怒火中燒。而原本眼前女性臉上的微笑，此刻看起來更像是在諷刺他一樣。
張巫量再也忍不住的沖上前去，用力的踢了正戴著這副面具的莎拉一腳。
「靠！這樣不行，好不容易到嘴的肥肉…好~」已經色急攻心、精蟲沖腦的張巫量，當下做出了一個不可思議的決定。
他明天要到不羨仙一趟。

因為有上一次不費什麼力氣就闖進去的經驗，所以這一次雖然明知自己還欠它們公司兩百萬美金的鉅款，不過張巫量還是毫不在乎的走了進去。
當然，他也知道小心為上的道理，所以這次他多在懷中藏了一把刀。
走進內部同樣的地點，張巫量的眼前呈現著和上次同樣的景象，整個房間內只有穿著性感皮衣的莉莉露一個人坐在櫃檯後邊。
在確認房內沒有其他人之後，張巫量走了進去。
「K先生，請問有什麼事嗎？」像是不知道K欠錢的事一樣，莉莉露一樣微笑著向K打著招呼。
這個舉動讓張巫量的膽氣更壯。
「媽的！廢話少說，快點叫那個獨孤星夜或是黃曉鈴出來。」
「怎麼了嗎？先生你對我們的服務有什麼不滿意嗎？」
「廢話，妳們根本就是騙錢！」一說到這張巫量更是火冒三丈。
想當初他興沖沖的帶著搖身一變成了地道東方女子的莎拉走進了旅館，原本他正打算要好好享受一番的，但接下來發生的意外卻完全打壞了他的如意算盤。
莎拉竟然穿著貞操帶！
在仔細研究一下後，張巫量發現那並不是什麼貞操帶，而是黃曉鈴之前說的那件『附有內藏的機能，會隨著她的走動而不斷的刺激著她的下體』的東西。
但問題是，黃曉鈴可從來沒有和他說過那東西是金屬制的，而且還是穿在膚衣底下。
這下可麻煩了，他不知道怎麼脫下莎拉身上的這件膚衣，當然，也就脫不下這件金屬內褲（事實上，就算他脫掉了這層膚衣，不知道怎麼解除莎拉身上這件熱感應記憶金屬內褲的他還是一籌莫展）。
莎拉的胸部也是同樣的情況，面對著那對高聳、尖立如同兩座鐵錐一樣的胸部，相信沒有那個男人能夠用它們來做些什麼。
而莎拉的嘴，則也面臨同樣的問題。只要拿不下莎拉臉上的面具，那當然就什麼也不用說。
至於手就更好笑了，面對著那雙如同兩團圓球般的東西，越弄只會越讓人生氣而已。
到最後，張巫量發現自己唯一能做的，竟然只有對著搖控器要莎拉不斷的在房內繞圈圈，並想像著她現在的嬌態與喘息聲；或是命令她模仿花花公子這類雜誌中的封面女郎一樣，擺出各種性感誘人的姿勢，然後自己看著對方打手槍。
從來沒想過自己竟然會有這麼一天，要有如一般青少年看著性感圖片打手槍的張巫量簡直快氣炸了。
最後，就是他不顧一切的沖到了不羨仙。
可是事情似乎有點奇怪，原先他以為對方應該多少會有點準備，但他一路走來卻一點事也沒有發生。
不過在看到他眼前的是還一樣的景色後，張巫量才終於放心的走了進去，也就發生了現在的事。
「喂~不准跟我打哈哈，立刻把獨孤星夜那個小子給我叫出來。」怕時間拖太久而節外生枝的張巫量，拿出刀子抵住了莉莉露的脖子。
但莉莉露這次卻毫不畏懼的說：「不要，上次因為讓你進去，我可是差點讓星夜生氣了說。」
「妳敢說不要！妳是沒看到這個東西嗎？信不信我在妳臉上劃一刀。」張巫量氣得抓住莉莉露的衣領往自己的方向拉。
照例，莉莉露今天只穿著皮衣上班。也就是說，她在那件皮衣底下什麼也沒穿，所以很自然的，當張巫量拉住皮衣的前端時不單碰觸到她那對豐滿的乳房，更因為拉扯的關係，而將莉莉露的胸口前拉開一大片。
可以說，張巫量現在完全將莉莉露的上半身一覽無遺。
看到這副景象，張巫量忍不住吞了口口水。
上次來這邊時雖很心動，但因為有事在身所以不敢亂來，不過這一次他可是憋了好幾天，再也受不了了。
當下張巫量露出了個淫笑說：「嘿嘿~剛好，你的老闆耍了我一次，我就拿妳來當利息吧。給我把衣服脫掉！」
「啊啊~真是討厭，為什麼總是來一些笨蛋呢！」完全沒想到上次表現溫柔有禮的莉莉露突然會冒出這麼一句話，張巫量不禁有些呆住了。
「既然會讓我在秘書的工作之外還負責看門，那當然是有原因的嘍。」在說完這句話之後，莉莉露握住了張巫量正拉住她胸衣的左手。
在不到一秒的時間內，那只左手手腕處就傳來了一聲輕脆的喀擦聲。在又隔了一秒後，張巫量才從左手手腕傳來的劇痛知道發生了什麼事！
莉莉露竟然如同折斷一根樹枝一樣的，將他的手腕給折斷了。
「幹~~~妳這個臭女人……」張巫量又驚又怒的後退了幾步。
相比之下，莉莉露反倒顯得一副什麼事也沒發生的樣子。
「你是想要我把你的骨頭給通通折斷呢？還是要自己滾出去？」莉莉露雙手抱在一起看著張巫量。
「該死~~」
事情演變到現在這種地步，張巫量也知道今天想要找到獨孤星夜是沒指望了，只好跑了出去。
在目送著張巫量離去之後，莉莉露則是一臉輕鬆的坐回了椅子上，好像剛才什麼事也沒發生過一樣。
「不過話又說回來，星月到底是想做什麼？」
三天前星月回來時的樣子，可是真的將她給嚇了一跳。而在聽到對方不但揍了她還連帶欠了公司兩百萬的鉅款後，莉莉露的第一個想法就是沖去找對方，但人還沒出去就被星月給叫了回來。
在交待了要莉莉露好好的看門後，星月就一個人離去，直到現在都無消無息的。
比較叫人玩味的，就是當時星月離去前交待她的話。
「星月，為什麼不讓我去？」
「因為這樣一點也不有趣啊。」坐在椅子上讓莉莉露替她擦藥的星月，想也不想的回答著。
「呃…又是要晚上去了嗎？」說真的，不是她自誇。自從跟了星月做事之後，她最大的收穫就是出門再也不用帶鑰匙，只要帶一根鐵絲就夠了。
「不~妳不覺得這樣對他太溫柔了嗎。」
雖然明知星月的目標不是自己，但莉莉露還是不自覺得為了星月接下來的輕微笑聲而打了個冷顫。

「媽的~那個臭女人！」
在離開了不羨仙之後，因為手痛得厲害張巫量，先是到醫院去了一趟。在固定好手腕後，他才往旅館的方向走。
當他剛要走近旅館時，旅館的老闆突然走過來攔住了他。
「做什麼？」
「是這樣的，這位客人。您這兩天的房錢…」
「好啦~好啦，你別吵。老子會沒錢給你嗎！」話說完，張巫量就想繞開老闆。但旅館的老闆似乎也很堅持。
「客人，請您先付好嗎。」
「操~唔~~」原本張巫量舉起手來，就想照往常的方法來解決眼前這個不知好歹的老闆。但手一抬，左手的劇痛卻提醒了自己正處在不能動手的情況之下。
「好啦好啦~我去領錢付給你就是了，可以了吧。媽的~~」
在一陣咒駡之後，張巫量走到了街上的提款機想要領錢。但誰知道在一陣操作後，卡片卻被吐了出來。
在詢問之後，才發現這個父親開給他，常常存有數十萬元供他吃喝玩樂的戶頭竟然被凍結了。
「操~那臭老頭是在搞什麼鬼！」
張巫量一氣之下立刻打了通電話回家，但電話一通後，迎接他的卻是一個讓他如遭雷擊的訊息。
「什麼！父親要和我斷絕關係！」張巫量聽到這個消息，第一個感覺是荒謬，然後再來就是恐懼。
他很清楚，他之所以能夠有現在的一切，全都是靠著父親的勢力在幫忙打點。就連他所做的走私生意，也是靠著父親的面子才做起來的。
如果是換個時候，張巫量也許還不會這麼驚恐。但現在正是他最需要父親幫忙的時候，父親居然說要和他斷絕關係！
張巫量對著電話還想說些什麼，但電話的另一端卻根本不給他這個機會，直接就掛斷了電話。
看著手中那『嘟~嘟~嘟~』響的電話，張巫量只覺得整個人都傻了！

==========================

在掛斷電話之後，陳管家向老爺點了點頭，代表他已經都弄好了。
而在看到陳管家的示意之後，張烏馳則是也點了點頭表示知道了，接著就一屁股坐在沙發上。
事實上，今年已經五十好幾的他，就只有這麼一個兒子，所以自然寵他。但沒想到這次對方卻放出話來，要就棄兒保父，要就兩個一起死。
從對方顯示出來的證據中，他深信對方是有這個能力拉下他來的。要一家子為了一個不管怎樣都必死的孩子陪葬，在政壇打滾數年的張烏馳自然做出了最好，也是唯一的選擇，放棄張巫量。
更何況，雖然自己已經快要六十歲，但聽說前幾天第四姨太好像有了，只要生出來是個兒子，又何必怕張家的香火斷絕呢！
一想到這，張烏馳忍不住笑了起來。

==========================

在掏空了身上僅剩的金錢付清了住宿費後，張巫量馬上帶著不多的行李離開了旅館，並買了張前往遠方的火車票。
他很清楚，既然已經決定要和自己斷決關係了，那父親接下來要做的，一定是將自己所在的位置當成籌碼，賣給莎拉的父母。
不~說不定還會將自己直接綁到他們面前去，到時自己可就真的完了。
因為身上的金錢所剩不多，再加上現在的莎拉對張巫量他來說，只是個看得到卻吃不到的大貨物，所以懷著報復心態的張巫量在一個人離去前對莎拉下了一道殘酷的命令。
「去~」
張巫量指著他將要前往的反方向說：「照這方向一直走，不管誰跟你說話都不准回答，也不准停下來。」
說完後，張巫量頭也不回的，就坐上了前往遠方的火車，只留下莎拉一個人站在原地。
不過莎拉沒有停留太久，她身上的裝置就開始催她上路了。
事實上，在經過這幾天不斷重複的走路、刺激下體、走路、刺激下體的過程，中莎拉也早就已經沒有剩下多少的自主意識了。
現在的她，只知道照著耳邊傳來的話去做這件事而已。
於是，她踩著腳上的高根鞋，開始了一段根本沒有目的地的旅程。
沒有交談、沒有休息，一直朝著遠方不斷的走著。當累了的時候，就在路邊隨便找個地方坐下來；等到休息夠了，就又繼續往前走。
當莎拉一直走著、走著的同時，被緊緊的包在這身假膚衣中的身體裏的火，也因得不到宣洩而一直不斷的燒著。
也許，我最後的下場就是被這把火給弄瘋掉吧！莎拉這麼的想著。
有沒有人…能夠救救自己呢？
救救自己，脫離這個夢魘。
拜託~誰都好…救救我吧……
在這段有如無止境的厄夢之中，說也奇怪，最常出現在莎拉眼前的的，不是父母親的臉，而是之前在旅館時見到的那個黃曉鈴。

停下。

可以停了嗎？
自己可以停下來了嗎？
不用再像是走在火炭路上的繼續走了嗎？
謝謝~謝謝你！


莎拉眨了眨眼睛，似乎有些不太適應這突如其來的清晰。在過了三五秒之後，她才終於發現自己眼睛前的特殊鏡片被拿掉了。
我得救了！
這個念頭一浮現在腦中，莎拉的第一個反應就是想要歡呼。但她馬上就發現自己的嘴巴裏依舊被塞著那熟悉的長條物。
這是…怎麼回事？
得救的喜悅突然被硬生生的打破，莎拉只覺得難受不已。但這樣一來，她總算是能夠冷靜下來的打量起四周。
她現在所在的，是一個很樸素的房間，只有一旁的梳粧檯能夠證明這是個女性的房間。
透過梳粧檯上的鏡子，莎拉可以看得出來她仍舊唯持著當初的模樣。
黑色長髮、褐色風衣、一件米色的上衣和黑色的短裙。一切都和她在張巫量身邊時一模一樣，唯一不同的，是她現在看的很清楚而已。
可以的話，莎拉很希望有誰能夠來告訴自己現在到底是怎樣的情況，但又害怕聽到的是壞消息。
就在這種矛盾的心態中，莎拉在房間裏坐了許久。
「哎呀！妳醒了嗎？」一道聲音突然傳來，莎拉抬頭一看，從房外走進來的是一位穿著紅色皮衣的性感女性。
看著她的大膽打扮，莎拉忍不住將頭微微轉向一邊。
「呵呵~~果然像星月說的一樣，是個害羞的小公主呢！」
「星月？小公主？」莎拉看著眼前的女性，用眼睛傳達著她的疑問。
「先自我介紹一下，我叫莉莉露，是這間企劃部門的秘書。星月是我的上司，不過，我想她常用的另一個化名妳會比較熟悉一點…黃曉鈴」
！！！

在莉莉露正在和莎拉聊天的同時，獨孤星月又跑到那去了呢？
事實上，她什麼也沒做。她只是去拿回原本就該屬於她的東西而已…

『叩叩~』
聽到從房門外傳來的敲門聲，原本躺在床上的張巫量如同受到驚嚇般的從床上跳了起來。
這幾天，他才真正的嘗到了什麼叫孤立無援，什麼叫逃亡生涯的滋味。
以前認識的朋友一看他父親和他斷絕關係後，馬上閉門不見，甚至還有一些人打起了出賣他的主意，再加上前來追捕他的外國特警。
要不是他見機跑得快，早就不知道被抓幾次了。
「誰？」張巫量抓著手上的刀子，緊張的問著。
「客房服務。」聽見從門外傳來的聲音，張巫量不但沒有放鬆戒心，反而睜大眼睛，雙手握住了刀子。
「少…少騙人了，我那有叫客房服務！
「呵呵~說得到也是。」門外的人似乎對張巫量現在的情況很清楚。
「那…就只好暴力破門嘍！」
在說完這句話之後，突然『轟』的一聲，就像是電影裏出現的爆炸鏡頭一樣，整個房門飛快的往房內飛去。
猝不及防的張巫量，就這麼的被這飛過來的門板給撞暈了過去。

「哎呀~暈過去了嗎？」
在煙霧彌漫之中，一個纖細的身影走入了房內。
「算了，這樣正好方便我做事。」
她拖著暈過去的張巫量進到了浴室，而在浴室外，幾道黑色的壯碩人影正身手矯健的重新將門板裝回原本的地方。

將張巫量拖進了浴室後，獨孤星月馬上將張巫量脫了個精光，然後上下打量著對方。
「唔~~該怎麼做才好呢？用這個好像還不錯，可是…這樣似乎有點太單調了…」
因為張巫量現在已經不再是客人的身份，加上他背後的唯一勢力來源張烏馳也被自己找人警告過一次。
所以說得誇張一點，就算星月想要在這裏把張巫量來上一堂名為各國酷刑大觀的課也沒關係。
但再怎麼說，星月自己也是一位元特殊情趣服務高級專員，拼著對自身職業的志氣…
「果然還是該這麼做吧！」
和對待莎拉時一樣，獨孤星月先是將張巫量給淨身了一次，確定將他身上的毛髮與這幾天因為逃亡而出現的污垢與臭味通通洗掉後，拿出了一個由他們公司自己發明的香囊注射器。
這種槍可以發射如同芝麻般大小的超長效型香囊，在將香囊射入人體後，香囊內的特殊設計可以保證五年內從香囊內飄出的香氣不散。
原本這算是一種半永久型的美容工具，不過星月今天顯然有別的主意。
隨著啪啪連續作響，她動作快速地從張巫量的胸口前開始，然後是乳頭、腋下、雙手手肘、手臂、陰莖、陰囊。
在將張巫量的正面注射完後，獨孤星月將張巫量翻了過來，接著改換後背、臀部、大腿、小腿，連手掌與腳丫子都沒放過。

星月接下來取出了一台答錄機，接上耳機後放到張巫量的耳邊。
「唔~大概就這樣了吧！好啦，遊戲開始嘍。」

「這是…」張巫量清醒過來後，第一件事情就是跑去照鏡子。深怕那個黃曉鈴利用打暈他的這段時間對他做了些什麼。
幸好除了剃光他的頭髮與眉毛外，好像也沒什麼特別的。
在靜下心來之後，張巫量開始檢查起了四周的環境。
原本他以為對方會把他給綁走，或是拿走他身上僅剩的那些錢，但沒想到東西一樣也沒少，反而…
「這是…怎麼回事？」看著手上那一迭原本不在這房間裏的東西，全都是一些吃的東西。
這些食物張巫量很確定自己之前沒有在房間裏看過，對此張巫量深深的感到不解，不知道對方到底在想些什麼。
算了，不管怎麼說既然這裏被發現了，那還是趕快離開來得妙！
張巫量這麼一想，馬上開始收拾起了行李。
在要離開之前，他戀戀不捨的看著散落在床上的那一迭吃食。
有速食炒麵、泡面還有包子和便當等…
到最後雖然覺得這迭來路不明的食物很詭異，但張巫量還是忍不住將它們放進了自己的包包口袋裏。
張巫量轉身打開房門，準備離去。但沒想到才剛打開門，就突然被一股巨大的衝力撞到在底上。
他還來不及看清那是什麼東西，就被那團毛絨絨的東西給壓住了。
定睛一看，壓在他身上的竟然是一隻大狼狗。
不、不對，不止一隻。
隨著大門被打開，原本擠在外面的所有東西都沖了進來。數不清的貓狗全部擠到了房內，盯著正倒在地上的張巫量。
看著這些不知道從那邊跑出來的流浪動物，張巫量也開始心生畏懼。
如果是在平常他自然是不怕的，但首先現在在場的數量實在太多了，一眼看去全是這些動物的身影。而且更叫張巫量感到可怕的，是它們的眼神。
在它們的眼神之中，沒有平常看到人類的畏懼或是討好，而是一種赤裸裸的欲望，張巫量覺得自己在它們的眼中，就像是一根正引人垂涎的肉骨頭一樣。
事實上，張巫量猜得沒錯。現在的他確實引起了這些貓狗的欲望，只是不是食欲，而是另一種…
突然間，壓在張巫量身上的大狼犬動了。
它開始瘋狂的撕咬著張巫量身上的衣物，在利爪與尖牙的威脅下，張巫量根本不敢動彈。
那只狼犬將張巫量的褲子用爪子撕開一個洞之後，馬上迫不及待的開始動作了起來。
張巫量從來沒想過自己竟然有那麼一天，會像個男妓一樣被人給上了。更怎麼樣也沒想到，第一個替自己開苞的竟然還是條狗…

又一次的清醒過來，但與前一次相比，張巫量卻寧可他永遠不要醒過來面對這一切，特別是屁股那傳來的疼痛。
「看起來，你被插得挺爽的嘛！」一道男子的聲音突然從旁邊傳來。
張巫量轉過頭去，只見一個沒看過長相的男子，右手握拳用大拇指出了個不雅的手勢對著他。
「你…你是誰？」張巫量又驚又怒的問著對方。現在的他，最不想要的就是被人看到自己這丟臉的樣子。
「喔~你是這麼對你的救命恩人說話的嗎？要不是我把你帶進來的話，你現在還陷在那裏脫不了身吧！」隨著男子的論述，張巫量這才注意到，原本昨晚如狼似虎般的貓狗此刻竟然全部在房門外徘徊著。
不過看它們的眼神，似乎隨時有再沖進來一逞獸欲的衝動。
「等…等等，這到底是怎麼回事？為什麼他們會...」
「我沒那個必要告訴你吧？總之，你現在有兩個選擇。第一，照我的話去做，也許你被這樣個幾次後就能離開這；第二，留在這裏。」
一想到剛才的那景象，張巫量忍不住怒火攻心
「滾~~~給我滾~~~」
「OK，我知道了。那拜拜啦！」男子說完後，毫不戀棧的轉身離去，只留下張巫量一個人待在房中。

沒想到對方走得這麼快，張巫量不禁有些錯愕。不過很快的他就打起了精神，並開始觀察起現在的情況。
在觀察了好一會兒，張巫量才確定那些貓狗似乎因為一些原因而不敢進到房間後，接著他鼓起了勇氣一步一步的走到門邊，『碰』的一聲，用力的將門給關上。
「呼~~~」
在用門隔開了外面那些動物的視線後，張巫量總算是覺得好過了一些。可是接下來，他馬上就發現了問題。
他被困在這個房間裏了！
這房間位於五樓，想要從窗外逃走並不太可能。就算成功的逃走了，也不能保證那些貓狗找不到自己。
唯一慶倖的，是食物和飲水並沒有缺乏的問題。
難道當初她們留下這些吃的，就是為了這個目的嗎？張巫量拿出了一包餅乾吃著，並思考著這個問題。
在吃飽肚子後，不知為何，張巫量突然很想做那檔事。
他將這解釋為『飽暖思淫欲』，張巫量接著打開了電視，開始一台一台的轉了起來。
「喔~這個女的長得還蠻正的，這個也不錯。」在看了一會兒之後，張巫量開始將手申向了褲襠裏。
「呼呼~~~」
隨著電視上的內容越來越火辣，張巫量的手動得也越快，呼吸聲也越來越急促。
但說也奇怪，十分鐘過去了、半小時過去了…
張巫量雖然覺得好像隨時都會高潮，但偏偏就總是差了那麼一點。
「媽的…怎麼回事…」
這個時候，張巫量已經知道不對勁。他知道對方一定趁著剛才他昏迷時，對他做過些什麼。
但問題是，雖然明知如此他卻毫無辦法。在無法可想之下，張巫量只能夠到浴室沖了個冷水澡後躺上床睡覺。
雖然在浴室沖了快二十分鐘的冷水澡，可是張巫量在床上翻來翻去就是感到不舒服，就像是有一把火在小腹燃燒一樣。但偏偏張巫量他除了咬牙硬忍之外，毫無辦法。
就在半夢半醒之間，張巫量突然覺得有什麼東西壓到了自己的背上。原本以為是傳說中的鬼壓床，沒想到在下一刻，一股從未嘗過的快感，突然從下半身延著脊髓直沖腦部。
張巫量還來不及去細思這是為何之前，他那一直抬頭挺胸的小弟弟就先爆發了出來。
一次、兩次、三次……
如同要把之前數日沒發洩到的份一次補足的樣子，張巫量的分身一直不斷的射出白濁的液體。
就在一連射了數次之後，張巫量終於發覺了不對。
為什麼那個東西會壓在他的身後？為什麼他覺得快感傳來的地方，似乎是位在臀部？
一回過神來，張巫量馬上睜開眼睛轉頭往後面一看。
只見一隻黑白相間的大狗，正騎在他背後。
「媽…媽的！」被這景象一嚇，張巫量終於整個人清醒過來。
他抬頭一看，只見四周不知道何時已經站滿了貓狗，每只都以一種看到美食般的眼神望著自己，而自己竟然正趴在地上並翹高屁股，擺出了個活像是A片裏正等候主人寵倖的淫娃般的姿勢。
怎麼回事？這些畜生不是不能進房嗎！
在又看了四周一次之後，張巫量才發現原來不是這些畜生跑進房間裏，而是自己竟然跑到了門外。
「幹…」在知道了原因之後，張巫量馬上想要站起身來跑進房內。
但這時他四周的貓狗似乎也有所察覺的樣子，開始張牙舞爪的威嚇著張巫量。
張巫量雖然是個成年人，但四周的貓狗數量實在太多，再加上壓在他身上的那只大狗每擺動一次，屁股那就傳來一陣直沖腦門的快感。
張巫量一直不斷的告訴自己把它甩開，但身體卻像是被詛咒了一樣，一點力氣也用不上。
所以就見張巫量一臉神色古怪的背著那只大狗，拼命往房間的方向爬行，在他爬行的同時，他跨下的小弟弟也隨著張巫量的動作，一邊抖動一邊流出乳白色的液體。
好不容易，張巫量終於回到了房間裏。
他馬上把房門反鎖了起來，一臉驚魂未定的看著門的方向，好像從那扇已經有點破舊的門板後面，隨時會沖出來什麼可怕的怪物一樣。

在接下來的幾天之中，張巫量整個人在棉被裏縮成了一團。他的眼睛四周有著非常明顯的一對黑眼圈，雙眼也充滿了血絲。
但即使如此，他還是拼命的張大的眼，不敢入睡。
因為這幾天以來只要他一入睡，再次醒來時一定是躺在門外，而圍繞在一旁的則必然是無數正等著上他，或是已經幹完他一次正準備來第二次的貓狗…
他知道最好的方法，應該是立刻殺了這些該死的畜牲。就算它們數量眾多，只要用些老鼠藥還怕毒不死它們嗎！
但偏偏，他的身體就像是要和自己的意識作對一樣，不管這個念頭再誘人，他始終沒有付諸實行。
這種難以啟齒的羞辱與對未知事情的恐懼，一直不斷的累積著，而終於在昨天晚上達到了最高峰。
因為在張巫量醒來的時候，他發現自己在睡夢中竟然開始隨著那些畜生一出一入的動作，擺動起了臀部，口中也發出了呻吟聲。
受到驚嚇的他立刻沖回了房內，毫不遲疑的拿起了房內的椅凳就要衝出去和那些該死的畜牲拼個你死我活，也總好過現在這個樣子。
但當他拿好了東西要衝出房門時，卻赫然發現自己的雙腿竟然有如被粘住一樣動彈不得。
因為，他看見從那扇半掩的門邊，正緩緩的探出了一顆黃班貓的頭。
不…不可能！
那些東西一直進不來這個房間，這是張巫量唯一感到安心的一點，也是他唯一可以說服自己還是個正常的男人，而不是個在貓狗面前搖臀乞憐的妓女。
但現在他們竟然將頭探了進來，當下也來不及管說之前的決定，張巫量立刻沖了過去碰~~的一聲，用力的將門關了起來。

接下來，張巫量他就一直坐在床上直到現在。
雖然毫無根據，但是他有一種預感。
下一次他假如再次打開房門的話，那自己將再也逃不回來！
就在這時，房內突然響起了滴~滴~滴~~的聲音。
張巫量在緊張的左右張望後，才發現原來是房內那台傳真機發出來的聲音。
在難忍好奇心的趨使之下，張巫量小心的走向前一看，只見傳真機正不斷的吐出A4大小的傳真紙。
所有的傳真紙上只寫了四個大字，『看床底下』。
懷著半信半疑的心態，張巫量走到床邊蹲下身子。沒想到在床底下竟然放了一個行李箱。
這是什麼？在思索再三後，張巫量終於把那個箱子給打了開來。
打開後，張巫量發現行李箱裏面只有一張紙放在一層鵝黃色的軟布上。
張巫量仔細的讀起了那張紙上所寫的一切，看著看著~~張巫量忍不住全身顫抖了起來，臉上更是露出了難以置信的欣喜！
從那紙上的內容得知，原來自己的身上已經被注入了一種名叫『夜來香』的微型香囊。
這種香囊雖然名字很好聽，但說穿了，其實就只是一種超強力的發情香氣。只要聞到了這種香氣的所有男人，都會拼命的循著香味找到這個香氣的主人，然後…瘋狂的幹他！
張巫量身上的香囊雖然效果一樣，但被稍微動了些手腳。
讓香氣作用的物件，從一般的男人變成了雄性動物。再加上這裏是大都市，自然流浪的動物也多。
原本照理說他不管逃到天涯海角去，只要那邊有雄性動物，自己就逃脫不了這種命運，畢竟動物的嗅覺比人類好上太多了，但是那紙上卻寫了一個可以避開的方法。
在箱子內的鵝黃色軟布原來是一件密封衣，只要穿上它，就可以將張巫量他的身體給密封起來，自然那些香囊的味道也傳不出去。
當讀到這段時，張巫量不禁欣喜若狂！雖然根據紙上的說明，還有一點點的小問題，就是這件密封衣是女用的。
但已經快被這種強迫自己拋棄人性尊嚴的方式給逼到瘋掉的他，立刻毫不猶豫的開始照著紙上的說明開始準備穿上那件密封衣，而完全忽略了兩件平常的他絕不會忘掉的事。
是誰傳真那些東西過來？又為什麼要把這件密封衣放在床下？
真的很可惜。如果他能夠再清醒一點，並注意到這些不合理的地方。那照過去的習慣，獨孤星月她就會收手，並且將這件事一筆勾消。
反正就算只有這幾天，她也覺得把當初的本金給收回來了，剩下的就當小費賞給張巫量。
但張巫量卻偏偏在這裏犯下了這個原本他不會，也不該犯的錯。
所以，他只能夠繼續用自己的肉體與神智當道具來進行演出，以取悅獨孤星月，同時償還欠下的那些債務…

照著紙上的說明，張巫量狠狠的洗了個澡，將自己的全身給洗了個乾乾淨淨，然後馬上開始準備穿上那件密封衣。
因為過於興奮，張巫量甚至還不小心穿反了，但他馬上就更正了過來。
不過在穿上的同時，張巫量總算知道，為什麼紙上會寫說這件密封衣能夠隔絕他身上散發出來的香囊味道。
這件密封衣簡直就像是章魚腳上的吸盤一樣，才將腳放入，就覺得整只腳被它緊緊的吸附住。
就這樣在努力了數十分鐘後，張巫量終於穿上了這件密封衣。
原本張巫量他還擔心這件當初設計是要給女性用的密封衣會不合身，但在經過這段時間的逃亡生涯後，已經比原本瘦了許多的張巫量在穿上之後，只覺得除了腰部有點緊之外，倒也沒什麼不妥。
至於其他方面，硬要說的話就是在穿上這件密封衣之後，鏡子前的張巫量看起來就像是把自己的頭接到了一個女性的身軀上一樣。
不過現在的他也沒時間去管這些事，還有一件更重要的事要去處理。
抱著壯士斷腕般的勇氣，張巫量頭一次在醒著的時候，打開了那扇對他來說如同是通往地獄的木門。
在打開門的一瞬間，張巫量忍不住在心底耶~了一聲。
因為原本隨著他出來，那些流浪貓狗都會露出的饑渴眼神，此刻已經全數消失無蹤。
現在的它們看起來除了數量多了一點之外，和大街上隨處可見的流浪貓狗沒什麼兩樣。
「哈哈~看見了吧！我不怕你們了，快點給我滾。」張巫量得意的向著那些貓狗大喊著。
在喪失了香氣刺激後，那些貓狗也恢復了本性。本能性的在受到人類的驅趕後，立刻轉身逃跑。
看見這一幕的張巫量，只覺得說不出的得意！
在將房門外的貓狗都給趕跑後，張巫量回到了房內。
已經累壞了的他，毫不猶豫的躺到了床上。雖然腰部還是覺得有點緊，而胸口那對義乳也壓得他胸口有些悶，不太習慣。
但終於擺脫掉那些惡夢的張巫量，才剛躺上床沒有幾秒，已經疲憊不堪的他馬上沉沉的睡死了過去。
毫無疑問的，這是他這幾天以來最舒服的一覺！

睡了不曉得多久之後，張巫量總算是醒了過來。
剛醒過來時，他還有些神色迷茫的眨了眨眼。但隨著神智的逐漸清醒，他馬上發現情況不對。
首先，他的雙手被反拉在身後，憑形狀感覺，似乎是個手銬之類的東西。而雙腳的小腿也被折起和大腿緊緊的綁在一起，並左右分開。
原本沉墊墊的壓在胸口的那對義乳也消失了蹤影，改換成一對類似吸引器的東西。透過上方手術用照明燈的強烈光芒，張巫量甚至還看到一對小鐵圈正緊箍在自己的乳頭上，旁邊還連著兩根不知道是何作用的電線。
張巫量一急，馬上就想問說是誰做的。但剛想張口，卻發現自己的下巴似乎被什麼東西頂住的樣子，沒辦法開口。不單如此，連口中也塞滿了東西，完全發不出一絲聲音。
這個時候，張巫量也知道自己八成落在對方手上了。
但對方到底是誰？又想做些什麼？
心急的張巫量想要試著掙扎，但緊接著傳來的一陣強烈電擊，立刻讓他全身上下因為肌肉襟臠而動彈不得…

「情況怎樣？」
和張巫量所在的房間隔了一面魔術玻璃的隔壁，一個全身上下都被黑色的橡膠衣物給包起來的女性問著她的手下。
站在她旁邊同樣穿著全身式橡膠衣，只是顏色變成了白色的手下，則是飛快的拿起每人隨身攜帶的小型PDA，將最近的實驗進度報告給上司。
這是因為在這間研究所裏，唯一可以自由行動並且不必配戴那統一規格的面具而得以自由說話的，只有所長一人而已。
『實驗目標目前進度，第一階段末期。
『接下來將開始用器具輪流對陰莖與肛門進行刺激。
『在對陰莖進行刺激並快到高潮時，會刺入尿道塞強制他不能射精；而肛門的刺激，則會與藥物和乳頭的電流進行配合。』
「嗯，還有呢？」
『關於乳頭這方面，會隨著肛門部位的開發一起進行。利用一開始對兩方的同時刺激，讓實驗目標的潛意識裏，將乳頭受到刺激這件事與肛門感受到的刺激進行連結。
『我們會逐漸減少乳頭所受到的電流，但因為非常少量且緩慢，所以實驗目標將不會察覺。
『預定在兩個月後，將可以結束這一系列的開發。
『到時的預定完成成果如下：
一，實驗目標對於手淫或性交這件事，將完全感受不到任何的快感。
二，實驗目標肛門所感受到的刺激，會因為藥物，而使得所能感受到的快感預計比未開發前強上三倍。
三，對實驗目標來說，乳頭就相當於性高潮開關的存在。只要受到任何的碰觸，都會產生性高潮的反應、』
「就這樣？」在聽完了手下的報告之後，所長氣憤了從椅子上站了起來。
「你給我聽好，對方可是欠了我們公司的錢，又打了我重要的星月妹妹，對這傢伙你卻只能想出這麼輕微的處置！你對得起前來拜託我的星月妹妹嗎！」
「是，那所長的意思是？」雖然聽到了所長那有些驚世駭俗的話，但研究員一點也不感到驚慌。
畢竟只要是在不羨仙工作的每一個人，都有多少聽過種種關於情趣用品開發(兼人體改造)研究所的所長，是如何喜歡策略企畫(兼推銷)部門成員獨孤星月的傳聞。
「聽好，首先，那王八蛋不能夠從手淫或性交這些事感受到任何的快感，這樣很好。但我卻還要讓他非常懷念那些事所曾經帶給他的快樂，他甚連作夢也會夢到之前能夠做這些事情的時候。懂了嗎？
「再來，才三倍的快感太少了，我要十倍以上。而且，我要那混帳它的肛門能夠吞下任何尺寸的東西，就算是大象的那話兒也要給我塞得進去。
「最後，我不管你拿什麼東西。總之我要你在他的胸口那邊放上一個裝置，讓那裝置一天24小時給我不停的刺激那混帳的乳頭，但卻又射不出來，懂了嗎！」
「是。」雖然明知要是真的照所長的話去做，對實驗目標的心智甚至是人格不曉得會產生什麼樣的後果，但研究員依舊毫不猶豫的點頭。
因為只要在這間研究所中，那所長流雪‧莉卡兒的命令就是絕對的。

兩個月後
在一間略嫌空曠的大房間裏，此刻正中間正孤零零的擺放著一個鐵籠子。
在籠子裏只有兩個會動的東西存在。
一個，是穿著常用于制服精神病患者用的拘束衣的金髮少女，而另一個，則是一頭巨大得有如小牛般的黑狼。
你可能會以為，此刻那頭黑狼正流著口水看著眼前的少女，而無法逃脫的少女則一臉無助的縮在角落顫抖著。
但你要是真的這麼以為的話，那你就錯了！
因為事實上，正趴在鐵籠子一角的是那頭黑狼，而不斷騷擾黑狼的，則是那名少女。
就像此刻她正背對著黑狼趴在地上，張開雙腿並左右搖晃著臀部，不斷的做出這可稱之為求歡的舉動。
當然，事實上在這之前『曾經』是個正常男人的張巫量，從未想過自己竟然會如同一條最下賤的母狗一般趴在地上請求另一個男性的恩賜，而這所謂的男性甚至還不是個人而只是一頭狼、一隻畜牲，但現在他卻不得不這麼做。
自從那兩個月生不如死的日子結束之後，張巫量就發現，他的小弟弟不單在身上這件密封衣的貼身壓迫之下緊緊的靠在兩腿之間，從外面上看起來毫無破綻，甚至不管它怎麼樣的試著摩擦跨下或做各式各樣的幻想，它就是毫無動靜。
要不是他試著用手去壓還有感覺的話，張巫量幾乎要以為，自己其實已經被人偷偷給閹掉了。
男性雄風不再，這已經夠慘了。
但張巫量這兩個月以來，幾乎是照三餐被餵食各種壯陽藥與催情藥；每次不管是被電到昏迷還是暈睡過去，所做的夢也必然是與他的分身終於得以重震雄風，並狠狠的射個夠有關。
但每當他醒過來時，那小東西依舊毫無動靜，就像是個擺飾品一樣。
現在張巫量唯一的希望就是高潮，狠狠的、痛快的在高潮後射精個一次。
但這原本很簡單的一個念頭，現在看起來卻是如此的搖不可及。
當然，對方的手段不止如此。
原本那研究員在結束了開發過程後，打算在張巫量的胸口處安裝上兩個生體電池驅動的跳蛋。但卻被流雪所長的一句「給這該死的賤人用這麼好的東西做什麼？」給打了回票
於是，當下就被換成了有相同效果，但卻更適合現在的張巫量用的東西。
一對E罩杯大小，裏面裝滿了之前從張巫量身上取出的精液的義乳。
因為內部的重量移動機關，所以任何的輕微晃動傳到了這對義乳上時，都會被放大數倍。
簡單的來說，就算張巫量他只是在走路而已，你也能夠從一旁明顯的看到那對巨乳是如何的上下晃動、波濤洶湧。
而在這對義乳的背面，則是無數不規則的凸起花紋。
因為這對義乳只有邊緣五公分是和張巫量的胸口用醫療用膠水黏在一起的，所以隨著這對義乳的晃動，那背面的花紋也如同銼刀一樣，不斷上下來回的折磨著張巫量。

就在這種叫人快要瘋狂的情境底下，張巫量被丟到了這個房中與這頭巨狼關在一起。
幾乎是在他看到巨狼胯下那根巨大的話兒時，他就毫不猶豫的撲了過去，並卑微的、渴望的、乞求憐憫般的，張開雙腿，將他那受過生化改造的後庭毫不遮掩的露了出來。
他沒有理會現在自己的身型，在經過這數月的調養與所謂的密封衣調整後，已經和一般的女性相差無幾；也沒有發覺到自己臉上的這個女性面具已經被徹底的和身上的密封衣封死在一起。
他只是一心一意的想著…
快點啊！拜託~只要你挪一下身子放進來就好，剩下的我自己會來。拜託你動一下啊！
如果還能夠說話的話，張巫量一定會立刻以著哀求的語氣，對著眼前的巨狼訴說著這一切。
但戴著這間研究所中著名的『安寧面具』的他，一點聲音也發不出來，只能夠像頭發情般的母狗一樣，不斷的在對方的眼前張開雙腿、晃動臀部，乞求對方的恩澤。
此刻的張巫量頭一次如此的後悔，他幹麻穿上這件密封衣。要是沒穿上的話，憑身上散發出來的香氣，這頭巨狼早就撲上他了。
也正因為張巫量是這麼的專注，他甚至沒有注意到那頭巨狼眼中所露出的笑意。

當然，這一切的一切全都透過房內的隱藏室攝影機給拍了下來，並傳給另一間房內的兩個女性觀看。
她們兩人就如同觀看著電影節目一樣，一邊吃著零嘴一邊討論著劇情。
「星月，妳覺得再來要怎麼辦呢？」
「唔~如果把她包裝後送回去給他父親當禮物，然後等到他父親迷戀上她之後再把紀錄了這過程的帶子寄給他，妳覺得呢？」
「好啊！就這麼辦吧。」
不過，也許是她們的做為真的有些太過份，連老天爺也看不下去了。
所以就在這個時候，『她』靜悄悄的出現在這兩人的身後。
「流雪‧莉卡兒、獨孤星月，可以和我分享一下妳們正在看那部影集嗎？」
聽到這很熟悉卻也同時很討厭的聲音，流雪與星月兩人一臉不甘的轉過頭來，看著正站在她們身後的一位少女。
她穿著學生服，看起來雖然很像是路上常見的女生，但事實上，她卻是整個不羨仙公司的最高負責人，小林穗乃歌。
在短短不到一秒的那種類似「啊~妳回來啦。」「嗯~我回來了。」這種無意義的寒暄之後，穗乃歌直接跳到了重點。
「妳們兩個在做什麼？」
「唔~收帳…...」在將事情的前因後果述說一遍後，換來的不是穗乃歌的擔心，反而是她一臉的忿怒。
「因為被打了一下所以就把對方弄成這樣，妳當我是小孩子嗎？」
「我記得妳才念國一吧…」
「閉嘴！」
「星月~憑你的能力，我才不信妳真的會被那種角色給打暈，妳竟然還敢拿這事當藉口亂來？
「還有流雪妳也是，我告訴過妳多少次了，禁止妳亂做人體改造。結果呢？妳看看妳把他弄成什麼樣子了…」
當看到這裏時，大部份的人對於小林穗乃歌在這間情趣服務公司裏到底扮演著什麼樣的角色，已經大致上有個理解了。
是的，沒錯。
事實上說得更實在一點，不羨仙到目前為止還只是一家『有點神秘的普通情趣公司』，而沒有轉變為調教奴隸或是販賣人口之類的地下組織，拼命壓制底下的人亂來的小林穗乃歌實在是功不可沒。
雖然小林總覺得自己像是個負責善後的掃地工，更勝於自己所擔任的總經理一職。

總之在這個接近故事尾聲的時間點上，在小林的強勢主導之下，張巫量被『野放』了。
對，你沒看錯，野放、回歸自然、回到天地之間，隨便你怎麼說。反正你總不會以為張巫量在這個樣子之後，還有可能回到人類社會中生活吧？
在經過一番精心的打扮之後，一頭漂亮的母黑狼就這麼的出現了。
至於方法也很簡單，先將張巫量的四肢折起來用軟樹酯固定，接著再於手肘膝蓋處放上做成狼的小腿形狀的支架。
至於折迭起來的四肢則在黏上毛皮後，變成了黑狼四肢的上半部。
關於臉部，反正考慮到張巫量以後也沒機會開口說話，所以流雪等人乾脆也不把他臉上的面具給拆下來，就直接又加上了一層狼臉的面具。
身體的形狀、毛皮和母狼的複乳等，這些雖然要調整一下，但並不是問題。真正麻煩的是地方，反而是一直不起眼的狼尾巴。
原本照理來說，最簡單的方法就是拿著一根附有許多珠子的假尾塞進張巫量的肛門就好。但考慮到這現在已經是他唯一的樂趣來源，所以也就放棄了。
但要是用普通點的方法，直接把一搓尾巴黏在張巫量的尾椎上的話，流雪又不能接受。
「要我黏上這種三歲小鬼也會做的狼尾巴，是在污辱我嗎？」
偏偏穗乃歌又強烈要求不准再在張巫量身上亂弄些什麼東西，到最後這個問題才被位於另一處的負責人給解決掉。
「做一根附有感應器的，會自動擺動的機器尾巴黏上去，不就好了嗎？」
當然，從成本上來說，光是這樣的一根尾巴可能就抵得上張巫量現在全身的穿著。這麼加一加別說是他原本欠的兩百萬，恐怕就是多加一倍也不一定能夠付得起，也只有這群人才會點頭同意這個不把錢當錢看的提議。
比較值得玩味的，是在這過程之中那頭大黑狼一直在旁盯著張巫量一步步的轉變，似乎感到頗有興味的樣子。
雖然它可能要花上許多的時間，才能學會如何用四隻腳走路與跑步；也永遠發不出所謂的狼嚎，但反正有黑狼在旁邊，一切就交給它吧。

那莎拉公主呢？
她平安無事的回國了。而在回國之後，因為這數個月的際遇，她意外的成了不羨仙的忠實客戶。每年總是會訂購許多的產品回國。

至於故事中的主角，星月或是星夜呢？則在一個意外之中，與他的另一半相遇了。至於他因為小雪而個性變得收斂許多，那這就又是另一個故事了。
