368－箱根人體工學研究所（櫻木分部）

【第一章】
香菜被夏美帶著，正在千里迢迢地前往神奈川的路上。
夏美是香菜在田徑隊的學姊，也是「肉體修整」（Body Modification）這個科技的忠實使用者。
所謂的「肉體修整」，是包含了「肉體改造」在內的身體裝飾類的流行風格的技術總稱～過去類似的流行包括了穿環、植入等等，現在則是以「插入」（PLUG IN）的方式最為流行。
由於香菜對於流行趨勢沒有太多的研究，因此總是讓追求流行的夏美花了不少時間在告訴她「現在正在流行什麼」之類的訊息。
不過，當聽說神奈川有設立一個以研究關於夏美正在使用的最先進的「肉體修整」科技為主的實驗室之後，夏美很快的就拉著香菜的手就一起前往當地去拜訪。
或許是因為夏美對此地的推薦並不是說明得很詳細，不過香菜也聽說過九零年代的「肉體調整」科技依然是由「將物品裝入體內」的「植入式」所左右～而最近流行的「插入式」，則是使用「以自己的基因創造額外生長的肉體器官，並與提供基因者的自身融合」這樣的方式來進行肉體調整的樣子。
過去使用骨質膠原蛋白或是細胞培植等等方法培育出來的人工器官，往往有著排斥性與無法長久使用的問題，即便是移植入體內之後也無法維持長久的時間；不過以自身的基因複製、並且培育成長的人工器官並沒有這方面的問題，而預先導入自滅程式的遺傳基因在進入體內之後，經過一段時間就會自行進行自滅細胞的增殖，因此進行手術之後甚至於連瘡疤都不會留下痕跡。
雖然基因複製之後產生的器官因為衰竭而自然死亡的時候稱為「試用期間結束」，不過香菜似乎也聽說過讓器官執行自然死亡的程式可以經由「支付權利金」的方式，得以延後啟動時間～而這樣的做法則被稱為「註冊」。
即使如此，也是有所謂的可以「解除自然死亡程式」的「解碼工具」、「遺傳基因更改工具」或是「ＤＮＡ修正檔」之類的東西在流傳～不過，這些都是違法的手段，就連第一次聽到這些名詞的香菜也認為這些東西並不好。
夏美身上現在安裝中的插件，則是被稱為「性愛風景」（SEXSCAPE）的免費服務，使用的則是一般稱之為「自由穿脫式」（Free Wearable）的標準陽具。
而最近似乎也對此類服務增加了可以修改像是「皮膚」一樣的外皮顏色的系統，讓外觀變得更引人注目：夏美的腿股之間安裝的插入式陽具，也因此呈現出類似黑炭般的黝黑豔麗光澤。
夏美的陰莖雖說沒有比香菜的手臂還粗，但是尺寸也可說是相當巨大～但是，似乎是因為發生了被統稱為「癌」的遺傳因數錯誤，常常會出現比方說隨意射精之後勃起狀態異常結束、或是勃起時間無法正常結束等等的問題，也因此產生了不少的麻煩。
夏美本身是屬於田徑隊裏面專精於短跑的好手，因此常會穿著一種稱為「拘束橡膠」（BIND RUBBER）的一種特殊素材內衣來壓抑巨大的陰莖。
不過由於這種過度貼身的內衣雖然比起穿著學校體育服裝或體操服裝等等類似的貼身衣物要更有壓抑的效果，但是穿在外頭的衣服（不管是學校體育服裝或體操服裝都一樣）上卻還是會看到陰莖的外型鮮明地浮起著。
至今，香菜也不知道有過幾次隔著衣服就直接以臉頰磨蹭著夏美的陰莖的經驗了。而當夏美無法壓抑自己將要射精的感覺的時候，香菜也奉獻出自己的口腔容納來自夏美的滾燙精液～因為即使香菜未曾動口，夏美卻也有過好幾次在拘束橡膠內衣的強制束縛之下忍不住自陰莖漏出精液的經驗。
即使如此，香菜對於不計羞恥地讓自己擔任夏美的性處理工具這件事情還是感覺到滿足。插入式陰莖普遍化之後，由於「沒有專門進行性處理的人」和「插入工具發生崩潰」造成漏精情形的使用者似乎逐漸的有越來越多的趨勢。
而漏精嚴重的人多半都只能選擇穿拘束橡膠材質的內褲，像是尿布那樣包裹著。不過由於香菜並不想讓夏美有如此羞恥的姿態，因此她和夏美常常會來往～雖然說最近出了一種被稱為「攜帶型榨精器」的方便物品，號稱「只要在廁所等隱密的地方定期使用之後，就可以避免漏精的問題」，然而似乎也有使用過的人反映「使用榨精器會痛」，因此香菜還是決定以自己的口來替夏美做服務就好。
這天，香菜和夏美前去的「肉體修整」研究所，聽說就是當初幫夏美進行修整的地方。搭乘京濱特快車在櫻木鎮下車之後，從下車的車站轉搭市區巴士的「橫濱－東京第二衛星都市」線，香菜和夏美這才暫且悠閒地隨著公車的搖晃略作休憩。
因為香菜是第一次來到神奈川，所以這時候的她正透過巴士的車窗看著外面的街景。而來過不知道幾次的夏美則由於巴士的沿途震盪而無法壓抑射精的衝動，不停地掀起裙襬露出陰莖的頭部，套上了外型看來像是透明的塑膠密封艙的榨精器之後，這才把身體給穩住。
雖然因為夏美不知道進行了幾次同樣的動作，而使得整輛巴士裏面隱約彌漫著精液的特殊味道，幸好這時候的車上除了她們兩個以外也沒有太多乘客，至少眼前看起來似乎是沒有造成別人的困擾就是了。
夏美以榨精器榨取的精液被軟膠材質的「精液包裝袋」給盛裝著，香菜大略看了一下半透明的袋子上的刻度顯示，發現已經抽出了快一公升的精液在裏面。然而從插入式陰莖所噴出的精液並沒有像是正常的陰莖噴出的精液一樣可以令對方懷孕的能力，因此榨取這麼多的精液最後也只剩下「以清水稀釋做成精液化妝水」、或是「在浴室洗澡的時候拿來抹在身上，體驗黏滑的感覺」這樣的用途罷了。
就在夏美第四次榨出精液之後不久，巴士終於在「研究所前」的站牌停下來。「快點，該在這裏下車了。」
夏美一邊緊握著握著痙攣的陰莖，一邊催促著香菜。從巴士上下車的兩個人馬上就看到一幢老舊的建築矗立在面前，黑色的牌子上以金色的明朝體字體書寫著「箱根人體工學研究所－櫻木分部」的幾個大字。
 

【第二章】
與夏美來往的這個肉體修整實驗室建築物並不如響亮的名氣那樣耀眼，香菜心想。或者說，這裏比起到處都有的實驗室多了某種古老而樸素的氣息。「在這裏所研究的『人體工學』，可不是為了要讓人們的作業環境更為輕鬆才做。」
夏美微笑著放下手中的裙襬，遮住了探頭出來的陰莖。
「而是為了『人們的性愛需求』，提供了可以說是瘋狂而又便利的種種科技，所以也可以說是種『變態工學』啦。」既然是「研究所」，那麼行動電話該關機比較好吧？香菜想了一會，決定依照一般人進入研究設施時的應有禮儀，將自己的行動電話關機並且切斷了電源。
關機之後，香菜的行動電話的顯示幕幕上面顯示的訊息，則是「14:23　<07.Aug.2015>」（2015年八月七日，下午兩點二十三分）。（作者注：原文在這裏有提到說「DOCOMO系統於2004年正式成為國際行動電話的標準共通規格，而且DOCOMO公司也成為國際行動電話業者的領導品牌」，由於此點和目前各位讀者所知的事實不符，因此這邊的後續敍述就直接刪除掉了）「如果有適合香菜的插件的話，香菜也裝一個怎樣？」夏美突然拉了拉香菜的手臂。
「總不能說只有我獨享這種免費的好康吧？」雖然香菜很想開口說「願意試試看」，但是從未進行「插入」的香菜多少還是覺得有點不安。看到此種情景之後，夏美乾脆也不管香菜同意與否，強拉著她的手就一路朝著實驗室裏面走了進去。
實驗室的入口，在輸入了簡單的暗號之後就被打開了。進入實驗室的時候，「歡迎光臨～」的廣播像是商店的自動感應系統一樣向兩人打招呼，不過相對於香菜臉上露出的慧心微笑，臉上沒啥表情的夏美倒只覺得「遜」而已。
拉著香菜進入的夏美，隨即找到了門上貼著「清潔自身」（SELF CLEAN）的字樣，旁邊連接著清淨室的殺菌用小房間。兩個人就在這個小房間裏面先進行過包括空氣淋浴、臭氧淋浴的殺菌處理之後，換上了同樣殺菌過的無菌服之後才朝著殺菌室深處的研究室而去。
兩個人抵達的地方，是個有著模糊的亮光、但是卻很容易令人安心的房間。微弱的巴哈的曲子從房間裏面傳出，數台工作站計算機構成的智慧辦公室裏面，只有兩個身穿白衣的女性研究員坐在工作站電腦前面，隱約表現出「這裏是研究室」的氣氛。「歡迎。」一個白色衣襟上有著金色櫻花刺繡圖案的女性職員前來迎接，以平靜的語調開口說著，彷佛早就習慣于夏美的出現那樣。
「今天帶了個參觀者來喔。」夏美似乎也認識那個女職員，回答的時候還帶著微笑。「妳對於『插入』也有興趣？」女性職員點頭回禮之後，笑嘻嘻地問著香菜。「嗯....是啊，我很有興趣。」香菜點了點頭。「那正好，妳的朋友夏美是我們的忠實老主顧，所以很好商量。」女性職員再次微笑。「請隨意看看，有什麼喜歡的插件就儘管開口。」「她是山口京子小姐。」夏美介紹的同時，以手指了指剛剛開口的女性職員。「她也是這個研究室的領導人喔。京子小姐，這位是香菜。」不過這時候的香菜早就湊上了工作站的電腦前面，一邊看著監視器上面顯示的「插入商品資料庫」，一邊翻閱著目錄找尋有趣的插入商品。從免費類商品到分享類商品一路看下來，香菜發現最受歡迎的商品似乎還是以夏美身上裝的插入式陰莖為最受歡迎的類型～資料當中至少超過一半的商品都是這類。
雖然說這當中也有特殊的類似「乳頭用陰莖」、「附顆粒陰莖」之類的商品，可是在旁邊的夏美卻是一邊嘟囔著「（價格）好貴、（價格）好貴」的碎碎念，一邊就迅速叫出了下一個商品出來，弄得香菜總是還來不及讀完前一個商品的說明，就看到下一張商品照片出現在螢幕上，對於商品的功能也是有看沒有懂的狀況。
結果香菜記憶最深刻的，反而是夏美一邊抓著陰莖、一邊專心流覽著資料庫資料的模樣。就這樣，夏美和香菜兩個人看得眼睛幾乎充血，還是沒找到適合的插入商品。「啊，對了，我都忘了～有個正準備要試驗的東西喔。」京子靈機一動，突然開口說道。「怎樣的插件？」夏美連忙問道。「那可不是插件啦。」京子忍不住苦笑。「現在正準備試驗的『那個』，是以『全身複製』為主要設計構想的改造品。
而且使用的時候，複製來源的身體會整個埋入複製體裏面喔。」聽著京子說明的香菜忍不住吃驚：複製出一個身體之後，把本體塞入複製的身體裏面？果然偉大的實驗計畫總是要花上大把鈔票....相較於香菜的驚訝，夏美倒是很有興趣地傾聽著。「夏美，妳應該對於裝在身上的插入式陰莖厭倦了吧？」京子露出微笑。「一點都沒錯！」夏美誇張地點頭同意，一旁的香菜看到這個情景也覺得有趣。「兩位小姐如果願意成為我們的實驗體的話，那麼這東西我可以免費給妳們試用。」
對於京子的提議，夏美和香菜幾乎連考慮都沒有考慮就點頭接受了。要製作完美的複製體，除了實驗體的DNA樣本以外，還需要進行全身掃描以獲得體型與其他各種複製體必需的資料才行。於是夏美和香菜兩個人很快的就進行了全身掃瞄，取得了包括骨骼和內臟等等在內的有用資料。資料取得之後，兩個人的DNA樣本被輸入電腦並且開始進行複製體的製造，接著將在複製過程中產生的變異資料予以改寫之後，把剩餘的可利用資料與複製體移轉進入培養設備進行培養作業。
一連串的工作雖然順利進行，可是直到複製體培養完成最快也要一個星期的時間，於是京子要她們兩個人一個星期以後等候通知盡速前來。複製體的設計以夏美的構想為中心進行，因此夏美為了讓香菜具有「成為夏美專用的性愛處理器」的身體而提供了自己的具體概念，並由京子在電腦上以程式設計的方式塑造外型。
一個星期之後，奇跡即將發生。「我們將不再是自己」的想法，讓香菜感覺到自己的下體隱約傳來不可預知的疼痛。一想到往後就可以一直張大嘴巴等待夏美的陰莖塞滿、還有以自己的身體來對夏美服務的淫糜形象，香菜的心中忍不住一陣悸動。「臉紅了喔，香菜。」夏美看著因為陷入幻想中而臉紅的香菜的表情，自己也忍不住笑了。
