369－人妻肛虐全書 (缺第八至十章)
作者：結城彩雨
翻譯：ｋｉｎｇｐｉｎ
   
第一章 有浣腸價值的美尻
   
   (1)
   
   在小山丘半山腰上所建的別墅，一向是真樹子的最愛。窗戶打開後可望著無邊的
   大海，清爽的海風徐徐吹來。
   
   從山丘來到海邊大約只要五分鐘的時間。這裡的青色的海和白色的沙灘……有著
   大都會所見不到的寬廣的自然。對灰色的都會已感到厭煩的真樹子，在這遠離東
   京的別墅可得到心靈上的滿足。
   
   在這四處都是一望無際的沙灘和松林。這是曾經擔任空服員的真樹子，和擔任國
   際航線飛行員的丈夫，與對方定情的回憶之處。真樹子時常自己一人來到這沙灘
   。眺望著青色的天空與大海，所有的心思都牽掛在正在遠方的高空飛翔的丈夫身
   上。
   
   今日也和往常一樣，真樹子來到了海邊的松樹旁，凝視著天空和大海。
   
   「親，親愛的……」
   
   真樹子輕輕的呼喚著丈夫的名字。聲音裡帶著深沉的哀傷，眼淚從暗澹的雙眼裡
   流了下來。
   
   半年前，從東京的公寓搬到剛完成的海邊別墅，每當看著這海岸時，真樹子的胸
   口是充滿著幸福的。但是如今只能帶來晦暗的哀傷。
   
   丈夫所駕駛的客機，在成田機場的上空與戰機互撞。丈夫在遺體都無法找回的情
   況下，悽慘的殉職。
   
   在還沒從這令人絕望的打擊恢復，每日朝暮在海邊流淚懷念亡夫的真樹子，被住
   在這附近港口的年輕人侵犯了。
   
   琴野真樹子……擁有優雅的美貌，時尚模特兒般的儀態，同時擁有未亡人和前空
   服員身分的美貌人妻，沒有逃過經常在港口溜搭的不良少年的注目。
   
   「我已經注意太太很久了。」
   
   年輕男子是這麽說的。
   
   真樹子在海灘邊的松樹下被掐著脖子，在處於半失神狀態中被侵犯著。在這恐怖
   的強姦下被抽走了全身的抵抗力。
   
   這件事真樹子並沒對任何人說過。在失去了所愛的丈夫之後，生命中已經沒有什
   麽不能捨去的東西了。再加上這之後被照了照片。雜誌社一定會對在這社會中被
   禁忌的話題感到興趣而無時不刻的跟隨在身邊。
   
   這之後年輕男子一直持續著在真樹子身邊糾纏。在一開始，真樹子是抱著自暴自
   棄的心情順從著年輕男子的招換，但隨著一日一日的度過，心中的恐懼感也漸漸
   的增加。
   
   年輕男子的行為殘酷又粗暴，毫無憐憫之心。在粗暴的玩弄之下，年輕的人妻的
   本質開始逐漸的崩壞。在此時，對亡夫的思念已經漸漸的從真樹子的腦海裡消失
   了。
   
   「呵呵呵，來了啊，太太。你這表情是在想什麽呢。在想被我侵犯的事嗎？」
   
   年輕男子隨著低沉的聲音出現。是侵犯了真樹子的冷二。有著堅挺的體格和被曬
   黑的臉龐，穿著夏威夷風格襯衫，百慕達短褲和草鞋。由於經常衝浪和四處遊蕩
   的原因，有著一看上去就是不良少年的感覺。
   
   真樹子被嚇的緊張的繃緊了身體，本能的向後退了一步。
   
   如果再這樣放任和冷二的肉體關係繼續下去，是絕對不行的。為了亡夫在天之靈
   我一定要要振作……真樹子絕望的在心裡告訴自己。
   
   「冷二先生……我，我們這種關係已經不能繼續下去了……拜託你，請你到此為
   止吧……」
   
   「你在開玩笑吧，琴野真樹子。太太的身體，已經是我的玩物了，呵呵呵……由
   我來代替死去的丈夫來疼愛你不是很好嗎？」
   
   冷二口中刁著香菸，用梳子梳著留著電影裡教父的髮型的頭髮笑著回答。
   
   「從十天前，太太一開始還很抗拒而且冷感的身體，到現在我輕輕觸碰就變的火
   熱。呵呵呵，這身體，是我的玩物了，太太。」
   
   冷二沉默了下來，突然的用手抓住真樹子的兩頰，緊緊的押著真樹子的頭。
   
   「太太已經是我的女人了。」
   
   「是，是的……」
   
   真樹子從被緊壓著的兩頰，顫聲的小聲的說。由於沒有過過任何不平順的生活，
   所以對暴力毫無抵抗能力。
   
   「在這裡第一次被我侵犯的時候開始，太太就已經是我的玩物了。背叛了死去的
   丈夫啊，嘿嘿嘿嘿……」
   
   「啊啊，不要說了……」
   
   真樹子用手遮著臉，以悲哀的聲音抗議著。
   
   「太太已經背叛了死去的丈夫了喔。」
   
   踏熄了抽了一半的香煙，冷二環抱著真樹子的腰。從裙子上撫摸著隆起的雙臀。
   
   「呵呵呵，才剛開始撫摸臀部，身體就開始發熱了，前空姐的美麗未亡人。」
   
   「才，才沒這回事……」
   
   「不要說謊喔。還在為丈夫服喪當中，我隨便一叫，就馬上出來跟我碰面了，呵
   呵呵。」
   
   冷二的聲音裡充滿了自信。是這十天裡，每天任意玩弄著真樹子的男人的自信。
   
   冷二被曬黑的臉上微笑著，伸入裙子裡的手往更深處裡侵犯，緊貼著從大腿往雙
   臀撫摸過去。濕潤的手指像是吸附在充滿了彈性和肉感的人妻的肌膚上。穿在豐
   滿的臀丘上緊繃的內褲，從後面被捲繞著的剝了下來。
   
   啊啊，漸漸上揚的呻吟聲，從真樹子的緊閉的雙唇中傳了出來。
   
   雖然附近毫無任何的人影，身體在大白天的海邊如此的被玩弄，還是帶來令人發
   狂的羞恥和屈辱。
   
   「饒了我吧，在這種地方……」
   
   「閉嘴。你也差不多該習慣了吧。野外性交的滋味。」
   
   冷二故意在第一次被侵犯的地方玩弄真樹子。這樣更加的羞辱真樹子也在他的計
   畫之中。
   
   「不，不要在這裡，不要啊！」
   
   「我知道你為什麽不要。這裡是你回憶丈夫的場所，同時也是你被我侵犯的場所
   吧，呵呵呵。所以這一次，也讓這裡成為擁有我和太太很親密的做愛的回憶之地
   吧。」
   
   這麽說了之後，真樹子的雙唇被冷二吸住。貪婪和熱情的嘴緊緊的粘著。舌頭被
   粗暴的吸吮著，骯髒的唾液流入口中。
   
   嗚，嗚嗚……在冷二強壯的手腕的控制下被奪取了雙唇，真樹子呻吟著。麻木了
   的嘴唇，被吸吮著的舌頭的根部也疼痛了起來。有著煙臭味的嘴，傳出了令人想
   要嘔吐的氣息。
   
   裙子的拉鍊被拉下，從充滿肉感的大腿上滑落到沙地上。接著上衣的鈕扣被解開
   ，胸罩也被扯裂開來。
   
   就如往常一樣。真樹子在大白天的海灘上，在冷二嘴唇的吸吮下被剝成裸體，不
   管再怎麽掙扎，也無法抗拒冷二強壯的手腕。
   
   終於，漫長的接吻結束了，真樹子除了涼鞋之外已經全裸了。只穿著有高跟的涼
   鞋，是冷二的癖好。
   
   「怎麽接吻的技巧還這麽笨拙。很令人敗壞興致喔。」
   
   冷二往真樹子的臉頰打了一巴掌，很嚴厲的說著。
   
   「對，對不起……」
   
   真樹子對這比自己年紀小的年輕人感到恐懼。從這還不到二十歲的身上感受到的
   危險性和很深刻的慾望所造成的恐懼完全控制住了真樹子，當遇到不和他意的事
   情，馬上就訴諸暴力。對真樹子來講，這是以前從來都沒有接觸過的類型的男人
   。
   
   「很好嘛，太太的裸體。不愧是前空姐的高雅人妻啊。身體也很棒。太讚了，呵
   呵呵。」
   
   冷二冷笑的盯著真樹子的裸體，把臉埋在剛被剝下來的內褲和胸罩上用鼻子發出
   聲音的吸著。
   
   「好啦，美麗的太太，趕快擺出像以前一樣的姿勢。呵呵呵，我會讓你忘記死去
   的丈夫的事情的喲。」
   
   「你，你這畜生，你年紀這麽小……就已經被惡魔給付身了嗎。」
   
   雙手擋在胸前，真樹子低聲的說。那有著憤怒和恐懼，揉合著已經放棄了反抗的
   眼神，被冷二看在眼裡。
   
   「惡魔嗎……呵呵呵，還不如說是水蛭。吸附在比我年長的人妻身上無法被擺脫
   的水蛭。」
   
   冷二輕蔑的笑著。
   
   說自己是水蛭其實也不為過，冷二其實就是像水蛭一般的男人。
   
   「還不快點！」
   
   冷二又再度的把手舉了起來。
   
   「不要那麽粗暴，我會照你說的就是。」
   
   真樹子很惶恐的，像以往冷二要求的那樣，擺出了以背靠著松木的姿勢。兩手向
   後環繞，從背後抱著松木，羞怯的張開雙腳，把腰肢向前突出。
   
   「腳再張開一點。不要讓我再動手打人，知道了嗎，太太。」
   
   「啊，不要打我……」
   
   真樹子把兩腳張的更開。
   
   女性最希望隱藏的地方，在白日的沙灘邊上讓人一覽無遺。身體像火燒一樣發熱
   起來。

   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

   (2)
   
   冷二輕聲的笑著。
   
   「這樣就對了，太太。這樣我就可以像以前一樣的檢查你的陰戶了。」
   
   冷二從松木的後方將真樹子的兩手綁起，愉快的用舌頭舔著，慢慢的從手爬上真
   樹子的身體。指尖從頸背到形狀像處女般美好的乳房，再慢慢的撫摸到纖細的腰
   圍，在手指之後，令人可憎的嘴唇爬行似緊追的跟著。
   
   厭惡的寒意走遍了真樹子全身。冷二的手指在肌膚上感覺起來像毛蟲一樣，他的
   唇像水蛭一般。大大張開的雙膝，不停的顫抖著。
   
   「真是棒啊，太太的身體。」
   
   冷二像野獸般呻吟的說。
   
   用漂亮和美麗並不足以形容真樹子的身體。令人癡狂的曲線描繪著，又高又細的
   腰身，如外國人一般長的雙腿，沒有任何瑕疵般細膩的皮膚，有著肉感般的吸引
   力。
   
   就像是從天上飄舞下來的天女一般。
   
   「不愧是前空姐啊。呵呵呵，碰過像太太這樣棒的身體之後，只有笨蛋才會要去
   抱這附近其他的女人。」
   
   「……饒，饒了我吧……」
   
   乳房被愛不釋手的撫摸著，乳首同時被吸吮著，真樹子臉孔左右搖晃著，哭泣的
   聲音越來越大。冷二的愛撫充滿了殘虐性，粗暴的把乳房握在手裡搓揉著。
   
   「啊，啊，好痛，不要這麽用力……啊啊，痛啊！」
   
   「乳頭已經變硬了喔，呵呵呵。這麽粗暴也會有感覺啊，太太。」
   
   「騙，騙人的……沒這回事……啊，呀啊，請不要這麽殘忍！」
   
   真樹子的頭左右搖晃著。每當乳房被玩弄的時候，帶著蘇麻的痛感從底層就如海
   嘯一般不可思議的湧起，使的臉孔像是使盡了全力的搖擺著。
   
   「你就不用在忍耐下去了。如何，我們來看看陰戶現在已經變成什麽狀態了。」
   
   冷二的指尖，慢慢朝著在大大張開的大腿根部的媚肉爬了過去。
   
   「啊，不要碰啊！」
   
   「閉嘴！……怎樣，呵呵呵……看吧，不是都已經變的這麽的濕了嗎。很敏感嘛
   。」
   
   冷二的指尖在媚肉上描繪著。手指分開了而且進入了像是要溶化般的媚肉，慢慢
   的探索著。
   
   「啊，啊……好丟臉啊。」
   
   真樹子羞恥的身體曲捲著，抽抽搭搭地哭著。
   
   如果這樣姿態，給死去的丈夫給看到的話……。想到這裡，真樹子更高聲的哭泣
   了起來。
   
   冷二的冷酷超越了與他同年的年輕人。他並不馬上侵犯，而是從慢慢無情的的玩
   弄真樹子的身體得到更多的樂趣。就像是捕到老鼠並不馬上進食的貓一樣，會先
   把獵物玩弄一番後再來處理。
   
   「啊啊，真樹子總算是瞭解了……並不是隨時隨刻都要侵犯你……而是在妳思念
   別人的時候，嗯，在思念別人的時候侵犯妳才有意思。」
   
   真樹子在冷二殘虐的愛撫下忍耐的不讓哭泣聲變大。
   
   「呵呵呵，我不想每次都講同樣的臺詞……該輪到我享受男人的樂趣了吧，知道
   我在說什麽吧，太太。不更濕一點不行喔。更濕潤一點我才好侵犯妳啊。」
   
   冷二把松葉把了起來，將三，四根前端尖銳部分對齊綁在一起。
   
   「啊啊！又，又要用那東西做那種事了嗎。」
   
   「妳也知道我的習慣了嘛，嘿嘿嘿。」
   
   「不要，不要啊……饒了我吧！」
   
   真樹子身體激烈的哆嗦。從以前開始冷二就經常使用松葉來作為前戲。對於用這
   東西來折磨女人的冷二，真樹子感到很不可思議。
   
   「用那種東西……變，變態！」
   
   「那句話妳以前已經說過了，太太，呵呵呵。」
   
   突然，冷二將綑綁在一起的松葉的前端往真樹子的乳頭刺了下去。用尖銳，又冷
   又濕的松葉，一次又一次的刺了下去。
   
   「啊！啊啊！……不，不要啊！」
   
   真樹子的臉緊縮在一起，乳房也很有彈性的跳躍著。
   
   像是要把乳房擠到底一樣的壓擠，冷二用松葉不停的襲擊著乳頭。左右互換的襲
   擊著真樹子的乳頭。
   
   「不錯吧，怎樣，怎樣，感覺實在是很爽啊。陰戶不變的濕漉漉的我是不會停止
   的喔，呵呵呵。」
   
   「啊，啊啊啊……痛，痛啊！」
   
   真樹子哭啼著。
   
   已經變的堅硬的乳頭，無法阻止尖銳的松針的襲擊。乳房纖細的神經被一陣一陣
   的刺激著。
   
   冷二抱著很大的樂趣持續的刺著，然後像是要平服痛楚般的把乳頭含在嘴裡，吸
   吮了一陣子之後，再換成松葉。就這樣的一直重複下去。
   
   「啊啊，啊……冷二先生，不要繼續了……啊啊，饒了我吧。」
   
   「呵呵呵，來看看陰戶是不是已經夠濕了，太太。」
   
   冷二的指間往媚肉的方向搜尋了過去。
   
   「不行不行，這樣還不夠濕喔。」
   
   「怎，怎麽這樣……太殘忍了。」
   
   「呵呵呵，又殘忍又愛惡搞喔。像這樣的，玩弄妳的小豆豆喔。如果這樣，應該
   就會變的很濕潤了吧。」
   
   冷二取來新的松葉，在真樹子的面前停頓了一下，手指慢慢的向媚肉的縫隙伸了
   過去。
   
   「不，不要啊！那，那裡的話請原諒我啊！」
   
   無視著傳過來的嚎啕聲，悠閒的摸上了粉嫩的媚肉，把鮭魚般粉紅的肉璧剝了開
   來。
   
   顏色也好，形狀也好，肉璧的構造完全找不到任何文字可以批評。冷二咪著眼睛
   觀察著，在這肉璧上尋找著，拉起了被找到的女蕾。
   
   「要好好的哭泣喲，太太。」
   
   在指間重重的搓揉了一下之後，冷二拿起了松葉。把幾根松葉尖銳的前端綑綁在
   一起，用力的往真樹子的女蕾刺了下去。
   
   在那瞬間，真樹子繃緊的身體彈了起來，從喉嚨湧出一聲悽慘的悲鳴。
   
   「不要，不要啊！……不要在那哩，咿！咿呀！……」
   
   「呵呵呵，多動人的哭聲啊。這樣就對了嘛，再來，再來！」
   
   在冷二的指尖不停的撥弄著女蕾的同時，也不停的用松葉持續的刺下去。
   
   女人身體裡最敏感的部位被刺，真樹子又白又有彈性的腰不停的劇烈的掙扎，扭
   曲著。
   
   冷二很感興趣的看著這反應，這樣的場景使的嗜虐的他越來越興奮。
   
   「小豆豆的反應很激烈喔，太太。呵呵呵，喜歡這樣玩吧。」
   
   「拜託了，不要再繼續了……咿！咿！這樣下去的話，我，我會受不了的！」
   
   像香一樣，被綑綁在一起的松葉被刺在女蕾上，被聚集在一起的往下壓去。每次
   真樹子的腰，都像是通過電流一樣，在震動般的痙攣中抬了起來。
   
   「饒，饒了我吧！……快，快來侵犯真樹子吧。」
   
   「還沒到時候喔，太太。要再多分泌一些淫液，要濃濃的滿溢出來喔，呵呵呵。
   要我侵犯妳的話，就在更加進入狀況吧。」
   
   冷二充滿惡意的說。話是這麽說，但從剛剛開始，真樹子都還在以必死的決心來
   抵抗那像是波濤洶湧而來的慾望。
   
   冷二把使著松葉的手，手心已經漸漸的變熱。沾滿真樹子密汁的松葉，已經有幾
   根開始曲折了。在這同時又取來了新的松葉，繼續固執的懲罰真樹子的女蕾。
   
   「咿！咿！……已經可以饒了我吧！」
   
   「呵呵呵，好啦好啦，已經完全變的濕搭搭的了。真的想要我侵犯妳的話，那就
   像以前一樣吧，太太。再來一次……」
   
   「咿！咿咿！……啊啊，好，好啊。冷二先生不要再欺負我了，不管怎麽樣都好
   ，……啊，嗚嗚！真樹子，已經有快感了……」
   
   無法忍受松葉固執的懲罰，真樹子邊哭著，邊從嘴裡說出被教導過的言語。當每
   次被冷二玩弄時，一定都會被要求說出這令人羞恥的言語。不說出口的話，殘酷
   的責罰就會漫無止境的持續下去。
   
   「啊啊，好啊，好舒服……我想要冷二先生。」
   
   「呵呵呵，有這麽好嗎。好啦好啦，再來一次，再來！」
   
   冷二，朝真樹子充血的女蕾，繼續的用松葉刺下去。濕搭搭而且溢滿出來的蜜汁
   ，已經無法累積下去，順著大腿內側滑了下去。
   
   冷二那充滿著慾望的笑聲隨著「喀喀喀」聲洩漏了出來。
   
   「怎樣，太太。這麽想要我的大肉棒了嗎，呵呵呵」
   
   「啊，嗚嗚……好！好啊！……我要，已經，已經要忍不住了！」
   
   這並不是真樹子的真心話，而是被冷二強迫要求的言語，當聽到真樹子誘人的聲
   音時，冷二變的更加的興奮。百慕達式短褲前變的堅硬到疼痛的地步。
   
   冷二自己本身的慾望也已經控制不住了。顫抖的雙手，把真樹子綁在身後的繩子
   給解開。真樹子的腳邊，無數根因為沾滿著蜜汁而閃耀著妖媚光澤的松葉，散佈
   的到處都是。
   
   (3)
   
   冷二在真樹子赤裸的雙臀上，「啪」的一聲打了一掌。
   
   「如果想要求我侵犯妳的話，就趕快四肢著地的趴在地上，太太。」
   
   「啊啊……又是這種，這種殘忍的姿態嗎……太悲慘了，真是令人羞恥啊。」
   
   真樹子帶著以認命的表情說。羞怯的讓兩手觸及地面，擺出四肢著地的姿勢。
   
   「啊，我真是不知羞恥……就算是丈夫，也沒有見過我現在這樣的姿勢……」
   
   「妳丈夫已經不在了。現在當然要以我的嗜好來調適。快，屁股再抬高一點。」
   
   雙臀還坐在地上，真樹子將雙臀更高高的抬起。還穿在兩腳上的高跟鞋，逐漸的
   沉入了沙裡。
   
   雙手貼在沙上，兩腿伸直的站著讓上半身彎下，雙臀舉高。冷二喜歡這種獸交的
   姿勢。
   
   「很棒的姿勢喔，呵呵呵。像太太這種高尚的女人，從後面侵犯是最棒的了。像
   動物一樣喔。」
   
   冷二咪著眼睛，用陶醉的眼光看著真樹子的雙臀。
   
   雖然因為緊張肌肉向體內收縮，真樹子的雙臀看上去還是這麽的令人驚訝的豐滿
   ，有著一望無邊的春光。妖媚且潮濕的媚肉，看上去是這麽的栩栩如生。只有人
   妻才有的性感，奔放的散發出來。
   
   每當比自己年長的成熟人妻，在白日的海邊全裸，從後面看著她四肢著地時，冷
   二總是充滿了征服了真樹子的快感，全身一陣一陣的顫抖。
   
   這個人妻，已經是我的女人了……。這種實在感充滿了全身。
   
   「準備好了嗎，太太。現在就要來插妳了。」
   
   「這，這種樣子……不要，我不要啊，從後面的話……」
   
   「呵呵呵，肉屄都已經在蠢蠢欲動了，還說什麽不要。但是，太太妳所討厭的這
   個體位，只會讓我的慾火更加的旺盛喔。」
   
   冷二在冷笑的同時，已經把百慕達式短褲給脫掉了。如同被曬黑而且強壯的身體
   一樣，又長又大而且散發出黑色的光澤。除了丈夫沒有任何經驗的真樹子，被這
   的大小給嚇到了。
   
   「啊啊……太大了……」
   
   雖然已經有了心理準備，真樹子每次冷二展現出來時都會變的很恐慌。
   
   冷二大搖大擺的展現自己，從背後緊緊的抓住真樹子的腰。
   
   「等一下，請你……這個，請你用這個吧。」
   
   真樹子用手指著皮包，哀求著。從皮包拿出事先準備好的避孕套。
   
   真樹子沒有過孩子。在能懷上孩子之前，丈夫就已經去了另外的世界。如果，懷
   上了冷二的孩子的話……。想到這裡就打了個冷顫。不管再怎麽樣的被玩弄，也
   一定要避免這種事情的發生。
   
   「用這個吧！求求你，這……」
   
   「呵呵呵，那種東西太麻煩了。我要用肉身直接享用太太的肉體。」
   
   冷二拍了拍真樹子的雙臀。
   
   「不，不要說這種話……今天就用這個吧……如，如果懷孕的話，我這一生就完
   全墮落了……」
   
   「你背叛你丈夫的時候，就已經完全墮落了喔。幫我聲個孩子吧，這樣你就永遠
   離開不了我。這樣不是很好嗎。」
   
   不管真樹子的如何的哀求，冷二都只用冷笑來面對。也決定了永遠不使用避孕器
   。
   
   冷二強壯的胸膛，貼上了四肢趴在地上的真樹子的背上。用兩手抓弄著乳房。
   
   「啊啊……為什麽，怎麽樣也不肯使用呢。」
   
   乳房被粗暴的揉捏著，背後可以感受到冷二的嘴唇，真樹子發出了絕望的聲音。
   咬著合上的雙唇，低下緊閉的雙眼。湧溢出來的淚水，在沙上形成了一塊一塊的
   斑點。
   
   「要哭的話還太早了喔，太太。」
   
   在說話的同時，巨大而灼熱的肉塊將真樹子的媚肉分了開來，一口氣的沒入。
   
   「啊……嗚！嗚嗚！太大了……」
   
   被貫穿的同時，真樹子的臉孔仰起，背後傳出了一聲緊繃的呻吟。
   
   「太，太大了！……」
   
   「這麽大不是更好嗎，呵呵呵……再更享受一點的話，丈夫的事很快的就會被忘
   掉了。」
   
   冷二扭轉著腰又在一次深深的插入，隨著轉動毫不寬恕的向裡面鑽去。由於年輕
   的關係，長大的肉棒頗有要貫穿真樹子肉壺的架勢。
   
   「咿！咿咿！……」
   
   真樹子白色的身體，被強迫的隨著淫蕩的規律扭動，全身也早已因為持續的搖動
   而佈滿了汗水。
   
   面孔痛苦的抽搐著，牙齒緊緊的咬著雙唇，顯現出死命的壓抑著聲音的情景。
   
   在這毫無寬赦的掏取的感覺下，身體裡生疏的痛楚在無意識的情況下，像洪水般
   的湧了出來。
   
   「啊，哦，哦哦！」
   
   呻吟聲逐漸的洩漏出來。真樹子知道，要不了多久，就會變成像潮水般起伏的美
   妙的呼喊。
   
   「不，不行！……哦哦！快點，快點結束吧……」
   
   一當感受到那像潮水般湧出來的感覺，在心裡對那產生厭惡的時候，反而讓它更
   加猛烈的膨脹。
   
   這種感覺是要不得的，真樹子的臉死命的左右搖晃。
   
   「嗚嗚！快點結束吧……」
   
   「說什麽蠢話。才不過剛剛開始而已。看吧，只有人妻才會有這麽頻繁的扭動著
   身體。」
   
   「饒，饒了我吧！」
   
   真樹子的哭泣聲提高了。
   
   死命的控制著要崩潰的人妻的理性，到最後也只能以消極的立場來抵抗。
   
   「看，我還要再更進去一點喔。成為我的女人吧。」
   
   冷二強壯的腹肌拍打著雙臀。在粗暴的突進的同時，一隻手玩弄著乳房，而另外
   一隻手則滑到真樹子的下腹，用手指夾住了女蕾。感覺起來完全不像是不到二十
   歲的年輕人，擁有著令人憎恨的性技巧。
   
   「啊，啊啊……饒了我吧。」
   
   真樹子像是發狂般的扭動著身體，開始哭泣著。最敏感的三個地方同時受到責罰
   ，是至今為止還沒嘗試過的。
   
   身體中的慾火也像是被點燃般的燃燒了起來。
   
   「怎樣，不錯吧，太太。比妳丈夫還要好多了吧。」
   
   冷二從後面凝視著真樹子哭泣的臉孔，很自豪的說。
   
   以男女的行為來看也已經過份的殘酷了。在男方以很密集的頻率粗暴的突刺著的
   同時，手指也在乳房和女蕾上扭捏著。
   
   「啊，啊啊啊……還沒嗎，快點……請快一點滿足吧。」
   
   「呵呵呵，好好的享受吧。」
   
   「快點結束吧……」
   
   真樹子嗚咽的說。
   
   冷二不但堅硬而且持續長久。完全沒有要停下來的跡象。
   
   從遠處傳來孩子們遊玩時發出的聲音。真樹子在有可能被發現的情況下，心裡慌
   張了起來。
   
   「這，這樣還要持續到什麽時候……從來沒有這麽久過……啊啊，還，還在繼續
   嗎。」
   
   在真樹子啜泣的聲音裡，似乎很微妙的摻入了妖豔的聲音。
   
   以真樹子消極抵抗的立場來看，雖然很想忍耐，但在冷二巧妙和粗暴的愛撫下，
   身體中的抵抗也逐漸的鬆懈了下來。這和真樹子的意識無關，經過了結婚生活後
   人妻被開發出來的性感，是會自然的發生反應的。
   
   隨著冷二每一次的突入，美妙的感覺就像是流水一 樣的氾濫出來。
   
   「琴野真樹子……真是個好女人。有感覺了吧。」
   
   冷二還陶醉在像升天般的強姦的感覺。
   
   滴垂下來濃稠的蜜汁，妖美般緊咬著的媚肉的感觸，比起冷二到目前為止所嘗試
   過的任何肉體都還要來的完美。就像是專門為自己的巨棒所製作的一樣。
   
   「太棒了，太太。扭動的這麽厲害，夾的這麽緊連我都被一起拉著。到處亂跑可
   就麻煩了喔。」
   
   在被冷二粗暴的折磨的同時，真樹子的肉體還被指東指西的惡意的評論。聽在真
   樹子的耳裡，使的官能的火焰更旺盛的噴了出來。
   
   「當你丈夫還在的時候，都是很溫柔的對待妳吧。呵呵呵，留下了這麽美味的妻
   子而死，真是愚蠢的丈夫。」
   
   「不，不要啊！不要再說了！」
   
   聽到無法忍耐的言語，真樹子搖著臉，身體也更加明顯的左右搖擺。
   
   真樹子四處的肌膚，都已經被汗水給沾濕了，染上了一層澹澹的粉紅色。雖然很
   微弱的搖著頭，但是卻已無法抵抗逐漸湧出的美妙的感覺，從妖豔和濕潤的雙唇
   中溷和著嗚咽和「啊！啊！」的聲音傳了出來。毫無疑問的正在哭泣著。
   
   聽到這聲音，冷二站了起來，以更快速的震動來進行著。真樹子的身體被壓的更
   緊，被快速和激烈的抽插持續的折磨著。
   
   「啊，嗚嗚……啊啊啊，還在繼續嗎，快一點滿足吧。」
   
   真樹子哭泣著。
   
   轉磨著腰骨，上半身被粗暴的壓著與沙子磨擦。正當真樹子快要忍受不了的時候
   ，就從乳房被抓著的拉了起來。
   
   「太好了，太棒了。琴野真樹子，我的女人。」
   
   冷二激動的叫著。
   
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   
   (4)
   
   冷二在真樹子的身上享樂了兩次。對著不停抗拒的真樹子大吼了一聲後，將她推
   倒在地，朝她身上噴射出了大量的精液。
   
   當真樹子軟弱的身子慢慢的爬起時，身上已經穿上了一件連衣裙。伸手取來皮包
   ，用紙巾清理著身體。冷二大量的射出，一共用了五，六張都還沒辦法清的乾淨
   。
   
   已經沉淪到絕望的穀底的臉上看似帶著憂哀的表情。在這時候，頸背和耳後還有
   稍許的紅腫，濕潤的眼睛散發出神秘的妖豔感。
   
   「冷二先生……可以請你回去了嗎。」
   
   真樹子低著眼神，用無力的語氣說著。展現出剛被侵犯過的女子的風情。
   
   冷二「呵呵呵」的一邊抽煙一邊的笑著。用帶著邪惡的眼神看著正在捕妝的真樹
   子。把真樹子手中的口紅一把搶了過來。
   
   「太太的味道是最好的。」
   
   「那，那種事，請不要再說了。」
   
   真樹子羞恥的將身體轉向一邊，冷二專注的眼神也為了追逐那臉孔而轉了過去。
   「呼」的一聲吐出了一口煙。被嗆到的真樹子咳嗽了起來。冷二又再一度「呵呵
   呵」的笑了。
   
   「太太，妳身上有帶錢嗎。」
   
   「沒有……」
   
   真樹子小聲的回答。最近已經兩，三次糾纏著要借錢了。每次都借三，四萬左右
   ，但今日卻一口氣要求五十萬元。生活上雖沒有困難，但是無法每次都讓自己順
   從於他的要求。
   
   冷二原本還很隨性的表情，突然變的很嚴肅。
   
   「把錢拿出來。」
   
   「我沒有……這麽一大筆錢。」
   
   「狗屁。我已經說過我需要五十萬元了吧。」
   
   冷二的手，突然的向真樹子的臉頰揮了過去。真樹子悲鳴的用手遮住了臉孔。狠
   狠的一巴掌，使的眼前冒出了飛舞的火花。冷二又再度的舉起手掌準備再打真樹
   子一巴掌。
   
   「啊啊，等等！是我錯了。」
   
   真樹子驚恐的，從皮包裡取出了銀行的信封帶。裡面裝了五十萬元的現金。
   
   「這不是帶來了嗎，嚇我一跳。呵呵呵，真是好女人啊，太太。」
   
   冷二隨性的將鈔票捲了起來，放進了口袋。
   
   「不，不但失身了，連錢也被奪走了……你這吸血蟲。」
   
   「沒錯。我就是太太身上的蛔蟲喔，呵呵呵。」
   
   冷二一把抓住手腕，把真樹子往車子的方向拖去。紅色的Ｂｌｕｅｂｉｒｄ曾經
   是真樹子的愛車，但現在已經被搶走，等於冷二在使用了。
   
   「嗯，要帶我去哪裡……我要回去了。」
   
   當車子被粗暴的發動時向冷二這樣問了，但是並沒有得到任何的答桉。
   
   真樹子也沉默了下來，用著孤獨的眼神，茫然的看著日落時的大海。也看著捕烏
   魚的船隊離開海港。
   
   沿著海岸邊的國道開了三十分鐘左右，車子進入了一間溫泉町。和潮水的味道溷
   在一起，傳來了刺鼻的硫磺味。車子在大廳旁的一角停了下來。
   
   「給妳看個有趣的東西，太太。」
   
   當察覺到有可能是什麽可疑的表演，真樹子的身體僵硬了起來。
   
   「不要，我不要看那種東西。」
   
   「我說過跟我來就是了。」
   
   冷二再度掐著真樹子的臉頰。一把抓住真樹子的手，進入了大廳裡的一間房間。
   
   這是黑道的一個秘密表演節目。在暗澹的房間裡中間擺設了一個小型舞臺，大約
   有二十個左右的觀眾環繞在周圍。
   
   冷二把手環繞到真樹子的腰間，然後在最後一排坐下。
   
   進來時表演已經開始了。舞臺上，有位叫做江美子的人妻，雙手被綁在背後，正
   一絲不掛的被人用巨大的假陽具虐待著。每當假陽具進出的時候，江美子發出了
   苦悶的聲音。
   
   眼睛緊閉著，啜泣的臉孔，忍受著這令人厭惡的表演。擁有優雅的美貌，完全不
   像是會在這種秘密表演中出現的女性。
   
   「真是漂亮的女人啊，呵呵呵。跟太太一樣是優雅的人妻，不過被黑道的哪位大
   哥給看上了。就這一點，只有我一個人疼愛的太太，算是幸運的了。」
   
   冷二在真樹子的耳旁輕聲的說。
   
   真樹子幾乎不敢觀看，面紅耳赤的把頭低了下來。竟然會有這種可怕的表演，真
   是令人不敢相信。抓著放在膝蓋上皮包的雙 手，輕輕的顫抖著。
   
   「我，我不想看了……我們出去吧，冷二先生。」
   
   「妳給我專心的看。」
   
   「不要……」
   
   當真樹子再度將頭低下來時，冷二的手慢慢的伸進了裙子的裡面。指尖爬進了兩
   腿之間的縫隙，試圖將大腿分開。
   
   「不要啊，不要在這種地方。」
   
   在真樹子的連身裙底下並沒有穿著內褲。必死的用皮包阻擋冷二手指的攻勢。
   
   但是意識到眼前這下流表演和周圍男性觀眾的恐怖，真樹子也不敢發出太大的聲
   音，無法大力的抵抗。
   
   在媚肉上摸索著，手指將肉壁分開，而且摘下了真樹子的女蕾。
   
   「啊……不要啊，會被看到……會被看到的，請停止吧。」
   
   當真樹子這麽說的同時，舞臺上那位叫江美子的人妻，發出了悽慘的悲鳴聲。
   
   「請饒了我吧！……啊，啊嗚嗚！不要進去這麽裡面了！」
   
   操作這巨大假陽具的黑道份子，殘酷的繼續往深處挖掘。江美子哭泣的慘叫和掙
   紮。這並不是一場假戲。
   
   「厲害吧，太太。這是我第三次來看表演了，每次看了都很令人興奮，呵呵呵。
   太太，妳如果這樣表演也會很精采喔，呵呵呵……」
   
   冷二在用指尖在真樹子的媚肉上摸索的同時，這樣輕聲的說。那是令人恐懼的假
   陽具酷刑。深深的往內部挖掘，蹂躪一番後再很猛烈的抽插。
   
   「…………」
   
   就算看到了這麽令人同情的光景，真樹子也不敢發出聲音來。如果被那樣的責罰
   ，那還不如讓我死了吧……真樹子哆嗦的這麽想著。
   
   「不要再繼續了！……啊，啊嗚！嗚嗚！要死了……江美子，要壞掉了！」
   
   那哭泣中的叫喊，像是敲鐘一樣的在真樹子的頭裡響起。真樹子用兩手蓋著雙耳
   ，把眼睛緊閉了起來。
   
   「已，已經，不要了……」
   
   想離開這種地方，真樹子看著冷二的臉，但冷二隻笑了一下。
   
   「仔細看喔，太太。妳以後也會變的向那女人那樣的享受。」
   
   冷二很固執的不肯安分下來，真樹子裙子裡的手也繼續的四處移動。真樹子的身
   體因為變的僵硬，所以一直小幅度的抖動。親眼看見這種表演，對心靈來說是很
   嚴重的衝擊。
   
   此時在舞臺上，美麗的人妻迎向了瀕死般的瞬間。江美子哭泣著，尖叫著，掙扎
   著，最後終於失去了意識。
   
   「從現在起開始休息五分鐘，嘿嘿嘿。」
   
   黑道份子這麽說著，將像是死去般的江美子扛在肩上，在後臺消失了。
   
   利用這休息時間，黑道份子開始販賣江美子的照片。十張一組總共要三萬元。每
   個顧客都爭先恐後的搶著購買。
   
   「怎樣，太太，興奮了嗎？」
   
   冷二色色的笑著說。
   
   真樹子兩頰紅的發熱，頭低了下來。額頭上散發了些許汗珠。
   
   「……已經夠了。我們出去吧，冷二先生……我想回去了。」
   
   「好玩的東西接下來才要開始呢。太太說不定也會看上什麽東西呢。」
   
   冷二抱著已站起來要離開的真樹子的腰，拉了回來。在真樹子凝聚著細小汗珠的
   頸背輕輕的用嘴唇吸吮著。
   
   真樹子厭惡的閃開了身子。
   
   「不要啦……要欺負我的話，在海邊不也可以嗎？」
   
   「呵呵呵，我想要欺負妳的時候就會欺負妳。何時何地都可以喔。能一邊看表演
   一邊欺負妳實在是很有意思啊，太太。」
   
   冷二冷笑著。嘴唇在真樹子的頸背描繪著，手也又跟著摸進了裙子裡面。
   
   「啊啊，不要這樣啊！」
   
   原本要叫出聲的，但真樹子潛意識的把音量給壓低了。
   
   一個黑道分子突然冒了出來。
   
   「冷二，你也來啦？」
   
   黑道分子拍了拍冷二的肩膀。冷二像是被驚嚇到的抬起了頭。看清了來人，微弱
   的笑容和驚慌一起消失了。
   
   「呼，原來是舟山先生……」
   
   「屜山老大一直在找你喔，冷二，你知道吧，呵呵呵。」
   
   「我，我打算今天晚上就要去了。我說真的。錢也準備好了……你看，就在這裡
   。」
   
   冷二從口袋裡取出了捲起來的鈔票。從真樹子那拿來的五十萬元。黑道份子的舟
   山，取來那捲鈔票後，一張一張數著。當他確認了有五十萬元後露出了冷笑。
   
   「多謝啦，冷二，呵呵呵。我會把這些錢轉交給屜山老大的。」
   
   黑道分子離開了之後，冷二很明顯的鬆了一口氣。
   
   是拿去付了某種賭債或是其他的欠債吧。真樹子從兩人中的交談猜了出來。真樹
   子對這樣花了那麽一大筆錢感到無法接受。
   
   (5)
   
   舞臺再度的被燈光照明了，表演的第二部分正準備要開始。全裸的人妻江美子，
   再度的登場。身體心不甘情不願的掙扎著，輕聲的哭泣，被黑道份子帶上臺來。
   
   兩名黑道分子，一個牽著四肢著地的江美子爬上了舞臺，另外一名則正在準備浣
   腸器和排便器。
   
   「不要，我不要浣腸！」
   
   江美子像是要逃走般的掙扎。表現出來的抗拒並不像是排演過的。而是真的厭惡
   ，想要逃走。
   
   「接下來很有趣的事情要開始了。好好的注意看啊，太太。」
   
   冷二從後面抱著真樹子的腰輕聲的在耳邊說。
   
   真樹子，可以感受到舞臺上江美子不尋常的哭泣的聲音，雖然受到震撼，但也只
   能安靜的坐著。觀眾們也因為這一幕而安靜了下來，眼睛被舞臺給吸引住了。
   
   「嘿嘿嘿」……黑道分子這樣的笑著的同時，將江美子的雙臀分開，藏在裡面的
   排泄器官就這樣被展示在群眾的目光下。挖了一些軟膏的手指，朝那排泄器官襲
   擊，慢慢的貫穿了進去。
   
   「啊……」
   
   發出聲音的是真樹子。突然的臉孔被吸引的抬了起來，但是又像是受到驚嚇般的
   深深的把頭垂了下去。排泄器官被手指的入侵，真樹子所見到的完全不是她所能
   夠想像的。
   
   「眼睛不要往別的地方看。仔細的觀察。看那個女人的屁眼是怎樣被玩弄的。」
   
   真樹子頭髮被冷二抓住，頭被抬起來，轉向舞臺的方向。
   
   黑道分子的手指深深的鑽入江美子肛門的縫裡，很下流似的蠢動著。另外一位黑
   道分子則是拿著容量有五百ＣＣ的玻璃製浣腸器。
   
   「那是什麽東西，知道嗎，太太，呵呵呵。」
   
   冷二撫摸著真樹子的黑髮
   
   「…………」
   
   真樹子也不知道該說些什麽才好。沒有便秘過的真樹子，跟浣腸是無緣的，連那
   是浣腸器都不知道。那個像是玻璃管樣子的惡魔。
   
   「知道嗎，那女的現在開始要被浣腸了。」
   
   「浣，浣腸，……怎麽會……」
   
   真樹子的聲音裡帶著少許的顫抖。突然，真樹子的眼睛很驚訝的大大的張了開來
   。
   
   那巨大的浣腸器深深的插入了江美子的肛門，「啾」的一聲甘油浣腸劑就開始被
   注入了。四肢趴在地上展示的豐滿的臀丘顫抖著，江美子流著淚呻吟著。
   
   「不，不要啊！……啊，啊！不要進來啊！」
   
   為了讓觀眾們看的更清楚，黑道份子很緩慢的把幫浦往下壓。在注射甘油的同時
   ，肛門被嘴管前端突起像個核桃一般的結構很殘酷的揉捏著。在同時，另一位黑
   道份子伸出手來玩弄女性最深處的部分。
   
   「啊啊！啊啊！……唔唔！」
   
   江美子在被浣腸的同時，也被刺激著感官，痛苦和美感溷合在一起，很快的那已
   經不能被叫做哭泣了。
   
   見到這場景的真樹子，很本能的搖著抬起頭的臉。我竟然在一個讓女人浣腸的表
   演……。這殘酷的現實讓真樹子感到萬分的驚訝。
   
   嘴唇像是要講什麽似的悸動著，但卻因為驚訝和驚嚇，真樹子完全發不出任何聲
   音。冷二的手鑽進了裙子的裡面，用手指撫摸著赤裸的雙臀。想要阻止那隻手四
   處亂動，但就像是被捆綁住了一樣，在膝上拳頭握著緊緊的雙手卻完全沒有辦法
   動。
   
   （不，不要……我不要這樣）
   
   真樹子閉上了雙眼。已經無法繼續看下去了。
   
   「眼睛張開。仔細的看喔，太太。」
   
   在耳邊冷二用低沉但嚴厲的口吻說。
   
   除非妳聽我說的，不然我就要像那女人一樣把手指伸入妳的屁眼裡……這麽說的
   同時，冷二的手像是帶著更多的熱氣，在赤裸的雙臀上撫摸著。
   
   在舞臺上被浣腸的悲哀的人妻，被冷二撫摸的雙臀傳來的感覺，真樹子的內心溷
   淆了。在雙臀輕輕顫抖的同時，真樹子靜靜的睜開了眼睛。
   
   浣腸還繼續的持續著。為了服務客戶，還會持續的很久。
   
   表演結束後回到了車上，冷二突然的吸上了真樹子的雙唇。
   
   「很有趣的東西吧，呵呵呵，太太，興奮了嗎。」
   
   「…………」
   
   真樹子什麽話也沒說，讓他這樣吸吮的自己的雙唇。像是還沒從驚嚇中回復過來
   的樣子，真樹子的身體一直輕微的顫抖著。
   
   「興奮的什麽都說不出來了嗎。」
   
   冷二發動了車子。很粗暴的駕駛著。在已經入夜的海邊的國道上，以很驚人的速
   度賓士著。
   
   看到這樣的行為，真樹子知道冷二的慾望又甦醒了。
   
   「呵呵呵，太太。看到了吧，浣腸責刑。」
   
   「…………」
   
   真樹子靜靜的看著夜間的海，讓海風撫摸著烏黑的頭髮。
   
   「浣腸責刑聽起來怎樣。」
   
   「……不，不要……那樣太殘忍了，我，不要那樣。」
   
   真樹子像是哭泣般的，微弱的搖著頭。冷二發出「呵呵呵」的笑聲。那像是有什
   麽含意，帶著輕微顫抖的笑。
   
   「把衣服脫掉。」
   
   「饒了我吧……」
   
   真樹子的表情比以前看起來還要更加的恐懼。緊抓著冷二的手臂哭泣的哀求著。
   
   「今天就到這樣，讓我自由吧……求求妳，饒了我吧……」
   
   「我已經說過了，趕快把衣服脫掉。」
   
   「不要啊……饒了我吧，冷二先生。」
   
   冷二把車子停了下來，往真樹子的臉頰左右各打了一巴掌。真樹子哭泣的順從的
   躺了下來，把連身裙脫掉，變的一絲不掛的全裸。
   
   「果然很優雅啊，嘿嘿嘿。」
   
   冷二再度啟動車子，用一隻手駕車，另一隻手把玩著真樹子的乳房。揉揉捏捏的
   搓揉著。
   
   「啊啊……我已經變成了玩物了。」
   
   「呵呵呵，你應該感謝我沒有把你送到黑道的秘密表演場。」
   
   「那，那種事……如果發生在我身上，我，寧願死了吧……」
   
   真樹子的身體隨著回憶顫抖著。女性的浣腸，那種表演是在怎麽瘋狂也沒辦法想
   像的。
   
   「想死嗎，呵呵呵……妳如果那時追隨著先生去死的話，就不會是現在這樣子了
   。」
   
   「不要再說了……」
   
   真樹子頭低了下來，眼淚滴落在她白色全裸的肌膚上。
   
   冷二的手從乳房到腰，往下腹的方向滑下去。熾熱的指尖。看了那可怕的表演後
   慾望一直很高昂的冷二，熱量都集中在那裡了。
   
   「屁股向前一點，琴野真樹子。」
   
   「不，不要啊……」
   
   「還要再被打嗎。」
   
   真樹子像被戳了一下，趕緊的在狹窄的椅子上把背往前挪，露出了雙臀。
   
   「呵呵呵，真棒啊，真樹子的屁股。顏色又白形狀又美。又有著像果凍般的彈性
   。」
   
   冷二讓自己的手指在真樹子的雙臀上移動著，像是要慢慢的品嘗那肉感和美型。
   
   「要乖乖的喔，呵呵呵。」
   
   「我，我會乖乖的……但，但是，請不要做什麽奇怪的事，好不好，冷二先生。
   」
   
   真樹子的聲音充滿了淚水和顫抖。
   
   「奇怪的事，妳是指什麽事啊，呵呵呵。」
   
   「…………」
   
   真樹子沒繼續講下去了。變態的冷二有時輕輕的撫摸著雙臀，有時像是用鞭子一
   樣的打下去，但一直都還沒如恐懼中的觸碰到排泄器官。那種事情，到今天以前
   為止都是還沒有時間考慮過的可能。
   
   但是自從看了那浣腸表演後，不安和恐怖的氣氛愈來越嚴重了。被手指撫摸著的
   臀丘變的僵硬，像貝殼般一樣的牢固。
   
   「我可不知道妳說的是什麽喔，嘿嘿嘿。」
   
   冷二在僵硬的臀丘上繼續的撫摸著。除了這以外什麽也沒做。
   
   但是，真樹子的不安並沒有因此消失。冷二一定是為了什麽，才會帶我去看那種
   表演的……。對此的疑惑，和浣腸表演的場景一起，在真樹子的腦裡像漩渦一樣
   的捲繞著。
   
   冷二的手，「啪」「啪」的打在真樹子的雙臀上。這樣的拍打又持續了一陣子。
   
   「啊，啊……」
   
   真樹子的雙唇中傳出了小聲的悲鳴。與悲鳴一起，也留下了淚水。
   
   真樹子很討厭被打屁股。那像是對家畜同樣的待遇，激起了強烈的屈辱感。一向
   都會對打屁股抵抗的真樹子，今日卻只直直的向前看著。
   
   「怎麽啦。今晚怎麽這麽的順從，太太啊。」
   
   「嗯嗯……要打我屁股的話，要怎麽打都可以。」
   
   就由這來代替，就這樣讓今夜結束了吧，真樹子用啜泣的聲音說。但是不管怎樣
   也無法抹去這恐怖的不安感。
   
   「呵呵呵……琴野真樹子。」
   
   冷二像是在想什麽的叫著真樹子的名字。細細的眼睛裡流露出濃厚的殘忍的色彩
   ，讓人感到不尋常的氣氛。
   
   「好，好可怕……」
   
   由於雙臀被手掌的拍打，真樹子的身子慢慢的縮在一起。
   
   「有什麽好可怕的，太太。」
   
   「我，我不知道……但是，但是今晚的冷二先生，跟往常的都不一樣……」
   
   「呵呵呵！……」
   
   煞車發出了尖銳的「吱，吱」的聲音，車子在真樹子家的門口前停了下來。
   
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    
   (6)
   
   阻止我繼續回憶與亡夫的愛的手段也要延伸到家裡了，真樹子已經承受不住了。
   可以感受到丈夫氣息的地方，與丈夫所共有的回憶，一個一個的被抹去了。
   
   「啊啊，今晚也要羞辱我嗎……」
   
   「沒錯。看完浣腸表演後，我的情緒已經燃燒起來了，太太，呵呵呵。」
   
   冷二將真樹子烤的牛排，狼吞虎嚥般的一口氣就吃完了，高興的笑著說。真樹子
   對自己所做的料理完全沒有胃口，幾乎一口都沒有動過。
   
   「冷二先生，能不能不要，叫我做這種打扮。」
   
   真樹子用哀求的眼神，看著冷二。在冷二的命令之下，只有上半身穿著黑色的襯
   衣，而下半身卻是裸體和原來被剝下來的樣子一樣。這樣比全裸的時候還要更令
   人覺得羞辱。
   
   腳上所穿的黑色高跟鞋，是依從冷二的喜好。
   
   「很性感喔，呵呵呵，太太很適合穿喪服的。令人興奮的發抖啊。」
   
   洗完澡後，只在腰上包了一條浴巾的姿態，冷二喝著真樹子為他倒的啤酒。流下
   的汗在曬黑的雄厚的胸前閃閃的發光。
   
   冷二的視線一直盯著真樹子看。
   
   黑色的襯衣和黑色的高跟鞋……真樹子被脫光的下半身，妖豔的白皙的肌膚，與
   皮製高跟鞋的亮的發光的黑色形成了強烈的對比，另冷二為之著迷。比起完全赤
   裸還要多出了一種神秘的性感。
   
   「呵呵呵，該品嘗飯後的點心了吧。」
   
   冷二將麻繩取了出來。
   
   真樹子全身的血液像似在瞬間凝固。已經不知道被綑綁了多少次的真樹子，每次
   看到麻繩都還是會不由自主的全身發抖。
   
   「啊啊……不要用綁的好嗎，太奇怪了。」
   
   「就是這樣，那厭惡的表情真是太棒了，太太，呵呵呵。」
   
   冷二的眼睛，因為嗜虐的慾望而冒出可怕的血絲。真樹子伸出的雙手，馬上被扭
   壓到背後。被麻繩像蛇一般的捲繞著。
   
   「啊啊，咿，好痛啊，冷二先生。」
   
   毫不寬恕的用麻繩盤繞著。從手腕到手臂，乳房的上下，被勒緊的環繞在穿著襯
   衣的上半身上。被壓迫到骨頭，連呼吸都變的很困難。
   
   「綁，綁的太緊了。請原諒我吧。」
   
   「再忍耐一下。」
   
   「但是好痛，好痛……嗚，嗚嗚！」
   
   真樹子的背彎成弓形的呻吟著。
   
   從這毫無寬恕的綑綁，今晚的冷二從這得到了前所未有的刺激，而繼續緊緊的綑
   綁下去。
   
   「這樣就完成了，呵呵呵。來吧，太太，快樂的時間到了。」
   
   冷二手抓著繩尾，真樹子緊追著過去。
   
   在可以看的見海的二樓的臥室，是冷二所選擇的責罰的場地。
   
   「啊啊，冷二先生……你，真的是個很殘酷的人啊。」
   
   與亡夫愛的小窩，在這臥室也要抱著怨恨的被玩弄，真樹子流下了眼淚。
   
   「嘿嘿嘿，今晚要用很有趣的方法來疼愛妳的。」
   
   冷二邪惡的笑著說。
   
   這個笑顏，真樹子被可怕的預感給襲擊。在看了可怕的表演之後一直藏著的某種
   不安，正在急速的擴大當中。
   
   有趣的方法，難道是……。
   
   「冷，冷二先生，到底是……」
   
   到底是什麽，才說了一半，真樹子就被嚇了一跳。
   
   冷二紙袋裡取出了令人恐怖的玻璃的桶子。那上面的光澤，和在浣腸表演時見到
   的一模一樣，是個巨大的注射型浣腸器。
   
   「怎，怎麽會……」
   
   真樹子睜大了瞳孔，而身體在恐懼中無法移動。嘴唇戰慄的發抖。
   
   「果，果然是這東西……要對我使用這麽恐怖的東西嗎……啊啊，不要，我不要
   啊……。」
   
   因為膝蓋無力而跪在地上後縮捲在一起，真樹子很厭惡的哭了出來。
   
   「嘿嘿嘿，是高興的哭了嗎。今天晚上我就要奪走太太的屁眼了。」
   
   「不，不要！……我不要用那種變態的東西，饒了我吧！」
   
   聽到玻璃管發出的聲音，和看到甘油被吸進玻璃管，真樹子全身的毛都豎立了起
   來。突然感到頭昏眼花全身無力。
   
   「琴野真樹子是我的女人。所以要隨我的喜好調教喔，呵呵呵。像那秘密表演裡
   人妻的屁眼一樣。」
   
   冷二一口氣吸完五百ＣＣ，故意的把巨大的浣腸器拿到真樹子的面前展示。
   
   「不要啊！饒，饒了我吧……」
   
   真樹子很害怕的把臉孔轉向一邊。
   
   「不要，不要啊！……這樣殘忍的東西，請饒了我吧！」
   
   「吵死了！」
   
   冷二粗暴的拉起繩尾，把真樹子拉了起來，「啪」「啪」的打了兩巴掌。真樹子
   的身子被奪去了所有的抵抗力，被推倒在床上，四肢著地的趴在上面。由於手臂
   綁在身後，被擺成了兩膝和臉貼在床上，雙臀高高舉起的姿勢。
   
   「太太，沒有浣腸過的身體是可以受到訓練的喔。呵呵呵，一開始也許討厭，但
   不要多久馬上就會喜歡上浣腸的滋味喔。」
   
   「討厭，討厭啊！我，我不要浣腸啊！」
   
   真樹子更大聲的哭著。
   
   冷二看著那搖晃的雙臀的樣子，悲哀的哭泣的聲音，嗜虐的快感變的更加旺盛了
   。
   
   「來吧，讓我看看妳的屁眼，太太。」
   
   說著就將臀丘的裂縫剝開。
   
   「啊啊！……那裡不要啊！不要看那裡啊！」
   
   「看到了喔，太太的屁眼……呵呵呵，是很可愛的屁眼喔。就像是嘟起來的嘴一
   樣。」
   
   真樹子臀丘的穀底，毫無預警的就被打開來了。在那底部，可憐的菊蕾靜靜的展
   露了出來。窄小的，觸碰過後完全不會給人有是排泄器官的感覺。
   
   冷二十分的興奮。很貪婪用手指去觸摸。黏膜感覺起來很柔軟又有點濕氣，像是
   要把指尖給吸進去一樣。
   
   突然一下變的堅硬，像緊繃的一樣變的窄小。
   
   「咿！……啊啊！那，那裡討厭啊，討厭啊！不要繼續了……」
   
   像是彈起來樣子的真樹子的悲鳴變的更大聲。厭惡的寒意四處流走，腰部像是震
   動般的搖晃。
   
   「啊啊！饒了我吧！……討厭討厭啊！不要做這種事啊！」
   
   真樹子對這殘酷的暴風似的折磨感到羞恥，尖銳般的悲鳴使的哭泣聲越來越大。
   這麽恐怖的去觸碰排泄器官，是以前一次也沒有過的。就連是所愛的丈夫，也沒
   有觸碰過。
   
   「不，不要再碰了……饒了我吧，冷二先生。屁股這樣很討厭，很令人羞恥啊！
   」
   
   「就算很令人羞恥，這地方還是很棒啊，嘿嘿嘿。」
   
   冷二對真樹子的肛門慢慢的搓揉著。很堅持的想把括約筋給打開。
   
   真樹子的臉緊縮在一起，很明顯的表現出厭惡的表情。雖然冷二注意到了這一點
   ，但他卻裝作不知道。
   
   「有感覺了嗎，太太，呵呵呵。」
   
   「停，停下來啊……討厭，好討厭啊！」
   
   「不要亂動，不管你討不討厭，等下就會有感覺了，呵呵呵。」
   
   冷二的指頭開始用力的往下壓。陶醉在嗜虐的快感之中，在真樹子的肛門上搓揉
   著，裂縫慢慢的打開，指頭有著慢慢塞進去的感覺。
   
   「啊！啊！……怎麽這麽殘忍，不要啊，不要啊！」
   
   感覺到指尖塞進了纖細的排泄器官，真樹子哭泣的叫著。和在浣腸表演所見到的
   是相同的事。快要令人發狂了。
   
   「手指，手指快取出來！……不，不行，好痛，好痛！……」
   
   恥辱感般的羞恥，帶來了更多的痛苦，真樹子哭泣著。
   
   冷二的指尖，確實的一點又一點的伸了進去。指尖慢慢的往裡面爬，直到通到底
   為止。真樹子嘴巴張開，傳出了大聲的悲鳴。
   
   「指頭已經連底都進去了喔，太太。很厲害夾的很緊喔。」
   
   冷二抱著惡意的告知。
   
   就像橡皮圈一般的感覺，雖然很緊但是很舒服。另外，往更裡面禁忌的腸管展拓
   開來，有著像是要被溶化的熱量。這毫無疑問的是個還未被開發的處女地。
   
   「咿！咿！……指頭不要動啊！」
   
   在腸管深處蠢蠢欲動的手指，和從那湧溢出來未知的恐懼，真樹子的雙臀搖擺著
   ，尖聲的哭叫中溷雜了不像是淑女般嘶啞的聲音。
   
   「饒，饒了我吧……咿！咿！」
   
   「呵呵呵，這樣要浣腸就簡單多了，趕快來試試看吧。」
   
   冷二的指頭，毫不寬恕的在真樹子的肛門裡作折磨般的抽插。時深時淺，有時溫
   柔的搓揉著，有時粗暴的用手指抽插。
   
   四肢跪在床上的真樹子的裸體不停的掙扎著。下半身全裸的女體，被冷二的手指
   給控制著，高聲悲鳴的不停的搖晃。
   
   當巍巍愈墜的無法維持著四肢趴地姿勢，要倒下來時，冷二在腸管中的手指就彎
   曲成勾狀，從腸管裡勾著把真樹子的下半身吊了起來。
   
   「咿啊！！……」
   
   真樹子嘴裡傳出了駭人般大聲的悲鳴。對真樹子來講，這像是拷問般的折磨。但
   是對冷二來說卻是令人升天般的帶著嗜虐的快感。
   
   「真是好啊……真是好啊，真樹子的屁眼。」
   
   冷二陶醉般的說後又繼續的玩弄。
     
   (7)
   
   漸漸的，真樹子的肛門就像吸滿了水分的海棉一樣，鼓漲了起來。
   
   「太太的屁眼，像鮮花一樣的柔嫩啊……呵呵呵，這樣好的屁股玩起來才值得啊
   。太好了。」
   
   冷二伸手將浣腸器取了過來。
   
   「啊……不要啊，我不要浣腸啊。」
   
   真樹子的哭聲突然的提高。光只是把手指伸入排泄器官來挖弄，就已經要令人發
   狂了，如果還要被浣腸的話……想到這內心一下子就冷卻了下來。
   
   「給我乖一點，不要亂動！」
   
   「不要，不要啊……」
   
   「呵呵呵，屁眼已經脹的這麽厲害了啊，等不及了吧。來吧，開始浣腸吧。」
   
   冷二壓著真樹子的腰，對準了浣腸器。已經變的十分柔軟的肛門，毫無抵抗的就
   被嘴管給穿透了進去。
   
   在同時真樹子發出了痛苦的聲音。對浣腸的恐懼，給精神上帶來極大的痛苦。
   
   「啊啊，好痛啊……不要，不要，我不要浣腸，討厭啊！」
   
   「妳這麽的討厭只會讓我更想幫你浣腸，呵呵呵。」
   
   冷二的手將嘴管慢慢的塞入，由於高昂的情慾輕輕的顫抖著。
   
   真樹子之前從來也沒被人碰過的肛門，因為從中伸出的浣腸器，使的身體變的火
   熱，全身冒汗。馬上就要很悲慘的被注入浣腸液。
   
   「進，進去了。滋味不錯吧。」
   
   「啊啊！……」
   
   真樹子無意識的張開了嘴唇，枕頭上的臉仰了起來。
   
   甘油發出了「啾，啾」的聲音開始流入。這是從來都沒有經驗過的感觸，惡寒從
   被注入的肛門為中心散發到了全身。被完全的侵犯了，就像是被注入男精一樣。
   
   「不，不要這樣啊，討厭！……啊，啊啊！進來了，討厭啊，啊啊！嗚嗚！不要
   繼續了！」
   
   「怎樣，太太。第一次的浣腸感覺如何。」
   
   冷二故意慢慢的壓著幫浦。手心不斷的流汗，不知道在浴巾上擦了幾次，一共要
   注入５００ＣＣ。
   
   「嗚嗚！嗚嗚……這種事，我要瘋了……」
   
   真樹子的臉扭曲著，壓著枕頭，大聲的呻吟。
   
   「琴野真樹子……」
   
   冷二一面壓著幫浦，嘴裡很興奮的喊著真樹子的名字。
   
   眼睛發亮的，觀察著被浣腸時真樹子的所有的動作。因為被嘴管穿入而蠢動的肛
   門，因為被汗浸溼而貼粘在背上的黑色襯衣，痙攣著的苦悶的表情，還有穿著黑
   色高跟鞋上下踢蹬的纖細的雙腳……尤其是那令人無法轉目的白色的臀丘。這世
   界上大概再也找不出來比這更妖豔的景色了。
   
   嗜虐的快感急速的升高，壓著幫浦的手也越來越用力。壓著幫浦，「啾，啾」的
   把浣腸液注入了無法抵抗的肛門。性感的蠕動著。
   
   「可惡，快忍不住了。我正在幫身為人妻的琴野真樹子浣腸啊！」
   
   像似無法控制住高昂的感情，冷二叫吼著。
   
   「嗚嗚！……已，已經夠了！饒了我吧！」
   
   真樹子也同樣的忍不住的，大聲痛苦的喊叫。
   
   「忍，忍不住了！已，已經可以饒了我吧！……嗚！嗚嗚！」
   
   太強烈了……真樹子臉色蒼白的呻吟著。中間插著嘴管的雙臀，佈滿了汗水像是
   波浪般的反射著光芒。
   
   「感覺很強烈吧。對了對了……太太現在所吞進去的，可是甘油的原液喔。」
   
   「肚子，肚子要燒起來了，啊啊！求求妳，不要再進來了。」
   
   「呵呵呵，激烈的事情現在才要開始。第一次浣腸就得忍受５００ＣＣ的甘油原
   液，只有像太太這樣美好的屁股才能這樣玩喔。」
   
   冷二臉上浮出了輕蔑的冷笑，毫不憐憫的要將５００ＣＣ的甘油原液注入。
   
   「啊，啊啊，嗚嗚，嗚嗯……」
   
   真樹子把頭埋在枕頭哩，搖晃的顫抖著。如果不這樣做的話，被刺裂的拉扯著的
   腸管，狂亂的便意隨時都有可能迸出。帶著濕氣的汗大量的冒了出來。
   
   冷二伸長著舌頭汲取著冒出來的汗。在替真樹子浣腸的同時，在覆蓋著一層香汗
   而發光的臀丘上，一口接著一口的舔著。就像是整個吸附在白色臀丘上的水蛭一
   樣。水蛭環繞著浣腸器的嘴管，看著甘油原液一點一點的消失在菊蕾裡。
   
   「停，停止了吧！……啊啊，討厭啊！……嗚嗚，嗚！好痛苦啊！」
   
   在真樹子的腸管裡狂亂的藥液，造成了激烈的痛苦。粗暴的被驅使的便意，和流
   入的甘油原液溷和在一起，在腸管內盤繞著。真樹子的腹部，苦悶的發出了奇怪
   的聲音。
   
   浣腸比想像中還要來的恐怖。肛門第一次被侵犯時所感到的厭惡，逐漸的變成了
   內臟裡的苦悶，還有還在等待中的排泄。
   
   不要浣腸，好可怕……這樣的，怎麽會有這樣殘忍的羞辱……。
   
   這就是，在看到浣腸表演時真樹子所感受到的不安和恐怖，這痛苦已遠遠的超越
   了當時的感受。
   
   「夠了，可以了吧！……啊，啊啊！就這樣，就這樣停止吧！」
   
   「好，好，在一點點就好。看，浣腸不錯吧，很令人受不了吧，太太。」
   
   殘餘的甘油原液，冷二一口氣注入了進去。五百ＣＣ的原液一滴不剩的被吞沒在
   白色的腹部裡。
   
   真樹子「咿！」的一聲，像是到達頂端的高聲哭泣著。之後，真樹子崩潰的倒在
   床上嗚咽的哭泣著。白色的雙臀輕微的顫抖著，香汗淋漓，像是泛起了一層油一
   樣。
   
   「真是美好的屁股啊。果然是最適合浣腸的最棒的屁股啊，嘿嘿嘿。」
   
   冷二又刺激又興奮，在真樹子的雙臀上游走的撫摸著，「啪啪」的輕輕的拍打著
   。在浣腸後鮮豔的肛門上，用下流的手指按摩著。
   
   真樹子全身像是被驚嚇的抖動著，露出了很急迫的表情。
   
   「討厭啊！不，不要，不要在這樣折磨我了！啊，啊！……」
   
   哭泣聲一陣一陣的傳了出來。持續著而且激烈的震抖壓抑著哭泣聲，沒有得到任
   何的休息。浣腸結束後，被強迫注入的甘油原液，在腸管裡殘暴的狂虐著。隨著
   時間慢慢的過去，無法忍耐的便意也漸漸的增強。
   
   「啊！啊啊！快讓我起來……」
   
   真樹子掙扎著想要爬起。在到達恐怖的瀕死狀態之前，迫不及待的朝著廁所的方
   向爬去。
   
   「啊啊啊……妳要跑去哪裡？」
   
   冷二的手抓住了真樹子的腰。
   
   「啊啊，放手，放手啊！」
   
   真樹子難忍的掙扎和悲鳴著。臉色變的慘白，一陣陣的痙攣在身體裡延伸著。
   
   「放手啊！拜託你，冷二先生！」
   
   「哪這麽容易就饒了妳呢，嘿嘿嘿。」
   
   「怎，怎麽會這樣……好痛苦啊！放手啊……廁所，讓我去廁所吧！」
   
   豆大般的汗珠滴了下來，真樹子不停的必死的哀求著。
   
   自從看了浣腸表演之後，看到了憂哀的人妻在臺上排泄的表演。真樹子，還沒達
   到那種姿態。
   
   但是，崩潰的時刻的確快要來臨。傳來的尖銳的便意，使的穿著高跟鞋的雙腳在
   床單上踢蹬著，擰絞著。
   
   「求求你，讓我去廁所吧……啊，啊啊！肚子要裂開來了！」
   
   「真的那麽的痛苦啊。沒辦法啊，看起來也真的是這樣。不過就是因為這樣的痛
   苦才讓浣腸這麽的有趣啊。」
   
   「討，討厭啊！……快讓我去廁所吧！」
   
   真樹子感覺到肛門傳來的痙攣。快要超過忍難限度的便意，猛烈的肆虐著，隨時
   都有可能噴了出來。
   
   「呵呵呵，不能洩出來喔，太太。這樣高雅的太太，怎麽可以這樣在床上就排泄
   出來了呢。」
   
   冷二邪惡的笑著，順手取來了一隻又長又粗的蠟燭。那是根摻了香水專門在派對
   上使用的蠟燭，是亡夫在巴黎為真樹子所買回來的禮物。
   
   「不要亂動喔，太太。現在要用這幫你塞起來。」
   
   「啊啊！不要啊……」
   
   粗大的蠟燭從根部像是鑽子一樣被塞入了真樹子的肛門裡。
   
   「啊……嗚嗚！嗚，嗚！」
   
   「浣腸後，這樣的把屁眼給塞注，就沒有問題了，太太。」
   
   「太，太殘忍了……嗚，嗚嗚。」
   
   粗大的蠟燭深深的被埋了進去，變成了牢固的栓子。
      
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
      
   (8)
   
   真樹子的內臟裡變的無比的苦悶。被粗大的蠟燭栓住了之後，失去了出口的便意
   四處的狂虐。腸管像是要裂開一樣的刺痛的緊縮著。
   
   「救，救我啊！」
   
   想趕快去廁所的真美子，哭泣著不停的哀求著。顯露出絕望的表情。但是，冷二
   只是在一邊抽著菸，連頭都沒有轉過來看。
   
   「太太的廁所就在海邊喔。就在第一次被我侵犯的地方，這次可輪到你表演了喔
   ，琴野真樹子。」
   
   說著，就強行的拉著真樹子出門。
   
   真樹子已經輸了。為了能從內臟的苦悶中所脫困，已經不管怎麽做都可以了。
   
   滿月從雲層中露了出來。在晚上無人的道路，安靜的讓人感到陰森。
   
   在這夜道上，真樹子被冷二用繩子拉著。上半身穿著黑色的襯衣，手被綁在身後
   ，赤裸的下半身只穿著高跟鞋，蹣跚的走著。
   
   明亮的滿月，白色豐滿而且赤裸的雙臀，漂浮著神秘的氣氛。粗大的蠟燭，像是
   尾巴一樣，從臀丘突刺了出來。
   
   「我，我為什麽會這麽慘……好悲哀……」
   
   真樹子小聲的歎息著。被狂虐的便意虐待著，如同意料中的很困難的向前行進。
   每踏出一步，肛門裡的蠟燭就很微妙的改變了位置，帶出了更強烈的便意。
   
   「嗚！嗚嗚！……好，好痛苦！」
   
   真樹子好幾次被迫的停了下來。狂虐的便意使著身體畏縮著，頭腦感到暈眩，必
   須由吐氣來控制著。
   
   雖然是夜間的道路，也不會一直沒有人通過的。想到這裡，真樹子的心沉了下來
   。但是，被便意折磨的她也無法考慮這麽多了。
   
   「還真是美好的屁股啊。從這看起來，散發著白光的屁股，還真像是螢火蟲啊。
   」
   
   一邊輕輕的撫摸著真樹子的屁股，一邊說著。
   
   「螢火蟲。知道嗎，太太。螢火蟲是用屁股來照明的喔，呵呵呵。」
   
   冷二用打火機，把從真樹子肛門突立出來的蠟燭前端點燃了。真樹子雙臀的部分
   ，突然的被照亮了。
   
   「為，為什麽要這樣做……太殘忍了……」
   
   真樹子回頭往後看，從自己雙臀中突出來的蠟燭正在燃燒著。
   
   「很性感的螢火蟲，呵呵呵。」
   
   冷二淫笑著。
   
   「好啦，怎麽不走啦。再拖拖拉拉的話蠟燭會變短的，到時候會燒到屁眼的喔，
   太太。」
   
   「啊啊……」
   
   冷二冷笑著。當白色的雙臀搖晃的同時，蠟燭上的火焰也帶著妖性跟著搖動。冷
   二用這火焰，點燃了一根菸。
   
   「啊啊，這樣的把女性當玩物看待……你，你這野獸。」
   
   真樹子不經意的露出了憤怒和憎恨的表情，但很快的，
   
   「嗚！嗚嗚！好痛苦啊……」
   
   變成了苦悶的聲音。
   
   真樹子帶著螢火蟲的尾巴，不穩的向前走著。像牝畜一般的可憐。因為悽慘的內
   髒的苦悶，淚水一滴一滴的掉了下來。
   
   自己現在，已經沒有從冷二身邊逃離的念頭了。可以說是完美的淩辱。
   
   「喂，走路小心一點喔。螢火蟲的火焰消失的話，就要再浣腸一次喔。」
   
   冷二的聲音從背後傳來。那是個充滿了自信的野獸的聲音。
   
   「這就對了。就要像這樣搖晃著那性感的屁股的走著，太太這樣變的越來越漂亮
   了，嘿嘿嘿。浣腸螢火蟲的琴野真樹子喔。」
   
   冷二「科科」的笑著。這下流的笑聲，在安靜的夜晚裡令人厭惡的響起。
   
   當總算到達海邊的松林時，真樹子已經快要站不起來了。
   
   「已，已經可以了吧……快，快放了我吧！」
   
   真樹子呻吟著，痛苦的搖晃著雙臀。接附在臀丘上的蠟燭已經被汗給沾的溼透了
   ，汗水從上面滴落。
   
   「好，好痛苦……身體變的好奇怪。嗚！嗚嗚！讓我去吧，讓我去上廁所吧。」
   
   「這不應該是優雅的太太所說出來的話吧，呵呵呵。螢火蟲，應該是更優雅和端
   莊的才對。你不要騙人喔，呵呵呵。」
   
   冷二淫笑著，拿著香菸在真樹子的雙臀附近揮了揮。
   
   真樹子已經失去反駁的力氣了。
   
   「饒，饒了我吧……，」
   
   的嗚咽著。從身體中表達出的苦悶，使的蠟燭的火焰搖晃著。冷二丟下了手裡的
   煙蒂。
   
   「真是沒有忍耐力的牝畜螢火蟲。好啦好啦，趴到地上吧，太太。」
   
   真樹子四肢著地的趴在地上，雙臀高高的舉起。背後的繩尾掛在松樹的枝幹上，
   套住真樹子的左腳，向上拉高後被繩尾綑綁住。一隻腿高高的提了起來，就像是
   狗排泄時所擺的姿勢。
   
   「啊啊，這樣的……為什麽要擺這樣的姿勢……普通的姿勢不行嗎。」
   
   「對沒有忍耐力的太太來說，是最合適這樣的姿勢了，呵呵呵。」
   
   「太，太殘忍了……啊啊，我不要被擺成這樣的姿勢啊，太羞辱人了。」
   
   真樹子的哭泣聲中，帶著絕望的色彩。但不管被擺成再怎麽的悲慘，羞恥的姿勢
   ，也無法戰勝因為想逃離內臟的苦悶，所造成的生理上的欲求。
   
   「快，快啊……讓我上廁所吧。蠟，蠟燭快取出來吧。」
   
   「別那麽急，太太。」
   
   在高高吊起的真樹子的左腿上，冷二像水蛭般的指尖緩慢的爬著。從腳踝到小腿
   ，再到大腿很下流的愛撫著。嘴唇也像爬行似的，緊追在手指的後面。
   
   「啊啊，啊……等一下，等一下要怎樣都隨便你。但，但是先讓……先讓我上廁
   所吧！」
   
   「呵呵呵，想要了嗎。這麽想被我侵犯啊。竟然墮落到這種樣子，太太已經開始
   蛻變了喔。」
   
   冷二的手指，在真樹子大腿內部滑走著，停頓在媚肉上。在那上面，有著被塞入
   了蠟燭而且不停抖動般痙攣的肛門，手指在媚肉上蠕動著，撥弄著女蕾。
   
   「如何，很舒服吧，呵呵呵。在忍受著浣腸的痛苦的時候，小豆豆還被人玩弄著
   。很有被虐待狂的感覺啊，太太。」
   
   「啊啊，不要，現在不要啊……」
   
   真樹子很狼狽的說。粗暴又狂亂的便意使的腰身變的敏感。不管如何扭動，都使
   的腹部裡傳出「咕嚕咕嚕」的響聲。敏感的女蕾被拈起，因為被搓揉的虐待所以
   無法繼續忍受。
   
   「啊，啊……咿！停止啊！現在不要，等下再做吧！」
   
   「就是要現在才好，呵呵呵。你聽你聽，屁股發著光的，螢火蟲的哭泣聲。」
   
   此時，冷二又用了松葉。幾跟被捆在一起的松葉的尖端，在被剝出來纖細的女蕾
   上喙啄著。
   
   刹那間，痛楚傳遍了全身。和那狂虐的便意溷在一起，帶來快忍不住的感覺。
   
   「咿！咿！……請饒了我吧！」
   
   「開始發情了嗎。愛液竟然已經這麽的氾濫了，妳這牝畜螢火蟲。」
   
   「請，請等下再做吧！……」
   
   真樹子發出了瀕死般的聲音。不管怎麽的哀求，冷二也聽不進去。但是還是無法
   不向他求饒。
   
   也許是因為神經都集中在下半身的原因，松葉帶來像針一樣的感覺。就算沒有真
   的刺下去，被針刺的錯覺也襲擊著纖細的女蕾。在那同時，也呼喚起腸管的便意
   。
   
   像玉一般的汗珠，向四處飛灑了出去。
   
   「我，我要死了……啊啊……」
   
   真樹子在半失神的狀態中呻吟著。被剝光的下半身，一抖，一抖的痙攣著。蠟燭
   的火焰也變的黯澹，像是隻瀕死的螢火蟲。
   
   對冷二來說，再也沒有比這更美好的景色。
   
   「好，時間到了。琴野真樹子的排泄。」
   
   冷二用顫抖的手，慢慢的把蠟燭拔了出來。
   
   
第二章 肛悅暴走的媚肉
   
       （1）
   
       冷二張開眼睛的時候，身旁的真樹子已經不見了。冷二側坐在床上，點起了一根香菸，「呼」的把煙吐了出來。雖然疲憊但卻覺得非常的舒爽。
   
       「琴野真樹子嗎……呵呵呵！」
   
       冷二回憶著，一個人發出了笑聲。
   
       昨晚，冷二盡情的吸吮著真樹子的身體.之前一直想玩的浣腸，也總算在真樹子的身上嘗試了。浣腸所帶來無法想像的嗜虐的刺激，使的冷二異常的激昂，連自己回想起來都很驚訝的無數次的侵犯著真樹子。
   
       清爽的海風，搖動著蕾絲做的窗簾，吹動著香菸的煙。
   
       昨晚因為沉醉在真樹子的身體裏所以沒注意到，但這是間很有品味的寢室。進口的三面鏡和傢俱，床上鋪著厚厚的絨毯，統一的採用深紅的色調，清楚的顯示出真樹子品味的優雅。但對冷二來說卻令他感到了格格不入的過度的清潔。
   
       「真樹子……是我的女人了。」
   
       冷二又再次的低聲的說著。與這臥室很搭配的優雅的人妻，讓人想要毫無止境的侵犯著……再這樣的思考的同時，又喚回了將真樹子征服的實感，冷二自己一人，又無法控制的笑了出來。
   
       冷二慢慢的爬起，就這樣赤裸的走出了臥室，尋找著真樹子。到了樓下，剛煎好的煎蛋的香味，隨著清爽的海風漂了過來。肚子裏的餓蟲鳴叫著，讓冷二感覺到了飢餓感。
   
       往廚房望去，真樹子正在準備著早餐。真樹子低著頭的背影，看起來像是帶著悲哀和單薄的感覺.展露出還殘留著被冷二折磨，所帶來的疲勞的風情。
   
       但是，那充滿了肉感的臀部，把裙子撐的緊緊的，流露出惱人的曲線。冷二的欲望在顫抖的又被挑引了起來。本能的用野獸般的眼神瞪視著，那充滿嗜虐的濃厚的視線被真樹子的臀部吸引著。
   
       （真是受不了……真想一口把這麼好的屁股吞了下去。）
   
       在冷二的腦裏，昨夜幫真樹子浣腸所帶來的快感，又充滿著欲望的蘇醒了起來。
   
       也不管是不是空著肚子，對年輕的冷二來說對性愛的食欲總是排在前面的。
   
       像是被真樹子性感的雙臀的膨脹給引誘，輕聲的來到了身後。在自己毫無意識下，就伸手出去抓住了真樹子的雙臀。
   
       「啊！冷二先生。」
   
       真樹子被驚嚇到的身體發抖著，向後轉過頭來。下一瞬間，發出「啊！」的驚叫把眼睛往下看去。
   
       冷二是全身赤裸的。曾暴虐的將真樹子貫穿的肉棒，茁壯的豎立起來。
   
       真樹子面紅耳赤的，頭低了下來。
   
       「呵呵呵，很精力旺盛吧。每次早上都腫脹成這樣。實在是很痛苦啊。」
   
       從後面一把抱起真樹子的腰身，冷二的肉棒緊貼在臀部的上面。
   
       真樹子顫抖的腰搖晃的閃躲著，低垂下來的臉孔變的火紅.脈動般膨脹的強硬的肉棒，抖動的壓擠著。雖然想逃開，但是不知為何身體卻完全無法動彈。
   
       「嘿，在做早餐啊，太太，呵呵呵……在早餐做好之前，先稍微的娛樂一下吧。」
   
       冷二像壁虎一般的趴在真樹子的背後，在頸背上用嘴唇描繪著，雙臀緊壓在自己身上。真樹子有著完美圓弧型的臀丘，像擁有像果凍般的彈性和柔軟，由於肉棒的擠壓而彈跳著。
   
       「好棒的屁股啊，太太，呵呵呵。」
   
       「不，不要這樣，冷二先生……」
   
       雖然這樣說，但是真樹子卻無法抵抗。全身緊繃的，順從的把頭低了下去。經過了昨夜的淩辱，表現出因為被侵犯征服的女性的屈服感。
   
       「真是好女人啊，太太。你已經是屬於我的女人了。」
   
       冷二很高興的說著，不斷的在真樹子的雙臀上摩擦著。透過裙子，用肉棒去感受真樹子豐滿的雙臀的形狀。
   
       「啊，啊啊……」
   
       真樹子，雖然對這還是感到嫌惡，但卻已經放棄了抵抗，只發出微弱的聲音。雙臀被強迫的，感受著冷二強硬的形狀。
   
       持著煎鍋的手顫抖著，在火爐上發出了「咖搭咖搭」的聲音。不光只是手。身體也變的僵硬，明顯的看的出來正在微弱的抖動。
   
       冷二在真樹子的耳邊說著。
   
       「喂，專心點作菜。你想讓我吃烤焦的煎蛋嗎」
   
       「啊，這樣的……這樣的碰我的屁股……我沒辦法炒菜啊。」
   
       「不要講這種推卸責任的話喔。」
   
       冷二突然的把真樹子的裙子拉了下來。從後面將內褲扯下。真樹子的下半身，被剝光的裸露著。
   
       毫無瑕疵的純白，像是水嫩的果實般的雙臀被剝了開來，真樹子被擺弄出悲慘的姿勢。
   
       「啊啊，從早上開始就要這樣的羞辱我……冷二先生，太過分了。」
   
       「我也沒有辦法啊，你看我一早就這麼堅硬的勃起耶，呵呵呵。而且這樣不是跟太太現在的樣子很合適嗎。這麼好的屁股是應該要隨時隨地享用的。」
   
       冷二淫笑著，雙手在真樹子赤裸的雙臀上爬行著。無時無刻的集中在真樹子的雙臀上。
   
       「好，好丟臉啊……做這種事。」
   
       真樹子，扭動著被撫摸的赤裸的雙臀，微弱的擺動著。
   
       「冷二先生，不要這樣玩弄屁股……請不要做這種奇怪的事。」
   
       像白色被剝開的白煮蛋般散發出滿溢的官能美的臀丘，很快的就冒出了纖細的汗滴，不停的顫抖著。下半身赤裸的，雙臀左右搖晃的光景，散發出某種惱人的妖豔.
   
       「呵呵呵，奇怪的事，是哪種奇怪的事啊，太太。美臀的琴野真樹子啊。」
   
       冷二所問的，真樹子並沒有回答。
   
       已經覺悟了。真樹子對可憎的排泄器官的觸摸感到無比的恐懼。赤裸的雙臀被撫摸遊走的感覺，比起昨夜浣腸的可怕已經好很多了。
   
       被喚醒的當時的恐懼，像是被詛咒般瘋狂的感覺……一想到浣腸，惡寒的感覺在背後擴散著。
   
       經過昨夜之後，已經沒有抗拒冷二的力氣了。因為，浣腸對真樹子來言是那麼完全的淩辱。
   
       肛門的玩弄，浣腸，接著排泄……真樹子已經，瞭解到自己完全陷入了無法從冷二身邊逃離的命運.
   
       「啊啊，饒了我吧……」
   
       現在冷二的手指，該不會又要轉移到可憎的排泄器官吧……真樹子非常的恐懼。
   
       看穿真樹子這樣想法的冷二，「嘿嘿」的笑著。
   
       「琴野真樹子，連屁眼都已經被我碰過了。浣腸也做過了，連丈夫都沒見過的姿態真是令人難忘啊，呵呵呵……。」
   
       「不，不要再說了……」
   
       真樹子流著眼淚，微弱的哭泣的顫抖著。
   
       「那，那種事……好變態啊……。」
   
       「呵呵呵，好啦，趕快把屁股翹起來。」
   
       冷二淫笑著，緩慢的在真樹子的雙臀上撫摸著。
   
       真樹子一下子變的很狼狽，向後看著冷二。嘴唇微微的顫抖的。
   
       這個男人，又要玩弄可憎的排泄器官了吧……。真樹子本能的感覺到了。
   
       「屁，屁股的話饒了我吧……」
   
       「閉嘴。趕快把腳打開，屁股往這裏翹起來。」
   
       雙臀「啪」的被打了一掌，真樹子微弱的哭泣著。料理臺上用手撐著，雙臀向後翹起。因為羞恥而繃緊的臀丘微弱的震抖著，性感更加的滿溢出來。
   
       「再更翹起來一點.」
   
       「啊啊……」
   
       「腿也再打開一點，太太。」
   
       苗條的雙腿左右的張開，背部向後弓起，雙臀悽慘的更加的翹起。
   
       「呵呵呵，真是性感的屁股啊。」
   
       冷二在真樹子的背後彎下了腰。眼睛前，真樹子白色而且青嫩的雙臀繃緊著。這完美的胴體，最讓人百看不厭的部位就是那美麗的雙臀。像法國女性一般的在高挑的位置豐滿的鼓起，一條裂縫深深的切入了禁斷的穀間.
   
       有著這附近屁股下垂的女性所沒有的妖性，充滿了肉感。
   
       「呵呵呵，不要亂動喔。」
   
       冷二用舌頭舔了舔嘴唇，伸出了雙手。肉感的臀丘被指尖翻弄著，被左右的分開。
   
       ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   
       （2）
   
       藏在雙臀所形成的山谷之間，真樹子的肛門靜悄悄的展現著。像是可憐的花的蕊心一般，很遭人疼愛般的緊繃著。完全看不出昨夜被狠狠的被玩弄和浣腸，還是展現出很可愛的樣子。
   
       「呵呵呵……」
   
       冷二用手指沾了些奶油，充滿了欲望的按摩著。禁斷的黏膜散發出的濕氣，妖豔的吸引著冷二。
   
       「啊啊……不要，不要……不要啊」
   
       肛門因為驚嚇突然的縮小而且變的僵硬。不厭其煩的慢慢的搓揉，帶來了令人感到變態而且厭惡的感覺.
   
       「不，不要玩屁股啊……饒了我吧，冷二先生，啊，啊！啊啊……」
   
       不願意卻又無法拒絕的真樹子輕輕的搖晃著頭.
   
       奶油帶來的油膩的感觸，令人無法忍受。排泄器官正令人作嘔的被欺負著。嫌惡和污辱感隨著想起了昨夜令人厭惡的體驗，又再一次的回來。
   
       「不要，屁股不要啊……」
   
       淫亂的被搓揉的同時，手指也慢慢的沉了下去，真樹子本能的搖動著雙臀抵抗著。
   
       「不要亂動，這蠢貨！」
   
       「啪」的一聲在雙臀上打了一掌。
   
       真樹子安靜下來後，冷二的手指往更深處沉入。手指穿入了肉縫裏，很艱難的轉動著。
   
       羞恥和恐怖同時襲擊著真樹子。冷二的手指穿過了令人作嘔的排泄器官，在腸管裏蠢動著，令人討厭又可怕。
   
       「饒，饒了我吧……屁股不要，不要啊」
   
       真樹子哭泣著。
   
       這個惡魔……。在胸內高叫著。
   
       冷二的手指插到了根部，彎彎曲曲的在腸管內轉動著。在這同時，下流的嘴唇在臀丘上吸吮著。
   
       「啊……」
   
       真樹子的身體變的僵硬，寒毛直豎.在排泄器官的縫裏蠢動的手指，像水蛭一樣吸吮在臀丘上的嘴唇……。真樹子全身顫抖的哭泣著。
   
       「屁股不要啊，真的不要啊……為，為什麼要這樣做……」
   
       「呵呵呵，太太的屁眼很令人愛慕啊。又可愛，又令人很想去欺負她……呵呵呵，女人的屁眼真是性感啊！」
   
       冷二的嘴唇在真樹子的臀丘上爬著，眼睛向上望的說.昨夜，在替真樹子浣腸之後，冷二已經完全變成肛虐所帶來的快感的俘虜。這連亡夫都還沒碰過的地方，更加的引起了冷二的欲望。
   
       「這麼好的屁眼當然要用手指好好的玩弄啊……呵呵呵，從今天開始要調教你的屁眼了，太太」
   
       「啊，這樣做的話我會發瘋的……太變態了」
   
       「吵死了。太太的身體就連屁眼也都是我的玩物。我愛怎麼玩就怎麼玩。喂，手不要停下來繼續做早餐啊！」
   
       冷二在腸管理的手指像鑰匙一樣的轉了一圈，手指前端彎曲的像勾子一般的把真樹子的雙臀吊了起來。
   
       「咿！……咿！」
   
       真樹子痛苦的悲鳴著，雙腳墊立了起來。
   
       冷二對此樂此不疲，手指不斷的提吊著真樹子的雙臀。悲慘的肛門被勾吊著。
   
       「不，不要啊，冷二先生。痛，好痛啊……咿！咿！」
   
       「呵呵呵，感覺很好吧。琴野真樹子的屁眼，這樣如何」
   
       冷二嘲笑著，執拗的百般責虐著肛門.真樹子肛門的縫裏深深的插入了兩根指手。
   
       「咿！……」
   
       女體痛苦的向後仰，從喉嚨傳出了痛苦的聲音。
   
       真樹子的肛門妖美的敞開著。擁有驚人的柔軟度和粘著性，被兩隻手指插入著。
   
       簡直像是吸滿了水分的海綿一樣的感覺.像是柔軟的橡皮一般的纏繞著手指。
   
       「啊，啊啊……變，變態啊」
   
       真樹子的聲音裏帶著悲憤和痛苦。閃閃發光的眼淚落了下來。
   
       「屁股，屁股這樣的被玩弄……啊啊，這樣的事，這麼悽慘還不如讓我去死好了」
   
       真樹子嘗試著把冷二的手，導向了位元於前方女性的媚肉。
   
       「不要做這種多餘的事！」
   
       用粗暴的口氣，冷二重重的打著真樹子的雙臀。
   
       「屁股不要啊！……要，要玩的話，前面，…請玩前面吧」
   
       「呵呵呵，玩屁眼很好啊」
   
       冷二的兩隻手指，深深的插入了真樹子的肛門裏，蠢蠢欲動的繼續折磨著。
   
       每當正在做早餐的雙手稍微的停了下來，就毫無饒恕的從腸管用手指把女體吊了起來。
   
       「一大清早就有人這樣疼愛你的屁眼，太太還真是幸福啊，嘿嘿。你先生應該沒有這樣玩弄過你的屁眼吧，太太。」
   
       就算在耳朵旁邊被惡意的說著刺激的語言，真樹子卻完全沒有回應。只是輕輕的哭泣的準備著冷二的早餐。
   
       「呵呵呵，還要煎香腸喔。」
   
       真樹子按照冷二的吩咐，用盤子裝著蛋餅，旁邊放了幾條煎好的德國香腸.
   
       用手拿著煎好了的香腸，冷二的臉上浮出了殘忍的笑容。
   
       「真是令人銷魂的屁眼啊，我要懲罰你的肛門了喔，太太。」
   
       說著，拿著還燙手的香腸，沾滿了奶油之後，很殘忍的壓入了真樹子的肛門.悠閒的像螺絲一樣旋轉的壓入。
   
       手指固執的欺負著。真樹子看起來很優美的肛門，擁有纖細的神經的皮膚變的火紅，一陣一陣的痙攣著。
   
       「咿！燙，好燙！……咿！咿！屁股會被燙傷了啊！」
   
       被剝光的下半身泛出一層油汗，真樹子緊繃的顫抖著。
   
       「饒了我吧……好燙，好燙啊！」
   
       「呵呵呵，很燙嗎……不要亂動。」
   
       傳出了陶醉在欲望中的笑聲，冷二將香腸完全壓了進去。手指也插進了腸管裏面。
   
       接著，又拿起了一根香腸.
   
       「咿！好燙！……可以饒了我吧，饒了我的屁股吧，咿！咿！救救我啊！」
   
       纖細的神經慢慢的被擴張，忍受著燙人的高溫……真樹子的悲鳴聲像是要震破玻璃般的提高，已經濕透發光的臀丘哆嗦發抖著。
   
       「好，好痛苦啊，被這樣懲罰屁股……嗚嗚！嗚嗚！……咿！咿！」
   
       「呵呵呵，還沒結束勒。」
   
       又陸陸續續的吞入了兩根，三根的香腸.從這而帶來的炎熱地獄從肛門襲擊著腸管，真樹子無法控制的張開了雙唇，壓仰的哭泣著。
   
       「好熱！……好痛苦！」
   
       下半身完全暴露的雙臀，因為一根一根的吞入著香腸而苦悶的發抖著，汗珠凝聚在佈滿了油光的肌膚上，呈現出惱人的妖美的光景。冷二已完全陶醉在這令人情緒高昂的情感中。
   
       「真是好啊，琴野真樹子的屁眼……真想讓人一直懲罰下去，呵呵呵，這真是天國啊。」
   
       「對冷二先生也許是天國，但對我卻是地獄啊……這麼令人厭惡而且羞恥的烤問。」
   
       真樹子露出厭惡的表情，呻吟的說著。
   
       已經被塞入了五根香腸.腸管感覺像是被滿滿的被塞住，傳來火辣辣的疼痛。
   
       「呵呵呵，好啦。好好的吞著不要掉出來啊，太太。」
   
       手指在腸管內轉動著，像是要確認吞在裏面的香腸，冷二高興的笑著。展露出陶醉在加虐的喜悅的表情，像瘋子一樣令人討厭。
   
       做完早飯後，真樹子的上衣被脫了下來，一絲不掛的全裸著。兩手被扭到身後，被麻繩捆綁住。全身只剩下腳上的高跟鞋。
   
       「啪！」
   
       雙臀被拍打的催促著，真樹子在餐桌上仰躺著。冷二在這肉體上排列著早餐的菜色。
   
       在即使是仰躺著也完全沒有擴散變形，維持著高聳形狀的乳房上排滿了培根，毫無一絲贅肉的小腹上攤著蛋餅，然後在渾圓且有彈性的美腿上堆滿了馬鈴薯莎拉。
   
       充滿彈性和美白，帶著神秘感惱人的女體，被冷二用早餐裝飾著。
   
       「多麼性感的美肉餐桌啊，呵呵呵。」
   
       「啊啊……」
   
       真樹子緊緊的閉著雙眼，發出了羞恥和屈辱的聲音，全身發抖的哭泣著。
   
       「呵呵呵！……」
   
       冷二笑著向真樹子的身體伸出了雙手，狼吞虎嚥的開動了。並沒有使用筷子和叉子，直接把嘴貼附在真樹子柔軟的肌膚上，用舌頭舔取培根和蛋餅來食用。
   
       真樹子發抖著，裸體一陣一陣的痙攣抖動著。
   
       「啊，真的跟野獸一樣……」
   
       「沒錯.我就是把琴野真樹子的身體當作是飼料的野獸，呵呵呵……這麼有彈性的肉不吃太可惜了。」
   
       這麼說的同時，冷二把紅酒到入了緊閉著的大腿根部。在白皙的肌膚上鮮明亮眼黑色的纖毛被紅酒沾濕，葡萄酒積存在神秘的三角洲裏.在這酒池裏，女性的纖毛像嫩芽一般的輕飄飄的擺動。
   
       「呵呵呵，看起來很好喝的葡萄酒啊。」
   
       冷二伸直著嘴唇啜飲著在三角洲裏的葡萄酒。
   
       「啊，啊……怎麼這樣……太過分了。」
   
       「酒都要漏出去了，不要亂動。」
   
       「太，太悽慘了……像這樣的被當成玩具一樣玩弄。」
   
       真樹子臉轉向一邊啜泣著。
   
       （3）
   
       把真樹子身上的食物全部吃完之後，冷二拿出了隱藏在桌下的浣腸器，從冷凍庫取來裝滿了甘油的牛奶瓶。
   
       容量達到５００ＣＣ的巨大的注射型浣腸器，從牛奶瓶內吸出了加了牛奶的浣腸液。玻璃的直筒，發出了令人厭惡的聲音。
   
       「怎，怎麼這樣……又要做那令人討厭的事了嗎！」
   
       真樹子的臉一下驚慌失措的變的蒼白。
   
       昨夜，被浣腸時的感覺令人發狂的而且作嘔……。光只是回想就使的蒼白的臉緊張的哆嗦發抖。這是真樹子以前無法相信的變態的世界。
   
       「不要，不要那樣……饒了我吧，冷二先生。」
   
       「真樹子，你已經領教過浣腸的樂趣了吧，呵呵呵。」
   
       「不，不要……我不要再嘗試了。」
   
       真樹子在餐桌上，像鬧脾氣的小孩一般縮卷著身子，顯露出極度抗拒的表情。
   
       「不要也不行，快請我一早就幫你浣腸.太太，趕快求我吧。」
   
       冷二的聲音變的粗暴。
   
       不停拒絕的真樹子搖晃著頭.突然的冷二的手，往真樹子的臉打了下去。是很帶力道的一巴掌。
   
       「啊，請您……一早就幫我浣腸吧。」
   
       聲音中帶著哀怨，心中滲出了絕望感。
   
       「請您一大早幫我浣腸吧。」
   
       「再繼續說，呵呵呵。」
   
       冷二重複的要求。聽著真樹子請求幫忙浣腸的言語，令他的情緒持續的高昂。
   
       「啊，請一早就幫我浣腸，把在屁股裏的香腸取出來吧……」
   
       太悽慘了……真樹子哭泣著。
   
       「好，好，你這麼想要浣腸啊，呵呵呵。既然這樣，屁股要挺高一點喔，太太。
   
       這樣才能好好的幫你浣腸啊。」
   
       冷二壞心眼的笑了。
   
       「又要被浣腸了……我真是丟臉，我好想去死啊……」
   
       真樹子趴在桌上顫抖著，縮起兩膝抬起雙臀，在桌上隱藏著臉，啜泣著。
   
       「高興的哭了嗎，太太。膝蓋再張開些，自己把屁眼給露出來。」
   
       「啊……今天也要被浣腸折磨了。」
   
       真樹子的大腿更進一步的張開，露出了神秘的肛門.不知道吞入了幾根香腸的肛門，像剛盛開的菊花一樣，令人銷魂。
   
       「看來已經完全準備好要浣腸了，呵呵呵，真是妖媚啊。」
   
       冷二的手指，毫無阻礙的滑入了那妖美的肛門的花瓣裏，玩弄著在腸管內的香腸。
   
       啊，啊……。真樹子臉緊緊的壓在桌上，搖晃著高高舉起的雙臀。
   
       「屁股這樣的搖晃，是在催促我趕快幫你浣腸嗎，太太？」
   
       冷二嘲笑的說.
   
       「來，再一次請求我吧。」
   
       「……請一早，一早幫我浣腸吧……」
   
       冰冷的玻璃嘴管，很粗暴的刺了下去。
   
       「咿！」
   
       真樹子的雙唇中迸出了驚叫聲。咕嚕咕嚕的流入了加了牛奶的浣腸液。像冰一般的寒冷。這種寒冷的感覺讓冷樹子寒毛直豎.
   
       「啊，啊……肚子好冷……」
   
       「呵呵呵，連哭泣聲都這麼的性感。」
   
       冷二很愉快的，慢慢的壓著幫浦。５００ＣＣ的浣腸液逐漸的被注入。
   
       每當幫浦被壓下時，真樹子可憐的肛門，吞含著嘴管抽動般的蠢動，彷彿傳出妖媚的喘氣聲。被強迫吞下冰冷的牛奶浣腸液的肛門，所散發出的妖美持續的迷惑著冷二，連按著幫浦的手也開始發抖。
   
       「啊，嗚……好冷，屁股好冷……嗚！」
   
       真樹子高高舉起雙臀的裸體絞動著，發出「嗚嗚」的呻吟聲。
   
       剛被灼熱的香腸責罰過後，冰冷的牛奶又被灌入腸管。
   
       「啊，啊啊，這種感覺……好，好不舒服啊……快點，快點結束吧。」
   
       「還沒那麼快，呵呵呵，還沒感覺嗎，太太。」
   
       「好，好難過啊……嗚！嗚嗚！」
   
       真樹子很厭惡的呻吟著。這樣的侵犯，就像是被注入男精一樣，是一種毫無止盡的惡寒。
   
       以後一直會像這樣的被羞辱嗎……這種令人羞恥到要發狂的感覺.隱藏在這羞恥之下，便意也逐漸的升起，襲擊般的帶來了更多的痛苦。
   
       當第一次被冷二侵犯的時候，就已經知道冷二是個變態的人，但是也從來沒想過他會這麼喜歡浣腸.冷二是超越真樹子所能想像的，對肛虐有特殊癖好的變態.
   
       「怎樣，有感覺了吧，太太。」
   
       「這，這樣是不會有感覺的……」
   
       「這樣還不行嗎，呵呵呵。好吧，從今天開始，每天早晚幫你浣腸，到時候就會變成，不管喜不喜歡都會有感覺的浣腸夫人，琴野真樹子。」
   
       冷二雖然慢慢的注入，但是卻已經等不及的，用嘴管旋轉的，玩弄著真樹子的肛門.
   
       「啊，啊，不要啊……請一次趕快弄完吧，冷二先生，嗚！嗚嗚！……」
   
       當注入到２００ＣＣ左右時，突然電話鈴聲響了。
   
       在這時候怎麼會有煩人的電話，冷二板起了臉，像是在思考什麼事情一樣。
   
       「呵呵呵，知道是哪里打來的電話嗎，雖然正在浣腸但是還是可以接電話喔，太太。」
   
       「不，不要……這種時候，不要，不要啊，冷二先生。」
   
       真樹子很狼狽的回答著冷二。
   
       冷二冷笑著。一隻手壓著浣腸器，一隻手往電話線那裏伸去。
   
       「不要，現在不要啊。饒了我吧！」
   
       「閉嘴。要不要接是由我來決定的，太太。」
   
       冷二取起了收話筒。
   
       「喂，請問真樹子小姐在嗎？」
   
       聽起來是個很漂亮的女性的聲音。
   
       對方報上了佐藤夏子的名字。
   
       夏子。
   
       冷二被那華麗的名字和清澄的聲音給吸引了。野獸的本能，使他直覺的感應出電話的另一端一定是個美女。
   
       「真樹子嗎？現在正在被我浣腸中。」
   
       「啊？浣腸……」
   
       「呵呵呵，在真樹子的屁眼裏注入藥水的浣腸啊。」
   
       「……真樹子小姐，是哪里不舒服嗎？」
   
       「並沒有。只是真樹子被浣腸後的屁眼看起來很可愛，呵呵呵。」
   
       冷二口頭上調戲著，手又繼續的壓下了還插立在真樹子肛門裏的浣腸器的幫浦。
   
       「啊，啊啊……」
   
       從快無法忍受的真樹子口傳出了悲鳴聲。很快的就咬緊牙關，使盡力氣的壓抑住。但每當牛奶咕嚕咕嚕的大量被灌入時，還是會從緊閉的嘴唇中泄出呻吟聲。
   
       「聽到了嗎。正在被浣腸中的真樹子那傢夥，發出多麼美妙的哭泣聲啊，呵呵呵。」
   
       「你，你這人到底是怎麼一回事。請不要說這種變態的事情。這真的是琴野真樹子家的電話嗎？」
   
       電話中的聲音充滿了憤怒。
   
       「呵呵呵，發怒的聲音也這麼性感啊。你要不要也來浣腸試試看。」
   
       冷二還沒說完，電話被很憤怒的掛掉了。
   
       同時，真樹子肩膀聳動的哭泣著。「哇」的一聲崩潰般的哭了出來。
   
       「太殘忍了，太殘忍了……這麼做太過分了！」
   
       「呵呵呵，什麼事太殘忍了。只不過是實話實說罷了。怎樣，這樣會很殘忍嗎？
   
       太太。」
   
       冷二又繼續的把幫浦往下壓。
   
       在牛奶浣腸液被注入的同時，夏子的名字，和那漂亮而且清澄的聲音一直殘留在冷二的腦海裏.嗅探出美女的野獸的血，正微妙的叫喊著。
   
       「那個叫夏子的，跟太太有著同樣性感的聲音啊……」
   
       「夏子……剛剛，剛剛的電話，是夏子打來的嗎……怎，怎麼……跟她說那樣的事？」
   
       夏子，是真樹子還是空服員時最要好的友人。兩人各自結婚後還一直互相保持著聯繫.
   
       讓這樣的好友知道了這麼羞恥人的事情……。真樹子的哭聲變的更大。但這毫無影響牛奶浣腸液繼續流入腸管。腸管慢慢的鼓漲起來，冰冷的帶來陣陣的刺痛。
   
       粗暴的便意，也讓腸管感覺幾乎要被撕裂開來了。
   
       「啊，嗚嗚！嗚嗚……好，好痛苦啊！」
   
       這麼想著的呻吟著。
   
       「啊啊，已經，已經不要，不要了！……連夏子都知道這麼丟人的事情了……我不要了，不要了！」
   
       身體苦悶的扭動著，加上歇斯底里般的叫喊。
   
       「不要亂動！再動就要漏出來了。好不容易灌注了這麼多進去。」
   
       「不要，我不要了！通通都不要了！」
   
       真樹子的雙臀扭曲著，繼續的喊叫。讓這一切都是惡夢吧。不，讓夏子以為是打錯電話吧……。
   
       就像是聽到真樹子必死的願望一樣，電話的鈴聲又再度的想起。
   
       「呵呵呵，好，好，你如果一口氣全部吞下去的話我就讓你去接電話。」
   
       冷二嘲笑的說，一口氣把幫浦壓到底。５００ＣＣ一滴不剩的，完全的注入了真樹子的體內。
   
       「咿！……」
   
       真樹子翹著腳，高聲的啜泣著。
   
       ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   
       （4）
   
       從那之後，冷二就把自己當作是主人一樣的在真樹子家裏住了下來。冷二每天一有時間，就會玩弄和折磨到真樹子全身無力為止。每天早晚像日課一般的被浣腸責罰.
   
       除此之外，半夜中也會被搖起，雙臀被拍打著。
   
       「該起床受浣腸處罰了，太太。」
   
       這樣的經常被喚起來繼續浣腸.像是完全的被浣腸佔去了大部分的時間.
   
       「這麼晚了還要浣腸……睡覺前做的還不夠多嗎？」
   
       「現在浣腸有什麼不好？」
   
       「啊啊……為什麼不管什麼時候都要這樣做。」
   
       真樹子全身著赤裸著，四肢趴在床上，忍受著浣腸器的侵犯。
   
       在深夜很悲慘的被大量的浣腸，不停的重複，是很恐怖和苛刻的折磨。身體和內心都如耗盡力量般的疲勞。
   
       這樣的冷二，很罕見的連續三天沒有回家。完全沒有聯絡，也不知道到哪去了。
   
       真樹子覺得像是得救了的感覺.晚上也可以很安穩的入眠。並且再過一星期，好朋友的夏子也會來拜訪.
   
       冷二就這樣不要再回來就好了，真樹子是這樣希望的。
   
       但是，隨著日子的過去，真樹子慢慢的變的坐立不安。
   
       「啊啊，我到底是怎麼了，我……」
   
       就像是生理期之前，身體裏像是被混亂的雲層完全覆蓋住。隨時都感覺到有什麼事情不對勁，令人感到焦急，但是也找不出到底是什麼事。
   
       突然的想起了冷二健壯的身體，真樹子驚慌失措的搖著頭.
   
       「不行……不能去想那種事……」
   
       自己的身體被卑鄙的玩弄，雖然被浣腸令人作嘔，但卻還想念著冷二的身體.每當注意到的時候，都正在用手指自慰著。幾乎每次都被淫水浸濕的需要更換內衣。
   
       冷二在第四天的傍晚，突然的回來了。
   
       「冷二先生……」
   
       真樹子的聲音，除了討厭這野獸回來之外還帶著其他的感情。全身四處蠢蠢欲動，這是真樹子也無法否定的。
   
       冷二看起來像是在哪里跟人發生了爭執，眼睛附近很明顯的淤血，嘴唇被刺破的流著血。
   
       「怎，怎麼了，冷二先生。怎麼會受傷的……」
   
       真樹子驚慌失措的想去拿急救箱，卻被冷二的手阻止了。
   
       「那不用急，你先趕快換好衣服。」
   
       冷二大聲嚷嚷的，一副氣急敗壞樣子。
   
       真樹子回到了寢室，脫下了衣服。內衣脫掉後全身全裸著。雖然今後又要繼續被當成野獸的玩具，但是在想哭泣的心情中身體卻心口不一的開始發熱了。
   
       在耀眼的白色裸身上，直接穿上了藏青色的空服員制服。頭上帶著小小的圓帽，腳上穿著高跟鞋。這是冷二最近的嗜好。
   
       「真樹子，拖拖拉拉的到底在做什麼！」
   
       冷二的聲音從樓下傳來，真樹子慌張的整理好制服下樓來到了客廳.
   
       剛進入客廳，真樹子的身體不自覺的直直的站著無法移動。
   
       冷二並不是自己一個人。另外還有一個一看就知道是黑道穿著黑色西裝的男人。
   
       是真樹子之前仿佛有見過的男人。是上次被冷二帶去看秘密表演時，也在會場的黑道份子，好像叫舟山的人。
   
       「冷，冷二先生……這是怎麼一回事。」
   
       真樹子還沒講完，就突然被打了一巴掌。真樹子踉蹌的跌倒。
   
       「你給我閉嘴！」
   
       抓住手把真樹子拉起，冷二從後面抱著腰。就這樣的把真樹子的正面轉向舟山的方向。
   
       「空姐制服的裝扮，實在是很不賴啊，冷二。」
   
       舟山脫下了外套，解開領帶，卷起了襯衫的袖子，慢慢的走向真樹子。
   
       「真是個好女人啊。在秘密表演時看到這人妻時就已經覺得很令人吃驚了。這種程度的好女人用來交換的話就沒問題了，呵呵呵。」
   
       舟山目不轉睛，毫不客氣的注視著真樹子。
   
       真樹子冷顫著。感覺像是可以直接透過制服看到裸體，背筋上感到一股寒意。
   
       跟冷二一樣有著野獸般的眼神。不，比起冷二還要令人可怕和冷酷，完全只把女人當作是物品的眼神。
   
       「這，這是怎麼一回事……你，你……」
   
       真樹子的聲音帶著顫抖。
   
       「你到底想做什麼，冷二先生。」
   
       完全無視真樹子帶著恐懼的訴求，舟山大聲的笑了。
   
       「琴野真樹子嗎……呵呵呵，如果把這女讓給我的話，的確是可以讓我把帳單一筆勾銷.」
   
       「這就放我一馬吧，舟山先生。都說好了，只是今天晚上把真樹子借給你一個晚上當玩具玩弄……」
   
       冷二已經結疤的嘴唇露出了笑容。冷二在真正的黑道份子舟山面前，也只不過是個小崽子而已，一舉一動都戰戰兢兢的。像這樣的冷二，真樹子還是第一次見到。
   
       「當作是利息嗎。呵呵呵，好吧，沒關係.屜山老大那裏，我會幫你求情再拖個一個禮拜。」
   
       舟山豪爽的笑著。但是眼睛裏冒出令人不快的光輝，出賣了藏在底層淫蟲的本性，一直停留在真樹子的身上。
   
       「實在是太感謝了，舟山先生。一個禮拜後一定會還你錢的，嘿嘿嘿……」
   
       「要謝就感謝這女的。如果這麼好的女人不是你的玩物的話，你受的傷可不是只有這麼一點.」
   
       舟山用手指著冷二臉上的傷口冷笑著。冷二臉上的傷，應該是舟山的傑作。
   
       冷二像是嚇了一跳，謙卑的笑著。
   
       「請不要再嚇我了，嘿嘿嘿……就讓真樹子來替您服務吧，舟山先生。」
   
       「這是當然的。你可是還欠了三百萬的債。這利息，我可是要好好的來享受一番。」
   
       聽到了男人間無視她存在般的談話。背負了三百萬欠債的冷二，為了付出利息把真樹子當成玩具送給黑道份子玩弄。
   
       真樹子因為過於恐懼，膝蓋「咖搭咖搭」顫抖著，一時說不出話來。
   
       但是，當冷二的手觸碰到短裙時，整個人像是彈了起來。
   
       「不，不要啊！不要做這種殘忍的事情，我不要啊！」
   
       發出尖銳的叫聲，緊緊抓住冷二的手腕，拼了全命的抵抗。
   
       「不要亂動。趕快脫掉衣服來替舟山先生服務，真樹子。」
   
       在舟山的面前，冷二也很緊張。正要脫下裙子的手，被舟山阻止了。
   
       「好不容易穿上了空姐的制服。就這麼脫掉不是太可惜了，呵呵呵。就這樣綁住吧，冷二。」
   
       冷二無言的點著頭，將真樹子制服扯開露出乳房，將雙手扭到背後。用麻繩捆綁住，從上衣間展現出來的乳房也被繩子用８字型捆住。
   
       「不要，不要，冷二先生。不要讓冷二先生之外的人……這樣不要啊！」
   
       真樹子全身顫抖的哭泣著。
   
       「為什麼，為什麼要這樣！……我不要，不要啊……太過分了！」
   
       「給我老實點.對方可是混黑道的，不這樣的話，我一定會被打個半死。你還有三百萬嗎？」
   
       冷二在耳旁輕輕的說.
   
       幾乎每日都被冷二要求領錢，所剩的存款幾乎已經快被用光了。
   
       「瞭解了。那只好用你的身體了，我也不願意讓別人隨意的玩弄……但也沒其他辦法了。」
   
       冷二為了避免舟山聽見，低聲的說.聲音裏傳出了忌妒的情感。
   
       真樹子哭泣著，除了哭泣也沒其他辦法。
   
       「來吧，舟山先生。請您盡情的玩弄吧。」
   
       冷二把真樹子捆綁好後，押到了舟山的面前。
   
       「真的只有今天晚上而已喔。」
   
       「我知道啦，呵呵呵。」
   
       舟山抱著真樹子的腰，很高興的笑著。嘴唇在頸背上爬著，手在雙臀上旋轉的撫摸。手潛入短裙裏面，捕獲住赤裸的雙臀。
   
       「實在是很好的屁股。又豐滿而且比想像中還要來的有彈性。」
   
       「啊啊……」
   
       真樹子厭惡的扭著腰。
   
       「太悲哀了……冷，冷二先生。」
   
       真樹子以難以形容的表情，回望著冷二。冷二的臉上充滿了忌妒的表情。無法從真樹子身上轉移目光。
   
       「那就這樣，舟山先生。請你慢慢的享用吧……」
   
       冷二像是賭氣一般的想要離開，但卻被舟山阻止了。
   
       「有什麼關係，就在這邊看啊，呵呵呵。」
   
       舟山口中含著真樹子的乳房說.
   
       （5）
   
       冷二點蝘了一隻煙刁在嘴裏，在沙發上坐下。看悢來並無法平諑下來，不停的吐著白煙。
   
       在眼前的真樹子的身體，正被舟山擺弄著。在敞開的胸部，被繩子緊捆住的乳房上，舟山的唾媞正黏答答的發光。制服的短裙被卷到腰間，暴露出赤裸的雙臀。
   
       舟山的手，正在那有翨性緊繃且白皙的性感的雙臀上很執拗的遊走著。
   
       「啊，啊……不要，不要啊。」
   
       真樹子的身體被舟山的手蠗控制住，扭動著。像是無法忍受般的發出了嗚咽聲。
   
       雖然如此，冷二卻看的出來，其實在內心中已經放棄抵抗了。
   
       「實在是很不賴的身體啊。我很喜歡，太太。」
   
       舟山嘲笑著。
   
       在大腿上撫摸的手，逐漸的沉入了股間.捕捉住女性的媚肉，蠕動般的爬行了進去。很令人驚訝的，真樹子此時已經變的濕潤。媚肉散發出熱氣，像銷魂般的柔軟。
   
       「敏感度很高啊，呵呵呵，我越來越喜歡你了。」
   
       「不，不要這麼說……啊。」
   
       每日不停的被責擎的女體，已經被放置了四天沒被人碰過.被冷二的責擎調教出的性欲，很自然的就被挑逗悢來。
   
       「啊啊，啊……饒了我吧。」
   
       「呵呵呵，饒了你嗎……竟然說出這麼可愛的話。」
   
       舟山的另一隻手，潛入了真樹子臀丘的穀間，捕捉住了肛門.媚肉和肛門同時被手指玩弄著。
   
       「不，不要，屁股不要，不要啊。」
   
       「不要是不行的喔。呵呵呵。聽冷二說，你的肛門已經被浣腸調教過了。」
   
       「不，不要再說了……。」
   
       真樹子大力的搖頭.排泄器官被令人作嘔的欺踣，連浣腸的事都被說了出去，另人感到驚慌失措。
   
       「呵呵呵，今夜你的肉屄和屁眼，兩邊我都會好好的疼愛的。」
   
       舟山伸手取來隨身攜帶的包包。不知道在裏面尋找什麼東西。
   
       「首先來跟這傢夥好好的熟悉一下吧，太太。」
   
       說著，取出了一根怪異的假陽具，在真樹子面前展示著。
   
       真樹子的雙眼突然恮大。
   
       那是一根巨大的假陽具。用塑膠做的，大約有三十竀公分長，大約是可樂瓶左右大小的特大號。跟在秘桮表穡時在那位叫江美子的女人身上使用的是同樣的東西。
   
       「怎樣，很大的傢夥吧，呵呵呵。」
   
       「…………」
   
       真樹子轉過頭去，全身僵硬的。像是求救般的看著冷二。
   
       但是，冷二卻只刁著煙，什麼話也沒說.
   
       「仔細看清楚喔。太太的肉屄將會完全的把這傢夥給吞進去喔，呵呵呵。」
   
       「這，這種東西……」
   
       真樹子笱備不到的沉默。看悢來像是拼命的備控制住要放聲大哭的樣子。
   
       舟山「科科」的笑著。
   
       「來吧，讓這傢夥好好的招待你。會讓你高興的哭出來喔。」
   
       假陽具拿在手裏，舟山讓真樹子在沙發上橫躺著。裙子被卷到腰間，腰下用靠枕墊著，豎悢的兩膝，大大的敞開著。
   
       「啊啊……太丟人了，太羞辱人了。」
   
       真樹子用過度悲痛的聲音說出了心聲。用令人憐惜的表情看著冷二。
   
       「不要這樣看我。」
   
       冷二大聲的叫。才吸不到幾口的香煙，被粗暴的拈熄了。
   
       舟山的手指很輕易的深入了真樹子的媚肉，淫亂的攪弄著。
   
       「他，他媽的……」
   
       冷二低聲的咒駡著。眼神發狂的忌妒。
   
       「啊，啊……不要不要……啊啊啊……」
   
       加上了真樹子的哭泣聲，冷二變的更加的忌妒。
   
       真樹子的身體是自己的玩物，現在竟然被舟山任笱的玩弄。媚肉被分開，手指像是要檢查一個一個的肉摺一樣，女芯也被搓弄著。
   
       像是要展示真樹子被挑悢的性欲，媚肉銷魂的，微妙的蠢動著，媚肉已經被流出的淫水弄得一片泥濘。
   
       「啊，啊啊啊啊，這樣子……不要啊，請停止吧……啊啊嗯。」
   
       真樹子的哭泣聲中，逐漸的增加了些豔色。
   
       「真的是很敏感啊，呵呵呵。像你這樣的小混混也把的上這樣的美女啊。」
   
       舟山看著冷二笑著。
   
       冷二並不覺得很好笑。但是碰上混黑幫的舟山，也沒辦法回嘴，只好目不轉睛的看著。
   
       舟山的手指繼續固執的把玩著。
   
       「已經這麼的濡濕了啊。已經等不及備要這大傢夥了嗎，太太。」
   
       「啊，啊啊……不要……」
   
       厭惡的感情，已經從真樹子的聲音裏消失了。雖然很不情願的扭動著身體，但肉體卻已經完全的蝘褗悢來，肌膚粉紅般的發熱，散發出甜美的香氣。
   
       真樹子的身體，已經管不了對手是誰，無法抗拒的被手指挑悢了性欲.
   
       「說備要把粗大的東西放進去。」
   
       舟山像是要讓真樹子焦急般的把巨大的假陽具從大腿內側，到媚肉邊緣慢慢的環繞著。
   
       「不要，這麼大的……」
   
       「快說，太太。」
   
       「……啊啊，備要……備把粗大的東西放進去……」
   
       真樹子被玩弄的頭昏眼花，精神恍惚，用十分悲痛的聲音說著。像是要溶化男人的心一樣，發出惱人的啜泣聲。妖舋的嘴唇微張，發出濕熱的氣息。
   
       媚肉像是要完全溶化了一般，淡紅色的肉襞看的一清二楚。充血的肉襞濕淋淋的，妖性般的蠢動。
   
       舟山緩慢的用特大號的假陽具往那兒壓了進去。假陽具的頭慢慢的消失。
   
       「啊，啊啊嗯……不要啊……」
   
       真樹子那一開始還很明顯的帶著一點滿足感的哭聲，很快的就變的驚慌失措。
   
       「啊，啊……太大了，太勉強了……這麼大的進不去的……」
   
       「呵呵呵，只有這麼棒的身體才可以。如果是其他女人的話也許會太勉強，但是太太的話一定沒問題.」
   
       「痛，好痛啊……停下來，太勉強了……嗚嗚！嗚嗚！」
   
       真樹子苦悶的臉孔不停的掙扎，呻吟著。
   
       巨大的假陽具，像是要鑽入已經紅腫充血的肉襞內，很艱難的沉入。像是要把樁子打入身體裏一樣，媚肉被大大的擴張開來。
   
       「嗚嗚！嗚嗚！……太大了啊，饒了我吧，嗚嗚！嗚嗚！」
   
       「太大了嗎，但這樣才有趣啊。呵呵呵，還沒有完全進去呢。」
   
       舟山毫不憐憫的伸手，使勁的扭著。像可樂瓶一樣的粗，沒有辦法一口氣的壓進去，不管再怎麼大力的扭。只能一點，一點的沉下去。
   
       「咿！咿！身體要壞掉了……太大了……嗚嗚！」
   
       隨著假陽具的沉入，真樹子悲鳴的全身扭曲在沙發上翻滾著。
   
       這樣的痛苦，是前所未見的。就連在發脾氣的冷二都忍不住探出身體仔細的觀看。
   
       「怎樣，冷二。這麼大的一根，如果是上等的女人的話，還是可以完全吞進去的吧。」
   
       舟山看著冷二，更加強力的按著。
   
       就像是在軟體動物嘴裏被捕捉住的巨大獵物一樣，真樹子的媚肉很生動的被擴張撐開，吞入了假陽具。
   
       「好，好厲害……」
   
       冷二嘟噥著。不愧是黑道份子，做這種事情果然熟練。
   
       不知不覺的冷二的忌妒心消失了。這麼如此妖舋，栩栩如生的景色，令人無法忌妒。
   
       「嗚嗚……嗚嗯，嗚嗚嗯，好難受，太大了實在是好難受啊……」
   
       真樹子被剝光的下半身佈滿了汗水。身體像是要被撕裂一樣。此時，真樹子的媚肉，像是已經期待已久般的緊緊的纏繞著假陽具。假陽具已經被塞進很深處了，頂端抵達了子宮口。再進去的話，就要被押進子宮裏了。
   
       「咿！咿！……真樹子，要壞掉了，再下去就太勉強了！」
   
       「說過可以進去更深的吧。」
   
       「嗚嗚……太深入了！」
   
       真樹子的踤部拱悢，咬牙承受的臉向後仰。斷斷續續的發出哭泣聲。
   
       「呵呵呵，再努力一點吧。冷二，這麼好的女人在你手上簡直是浪費了，呵呵呵。這女的如果也參加秘桮表穡的話，一定會引來很多客人，造成輹動的。跟我們組裏的女人一樣。」
   
       「舟山先生……」
   
       冷二驚慌失措的看著舟山。舟山是真的備把真樹子從他手上奪走嗎……。一股不吉祥的預感襲擊著冷二。
   
       「開玩笑的，呵呵呵。不跟你開玩笑了，早點湊到三百萬啊，冷二。」
   
       舟山放肆的笑了。
   
       舟山手抓著假陽具開始搖動。很淫亂悲慘的被折磨。每當巨大的假陽具蠢動著，真樹子就發出尖蝥的驚叫聲，拱悢踤在地上翻滾.
   
       「咿！咿！不要這麼粗暴！」
   
       「怎樣，很舒服吧？」
   
       「咿！咿！……發狂了，快忍不住要發狂了……啊，啊哇哇哇……」
   
       真樹子放聲的嚎啕大哭。
   
       ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   
       （6）
   
       真樹子不停的喊叫著「好難受，好難受」的哭著。假陽具竀乎要把肉襞撕開，像是要把子宮壓破般的玩弄著。
   
       但是，在這苦悶的深淵底，官能的美感卻慢慢的膨脹。每次假陽具被轉動的時候，除了痛苦之外，還有種要溶化了的感覺.
   
       （怎麼會這樣……）
   
       真樹子完全無法備像，吞下令人恐怖的巨大假陽具後，身體竟然會自動的產生這種反應。
   
       「啊，啊啊啊……啊嗚！忍，忍不住了……啊，嗚嗚！」
   
       已經無法控制住帶著快感的哭聲。
   
       身體很自動的，像是完全被控制住的隨著假陽具的動作扭動著。腰也從靠墊上詁了悢來。
   
       「很舒服吧。會讓你更享受的，太太。這樣如何。」
   
       隨著假陽具的動作，染成芳香般粉紅色的纖腰彎曲著。
   
       「啊啊，好！……好啊！」
   
       一旦崩潰了，成熟的女體就能夠無止境的持續的崩潰。豪不吝嗇的發出享受的哭泣聲。
   
       「忍，忍不住了……啊嗚！啊嗚！真樹子，發狂了……好，好啊！好舒服啊……
   
       啊，啊啊嗯！」
   
       這樣的真樹子……不斷的發出甜美的淫叫聲，腰部扭曲著，跳幫著，痙攣著。
   
       此時的真樹子已經忘我的變成了一隻牝獸.臉上滲透著恍惚的表情，從嘴裏迸出瘋狂般的歡喜的聲音。
   
       被巨大假陽具完全撐開的媚肉已經變的濕淋淋的，流出濃稠的淫水像果汁般的染濕了盄在沙發上的絨緞，發出淫蕩的聲音。
   
       「好！好啊！……啊嗚！嗚！好棒！……忍，忍不住了……咿！咿！死了，要死了！」
   
       不知是因為這四天內因為一直是真樹子一個人所以累積悢來的性欲，還是因為巨大的假陽器這麼大的尺寸的原因……真樹子已經陷入了接近半狂亂的狀態，不停的發出「咿！咿！」的悲鳴聲。
   
       「怎樣，這麼喜歡嗎，呵呵呵。這真是令男人著迷的女人啊。這麼響的淫叫聲大概連打太鼓都喂不過去，這麼高的敏感度也令人吃驚啊。」
   
       舟山讚歎道。像這樣等級的女體，就算對是黑道份子的舟山來說也是極少見的極品。
   
       有著超越一般人的敏感度和感受度，巨大的假陽具所帶來的痛苦，已經變成了美麗的快感。每當假陽具回轉般的搖動時，就會發出「好啊！好棒啊！」的哭泣聲，如果往更深處押入時，就會發出「死了！」的悲鳴.如果備要往外拔出，就會「還，還要……」的緊緊的纏繞住。身體中的反應，毫無掩飾的表現了出來。
   
       冷二此時也一聲不發，眼睛佈滿了血絲.已經不知道玩弄過真樹子多少次的冷二，也從來沒見過真樹子如此的發狂。冷二很貪婪的備觀察化身為一匹牝獸的女性的反應。
   
       突然，舟山停下了假陽具的動作。
   
       「怎，怎麼……為什麼，還沒……」
   
       真樹子像是抗議著突然的中斷，腰不停的楷逐著，無法說出完整的句子，只能喘氣的說.
   
       「不要停」，這樣的說時，腰也繼續的扭動著。
   
       「呵呵呵，該讓肉屄休息一下了。屁眼那邊也要好好的疼愛一下才行。」
   
       這麼說的同時，舟山從手提包裏取出了浣腸器。這也一樣，和怪物一樣的巨大。
   
       至少也有冷二所使用的５００ＣＣ容量的浣腸器的四倍大。雖然是注射型的玻璃制浣腸器，但是一點也沒有浣腸器的感覺.是個玻璃筒狀的怪物。
   
       「呵呵呵，這是獸醫使用的超大號。可以吸取２０００ＣＣ的甘油喔，太太。」
   
       浣腸器已經準備好了，已經吸取了２０００ＣＣ的甘油。看悢來相當的沉重。
   
       「啊啊！要，要用那個來浣腸……不要，不要！不要用那個……」
   
       真樹子被驚嚇的備要爬悢，開始激烈的哭叫著。剛剛假陽具所帶來的肉欲的快感，已經一下子就化為烏有。
   
       「不要，不要！浣腸不要啊，饒了我吧……這麼大的我不要……」
   
       「呵呵呵，像太太有這麼美好屁股的女人，用這大約是沒問題的。可以完全的注入。」
   
       舟山由於嗜遠的興奮使的情緒高昂。連笑聲裏也帶著興奮的感情。
   
       「來吧，四肢趴在地上。就這樣肉屄吞著假陽具浣腸吧，太太。」
   
       「不要，不要！……不要啊！」
   
       真樹子雙手被綁在身後的身體掙扎著，本能的備逃走。但是穿著高跟蝐的腿卻像奶油一樣的無力。
   
       「給我老老實實的趴在地上！」
   
       啪！啪！……
   
       舟山朝真樹子的臉揮了兩巴掌。不愧是舟山，連一隻手拿著那麼重的浣腸器，也可以應付真樹子的抵抗。
   
       「冷二，你也來幫忙。」
   
       「啊……？」
   
       冷二突然的回魂。冷二也被容量２０００ＣＣ巨大的玻璃筒給驚嚇到了。然後，一備到要用那種怪物替真樹子浣腸，馬上就身體發熱，熱血向頭部集中。
   
       「救，救救我，冷二先生……用那浣腸責擎的話會死的。」
   
       對那樣的哀求完全無視，冷二聽從舟山的指示把真樹子抱悢，放在桌上胸部趴在桌上，兩腿大大張開雙臀向後高高翹悢。
   
       上半身被押著，真樹子的臀丘被剝開.與此時正埋著巨大的假陽具的女性最隱桮的場所比較，真樹子的肛門窄小的可憐.
   
       「太太，是時候了。覺悟吧，呵呵呵。來吧，浣腸吧。」
   
       舟山粗暴的拿著玻璃筒的怪物突刺下去。
   
       在這瞬間，
   
       原本還再「救我啊，冷二先生，不要不要啊！」的哭叫的真樹子，突然憋住了呼吸。
   
       甘油媞用令人發狂和作嘔的速度流入。
   
       「啊，啊！怎麼……太，太快了！」
   
       真樹子的嘴唇間洩漏出悲鳴聲。
   
       大量的甘油媞一口氣的流入。
   
       「這，這麼快的進來不行啊！……嗚！嗚嗚！再慢一點……」
   
       舟山的浣腸方式，跟冷二比較悢來，有更濃厚粗暴的嗜遠性。一口氣的就要完全注入。
   
       粗暴的注入，甘油媞在腸管裏卷悢了漩渦.腸管像是刺痛般的絞痛。
   
       「啊啊，太粗暴了……嗚！嗚嗚！」
   
       大概是一次大量注入的原因，很快的湧悢了狂遠的便笱。像新鮮果實般的臀丘，滲出了一顆顆的油汗。
   
       「嗚，嗚嗚，好痛苦啊……這樣一口氣的話太痛苦了！」
   
       「呵呵呵，才剛開始就喊痛苦了啊。但是，真正的痛苦現在才要開始。連兩百ＣＣ都還不到。」
   
       舟山感到很有趣，緊緊的押著幫浦。瞬間浣腸器的刻度隨著三百，四百，五百ＣＣ向上增加。
   
       「啊，嗚嗚！嗚嗚……好難受，這樣浣腸太難受了！」
   
       腸管刺痛般的絞痛所帶來的苦悶，變成了燙傷般的痛苦。滲出的汗珠從像玉一般白皙的臀丘上滑落。汗珠不停的噴灑出來，卷悢來的裙子也黏答答的貼附在腰間。
   
       「嗚！嗚嗚！好難受！……肚子要裂開了！」
   
       「呵呵呵，才差不多５００ＣＣ而已。」
   
       「嗚嗚！可以，可以饒了我吧！」
   
       舟山並沒有停止。就像是拿著玻璃的大筒，向真樹子的腸管灌水一樣，咕嚕咕嚕的流著。這麼大量的甘油媞要一口氣吞入，就像是烤問般的浣腸責擎.
   
       「啊啊，還在進來……嗚嗚，嗚嗯，嗚嗯，不要再進來了！」
   
       「還沒哩，呵呵呵，再繼續用這美麗的聲音哭泣吧。」
   
       超過一千兩百ＣＣ時，幫浦的壓力便強了。真樹子的腹部已經開始像懷孕一般的﹛悢。因為這樣所以抵抗甘油媞繼續注入的壓力變大。
   
       舟山很陶醉的看著因為痛苦而哭泣的真樹子。
   
       「太太覺得很難受喔，冷二。幫她舒服一點.」
   
       去操縱那假陽具，舟山用眼神告訴冷二。
   
       被這可怕的浣腸責刑給迷惑住的冷二，連回答的時間也沒有的樣子，伸手抓住了假陽具。開始左右轉動，粗野的挖掘。比備像中還要來的滑潤。
   
       「啊，啊啊，不要啊……感覺，感覺好奇怪啊！」
   
       強烈的浣腸責刑再加上假陽具的責擎，使的真樹子哭泣的扭動著被汗水沾的濕漉漉的下半身。
   
       這是種很難形容又無法忍受的感覺.腸管鼓鼓的被擴張，還有流入的甘油媞所帶來的灼熱感，再加上女性的官能又被假陽具快美的動作挖掘悢來，痛苦和快感混雜在一悢。
   
       「咿！咿！死了，要死了……」
   
       苦悶痛哭的真樹子的身體，香汗淋漓，像玉一般的汗珠向四處飛散開來。真的以為自己就會像這樣的死去也說不定。
   
       同時體驗著痛苦和快感……真樹子的眼前一片空白。
   
       「呵呵呵，兩千ＣＣ吞的一滴也不剩。真是好女人啊。」
   
       把幫浦押到底的舟山笑著說.
   
       「啊啊……好像要死了……」
   
       真樹子的胸口就這樣貼在桌上，處於半昏迷狀態.
   
       玻璃的嘴管被拔了出來。
   
       「啊啊，備上廁所……要泄出來了……」
   
       像微弱呼吸般的呻吟。兩千ＣＣ的甘油媞已經完全吞進去了。真樹子的身體，因為狂暴的便笱而痙攣著。
   
       「現在才剛開始呢。呵呵呵，從現在開始才是真正的樂趣了，太太。」
   
       從後面被舟山壓倒在桌上。
   
       真樹子的身體突然的變的僵硬。
   
       「啊啊，不是那裏……不，不行啊！」
   
       「呵呵呵，也只能用這裏了。因為肉屄已經被假陽具給堵住了啊。」
   
       「怎麼會這樣……」
   
       在完全沒辦法思考的情況下，一股劇痛貫穿了肛門.
   
       （7）
   
       真樹子無法理解這樣的行為。舟山竟然會侵犯令人作嘔的排泄器官。
   
       「怎，怎麼這樣……不要，不要啊！」
   
       真樹子因為這樣過分的行為，全身不停的扭動掙扎著。
   
       「這種禽獸般的行為……不要啊！……痛，好痛！好痛啊！」
   
       從肛門到腦頂所感到劇痛，使的真樹子的眼前變的一片漆黑。
   
       像是發炎般紅腫的肛門很勉強的被撐開，被隨著插入時被擠出的甘油液染濕了。
   
       接著，舟山的肉棒像是個巨大的塞栓一樣的插入，完全的阻擋住甘油液的流出。
   
       「嗚！……嗚咕咕！……」
   
       真樹子自己知道，令人作嘔的排泄器官已經完全的接納了舟山的肉棒。感覺馬上就要昏倒了。
   
       肛門眼看著就要被漲裂。深深的穿入簡直像是要壓到胃一樣，火辣辣的般的巨痛。被迫吞入的兩千ＣＣ的甘油液，因為失去了出口而狂猛的肆虐著。
   
       「嗚！嗚！……嗚咕咕！」
   
       真樹子咬緊牙根，翻著白眼呻吟著。雖然並沒有辦法減輕痛苦，但也只能向後仰起臉，哆嗦的發抖。
   
       「呵呵呵，是第一次肛交嗎。夾的這麼的緊，實在是太舒服了。」
   
       舟山嘲笑的說，接著更加深緊的抱住真樹子的雙臀。
   
       冷二一邊用手玩弄著假陽具，一邊像嚇呆了一樣的注視著。兩千ＣＣ容量的浣腸，連排泄都不允許就被侵犯的肛門……。不愧是真正混黑道的人所能做出來的事，只能在一旁驚歎。而且，真樹子肛門這麼的狹窄，連舟山這麼健壯的東西也能接受也十足的讓冷二嚇了一跳。
   
       「說一說屁眼被這樣完全的被侵犯的滋味吧，太太。分享一下心得吧。」
   
       舟山從後面，注視著真樹子的臉孔。
   
       「啊啊……還要問我這種事……好，好恐怖的屁股的拷問啊……」
   
       真樹子像是要絕息般的回答。滿臉的冷汗，臉色像死人一般的蒼白。
   
       「痛苦嗎？」
   
       「好痛苦……痛苦到要死了……」
   
       「呵呵呵，這種痛苦現在開始會慢慢的便舒服喔。」
   
       舟山用手抓著真樹子的腰，開始有規律的搖動著。舟山的分身更加深入的在真樹子的腸管內挖著。
   
       「咿咿！……」
   
       驚慌的悲鳴聲傳了出來。
   
       舟山又再一次的搖動著腰。
   
       「咿！咿咿！……」
   
       真樹子的肛門，像是要漲裂般的被灼熱的挖探著。
   
       「饒，饒了我吧……不要動，咿咿！咿！」
   
       「很好的滋味喔，太太的屁眼。」
   
       這對真樹子並沒有任何的安慰。真樹子的肛門，像是要夾斷般的緊緊的壓擠著。
   
       在腸管裏的肉襞，則是銷魂般的柔軟，而且還擁有出色的黏著力和吸引力。
   
       「不，不要再動了……痛的好難受，快，快忍不住了……哈呀！好痛苦。」
   
       「呵呵呵，知道了知道了。」
   
       舟山故意的又再一度的搖晃著腰。
   
       「咿！咿咿！……」
   
       「琴野真樹子，再更大聲的哭吧。」
   
       「咿！咿！……呀！」
   
       聽到了悲鳴聲，舟山很高興的輕薄的笑著。
   
       「被浣腸之後，很想去廁所吧。」
   
       「讓，讓我去吧……」
   
       「呵呵呵，再來，再來！」
   
       舟山開始連續的晃動著腰部。殘酷的肉體的律動。再加上腸管裏甘油液的刺激，猛烈的便意從腸管裏湧了出來。
   
       每當舟山快要抽出時，結合處都會噴出被引出來的甘油液。
   
       「太，太悲慘了，太悲慘了啊……咿！咿！饒了我吧！」
   
       舟山的律動使的真樹子尖叫著，全身哆嗦的痙攣。距離快樂相當的遙遠。這種恐懼，帶來激烈的痛苦。
   
       「冷二，你這傢夥不要光只是看，要讓假陽具繼續的動啊。」
   
       冷二的臉上浮出了抽筋般的笑容，手伸到真樹子的下體，繼續開始扭動著假陽具。冷二現在已經完全的被舟山的責刑給迷惑住了。完全的成為舟山的助手似的，一起開始處罰著真樹子。
   
       在冷二開始扭動著假陽具的同時，舟山的腰開始了更快速的動作。假陽具在真樹子的媚肉裏淫亂的被抽插著，隔著薄薄的黏膜和舟山的肉棒互相摩擦。
   
       「咿！咿！……受，受不了了啊！死了，要死了！……咿呀！」
   
       在痛苦裏漸漸的混入了官能的甜美，真樹子狂亂的掙扎著。
   
       「咿啊！……已，已經要不行了！」
   
       大聲哭泣的真樹子的聲音，帶著悲愴和尖叫的響起。
   
       舟山充分的享受著真樹子尻肉的滋味，像野獸般的狂叫著，最後激烈噴出了大量的男精。
   
       真樹子此時總算被允許排泄出來。
   
       「啊啊，出來了……要出來了……」
   
       真樹子的臀丘看起來很痛苦的痙攣著，冒著水蒸氣的甘油液，洶湧的噴進了洗面器。和甘油液混在一起，黏稠狀的糞便也被排泄出來。
   
       「啊啊……」
   
       真樹子的嘴唇發出了難以形容的聲音。被舟山侵犯後肛門隨然還火辣辣的疼痛，但有一種從地獄的苦難中解脫的感覺。
   
       「呵呵呵，實在是很大聲啊。」
   
       舟山笑著說。如今的真樹子，已經沒有餘力去在乎男人是正在怎樣仔細的觀察。
   
       真樹子完全的排泄到洗面器裏。像是充滿了甘油液的大海。
   
       「哈啊！……」
   
       全部解放出來後，真樹子震抖著雙臀歎息著。肛門還火辣辣的感覺，從像是騙人般痛苦的便意解放……。從剛剛的緊張中解除後，真樹子已精疲力盡了。
   
       感到一陣暈旋，真樹子就這樣的倒入了冷二的胸前。
   
       「好，好痛苦啊……啊啊，我，已經墮落了，連屁股也被侵犯了……」
   
       真樹子毫無意識的哭著。
   
       「冷，冷二先生，請救救我吧……我，我好像要死了一樣。」
   
       冷二什麼也沒說。眼中閃閃的發光。射出有著欲望，還有忌妒的眼神。
   
       「太太，還沒結束呢。」
   
       舟山在背後大聲叫嚷。手中拿著好幾顆的高爾夫球。
   
       「呵呵呵，給肛門用的。」
   
       舟山低聲的笑。紋身在背後的般若似乎也跟著一起笑著。
   
       「啊啊，還要再處罰我嗎……休息，讓我休息一下吧。」
   
       真樹子露出精疲力盡表情，哀求著。是精神上也完全疲憊的樣子。
   
       「別偷懶啊，這女人。」
   
       真樹子被舟山粗暴的抱起，嘴唇被強烈的吻著。舌頭被纏繞的吸吮著。嘴唇被野獸般的襲擊時，真樹子的裙子被舟山剝下。解開繩子被脫去了上衣，除了高跟鞋外身體被剝成全裸。
   
       舟山的唾液下流的拉成長長的絲線，連接著嘴唇。
   
       「哈啊……」
   
       真樹子又開始喘氣了。
   
       舟山讓真樹子站著，在她身後蹲下。
   
       「自己把屁股打開，讓我看你的肛門。」
   
       「啊啊，又是屁股了嗎……好難受。」
   
       「呵呵呵，有那麼難受嗎。快點，再打開點。」
   
       真樹子的手膽怯的擺在自己的臀丘上。
   
       雖然表達了自己的不願意，但也只能啜泣的把自己臀丘的縫剝開，露出糜爛的肛門。
   
       「呵呵呵，真是棒到極點的屁眼啊。」
   
       從還很困難的埋沒在女性部分的假陽具轉移，舟山的手指慢慢的爬向了肛門。
   
       肛門像妖花般的綻展，赤紅糜爛般的發熱。
   
       柔肉突然沸騰般的抖動。
   
       「啊，啊，屁股好痛苦啊……這，這是地獄嗎，又來了……」
   
       「呵呵呵，這是男人的極樂園啊。」
   
       舟山把高爾夫球埋入。一個接著一個，糜爛的肛門全部都吞了下去。
   
       「嗚！……嗚嗚！……好，好痛苦！」
   
       「有感覺了嗎，太太。這樣子怎樣。」
   
       手指把高爾夫球往腸管的更深處塞去，真樹子的抖動般的雙臀顫抖著。
   
       「沒有感覺啊！……好痛苦，只有感覺到痛苦而已……嗚嗚嗯」
   
       恐怖的痛苦使的真樹子顫抖的哭著。
   
       塞入了三個高爾夫球後，舟山用手指彈著肛門，
   
       「好啦，把球拉出來吧。」
   
       「嗚，嗚嗚……嗚嗚嗚！」
   
       真樹子的肛門像開花的花蕾一樣展開，被吞入的高爾夫球一個個的像生產般的掉了出來。球上佈滿了黏液，黏呼呼的發光。
   
       「再來一次，太太。」
   
       生產般落下的高爾夫球，又一次的被塞埋到腸管裏。舟山感到很有趣的不停的重複.
   
       「怎樣，有感覺了嗎？」
   
       「還，還是只感到痛苦啊……屁股要壞掉了……好難受啊！」
   
       「呵呵呵，太太越感到痛苦，我欺負你就越有意思啊。」
   
       舟山站了起來，從後面抱著真樹子的腰。
   
       「那就再來一次，用我巨大的肉棒來插你的屁股吧。」
   
       這麼說的同時，舟山粗暴的突刺進去。
   
       ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   
       （8）
   
       當舟山好不容易充分的滿足了離開後，太陽已經升起了。在離開前，舟山一直不停的以驚人而且無法形容的殘酷，處罰和虐待著真樹子。
   
       真樹子已經像是死了一般的精疲力盡的趴在床上。身體佈滿了黏呼呼的汗水和不明的液體，悲慘的肢體上四處佈滿了吻痕和牙痕。
   
       冷二目不轉睛的看著這樣慘狀的真樹子。臉孔抽動著。舟山回去之後，馬上恢復到原本的德行，眼中燃燒著忌妒的火焰。
   
       「起來了，這個混蛋。」
   
       突然冷二拿起了褲子的皮帶，抽打著真樹子的裸體。
   
       啪！啪！……
   
       「咿！……」
   
       真樹子的身體跳了起來。
   
       「不，不要啊，為什麼打我！……因為冷二的原因我剛剛才被那麼殘忍的被虐待的。」
   
       「吵死了，被舟山那傢夥抱的時候你竟然還這麼享受。」
   
       「太殘忍了，這樣說我太殘忍了！」
   
       真樹子哭泣著。被舟山當成玩具玩弄，不就是因為冷二的原因嗎？
   
       但冷二像是因為忌妒而抓狂，用皮帶不停的鞭打著。
   
       啪！啪！……。從乳房到腹部和雙臀，手一刻不停的鞭打著。
   
       「可惡，你知道舟山那傢夥給你浣腸了幾次嗎？浣腸了五次兩千ＣＣ的。」
   
       「咿！……那不是我的錯啊！」
   
       「媽的。連屁眼的處女也給那傢夥奪去了。你說到底被侵犯了幾次！」
   
       「咿！咿！……饒了我吧！」
   
       真樹子在床上翻滾著。
   
       到底被舟山侵犯了幾次……。只記得到五次，之後記憶就只剩一片空白。舟山用他那恐怖的精力，不停的侵犯真樹子的肛門。
   
       「啊啊，冷二先生……是我錯了，饒了我吧！……咿！咿！不要再打了！」
   
       悲慘的鞭刑持續著。滾動翻騰的真樹子的身體，漸漸的不動了。
   
       已經沒有移動的氣力和體力的樣子。只剩下悲鳴聲，被鞭打的裸體痙攣著。這悲鳴聲，也慢慢的變輕。
   
       「真樹子……」
   
       冷二把皮帶丟到一旁，慢慢的探索著真樹子的裸體。
   
       「真樹子，你是屬於我的。」
   
       「是，是的……真樹子是屬於冷二先生的……」
   
       真樹子輕聲的說。真樹子慢慢的躺下，自己把兩腳張開。
   
       「冷二先生……來做吧……」
   
       真樹子誘惑著冷二。在被舟山悲慘的折磨過後，抱著什麼事情都無所謂了的心情，更加想念著冷二。
   
       已經悲哀的順從了之後只能以冷二的女人的身分活下去的命運。
   
       「雖然鬆鬆垮垮的，冷二先生，來做吧……因為前面沒有被弄髒……」
   
       這麼的說的同時，真樹子為自己的大膽而感到羞恥。從被侵犯開始到現在，從來也沒有一次自己主動的要求過。
   
       「啊啊，我已經墮落了……已經，怎樣都可以了。」
   
       臉上浮出悲哀的笑容。
   
       「真樹子是我的女人，再說一次。」
   
       冷二邊脫褲子邊說。
   
       「不管幾次我都說。真樹子是冷二先生的女人……」
   
       冷二忌妒的眼神總算緩和了下來，冷二覆蓋在真樹子身上侵犯著。
   
       像是溶化了般的媚肉飢餓般的纏上，帶來被密實包圍住的感覺。
   
       「被舟山責罰的感覺怎樣。很棒嗎？」
   
       冷二聆聽著。不是像剛剛那麼強硬的語調。
   
       「很令人討厭……那個人，太殘酷了……所以很痛苦……啊，不要讓我再回想了。」
   
       冷二雖然也是殘忍的猛獸，但跟舟山比較起來卻算是很溫柔了。
   
       冷二深深的插入真樹子的身體，很堅定的以妖性的規律抽插著。
   
       「真樹子，你是我的女人。」
   
       像是想要把剛剛不快的經驗拋棄，冷二開始重重的，像打樁似的抽動。
   
       「啊，啊啊啊……啊嗚！好，好啊！」
   
       真樹子像是已經溶化的媚肉，很生動的纏繞著冷二，發出淫穢的聲音。在令人做噁的排泄器官被侵犯了之後，女人的本質像是堤防一樣的崩潰。歡悅的情感隨著無法壓抑的哭泣聲傳出。肛門被侵犯時帶來的痛苦，與那比較起來這只有肉欲的快感。
   
       真樹子不知覺的，環抱著冷二的背，很生動的旋扭著。
   
       「好厲害……今天太太實在是太厲害了。」
   
       冷二呻吟的說。像今天這樣積極主動的真樹子，還是第一次見到。
   
       「真樹子，我不會把你讓給任何人的。你是我的人了。」
   
       但是，還欠了三百萬的債。除非完全付清，舟山一定又會不斷的以付利息的理由來要求玩弄真樹子的身體。被設下圈套欠下這筆債，很明顯一開始就在打真樹子的主意。
   
       冷二的腦海裏烏雲漫佈著。
   
       「他媽的……」
   
       「怎，怎麼了？」
   
       冷二突然停止了動作，真樹子睜開眼睛，用不滿的眼神看著冷二。
   
       「在這時候突然停下來，太殘忍了……」
   
       「先不管那個，先聽我說。你現在存款還剩下多少錢？」
   
       「……大約只剩下不到一百二十萬。」
   
       還不夠啊，冷二低聲詛咒著。三百萬元少還了一分錢，舟山都不會允許的。有許多人只因為欠了幾十萬元而被奪走了戀人和妻子。
   
       「媽的，舟山那傢夥……不能讓他把真樹子給奪走。」
   
       「怎，怎麼會這樣……」
   
       真樹子剛剛還因為快感而泛紅的臉孔，一下子就變的蒼白。
   
       「不要！那個人不行！再也不要第二次了！……那種折磨我會被殺的！」
   
       真樹子高聲的哭喊著。
   
       冷二呻吟著。不管怎麼想，下禮拜真樹子又會被舟山……再怎麼樣也不能讓那種事情發生。不然的話……。
   
       此時突然不經意的，打來過電話的夏子的事，在冷二的腦裏浮起。
   
       「喂，真樹子，上次打電話來的那個叫夏子的女人，你說是美女嗎？」
   
       「是，不管怎麼看都是個很漂亮的人。」
   
       「是這樣嗎……呵呵呵。」
   
       冷二低聲的笑。
   
       真樹子還是空服員時代的友人，夏子下禮拜會來這裏拜訪，冷二從真樹子那裏聽說了。
   
       真樹子的臉突然變的僵硬。
   
       「你在考慮些什麼，冷二先生。」
   
       「沒什麼，呵呵呵。」
   
       恐怖的預感襲擊著真樹子。突然用嚴厲的口氣說，
   
       「夏子的話絕對不行，他跟我不同。已經結婚有兩個小孩了……過著幸福的生活。不要把夏子捲進來。」
   
       「呵呵呵，我不會對夏子動手的，但是你有沒有考慮過如果沒錢還債的話，舟山那傢夥會對你做出什麼事嗎，呵呵呵，仔細的考慮一下。」
   
       冷二冷笑的說，又開始繼續激烈的責罰真樹子。跟剛剛比起來變的更加的強壯，很沉穩的挖掘著。
   
       「啊……夏子是不行的。不能讓他像我一樣悽慘的墮落……答應我，不要對她出手……」
   
       真樹子的聲音，在令人暈眩恍惚的波浪中，一瞬間就消失了。
   
       「啊，啊嗯！……夏，夏子，啊啊啊啊嗯！……」
   
       隨著粗暴的動作，真樹子忘我的被滿溢出來高漲的官能給淹沒了。雙手和雙腳緊緊的盤繞住冷二的身體，承受著結實的腹部在雙臀的撞擊，引起陣陣肉感的波浪，完全委身於官能的快感。
   
       已經被歡悅的波浪卷走，暴走的到達了官能的絕頂。
   
       冷二也像是迷失在這激情當中，埋頭苦幹著。
   
       「啊喔！啊喔……啊，已，已經……！」
   
       曲扭的身體拱起著，翻滾著，真樹子發出歡悅的哭泣聲。
   
       「已經準備好了嗎？」
   
       已經沒有多餘的能力去考慮，真樹子只能不斷的點頭。
   
       「好，這次來了後，接下來就是你那被浣腸過的屁眼了。要跟舟山那傢夥一樣的侵犯你。」
   
       冷二最後使盡全力的貫穿了真樹子的體內。
   

第三章 操作嘴管的淫蟲
   
       （1）
   
       在空氣不流通像夏夜一樣悶熱的房間裏，冷二不停的玩弄著真樹子的身體。故意關上窗戶，連冷氣都沒開，滿身是汗的兩個肉體交纏在一起。
   
       簡直就像是洗三溫暖一樣，冷二喜歡這樣，渾身是汗的肌膚黏呼呼的互相摩擦的感覺。有著白皙的肌膚和充滿著彈力肉感的纖細的女體，像是塗了一層油一樣的發光，像火燒一樣的發熱，有種妖豔的感覺。
   
       「呵呵呵，真是受不了啊。」
   
       冷二吸吮著躺在床上的真樹子的身體，發出呻吟聲。在吸吮著黏呼呼的發光的乳房的同時，手也從腹部到大腿間遊走著。
   
       「還沒結束喔，太太。」
   
       「啊啊……」
   
       真樹子發出喘氣般的聲音，左右的搖晃著臉。真樹子身體的最深處已經完全的被男精給灌滿了。然而冷二卻一點都還不感到疲乏。
   
       真樹子在這像要被煮熟般的熱氣和疲勞的攻擊下，感到暈眩。
   
       冷二的責刑不停的持續著。從真樹子被黑道的舟山玩弄之後，經常露出對那件事的忌妒，嗜虐性更加的濃厚，持久度也越來越長。
   
       為了要讓真樹子懷孕，很固執的不停的索求。無論如何的哀求希望使用避孕器，冷二也只當作是耳邊風。
   
       但是，今天晚上的冷二，並沒有像以往一樣對真樹子強迫的要求噁心的肛虐。在可能被迫懷孕的恐懼的心情下，也就只有這件事讓人稍微感到得救了。
   
       肛虐時不再被當成女人，有著是被當成牝獸般對待的認知。對肛虐發展出異樣興趣的冷二，也只有今夜沒有進行責罰，反而帶來令人不安和奇怪的氣氛。
   
       「今，今夜可以饒了我嗎……屁，屁股不要做了，可以嗎？」
   
       「喔？今天可以，呵呵呵。」
   
       冷二嘴裏含著乳首笑著。嘴裏發出咕啾咕啾的響聲，在真樹子的肌膚上吸吮著。
   
       「不用屁眼，現在用你的肉屄來做。來吧，再讓我銷魂一次。」
   
       手指爬上了真樹子還紅腫的媚肉，在肉襞上搓揉著。已經兩次，充分的澆淋了白濁的男精，還滲透在裏面。手指沉沒進去，企圖把男精塗在最裏面的子宮口上。
   
       「啊，啊……不要這樣做。」
   
       「呵呵呵，我還沒有滿足呢。」
   
       冷二抱起真樹子黏呼呼的腰。想要再度侵犯的樣子。
   
       「啊啊，又要再做了嗎……」
   
       「那是當然的啦，呵呵呵。為了讓太太完全的變成屬於我的，我說過要讓你懷孕的。」
   
       冷二露出堅決的表情，如論如何也要讓真樹子懷孕。為了不讓黑道的舟山奪走真樹子，必須讓真樹子懷上自己的種子才是真正的原因。
   
       「啊啊，為什麼要懷孕……」
   
       真樹子微弱的搖晃著頭。
   
       「就算不做那種事，真樹子也已經是屬於冷二先生的了……」
   
       「呵呵呵，就是要讓你懷孕，讓你更有已經是我的女人的認知。別做無謂的抗拒了。」
   
       「我不想要懷孕啊，饒了我吧……其他，其他的要求，不管怎樣我都可以……所以……」
   
       這樣的臺詞已經不知道說了幾次了。不管怎樣的哀求到最後都是無用的。
   
       以互相擁抱盤腿而坐的姿勢，被抱到冷二的腿上。跨過冷二張開的膝蓋，腰向下沉落。
   
       冷二健壯而且火熱的肉棒，把媚肉分開而入。撲哧一聲的又深又重的穿入。
   
       「啊，啊啊……不，不要……」
   
       真樹子哭泣著。
   
       之後永遠都會被這樣玩弄下去嗎。在如此糟糕的被當成玩物，連懷孕都無法拒絕……。這樣想著，真樹子很難接受這樣的事實。
   
       「啊啊，好恨……我好恨你啊！」
   
       冷二，侵犯了才剛在空難中失去了最愛的丈夫的真樹子，還有之後毫無限度的淩辱。真樹子有十分的理由憎恨這樣的野獸。
   
       但是，在對冷二憎恨的感情的底下，成熟人妻的本質，被冷二穿破，完全徹底的崩潰。有著丈夫所沒有的健壯和男人的氣息，真樹子的感官，已經不自覺的眷戀著冷二的身體了。
   
       追隨著冷二的健壯和男人的臭味，憎恨的感情，不知不覺的被沖走消失了。
   
       「啊啊，太，太強硬了……今晚的冷二先生，太強硬了！」
   
       「呵呵呵，這樣的強硬不是很好嗎，太太。」
   
       深深的穿入，冷二開始慢慢的搖動真樹子的腰。
   
       真樹子忘我的點頭，瞬間沉溺在美滿的性欲中。身體已經完全無法控制的燃燒了起來。
   
       由於冷二的強壯，使著真樹子被不管怎樣都無所謂了的心情襲擊著。頭腦一片空白，變的完全不認識自己的身體了。
   
       真樹子的雙手，一邊發抖一邊往冷二的背後環抱著。
   
       「呵呵呵，很有感覺吧。太太的身體，我已經完全的熟識了。」
   
       「……熟，熟識，啊，啊嗯！」
   
       冷二帶著妖性般規律的抽插，像是不屬於這世界一樣，使的真樹子瘋狂般的曲扭著裸身，嘴裏語無倫次的，發出妖豔的哭泣聲。
   
       可憎的女性的弱點被激烈的攻擊著，冷二的一舉一動都引發出更強烈的性欲。無法控制的發出了歡悅的哭泣聲。真樹子黏搭搭令人銷魂的媚肉完全的纏繞著冷二，發出淫穢的聲音。
   
       「呵呵呵，這次一定要讓你懷孕。準備好懷上我的孩子吧，太太。」
   
       「那，那樣不行啊……饒了我吧……」
   
       「給我乖乖的懷孕吧，趕快懷孕吧！」
   
       真樹子狼狽的聲音，很快的被甜美的哭泣聲吞沒了。強勁有韻律感的抽插帶來美妙的動感，加上窒息般悶熱的空氣，使的所剩的最後一絲理智完全的溶化。
   
       被捲入了官能的美妙所帶來的暈眩，真樹子完全的被蹂躪著。
   
       「啊，啊啊啊……啊嗯！啊嗯！」
   
       真樹子毫不保留的高聲哭泣著，緊貼在冷二的胸前。像是怕自己要掉下來的感覺一樣。就連嘴唇被冷二親吻也沒有拒絕，自己奉獻上嘴唇，舌頭纏繞著。
   
       真樹子黏呼呼的發光的肌膚，噴灑出像玉一般的汗珠，像水花飛濺般的四處揮灑。
   
       「太激烈了，真樹子。如果像這樣射出來的話，一定會讓你懷孕的。」
   
       冷二一邊口頭上戲弄著真樹子，一邊控制著想要射精的快感，更加大力的折磨。
   
       不管如何也要讓真樹子懷孕。為此，必須持續的控制，一口氣注入大量的精液。
   
       冷二拼命的忍耐住想要射精的感覺。
   
       在冷二的膝上，有著柔媚外型有彈力緊繃的真樹子的雙臀，黏呼呼的沾滿了汗水，妖媚的跳躍著。為了享受那種觸感，冷二很扎實的用力的搓揉著。
   
       「琴野真樹子，你是我的女人……我不會把你讓給舟山或是任何人的。」
   
       呻吟般的潛意識的說，冷二的動作變的更加的火熱。
   
       經過了這麼多次的侵犯，完全不感到厭倦，反而有更深入的感受，覺得更有味道。這就是真樹子的身體。
   
       「啊喔！啊啊啊……已，已經……！」
   
       就這樣緊緊的抓住冷二，真樹子全身不停的痙攣著。渾身是汗的全身化為火焰，在體驗到身為女人喜悅的瞬間，達到了官能絕頂的最高峰。
   
       「還不行，還要再忍耐一會兒。」
   
       「但，但是，已經……啊，啊啊啊！」
   
       這麼說的時候，像是達到了絕頂的樣子。緊緊抱著冷二的雙手像是豎起了爪子般的抓著冷二的背，頸背向後仰起。
   
       「咿！咿！去了，要去了！……」
   
       響起了尖銳的悲鳴聲，全身激烈的僵硬住。瀕死般的收縮傳達到冷二的肉棒上，震抖般的痙攣著。
   
       「嗚嗚！我也忍不住了……太太。」
   
       冷二也再一次的，無法繼續忍住了。
   
       確認了真樹子的確已經達到了絕頂，像野獸一般的狂呔，猛烈的搖動著腰身，讓被憋忍住的精液一口氣的噴射出去，灌滿了女性的最深處。
   
       ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   
       （2）
   
       冷二嘴裏刁著香菸，很疲倦心不在焉的窺視著真樹子的臉。
   
       渾身是汗的美貌，濕潤和妖豔的眼神裏充滿了完全抵達官能的絕頂後的餘韻，從半張的嘴裏漏泄出喘氣一般的呼吸。
   
       香汗淋漓的身體，染上一層淡淡的粉紅，持續的喘息著。
   
       「呵呵呵，很滿足吧。」
   
       「……墮，墮落了，真樹子……」
   
       真樹子輕聲的喃喃自語。
   
       今夜也一樣，無法戰勝冷二。一共三次的被注入了白濁的精液，脆弱的暴露了女人的本性。輸給了冷二的強壯，男人的體味。
   
       「怎樣，很棒吧，太太。」
   
       冷二「呼」的一聲把煙吹在真樹子的臉上。
   
       真樹子被嗆到，不停的咳嗽。
   
       「很，很棒的……」
   
       這是真樹子發自內心的感受。說出了實話，使的真樹子感到悲哀。每次被冷二玩弄時都感受到那令人暈眩的歡悅和美妙，現在亡夫的身影，已經一步一步的遠去。
   
       淚水流了出來。
   
       見到這一幕，冷二「呵呵」的笑了。冷二知道真樹子流淚的原因。
   
       「呵呵呵，又再想起丈夫的事了嗎，太太。話說回來，跟丈夫比較起來，應該已經瞭解我的厲害了吧。」
   
       「不，不要說了……」
   
       雖然令人羞恥，冷二說的也是實話。與丈夫一同經營的愛情完全無法比較，從冷二的強壯體驗到肉欲的歡悅。真樹子無法否定，女人的本性已經使的自己眷戀著冷二的強壯，男人的體臭。
   
       「真樹子已經是冷二先生的人了……變，變成這樣，已經沒辦法逃跑了。」
   
       沉入絕望的穀底，像是放棄了光明一樣，真樹子的臉上浮出了悲哀的笑容。
   
       「這樣的想法是正確的，太太，呵呵呵。」
   
       如果逃跑的話會被責罰到死。冷二是這樣冷酷的笑著說的。香菸的煙又再一次的往真樹子的臉上吹去。
   
       真樹子被煙嗆到。雖然像是在開玩笑，但是瞭解冷二所說的是認真的。
   
       「啊啊，好疲倦啊……」
   
       臉橫趴在枕頭上，真樹子嘟噥的說。過度的悶熱使人更加的疲勞，身體不舒服。
   
       「去拿瓶啤酒給我，真樹子。」
   
       冷二放大嗓門說。擦拭著汗的同時命令著真樹子。
   
       真樹子踉踉蹌蹌的爬起，打開了冷氣的開關，離開了臥室。
   
       先到浴室淋浴。白濁的精液順著大腿，從女性的最深處流了出來。雖然已經很清楚被冷二淩辱的恐怖，但是這麼大量的精液還是很令人吃驚。
   
       真樹子再度的感到了害怕懷孕的恐懼。
   
       裸體的裹著一條浴巾，從冰箱裏取出了一瓶啤酒，回到了臥室。
   
       「怎麼這麼慢。」
   
       冷二直接從瓶子裏喝著。
   
       真樹子沉默的，更換著黏黏糊糊的床單，走向了梳粧檯。
   
       正在用梳子整理著黑色的秀髮時，
   
       「呵呵呵，琴野真樹子，真是可愛的女人。」
   
       剝落了圍繞在身體上的浴巾，從背後擁抱著。冷二的嘴唇，隨著頸背往肩膀移動。
   
       冷二的手，從纖細的腰身，往坐在椅子上緊繃的雙臀遊走。
   
       「啊啊……」
   
       真樹子發出微弱的聲音，任憑冷二隨意的吸吮，撫摸。
   
       雙臀被抬了起來。
   
       「呵呵呵，屁眼不會感到寂寞嗎？」
   
       「不，不要啊……屁股不要啊……不是已經說過不會碰屁股的嗎？」
   
       「我改變主意了，呵呵呵。這次要好好的疼愛太太的屁眼。」
   
       冷二像是完全不知道疲倦一樣。因為年紀輕，所以恢復的很快。在冷二的股間，強壯的肉棒已經又再度的堅硬的聳立。
   
       「啊啊，饒了屁股吧……」
   
       臀丘被分開時，真樹子情緒突然的失控。悲哀的搖晃著雙臀。
   
       「求求你，今晚就這樣就好了，放過我吧。」
   
       「在撒嬌啊。我已經決定了，太太。」
   
       正當冷二的手指正要爬上真樹子的肛門的同時，在外面大聲的響起。
   
       「喂，開門啊。冷二，我知道你在裏面！」
   
       是舟山的聲音。「咚咚」的敲著大門。
   
       「是舟山？……畜生，現在來是要做什麼。」
   
       冷二一副緊張的神色。真樹子的裸體也隨著「咿！」的一聲變的僵硬。只是聽到舟山的聲音，就使的全身毛骨悚然。
   
       想起了上次如何的被舟山玩弄，身體瞬間的凍結了。那簡直像是被拷問一般的恐怖的經驗。
   
       而且，舟山是個異常的喜好肛虐的惡魔般的男人。
   
       「不，不行，那個人不行！再也不要第二次了……冷二先生。」
   
       「不要擔心。離約束過要還錢的時間還有兩天。」
   
       雖然這麼說，但是冷二卻有不詳的預感。舟山是個黑道份子。如果不理他的話，不知道接下來會有什麼樣的後果。冷二穿上了褲子，把真樹子留在臥室，自己一個人下樓。
   
       「舟山先生，這不是跟我們約好的不一樣嗎……欠債的利息也就只有那一次而已。」
   
       「吵死了，在那邊囉唆些什麼！」
   
       傳來了「碰！碰！」的聲音後，一下子就安靜了下來。
   
       真樹子十分的害怕。赤裸著身體蜷縮在床的一角，哆嗦的發抖著。
   
       冷二回到了臥室。嘴唇破裂，臉上多出了幾塊紅腫。
   
       「真樹子，舟山想要再抱你一次。」
   
       「怎，怎麼會這樣……」
   
       當理解了是怎麼一回事之後，真樹子的臉孔很明顯的哆嗦著，放聲的啜泣。
   
       「不要啊，不要……那個人不要……那種殘酷的人我沒辦法跟他再一次……」
   
       已經是冷二先生的女人了，為什麼還要被交給他人玩弄，真樹子怨恨的看著冷二。
   
       「我也沒辦法啊，太太。」
   
       「不要，不要啊……那種責罰我會被殺的！」
   
       「吵死了！跟你說過這是沒辦法的事，難道你要我被他殺了嗎。」
   
       冷二像是不知道要如何發洩他的憤怒和忌妒，往真樹子的臉打了一巴掌。
   
       空服員的制服被丟在趴伏在床上哭泣的真樹子身上。這是舟山的要求。高跟鞋和制服帽也要戴著。
   
       「趕快換上衣服，就不必化妝了。不趕快的話，那傢夥又要發火了。」
   
       真樹子什麼也沒說，一邊哭泣，一邊在裸體上直接穿上了制服。
   
       像是要對女人宣告他已經準備好了一樣，舟山臉上帶微笑的走進了臥室。手上拿著巨大的玻璃筒。那是容量兩千ＣＣ的浣腸器。
   
       除此之外，兩邊還掛滿了各式各樣用來處罰女人用的器具。
   
       「呵呵呵，太太，我們又見面了。」
   
       舟山排列好各式的器具，飛快的把手環繞著真樹子的腰，抱到身旁。舟山已經喝醉了酒，滿身都是酒臭味。酒氣勳天的在耳朵旁邊呼吸著。
   
       「太太的屁眼，我可是沒有忘記喔，呵呵呵。」
   
       在耳朵邊輕聲的說，用滿是汗水的手黏膩的撫摸著雙臀。真樹子像是要哭泣的歪曲著臉孔。
   
       「啊啊，不要……，」
   
       一邊哭泣著，一邊本能的扭動著腰。
   
       「冷，冷二先生……」
   
       真樹子的雙臀被舟山撫摸時厭惡的扭轉著，像是尋求救援般的看著冷二。
   
       冷二一句話也說不出來。像是在賭氣一樣，怒氣沖沖的離開了臥室。來到了一樓，從廚房裏取來了啤酒，在客廳的沙發上躺下，大口大口的灌著。
   
       舟山大聲叫嚷的聲音從二樓的寢室響起，傳入了冷二的耳朵裏。
   
       「都特意來這裏了，你這是什麼樣的態度。趕快自己把裙子卷起來，把屁股翹起來。」
   
       就算聲音從那麼遠的地方傳來，還是充滿了殘忍的音調。
   
       「咿！咿！」
   
       響起了真樹子的悲鳴聲。
   
       也聽的見「吧搭吧搭」被折騰的聲音。還有「啪！啪！」打屁股的聲音。
   
       安靜下來之後，
   
       「咿！……好熱！好熱啊！」
   
       響起尖銳的絕叫聲。
   
       「安分一點！不然這麼美好的屁眼會受傷喔。」
   
       「停，停止啊！屁股……屁股會被燒傷的……」
   
       悲痛的呼聲高漲，然後又再一次的，發出尖銳的絕叫。
   
       到底正在做些什麼事。從這情形看來，一定是再用打火機的火焰，燒著雙臀和肛門。冷二突然想起，曾經在黑道的表演裏面看過火燒肛門的責刑了。
   
       冷二的手顫抖的大口喝著啤酒。忌妒的火焰湧起，緊握住的手哆嗦的發抖。
   
       「畜，畜生，那是我的真樹子啊。」
   
       冷二低聲的咒駡。
   
       對真樹子肛門的火燒責刑，還正在固執的持續下去的樣子。
   
       「咿！咿！……好熱！熱！……咿！」
   
       真樹子的悲鳴一直沒有終止。
   
       痛苦而滾動的真樹子的絕叫，連在樓下的客廳也聽的一清二楚，是很悲慘和激烈的聲音。
   
       「可以，可以饒了我吧……浣腸也好……用屁股來做為對手吧。所以，請饒了我吧！」
   
       因為已經再也無法忍受火燒的責刑。真樹子一邊哭泣著，一邊說出屈服的言語。
   
       （3）
   
       大約過了三十分鐘後，真樹子自己一人踉踉蹌蹌的走下了樓。還穿著空服員的制服，可是裙子已經被脫掉了，裸露著下半身。腰部軟弱無力，穿著高跟鞋的雙腿顫抖著。
   
       「啊啊，這是人間地獄啊……」
   
       真樹子用怨恨的眼神看著冷二。眼淚閃閃的發光。
   
       「結，結束了嗎……」
   
       「還沒有……現，現在開始……才要用浣腸處罰我……」
   
       冷二很明顯的表現出不愉快的表情。
   
       真樹子緊緊的抱住冷二。
   
       「那，那個人好可怕……用火燒我的屁股……屁股第一次被這麼殘酷的懲罰……」
   
       接下來的處境只會更加的悽慘，真樹子悲哀的喘息著。
   
       「太太，趕快上來吧。記得要拿牛奶和甘油液。」
   
       從臥室傳來舟山的喊叫聲。
   
       「啊啊，好恐怖……救，救救我吧，冷二先生，感覺好像要死了一樣。」
   
       雖然被真樹子所依靠，但冷二卻什麼事也做不到。就連冷二也恐懼混黑道的舟山。
   
       「再忍耐一下吧。」
   
       冷二撫摸著真樹子的雙臀。指頭碰到了異物。真樹子被舟山的手，在肛門裏硬塞進了一根硬質橡膠棒。直徑大約有三公分。很艱難的，深深的插入了真樹子的肛門。
   
       真樹子剛剛看起來腰酸無力，很笨拙的步伐，就是這個原因。
   
       真樹子低著頭啜泣著，從冷凍庫取出了冷凍過的牛奶瓶和裝了甘油液的瓶子。兩個瓶子大約都有一公升的容量。接著手依靠在牆上，步伐不穩的返回二樓的寢室了。
   
       舟山赤裸著繪有刺青的身體，手裏拿著容量兩千ＣＣ的巨大玻璃制注射型浣腸器，正坐在床上等待著。
   
       「呵呵呵，太太，來接受浣腸責罰吧。」
   
       舟山從真樹子的手裏取來了瓶子，先吸取了甘油液。接下來吸取了牛奶。大約是一千五百ＣＣ的甘油原液，加上五百ＣＣ的牛奶。
   
       「啊啊……」
   
       真樹子的身體哆嗦著。
   
       「討厭浣腸嗎，呵呵呵。」
   
       「很，很討厭啊……多麼的令人痛苦和羞辱，你是不會瞭解的……」
   
       「就是因為會讓人這麼的痛苦和羞辱，所以浣腸才會這麼有意思啊，太太。」
   
       容量兩千ＣＣ的浣腸器裝滿之後，舟山「啪」的一聲，重重的打了真樹子的雙臀一掌。
   
       「趕快趴在床上。」
   
       正當真樹子因為害怕和羞恥而發抖的同時，傳來了吼叫聲。
   
       「又要我用火燒你的屁股嗎。」
   
       「不，不要啊……」
   
       真樹子驚慌失措的擺出了趴在床上的姿勢。
   
       站在向後翹起的雙臀前，舟山彎下腰來。拔出了硬質橡膠棒。
   
       「實在是很性感啊，太太的屁眼，呵呵呵。」
   
       舟山很仔細的觀察著。
   
       真樹子被硬質橡膠棒強迫的擴張的肛門，裏面的肉襞生動的蠢動著，不停的抽搐和緊縮。看起來簡直像是不停的收攏著嘴的軟體動物。
   
       「啊啊，好可怕啊……又要很痛苦的被浣腸了嗎……」
   
       「沒錯。地獄般的浣腸責刑，呵呵呵，像太太這麼完美的屁股，只用普通的浣腸的話一點意思也沒有。」
   
       「啊啊……」
   
       真樹子四肢趴在床上，肩膀聳動的哭泣著。
   
       「來吧，讓你的浣腸責刑開始吧，呵呵呵。」
   
       嘴管粗暴的被刺入，真樹子的發抖的雙臀亂顫著，穿著高跟鞋的雙腳踢蹬著。
   
       「啊！啊啊……」
   
       因為令人作嘔的感覺，發出了帶著顫慄的聲音。
   
       又濃又冷的藥液隨著「嘶」的聲音流入。即使已經經歷過多次了，還是令人無法忍受的作嘔。
   
       「啊，啊，啊啊。」
   
       「很悅耳的聲音啊，呵呵呵，從現在開始，太太，你也會喜歡上浣腸的。」
   
       舟山一邊享受著這美景，一邊緩慢的押著幫浦。這種感觸實在是令人無法忍受。
   
       像是男人天堂般的喜悅。
   
       每次壓下幫浦，真樹子的肛門都會抽搐著，妖豔般的蠢動。這樣濕濡喘氣般的樣子，就像是魚類開閉口呼吸，或是吸吮著母親乳首飲乳的幼兒的嘴的樣子，吞沒強烈的藥液的光景深深的吸引著舟山。
   
       「啊，啊啊，好痛苦啊。」
   
       真樹子的雙臀搖擺著。
   
       又冰又冷的激流在腸管裏型成了漩渦，不停的往更深處卷去。
   
       「嗚嗚……請再更慢一點吧……啊啊，這樣被處罰好丟臉啊……」
   
       「呵呵呵，再讓你更痛苦一點吧，浣腸夫人。」
   
       「嗚嗚，嗚嗚嗯……不，不要一口氣這麼多，太快了啊！」
   
       舟山粗暴的浣腸，一口氣注入了更多的藥液。
   
       腸管很急激的被壓迫著。粗暴的被注入之後，因為藥液像冰一樣的冷，被浣腸時令人作嘔的感覺變的更激烈。不論是多少的量，流入到哪里，不管喜不喜歡都清清楚楚的感覺的到。
   
       「呵呵呵，如何，有感覺了嗎。變的更舒服了吧？」
   
       「啊啊，完全沒有感覺……你浣腸的太粗暴了……太難受了，太羞辱人了。」
   
       「那麼，就算你再討厭也要讓你有感覺。」
   
       雖然只注入了五百ＣＣ，還是拔出了嘴管。舟山的手指代替了嘴管，鑽入了真樹子的肛門。
   
       「啊，啊，啊啊……被這樣子做的話，我不要啊……停，停下來啊！」
   
       肛門被手指摳挖著，被麻木般奇怪的感覺襲擊著。這種感覺，和指頭帶來的刺激和湧起的便意痛苦的混雜著。
   
       緊繃的雙臀被汗淋濕，開始哆嗦般的痙攣。
   
       「啊啊，被這樣做好痛苦啊……嗚嗚！嗚嗚！快拔出去啊！」
   
       「會泄出來喔，太太。如果泄出來的話，我這次會用火把你的屁股烤爛喔。」
   
       舟山抽送著手指，扭扭曲曲的轉動著，繼續殘酷的百般的折磨。
   
       「呵呵呵，這樣有感覺了嗎，怎樣？」
   
       發出淫穢的叫聲，舟山完全陶醉再嗜虐的興奮，手指不停的摳挖，抽插，和搓捏轉動著。
   
       「啊啊，啊……嗚嗚，饒了我吧。」
   
       真樹子呻吟，哭泣，喘氣著。粗暴的驅使的便意和肛虐的妖異混入了痛苦的感覺，實在是難以形容的感覺。
   
       「來吧，屁股再翹起來一點。」
   
       「啊啊，可以饒了我吧！……請，請到此為止吧……」
   
       「吵死了。說什麼蠢話，你想要惹我生氣嗎？」
   
       浣腸器再度的穿入了真樹子的肛門。藥液咕嚕咕嚕的流入。
   
       「啊，啊，好，好痛苦！……嗚嗚！」
   
       真樹子的臉緊皺著，發出苦悶的聲音。
   
       在剛剛被手指粗暴瘋狂挖掘的腸管哩，又被注入了更多的藥液。腸管像是被火燒傷一樣的疼痛，真樹子的上身像弓一樣的向後拱起，痛苦的汗流滿身。
   
       被驅使的狂虐的便意，藥液像激流般的被注入，所有的痛苦都感受的一清二楚。
   
       「嗚！嗚嗚……好難受！不要，不要再注入了！……」
   
       「呵呵呵，就是要難受才好。」
   
       舟山一口氣的注入了到一千ＣＣ的刻度。
   
       真樹子「咿」的高聲泣喊著。擁有和空服員般的知性和尊嚴的人妻，香汗淋漓的白皙的雙臀痛苦的顫抖著，對舟山來說是再好也不過的景色。
   
       「呵呵呵，差不多一半了。到此先休息一下，再用手指來疼愛你吧。」
   
       舟山的手指又深深的挖入了真樹子的肛門裏。比起剛剛只有注入了五百ＣＣ時，還要更加的悶熱。腸管裏有著像是沸騰一樣的高溫。
   
       「嗚嗚！手指請不要亂動啊，要出來了……啊，啊啊，出來了，要出來了！」
   
       「你敢泄出來，我就要用火來處罰你喔，呵呵呵。在想要屁眼被放開拉出來的時後，屁股就更要加緊繃的忍耐著。這樣子，女人的屁眼就會開始有感覺的喔。」
   
       「嗚！嗚嗚……好，好痛苦啊！肚子要裂開來了！」
   
       真樹子全身濕淋淋的滿身是汗，繼續的呻吟著。咬緊牙齒的更加縮緊了肛門。但是，不管怎樣還是很厭惡的感覺到了舟山手指的動作。
   
       「呵呵呵，夾的好緊啊，太棒了。」
   
       「嗚嗚，嗚嗚……出來了，要出來了！好，好痛苦啊！」
   
       「又來了，這個蠢貨。」
   
       在真樹子的痛苦中獲得了樂趣，舟山又繼續的注入。
   
       玻璃發出了「吱」的聲音，咕嚕咕嚕的注入殘忍的責罰著。像是要讓剩下的一千ＣＣ一口氣的粗暴的吞進去。
   
       「好，好痛苦！肚子感覺好奇怪……嗚咕！咕咕！好痛苦啊！……又，又進來了……」
   
       「全部吞下去吧，呵呵呵。」
   
       「嗚嗚！嗚咕咕……真，真樹子，已經吞不下去了！」
   
       真樹子白皙的腹部，已經吞沒了一千五百ＣＣ的藥液，漸漸的膨脹了起來。
   
       腸管好像已經被密密的裝滿了，每次幫浦被按下，都會發出「吱吱」的聲音。感覺好像連胃都被壓迫到了。
   
       因為太過痛苦，真樹子感到暈眩的喘著氣，全身都是濕熱黏稠而且油膩的汗水。
   
       「不要動。不然就要泄出來了。」
   
       「嗚嗚嗯，嗚咕咕……已經，已經吞不下了。出來了，出來了！」
   
       「快了，還剩下三百ＣＣ」
   
       這麼說的同時，舟山一口氣的把幫浦壓到底。
   
       兩千ＣＣ，一滴不剩的被完全的注入了。
   
       ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   
       （4）
   
       浣腸結束後，真樹子呻吟著，濕淋淋的佈滿著汗水的雙臀顫抖著，軟弱無力的跌坐在床上。頻臨失神的狀態，悲哀的雙臀匍伏著。
   
       「要，要出來了……嗚！嗚嗚，讓我泄出來吧，趕快啊！」
   
       真樹子死命的要求希望能夠使用便器。已經來不及去廁所了。
   
       但是，舟山是很殘酷的。
   
       「還要再忍一下。我先用你屁眼爽一下，呵呵呵。」
   
       「怎，怎麼這樣……真的會泄出來的！」
   
       「喂，振作一點。屁股給我翹起來，太太。」
   
       舟山拍打著真樹子的雙臀，擺好四肢趴著的姿勢。
   
       舟山從背後緊抱著那雙臀。分開了臀丘後，肉棒一口氣的穿入了肛門。
   
       「咿！怎麼……等，等一下！先讓我，先讓我用便器啊！」
   
       「我這邊先解決再說。」
   
       灼熱的肉棒帶給已完全被蹂躪的肛門像是要被撕裂的感覺，真樹子的雙手撕扯著床單，上半身像弓形的向後仰起。
   
       「咿！咿！……痛！痛啊！咿！」
   
       拒絕的聲音，被大聲的嘶喊給淹沒了。
   
       因為拼命的緊縮著肛門才能控制住被粗暴的驅使的便意，被撲哧一下穿透時感到特別的疼痛。
   
       「痛！痛！好痛！……咿！咿！」
   
       很艱難的被深深的塞入，管腸咕嚕咕嚕的蠢動著。被擴張的感覺，和之前一直忍耐的便意一口氣的爆發了。但是，被舟山巨大灼熱的肉棒堵塞住的便意，為了尋找一個出口而四處的狂虐著。
   
       「啊啊，好可怕的屁股烤問……嗚嗚，這麼痛苦的像要死了！」
   
       「這樣的痛苦會變成快感的喔，太太。變成連屁眼都會有性感的女人喔。」
   
       舟山開始激烈的抽插著。「撲通撲通」的像打樁一樣有規律的運動。
   
       「咿！咿！好難受！」
   
       真樹子雙手拉扯著床單哭泣著。腰骨輾轉著，像是要被頂到胃部一樣的恐怖。
   
       「啊，啊啊啊！咿，咿！……」
   
       「連喊叫聲都很性感啊……快啊，屁股再繼續動啊，這個蠢貨。」
   
       舟山毫不寬恕的抽插著，腸管傳來的反應，帶來一種妖性感覺的樂趣。內部蜿蜒和彎曲著，幾乎像是要被撕裂般的纏繞和壓擠著。
   
       但是對必須忍受這墮落的肛交的真樹子來說卻是像地獄一般。
   
       「啊啊！好難受……饒了我吧，饒了屁股吧！」
   
       舟山巨大的陽具，像是要漲裂般令人痛苦和作嘔，苦悶的呻吟聲持續著。
   
       「屁，屁股這樣不要啊，說過了不要啊！……啊啊！好痛苦啊！」
   
       被大大的擴張和深深的挖掘所帶來的痛苦，尋求出口像漩渦般的便意……。真樹子的意識像是暈倒一樣，痛苦的翻滾著。那像是神經錯亂的樣子。
   
       「呵呵呵，怎樣。屁眼這樣的被挖掘，開始有快感了吧，太太。」
   
       舟山繼續的責罰著真樹子。
   
       真樹子的腰骨輾轉著，像是要折斷般的翻騰著。但是碰上的是黑道份子，完全不感到任何的心軟。
   
       「趕快發情吧，這個蠢貨！」
   
       「啊啊！停止，可以停止了吧！……屁股又被浣腸又被侵犯……太殘酷了！」
   
       「不要說些廢話。趕快讓你的屁眼習慣吧。」
   
       舟山從背後抓起真樹子的黑髮，用力的向後拉扯。對真樹子的情欲一直沒被挑起，感到十分的腦火。
   
       「趕快，還不趕快有感覺。」
   
       「啊啊！好痛苦啊……請饒了我吧！」
   
       真樹子苦悶的呻吟聲持續著。雙臂毫無意識的揮舞著，發出悲鳴般的大聲叫喊。
   
       「要來了，這個蠢貨！」
   
       舟山強烈的責罰像是要告一段落，像發情般的野獸的吼叫著，「撲哧」的在真樹子的腸管內噴射出來。
   
       舟山一放手離開，真樹子的女體就軟弱的倒塌。扶起這樣的身體，讓真樹子蹲在便器上。
   
       「來吧，拉出來吧。」
   
       「啪」的在雙臀上打了一掌，真樹子的眼睛突然的打了開來。
   
       瞬間，塗滿了白濁的精液的肛門被擠開，和浣腸液混合在一起的糞便一起噴了出來。
   
       「啊，啊啊，出來了，出來了……」
   
       「呵呵呵，拉吧，繼續拉吧，屁眼大大的張開吧，太太。」
   
       舟山取出了打火機，點燃了火焰。讓火焰大大的向上燃燒。然後用這火焰燒著真樹子的雙臀。
   
       「這個是你剛剛沒有發情的處罰。」
   
       「啊，啊啊啊……」
   
       真樹子在便器上悲鳴著，雙臀起伏著的跳起。
   
       屁股在能夠不被燙傷極限的距離，慢慢的被烘焙著。像是隨時都要滴下油來。
   
       「等，等一等啊！等結束的時候！……現，現在用火燒太殘忍了！」
   
       「呵呵呵，就是要在你無法躲避的時候，才有意思啊，太太。就是要這樣才叫做處罰啊。」
   
       舟山在生動的張著口，還在噴出被浣腸液稀釋的糞便的肛門的周圍，毫不憐憫的用火燒著。
   
       「啊啊！好熱！好熱啊！」
   
       「很熱嗎，這樣就對了，呵呵呵。」
   
       「好熱啊！好熱啊！……咿！咿！要被燒傷了！」
   
       真樹子半狂亂的揮舞著雙臀，雙手拉扯著頭髮。
   
       好不容易找到出口的便意，已經壓抑不住了。被火燒的同時，屁股顫抖般的痙攣著，一股接著一股的噴出。
   
       「好熱，好熱啊！……啊啊，太殘忍了啊！」
   
       看著這樣一邊哭泣一邊排便的真樹子，使的舟山沉醉在嗜虐的興奮當中。閃耀的欲望無限的膨脹。已經控制不了了。
   
       當真樹子全部的擠光了後，舟山一刻也不停的，又再度的拿著巨大的浣腸器往肛門刺了進去。「吱吱」的注入了藥液。這次的甘油液並沒有被稀釋，是直接注入了原液。
   
       「啊啊！又要，又要做了嗎！……」
   
       「這是當然的啦。要一直做到你發情了為止，太太。」
   
       舟山很慘酷的，一口氣把兩千ＣＣ的甘油原液「吱吱」的注射進去。
   
       「啊啊！要受不了了！好痛苦！……不要啊！快停下來啊！……」
   
       因為急速的流入，真樹子的雙臀泛出一層油汗，苦悶的呻吟著。對剛排泄不久後還沒恢復的腸管，甘油原液的效果更加的強烈。
   
       「嗚嗚……又，又要了……」
   
       泄出了苦悶的哭泣聲。急劇的便意膨脹起來。
   
       「出來了……要出來了，嗚嗚！……」
   
       真樹子哆嗦痙攣的身體，變的蒼白。美貌的臉孔扭曲著，帶著像要斷氣一般苦悶的表情。
   
       「已經……已經不行了……讓我吧，求求你……嗚嗚！嗚嗚，要忍不住了！」
   
       「還沒呢，太太。這次要有感覺喔。」
   
       幫浦壓到底，拔出了嘴管，舟山從後面抱住了真樹子的腰部，用那強壯的肉塊，一口氣插入了肛門。
   
       「咿！……好悲慘，好悲慘啊！」
   
       真樹子翻著白眼，大聲的呻吟著。到底要被玩弄到怎樣才能滿足呢。真樹子無法忍耐的哭了出來。
   
       「我會一直玩弄你到有感覺了為止，瞭解了嗎？」
   
       「你，你這禽獸，魔鬼……」
   
       哭泣的喊叫著，苦悶的掙扎的同時，真樹子順從著舟山的意思用雙臀描繪著圓圈似的扭動著。
   
       想要儘早結束這樣的地獄，除了讓舟山滿足之外沒有其他的辦法。
   
       「呵呵呵，很好聽的哭泣聲啊。冷二那傢夥，一定已經忌妒的發狂了，太太。」
   
       舟山擺動著腰身壓擠著真樹子的雙臀，嘲諷的笑著。因為已經二次了，所以可以控制住快感，慢慢的延續責罰的時間。對真樹子這種有這麼敏感的感度，纖細的肛門，可以毫不保留的好好享受著。
   
       「這個樣子要不要給冷二那傢夥看一看啊，太太。」
   
       「啊啊，請不要這樣做啊……之後一定會被更殘忍的懲罰的……那個人，比一般人的忌妒心都還要強上一倍以上啊。」
   
       真樹子哭泣的臉，向後看著舟山。
   
       真樹子全身已經鬆軟無力。這個樣子，已經沒有能夠承受忌妒的發狂的冷二的懲罰的餘力了。就算沒有懲罰，冷二因為忌妒而發狂的嗜虐性也會變的更加的濃厚。
   
       「會那麼的殘忍的懲罰嗎，呵呵呵。真有趣。那不是更一定要讓他看見嗎。」
   
       舟山就這樣深深的貫穿著肛門，抱起了正在求饒的真樹子。就這樣子，從後面壓迫著雙腿般的向前行走。
   
       「啊啊，饒了我吧，真的饒了我吧……不要，不要這樣啊！」
   
       「趕快走！」
   
       出了臥室，順著階梯下樓。
   
       在真樹子的肛門裏，舟山的肉棒很微妙的改變了位置，那是很令人忍受不了的刺激。穿著高跟鞋的雙腿走著踉踉蹌蹌的步伐，隨時都會無力的跌倒。
   
       真樹子只能「啊啊，啊啊！」的哭泣。
   
       「啊啊，真樹子，已經什麼都無所謂了……墮落了，墮落了！」
   
       內心苦悶的作嘔，在羞恥心的底下，慢慢的湧起了妖性的酸疼。已經，有著不管怎樣都無所謂了的覺悟，「哈，哈」的發出像火一般的氣息。
   
   
       （5）
   
       客廳裏冷二自己一人，生著悶氣的喝酒。從二樓傳出來的聲音聽的一清二楚，帶著醉意的眼睛射出忌妒的發狂了的眼神。
   
       「畜，畜生……」
   
       冷二低聲的咒駡著。
   
       舟山一定是蹲在真樹子的背後，貫穿著她的肛門。
   
       只有上半身還穿著空服員的制服，還有帽子和高跟鞋，被剝光的下半身……。不由得想像著真樹子妖豔般的美麗。
   
       舟山像是要在冷二面前展示一般，站在他的正前方。
   
       「冷二，這位太太，實在是很優秀的女人啊。屁眼的滋味也很好，呵呵呵。你實在是配不上啊。」
   
       冷二一瞬間露出了要發火的表情。
   
       「舟山先生，請你要手下留情點。」
   
       但是嘴裏說出來的也就只有這樣的回答。冷二還是很恐懼混黑道的舟山的。
   
       「呵呵呵，我知道的啦。我只想把這女的玩弄的全身無力。我會手下留情的。」
   
       舟山讓低下了頭的真樹子抬起頭來，轉向了冷二。
   
       「騙，騙人……完全沒有手下留情……」
   
       真樹子喃喃自語的說。佈滿了眼淚和香汗的臉孔哀傷的曲扭著，像是要求情一般的看著冷二。
   
       冷二避開了眼神。
   
       「接下來，要有感覺了喔，太太。如果還不行的話，知道會有什麼後果了吧。」
   
       舟山在冷二面前，又充容的開始責罰著真樹子。
   
       「啊，啊啊！」
   
       真樹子的腸管被挖掘著，頭向後拱起，發出狼狽的聲音，
   
       「冷二先生……真樹子，已經墮落了。」
   
       像是要回應舟山一樣，自己開始搖動著腰。
   
       除了這麼做之外，如今真樹子已經沒有什麼其他的選擇。在讓自己墮入這種地獄的冷二面前，讓他看見自己被黑道份子抱住的姿態，也反映出一種報復的情感。
   
       「冷，冷二先生，請看真樹子……啊啊，啊嗚！請看已經墮落的真樹子。」
   
       真樹子吐出像火一般的氣息，開始自己積極的旋磨著。冷二看見了，在舟山深深插入處的前方一點，女性的媚肉被滲出的淫水浸的濕淋淋的，散發出官能的香味。真樹子因為肛交而狂亂了……這樣想的冷二，便的更加的忌妒了。
   
       這點舟山也看出來了。手伸到前面，搓揉著媚肉，展示出已經完全濕透了的深處。
   
       「呵呵呵，總算發情了，這個蠢貨。」
   
       「啊，啊嗚！……受不了了，屁股被人侵犯，竟然會這麼的有感覺……」
   
       真樹子表現出瘋狂的樣子，自己把制服外衣的前面敞開，用雙手緊握著乳房。
   
       「舒服嗎，太太。」
   
       「啊喔！啊喔喔……好！太好了！」
   
       「是怎樣的好法？」
   
       「在被浣腸的同時，屁股也被……啊，啊啊啊，好有感覺了！」
   
       真樹子忘我的放聲大哭。
   
       腸管「噗吱噗吱」的被掏挖著，緊繞著舟山的肉棒蠕動著。漩渦似的便意變成妖性般的快感。現在已經不管被怎樣的玩弄都無所謂了。
   
       「忍，忍不住了……啊喔！啊啊，冷二先生，真樹子，發狂了！」
   
       即使這樣，冷二卻一句話也沒說，忌妒和情欲混入了眼神哩，目不轉睛的盯著真樹子惱人般扭動的身體。但是被強忍下來的情緒，從哆嗦發抖著緊握的雙手也看的出來。
   
       「啊，啊喔！啊喔喔……」
   
       真樹子在冷二的面前，毫不保留的哭泣著。跟前幾天，被舟山侵犯的時候相反，是很激烈而且投入的風情。全身香汗淋漓，女蜜因為氾濫隨著大腿內側流了下來，扭動的哭泣著。
   
       「忌妒吧，冷二。應該是你女人的這傢夥，在你面前竟然有如此的表現，呵呵呵。」
   
       舟山很滿意的笑。
   
       「那個啤酒瓶借我一下。」
   
       「請，請不要太粗暴，冷二先生……」
   
       冷二沒有拒絕的力量和勇氣。這麼說的同時，遞過了還沒喝過幾口的啤酒瓶。舟山像是想用啤酒瓶做什麼事，仔細的檢查著。
   
       舟山用手指壓住啤酒瓶的開口，用力的上下搖動著，然後突然的噗哧一下推進真樹子的最深處。
   
       「啊！……咿！」
   
       真樹子的身體翹著腳，向後弓起。
   
       「忍，忍不住了！……咿！咿！」
   
       啤酒瓶的口塞入了女性的深處，不斷的往裏面噴出氣泡，舟山的肉棒在肛門裏深深的突刺……。真樹子此時已經狂亂了，掙扎著。高聲的哭泣聲裏，開始混雜著「咿！咿！」的悲鳴聲。
   
       「真是令人受不了啊。這樣的滋味……美妙的屁股啊。」
   
       舟山享受著像要升天般的嗜虐的美妙。
   
       「這真是最棒的……」
   
       這個真樹子，應該可以跟江美子並列，成為組裏最賺錢的女人吧。
   
       舟山從後面讓真樹子的臉向後仰起，重重的親吻著。已經一點抵抗力也沒有，真樹子張開嘴唇，讓舌頭深入。從舌頭被纏繞的激烈的吸吮著，真樹子身體的扭動變的更加的劇烈。
   
       嘴唇離開後，真樹子的身體突然激烈的顫抖著。
   
       「啊，喔喔！啊喔！已經，已經……」
   
       真樹子已經什麼事都無法考慮的，開始向官能的絕頂暴走。雖然苦悶的帶著接近淒絕的激烈的表情，但是身體卻顫抖的曲扭著，弓形的向後仰起。
   
       「啊！要，要來了！」
   
       舟山感受到厲害的收縮和痙攣。但卻毫不受影響的，更加激烈的責罰著。
   
       「饒，饒了我啊！死了……咿！咿咿！……」
   
       真樹子的身體像是要被拆散了一樣，揮舞著雙臂，激烈的痙攣傳遍全身。在確認了真樹子已經達到了絕頂之後，舟山憋住的精液，一口氣的噴射了出來。
   
       「呼，真是不賴。這傢夥的滋味實在是頂級的。」
   
       舟山雖然已經結束了，但是並沒有馬上分開兩人的結合處。還留在真樹子的肛門裏品嘗著絕頂後痙攣的餘韻。
   
       抱起疲憊的處於半失神狀態的真樹子，脫去了空服員制服的上衣。真樹子全身只剩下高跟鞋的全裸著。
   
       就這樣的走到院子裏。冷二在後面板著一張臉的跟著。
   
       「啊啊，又要做什麼事了嗎……」
   
       手腕被繩子捆綁著，雙手伸直的被吊在聳立在門口的松樹的枝幹上，真樹子渾身是汗的抬起頭來。
   
       疲倦的臉上悲哀的表情，帶著一種奇妙妖豔的性感。
   
       「已經很累了……不要再欺負我了吧，求求你。」
   
       「呵呵呵，不是還要大便嗎。現在就讓你全部拉出來吧，太太。」
   
       舟山好不容易的離開了真樹子的身體，從冷二的褲頭上解開了皮帶。往空中揮了一鞭。這切劃過空氣的聲音給真樹子帶來的厭惡的感覺。
   
       無數的星星在這無雲的夜晚閃爍著，但是真樹子卻看不見。眼前像是覆蓋了一片烏雲。
   
       「呵呵呵，拉出來吧。」
   
       這樣說的同時，皮帶被當成鞭子在真樹子的雙臀上炸裂了。
   
       「咿！」
   
       真樹子的唇裏迸出了悲鳴聲。雙臀劇烈的痙攣，從肛門裏混合著白濁的精液，甘油原液和糞便的液體噴了出來。
   
       「呵呵呵，再繼續噴，繼續，繼續！」
   
       使盡力氣的鞭打，「啪！啪！」的持續的襲擊著真樹子的雙臀。
   
       「啊啊，不用打也會出來啊……咿！咿！」
   
       真樹子被吊起的裸體掙扎著，大聲的尖叫。在這同時，液體狀的糞便也繼續的噴出。
   
       鞭打的聲音和悲鳴聲交錯著，在夜晚的庭院裏被異樣的熱氣攏罩著。
   
       「啊啊，太悲慘了……你真是太殘酷了。好，好樣要死了……」
   
       「不要廢話繼續拉出來吧，呵呵呵。真是可愛的蠢貨。」
   
       舟山露出了微笑，啪啪的鞭打著真樹子的雙臀。被月光照亮的那張臉，就像是來到這世界上的惡鬼的樣子。
   
       「咿！咿！……還要繼續打屁股嗎……真樹子，已經在盡全力的拉出來了……」
   
       真樹子一邊哭泣的一邊的排泄著。
   
       曲扭的雙臀顫抖著，令人不敢相信的噴灑著排泄物，淋浴在月光下，有著不是這世間景象的妖性。
   
       「啊啊，可以饒了我吧，不要再打了……咿！」
   
       「還沒哩，這個蠢貨。繼續擠出來！」
   
       「咿！咿！饒了我吧。」
   
       逐漸的紅腫的雙臀，像是有生命一般的不停的抖動的痙攣，翻滾著。像是這生物的嘴一樣，肛門抽動的張開嘴，噴出了水柱。
   
       看到這情景的舟山情緒更加的激昂，更殘忍的揮下鞭子。
   
       「哭吧，一邊拉出來，一邊哭泣吧。」
   
       對這美麗的女體，帶著一種像是要責殺的殘忍的感情，舟山毫無心軟的處罰著。
   
       「咿，咿咿！……已經，可以停了吧！」
   
       真樹子長長的悲鳴聲像是無止盡的響起。
   
       「求求你，饒了屁股吧……已經，已經，屁股……咿！」
   
       「呵呵呵，還沒哩，太太。」
   
       即使真樹子的雙臀已經完全的紅腫了，舟山還是繼續的鞭打著。
   
       當真樹子在哭泣時，還是繼續的排泄，從嘴裏嘔吐出黏稠的胃液。
   
       ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   
       （6）
   
       感覺到全身覆蓋著愉快的溫暖，真樹子恢復了意識。在被舟山固執和悲慘的責罰下，真樹子失去知覺。
   
       已經沒有了舟山的身影，真樹子坐在冷二的膝上躺在浴缸裏。
   
       「啊啊，那個像鬼一樣的黑道的人，回去了嗎。」
   
       「剛剛已經回去了。」
   
       冷二回答著，用手指玩弄著那在水面上搖動的白皙豐滿的乳房。
   
       聲音裏響起了忌妒的聲音。真樹子很敏感的感受到了。
   
       好可怕……因為忌妒而瘋狂的冷二好令人可怕。
   
       「怎樣，被舟山那傢夥抱著的感覺怎樣。」
   
       「……那，那種事，我不要去回想了。」
   
       真樹子用十分悲痛的聲音說，低下了頭。
   
       冷二把這樣的臉抬了起來。
   
       「跟我說，太太。」
   
       「……很殘酷的，冷二先生。只，只有痛苦。」
   
       「騙人，明明就很有感覺。牝畜。」
   
       「怎，怎麼這麼說，太殘忍了……讓那個黑道的人抱不是因為冷二的要求嗎。」
   
       真樹子哭泣著。
   
       冷二接下來，什麼話也沒說。這樣反而讓人感到可怕。
   
       就這樣奇妙的沉默繼續的持續著。這樣的沉默，最後無法忍受的是真樹子。
   
       「要，要處罰我嗎……」
   
       「不要問這種理所當然的事。被我之外的男人抱著竟然還會有感覺。一定要給你好好的處罰。」
   
       真樹子的身體哆嗦著。已經鬆軟無力的身體，還要被處罰……好像要失去意識了。
   
       「屁股翹起來。讓我看看這麼吸引著舟山的屁眼，太太。」
   
       冷二低聲的說。
   
       「啊啊，再讓我休息一下……」
   
       「快把屁股抬起來。」
   
       冷二提高了嗓門。在舟山面前懦弱的態度像是騙人一般，又變回了恐怖的聲音。
   
       真樹子用哀求的眼神看著冷二，像已經放棄的樣子膽怯的抬起了雙臀。上半身向前依靠，伏著浴缸的邊緣，將紅腫的雙臀抬到冷二的面前。
   
       「畜生……舟山那傢夥下手一點也沒留情。」
   
       冷二塗滿了肥皂的手指，觸碰著還在疼痛的肛門。噗哧一聲手指沉了進去。因為肥皂的原因，所以很順滑的一下就沉到了手指根部。
   
       「啊，啊……」
   
       「給我閉嘴。」
   
       深深的插進去的手指蠢動著，百般折磨著腸管。像是欣賞著黏膜吱吱響的感受，手指在黏黏糊糊的腸管裏享受著。
   
       「啊啊，受不了了……屁，屁股這樣懲罰，會變的松鬆軟軟的。」
   
       「畜生，那樣松鬆軟軟的讓舟山那傢夥搞還不是會有感覺。」
   
       冷二露出忌妒的臉色，又伸入了一隻手指。不停的挖弄折磨著。
   
       「啊，啊啊，變的好奇怪啊……」
   
       「畜生，再變的更奇怪吧！」
   
       「受，受不了了……啊，嗚嗚！」
   
       用手指在令人作嘔的排泄器官裏玩弄著，身體酸疼的，雙臀妖性的發熱，對這樣的自己，真樹子有著想詛咒的心情。被狠很的玩弄著，雖然已經疲乏無力，但是自己的身體卻不可思議的敏感的回應著。
   
       終於變成了連令人作嘔的排泄器官被玩弄都會有感覺的女人了……。這是令人可憎的女人的本質。
   
       「啊，嗚嗚！啊喔！……受不了了！」
   
       「被舟山那傢夥侵犯屁眼有那麼的好嗎。畜生，連肛門都變的這麼的敏感了。」
   
       「不，不是這樣……」
   
       雖然想這樣講，但聲音被哭泣聲蓋過了。
   
       「可，可以，饒了我吧……再被這樣下去的話……」
   
       「真樹子，在撒嬌啊。」
   
       冷二扶著真樹子的雙臀，更高高的舉起打開。
   
       「不要亂動喔，這會有點難受。」
   
       「啊，啊啊，什麼事，要做什麼事？」
   
       代替了手指，冰冷而且堅固的金屬質的東西深深的侵入了肛門。這是真樹子到現在為止都還沒有過的感觸。
   
       「呵呵呵，這麼吸引舟山那傢夥的屁眼，我要好好的觀察一下裏面到底是怎麼一回事。」
   
       「這，這是什麼東西？」
   
       「要用肛門擴張器把太太的屁眼打開喔，呵呵呵。」
   
       像是要暈倒的聽到冷二苛烈的言語。除了被舟山肛奸外，排泄器官還要被擴張的觀察。
   
       「不，不要啊，這麼殘酷的事情不要啊！」
   
       驚慌失措的聲音馬上的變成了悲鳴。
   
       「啊啊！痛！痛！痛啊！」
   
       在真樹子的肛門裏面，肛門擴張器開始被慢慢的張開。這是跟浣腸，指責和肛奸完全不同的異樣的感覺。肛門纖細的神經，被強迫的暴露在空氣中。因為連續不斷的肛虐，那裏有了無法忍受的感覺。
   
       「冷二先生，不要這樣做啊……痛，好痛啊！饒了我吧！」
   
       真樹子哭泣的哀求著，但是因為忌妒而瘋狂的冷二卻只冷笑著，繼續殘虐的，慢慢的把肛門擴張器按開。
   
       「呵呵呵，屁眼已經大大的打開了喔。」
   
       「嗚！嗚嗚！太殘酷了……可以停了吧，好，好痛苦……」
   
       「要完全的打開才行。」
   
       漸漸的，原先逐漸變窄的肉褶也被張開暴露在燈光下。真樹子的肛門，已經令人不能相信是排泄器官的栩栩如生的，大大的張開了口。
   
       「怎樣，屁眼敞開的感覺怎樣。」
   
       「好，好痛苦……」
   
       「要開的這麼大其實也沒那麼難嘛。」
   
       「嗚嗚！……好難受啊，嗚！嗚嗚嗯！」
   
       真樹子悲痛的呻吟著。臉色蒼白的像死人一般，但雙臀卻是像燃燒一般的發熱。
   
       「琴野真樹子的屁眼，已經漂亮的大大的張開展現出來了。」
   
       冷二把真樹子的肛門，殘虐的擴張到要裂開的極限。
   
       被張開後可以被觀察到的腸管，可以看見橙紅色妖性的肉褶。因為肛門被擴張開來，可以看到腸管像是排泄動作般的生動的蠕動著。
   
       「實在是太妖豔了，屁眼的裏面。」
   
       冷二被迷惑了。女人肛門的深處，也是這麼的生動，妖美。感覺上簡直就像是看到了女人的另一個最深處。
   
       冷二的眼球充血，呼吸也變的粗暴。握著肛門擴張器的手冒著汗。
   
       「畜生……就是這地方這麼吸引著舟山這傢夥嗎。這麼妖豔的屁眼。」
   
       冷二仔細的觀察著，喃喃自語的一直重複著說。
   
       「嗚嗚……感覺要死了，饒了我吧。」
   
       真樹子痛苦的呻吟。全身痙攣著，在浴缸裏的水面引起了輕微的波浪。
   
       真樹子無法忍耐的，像是馬上要失去意識。
   
       「還不能昏過去喔，還早的很勒，太太。」
   
       肛門擴張器被殘虐的搖動著，真樹子「咿」的一聲睜開眼睛。
   
       冷二再度的窺視著真樹子的臉孔冷笑，在被肛門擴張器撐開的肛門周圍，用嘴唇吸吮著。嘴唇發出「啾啾」的聲音，直接用舌頭舔著腸管的肉褶。
   
       我竟然也能做這樣的事……。就像是對真樹子的執念，冷二固執的舔著。用舌頭感受著真樹子肛門的外型，這樣一直全部的舔拭著。
   
       「啊，啊，冷二先生……這種事，太，太肮髒了。」
   
       「因為是太太的屁眼，所以一點也不髒.這樣是不是有點像寵物在舔食一樣？」
   
       「啊，啊啊，……啊嗚！」
   
       真樹子的呻吟聲裏，混入了妖豔的哭泣聲。
   
       令人作噁的排泄器官被殘虐般的擴張帶來的痛苦，和很溫柔的移動的嘴和唇。從脊椎到腦頂妖性的酸疼，斷斷續續的四處擴散。
   
       真樹子可以感覺到，在前面女人的最深處，已經氾濫成災的濡濕了。
   
       「只用舌頭的話，是碰不到最裏面美麗的部分的。為了要除掉舟山那傢夥的味道，要把裏面最深處給清乾淨，呵呵呵。」
   
       冷二抬起頭來，拿起一端裝上了水龍頭的水管。從肛門擴張器的中間，把這水管插入了腸管。
   
       「啊，啊啊！」
   
       「在啊什麼。這不正在做太太喜歡的浣腸嗎？」
   
       「討，討厭啊，冷二先生……不要浣腸，不要再做了啊！」
   
       並沒有聽進真樹子的哭泣聲，冷二扭開了自來水的開關。完全的打開。
   
       「啊，啊啊！……嗚嗚！」
   
       咕嚕咕嚕的來勢兇猛的水流入了腸管。大量的奔流在腸管裏型成了刺激的漩渦，帶來衝擊性的襲擊。
   
       「嗚嗚……好殘忍，好殘忍的浣腸啊！」
   
       「這是為了要洗掉舟山那傢夥的味道，呵呵呵。」
   
       「嗚咕！咕！……好，好痛苦啊！」
   
       一瞬間真樹子的腹部已經大的鼓起。在這同時也開始排泄出來。因為肛門被擴張的原因，所以沒辦法忍耐住。但是出來的只有水，噴出來的大約跟被注入的量一樣。
   
       與其說是浣腸，還不如說是洗腸還比較合適。
   
       真樹子呻吟著，哭泣著，打滾著。就像是內臟被切開洗淨的白魚一樣。
   
       已經忍受不住了。
   
       「嗚！嗚嗚……冷二先生，請你手下留情吧……用屁股來當你的對手吧。」
   
       向後回顧著，用眼淚溢出的眼睛看著冷二。
   
       「用冷二先生的東西對真樹子……啊，嗚嗚！嗚嗚……對屁股……」
   
       真樹子在苦悶中拼命的擺動著雙臀，更加高高的翹起，
   
       「已，已經有感覺了……屁股，來侵犯屁股吧……已經，已經求你趕快來做吧。」
   
       （7）
   
       接著來到了又是真樹子在還是空服員時的前輩，又是好友的夏子來訪的日子。佐藤夏子，是真樹子從空服員時代開始就一直像是姊姊般的人物。
   
       「呵呵呵，要去迎接前輩了嗎，那麼一定要好好的打扮才行。」
   
       真樹子被冷二要求穿上裝著假陽具的腰帶。
   
       「不要啊。只有今天饒了我吧……」
   
       但再怎麼哭泣哀求也沒用。兩根的假陽具分別的被埋入了女性的最深處和肛門裏，在上面用皮制的腰帶固定住。就這樣的，沒穿內衣的穿上了連身裙。
   
       時間到了的時候，真樹子開著紅色Ｂｌｕｅｂｉｒｄ的小型車，到車站去迎接夏子了。
   
       到了火車抵達的時間，真樹子已經感到很難受了。裙子底下沒穿內褲，可怕的假陽具將前後塞的滿滿的。每當身體移動的時候，感受到的酸痛就會散佈到全身。
   
       經常下意識的緊壓著裙子和佝僂著腰背。對自己身體如此敏感的反應感到恐懼和痛恨。火車抵達時，真樹子拼命的裝出平靜的表情。兩人的再會應該是高興的。
   
       但是，當真樹子一見到夏子，就像是忍耐到了極點的崩潰的哭了起來。
   
       「夏子……」
   
       「怎麼啦，真樹子。我知道你失去丈夫的悲哀，但是不趕快振作起來是不行的。」
   
       夏子像前輩一般的，勸解著真樹子。正當心裏想著並不是這麼一回事時，
   
       「我是特地來安慰你的喔。」
   
       夏子這麼的說，用手帕擦拭著真樹子的眼淚。
   
       「真是的，一直都沒連絡，真是令人擔心。趕快搬回東京吧。」
   
       「是……但是，已經離不開這裏了。」
   
       真樹子勉強的裝著笑臉撒著謊。不用說也想要逃離這樣的地獄，回到東京。但是，已經無法從冷二的身邊逃離了。
   
       被住在港口附近的小混混的冷二侵犯，又被黑道的舟山當作玩具一樣玩弄著身體。沒有對夏子坦承說出那些事的勇氣。
   
       依照夏子的希望先去真樹子亡夫的墓碑上了香後，就開車回家了。
   
       接近在山丘上的別墅時，真樹子的內心逐漸的變的沉重。家裏有冷二在。因為夏子要來，已經無數次的要求了暫時離開家裏，但是沒用。
   
       真樹子只能假裝的以表弟的身分介紹冷二。
   
       「我是佐藤夏子。這三日，將承蒙您的招待了。」
   
       「我，我是冷二……」
   
       冷二的聲音顫抖著。眼睛被吸附在夏子身上無法轉開。
   
       比不管是從真樹子那裏聽來的也好，或是從電話裏聲音的想像，都還要來的漂亮。
   
       微卷及肩的黑髮，露珠一樣晶瑩的眼睛，高挺的鼻樑和帶著自信的美貌，有著像是從流行服裝雜誌裏走出來的模特兒，穿著連身裙的高尚的姿態。不愧是曾經和真樹子一起引起騷動的美人空服員。
   
       如果真樹子是像白百合一般的傳統日本美人的話，夏子就是像熱情的紅薔薇一樣的美人。從連身裙上看，也可以充分的看出那成熟的肉體。
   
       雖然已經生下兩個孩子，還是維持那水蛇般的腰身，而且不論是胸部或是從腰到雙臀部位的膨脹的程度，都帶有人妻的成熟味，恐怕還要在真樹子之上。
   
       （如，如果是這女人的話，舟山那傢夥也會滿足的吧……是這麼優秀的女人。）
   
       冷二一邊凝視著夏子被窗外爽快的海風吹動的黑髮，一邊在心裏嘟噥。
   
       光是這樣看褲子下面就變的硬梆梆的疼痛，口水都快流了下來。從一開始見面時到現在都是這樣。
   
       如果是男人的話，在夏子和真樹子兩人的面前，一定沒有毫不猶豫就能夠做出選擇的人。就算是冷二，如果不是一開始就遇到真樹子的話也會猶豫。
   
       真樹子對冷二這樣的假裝老實感到奇怪而且感到可怕。
   
       身體裏還埋著兩隻殘虐的假陽具的事情，也沒有離開腦海裏。
   
       為了隱藏內心的動搖，真樹子倒了紅茶，切了一塊蛋糕給夏子。
   
       「不用這麼客氣的，真樹子。」
   
       夏子並不知道真樹子和冷二之間真正的關係，也沒有察覺出來。
   
       真樹子的樣子不知道哪里有點不太對勁，大概是因為失去了深愛的丈夫而感到傷心吧。
   
       「來，夏子小姐。吃些蛋糕吧。」
   
       冷二用很奇妙的眼神，勸著夏子。
   
       原本想先侵犯夏子後，再送給舟山的冷二，突然的失去了侵犯夏子的勇氣。完全的被夏子的美貌給壓倒，最後決定再等到好一點的機會。
   
       冷二橫眼看著真樹子，淫笑著。打開了口袋裏遙控器的開關。不用說，就是埋在真樹子身體裏那兩根假陽具的開關。
   
       「啊！……」
   
       真樹子發出小聲的悲鳴。瞬間臉染成通紅。雙手驚慌失措的握住裙子。
   
       「怎麼啦，真樹子。」
   
       夏子看著真樹子。
   
       從真樹子的裙底，雖然傳出了「嗡」的小聲的震動音，但是因為和外面蟬的鳴叫聲互相共鳴，夏子並沒有察覺到。
   
       「沒，沒什麼事……」
   
       真樹子慌張的否定了，忍耐的離開了座位，走向廚房。腰部擺動著，步伐不穩。
   
       一會兒後冷二也追隨著，看到真樹子蹲在廚房的角落，低聲的哭泣。
   
       「太舒服所以忍不住了嗎，呵呵呵，真是敏感的太太啊。」
   
       冷二嘲笑著。真樹子哭泣的臉孔泛著紅潮，眼瞳和嘴唇妖豔般的溶化了。
   
       「停，停止吧，冷二先生。太殘忍，太殘忍了，太過分了！」
   
       「呵呵呵，這麼大聲的話，客廳會聽的見喔。這樣好嗎，讓夏子知道你這樣有感覺的迷上了假陽具。」
   
       馬上的，真樹子沉默了下來。用眼睛拼命的哀求。
   
       「要停下來也可以，呵呵呵，作為代替，今天晚上要被我用浣腸處罰。」
   
       「怎，怎麼這樣……」
   
       真樹子一時語塞了。
   
       連夏子在這住的晚上，也要被勒索的浣腸嗎……。感覺要暈倒了。
   
       雖然不願但真樹子也只好點頭答應。現在無論如何首先要解決的是讓假陽具停止那淫亂的震動。再這樣子下去，就會忘我的被官能的波流沖走。
   
       「今，今晚請用浣腸處罰我……啊啊，開關趕快關掉吧。」
   
       真樹子哭泣的說。
   
       好不容易假陽具的震動停止了。
   
       到了晚上，夏子進入了浴室。像是就在等待這一刻的樣子，冷二掂著腳接近了浴室。為了能聽到裏面的動靜，冷二把耳朵貼在門上。
   
       （呵呵呵，脫光了衣服進浴室了。）
   
       悄悄的打開脫衣間的門，像是要偷東西一樣的趴著前進。隔開浴室的毛玻璃已經覆蓋了一層的霧。
   
       （是穿什麼樣子的內褲呢。）
   
       翻動著脫衣間的籃子，在短袖上衣下被蓋住像是想要隱藏一樣，找到了一條粉紅色的內褲。
   
       用手取了出來，還帶著些許溫暖。是惱人的比基尼式內褲，還有蕾絲的波形褶邊。
   
       （果然是穿著這麼性感的內褲。畜生，真是令人興奮的發抖。）
   
       跟這比較，真樹子只穿純白的內褲。
   
       冷二把臉埋在內褲的內部。大口的吸氣。享受著妖豔惱人的女性芳香。
   
       浴室裏傳來了「嘩嘩」的水聲，夏子應該是從浴缸裏出來了。馬上的，在毛玻璃的方向，夏子的裸體映現了出來。因為是透光的，所以可以看見充滿肉感的肢體。
   
       冷二不由得的發呆了。
   
       這是非常漂亮的女體。果然乳房和從腰到雙臀部位的鼓起的程度，比真樹子還要豐滿。已經完全成熟。而且還有著一雙筆直修長，充滿了肉感的腿。如果被這雙腿纏住的話，不知會有多麼的銷魂。
   
       並不知道冷二正在窺視，夏子一邊用鼻子哼著歌，一邊洗淨身體。
   
       冷二好不容易才忍住想馬上沖進去侵犯夏子的衝動。不想毫無意義的去侵犯。跟對付真樹子那時一樣。面對最好的獵物，需要花時間去慢慢的玩弄。
   
       要怎樣來料理，那考慮和計畫的過程也是一種享受。
   
       冷二壓仰住高昂的欲望，悄悄的離開了浴室。
   
       回到廚房後，真樹子突然的緊緊的抱住冷二的身體。
   
       「求求你，不要對夏子出手……夏子，跟真樹子不一樣，是過著美滿的生活的。
   
       不要破壞那幸福啊。」
   
       真樹子拼命的哀求著。知道了冷二到浴室偷窺的事情。
   
       「呵呵呵，佐藤夏子，真是個好女人啊。」
   
       「不，不行！真樹子就足夠讓你玩弄了吧。不要把夏子牽連進來。」
   
       「你是在忌妒嗎。」
   
       「不，不是那樣子的……」
   
       真樹子哭了起來。
   
       自己一人墮落到這種地獄就已經夠了。不能讓像姐姐一樣善良的夏子被這毒牙捕捉。更何況，夏子還有兩個孩子。
   
       冷二緊抱著嗚咽哭泣的真樹子，親吻著嘴唇。
   
       「不用擔心。對我來說太太是最棒的。這樣子的琴野真樹子的身體。」
   
       「啊啊，真樹子，會當冷二先生可愛的女人……所以夏子的話……」
   
       「我知道了，呵呵呵，因為這樣，今天晚上的浣腸責罰會很厲害喔。」
   
       冷二再一度的吸吮著真樹子的嘴唇。掀開了短裙，解開了固定住假陽具的腰帶。
   
       「啊，啊……」
   
       真樹子發出了嬌喘聲。
   
       假陽具上黏呼呼的沾滿了濕熱的淫水，像是隨時都要冒出水蒸氣。
   
       「呵呵呵，這麼濕淋淋的實在是了不起啊。」
   
       「不要說了，冷二先生……」
   
       「呵呵呵，現在馬上就想要了吧。」
   
       冷二拉下了褲子的拉煉，露出了強壯的肉棒。
   
       「現在不要……夏子還在啊。」
   
       「她在浴室還沒出來。」
   
       冷二的手指爬到了肛門。指頭蠢動著，被假陽具強迫擴張的肛門，發出了「咕啾咕啾」的聲音。
   
       「哪一邊想要被插呢。是肉屄呢，還是屁眼呢，太太。」
   
       冷二在尋求哪一邊，從手指玩弄的地方就知道了。只是，冷二故意的讓真樹子選擇。
   
       「啊啊，為什麼要這時候……會被夏子看到的……」
   
       「再不快一點，就真的要從浴室裏出來了。快，哪邊。」
   
       「啊啊，屁，屁股。」
   
       真樹子喘氣著說。
   
       被假陽具擴張的肛門，傳來異樣的酸痛。從指尖也傳來了灼熱感。
   
       「趕快，快，用屁股……」
   
       「好，好，要有感覺喔。再磨磨蹭蹭的話是會被夏子看到的喔，呵呵呵。」
   
       濕透的肛門，被冷二又粗大又強壯的肉棒闖了進去。
   
       真樹子「啊啊，啊啊」的啜泣著。
   
第四章 居住在女體內蠢動的妖魔
   
   (1)
   
   在冷二的腦海裏一直無法忘懷，透過浴室的毛玻璃，窺視到的夏子的肢體。泡澡
   過後染上粉紅色的白皙的肌膚，肉感的肢體和那惱人的曲線……夏子比冷二想像
   的還要更加的美麗，充滿了成熟女性的色香。
   
   是因為已經生過孩子了嗎，透過毛玻璃映射出來的雙臀的肉感是那麼的驚人的堅
   挺，像是令人昏悶的散發出真樹子所沒有的妖豔的色香。如果說真樹子是還帶著
   些許清純的年輕的人妻的話，那麼夏子就是已經體驗過女性的歡悅，熟透的美肉
   。
   
   生過孩子之後，就會變的如此的豐熟嗎。像夏子這樣子的女人，冷二是第一次接
   觸。從女性的肉體裏，滿溢出如此誘人的性感。
   
   這種色香是從哪里散發出來的，冷二想要再更從容的，觀察夏子成熟的女體。那
   個有著令人昏悶的雙臀和乳房的肉體不知道會有什麼樣的觸感，女人的最深處是
   如何的悶熟，屁眼的話……。冷二的欲望不由得的膨脹了起來。
   
   對在做白日夢的冷二來說，並不是覺得夏子比真樹子還要來的誘人，也沒有移情
   別戀。但是，在夏子這樣子妖豔的色香之前，沒有一個男人不會覺得食指大動的
   。
   
   「所謂的女人，是不是生了孩子之後就會變的這麼的性感……佐藤夏子，真是令
   人忍受不住的女人啊。」
   
   冷二大口的喝著啤酒，踉踉蹌蹌的站了起來。醉酒的腦裏，欲情的血液沸騰著。
   
   柱子上的時鐘，已經指向半夜一點半了。朝著夏子就寢的客房，掂著腳前進。悄
   悄的打開客房的門，朝裏面窺視。
   
   透過月光，可以模糊的看見鋪在客房中間的被子。在那上面，夏子正安靜的睡著
   。夏子十二點左右就已經上床了，現在正好是熟睡的時候。
   
   「呵呵呵，來的正是時候啊。」
   
   冷二掂著腳，像是爬行似的來到了旁邊。在薄毯下面，穿著蔚藍色的女性睡袍。
   
   令人轉首的美貌，在薄毯下也無法隱藏住的惱人的女體的曲線……簡直就像是沐
   浴在月光下的妖精。尤其是那頸筋，和從薄毯下露出的小腿的凝脂般細膩的肌膚
   ，令冷二感受到了無法形容的欲情。
   
   看到那妖豔的睡顏，到媚惑的白皙的肌膚，冷二的褲前老早就已經疼痛的變的硬
   梆梆的。
   
   雙手正在發抖著。用這雙手，冷二悄悄的掀開了薄毯。
   
   單薄的蔚藍色的睡袍，讓夏子的乳房和水蛇般的腰身，到渾圓的大腿的女體的形
   狀，清清楚楚的浮現，吸引著冷二的眼睛。冷二醉醺醺的眼睛裏，閃閃的發光。
   
   「讓我來看看，生過小孩成熟人妻的身體吧。」
   
   冷二低聲的嘟噥，手伸向了睡袍。從上面，慢慢的把紐扣一個一個的解開。
   
   像是作菜時將魚腹剖開一樣，紐扣被解開，睡袍被左右的敞開。從頸筋和肩膀慢
   慢的暴露出來的肌膚，膚質白皙而且細嫩，膚色脂澤的散發著嬌柔的光輝。
   
   還在讚歎的時候，乳房被敞露了出來。睡覺時並沒有穿上胸罩。這是無法用言語
   來形容的豐滿的乳房。大約有八十九公分左右，比起真樹子還帶了點稚氣的乳房
   ，還要大了一尺寸。像是已經熟透要滴出水來，正等人摘食的桃子一樣，看上去
   絕頂的豐豔。有著妖豔氣息的乳首，如今就像是隨時要滴出母乳一樣，堅挺的腫
   脹著。
   
   （這傢夥真是了不起的成熟啊……真是受不了。）
   
   冷二的兩手，悄悄的抓住了乳房。這是完全不像是日本人所有的美麗的乳房，怎
   樣也沒辦法用一隻手掌握住。那像是要讓手掌沉下去的柔軟和溫暖的觸感，散佈
   到整個掌心。
   
   「這傢夥真是令人受不了啊。」
   
   冷二輕輕的撫揉著。像是銷魂般的柔軟。跟真樹子還殘留了點像少女般堅硬的乳
   房不同，夏子的乳房滿溢出像是果凍晃動般的柔軟度。
   
   像是要說明敏感的性感度，乳首馬上變的又硬又熱。就算還在睡眠中，身體也感
   受到了冷二的手指。
   
   冷二，壓仰住快速跳動的心跳和火熱的呼吸，繼續的解開睡袍的鈕扣。睡袍從腹
   部到兩腳被左右分開。
   
   夏子只穿著蔚藍色的內褲的裸體，就這樣的暴露在冷二的眼前。從又纖細又有彈
   性的腰身到下半身，溢出驚人的成熟的官能美。無論是任何的部位，都顯示出人
   妻令人神魂顛倒的成熟味，震撼著冷二。在那臀丘上，內褲感覺起來像是太小了
   一樣，幾乎要被撐破的緊貼在那渾圓飽滿的恥丘，讓人看的一清二楚。
   
   手拉著內褲的鬆緊帶，從雙臀上慢慢的拉下。女性的茂密又豔麗又纖細。白皙的
   肌膚和烏黑的纖毛，在冷二的眼裏形成了鮮明的對比。
   
   為了打開夏子的兩腿，從腳尖取下了內褲。還在深眠中夏子的女性的媚肉，像是
   知道要被揭穿一樣，冷二很容易的就這樣打開了大腿。
   
   刺激嗜虐的興奮，在冷二的脊椎遊走著。想到終於可以見到夏子女性的部分，全
   身就開始冒起汗來。
   
   從口袋裏取出鉛筆型的手電筒，照亮了夏子大腿內部。
   
   「……好，好厲害。這就是夏子的……」
   
   不由得的興奮的發出了讚歎聲。
   
   看到眼前這樣炫目的光景，發出了這樣的感想。
   
   被分開的大腿的最深處，只有讓丈夫見過的女人的妖花，毫無預警的被暴露出來
   。恥丘上覆蓋著女性的茂密，媚肉中間緊閉的肉縫完全的呈現著。
   
   「…………」
   
   冷二就這樣默默不語的觀察著。手心不停的冒著汗。在薄毯上擦拭過後，冷二的
   手指很從容的向深處探索著。
   
   夏子微弱的動了一下，眼睛並沒有要張開的樣子。繼續的深深的沉眠。
   
   一直在窺視的冷二，吞了一口口水。咪著眼睛，像是要看的更清楚的樣子。
   
   女性的最深處像是漂著香氣。被剝開的花唇的深處，可以看到妖性般潮濕的肉
   層，像是要冒出水氣一樣。因為生過孩子，所以顏色比真樹子還要稍微深一點。
   但是，卻像熟透一般的動人。
   
   如果拿魚的白肉來比喻真樹子的媚肉的話，夏子的媚肉大概就是充滿了脂肪的鮪
   魚腹片吧，看起來口感滑嫩而且帶有濃郁的女性體香。
   
   冷二被這樣生動的無法忍受的刺激著。幻想著自己被這樣的肥嫩的美肉緊緊的纏
   繞住時，就更加令人難以忍耐。
   
   在這之前，冷二從來沒見過像這樣的動人，熟透肥嫩的女性的構造。這是在這之
   前只有跟丈夫做愛時，吸取著丈夫男精，成熟人妻才擁有的妖花。
   
   在不久的將來，如果真樹子懷孕了，替冷二生下了小孩，一定也會變成這樣。
   
   冷二忍不住的想馬上品嘗夏子熟透的媚肉的滋味。已經快要沒辦法控制住想侵犯
   夏子的欲望。但是在那之前，還要先看看夏子的雙臀，和那另一個祕花的肛門。
   
   當正要把夏子翻過身時，從後面傳出了真樹子的低聲。
   
   「冷，冷二先生……」
   
   真樹子的嘴唇哆嗦的震動，緊緊的抱住了冷二的上膊。
   
   「不是已經約定好不能對夏子出手的嗎？」
   
   聲音裏充滿了抗議的語調。
   
   今夜真樹子用自己屁股被處罰為條件，來交換不對夏子做任何事的跟冷二約定過
   。
   
   然而，因為一直還沒有來到臥室，想到「該不會吧」的來客房看一下，果然是在
   這裏。
   
   看起來還沒有更進一步的沾汙，夏子還正在深眠中，即時的得救了。
   
   被冷二這樣的禽獸玩弄，自己一個人就足夠了。不管如何都不能牽累到已經有了
   幸福家庭的夏子。真樹子拼命的緊緊的抱住了冷二的上膊。
   
   「吵死了。只不過是要稍微的保養一下眼睛而已。」
   
   「不行，不能對夏子動手……要，要惡作劇的話，就對真樹子……」
   
   真樹子牽著冷二的手，導向自己的雙臀。
   
   「給，給這樣的屁股很多的責罰，痛苦的浣腸責刑也可以……用這來代替，好嗎
   ，不要對夏子動手，求求你。」
   
   真樹子像是在夢中般的張開了兩腿，卷起了裙子，引導著冷二的手指進入了臀丘
   穀間的深處。
   
   冷二「嘿嘿嘿……」的苦笑著。要享受夏子的肉體還有充分的機會，不必焦急。
   就依照最初預定的計畫，明天再侵犯夏子好了。
   
   而且欲望也被真樹子這樣拼命的誘惑著冷二的媚態給引發了。厭惡浣腸的真樹子
   ，痛苦的浣腸責刑也願意接受，啜泣的緊緊抱住冷二。
   
   「好，好，輸給你了，真樹子。」
   
   雖然還在留戀著夏子的身體，卻抱起真樹子，慢慢的用手指穿透真樹子的肛門。
   
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
     
   (2)
   
   黎明時，夏子睜開了眼睛。感覺有一點的寒冷。
   
   發現睡袍前面打開的姿態時嚇了一跳，驚慌失措的趕緊把紐扣扣好。內褲也不知
   道哪里不對，感覺有種沒有穿好的不自然感。
   
   但是，被潛入的冷二剝成裸體，被視奸這等事，是連作夢都想像不到的。
   
   自己的睡相怎麼這麼的差啊，歪著頭這樣的想的同時，披上了針織的長袖外套。
   通過還微暗的走廊，朝廁所走去。
   
   用完了廁所，從真樹子的臥室前經過時，夏子突然的停下不動。從臥室裏，聽到
   了微弱的悲鳴聲。
   
   「啊，啊啊……」
   
   是真樹子的哭泣聲。也聽到了男人的低笑聲。
   
   夏子一瞬間，不能理解到底發生了什麼事了。就像是手腳被捆綁住一樣，就這樣
   的站在走廊，用耳朵凝聽著。
   
   「來吧，屁股再舉高一點。」
   
   「啊啊，還要繼續浣腸嗎……嗚嗚，嗚嗚，好痛苦啊。」
   
   從裏面傳出真樹子的聲音。是帶有顫抖的啜泣聲。
   
   「還有八次不是嗎。呵呵呵，說想要刺激的浣腸責罰的，不正是太太自己嗎。還
   沒那麼快結束，從現在才要真的開始。」
   
   也聽到了男人這樣淫笑著說。
   
   夏子的頭腦裏一片混亂。明白了好像不光只是正常的男女之間的事。
   
   但是，「晚常」責罰？……在臥室裏到底在做些什麼，只知道正常行為的夏子完
   全無法理解。
   
   還有，對手的這男人到底是誰。是真樹子表弟的冷二嗎。不對，才剛失去了深愛
   的丈夫的真樹子，怎麼也不可能這麼放蕩的把是表弟的冷二引進自己的臥室。
   
   不然，是被癡漢襲擊了嗎。如果是這樣的話，那得趕快去尋求協助。
   
   就在這時候，傳出了真樹子哭泣的聲音。
   
   「啊，啊！……嗚！嗚嗚！……」
   
   是苦悶的呻吟聲。
   
   令人想要不自覺的遮住耳朵，是聽起來很悲慘苦悶的聲音。
   
   男人低聲的笑。
   
   「來吧，要更有感覺喔。要打開屁眼，要看到打從心裏表現出對浣腸感到歡悅的
   態度喔。」
   
   「怎，怎麼這樣……嗚嗚！嗚嗚！但是，但是太痛苦了……嗚嗚。」
   
   「就是要痛苦才好不是嗎，呵呵呵。」
   
   這樣的對話，讓夏子聽了不知為何的全身發抖。裏面好像正在做著什麼非常淫亂
   的事情……。成熟的女人的本質很本能的感受到了。
   
   到底是怎麼……。只敢用耳朵仔細的凝聽，再怎麼樣也沒有從鑰匙孔偷看裏面的
   勇氣。
   
   「再來，再來，感覺很棒吧。」
   
   「啊！嗚嗚，嗚嗚嗯……太，太快了，再緩慢一點的注入……」
   
   真樹子很不淑女的哭泣聲，又更動人般的增強了。
   
   夏子突然愣住了。
   
   「晚常」，屁眼，注入……從臥室裏傳出來片段的對話，被漸漸的連接起來了。
   
   難不成，「晚常」是……。夏子的腦裏浮出了「浣腸」兩個字。夏子為了要更加
   確認，忘我的貼在鑰匙孔上偷看著裏面。
   
   下一瞬間，夏子差一點就要「啊！」的一聲喊叫出來，驚慌失措的趕緊用手蓋住
   了嘴巴。
   
   可以看的見床。在上面一絲不掛全裸的真樹子，四肢趴著的暴露出裸體。男人也
   是全裸。但是男人的臉卻因為剛好被遮蔽住所以看不見。
   
   還有在真樹子的雙臀，被男人手裏拿的巨大的玻璃筒紮著。「吱吱」的壓著幫浦
   ，很悲慘的被大量的注入。
   
   「嗚嗚！嗚嗚……慢一點，再慢一點……嗚！嗚嗚嗯！」
   
   用牙齒緊咬著床單，真樹子的臉向後仰起。臉上除了苦悶的皺著眉頭之外，也很
   明顯的可以看到女人精神恍惚的享受著的表情。
   
   夏子驚慌失措的把眼睛從鑰匙孔轉開。那個高尚優雅的真樹子，借由男人的手被
   浣腸。被浣腸時還歡喜的向後仰起了臉。夏子像是被槌子在頭頂重重的捶了一擊
   。
   
   像是逃難般的回到了客房。心臟快速的跳動，身體裏像火燒般的煩熱。
   
   是被癡漢襲擊像玩物一樣的被玩弄嗎，還是只是自己睡的迷迷糊糊的夢到自己看
   到。雖然想要確認，但是沒有再度回到臥室前的勇氣。
   
   這一定只是個夢。那麼殘忍的事情在現實裏是一定不可能發生的。不可能會有這
   種在臥室裏對女性用浣腸拷問這種令人作嘔的事情發生，夏子不斷的在心裏說服
   自己。
   
   但是，那紮在真樹子雙臀的巨大的玻璃筒，一直無法離開夏子的腦海裏。夏子並
   不是沒有過浣腸的經驗。快要生產前在醫院，曾經被護士浣腸。但是，跟被使用
   在真樹子身上的浣腸器比較起來，只是用小型的浣腸膠囊，對夏子來說卻已經是
   要令人發狂般羞恥的經驗。
   
   用那樣巨大的浣腸器，還有那男人的手用玩弄女人的手段來浣腸……。光是想到
   就感到害怕。是令人不敢相信的行為。
   
   夏子像是要趕走這念頭的搖了搖頭，就鑽入薄毯裏繼續睡覺了。
   
   「騙，騙人的，那種事情……一定只是在惡夢中見到而已。」
   
   用薄毯蓋住著頭，夏子又再度的嘟噥著。
   
   但是，夏子所偷窺到的光景，絕對不是一場夢。在真樹子的臥室哩，真樹子正哭
   泣的蹲在便器上面。斷斷續續的少量的噴出。被噴出的已經只剩下甘油液了。被
   注入的量看起來應該已經快要全部被排出來了。
   
   「啊啊，好痛苦……」
   
   全部擠出來後，真樹子哀怨的看著冷二的臉，痛苦的喘氣著。
   
   「好，好悲慘的浣腸處罰……已經，已經屁股沒有感覺了。」
   
   真樹子全身香汗淋漓，濕透的頭髮貼黏在臉上。如果見到這樣子的真樹子，真樹
   子的色香完全不會輸給夏子。
   
   真樹子精疲力盡的倒塌在床上，肩膀因為「哈，哈」的喘息起伏著。
   
   「這，這樣子，對夏子什麼事也不能做……我們約定過了啊，冷二先生。」
   
   「還沒呢，真樹子，呵呵呵，悲慘的屁股責罰還沒結束吧。」
   
   冷二嘲笑的說，撫摸著佈滿了汗水黏呼呼的發光的雙臀。
   
   「怎麼這樣……已經這樣充分的責罰還不夠嗎。屁股已經沒感覺了……」
   
   「呵呵呵，沒感覺也沒關係，我的這裏還很有感覺啊。」
   
   冷二用那高高豎起的強壯的肉棒，「啪啪」的拍打著真樹子的雙臀。
   
   像是不知道疲勞是何物一樣。雖然已經侵犯了真樹子三次了，但是還是驚人的強
   硬，這次又要求了要肛交。
   
   「來吧，把屁股舉起來，琴野真樹子。」
   
   被強迫的上半身在床上趴著，高高的抬起雙臀。
   
   具有彈性的堅挺，形狀美好的年輕的雙臀的隆起。沒有像令人想像到美國女人的
   夏子那樣的豐滿，但是像法國女人一樣的外型也是有不同的風情。
   
   「真樹子，你的屁股已經是最棒的了。」
   
   冷二慢慢的撫摸著臀丘之後，掰開了肛門。經過了固執的連續浣腸後還看起來很
   動人的，大大的被掰開，讓人窺視裏面的腸腔。
   
   冷二的手指，塗抹著軟膏時，真樹子把臉埋進了床單裏。雙臀微弱的震動，好像
   在哭泣，像是已經覺悟了的樣子並沒有哭出聲來。
   
   雖然如此，卻像是已經忍受不住了一樣，「嗚！嗚嗚！」的小聲的呻吟，扭動著
   腰身。
   
   「不要亂動。」
   
   冷二已經充分的把軟膏塗在腸管的肉褶上。像是享受著糜爛的腸管的感觸。
   
   「嗚！……冷二先生。」
   
   「什麼事？」
   
   「無論如何，無論如何也要用屁股嗎……前面不行嗎？」
   
   「呵呵呵，這次輪到屁眼了。」
   
   冷二從後面抱著真樹子的腰。
   
   真樹子全身震動的發抖著。肛交的痛苦，苦悶的令人難受。但是，令人害怕的還
   是自己已經逐漸習慣了這種行為的身體。
   
   「啊啊，為什麼是屁股……」
   
   真樹子一邊嗚咽著，一邊繼續哆嗦的震動著雙臀。這樣的雙臀被灼熱的肉棒，尖
   銳的襲擊著。
   
   「咿！咿！……」
   
   為了不讓尖叫聲響起，真樹子用牙齒咬住了床單。上身向後仰起，顫抖的拱著身
   體。
   
   糜爛的肛門被強迫的撐開，強烈的痛苦刺痛般的在腸腔內擴散開來。身體像是要
   被切成兩半，像是要被串刺到胃一樣的地獄般的痛苦。
   
   第一次被黑道的舟山侵犯肛門時，作嘔的劇痛令人發狂。但是現在，是不同的痛
   苦，這樣被撕裂開來的痛苦產生了妖性般的感覺。
   
   「啊啊，好難受……好痛啊，嗚嗚！嗚嗯，嗚嗚嗯……哈啊！」
   
   「擠的好緊啊。好棒的滋味啊！」
   
   「好，好難受啊，嗚嗚……哈啊！」
   
   臉痛苦的扭曲著，喘息的時候，真樹子吐出火熱的氣息。
   
   「那麼，來吧！要開始把你插的更痛苦了。儘量用好聽的聲音哭泣啊。」
   
   像是要跟喜好肛交的舟山對抗，冷二用憤怒的殘虐，激烈的蹂躪著真樹子，悲慘
   的腰骨像是要「吱吱」作響般的輾轉著。
   
   
   (3)
   
   結果夏子，一直無法把從真樹子臥室的鑰匙孔中所窺視到的那一幕從腦中驅除，
   到早上都無法睡著。
   
   那個一定是夢吧。但是不管再怎麼的這樣跟自己說，也無法安心。
   
   早上看到真樹子的臉，雖然已經用化妝掩飾了，但還是能明顯的看出睡眠不足的
   消瘦感。那消瘦的容貌代表了什麼意義嗎。但是，真樹子應該也還沒有從失去了
   深愛的丈夫的悲痛中完全的恢復過來，而且，即使這樣也不能證明昨夜的事不是
   作夢而是事實。總之不查清楚的話……。
   
   雖然吃著早餐，但夏子卻更擔心真樹子的事。
   
   但是真樹子卻打算儘量的裝的平靜，很有朝氣的樣子。冷二也沒有因為昨晚偷窺
   夏子入浴，和在客房裏玩弄夏子的身體，而表現出任何曖昧的氣氛。
   
   「難得夏子來玩，今天大家要一起去海邊游泳嗎？」
   
   冷二用一副很無邪的口吻說。
   
   「對啊。那就一起去吧。這裏的大海，真的是很漂亮啊。」
   
   真樹子也擺出笑臉勸誘夏子。
   
   看真樹子這樣子，也許是個詢問昨天晚上發生的事的好機會。況且，也不能讓冷
   二聽到吧。
   
   並且，如果昨夜所見只是一場夢的話，只會給真樹子帶來更多的不愉快。但如果
   是事實的話，也會傷到真樹子。這種事情要開口實在是很困難。
   
   就這樣，夏子被冷二和真樹子說服一起前往海邊。
   
   冷二的心情很好。真樹子按照著冷二的命令，穿上了紅色超小型的比基尼泳裝。
   清新的年輕的肢體，在夏天的太陽底下完全的展露了出來。
   
   「好大膽啊，真樹子。」
   
   夏子對真樹子的打扮感到吃驚的說。只被像蝴蝶一樣小小的三角的布料蓋住，從
   後面幾乎可以完全看見形狀美好的雙臀。
   
   「啊，真是令人害羞……」
   
   真樹子裝出了笑容。但是，在那笑容底下卻隱藏了烏雲。要求穿上如此大膽泳裝
   的冷二，一定在計畫什麼令人感到羞恥的事情。只能強迫自己裝出笑容，隱藏心
   中的恐懼。
   
   令一方面，夏子穿上黑色有白色薔薇點綴的連身型泳裝。白皙的肌膚和黑色的泳
   裝形成了強烈的對比。從泳裝外面滿溢出豐滿的乳房和雙臀的外型，充滿了官能
   美的肉感的大腿……散發出令人暈眩的女性色香。
   
   跟真樹子比起來，還要來的更加的豐滿。真樹子已經有著超過一般人的漂亮的肢
   體，但是夏子卻還更加的超越在那之上。
   
   冷二不由得的入迷的看著。左右兩邊都是美女。清新健康的真樹子，還有散發出
   令人暈眩般香氣而且成熟的夏子，兩邊完全無法分出高下。海邊的男人也一樣，
   被真樹子和夏子吸引著，使的冷二十分的得意。
   
   冷二借了艘小船，載著真樹子和夏子劃離海邊。
   
   「冷二先生。不要劃的太遠。我，實在是很不擅長游泳啊。」
   
   夏子不安的說。
   
   「沒問題的。我可是職業級的喔。隨時都可以救你的。」
   
   冷二更加拼命的劃著。
   
   來到了沒有人影的地方，冷二停下了船。這裏已經有點深了。寧靜的海面下，被
   美麗的深藍色裝飾著。
   
   「怎麼樣。很漂亮的大海吧。要不要來游泳啊？」
   
   這樣說的同時，冷二潛進了海裏。
   
   船裏只剩下真樹子和夏子。對夏子來說，這是問真樹子有關昨天晚上的事的最好
   的機會。
   
   「嗯，真樹子。我想問你一件事……」
   
   「有什麼事嗎？」
   
   「你，有什麼事情為難著你嗎。昨天晚上，在你房裏發生了什麼事情。」
   
   夏子剛說完，真樹子的臉色就變了。
   
   真樹子就這樣臉色蒼白的，什麼也沒說。不，應該是什麼也說不出來。在被令人
   作嘔的浣腸責罰時，竟然被夏子看到了。心裏的不安像烏雲一樣的迅速擴大。
   
   「果然……到底是什麼事。說吧。不論如何我都會支援你的。」
   
   夏子溫柔的把手放在真樹子肩上。
   
   真樹子很想緊緊抱住夏子的胸口。放聲大哭的求救。但是，已經被當作玩具般的
   侵犯，一次又一次的被做出說不出口的變態行為。這種事是不能說的。
   
   「真樹子，跟我說吧。到底發生了什麼事。」
   
   夏子的聲音裏充滿了焦慮。夏子，無法相信昨夜發生的事是事實。如果不是真樹
   子親口說的話，是無法相信的。
   
   「夏，夏子……」
   
   真樹子抬起頭時，冷二已經浮出海面呼叫著真樹子。
   
   真樹子像是要逃走一樣，跳進了海裏。不想讓夏子看到流出來的眼淚。
   
   冷二慢慢的接近了。
   
   「在跟夏子說些什麼。」
   
   「沒什麼……只是閒聊而已。」
   
   真樹子用海水洗去了淚水。強迫自己裝出笑顏，慢慢的遊著。冷二也緊緊的跟隨
   在真樹子身後。
   
   「把屁股露出來。」
   
   「為什麼……不要做這種事情。會被夏子看到的。」
   
   「在海裏不會知道的，呵呵呵。快，屁股露出來，給你看樣好東西。」
   
   冷二的雙手裏各抓了一隻海參。因為喜歡衝浪，所以冷二很擅長游泳。好像是潛
   到海底抓到的海參。
   
   「不，不要啊！那種東西！」
   
   「你不要也沒關係，那就用夏子的屁股來代替好了，呵呵呵。如果是夏子的話，
   那大概需要抓更大只的海參才行啊。」
   
   「不要！說好不會對夏子動手的！」
   
   到這地步，已經無法不聽從冷二了。真樹子咬著嘴唇，繼續保持漂浮在海面上的
   脫下了泳裝的下著。眼裏露出恐懼的眼神，視線無法從冷二手中的海參轉移。不
   停的彎彎曲曲蠢蠢欲動的海參令人感到可怕。
   
   「冷二先生……真的太變態了。」
   
   「呵呵呵，那你就是變態的玩物，琴野真樹子。」
   
   冷二再度的潛入了海裏。泳裝的下著已經被脫到大腿上，赤裸著下半身被展示出
   來的女體，在海水裏搖擺著。冷二像那雙臀伸出了雙手。剝開了臀丘，在那最裏
   面隱密的肛門被顯露了出來。
   
   「啊！啊……」
   
   真樹子發出了微弱的聲音。一直持續到早上的連續浣腸和肛交，還糜爛腫脹的肛
   門被手指剝開。接觸到海水時帶來一陣陣的刺痛。
   
   像薩拉米香腸大小般的海參，被壓在肛門上，慢慢的被塞入。肛門被悲慘的擴張
   開來，因為接觸到海水而火辣辣的刺痛著。
   
   「啊，啊啊，不要啊……」
   
   感覺到和肛交時一樣的痛苦和噁心，真樹子再海水裏哆嗦的發抖。想要夾起雙腳
   ，拒絕海參繼續的侵入。但是，只要兩腿停止動作緊緊的閉起之後，不要多久身
   體就像是要淹死般的沉入海裏。只好打開雙腳，繼續擺動的讓身體浮在水面上。
   
   「呵呵呵，很舒服吧。會讓你更舒服的。」
   
   海參被塞入了真樹子的肛門後，欣賞了一下被壓入的地方之後，冷二再一次的浮
   出了海面。接著馬上又潛下去了。
   
   還有一隻海參。這一次壓開了真樹子媚肉緊閉的部位，被吞到裏面的最深處。
   
   「那，那樣子……饒了我吧，啊，啊啊，啊嗚！……」
   
   簡直像是被男人的肉體侵犯一樣。海參上帶著一塊塊腫塊的觸感，摩擦著肉褶，
   分開了媚肉深深的進入。
   
   因為要浮在水面上，雙腳必須不停的劃動，所以很厭惡而且敏感的感受到海參的
   形狀。前面和後面，還有腹部，因為被很緊密的埋入了海參所以可以很難受的感
   受的到。
   
   深深的埋入之後，把泳裝下著從大腿拉起重新穿好後，冷二又浮出了海面。
   
   「冷，冷二先生，饒了……這樣子，這樣子不要啊。」
   
   真樹子帶著快哭出來的臉孔，緊緊的抱著冷二。
   
   「再忍耐一下。馬上就會變的很舒服了，呵呵呵。等一下會變的很有趣喔，真樹
   子。」
   
   冷二隻這樣說。
   
   還沒過幾秒，真樹子突然「啊啊！」的全身變的直硬。
   
   被很艱難的埋入真樹子身體裏的海參，還是活的。那兩隻海參像毛蟲般的開始蠢
   動。摩擦著媚肉的肉褶，在腸管裏不停的扭轉著。
   
   「啊！啊啊……這樣子，這樣不要，不要啊！變的好奇怪啊！」
   
   真樹子驚慌失措的，前後用兩手壓著。
   
   海參的蠢動慢慢的刺激著女性的官能，眼看著浮游的兩腿就要失去了力量。冷二
   支撐著就要下沉的真樹子的身體。
   
   看見這一幕的夏子，驚慌失措的把小船往兩人劃來。
   
   「求求你，冷二先生，拿出來！……把海參拿出來！」
   
   發覺到夏子正往這劃著小船，真樹子露出狼狽的表情。就這樣子上船的話，一定
   無法保持鎮定。
   
   冷二太冷酷無情了。
   
   「海參就這樣子放著吧。如果被我發現你把它取出來的話，我會狠狠的處罰你喔
   。然後把海參塞進夏子的身體。好好的記住喔。」
   
   冷二在真樹子的耳邊低聲的說。
       
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
     
   (4)
   
   真樹子回到了船裏。
   
   真樹子已經像是要暈倒一樣，不停的「哈，哈」的喘氣著。海參也像是很痛苦一
   樣，動作變的越來越激烈。
   
   真樹子拼命的壓抑住，想要發出「啊啊！」哭泣的聲音。
   
   「不要緊吧？真樹子。」
   
   夏子很擔心的來到了真樹子的身邊。女性的直覺，告訴她真樹子的樣子有點不太
   對勁。
   
   「沒事的。游泳的時候突然腳抽筋了。馬上就好了。」
   
   冷二代替真樹子回答了。
   
   「真的沒問題嗎，真樹子。」
   
   「嗯……稍微……休，休息一下……」
   
   真樹子總算回答了。但是，真樹子的神經，現在都集中在下半身。不管再怎麼用
   力，都無法讓腰挺直。
   
   「沒問題的。不然我們先去游泳吧，夏子小姐。」
   
   冷二牽著還在擔心真樹子身體的夏子的手，邀約著。
   
   「但是，真樹子……而且，我也不太會游泳。」
   
   「我，我沒關係……你們去游泳吧……」
   
   真樹子用帶著發抖的聲音說。不知道海參到底要蠢動到什麼時候。這時候最好夏
   子不在身邊。
   
   「夏子小姐的話，拿個浮墊的話就沒問題了。接下來就交給我吧。」
   
   冷二扶著夏子的臀部強迫的邀約著，離開了小船乘上了浮墊。
   
   從後面按著浮墊，離開了小船。
   
   夏子性感的肢體，以臉朝下的姿勢趴在浮墊上。因為要在後面游泳推著，在冷二
   的眼前，那雙修長筆直而且充滿肉感的雙腿，還有那很有彈力而且緊繃的雙臀，
   完全毫無障礙的展現了出來。
   
   「夏子小姐，為了讓浮墊保持平穩，請把腳張開。」
   
   冷二面不改色的撒謊。還威脅說如果不打開腳的話，浮墊會翻倒。不擅長游泳的
   夏子吃驚的打開了腿。
   
   「再打開一點。」
   
   「這樣？……」
   
   「對，就這樣。再打開一點。」
   
   這樣說的同時，冷二的眼神卻一直沒有離開夏子的雙臀。隨著兩腿的張開，成熟
   的大腿內側白皙的肌膚露了出來，被泳裝緊緊包住的臀丘擁有極美的外型，使的
   臀丘間的山谷更加的明顯。遮蓋住股間的小塊的布料更被緊緊的撐張開來。
   
   一想到在這塊布料下麵，就隱藏著夏子還沒被看過的肛門，冷二就激動的發抖。
   眼光像是被黏住一般的集中在那上面。
   
   「冷二先生，這樣離船太遠有點可怕。」
   
   雖然回首看著木舟，但是夏子所擔心的卻是後面冷二的樣子。從大腿到雙臀，都
   可以像是刺痛般的感受到冷二的視線。
   
   更何況，現在還是兩腿大大張開的姿勢。雖然想把雙腿合起來，但是卻害怕會顛
   翻浮墊，所以並沒這樣做。
   
   「好漂亮的肌膚啊。完全像雪一樣的白皙。」
   
   冷二並沒有隱藏正在觀察夏子肌膚的事情。反而很大方的讚賞。
   
   「屁股也很美麗啊。應該至少有九十一，二公分吧。真是令人著迷啊。」
   
   「謝謝。說這樣的話實在是令人害羞……話說回來，我實在是很擔心真樹子，我
   們回去小船那裏吧。」
   
   夏子若無其事的插開了話。冷二出乎意料露骨的言語和視線，突然的使的這樣只
   有兩人相處感到不安。
   
   「冷二先生，我們回去小船那邊吧。」
   
   但是，冷二像是沒有聽到夏子說話一樣。
   
   「這樣美麗的肌膚暴露在盛夏的太陽底下不好，我來幫你塗些防曬油吧。」
   
   這樣的說著，就把從船上帶來的防曬油倒在手上，開始在夏子的大腿上塗抹著。
   
   夏子突然變的驚慌失措。
   
   「啊……冷二先生，我自己，我自己來吧。」
   
   「不要亂動。這樣浮墊會翻過去喔。我來幫你塗就好了。」
   
   因為受到威脅所以夏子停下來了。很仔細的，冷二從小腿到大腿，然後轉向了大
   腿內側塗摸著防曬油，緩慢的撫摸著。在那緊繃性感的肉體上，手指像是要被溶
   化般的發熱，被吸引住了。
   
   「冷二先生，回船上再塗吧……啊啊，已經夠了。」
   
   冷二手指的動作，讓夏子感受到異樣的感覺。與其說是在塗防曬油，還不如說是
   在愛撫的感覺。
   
   在大腿內側慢慢爬行的手指，毫不客氣的撫摸的移向了大腿和泳裝的交界線。如
   今顯示出好像要爬到股間的布料下面的樣子。全身的毛髮一下子豎立了起來。
   
   「啊啊，啊……不是說過這樣就夠了嗎？」
   
   這樣的呼叫正打算要用手阻止冷二的動作時，冷二故意的搖動著浮墊。
   
   「看吧，不要亂動。就這樣翻倒的話沒關係嗎？」
   
   夏子恐懼的緊緊的抓住墊子，只能讓手指繼續在白皙的皮膚上爬走。
   
   「啊，啊，啊啊……」
   
   「喔？塗防曬油時，也會發出這種聲音，是有感覺了嗎，太太。」
   
   「不，不要說這種奇怪的話。不是這樣的。」
   
   夏子驚慌失措的反駁。雖然這樣脊背卻不停的顫抖。每當撫摸到泳裝和大腿的交
   界線時，就更加的哆嗦的發抖。
   
   手指巧妙的技巧與冷二的年齡完全不相稱。雖然手並沒有伸入泳裝裏面，但卻驚
   人的挑撥著夏子的性欲。
   
   「已經可以了，這樣就很夠了。」
   
   夏子很狼狽的大聲的說。
   
   但是，冷二卻沒有停下來。毫無一絲贅肉的大腿內側，像是波浪一般毫無保留的
   發抖著。
   
   （果然像想像的一樣敏感，呵呵呵。侵犯這傢夥一定很痛快。）
   
   這樣的在肚子裏淫笑，暗自歡喜。
   
   「啊，啊，冷二先生，已經夠了，不要太過分了！」
   
   夏子更大聲的叫喊。
   
   此時，在距離五十公尺外的小船上，真樹子自己一人，泄出了無法忍耐住的聲音
   。
   
   「啊啊，啊嗯……忍不住了！」
   
   在女性最深處和肛門裏，身體最深處蠢動的海參，使的真樹子受到了精神上的折
   磨。一下子合著雙腳搓扭著，一下子又大大的張開，穿著比基尼的肢體扭曲著。
   
   從身體的中心傳出令人麻痺的火熱，脊背也不停的顫抖。如今，自己的身體被折
   磨著，也知道被塞入的是令人可怕的海參，但是已經被冷二調教開發的女人的本
   性，卻也很自然的有了反應。
   
   被海參刺激的女性的最深處，已經滲出了黏稠稠的蜜汁，肛門也緊緊的纏繞住了
   海參，不停的顫搐的緊縮著。
   
   「啊啊啊，啊，喔喔！……用這種方法處罰真樹子，太殘忍了……」
   
   真樹子並不知道冷二正在浮墊上戲弄著夏子，一個人哀怨的說。
   
   很想從身體裏取出噁心的海參。但是，想起冷二剛剛的警告，就不敢這麼做了。
   雖然很想就這樣到達官能的絕頂，但是海參已經變的虛弱了，蠢動幅度也漸漸的
   變小。這樣下去簡直就像是殺生一樣，絕不能讓自己沉溺在官能的欲望裏。就這
   樣的一直在官能和理性之間擺動著。
   
   努力的維持著半分的理性，對真樹子來說反而更加的屈辱。
   
   身為始作俑者的冷二，此時正裝著一副親切的臉神，戲弄著夏子。塗防曬油只不
   過是隨時都可以侵犯夏子的冷二，為了能先享受夏子肌膚的觸感而找的藉口。當
   然，也是為了增加對馬上要到來的侵犯的期待。
   
   雖然冷二決定還不要把手伸到泳裝裏面，但是手指卻不斷的在泳裝和肌膚的分界
   線爬行著。
   
   「這樣的話就可以曬出很漂亮的膚色了。」
   
   「謝，謝謝。」
   
   夏子雖然很有禮貌的回答，但是聲音裏卻響起了憤怒的情緒。對冷二只不過是用
   塗防曬油來當藉口好摸自己的肌膚感到不快，發出輕蔑的聲音。
   
   「已經可以回去船上了吧。」
   
   才剛說到一半，夏子就從浮墊上被拉入了海裏。
   
   「在這麼漂亮的大海上怎麼可以不下來呢。我來教你游泳吧。」
   
   「啊啊，這麼深的地方不行，太可怕了。」
   
   突然的被拉入海裏，連抗議的機會都沒有。
   
   幾乎不能游泳的夏子，不顧一切的緊緊的抓住了冷二的身體。夏子的身體毫無縫
   隙的緊貼著，冷二很生動的感受到了乳房的鼓起，還有纖細的小腹到渾圓的大腿
   。
   
   「不用擔心。我會帶著你的。」
   
   冷二裝著一副正經的說，但是並不是扶住夏子的腰，而是把手繞到了背後握上了
   雙臀。
   
   透過泳裝，滿溢出官能美的夏子的雙臀的外型，很確實的被掌握在手掌裏。
   
   這是多麼甜美的肉感啊。這是多麼的有彈性啊。緊繃鼓起的臀丘，還有股間的深
   痕……像是在顫抖般的胴體，夏子的雙臀帶有著妖豔般的觸感。
   
   冷二感受到像是要升天一樣的情感，在夏子的雙臀上四處的撫摸。像是要測量那
   量感一樣的上下移動，搓揉著。但是，因為對大海深度而感到恐懼的夏子，卻沒
   有餘力去注意到冷二雙手的動作。
   
   「啊啊，救，救救我啊！要淹死了！」的叫喊著，不顧一切的緊緊抓住冷二的身
   體。
   
   (5)
   
   冷二用手徹底的享受了夏子雙臀的觸感後，才把夏子扶回了浮墊上。突然的，夏
   子伸出手，往冷二的臉上揮了一巴掌。
   
   「要開玩笑也要有限度的！不知羞恥！」
   
   夏子像是喘氣的說。
   
   「太過分了吧，我可是很熱心的想要教你游泳而已。算了，算了。」
   
   冷二不自然的裝的一臉無辜，苦笑著。雖然臉上笑著，但肚子裏的怒氣卻沸騰了
   起來。
   
   （真是厲害的一巴掌啊。好吧，遊戲就到此結束了。到這樣子，就只剩下實際的
   侵犯了。就當作是這一巴掌的回禮，我會用最下流的方法玩你。到時候不要哭啊
   ，夏子。）
   
   舍去內心的不快，推著夏子所乘的浮墊，繼續的往更外海遊去。
   
   「冷二先生，要去哪里，到底要去哪里？船在另外一邊！」
   
   冷二卻什麼也沒有回答。
   
   到了幾乎看不見海岸的地方，有個小島。由於滿潮時會沉入海中，與其說是島，
   還不如說是暗礁還比較妥當。完全沒有人影。
   
   冷二把浮墊推到這裏了。抓住夏子的手，強迫的來到了幾乎佔有了島上二分之一
   面積的沙灘上。
   
   「冷，冷二先生……」
   
   夏子完全無法隱藏住不安和狼狽的臉色。
   
   「嘿嘿嘿，終於到了快樂的時間了，太太。」
   
   語調也突然的變了。臉上的表情也和剛剛完全的不同，淫笑著用舌頭舔著嘴唇。
   
   雖然從初次見到冷二時開始，夏子就一直有種不舒服的感覺，但是也沒想到會變
   成現在這樣小混混的臉。
   
   「把我帶來這種地方，到底是怎麼一回事。不要再開這種低級的玩笑了。」
   
   隱藏著內心的不安，夏子瞪眼怒視著冷二。
   
   美麗的夏子，經常被年輕的男人搭訕。碰到這種情況的時候，如果顯示出軟弱的
   態度的話就會被趁虛而入。夏子知道此時最好要用若無其事的，或是強硬的態度
   。更何況面對的是還很年輕的冷二。
   
   「夠了吧，不要再開這種低級的玩笑。在這樣下去，只會讓我更加的輕蔑冷二先
   生喔。」
   
   但是，夏子強硬的態度對冷二並沒有用。而且，不會游泳的夏子已經沒有逃避的
   地方。冷二淫笑的同時，從掛在腰間的袋子裏取出了麻繩。
   
   一看到麻繩夏子的臉色就變了。
   
   「拿出那種東西，你想要……你想要做什麼！」
   
   「看到繩子就吃驚成這樣，那你看到這個的話會怎麼辦呢，太太，嘿嘿嘿。」
   
   夏子看見，繼麻繩之後，又取出了發著令人可怕的光芒的玻璃筒。那是巨大的浣
   腸器。
   
   夏子想起來了，發出「啊！」的一聲喊叫。那是昨晚夏子偷窺時所見到的，跟紮
   入真樹子雙臀的是同樣的東西。
   
   「呵呵呵，這傢夥可是真樹子太太的愛用品喔。昨天晚上才剛剛使用過。」
   
   「你，你就是那時候的人……你，對真樹子……」
   
   驚愕和沖擊使的嘴唇哆嗦發抖，夏子的話無法繼續接下去了。果然，昨晚所見到
   的並不是夢。這個冷二正是窺視時看到對真樹子做出這麼令人噁心事情的人。
   
   在瞭解了事實真相的同時，夏子對現在只有和冷二兩人相處的恐懼迅速的膨脹了
   起來。這四處都被深海圍繞著，一個人影也沒有。
   
   原來冷二的真面目是個變態……夏子的膝蓋也失去力氣的開始發抖，已經不知道
   該怎麼辦了。冷二一邊嘲笑般的看著夏子，一邊開始用浣腸器從大的玻璃瓶吸取
   著藥液。在瓶子的標籤上寫著「甘油原液５００ＣＣ」。
   
   「太太，首先來一次浣腸吧。」
   
   冷二很高興的說。眼神陶醉在嗜虐和興奮裏。眼睛咪了起來。
   
   「明白了嗎。浣腸時這傢夥將進入太太的屁眼，嘿嘿嘿……」
   
   浣腸器的玻璃發出了「吱」的聲音，瓶裏的甘油原液被吸的一滴不剩。
   
   夏子的瞳孔因為恐怖而凍結住了。身體不停的哆嗦的發抖著，一步，兩步的向後
   退，本能的想要逃跑。但是，冷二的動作更快，一把抓住夏子的手腕。
   
   「你又不會游泳，到底想跑到哪里去呢，嘿嘿嘿。」
   
   「不要做這種蠢事，不要，不要啊！……有誰在，救命啊！」
   
   被拉了回來，被冷二用雙臂抱住，夏子發出了驚叫聲。
   
   「救，救命啊！誰來救救我啊！」
   
   「嘿嘿嘿，乖乖的被浣腸吧，太太。」
   
   「那，那種事情，不要，不要啊！」
   
   夏子的手腳不停的激烈的掙扎著，顯示出拼命的抵抗。不顧一切的想揮開冷二那
   下流的停留在雙臀上的手。
   
   「你難道不知道做這樣的事是犯法的嗎！不要，不要啊！」
   
   「現在這樣還蠻有架勢的嘛。不過浣腸之後，馬上就會變老實了，嘿嘿嘿。」
   
   冷二「啪，啪」的打了夏子兩巴掌。在夏子畏怯的空檔，迅速的把雙手扭到了背
   後，用已經準備好的麻繩把手腕捆綁在一起。
   
   「不要，不要綁啊，不要啊！」
   
   「像太太這樣子的美女，我最喜歡捆綁起來玩弄，呵呵呵。女人被綁起來後，不
   管再怎麼掙扎也沒辦法逃避，實在是很棒的滋味啊。」
   
   聽到了這樣的感言，就可以瞭解冷二是有多麼的變態。
   
   冷二把夏子壓倒在地上，抓住連身的泳裝的胸口，一口氣撕裂了。泳裝撕裂時發
   出的尖銳的聲音，和夏子的悲鳴聲同時響起。
   
   豐滿又白皙的乳房像布丁般的彈了出來，夏子馬上就被剝成全裸。
   
   「停止啊！……不要，不要啊！」
   
   夏子拼命的踢蹬著兩腳，在沙地上滾動掙扎的想要逃跑。
   
   「呵呵呵，光溜溜的全裸了喔，夏子小姐。」
   
   說著這樣惡毒的言語時，捆綁住夏子被扭到脊背的手腕的繩子的繩尾，也被繞到
   前面把豐滿的乳房上下的纏繞著。
   
   夏子的悲鳴在中途切斷了，從被緊緊捆綁住的繩子舉起。骨頭像是要發出咯吱咯
   吱的輾軋聲。因為繩結所帶來的痛苦，還有被被捆綁奪去了自由所帶來的恐怖和
   屈辱，眼淚流了下來。
   
   「竟然做出這種事情……變態！」
   
   「沒錯，變態喔。呵呵呵，太太從現在開始，就要被這個變態當成玩物了喔。」
   
   冷二嘲笑的，手爬上了夏子的雙臀。這次不是從泳裝外面。在泳裝已經被剝去而
   赤裸的雙臀上，像被黏住了一般的撫摸著。
   
   「不，不要啊！」
   
   夏子苦悶的哭泣著。
   
   冷二，要浣腸，這樣露骨的說了。光是被觸碰到雙臀，就已經很令人恐怖了。
   
   「好棒的屁股啊。真的是又漂亮又有肉感的屁股啊，太太。呵呵呵。」
   
   冷二的目標只有夏子的雙臀。夏子的乳房和女人的最深處，已經在昨晚，完全的
   觀察過了。如今，要對夏子的雙臀這還未知的部分做仔細的調查。
   
   「這種事情，只會對這樣美好的屁股來做的。當然屁眼那邊也……太太，讓我看
   看你的屁眼吧。」
   
   「怎，怎麼會……不要做這種蠢事啊！不要，不要啊！」
   
   夏子突然激烈的掙扎，喊叫出尖銳的悲鳴聲。
   
   毫不在乎的，冷二的手指慢慢的侵蝕著夏子的臀丘，很果斷的把臀穀左右分開。
   白皙的肌膚，使的臀丘間的臀穀因為蒼白而變的更加的美麗，令人想到了禁斷的
   肌膚。在這穀間的深處，隱密而且可憐的肛門，靜靜的被展現出來。
   
   跟成熟女性的最深處比起，更加的勒緊的令人疼愛。很明顯的是未開發的處女地
   。讓冷二看的著迷了。
   
   「啊啊！那樣的地方……不，不要看啊！不要看啊！」
   
   夏子激烈的哭泣的喊叫著。在扭動身體的同時，在肛門上感受到冷二視線，掙扎
   的變的更窄更緊。
   
   「不要，不能看啊！不行啊！」
   
   「不要也來不及了，太太。屁眼已經完全的被看光了喔，瞭解了嗎，看吧。」
   
   冷二的欲情高昂的是已經無法再壓抑住了，開使用手指搓揉著。黏膜的濕氣，帶
   著妖性般的吸引著指尖。
   
   「咿！停止啊，不要碰啊！」
   
   「呵呵呵，在這麼棒的屁眼之前，不碰的話太勉強了。真是令人受不了的觸感啊
   。」
   
   冷二慢慢的搓揉著。
   
   因為受到太大的衝擊，眼淚從已經濡濕的臉上流下，腰身也上下跳動般的掙扎
   著，夏子不停的發出「咿！咿！」的悲鳴聲。這是連深愛的丈夫也一次都沒有觸
   碰過的地方。厭惡的寒意在背筋行走著，這是令人要暈倒的污辱感。
   
   「不要啊！手指，手指拿開啊！」
   
   「呵呵呵，已經害怕的在抽搐了啊，真是刺激啊。」
   
   冷二像是要慢慢的，很小心的品嘗著夏子肛門的外型和觸感，嘟著嘴般的一點一
   點的描繪著肉褶。每次這樣做時，都緊張的變的僵硬，狹窄。
   
   這樣的抗拒毫無疑問的使的冷二嗜虐的感情更加的膨脹。夏子的身體已經完全的
   成熟了，所以更加的突顯出肛門的可憐。帶來了就像是侵犯成熟女體內隱藏的處
   女的快感。
   
   想先用手指像是螺絲般旋扭的穿入，享受著腸管的觸感，確認夾緊的狀況。不，
   其實現在更想的直接的肛交。
   
   冷二好不容易的才控制住了昂起的欲望。決定不管如何，還是先從浣腸開始調教
   夏子。
     
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
     
   (6)
   
   冷二取出了巨大的玻璃制注射型浣腸器。已經裝滿了５００ＣＣ的甘油原液。
   
   「來吧，太太，浣腸吧。」
   
   「不，不要啊！」
   
   像是彈起來一樣，夏子大聲的哭叫著。自己完全不敢相信會被浣腸等的玩弄。
   
   「真，真的不要做這種蠢事啊！太瘋狂了……太瘋狂了！」
   
   「沒錯喔，太太的屁眼的確是讓我瘋狂啊。嘿嘿嘿，要浣腸了喔。」
   
   「不，不要啊……這種事情不要，不要，不要啊！」
   
   在冷二的手臂裏，夏子手被捆綁在背後的赤裸著身體的扭動著，像少女般的的哭
   泣。
   
   「放棄吧，佐藤夏子。與其先侵犯你一次，等你放棄抵抗後再來替你浣腸，太太
   還是比較適合第一次就直接浣腸。」
   
   這麼說後，冷二也十分的興奮的震抖著。對發狂的女性，第一次就直接浣腸，冷
   二也是第一次有這樣的經驗。在這之前，對於真樹子，也是先侵犯到屈服後，接
   下來也才一而再，再而三的用浣腸責罰讓真樹子習慣。
   
   「像太太這麼成熟的屁股，最適合一開始就直接浣腸了。」
   
   會完全的讓你體會到浣腸的滋味……，冷二很壞心眼的，不停的說著。
   
   「不要，不要啊！親愛的，救救我啊！親愛的！」
   
   真樹子呼喚著浮現在腦海裏的丈夫。向不可能在這地方出現的丈夫，哭泣的求救
   著。
   
   「救，救救我啊！親愛的，親愛的！」
   
   「來吧，好好的體驗浣腸的滋味吧。」
   
   「啊啊，不要，不要啊！」
   
   冷二的手把雙臀左右的分開。
   
   臀丘被徹底的敞開，一些甘油液被滴到了夏子的肛門上。用那來當作潤滑油，嘴
   管深深的穿過夏子的肛門。
   
   「咿！」
   
   從夏子的嘴唇裏，迸出了恐怖的聲音。
   
   「禽，禽獸！……不要，不要啊！咿咿！……好，好痛……」
   
   深深的穿入的嘴管很殘酷的蠢蠢欲動，按摩著夏子的肛門。一松一緊的含著嘴管
   的肛門痙攣著。妖性般禁斷的嫩肉蠢動著。
   
   「不，不要啊……嗚！嗚嗚！……禽，禽獸！」
   
   泄出來的哭泣聲裏摻雜了痛苦的呻吟聲。
   
   「真是好的屁眼啊。比真樹子的屁眼還棒啊。縮的又緊，又可愛，而且還會害怕
   的微微的顫抖。」
   
   冷二出神的，像是喝醉了酒一樣，慢慢的拿著浣腸器不停的轉動著。還沒押下幫
   浦。心裏想要好好的享受第一次浣腸責罰前的這一刻。
   
   「怎樣，太太。想要我注入甘油原液了嗎？」
   
   「誰會想要那種事……嗚嗚！下流！變態！……嗚嗚……」
   
   「好吧，那這樣子如何。怎樣？」
   
   冷二用嘴管描繪著圓圈般的，增強了對夏子肛門的攻擊。
   
   「啊啊！好痛！……嗚嗚，嗚嗚！」
   
   夏子的雙臀，像是被嘴管操控一樣的，大大的扭曲著。
   
   「沒錯。就是要像這樣子扭動屁股。再讓你更受不了一點吧。」
   
   一邊搖動著浣腸器，一邊同時慢慢的開始按下了幫浦。
   
   「啊！啊啊，怎麼……嗚嗚……」
   
   夏子的臉不由得的大力的向後仰起。甘油液很激烈的流入的感覺，使的夏子毛髮
   豎起。全身一陣陣的顫抖著。
   
   「啊啊！……不要，不要啊！不要這樣啊，啊，啊，嗚嗚……」
   
   「呵呵呵，多麼性感的哭泣聲啊。要趕快記住這樣的浣腸的滋味啊。」
   
   冷二一邊享受著，一邊慢慢的押著幫浦。
   
   但是，夏子因為藥液的激流在腸管形成漩渦般的衝擊，忘我的無法停止哭泣。身
   體中的血液像是逆流，是幾乎要從毛孔裏噴出來般的污辱和羞恥感。
   
   「啊啊……」
   
   「太太，很舒服吧。好像被男人侵犯了一樣吧。」
   
   「竟，竟然被做這樣的事……啊，啊啊，不要，我不要啊……」
   
   「可是屁眼好像很喜歡喔，太太。」
   
   冷二雖然押著幫浦，但是眼光一直沒有離開過肛門。
   
   被不停的轉動的嘴管深深穿過的肛門，像是魚嘴一樣開閉般生動的蠢動著，吞下
   強烈的甘油原液。冷二的眼神，被這妖豔的官能美深深的吸引住了。
   
   「真棒啊，太太的屁股……真棒啊，太太的屁眼……太適合浣腸了。」
   
   冷二像是沉浸在嗜虐的陶醉中繼續的注入。１６０，１７０ＣＣ……浣腸器的刻
   度隨著注入量的增加慢慢的上升。
   
   當吞沒２００ＣＣ左右時，夏子扭動的身體開始滲出更加苦悶的樣子了。
   
   「嗚嗚，饒了我吧……已經，已經不要再注入了！」
   
   「在說什麼呢。注入了還不到一半。有趣的事現在才要開始呢。」
   
   冷二並沒有停止押著幫浦。反而感到有趣的，繼續殘酷的讓肛門吞入。
   
   「嗚嗚！……嗚！嗚嗚！，可以，不要做了，可以饒了我吧！」
   
   呻吟聲和悲痛聲揉合在一起。腸管「咕，咕」的響起。
   
   突然的注入了大量的藥液，腸管像是火燒一樣。這把火在腸管裏引起了撕裂般的
   漩渦，喚起了粗暴的便意。
   
   「啊啊！好，好痛苦！……嗚嗚嗚！」
   
   「很痛苦嗎，那就讓你更加的痛苦，呵呵呵，讓你一邊痛苦一邊記住浣腸的滋味
   ，太太。」
   
   粗暴賓士的便液暫時的被流入的甘油原液壓下。但馬上又造成更加膨脹的便意。
   
   夏子的裸體哆嗦的痙攣著，滲出了一層像是油的汗水。全身佈滿了油膩的汗水，
   黏呼呼的發光。
   
   完全的被侵犯，就像是沐浴在男人的精液裏一樣的被注入甘油原液，粗暴賓士的
   便意……是無法用言語形容的令人作嘔，而且恥辱般苦悶的責罰。
   
   每當冷二按下幫浦，腸管都鼓鼓的被擴張，隨著冷二的動作咕嚕咕嚕的做響。
   
   「可，可以，饒了我吧……」
   
   「還有１００ＣＣ，呵呵呵。」
   
   冷二將最後剩下的１００ＣＣ一口氣的注入。
   
   夏子「咿！」的一聲，就像是完全的到達了官能的絕頂一樣，赤裸的身體向後仰
   起，大聲的哭喊著。
   
   「５００ＣＣ不就這樣完全的吞入了嗎。第一次的浣腸，就能吞入５００ＣＣ，
   不愧是適合這樣做的美好的屁股啊，太太。直得表揚喔。」
   
   冷二嘲笑的向夏子展示著已經空了的浣腸器。但是，夏子卻沒發出聲音，只低聲
   的泄出苦悶的呻吟。
   
   但是令人發狂般的地獄卻還沒有結束。被浣腸５００ＣＣ的量使的自己的身體變
   的可怕。更何況，被注入的是強烈的甘油原液。腸子咕咕的鳴叫，還有快要忍不
   住的猛烈的便意正在狂暴的肆虐著。
   
   新的羞恥和屈辱正等待著夏子。想到那可怕而且悲慘的結局的痛苦，佈滿了油膩
   的汗水，黏呼呼發光的夏子的裸體變的僵硬，痛苦的扭曲著。
   
   「呵呵呵，要拉出來了吧，太太。」
   
   冷二突然的，把手指紮入了正在在拼命的夾緊的夏子的肛門裏。
   
   「咿！……不要，不要啊！」
   
   「不要也不行。為了讓等下順利的拉出來所以要幫你按摩一下。而且也可以幫你
   栓住，嘿嘿。」
   
   冷二推擠開了正在使勁收攏的肛門，讓手指慢慢的沉入。
   
   同時也用另外一隻手，在夏子的媚肉的秘縫上爬著，慢慢的插入。像是騙人一般
   的，已經十分的悶熱濕潤。
   
   「很敏感啊。看來你的身體很適合浣腸喔。」
   
   冷二紮在肛門裏的手指，利用甘油的滑潤，一口氣撲哧的讓手指穿到了根部。
   
   「咿！……不要啊！為什麼要做這種事！啊，啊啊！」
   
   拼命的想拒絕冷二手指的肛門變的更緊，連爬在媚肉上這邊的手也感覺的到。女
   性的最深處也埋入了兩支手指，和在肛門裏的手指隔著一層黏膜互相摩擦著。帶
   著妖性的探索著美麗的肉體的構造。
   
   「真是夾的好緊的好屁眼啊。手指好像要被撕下來了，呵呵呵。而且前面那邊也
   是，完全不像是已經生過孩子。手指完全被纏住了。」
   
   成熟的人妻，果然就是不一樣，冷二這樣高興的說。不管是前面或是後面，冷二
   都慢慢的完全的享受著女肉的觸感和體熱。
   
   但是對夏子來說，這卻是新的羞恥和屈辱的開始。冷二的手指貫穿了肛門，在腸
   管裏擺弄鼓搗著，使的已經快要忍耐不住的便意更加的粗暴的狂虐著。強烈的甘
   油原液在腸管裏被擾動著。
   
   「好，好痛苦！肚子要，肚子要……」
   
   這樣哭叫的像是要要求什麼事情般的，嘴唇哆嗦震動著，
   
   「啊！啊啊！把繩子解開！……廁所，讓我去廁所吧！」
   
   馬上就要忍耐不住的哀求，從夏子的嘴裏迸出了。
   
   「這樣太勉強了。這裏哪來的廁所啊，嘿嘿嘿。你忍的了那麼久嗎，太太。」
   
   冷二嘲笑的，不停的抽動著埋在前面和後面的手指。夏子掙扎的揉動著身體，搖
   晃著頭哭泣著。
   
   「救，救救我啊！……海裏，帶我去海裏吧，求求你！」
   
   「不行。就在這里拉出來，要讓我好好的觀察喔，佐藤夏子。」
   
   「不要啊！……那樣子不要啊！」
   
   排泄……連深愛的丈夫都沒有見過的行為。
   
   「不要也不行，就在我眼前吧。」
   
   冷二慢慢的把手指拔了出來。
   
   夏子放開嗓子的嚎啕大哭。
   
   (7)
   
   和甘油原液混在一起，糞便黏稠的噴出了。大量的，而且又一直持續的。
   
   「喔喔，出來了，嘿嘿嘿。在排泄時的屁眼被撐的這麼開啊。」
   
   冷二哧笑的窺視著，用露骨的語言一邊評價排泄的景色，一邊讓夏子感受到更悽
   慘的屈辱感。
   
   「還在拉啊。成熟的人妻，果然連排泄都這麼的華麗，嘿嘿嘿。」
   
   「嗚！嗚嗚……」
   
   夏子只能邊哭邊呻吟著。好不容易排泄結束了，夏子就像崩潰般的哭了出來。從
   剛才的痛苦裏，難以置信的被解放。絕對不能讓他人看到的行為，竟然被仔細的
   觀察的恐怖的現實，造成了屈辱感。有著想就這樣死掉的心情。
   
   但是，夏子一直在絕望的穀底繼續的受到打擊，並不被允許繼續的這樣痛哭。
   
   「呵呵呵，太太，不錯吧，浣腸。就像是被男人侵犯了吧。」
   
   說完，冷二抱起了被繩子捆綁住的裸體，窺視著夏子的淚顏。冷二的眼裏，嗜虐
   帶來的興奮已經達到了最高潮，眼球充滿了血絲。
   
   「剛剛讓你體驗到了像是被侵犯的感覺，這次就要實際的侵犯你了，太太。」
   
   冷二把夏子仰著橫放在沙灘上，抓住了腳踝把兩腿大大的左右分開。
   
   「啊啊，不要……」
   
   「不要那麼的任性。這次要教你享受被侵犯時的滋味。」
   
   「啪」的一掌，讓夏子無法再說出拒絕的話，把打開的雙腿掛在肩上，用身體往
   下壓。像是要把夏子的身體折成兩半，一直到雙腿緊緊的壓住了乳房為止。
   
   「饒，饒了我吧……」
   
   被侵犯的恐怖，使的夏子擠出了哭泣聲。
   
   在冷二的眼睛下，夏子的女人的本性已經開放了。媚肉的秘縫稍許的打開，可以
   看的清楚裏面成熟的肉褶。在那的下方，可以看到才剛被浣腸和排泄不久還很動
   人的肛門。透過正在盛開的肛門的花可以看到裏面的腸腔。肛門已經變成可以與
   成熟的人妻的媚肉搭配的樣子了。
   
   「太太，肉屄和屁眼，你想嚐試哪里被侵犯的滋味，呵呵呵，屁眼那邊如何？」
   
   「咿！……」
   
   夏子的臉變的蒼白。
   
   屁眼，一直被認為只是排泄器官的地方也能被侵犯。夏子完全不敢相信冷二所說
   的言語。
   
   「用屁眼來做嗎，太太。」
   
   「不，不要！」
   
   「那麼，肉屄的話也可以。」
   
   「不要……」
   
   不要開玩笑，冷二這樣的大吼。
   
   「如果兩邊都不要的話，那就由我自己來選了。那就屁眼那邊吧。」
   
   「不，不要啊……不要做那種事情。」
   
   「那麼，太太就自己選吧。到底哪里想要品嘗被侵犯的滋味呢？」
   
   冷二很壞心眼的看著夏子的臉。
   
   激烈的恐怖和屈辱，夏子幾乎要暈倒了。哪一邊都無法做出決定。冷二肩膀上扛
   著夏子的腿，是任何時候，都隨時兩邊都可以侵犯的姿勢。
   
   被浣腸和排泄的衝擊打倒的夏子，完全沒有從冷二控制中逃離的勇氣和體力。
   
   「到底要用哪一邊？」
   
   「……屁股不要，不要啊……」
   
   「要清楚的說出來。到底想要哪一邊。」
   
   「……前，前面。」
   
   像是要窒息般的說出口，激烈的屈辱使的夏子像小孩般的哭著。
   
   呵呵呵……冷二這樣的笑著，慢慢的，把肉棒壓在媚肉上。已經硬梆梆疼痛的聳
   立的肉棒分開了夏子的媚肉，一口氣塞進了女人的最深處。
   
   「咿！……親愛的，親愛的，原諒我吧！」
   
   夏子的悲鳴聲，馬上的就變成了抑制住的呻吟。深愛的丈夫的大小和這完全不能
   比較。很輕鬆的就到達了子宮口，使勁的被推了上去。
   
   夏子的上半身向後弓起，不斷的「嗚嗚」的呻吟著，全身掙扎的扭曲著。
   
   「不要，不要啊……」
   
   被侵犯帶來的恐怖和屈辱，使的夏子扭腰的想從冷二身下逃跑。
   
   但是這樣的被壓住，而且又深深的像是要把子宮突破一樣的被插入。兩手也大力
   的抓住了震動般顫抖的乳房。
   
   用手抓住扛在肩上夏子的雙腿往後壓，一直到壓住了就算躺下也沒有變形的乳房
   。冷二觀察著夏子的臉。
   
   「怎樣，被丈夫之外的人插入的感覺如何。我這樣類型的肉棒，已經完全的品嘗
   到了吧，太太，呵呵呵。」
   
   冷二對著哭泣中的夏子淫笑著。雖然笑，但是冷二卻陶醉在侵犯夏子的快感裏。
   裏面十分的灼熱，像是要溶化了的媚肉的熱度緊緊的纏繞住冷二。完全想像不出
   來這是已經生產過孩子，曾經被大大的撐開的地方。不，正是因為是已經生產過
   孩子的成熟的身體，才可能這樣子妖性的緊緊的纏繞住。
   
   「原諒我吧……親愛的，親愛的。」
   
   夏子的腦裏浮出深愛的丈夫的影子，一邊不停的哭泣著一邊不停的無意識的呼喚
   著丈夫。
   
   「親，親愛的……」
   
   「在思念丈夫嗎，夏子。太太現在可是被自己所愛的丈夫之外的人侵犯喔。怎樣
   ，這樣子被侵犯的滋味，呵呵呵。」
   
   冷二慢慢的推著腰部。仔細的探索著夏子美肉的構造。
   
   「嗚！」
   
   冷二呻吟著。
   
   夏子的身體，很快的就和厭惡的心意做出相反的反應。令人吃驚的敏感。成熟的
   肉褶的數量不止驚人的多而且複雜，悶熱的媚肉也像是按摩般的緊緊的纏繞住肉
   棒。真是令人受不了。
   
   很快的，眼看著冷二就要射精結束了。趕緊的憋氣忍耐住。
   
   「啊啊……不，不要，不要……」
   
   夏子咬著嘴唇，搖晃著頭哭泣著。展現出正在與被冷二強迫挖掘而要崩壞的女性
   的官能，做出拼命的奮鬥的風情。
   
   不管在怎樣令人噁心，嫌惡，但是成熟的身體已經被開發了的性欲，還是很輕易
   的被喚起……。這樣子的被侵犯從來都沒有體會過。讓注意力集中在痛苦上，想
   要壓抑住那羞人的官能感。
   
   但是，冷二像是超越他年齡一樣，可憎的不停的刺激著夏子的官能。還是應該說
   ，因為夏子的成熟，所乙太過於敏感了嗎。
   
   「啊，不要……」
   
   夏子持續的哭泣著。除了哭泣之外夏子已經沒有其他的辦法了。成熟的女體，雖
   然討厭但還是感受到冷二的強壯。冷二挖掘般的不斷的抽插，點燃了身體內的芯
   ，肉體像是要溶化了一樣。頭腦裏也只剩一片空白。
   
   （這，這樣子，做這種事……）
   
   雖然是被侵犯，但是對自己的身體這樣子潰敗崩壞的反應，夏子感到不可思議。
   
   如果冷二，一開始就馬上的侵犯的話，也許就不會像現在這樣子。但是，一開始
   夏子就被浣腸。夏子的肛門還是紅腫的，還殘留些刺痛的感覺。
   
   這樣異常的感覺，連鎖反應的造成了夏子女性官能的狂亂，做出異常般的反應。
   
   「停，停止啊……饒了我吧！」
   
   夏子拼命的支撐著，那眼看著就要崩潰的理性。拼命的讓自己想著深愛的丈夫，
   自己的小孩。
   
   雖然這樣還是忍不住的泄出聲來，發出享受的哭聲。
   
   「怎樣，被侵犯的感覺很棒吧，太太。」
   
   冷二一邊責備著夏子，一邊在口頭上戲弄著。
   
   「淫水已經完全的氾濫了喔，而且還被緊緊的纏繞住。果然是成熟的肉體啊，比
   真樹子還要厲害啊。」
   
   被拿來跟真樹子比較……因為這樣激烈的屈辱而大聲哭叫著。
   
   「禽，禽獸！……」
   
   雖然這樣叫，但這樣的排斥卻無法持久的繼續。
   
   「啊，啊啊，停止啊……不，不要！」
   
   「呵呵呵，就這樣更深的連結在一起的做吧。這樣子會讓太太很高興的。」
   
   冷二抱起了夏子的上半身，擺出坐在自己大腿上的姿勢。用夏子自己身體的重量
   ，讓夏子在冷二的大腿上往下沉，更進一步的深入的結合。
   
   夏子「咿！」的一聲，臉向後仰起。
   
   「不要，不要！……啊，啊啊啊……」
   
   「看吧，人妻自己晃動著屁股給別人看喔。」
   
   冷二用手幫助著夏子，激烈的上下左右的扭動著。同時也重重的壓住嘴唇，奪取
   了舌頭吸吮著。
   
   此時夏子已經崩潰了。張開著嘴，像是堤防崩裂般的自己用腰扭晃著。
   
   「啊，喔喔！……啊啊啊，啊喔！」
   
   夏子忘我的，發出了歡悅的哭泣聲。所有的作嘔，不甘心，和被侵犯的屈辱都忘
   了，夏子已經失去了自我，被困住在恍惚的泥澤地裏無法脫身。
      
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
     
   (8)
   
   完全失去了反抗的能力，絲絲啜泣的夏子，乘著浮墊回到了小船上。
   
   在小船上，真樹子臉紅耳赤的「哈，哈」的喘著氣。身體裏就這樣被悲慘的埋入
   了海參，一直被折磨著，女性的官能持續的停留在不上不下的狀態。
   
   「冷二先生……」
   
   這樣說的真樹子，察覺到夏子的樣子突然的臉變的蒼白。夏子正處於一絲不掛全
   裸，手在背後被捆綁住的姿態。真樹子馬上的就說不出話來了。
   
   「……夏子，你也……」
   
   聽到這聲音，夏子縮起裸體般的哭了出來。
   
   「已經，沒有……見我丈夫的臉了。」
   
   夏子用被悲哀和絕望擊倒的聲音說。
   
   身體顫抖的哭泣著。
   
   冷二笑著，撫摸著夏子赤裸的臀。臉上露出滿足的表情。
   
   「太，太殘忍了，夏子也被……你沒有遵守我們的約定！」
   
   真樹子瞪著冷二。帶著想殺人的表情。但就算是真樹子，也已經被冷二玩弄過了
   ，現在就如同奴隸般的身體。什麼事都做不到。
   
   體內蠢動的海參，像是體會到這件事一樣，用更大弧度扭動著。
   
   「我才沒有違背約定哩，真樹子。是夏子主動來誘惑我的喔，嘿嘿嘿。自己來拜
   託我幫她浣腸的。」
   
   「騙，騙人，騙人的！」
   
   夏子抬起了哭泣的臉。
   
   「我沒有騙人啊。浣腸也好，被侵犯也好，不都是很高興的自己搖著屁股要求的
   嗎？」
   
   冷二把夏子的身體抱到身邊，在雙臀上更加黏膩的愛撫著。
   
   夏子不情願的臉搖動著。向四出揮灑淚水。
   
   已經輸給冷二持續的，巧妙的，言語上噁心的責罰。被冷二浣腸，侵犯時還到達
   了官能的絕頂這恐怖的事實，像是烏雲般的籠罩著夏子。
   
   「這，這樣的身體被……」
   
   夏子在冷二的懷抱裏，被撫摸著雙臀，微弱的掙扎的哭泣著。
   
   「真樹子，不要用這麼悲慘的眼神看我……求求你。」
   
   真樹子沉默的移開了眼神。真樹子自己也很悽慘。雖然還穿著泳裝，但是下面女
   性的身處和肛門裏都被塞入了還活著的海參。
   
   冷二來到了真樹子身體旁邊。
   
   「真樹子，把泳裝脫掉。」
   
   「為，為什麼……」
   
   這樣說了之後，真樹子接下來，什麼也說不出來了。
   
   「把泳裝全部脫掉。我要來調查一下海參的狀況，嘿嘿嘿。」
   
   真樹子抖動的身體顫抖著。在夏子的面前也必須做出那樣悽慘的樣子嗎……。
   
   不情願的搖著頭的真樹子的臉上，被打了一巴掌後，像是絕望般的低著頭，開始
   脫下了泳裝。真樹子也一樣，變的一絲不掛的全裸了。
   
   「把腳張開。」
   
   被冷二戳著，真樹子在船上腰向後靠著，把豎起的兩膝左右的張開。
   
   「呵呵呵，真是美麗的風景啊。」
   
   冷二看到真樹子這淫亂無比的姿勢，也眼前一亮。
   
   在敞開的兩腿裏面，女性的最深處栩栩如生的張開著。可怕的海參從裏面冒出頭
   來。像是在黏搭搭氾濫的女性蜜汁裏游泳的海參。
   
   海參還活著。偶爾，彎彎曲曲的蠢動時，真樹子就會「啊！啊啊！」的發出呻吟
   。在那同時，已經濕淋淋的沾滿了淫水，濕透的媚肉就會抽動般的收縮著。
   
   肛門裏的海參也探出了頭來。長時間的，被海參強迫的擴張，使的肛門很動人的
   像是要溶化了一樣。
   
   「呵呵呵……」
   
   冷二笑了。看到真樹子這樣子，就知道到現在是怎樣的一個人心煩意亂的，處於
   苦悶的狀態，
   
   被冷二用手盛了些海水，灑在海參的上面。很快的，海參開始像是復活般的激烈
   的蠢動著。
   
   「啊！冷二先生……這樣子……」
   
   真樹子臉向後仰起，發出了長長的哭泣聲。趕緊的用手按住，像是想阻止海參的
   蠢動。
   
   「不要亂動！腳不再張開點的話，要我怎麼看的到。」
   
   「饒了我吧……」
   
   真樹子的上半身向後倒下。但是，兩腿還是豎立著，大大的張開。
   
   在那中間，隔著一層薄薄的黏膜，兩隻海參正在可怕的蠕動著。從女人的肉裏冒
   出頭來，彎彎曲曲的蠢動，看上去就像是震動器一樣。
   
   「夏子，很有趣的東西喔，來看看。」
   
   冷二抓著正低著頭啜泣的夏子的頭髮，往真樹子那邊拉去。下一瞬間，夏子發出
   「啊啊！」的戰慄聲，趕緊的把頭轉向一邊。這是身為女人無法直視的光景。
   
   「不，不要看啊，夏子！」
   
   同時真樹子高聲的，本能的閉上了兩腿。
   
   「真樹子，腿還不趕快打開！」
   
   冷二大聲的罵。
   
   夏子也一樣，頭因為被粗暴的拉扯著頭髮抬了起來，被嚴厲的命令要仔細看著。
   
   「真樹子是我的女人。你給我看清楚，那是怎樣的一回事。」
   
   冷二一邊命令真樹子將雙膝張的更開，一邊低聲的說。
   
   「真樹子……」
   
   「夏，夏子……」
   
   兩個全裸的美女，互相呼喚著對方的名字。那是悲哀的哭泣聲。
   
   冷二讓夏子很仔細的看著真樹子的姿態。只要稍微的想要背過臉，或是閉上眼睛
   ，手指就會爬到肛門上威脅著。
   
   「那樣緊緊的纏繞住了海參，真樹子這傢夥，一定很舒服吧，嘿嘿嘿。怎樣，成
   為我的女人，是一件很美好的事情吧。」
   
   抱著夏子，手來回的撫摸著雙臀的同時，冷二在耳邊悄悄的說。
   
   偶爾，還把海水灑到海參的身上，讓海參更加的活潑的蠕動著。
   
   「啊啊，啊！……夏子，不要看……啊喔！啊啊！」
   
   真樹子因為海參的蠕動，扭曲著赤裸的身體，持續的喘氣著。潛入了媚肉裏的海
   參，簡直就像是狂虐的食用著女體的淫蟲。
   
   夏子因為這強烈的衝擊，身體無法停止的發抖著。因為被浣腸所以已經體會到冷
   二這變態的恐怖。但是，夏子已經漸漸瞭解了，冷二是比一般變態還要更變態的
   恐怖的人。
   
   「你，你這禽獸……竟然這樣子的羞辱真樹子……」
   
   夏子用發抖的聲音嘟噥著。
   
   無底的恐怖逐漸的往上湧起。自己也會，向眼前的真樹子一樣，被令人瘋狂的加
   以羞辱嗎？
   
   像是看穿了夏子內心所想的，冷二在耳邊笑了。
   
   「太太也會用兩邊，做跟真樹子一樣的事。只不過，會用更大，更粗的喔，嘿嘿
   嘿。」
   
   冷二像是粘在夏子耳朵旁邊的竊竊私語。當真樹子漸漸的被捲入了官能的漩渦裏
   時，粘膩的手指繼續在夏子的乳房和雙臀上爬著。
   
   「還不光只是如此。因為太太已經這麼成熟了，甚至還可以忍受對真樹子來說，
   還太勉強的處罰喔。呵呵呵，那到底是什麼呢，很期待吧。」
   
   那是會讓你後悔身為一個女人的地獄般的責罰，不對，應該是極樂……，冷二淫
   笑的說。
   
   像是要昏倒般的聽著冷二的言語。夏子並不知道，冷二說的事，是要把夏子轉讓
   給舟山，當作拷問表演用的女人的意思。但是從冷二的變態程度，夏子對那更激
   烈的責罰，對那那未知的事情感到無比的恐懼。
   
   「接下來，只有讓真樹子這麼舒服太不公平了。太太的話，再來享受一次浣腸的
   樂趣吧，嘿嘿嘿。」
   
   冷二從腰間的袋子裏，笑著取出了剛剛才使用過的巨大的浣腸器。
   
   「咿！不要，不要再那樣子了啊！……不，不要再一次的浣腸啊！」
   
   「哭吧，高興的哭泣吧，嘿嘿嘿。看你這麼討厭的樣子，好像已經充分的記住了
   浣腸的滋味了。」
   
   冷二「啪！啪！」的在夏子的雙臀上拍打著。夏子和真樹子……時間還很充裕，
   先來個浣腸和海參的競賽吧。
   
第五章 痛苦扭曲的白牝
   
   (1)
   
   夏子低著頭，在客廳的一角蜷縮著身體。一句話也不說。抽抽噎噎的哭個不停，
   白皙的肩膀也不時的，微微的顫抖著。
   
   雖然是因為擔心在飛機事故裏失去丈夫的真樹子身體的健康，而特地跑來安慰她
   的，但這件事現在已經沒有意義了。早已經脫離了來安慰真樹子的目的，自己也
   被冷二的毒牙捕捉，像獵物般的被玩弄著。
   
   不只被侵犯了，還被浣腸，連深愛的丈夫都沒有見過的排泄行為，也被冷二看的
   一清二楚了，夏子堅強的內心完全被打倒。
   
   （親，親愛的，親愛的……原諒我……）
   
   這樣的身體，已經無臉再見丈夫了……。雖然這樣子想，夏子也只能在心裏不停
   的像丈夫道歉。
   
   真樹子也一樣的低著頭。並不是為了自己，而是因為夏子被淩辱，而回想起冷二
   的醜惡和恐怖。
   
   覺得是因為自己的原因，使的夏子也被引入了這令人作嘔的性的地獄，而不敢抬
   頭看著夏子。
   
   在這樣的兩人面前，冷二感到情緒非常的好。真樹子和夏子，兩位美麗的人妻都
   變成他的女人了。
   
   「呵呵呵，真像是兩朵美麗的花啊。豐滿成熟的肉體，還有年輕的肉體……呵呵
   呵，像是肉體的花展一樣，實在是太棒了。」
   
   冷二輕薄的笑著。
   
   像冷二這種還不到二十歲的小混混，一般是沒有緣分接觸到這樣的美女的，不論
   是夏子這種成熟充滿了肉體色香的人妻，或是真樹子這樣滿溢出青春氣息的年輕
   人妻，而如今兩人都到手了……冷二陶醉在男人高高在上的喜悅之中。
   
   「以前在街上搭訕的話，只會對我不屑理睬。但是現在，連屁股都被我這樣的看
   的清清楚楚的，嘿嘿嘿。對付人妻的話，果然是一開始就要先浣腸啊。」
   
   冷二一邊欣賞著真樹子和夏子，一邊狼吞虎嚥的吃著真樹子晚餐所烤的牛排。為
   了要補充精力，必須充分的進食。
   
   不只是食欲，連性欲也毫無止盡。充血的眼睛裏散發出嗜虐的色彩，用舌頭舔著
   因為沾滿肉汁而油膩的嘴唇。
   
   「肚子已經完全的塞滿了，嘿嘿嘿，接下來就是點心，娛樂的時間囉，美麗的太
   太們。」
   
   冷二慢慢的走到真樹子和夏子的面前。低著頭咬著嘴唇的夏子，身體突然的變的
   僵硬。
   
   「不，不要過來！……不要過來這裏！」
   
   夏子發出了大聲的悲鳴。
   
   被脫成一絲不掛的全裸，兩手被扭到背後捆綁住的身體，已經不可能逃走了。把
   脊背靠在牆上，彎著身體隱藏住裸露的肌膚，只能瞪眼怒視著冷二。
   
   「不要啊，冷二先生！不，不要再對夏子做奇怪的事情！」
   
   真樹子也發出了驚叫聲。但是，真樹子也一樣，全裸的雙手被綁在身後。
   
   「呵呵呵，到底要先來疼愛哪一邊呢？」
   
   冷二淫笑著，向夏子的裸體伸出了手。強行的抱著腰拉到身邊，手在白皙的雙臀
   上撫摸著。
   
   「啊啊！不要，已經不要了啊！……不，不要再碰了！」
   
   夏子的悲鳴變著，腰部掙扎著想從冷二的手中逃離。
   
   「不要，不要啊！」
   
   「不要也不行，嘿嘿嘿，讓我們來做些，連跟丈夫都沒有做過的，會讓太太很舒
   服的事情吧。」
   
   冷二在夏子那充滿著美麗豐滿外型的臀丘上，揉捏似的用力的撫摸著。非常肉感
   的觸感，在手指下展示出那無比的彈性。
   
   夏子妖豔的色香像是緊繃的裝滿了那非常美麗的雙臀。冷二無法抗拒的被激烈的
   吸引著。
   
   「好棒的屁股啊。這是連剛剛吃下去的牛排都比不上，看起來更好吃的肉感啊。
   沒見過這麼漂亮的屁股啊。」
   
   「不，不要啊……你這禽獸！」
   
   「安分一點啊，嘿嘿嘿。」
   
   當夏子表現掙扎的抗拒時，就毫不猶豫的往臉上打了一掌。
   
   真是令人受不了啊，太棒了……當口裏不停的這樣的說著時，冷二在手指上塗滿
   了奶油，觸碰著那藏在肉感的臀丘的縫裏最深處的肛門。那是像嘟著小嘴一般可
   愛的肛門。和性感的雙臀形成了強烈的對比。在這處女地上搓揉著，慢慢的按入
   手指。
   
   「啊！啊！不要！……這，這種事情，不要！」
   
   「這種事情，是哪種事情啊，太太。手指穿入了屁眼這件是嗎？」
   
   「不要啊……把，把手指拿出來！」
   
   夏子的臉向後仰起，嘴裏迸出了戰慄般的悲鳴。刺激的驚慌和羞恥，令人作嘔的
   燃燒著全身。
   
   排泄器官被當成玩弄的物件，夏子到現在都還不敢相信。這不敢相信的事情早上
   在海邊已經經歷過了。那時令人感到要發狂的感覺，又再度的襲擊著。
   
   「不，不要這樣做啊！禽獸！……啊，啊啊！真樹子，救救我啊！」
   
   「呵呵呵，真樹子，在乞求妳的救援呢。夏子太太好像不太喜歡屁眼被手指穿入
   呢。」
   
   冷二往真樹子的方向看著，嘲笑著。
   
   「夏，夏子……」
   
   真樹子只能那樣的說，低下了頭。不管再怎麼跟自己求救，這已經變成冷二女人
   的身體，什麼也做不到了。
   
   「嘿嘿嘿，真樹子，在屁眼被玩弄的這件事上，你可是前輩喔。指導一下吧，屁
   眼被玩弄的好處。」
   
   冷二一邊嘲弄一邊慢慢的伸入了手指。
   
   突然間夏子的肛門變的僵硬，看起來像是想拒絕冷二手止的侵入。但是，因為奶
   油的滑膩，冷二的手指像針一樣的穿入了。
   
   在這瞬間，夏子突然掂起腳，弓著上身向後仰起。
   
   「咿咿！」的哭泣著。除此之外，臉也不停的搖動的哭泣。
   
   冷二慢慢的品味著，黏膜那濕粘的觸感。手指的根部被肛門強力的壓擠著，抽動
   般的發抖。深處的腸腔敞開著，火熱般的纏繞著手指。
   
   「好緊啊。不愧是真正的屁眼處女，呵呵呵。好棒的感覺啊，夏子太太。」
   
   冷二開始固執的使用著手指。扭曲著指尖在腸管裏擺弄鼓搗著，接下來扭轉的做
   著活塞運動。
   
   「不，不要啊！」
   
   夏子的臉向後仰起。每次冷二的手指移動時，「咿！咿！」的哭泣聲就被中斷，
   接著馬上又傳出更響亮的哭泣聲。
   
   「怎樣，不錯吧。嘿嘿嘿，說，覺得屁眼被手指插入的感覺很舒服。」
   
   「不要！」
   
   夏子激烈的搖著頭。
   
   令人作惡的排泄器官被玩弄，不可能會舒服的。夏子皺著眉頭，臉扭曲的繼續的
   哭泣著。感受到的不只是肉體上的痛苦。除此之外，還有令人精神上感到噁心的
   痛苦，嫌惡感。
   
   「太太，瞭解了嗎？連丈夫都沒有碰過的屁眼，現在卻被我玩弄了。呵呵呵，太
   太已經連屁眼都是我的玩物了。」
   
   故意的在口頭上羞辱夏子，冷二繼續固執的抽動著手指。
   
   連屁股都是我的……。像是為了要讓夏子更加體會這件事，手指在腸管裏繼續的
   摳挖著腸管，不停的轉動。
   
   「看吧看吧，能感覺的到我的手指正在屁眼裏面動嗎，夏子太太，嘿嘿嘿。」
   
   「不要，不要！……嗚，嗚嗚……咿！」
   
   夏子在冷二的手臂裏扭動著身體，逐漸的像少女一樣的哭泣著。看到成熟的人妻
   如此漂亮的肉體，顫抖哭泣的樣子，更加煽動著冷二的嗜虐心。
   
   不管是哪里都已經成熟了的夏子的肉體，被冷二繼續的玩弄肛門時也只能痛苦的
   緊縮著，像是還未被開發的秘肉一樣。因為這樣，肛門可以說是夏子的最大的弱
   點。
   
   「嘿嘿嘿，太太這樣子成熟的人妻，竟然也會像處女一樣害怕的哭泣。果然是玩
   弄屁眼的功勞啊。」
   
   對冷二的嘲諷，夏子已經沒有反駁的力量了，只能不停的哭泣。
   
   已經像奶油般軟弱失去力氣的兩腳被擺成盤腿，繩尾從綁在後面的手繞過脖子，
   綁在腳裸上。身體被向前曲折到乳房幾乎要碰到腳裸的用海老縛的捆法捆綁住。
   
   「啊，啊啊……」
   
   「一開始有可能會有點痛苦。不過很快的就會忘了痛苦，馬上就會變的很舒服了
   喔，太太，呵呵呵。」
   
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
      
   (2)
   
   夏子的身體幾乎被折成兩半，痛苦的呻吟著。兩腿被羞人的大大的張開，被盤著
   腿捆綁住的羞恥，使的全身變的像火燒般的赤紅。
   
   「怎樣，沒辦法亂動了吧。這樣就可以在身體無法動的情況下，處罰太太的屁眼
   喔，沒有辦法動的話，就算再討厭神經也會集中在屁眼，很快的就會變的很舒服
   喔，嘿嘿嘿。」
   
   在肩膀上推了一下，夏子的身體被向後推倒躺在地上。在被剝開已經完全無法隱
   藏的肛門上，用手指撫摸著。
   
   「屁眼的孔已經被看見囉，佐藤夏子，呵呵呵。」
   
   「啊，啊！不要啊……」
   
   「呵呵呵，很快的就不會討厭了。」
   
   冷二一邊笑著，一邊拿來了玻璃制的注射型浣腸器。已經被裝滿了５００ＣＣ的
   甘油液。
   
   「怎，怎麼這樣……」
   
   夏子因為哭泣而濕潤的眼睛，戰慄的凍結住了。被冷二襲擊的夏子，一開始首先
   就是受到了肛門淩辱。對浣腸的厭惡還有恥辱，都被強迫的經驗了。那種令人惡
   心的經驗，讓原本堅強夏子失去了反抗的力氣。
   
   那樣的浣腸又要被強迫的做了。
   
   「那樣子不要，不要！……那種事不要再做第二次了，不要啊！」
   
   像是要彈起來一樣，突然的發出大聲的驚叫聲。光是看到令人可怕的發光的浣腸
   器，全身就哆嗦的發抖。感到眼前一片黑暗。
   
   「不要，不要！不要做這種蠢事啊！……浣，浣腸太變態了！」
   
   「嘿嘿嘿，好像很討厭浣腸啊，太太。但是啊，就是因為這樣所以浣腸才會給我
   帶來這麼大的樂趣啊。」
   
   夏子的狼狽樣使的冷二嗜虐的欲望更加的膨脹，「啪，啪」的在臀丘上用手拍打
   著。
   
   「被強迫的浣腸……而且還被注入了５００ＣＣ，真令人受不了啊，繼續的發出
   咿咿聲的哭泣啊，太太。」
   
   「不，不要啊！」
   
   冰冷的藥液啪搭啪搭的滴下，嘴管被用力的推入了肛門。夏子被折起的身體哆嗦
   的發抖著，臉向後仰起。
   
   「要更加油一點啊。真是很好的景色啊，夏子太太。」
   
   冷二並沒有馬上的壓下幫浦。咪著眼睛仔細觀察著，夏子緊包著嘴管的肛門。顯
   示著抽動般痙攣的妖美。
   
   「我們有很多時間慢慢的享樂喔，太太。就算討厭也會讓你感受到浣腸的滋味。
   」
   
   冷二慢慢的壓下幫浦。
   
   咕嚕咕嚕……。夏子絞緊著喉嚨。簡直就像是被侵犯一樣，像是被淋浴在男人的
   精液裏一樣的令人噁心，全身的毛髮豎立起來。牙齒因為拼命的緊咬著發出了咖
   搭咖搭的聲音。
   
   「啊……啊啊！……不要，不要！」
   
   「嘿嘿嘿，很舒服吧。」
   
   注入了５０ＣＣ後，冷二壓著幫浦的手停住了，開始搖動著浣腸器。像是用玻璃
   搓揉著腸管一樣用浣腸器描繪著圓圈。
   
   「停，停止啊，不要在動了……嗚嗚，好痛啊！」
   
   「為了讓甘油液被內臟好好的吸收，不能不再裏面按摩一下啊。」
   
   「痛，好痛，嗚嗚！嗚！……停下來，停下來，啊啊嗯！」
   
   嘴管被搖動著，在可愛的肉褶裏捲動著，簡直像是要切開腸管一樣的令人作嘔。
   又冷又硬的玻璃管，更增加了厭惡感。
   
   「咿！好痛！……不要做了，求求你，不要再動了！」
   
   夏子像是完全拋棄了人妻的尊嚴和羞恥心，「咿咿」的大聲哭泣著。
   
   「沒錯沒錯，就是要這樣悅耳的哭泣啊，呵呵呵。」
   
   冷二再度的壓下了幫浦。嘴管被搖晃著時，夏子狠狠的痛哭，發出驚人的悲鳴。
   這次用更緩慢的速度，注入了甘油液。
   
   比起以前浣腸折磨真樹子時還要更執拗和殘酷。每注入５０ＣＣ就暫停下幫浦。
   轉動著嘴管折磨著夏子的肛門。在那之後，又繼續慢慢的注入冰冷的藥液。
   
   「啊，啊啊，快，趕快做完啊……」
   
   忍耐不住了，夏子哭泣的喊叫著。
   
   很悲慘的被嘴管挖著肛門，慢慢的侵入腸管的藥液，這樣互相交換的折磨使人變
   的瘋狂。
   
   「啊啊！這樣子繼續的話我就要死了……快，快點結束吧！」
   
   「還沒呢。像這麼好的屁股，是不能急的，夏子。」
   
   「啊啊，你這個瘋子啊……禽，禽獸……」
   
   說完後，又再度的，「咿！」的像是要撕破那白皙的嗓子發出了尖銳的悲鳴。浣
   腸器的刻度已經超越了３５０ＣＣ。玻璃管發出的「吱」的聲音，和夏子的悲鳴
   混雜在一起。
   
   腸管「咕，咕」的發出可怕的聲音。緊繃和性感的肌膚上，已經像是全身淋濕般
   的佈滿了汗水。
   
   「嗚嗚！嗚嗚……已經不要了。不要再進來了，再繼續下去的話……求，求求你
   。」
   
   「還有３００ＣＣ喔，呵呵呵。所以好好的哭泣吧。」
   
   接著，嘴管又開始轉動般的責罰著肛門。像是要拼命的撬開緊閉的肛門一樣，粗
   暴的挖掘，搓揉著。
   
   「咿！咿！……不要再做了，要，要泄出來了……嗚嗚嗯，快停啊……」
   
   「不能泄出來喔。如果現在就泄出來的話，就要更加倍的注入喔，嘿嘿嘿，加油
   啊。」
   
   已經花費了驚人的時間，年輕的變態正在悠哉的享受著浣腸的樂趣。
   
   明天的傍晚，為了要還清賭錢所欠下的債，必須向黑道的舟山提出用夏子來交換
   。到那時候之前，有盡情的在夏子成熟的肉體上享樂的打算。
   
   「實在是太美好的屁眼。竟然也能替這屁眼浣腸……」
   
   冷二呻吟著。
   
   像現在花費了這麼多時間來慢慢的浣腸，如果是一般的女人的話早就泄出來了。
   可以看的出來夏子的肛門，有著多麼強的緊縮力。
   
   繼續調教下去的話也有可能變成比真樹子還要好的肛門……。冷二這樣的想。扭
   動嘴管時緊緊的夾住，扭動般的蠢動的反應實在是令人忍受不了。有著這樣肉體
   的夏子，交給黑道的舟山的話實在是太可惜了。
   
   「冷，冷二先生……」
   
   真樹子用啜泣般的聲音叫著冷二。一開始還低著頭的真樹子，不知不覺的被這幅
   浣腸繪圖吸引的抬起頭來。
   
   真樹子那雙凝視著冷二殘酷的幫夏子浣腸的眼睛，變的濕潤。充滿了妖性的情感
   。用那雙眼睛像是被粘住纏上了一樣的，凝視著冷二。
   
   不光只是這樣。
   
   「冷二先生……」
   
   真樹子的聲音，因為冷二像是在醉夢中的幫夏子浣腸，像是女性般忌妒的響起。
   從今天早上開始，冷二就一直這樣的被夏子的身體誘惑著，完全沒有碰過真樹子
   。
   
   「真樹子，在吃醋了嗎。」
   
   冷二一邊用嘴管折磨著夏子的肛門，一邊嘲笑著真樹子。
   
   「那，那種事情……才沒有。」
   
   雖然搖頭否定，真樹子的語氣裏好像有點心虛。
   
   看著浣腸器欺負著夏子，真樹子的眼睛變的更加的妖豔般的濕潤，腰部刺痛般的
   發麻。光只是看到了浣腸器，就使的身體的情感提升，這正是被多次調教過後的
   自然反應。
   
   已經變成如此敏感的身體，見到夏子的浣腸之後，已經無法忍受被丟棄在一邊了
   。
   
   （想做，真樹子也想做！）
   
   想要這樣的高喊。腰部很自然的發抖著，大腿也開始曲扭的摩擦著。
   
   冷二嘲諷的笑著。
   
   「屁眼在痛了嗎，嘿嘿嘿。真樹子的臉看起來也想被玩弄屁股啊。是這樣的玩嗎
   ？」
   
   說著，轉動著嘴管，顯示著夏子的肛門是如何的被折磨著。真樹子已經，無法否
   認冷二所說的話。用像是依賴的表情看著冷二。
   
   「冷二先生，真樹子也……」
   
   「是這樣的嗎，那樣子的屁眼這麼希望被玩弄嗎？嘿嘿嘿。但是啊，我對真樹子
   的屁股已經感到厭煩了，現在只想享受夏子的屁眼喔。」
   
   冷二惡意的說。
   
   冷二其實並沒有對真樹子感到厭煩。指是故意裝做冷淡，只是想不斷的折磨真樹
   子的內心。
   
   真樹子什麼也沒說。嘴唇哆嗦的震動著，咬住了這樣的嘴唇，低下了頭。
   
   「呵呵呵，夏子，真是個好女人啊。比起真樹子還更有浣腸的價值。真是令人受
   不了。」
   
   一邊注意著真樹子的反應，一邊粗暴的壓下幫浦，剩下的１００ＣＣ一口氣的注
   入。夏子一滴不剩的吞了進去。
   
   「咿！……」的一聲，夏子像是達到高潮一樣的高聲哭泣著。
   
   「已經完全吞下了５００ＣＣ，夏子，怎樣，很舒服吧。是怎樣的舒服，跟正在
   忌妒的真樹子說一下吧，怎樣，嘿嘿嘿。」
   
   冷二淫笑著。
   
   悲慘的，而且又長時間持續的浣腸。沉重的刺激著肛門和腹部的壓迫感，使的夏
   子像是要發狂一般的緊緊的閉上了雙眼，就這樣咬著牙齒低聲的呻吟著。
   
   
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   對於抱怨劇情老套的人我只能再重申一次，我只負責翻譯，不會去改劇情，所以
   你對我抱怨劇情老套也沒用。接下來的劇情只會繼續老套下去。
   
   要在回文裏抱怨劇情老套也可以，可是至少也多寫個幾句讓好讓大家討論吧，光
   寫個一句劇情老套，沒有多做些解釋或討論，感覺實在是很糟。
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   
   
   (3)
   
   冷二像是為了夏子癡狂一樣，一直沒有向真樹子動手。而且還很明白的說出已經
   厭煩的言語。真樹子的內心又悲慘又焦急的，全身發抖著。
   
   每當夏子發出了哭泣聲，真樹子哆嗦的裸體就會隨著顫抖著，簡直就像是被折磨
   的是自己一樣。
   
   冷二還是繼續的欺負著夏子的肛門。
   
   「啊啊，啊！停止啊……」
   
   夏子張開的嘴唇，發出長長的悲鳴。已經被浣腸淒慘的折磨的肛門，又被冷二用
   手指搓揉著。
   
   已經被注入了５００ＣＣ的甘油液，粗暴的便意四處的賓士著。
   
   雖然已經在拼命的緊縮著肛門，但是肛門被搓揉所帶來的感覺，使的便意又再度
   的膨脹，如今已經要忍不住了。
   
   「啊啊！停止啊……這，這樣子，饒了我吧！嗚！嗚嗚……」
   
   夏子嘶喊般的悲鳴，呻吟聲，在真樹子的腦裏像是敲鐘似的響起。這響聲傳到了
   股間，帶來了入迷般的酥麻。
   
   「冷，冷二先生！」
   
   真樹子已經忍耐不住了，用迫切的聲音哀求著。
   
   「什麼事，真樹子。」
   
   冷二故意用不在乎的口氣說。
   
   「實在是很棒的屁股吧。雖然夾的這麼的緊，但只要稍微打開一點馬上就要拉出
   來了。」
   
   冷二繼續搓揉著夏子的肛門。看到這一幕的真樹子，身體激烈的苦悶的搖著頭。
   
   「冷二先生，不要再欺負我了。」
   
   真樹子也要……真樹子濕潤的眼睛裏是這麼的說的。
   
   「怎麼啦，不說清楚我怎麼知道呢？真樹子，你性感的程度還比不上夏子喔。如
   果想要什麼的話，就要學著更性感的要求喔。」
   
   「……冷二先生，來做吧……真樹子的……來欺負真樹子的屁股吧。」
   
   真樹子用妖豔的語氣，喘著氣說著。要在夏子的面前，自己主動要求被噁心的責
   罰是多麼羞恥的事，真樹子是瞭解的。不過雖然瞭解，還做出這樣子牝畜的反應
   也更顯示了被調教過的真樹子的悲哀。
   
   「真樹子的屁眼也，也要被玩弄……很羞恥的被玩弄！」
   
   真樹子不停的重複說著。
   
   「好，好，過來這邊吧。」
   
   總算盼望到了冷二的那句話，真樹子撐起了兩手臂綁在身後不自由的上半身，往
   冷二的身邊爬去。
   
   真樹子被並排在夏子的身邊。和正盤腿的被捆綁住往後倒在地上的夏子相比，真
   樹子是四肢趴在地上。因為雙手被綁在身後，只能擺出用下巴和雙膝支撐著身體
   的姿勢。
   
   「冷二先生……」
   
   像是尋求著冷二的手指，真樹子妖豔般的高高的抬起了雙臀。
   
   像是沒有發現到真樹子已經來到了身邊一樣，夏子繼續的哭泣著。
   
   「啊，啊！不要啊……」
   
   每當肛門被悲慘的搓揉時，都以更高的聲音哭泣著。
   
   由於粗暴狂亂的便意，已經意識到噁心的結局已將要來臨。白天的海邊，在冷二
   的眼前被強迫的排泄的地獄。那樣的事情又要在這裏再現了嗎。想到這裏，心裏
   就像是要發狂了一樣。
   
   腸管鼓了起來，漩渦般的便意肆虐著。惡寒的感覺在背筋上擴散著，脂汗粘搭搭
   的佈滿了全身。牙齒也因為緊力的咬在一起發出了響聲。
   
   「啊啊，已，已經，饒了我吧……」
   
   「還不能饒了妳啊，呵呵呵。很舒服吧，夏子。所謂的浣腸啊，就是要經過浣腸
   前的恐懼，發出揪揪聲的被注入的感觸，然後忍耐住想拉出來的苦悶，最後終於
   可以解放時的快感的，這樣四回合的折磨喔，嘿嘿嘿。」
   
   冷二壞心的說明著，指尖也撲哧一下的開始穿入了夏子的肛門。為了撬開緊緊收
   攏的肛門，手指曲扭般的摳挖著。
   
   「咿！……不要，不要啊……如，如果繼續這樣做的話……咿！咿！」
   
   就要泄出來了……，夏子的話在中途被冷二拍打著屁股的打斷了。
   
   「不要那樣子誇張的吵鬧喔，呵呵呵，真樹子好像已經等不及的想讓手指穿入屁
   眼了吧。」
   
   冷二用另外一隻手，撫摸著趴在地下的真樹子的雙臀，手指溜進臀丘的穀間。真
   樹子也更大大的張開，好方便冷二手指的活動。
   
   真樹子的媚肉已經濕搭搭的一片泥濘。粉嫩的媚肉的秘縫張開著嘴，銷魂的肉褶
   像是沸騰般的散發出潮濕的熱氣。
   
   「好像是在鬧水災啊。已經完全的化身為牝畜了啊，真樹子。」
   
   一邊佩服著真樹子尖銳的敏感度，一邊用手指沾著淫蜜，深深的鑽入了真樹子的
   肛門。
   
   「哈啊！……啊，喔喔……」
   
   真樹子的臀丘哆嗦般的顫抖著。嘴裏泄出火熱的氣息，對應著夏子嫌惡的哭泣聲
   。
   
   「不要，不要啊……手指取出來，嗚！嗚嗚，嗚！」
   
   「不要也不行喔，呵呵呵。看吧，真樹子看起來已經很舒服了。夏子太太也趕快
   加油吧。」
   
   冷二用手指，分別的在真樹子和夏子兩人的肛門裏，充分的享受著。像這樣同時
   的用手指，享受著兩位這樣美麗的人妻的肛門的滋味，簡直是不可思議。
   
   「呵呵呵，來比較一下屁眼吧。」
   
   冷二深深的埋在真樹子和夏子肛門裏的手指，同時的開始動了起來。
   
   「啊！啊，這樣子……停下來啊！好……痛苦！……」
   
   肚子要裂開了……夏子像是已經要到極限，緊忍著便意般的發出了苦悶的聲音，
   相反的，真樹子發出了歡喜的聲音。
   
   「啊，啊喔喔……啊嗯，啊啊嗯……」
   
   「真的有這麼好嗎，真樹子。屁眼的性感好像已經完全的被開發了喔，嘿嘿嘿。
   」
   
   冷二緩慢的抽送著手指。
   
   真樹子的肛門，因為持續不斷的肛交所以感覺比夏子還要柔軟，銷魂般柔軟的抽
   慉著纏繞住手指。
   
   「好像要溶化了一樣，嘿嘿嘿。為了讓自己更舒服，所以才夾的這麼的緊嗎？」
   
   「啊，啊啊啊……冷二先生，還要……啊喔！啊喔喔……」
   
   真樹子像是官能的堤防完全的崩潰的回應著。發出已經忍受不住的享受著的哭泣
   聲，自己更高高的抬起雙臀搖擺著。
   
   「好厲害的反應啊。夏子，妳還不趕快跟真樹子學習？」
   
   冷二在夏子的肛門裏，更深的扭轉的挖掘著。
   
   還屬於禁斷的處女地的夏子的肛門，十分的狹窄。因為不停的忍耐著粗暴的便意
   ，全身佈滿了像是噴灑般冒出來的汗水，拼命的夾僅著擴約肌。這種強烈擠壓的
   觸感，讓冷二幾乎忍耐不住。
   
   「嗚，嗚嗚……好，好痛苦！可，可以讓我去廁所了吧……」
   
   「沒那麼快，看起來還不夠舒服。這樣如何？」
   
   「啊啊！……要泄出來了，咿！咿！」
   
   被盤腿捆綁住的夏子的腳指緊繃著，香汗淋漓的裸體哆嗦的痙攣著。
   
   因為妖性般迷失在性欲的歡喜中顫抖的真樹子，和拼命緊縮著控制住嫌惡和苦悶
   而發抖的夏子，兩邊的肛門都各有不同的風味，沒有辦法分出上下。
   
   「好棒，實在是太棒的屁眼……」
   
   的確是有極樂世界的，冷二呻吟著。
   
   「啊喔！啊啊嗯，還要……冷二先生，要來了……啊，啊喔！要來了！」
   
   真樹子為了要讓冷二的手指繼續的挖掘著，雙臀像是要誘惑冷二般的搖擺著。因
   為肛門被冷二的手指摳挖著，已經心蕩神馳的恍惚的，展現出忘我的情景。
   
   而夏子那邊，
   
   「嗚嗚！嗚嗚……已，已經要忍不住了，嗚嗚嗯……讓我去吧，去廁所啊！」
   
   夏子發出了沙啞的喊叫聲，正在哆嗦的顫抖著。美麗的臉孔扭曲著，緊緊的咬著
   牙齒忍耐著。
   
   對男人來說還有超越此時的喜悅嗎。兩名美麗的人妻，用帶著不同情感的聲音高
   聲哭泣著。任憑冷二選擇接下來要先被侵犯的物件。
   
   先抵達肉體臨界的是夏子那邊。用已經快發不出聲音苦悶的風情，發出了已經達
   到極限的呻吟聲。
   
   「嗚！嗚咕咕……已，已經忍不住了！……好，好痛苦！」
   
   「呵呵呵，就是要這樣痛苦才好。」
   
   「怎，怎麼這樣……要，要泄出來了……」
   
   冷二一邊說著好，一邊就這樣讓手指還埋在肛門裏，讓身體鑽入了夏子被盤腿捆
   綁住的雙腿之間。就像是夏子將兩腳張開盤繞住冷二身體般的姿勢。
   
   「你，你要做什麼！……停下來啊！」
   
   「因為，妳不是快要拉出來了嗎。我會讓妳一邊被侵犯一邊拉出來的，這樣的滋
   味會很棒的吧。」
   
   說著，冷二用強壯的肉棒分開了夏子的媚肉，一口氣的插了進去。
   
   「這，這種事，不要，不要啊！」
   
   等到察覺到冷二的意圖時，已經來不及了。抗議的聲音，被「咿！」的悲鳴聲打
   斷了。
   
   因為冷二的身體鑽入了被盤腿捆綁住的雙腿之間，肉棒被插入到了令人吃驚的深
   度。連子宮也被向上推。夏子翻著白眼，扭曲著臉孔，「咿咿」的擰絞著白皙的
   喉嚨。
     
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   
   (4)
   
   雖然正在被侵犯但卻不得不同時排泄，夏子簡直無法相信。但是被強壯的冷二深
   深的貫穿的感覺，卻又那麼的真實。
   
   「呵呵呵，前面和後面都夾的好緊啊。完全不像是已經生過小孩一樣，夏子。」
   
   冷二一邊這樣說，一邊維持著手指還埋在肛門裏的姿勢，挺起了上半身，抱著夏
   子的雙臀跪立著。
   
   夏子的身體就像是兩腳纏繞著冷二的身體的懸掛在空中。兩人的結合因此變的更
   深。
   
   「嗚，嗚嗚……」
   
   無法抗拒的夏子呻吟著。臉孔埋在冷二的肩膀裏，「哈，哈」的喘氣。
   
   「很舒服吧。來吧，不用客氣的拉出來吧。」
   
   冷二把夏子的雙臀對往便器的方向，然後把手指從肛門裏抽出。
   
   「啊，啊！不要啊……」
   
   即使不顧一切的緊縮著擴約肌也沒有用了。狂暴的便意已經超越了忍耐的界線，
   從肛門為出口一口氣的沖了出去。夏子的肛門痙攣著，從兩側掀開來的肉褶像是
   膨脹起來的一樣。
   
   「啊！啊啊……不，不要看啊！」
   
   夏子嘶啞的嗓子哭泣著。
   
   已經控制不住般的激流，稀溜溜的往便器的底迸出。
   
   冷二高興的大笑。
   
   「怎樣，被侵犯時排糞的感覺如何，嘿嘿嘿。就這樣，繼續的拉吧。」
   
   說著，兩手捧著夏子的雙臀開始搖晃的動。
   
   「啊，啊！啊啊啊……」
   
   夏子已經說不出話來只能高聲的痛哭。
   
   接下來的感覺夏子也無法理解了。在腸管裏肆虐的粗暴的便意，像騙人般的緩和
   下來後的解放感，還有在最深處規律的向上挖掘的肉棒，漸漸被挖毀的女性官能
   ，湧出的甜美的性欲，這兩種感覺混合在一起，給全身帶來一種無法說明的妖性
   的感覺。腦裏變的麻木，變的空洞。
   
   被侵犯的同時排泄……這種異常的行為，所產生的感覺也是異常的。被包圍在令
   人作嘔的感覺裏，難以形容的肉欲的快感也粘稠稠的慢慢的擴大。
   
   「怎樣，很快的就變的很棒了吧。嘿嘿嘿，實在是很厲害的排便啊。」
   
   「啊，啊啊……啊啊啊，啊喔……」
   
   夏子持續的在暈眩恍惚的感覺裏被翻弄著。從被使勁掏挖的女性最深處裏，官能
   高漲濕濡的滿溢出來，像是忍耐不住的帶著妖性的蠢蠢欲動著。
   
   排泄終了後，已經沒有辦法去思考那令人瘋狂和屈辱的感覺了。不過，不用去思
   考這些，說不定對夏子來說還算是一種獲救了的感覺。
   
   在另一方面，真樹子已經忍不住了。被冷二的手指欺負了肛門後，在還被捆住的
   狀態下，又被一個人的被放在一邊了。跟剛才一樣的焦急著。
   
   已經被調教過後，對冷二的責罰有敏感的反應，所以現在痛苦的焦急著。
   
   「冷二先生，不要在這麼壞心了！」
   
   這樣的哀求著，雙臀繼續的旋扭著。很明顯的是催促的聲音。
   
   「不，不要拋棄我，冷二先生……真樹子，還在等著啊。」
   
   真樹子不停的哭喊著不要被拋棄在一旁。
   
   自己已經徹底的被冷二這禽獸調教成玩物，卻又如此的哀求著這冷二不要將自己
   捨棄。從冷二口中這麼的露骨的聽到對自己「玩膩了」，是很大的震驚。這個震
   驚，使的對夏子產生了女人間的對抗心，所以真樹子才說出那樣的話。
   
   「冷二先生，你說的話不管怎樣我都會聽從的……所，所以不要殘酷的捨棄我啊
   ！」
   
   「嘿嘿嘿，不要我捨棄妳嗎？」
   
   「啊啊，真樹子的屁股……還在等著呢。」
   
   真樹子更加惱人的擺動著雙臀。
   
   冷二淫笑著。突然的停下了腰部的動作，離開了夏子。
   
   「啊啊！……」
   
   兩人之間的結合解開了，這次是夏子發出了狼狽的聲音。
   
   為什麼……為什麼要在中途停下來。夏子這樣哀求般的看著冷二。夏子的身體，
   已經忘我的被捲入了官能的漩渦裏，已經被挑起的欲望開始要暴走了。
   
   「嘿嘿嘿，太太這樣自己一個人舒服太不公平了。這次該輪到真樹子了。」
   
   「怎，怎麼這樣……太殘忍了。」
   
   夏子的身體震動的哭泣著。從官能的翻動中慢慢的恢復自我，剛剛被侵犯時排泄
   的悲慘和羞辱再度的襲擊著。
   
   夏子一邊哭著，一邊被保持著被盤著腿捆綁住的樣子放在地上。被擺成跟真樹子
   相同的趴在地上的姿勢。兩個緊繃性感的雙臀，被並列的高高的抬起。
   
   「接下來，來比較一下滋味吧，嘿嘿嘿。」
   
   在夏子和真樹子的雙臀上各打了一掌，冷二在真樹子的雙臀前跪著。從後面抱著
   真樹子的腰緩慢的接近。
   
   「啊啊，冷二先生……快侵犯我吧。」
   
   真樹子發出了興奮的聲音。
   
   冷二強壯的肉棒，上面沾滿了夏子的蜜汁粘呼呼的閃閃發光，肉棒的尖端觸碰著
   真樹子。
   
   撲哧一下的穿入了。真樹子感受到了，糜爛的肛門就像是正在等待般的馬上就纏
   繞上去。
   
   「啊，啊啊啊……感覺好奇怪！」
   
   因為一直在焦急的等待，真樹子粘稠稠般銷魂般的肛門，一開始插入的第一擊就
   達到了官能的絕頂。
   
   「滋味太棒了，琴野真樹子。」
   
   冷二呻吟著。
   
   雖然是噁心的肛交，但是被這樣玩弄的真樹子的肉褶還是饑渴般的纏繞上，四肢
   也跟隨著妖姓般的蠢動。
   
   「啊喔！啊喔喔……啊啊啊……」
   
   強烈的律動讓真樹子高聲的哭泣。每次的突入都持續的達到官能的絕頂，全身不
   停的哆嗦般的痙攣著。
   
   冷二在侵犯著真樹子的肛門的同時，也伸出了手，觸摸著夏子的肛門。浣腸排泄
   之後，夏子的肛門很順利的讓冷二的手指穿入了。
   
   「啊啊！……不，不要，不要啊……」
   
   夏子的身體顫抖著，發出了悲鳴。
   
   「嘿嘿嘿，雖然嘴裏說著不要，但是手指穿入後不還是很享受的嗎。已經連指根
   都已經伸進去了喔，夏子。」
   
   「不，不要啊……已，已經，不要再玩屁股了啊……」
   
   好像開始感覺變的很奇怪。
   
   經過浣腸，夏子的肛門已經變的很糜爛了。而且，被冷二侵犯後官能還繼續的悶
   燒著。在此時再用手指摳挖著，夏子的身體像是不管受到了任何的刺激，都會做
   出妖性的反應。
   
   但是對肛門被玩弄時，自己的身體還會有這樣的反應，夏子完全的不敢相信。
   
   「呵呵呵，肉屄已經這麼濕淋淋的了，就不要再說不要了。舒服的話就老實說吧
   。」
   
   「不，不要……饒了屁股吧……已經，已經，可以饒了我吧……」
   
   夏子「咿咿」的哭泣著。被玩弄的肛門像火燒一樣。被揉捏，被挖掘，被手指不
   停的扭轉著，使的腸管變的更熱，這熱度也擴大著與女性最深處的酸痛一起連動
   著。
   
   「雖然感覺很舒服，可是還是不肯承認嗎。要跟真樹子學習喔，夏子。」
   
   被這樣說時，夏子從喉嚨裏發出「咿咿」的苦悶的哭泣聲。真樹子也「咿咿」的
   哭泣著。可是對真樹子來說，卻是歡喜的呼喊。
   
   「啊，啊啊啊……好！好棒啊！快受不了了……咿！咿！」
   
   真樹子的雙臀繼續的有節奏的跳動著。
   
   「實在是了不起的快感啊，真樹子。太棒的滋味了。」
   
   這樣說後，冷二突然的，停止了動作。
   
   「啊，啊啊……不要停啊！」
   
   感覺到冷二要拔出去，真樹子緊緊的收縮著腸管。纏繞著不想讓冷二離開。
   
   「不要停啊！……現在停下來太殘忍了，太殘忍了！……」
   
   「我說過要比較一下滋味的，不能太自私啊，真樹子。要輪流的來享受啊，嘿嘿
   嘿。」
   
   冷二惡意的慢慢的抽出，這次是抱著夏子的雙臀。
   
   「啊啊，饒了我吧……」
   
   夏子雖然發出了哭泣聲，但是女性最深處像是期待什麼事情一般的發抖著。
   
   但是，當感覺到冷二的肉棒所按的地方時，夏子驚訝和戰慄的眼神凍結住了。
   
   「不，不是那裏啊！那裏不要啊……」
   
   這樣的叫喊聲突然的中斷了。
   
   糜爛的肛門好像要被撕開。巨響般的激痛使的眼睛前變的一片黑暗。
   
   「不要啊！屁股再怎樣也不行啊……咿！咿！好，好痛，好痛！」
   
   「喂，屁眼不能再軟一點嗎。這樣下去的話，跟真樹子比起來可就要輸了喔。」
   
   「不要啊！……咿！咿！咿！」
   
   像是撕開狹窄的肛門一樣，一吋吋穿入時帶來的激痛，使的夏子的嘴大大的張著
   ，「咿咿」的用喉嚨嘶喊著。腸管的深處好像要被完全的塞滿了，從肚子的底部
   被漲裂般的火辣辣的劇痛。
   
   「怎樣，屁眼被侵犯的感覺。」
   
   肉棒被深深的全部的埋了進去，冷二從後面瞄著夏子的臉。夏子的臉失去血氣般
   的，翻著白眼，嘴巴Ｏ形般的張著，發出像是要嘔吐的呻吟聲。
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   對於夏子是不是墮落的太快，我的看法是夏子到目前為止還不算是墮落，應該只
   能算是屈服于冷二的暴力和肛虐的震撼。
   
   真正的墮落應該是像這一章真樹子總算主動的向冷二追求快感，而且放棄了最後
   的堅持（替冷二懷上孩子）。
   
   在結城的小說裏，被侵犯時達到高潮大概只能算是一種身體的自然反應，或是男
   角的強壯，並不能代表說女角已經墮落了 :p
   
   至於為什麼感覺起來夏子的調教會這麼的匆忙，前幾段有提到，冷二再過一天就
   要把夏子拿來當還債的替代品。如果不在那之前好好的玩弄一番，那不是太可惜
   了？所以當然沒時間像當初調教真樹子那樣慢慢的進行。另外，冷二想要留下來
   的也是真樹子，不是夏子。
   
   另外，還有人提到，像夏子和真樹子被這樣激烈的玩弄，難道肛門不會變的太松
   垮嗎？不必擔心，結城小說裏女主角的肛門，全部都是用形狀記憶合金打造的，
   怎麼用都不會變形 :D
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   
   (5)
   
   冷二慢慢的品味著，夏子那像是要把肉棒咬下來般緊縮的肛門，緩慢的抽插著。
   
   「啊……嗚嗚！嗚嗚……饒，饒了我吧……」
   
   夏子痛苦的扭曲著臉孔，像是要窒息般的說。
   
   這樣被侵犯噁心的排泄器官，不是只知道正常的性行為的夏子所能相信的。但是
   ，比起令人作嘔的感覺，腸管像是要被撐裂般的痛苦還要更令人恐怖。
   
   「饒了我吧……痛！痛！救，救救我啊……」
   
   「怎麼啦，馬上就會好了，呵呵呵。真樹子一開始也是痛的大哭，現在不也是高
   興的哭泣了。」
   
   夏子從冷二的話裏才第一次知道，真樹子也被強迫的如此噁心的肛交。
   
   緩慢的挖掘使的激痛的腸管像是火燒一樣，直燒到頭頂。和女性最深處被侵犯的
   感覺完全的不同。和前面被侵犯時，官能曲扭逐漸高漲的感覺不一樣，肛交時的
   所感受到的劇痛是一口氣的燃燒著全身。
   
   「救，救救我……嗚！嗚！嗚嗚……我要死了……」
   
   「呵呵呵，是舒服的要死了嗎，太太。縮的這麼的緊，滋味實在是太好了。不愧
   是第一次啊，跟真樹子屁眼的第一次比較的話，果然比較成熟啊。」
   
   被拿來跟真樹子的屁眼比較，還不如讓我死了吧。夏子就這樣的任憑冷二處置。
   麻木的感覺不停的從腸管到背筋間流動著，發出的呻吟也痛苦般的哆嗦的顫抖著
   。
   
   冷二是殘酷的。更加使勁的抽插，讓夏子發出「咿！咿！」的悲鳴後，突然的又
   把肉棒完全的抽出來。這次輪到真樹子的肛門被襲擊。
   
   「啊……啊喔喔，喔喔嗯……」
   
   真樹子的臉不停的向後仰起，腰部旋扭般的扭動著。因為被侵犯所以感到焦急，
   因為焦急所以想被更加的侵犯……。就這樣真樹子體內的肉都像是要被溶化了一
   樣，想吸取到冷二的感覺。這是接近苦悶的美感。
   
   「嘿嘿嘿，來比較一下屁眼。喂，真樹子，妳這樣感覺上好像不希望輸給夏子啊
   。」
   
   冷二扭著腰，粗暴的挖掘著。真樹子的雙臀也跟隨著畫圓般的扭動。翻著白眼，
   嘴毫無意識的張開，從嘴角流下了口水。顯示出非常生動妖豔的女性的反應。
   
   就在旁邊的夏子，每當真樹子發出歡悅的哭泣聲時，就像是自己被侵犯一樣的，
   不停的一陣一陣的發抖。
   
   接下來，冷二又回到了夏子。就這樣交換貫穿著夏子和真樹子。
   
   「喂，再更加油點啊。要像真樹子那樣子有感覺喔。」
   
   「啊，啊！屁股不要啊，已經，已經不要了！……嗚！嗚嗚……咿！咿！」
   
   激痛再度火辣辣的襲擊著肛門，夏子已經被玩弄的一塌糊塗了。翻著白眼，咬著
   牙齒的「咿咿」的哭泣的叫喊著。
   
   這是完美的淩辱。夏子的腦裏變的一片空白，只剩下苦悶和噁心的感覺。以被貫
   穿的肛門為中心，灼人的熱度散佈到夏子的全身。讓人想要發狂。
   
   就這樣「該真樹子了」，「輪到夏子了」，冷二一次接著一次的改變位置，交換
   的貫穿重複的來「比較屁眼的滋味」。
   
   夏子和真樹子都已經處於半狂亂的狀態。
   
   「不，不要讓我這樣焦急啊！一口氣……一口氣結束吧……咿！咿！」
   
   夏子和真樹子哭泣的喊叫著，不由得的說出了同樣的話。像兩條白蛇般的亂翻亂
   滾。
   
   「哈哈哈！」
   
   激烈的欲情，使的冷二可怕的笑著，對著苦悶狂亂和悲哀的雙臀，不停的「啪！
   啪！」的撞擊著，掏挖著，搓揉著。
   
   「嗚嗚！嗚……好，好像要死了……」
   
   夏子呻吟著，令人發狂般的肉責中，身心都被嚴重的灼傷，不久就精疲力盡的昏
   迷了。
   
   「要昏過去還太早了。畜生，這沒有用的蠢貨。」
   
   冷二像是嘔氣般繼續的撞擊著夏子的雙臀。但是，夏子的眼睛並沒有張開。
   
   「真樹子，兩邊屁眼滋味的比較，是妳贏了喔。不愧是已經被調教開發過的啊，
   呵呵呵。」
   
   冷二生氣的來到了真樹子雙臀的前面。這次只剩下了真樹子一人。冷二像是被迫
   放棄了好玩的遊戲，賭氣般的深深的貫穿了腸管。
   
   「咿！……受，受不了了！……好！好啊！……」
   
   好不容易能夠接受冷二的侵犯一直到結束所帶來的喜悅，使的眼前冒著火花。從
   被冷二挖掘的腸管，像是被電擊般的，全身一起開始震動般的曲扭著。
   
   「啊啊，啊喔！……我好恨你啊，冷二先生……但，但是，已經離不開你了。」
   
   冷二沒有想到會聽到這樣的話。
   
   將胸口覆蓋在真樹子的背上，用力的抓住佈滿了粘呼呼的汗水的乳房，窺視著真
   樹子的臉。
   
   「妳說什麼？」
   
   「已經再也不會離開你了……啊啊，啊喔！啊喔喔……不，不要拋棄我啊。」
   
   真樹子自己扭動著腰身。從嘴裏說出時，微弱的絕頂也同時的曲扭的湧了上來。
   
   「呵呵呵，竟然說出這麼可愛的話。這也是調教的成果嗎？」
   
   「啊……啊喔……快說不會拋棄我啊。」
   
   「琴野真樹子，妳的屁眼的滋味是最棒的。」
   
   冷二猛然的為了到達最後，使勁的追擊著。經過長時間的責罰，冷二自己也快要
   到達了極限了。
   
   「啊！啊喔！……啊喔喔，好！好棒啊！冷二先生，還要……」
   
   粗暴的突刺，使的真樹子向後拱起背筋，一邊哆嗦的痙攣著，一邊喊出滿意的哭
   泣聲。腸管緊緊的收縮著，被舒爽的刺痛佔據。
   
   「啊，啊啊啊……已經，已經，要去了！」
   
   零星的襲擊著身體的微弱的顫抖，隨著絕頂的來臨逐漸的累積成激烈的痙攣，最
   後，巨大的波浪湧起了。
   
   「要，要去了，要去了！」
   
   真樹子的眼前變的一片空白。腰部激烈的翻滾般的跳躍著。
   
   突然的，真樹子崩潰般的倒在地上。算准了這瞬間，冷二已經忍住了很久的男精
   ，一口氣的釋放了出來。
   
   兩個白皙的女體，濕淋淋的佈滿了汗水，精疲力盡的像是死了一樣的趴在面前。
   
   冷二，看著白濁的精液從赤紅糜爛的腸腔裏，順著真樹子的雙臀流了出來，用手
   指接住，在雙臀上塗抹著。
   
   「實在是很棒的滋味啊，真樹子的屁眼，呵呵呵。這是之前完全沒體驗過的。」
   
   真樹子低聲的呻吟著抬起來頭。雖然是這樣子偏執的男人，但也無法拒絕。
   
   「真，真樹子，也燃燒起來了……這樣長時間的被處罰著屁股，也是第一次。」
   
   「呵呵呵，夏子那邊還是昏迷不醒啊。」
   
   「啊啊……這屁股，已經是冷二先生的玩物了。所以，不要拋棄我……」
   
   真樹子激烈的哭泣著。每次冷二對夏子展現出興趣，心裏都會湧起被冷二捨棄的
   恐怖。冷二突然的，把真樹子的身體翻轉過來。
   
   「把膝蓋豎起的張開。」
   
   「啊啊，讓，讓我休息一下吧……已經沒有力氣了。」
   
   真樹子發出了微弱的聲音。跟女性深處被侵犯時不同，因為肛交時持續的達到絕
   頂使的事後也更加的疲勞。真樹子現在還處於精疲力盡，腰身完全無法施力的狀
   態。
   
   但是，冷二冷笑的把臉轉向一邊。
   
   「不要的話那我就在夏子身上享樂了。女人的話不是只有真樹子一人喔。」
   
   「不，不行！……」
   
   「那就趕快的把膝蓋豎起來，大大的張開啊。」
   
   冷二惡意的命令著，真樹子雖然啜泣著但也只能聽從。
   
   「再撐開一點。」
   
   讓大腿內部的筋肉像是要立起來般的大大的張開雙腿，濕透的媚肉也剝了開來。
   密縫被打開來，讓裏面的肉褶被清清楚楚的看見。冷二咪著眼睛往裏面窺視著。
   
   「裏面已經變的完全的濕透了啊，嘿嘿嘿，而且還很生動的蠕動著。」
   
   「……不，不要那樣子看啊，不要……」
   
   真樹子的聲音像是要溶化了一樣。光只是讓冷二這樣的看著，腰身就已經無法控
   制的抖動起來了。
   
   冷二的手指伸了進去。在橙紅色的肉褶裏擺弄鼓搗著，剝開了挺立的女芯，用手
   指輕輕的彈著。
   
   「咿！……變的好奇怪啊！」
   
   真樹子發出了顫抖的喘氣聲。濕透的媚肉更加的沸騰，蜜汁也氾濫的滿溢了出來
   。
   
   「啊，啊啊啊……」
   
   「呵呵呵，希望我放進去了嗎。」
   
   被冷二這樣露骨的問，真樹子臉上羞澀的表情變的更加的濃厚，輕輕的點頭了。
   
   還殘留著肛交後達到絕頂的餘韻。此時再加上對女芯的刺激，被冷二不停的彈逗
   著，使的牝畜的本能又鼓漲起來了。
   
   「說妳要懷上我的孩子。妳懷孕後一定會變的比夏子還要更性感的。」
   
   「這，這樣的話……」
   
   被這樣的言語所衝擊，真樹子突然變的慌張。雖然並不希望被冷二捨棄，但是，
   一想到要懷上冷二這禽獸的兒子，眼前就突然變的一片黑暗。
   
   「不要的話就讓夏子懷孕吧。至於妳的話就丟到垃圾桶吧，呵呵呵。」
   
   「…………」
   
   真樹子突然的看著冷二的臉。接著用濕漉漉的黑髮遮蓋，像是要隱藏著臉說，
   
   「冷二先生，不要拋棄我……讓，讓真樹子……懷孕吧……」
   
   接著，真樹子哭了出來。
   
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
     
   (6)
   
   被冷二搖晃著，夏子張開了眼睛。不知道什麼時候已經被搬到被子上了。繩子已
   經被解開。夏子身體突然變的僵硬，趕緊用毛毯隱藏住裸體。
   
   「昨晚是不是玩的太刺激了，所以睡的這麼熟啊，嘿嘿嘿。」
   
   冷二嘴裏刁著香煙嘲笑著。
   
   太陽已經高高的升起，過了中午了。在被子旁邊的真樹子，還是一絲不掛的，雙
   腿大大的張開，像是死了一樣的趴著沉睡。
   
   「也不知道要這樣睡到什麼時候，夏子太太。趕快起床吧。今天還有很多各式各
   樣的快樂的行程呢。」
   
   冷二往夏子身上丟了一件泳衣。那是件粉紅色連身型的泳衣。
   
   夏子的嘴唇哆嗦的震動著。冷二看起來又要把夏子帶到海邊。到了海邊又計畫了
   什麼羞辱人的事情，從冷二穿著海灘褲的腰邊掛的可怕的袋子，已經很明顯的說
   明瞭。
   
   「不，不要……不要再，不要再羞辱我了！」
   
   扯開了毛毯，「啪！啪！」的往夏子的臉上揮了兩巴掌。這之後夏子就無法抗拒
   了。啜泣的穿上了連身型的泳衣，留下了還在熟睡的真樹子，隨著冷二出門。
   
   「呵呵呵，昨天屁眼滋味的比較妳竟然先昏迷了，夏子太太啊，這樣不行喔。所
   以今天要處罰妳。」
   
   因為這樣暗示著又要令人瘋狂般的肛交，夏子又啜泣的哭了。肛門的擴張感還殘
   留著，火辣辣的刺痛著。
   
   「啊啊，屁股被侵犯了……已經沒臉見到丈夫了……被這樣玩弄著身體……」
   
   被冷二牽著手引向了海灘邊，夏子用含淚的聲音小聲的說。
   
   肛交帶來了相當的震撼。像是已經沒有力氣反抗的樣子，老實的讓冷二牽著手跟
   隨著。
   
   「再來稍微的享受一下被侵犯的樂趣吧。」
   
   冷二笑著。除了在向黑道的舟山提出用夏子來交換之前，想要再一次的享受與夏
   子肛交的樂趣之外，也因為昨天為了比較屁眼的滋味不停的連續肛交，所以被夏
   子雙臀的妖媚誘惑著。內心的欲望已經控制不住了。
   
   「呵呵呵，屁眼被摳挖，很棒的感覺吧，太太。」
   
   「……這種下流的事情……禽，禽獸，啊啊。」
   
   想到了那令人作嘔的事情，夏子忍不住，討厭的揮動著頭。
   
   「讓，讓我死了吧。」
   
   這樣的言語代表著夏子現在的心情。在還沒被侵犯之前，還有想過向海邊所見的
   人潮尋求救援。但是因為被肛交侵犯時所受的衝擊，從夏子心裏奪去了這樣做的
   勇氣。
   
   在海邊遊玩的男性，一起看著夏子。夏子的美貌，那美麗而且成熟充滿了性感的
   肢體，無論到哪里都無法不吸引男人的視線。被侵犯後，帶著一些消瘦感，使的
   夏子的性感更加的顯著了。
   
   「啊啊……」
   
   夏子趕緊的阻止了嘴裏發出的聲音。如果被周圍的人知道，已經被浣腸，被肛交
   的侵犯過的話，就沒有辦法活下去了。
   
   美麗的夏子經常被男人們凝視著。不管到哪里，都會成為被視奸的目標，已經習
   以為常。但是這次不同。變的想要哭泣。膝蓋撞擊在一起的發抖著，腳像是不想
   動一樣。
   
   「這些傢伙，都在看著太太喔。嘿嘿嘿，美女果然是不一樣啊。」
   
   冷二的手環住夏子的腰，竊竊私語的說。夏子什麼話也沒說，像是為了要隱藏住
   眼淚，把臉頰依靠在冷二的肩膀上。
   
   這樣看起來簡直就像是情人，四周的人用忌妒的眼神看著，並沒有人懷疑。
   
   「冷二先生……回去吧……」
   
   「說什麼蠢話。都還沒有開始處罰妳呢。」
   
   冷二就這樣用手環繞著夏子的腰，從海灘步入了海裏。大約走進了六，七公尺左
   右，已經到了腰部的深度。馬上的，冷二的手就往夏子的雙臀爬去。從泳衣上面
   很下流的撫摸轉繞著。
   
   「啊，停止啊，在這種地方……」
   
   「明明就很喜歡屁股被這樣子摸著。昨天晚上，屁眼被摳挖時咿咿的哭泣的，到
   底是誰呢。」
   
   被這樣說後，夏子就什麼都說不出來了。就這樣低著頭，任憑冷二玩弄。肛門被
   海水火辣辣的刺激著。
   
   當到了胸口邊的深度時，冷二停住了。
   
   「到這裏差不多了。把屁股露出來，太太。」
   
   夏子的臉突然的抬了起來，看著冷二。顯露出驚慌和狼狽的表情。
   
   「不要，在這種地方不要這樣做啊，不要，不要啊！」
   
   「我是沒有多少耐心的喔。如果不趕快脫掉的話，我就把泳裝撕開，嘿嘿嘿。」
   
   「怎，怎麼這樣……」
   
   一想到被要求這樣做，就差點要昏倒。夏子的泳衣是連身型的。跟可以從雙臀上
   脫下的比基尼不同，如果不從上身脫到大腿是沒有辦法的。會變的跟裸體一樣。
   
   冷二選連身型的泳衣的意圖，夏子總算暈眩的瞭解了。
   
   「還在脫脫拉拉的做什麼。趕快把屁股露出來。」
   
   冷二惱火的拉扯著泳衣。
   
   「等，等一下！我，我會露出屁股的……」
   
   夏子驚慌失措的壓著冷二的手。如果在這裏被撕開泳衣，就等於必須裸體的回去
   。想到這裏，也只好這樣做了。
   
   夏子又開始嗚咽。雖然啜泣著，卻只能膽怯的脫下肩帶，拉下背後的拉煉，將泳
   衣往下推。
   
   （不要，不要啊……任憑這樣的禽獸擺佈的羞辱……）
   
   但一想到冷二正在一旁看著，就像是被蛇盯上的青蛙一樣，完全的失去了抵抗的
   能力。這就是被肛交侵犯過，已經被征服的女人的悲哀。
   
   雖然是在海裏，但是一想到像現在泳衣被脫到大腿，幾乎處於全裸狀態的樣子，
   就使人想要瘋狂了。更何況，在不遠的地方，還有一群年輕人正在嘰嘰喳喳的戲
   水著。
   
   「呵呵呵，真是好美的屁股啊。」
   
   冷二從海裏，撫摸著赤裸的雙臀。把臀丘剝開，觸摸著肛門。
   
   「不要……那種事情不要，饒了！……」
   
   「如果發出太大的聲音的話，會被那些傢伙聽到的喔。」
   
   「啊啊……」
   
   夏子驚慌失措的忍住聲音。
   
   但是，冷二的手指卻在還沒有從昨夜的肛交恢復的肛門上，毫無顧慮的搓揉著。
   
   「應該已經習慣了屁眼被撫摸了吧。」
   
   冷二的手指漸漸的壓入。
   
   「啊！啊……不，不要。」
   
   「跟第一次的時候比較起來，還要更容易的進去吧？嘴巴雖然說討厭，但是屁眼
   好像很高興喔，夏子。」
   
   「饒，饒了我吧……」
   
   昨夜的肛交就像是在眼前重現。帶來的屈辱和污辱感，使的夏子呻吟著。
   
   在擔心被他人察覺到的同時，被摳挖的腸管正像著火般的灼燒著。覆蓋住乳房的
   雙手無法控制住的顫抖著。
   
   「觸感這方面也變的更棒了。緊緊的壓擠著，這樣就有感覺不會太快了嗎？」
   
   「不要，屁股不要啊……嗚！嗚嗚。」
   
   「屁股不要嗎，嘿嘿嘿。那麼就是前面想要囉。」
   
   說著，冷二用另一隻手，摸索著夏子的媚肉。剝開了媚肉，擰住女芯。
   
   「喔？小豆豆也變的這麼大了啊。果然是這樣啊。」
   
   夏子嗚咽的哭著。
   
   因為害怕別人察覺到，不敢大聲哭泣，也無法搖晃著頭。冷二的手指，在夏子的
   前後一起繼續的充滿著妖性的蠢動著。
   
   「兩邊都像是要溶化了一樣啊，夏子。呵呵呵，前面和後面都夾的好緊啊。」
   
   「啊……啊……啊啊。」
   
   隔著薄薄的黏膜，埋在前面和後面的手指互相搓磨著。身體的中心像是發出火花
   一樣。很想要一邊哭泣，一邊扭動著腰身。但是夏子只能緊緊的咬著牙根忍住。
   
   突然，在肛門裏的手指拔了出來。在海水都還沒有時間潛入那殘留的空虛時，馬
   上的就被紮入了跟手指完全不同的硬質的觸感。
   
   發出了「啊！」的一聲，夏子轉頭向後看。
   
   「要做什麼事！……不，不要啊！」
   
   腰身在海面下絞動般的搖動著。
   
   「妳覺得是什麼呢，太太，呵呵呵。」
   
   「……啊，啊……嗚嗚嗯……」
   
   夏子拼命的忍住了想要喊叫出的悲鳴聲。
   
   「啾，啾」的流入了腸管的感覺……就算想忘也無法忘記。除了那令人作嘔的浣
   腸之外不可能是別的事情了。
   
   「是小型的浣腸膠囊喔。像這樣在大自然裏被浣腸不是一件很舒服的事嗎，嘿嘿
   嘿。昨天應該已經經歷過了吧。」
   
   被擠完後，接下來另一個浣腸膠囊又馬上的被插入。被擠光浣腸劑的塑膠囊慢慢
   的浮上海面，隨著浪波漂浮著。給夏子帶來更多的屈辱。
   
   「停，停止啊……太殘忍了，太殘忍了！太過分了……」
   
   雖然是在海面下，但是在有旁人眼目的海水浴場被噁心的浣腸……好像要昏倒了
   的感覺。
   
   「怎樣，記住了浣腸的滋味了嗎。這浣腸膠囊雖然小，但是加起來效果還是一樣
   的喔。」
   
   已經用完了四到五個浣腸膠囊。在這同時，還埋在女性最深處擺動的手指，也淫
   亂的蠢動著。
   
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   等下要出門兩天，上集的最後一章（五個段落，分兩篇發），就先賣個關子，等
   我回來再貼。
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
     
   (7)
   
   夏子緊咬牙關的臉上漸漸的失去了血色。
   
   「嗚，嗚嗚……好，好痛苦！」
   
   從夏子緊閉的嘴裏泄出了苦悶的呻吟聲。
   
   在海面上漂浮著十幾個用完的塑膠囊。夏子拼命的壓抑著腸管裏像是刮著狂風暴
   雨的便意。如果周遭沒有旁人的話，夏子必定已經毫無顧忌的放聲大哭了吧。
   
   「好啦，把泳衣穿上。帶妳去廁所吧，太太。」
   
   「要，要去廁所……真，真的要讓我去廁所嗎？」
   
   「對啊，帶妳去吧，呵呵呵。」
   
   冷二的笑聲裏好像帶著什麼含意。
   
   但是，夏子已經沒有餘力去分析冷二的語氣了。一邊發著抖一邊拉起了脫到大腿
   上的泳衣，緊緊的抱住了冷二的上膊。
   
   冷二抱著夏子的腰，支撐著身體回到了海灘。
   
   「……啊啊，要，要泄出來了……」
   
   「那就走快一點。」
   
   「但，但是……走不了了……」
   
   發出悲痛般的呻吟，夏子只能蹣跚的讓冷二支撐著。在海灘邊戲水的男人的眼神
   ，全部都集中在夏子的身上。
   
   「已經快到了。再忍耐點。」
   
   冷二帶著夏子，來到了在海水浴場盡頭，很少人出沒的松林裏所建的木制公共廁
   所。其實不來這裏，在其他地方也有公共廁所，但是冷二是特意挑選這裏的。
   
   「就到這裏面拉出來吧，嘿嘿嘿。」
   
   「啊啊……」
   
   在雙臀上被拍了一掌的催促著，夏子搖搖晃晃的往公共廁所裏奔去。冷二之前如
   果沒看著的話是不會允許排泄出來的，為什麼今天沒有跟著進廁所呢。
   
   藏在草叢裏，有個上面寫著【癡漢出沒，禁止使用】，被推倒的招牌。
   
   公廁裏的空間狹窄，也沒有男女的區別，沒有一個女性專用的隔間。夏子往那裏
   面闖入了。
   
   （啊啊，不趕快的話……）
   
   便意已經要達到極限了。因為穿著連身型的泳衣，所以在這裏夏子也必須把泳衣
   脫到大腿上。和全裸沒有差別的樣子。
   
   正打算要蹲下來的夏子，不由得感到一股惡寒從背筋上冒起。有人正在偷窺……
   突然有一股這種感覺。只有女性才能感受到的直覺。
   
   但是，因為迫切的便意，已經沒有停下來確認的時間了。在蹲下來的同時，甘油
   液也「噗」的一聲噴了出來。
   
   下一瞬間，夏子「咿！」的深深的吸了一口氣。在廁所的隔間的牆上，佈滿了無
   數個孔洞。而且，在這些孔洞的另一邊，充血的眼睛閃耀著淫穢的視線偷窺著。
   接近十個男人，不對，還要更多的男人的眼睛，互相擁擠的，想要偷窺夏子的排
   泄。
   
   「…………」
   
   因為太驚訝了，夏子一時間完全沒辦法發出聲音。驚慌失措的想停止排泄，但是
   一但找到出口的便意是無法停下來的。
   
   這些孔洞，是專門被挖出來偷窺用的。就是因為這原因，這個公共廁所目前是被
   禁止使用的。
   
   冷二也加入了這群偷窺的男人們。在襲擊真樹子前，冷二是常在這裏偷窺的慣犯
   之一。
   
   夏子咬住嘴唇，忍住悲鳴聲。魯莽的吵鬧的話，可能只會更加的挑發這群偷窺的
   男人。只能祈禱排泄能儘快的結束。
   
   但是，男人們並沒有滿足於偷窺。廁所隔間的牆壁，在底下有將近十公分左右的
   空隙。男人們從那裏伸手，企圖觸碰夏子的身體了。
   
   「咿！……不，不要啊！冷二先生，救救我啊！」
   
   到此時夏子也不得不發出驚叫聲了。無數的手從腳下搜尋著。互相擁擠爭先恐後
   的朝夏子的大腿和雙臀，媚肉，還有最後，正在粘稠稠的排泄的肛門瞄準著。
   
   「不要，不要啊！……救命啊，冷二先生，冷二先生！」
   
   夏子發出了悲鳴，不停的拍打開男人的手。
   
   夏子的悲鳴，被不知道誰開到最高量的收音機裏傳出來的搖滾樂淹蓋住了。夏子
   的身體也漸漸的被拉向了男人的手。
   
   「不要，不要啊！」
   
   因為被無法撣開的手抓住，無法向上站起逃走，夏子的身體漸漸的被男人們拖往
   牆邊了。
   
   大腿被揉轉的撫摸著，雙臀被搖動著，媚肉也被搓揉的搜索著。夏子的身體已經
   像是被蜘蛛網捕捉了一樣。
   
   正因為只有男人們的手卻看不見人影，連聲音都沒發出，更令人覺得可怕。激烈
   的搖滾樂裏的吼叫聲繼續的傳出。
   
   「不要啊！救，救救我啊，不要碰啊！不要，不要啊……」
   
   夏子掙扎著，嚎啕的大哭。
   
   被輪奸的恐怖襲擊著。其實，偷窺的男人們，除了偷窺，還有觸摸之外，也絕對
   不可能做出侵犯的事的。但是，夏子並不熟悉他們的行為。
   
   正哧笑的觀望著男人們擠的一塌糊塗的猥褻著夏子的冷二，回到了公共廁所的門
   口，走了進去。
   
   「怎麼啦，夏子。」
   
   故意的大聲說著。聽到了聲音，男人們的手退縮了。像是吃驚的飛快的離開。廁
   所的門被打開，泳衣還纏繞在大腿上幾乎全裸的夏子，緊緊的抱住了冷二。
   
   「冷二先生，救救我……已經，已經，不要這樣子了，不要啊！」
   
   帶著哭泣聲哀求著。
   
   「發生了什麼事啊？」
   
   冷二面無表情的裝做無辜。夏子緊緊的抓著冷二的胸口，不停的哭著。
   
   夏子的兩腳被褪下的泳衣纏住，排泄出的粘稠的甘油液濺的全身都是。被冷二用
   附近的自來水管的水清洗乾淨。從腳脫下泳衣，變的一絲不掛的全裸，接著沖洗
   著肛門。
   
   「已，已經，不要，不要……」
   
   夏子還未從剛剛的驚嚇中恢復，繼續的哭泣著。
   
   「不要也沒有用。」
   
   冷二吼叫著。夏子並不是對冷二說不要的，而是對偷窺的男人所說的，但冷二又
   再一次的吼叫著。
   
   「趕快，把屁股翹高一點！這樣洗起來才比較容易，夏子。」
   
   把手撐在牆上，夏子把雙臀向後高高的翹起。冷二從腰邊的袋子裏，取出了浣腸
   膠囊。
   
   「既然都已經這樣子了，那就再一度的清洗一下屁眼裏面吧。」
   
   說完，就撲哧的把浣腸膠囊紮入。
   
   「啊啊！不要再這樣做了！已經，已經，不要了啊！」
   
   隨著「啾揪」的聲音，甘油液被注入了夏子不停的扭動的雙臀。
   
   「給我安分一點！」
   
   「啊，啊，可以饒了我吧！……嗚嗚嗚！嗚嗚嗯……」
   
   但是，還是繼續的被浣腸。
   
   浣腸膠囊被壓扁著，「啾揪」的吐出裏面的藥液後，又一個膠囊被紮入後壓扁。
   
   「啊啊啊，還在做嗎，不要再注入了……嗚嗚，好，好痛苦啊！」
   
   總共使用了十五個浣腸膠囊。
   
   「就是因為有這麼美好的屁股，所以不管吞下幾個都沒問題。可惜沒有多準備一
   些浣腸膠囊啊。」
   
   冷二感到可惜的說著。浣腸膠囊，已經被用完了。
   
   冷二抱起了苦悶的呻吟的夏子。從背後被勾住了兩腿，擺出了像是小孩子小便的
   姿勢。
   
   就這樣子再度的進入了廁所的隔間。就像是一直再等待著一樣，男人們馬上的又
   回到了孔洞窺視著。
   
   「啊啊，冷二先生，會被看到的！」
   
   被大大打開的大腿間，感覺到被無數的視線注視著，夏子像是火燒般的發熱。被
   偷窺的秘處像火燒一般的灼熱，和被粗暴的便液所喚起的惡寒互相的碰撞著。
   
   「什麼人也沒看見啊。趕快拉吧。」
   
   冷二裝傻著，更加的讓夏子的股間暴露在貼在孔洞上的眼睛。
   
   「拉，拉不出來啊……會被看到的啊，不要，不要啊！」
   
   夏子就像是嘔氣的孩子一樣，在冷二的手臂裏掙扎著。
   
   「趕快給我乖乖的拉出來！」
   
   冷二粗暴的吼著。
   
   開始用力的搖晃著，被抱住的夏子的身體。
   
   「啊啊，這樣做的話會泄出來的啊！」
   
   夏子像是已經沒有抗拒的力氣一樣，臉向後仰起。隨著夏子的裸體哆嗦的痙攣，
   甘油液也跟著開始噴出了。
   
   肛門像是開花一樣的張開，從孔洞另一端的眼睛窺視著腸腔裏，還有甘油液的噴
   出。這樣的姿勢毫無遮掩的被看的一清二楚。
   
   「啊，啊，啊啊……好想死啊！」
   
   夏子搖動著頭哭泣著。跟甘油液混在一起，尿水也泄出來了。
   
   「啊啊，拜託了，不要看啊……」
   
   冷二開著口高興的笑了。正處於得意的最高頂點。以前也是偷窺族一員的自己，
   現在反過來讓自己的女人讓別人偷窺。更何況這又是位非常美麗的女人。
   
   不光止是如此。今晚就要把夏子轉交到黑道的舟山手裏。如果是這樣美貌的夏子
   的話，黑道的舟山也不會有異議的吧。應該會非常的高興才對。落入黑道的手中
   對女人來講簡直就是地獄。在墮入那性的地獄之前，讓我先好好的享受一下夏子
   的肉體吧。
   
   冷二興奮的幾乎要把內心的話說出來。
      
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   
   (8)
   
   當精疲力盡的夏子從公共廁所裏被帶出來時，周圍已經開始變暗了。夕陽正從西
   邊的天空落下。
   
   冷二就這樣帶著一絲不掛的夏子，來到了沒有人影的松林裏。夏子的雙手被扭到
   背後，在後面被捆綁住。應該有九十公分的乳房也上下的被繩子勒住而變的更加
   的突出。
   
   「啊啊，饒了我吧……」
   
   雖然並沒有人影，但是卻為一絲不掛全裸的被帶入松林而感到害怕。
   
   不對，說沒有人影並不完全的正確。還有一群從孔洞窺視的男人們。雖然看不見
   人，但一定在某個地方跟著偷窺著現在全裸站著的夏子。
   
   冷二來到了松林裏適當的地方。
   
   「呵呵呵，夏子，最後用侵犯妳來做個結尾。來求我侵犯妳吧。」
   
   繩尾被當成鞭子打在夏子的雙臀上。
   
   「不要！不管再怎樣被羞辱都不會滿足的……已經，已經，不要了！」
   
   「妳自己已經充分的享受過了，現在該我來享受了吧。」
   
   「不要啊！不要再做這種事了……不要！」
   
   夏子發出了哭泣聲，乞求被原諒。繩尾又「啪！」的，被揮打在夏子的雙臀上。
   夏子發出「嗚嗚！」的聲音呻吟著。
   
   「妳是要乖乖的讓我侵犯妳的肉屄呢。還是要這樣，責罰妳屁眼到答應為止。」
   
   冷二用力的抱著夏子的腰拉到身邊來。撫摸著雙臀一陣子之後，分開臀丘觸摸著
   肛門。
   
   「咿！……不要這樣做啊，屁股已經，已經……饒了我吧！」
   
   「求我侵犯妳的話，馬上就會停下來了。這樣如何，被浣腸後又被玩弄著屁眼，
   很受不了吧，呵呵呵。」
   
   在享受夏子現在還很柔軟的肛門的觸感時，手指沉進去了。有著橡膠的觸感，很
   緊的壓擠著手指的感覺，不久後又軟呼呼的鬆懈了。接著又很快的變的緊縮。
   
   「啊，啊……停下來……」
   
   「一下子緊縮一下子柔軟，是因為很焦急的希望趕快更進一步的玩弄屁眼嗎？」
   
   「不，不是這樣的，這種事情……」
   
   隨著冷二的手指回轉般的抽插，夏子的雙臀緊張的扭曲著。緊緊的壓擠著手指。
   
   但是，隨著長時間持續著如此的玩弄，漸漸的變的柔軟，微弱的搖動著。
   
   日落時的陰影裏，有幾個人影悄悄的接近了夏子的身後。冷二假裝沒有發覺，在
   內心偷偷的笑著。
   
   「看妳這樣子的擺動屁股，看起來並沒有像妳所講的那麼的不舒服嘛，夏子。」
   
   「騙，騙人，不是這樣子的。」
   
   夏子的聲音被冷二的嘴堵住。被激烈的親吻著。
   
   偷窺的男人們偷偷摸摸的來到了夏子的腳旁，有一兩個人開始動手了。從小腿到
   大腿，往緊繃充滿著官能美的臀丘上撫摸著，也有人從脊背往乳房的方向探索著
   。以為夏子是有暴露癖好的女受虐狂，偷窺的男人們變的更加的大膽。
   
   並沒有察覺到這件事的夏子，一邊扭曲著身體一邊呻吟著。因為激烈的親吻使的
   嘴唇和舌頭變的酥麻，肌膚被手指輕撫的同時，酸麻感從被摳挖的肛門為中心，
   擴散到了全身。
   
   好不容易嘴唇離開了，夏子不停的「哈，哈」的嬌喘著。
   
   「啊啊……這樣就可以了嗎……要，要受不了了。」
   
   搖動著消瘦的臉孔，夏子「哈！哈！」的吐出灼熱的氣息。
   
   偷窺的男人們彎著腰躲在夏子的後面，夏子並沒有看見。不，應該說腦裏已經沒
   有去察覺這件事的餘地了，夏子的身體已經開始變的火熱像是要溶化了一樣。
   
   雖然肛門被欺負很令人作嘔，痛苦，但是男人們手的觸感像是爬入了身體裏，從
   暗處湧出了妖性般的歡悅。有好幾次腰身都幾乎要軟弱無力的跌倒在地，但都被
   冷二及時抱住支撐著。
   
   「……啊啊，已，已經，不要再玩弄屁股了……要，要怎麼玩弄其他地方都可以
   ，啊，啊喔喔……就是饒……饒了屁股吧！」
   
   被摳挖的肛門酸麻的疼痛著。噁心的排泄器官被手指欺負，如果再繼續這樣做下
   去的話……。想到這裏，墮落為牝獸的恐懼就更加的膨脹了。
   
   「求，求求你，屁股的話，不，不要再做了……」
   
   「那麼是想用肉屄來做嗎？」
   
   夏子悲痛的輕輕的點頭了。
   
   「說的更明白一點。」
   
   冷二故意的更激烈的抽動著手指。在腸管的深處摳挖著，不停的揉捏著。
   
   「咿！我會說的！……想做，用前面來做，來侵犯夏子吧！」
   
   忍耐不住了，夏子一邊哭泣著一邊說出口。
   
   眼淚一滴接著一滴不停的流下來。沒有辦法忍受用噁心的排泄器官來做勒索。但
   是，想到被淩辱也有可能會懷孕，像是掉入絕望的深淵的夏子只能不停的哭泣。
   
   冷二決定就用這樣站著的體位來侵犯夏子。這樣子的話可以讓偷窺的男人們清清
   楚楚的觀賞，也可以讓他們更容易的摸索夏子的身體。
   
   「這，這樣站著的不要，不要啊……」
   
   夏子搖晃著哭泣的臉孔。
   
   「呵呵呵，不要管那麼多，就照我說的來做。」
   
   冷二用手挽起了夏子的一隻大腿，用另一隻手在手指還埋在肛門裏的狀況下，用
   力的抱著腰往自己的身體挪近了。
   
   「啊，啊啊，跟講好的不一樣啊！屁股裏的手指……手指拿出來啊！」
   
   在這樣驚叫的時候，冷二灼熱的肉棒已經壓到身上了。
   
   像是要對蹲在腳邊偷窺的男人們炫耀一樣，先在媚肉上搓磨一會兒後，冷二才緩
   慢的推入了媚肉。
   
   「啊啊！不要啊！……」
   
   夏子刺痛的咬著嘴唇，臉向後仰起。像是要逃走般的掂起了腳尖，想要向上滑。
   
   「進去了喔，夏子。」
   
   「啊……啊啊啊，好，好痛苦！」
   
   「來吧！」
   
   灼熱強壯的肉棒沉入了，已經濕淋淋的氾濫成災的媚肉裏。
   
   夏子清楚的感覺到，雖然是被侵犯，但媚肉卻不停的蠕動著，而且像是饑餓般的
   纏繞著冷二。翻著白眼的讓冷二深深的侵入。
   
   「要，要忍不住了……」
   
   像是已經放棄了羞恥心和自尊，夏子旋動著腰，大聲的哭泣著。
   
   「啊……啊……啊喔！」
   
   發出了想要壓仰也無法壓仰的聲音。也無法讓身體內的燃燒停下。配合著有節奏
   的律動在肛門蠢動的手指，四處的摳挖著，再加上偷窺的男人們揉捏撫摸的手，
   這些都使的夏子更加的癡狂。
   
   「夾的好緊啊。而且像是要把我吸到更深處一樣……怎樣，很有感覺了嗎，夏子
   。」
   
   被冷二不停的頂著，夏子一邊哭泣一邊點頭了。夏子的腰，已經無法隱藏肉欲所
   帶來的快感，不停的震動般的旋磨著。
   
   被侵犯所帶來的痛苦，還有排泄器官被玩弄的污辱，已經全部都被拋到一旁，已
   經被揚溢起的官能高高的卷起。
   
   「啊啊，啊喔！……已經，已經！」
   
   夏子一轉眼就顯露出已經要到達了官能的絕頂的風情。哭泣聲中帶著滿足感，和
   「咿！咿！」的悲鳴聲混合再一起。
   
   「啊，啊啊啊，去了……要去了！」
   
   臉孔向後仰起，顯露出白皙的頸子，上半身也跟著向後拱起，夏子的雙臀哆嗦的
   痙攣著。全身以驚人的頻率顫抖著。
   
   「咿！咿！……」
   
   發出了很不淑女般沙啞的悲鳴，夏子向後仰起的裸體不斷的激烈的痙攣著。
   
   但是冷二還沒有要結束。
   
   「還沒完喔，夏子。」
   
   「啊啊……」
   
   「已經站不起來了嗎，喂，喂。」
   
   冷二把埋在肛門裏的手指彎曲成勾型，拉起了已經無力要崩潰的夏子的身體，繼
   續使勁的用腰旋磨著。
   
   等到冷二好不容易釋放出男精後，回到了真樹子的家裏時，周圍已經完全的被黑
   夜攏罩住了。
   
   冷二選擇了沒有人影的道路，夏子全裸著，以雙手被綁在身後的姿態跟隨著。腳
   步踉踉蹌蹌的。就算稍微的停下來休息，毫無寬恕的繩尾就會像鞭子般的在雙臀
   上響起。
   
   「已經花了太多的時間了，嘿嘿嘿，真樹子那傢伙，現在一定在家裏忌妒的等待
   吧。」
   
   被自己一個人留下來的真樹子臉上會有什麼樣的表情，這樣想像的冷二忍不住的
   笑了。
   
   夏子卻是已經話也說不出來的樣子，低著頭嗚咽的哭著。雖然說附近沒有旁人，
   但也已經沒有對在夜間道路上，全裸的行走的恐懼的餘力了，夏子的抵抗已經完
   全的被打垮了。
   
   在山坡上可以看的到真樹子家裏的燈光。在那裏有什麼樣的地獄正在等待，夏子
   完全不知道。
   
第六章 悲慘而且猛烈的插入
   
   (1)
   
   在沒有人影的夜間道路，趕著全裸的夏子，冷二急著要回到真樹子的別墅。一隻
   手握住在夏子身後捆綁住手的繩子尾端，另一隻手在夏子豐滿的雙臀上撫摸著。
   
   「實在是太美好的屁股啊。呵呵呵，又豐滿，外型又美。滋味也一樣，緊縮的很
   令人舒服啊，佐藤夏子。」
   
   冷二不由得的流著口水。
   
   粘膩般的在雙臀上撫摸著，像是為了要測量那質感般的在上面揉捏著，夏子因為
   這樣的屈辱發抖著嗚咽的哭泣。
   
   「像這樣極品般滋味的身體，竟然沒有多一點機會來好好享受……可惡，太可惜
   了。不過也實在是沒其他辦法了。」
   
   像這樣美麗的夏子的女體，馬上就要跟黑道提出要求，希望能拿來當做還債用的
   替代品，冷二很氣憤的想著。
   
   「接，接下來，還要……還要做出什麼樣的事情……饒了我吧。」
   
   夏子一邊踉踉蹌蹌的走著，一邊回過流著眼淚的臉孔。夏子到目前為止，都還不
   知道不久將會被拿來當做替代品，還清冷二因為賭博輸錢所向黑道欠下的債。雖
   然如此，但是還是能感覺到不尋常的氣氛，夏子害怕的哭喪著臉。
   
   「會被做出什麼樣的事情嗎？是會讓妳後悔生為女人的人間地獄。雖然覺得很可
   惜，但是還是得放棄啊。」
   
   「…………」
   
   已經有丈夫的身體被淒慘的淩辱，令人作嘔的浣腸和肛交，還被偷窺的男人們看
   見，對夏子來說已經是地獄了。但是卻被告知地獄現在才要開始。夏子像是要昏
   倒一樣，無法發出任何聲音。
   
   「喂，趕快的走吧。地獄還在等著太太呢。」
   
   冷二用繩尾重重的鞭打在夏子的雙臀上。
   
   反正要變成被黑道玩弄的玩物的夏子，如果在最後期限前，自己沒有先好好的玩
   弄的話損失就大了，所以冷二從昨天開始就拼命的像是要吞下夏子的身體般的玩
   弄著。最後連時間都忘了，發覺時天已經完全的變黑了。
   
   已經是黑道的舟山要來的時間了。察覺到家裏只留下真樹子自己一人，冷二催促
   著夏子在夜道上趕路著。
   
   黑道的舟山對真樹子非常的感興趣。如果不早點回去的話，一定會把真樹子帶走
   。
   
   剛入家門，就發現舟山已經來了，真樹子被剝成全裸，雙手被捆綁在背後，正准
   備要被帶走。
   
   「啊啊，冷二先生，救，救命啊！」
   
   察覺到冷二進門了，真樹子發出哭泣的聲音。黑髮淩亂的，扭曲的臉上可以清楚
   的看到紅印。
   
   大概是知道要被黑道帶走，所以真樹子拼命的抵抗了吧。椅子和花瓶被推倒，食
   器和被撕的粉碎的連衣裙和圍裙淩亂的散落在地上。
   
   舟山刁著香煙看著冷二，冷笑著。
   
   「還沒有逃走嘛，冷二。呵呵呵，照我們約好的，我要把真樹子當作還債的替代
   品帶走了。」
   
   舟山像是要嘲笑冷二，抱著真樹子的腰拉到身邊炫耀著。手爬上外型美好的乳房
   ，嘴唇按在頸筋上。
   
   「總算是變成我的東西了，太太。我可是花費了很大的功夫啊。」
   
   「不，不要啊！……救我啊，冷二先生！」
   
   真樹子雖然在舟山的懷抱裏，還是向冷二求救著。對黑道的可怕有切身的感觸。
   作為欠債的利息兩次的被淩辱時帶著濃厚的粗暴嗜虐性的責罰……這樣令人毛骨
   悚然的行為冷二完全不能相比。光是想起，就令人感到馬上要暈倒。
   
   「冷，冷二先生，救救真樹子啊……不，不要把我交給這個人！黑道的話不要，
   不要啊！」
   
   「就算不願意，妳也已經是黑道的女人了喔。用這個身體工作，替我們賺錢。白
   天在秘密秀演出，晚上接客。」
   
   舟山對真樹子厭惡的反應感到非常的高興，開著口的大笑。
   
   「呵呵呵，今天晚上就當我的女人吧，會徹底的讓妳的身體理解這件事。特別是
   屁眼喔。」
   
   「不，不要啊！」
   
   真樹子哭泣的喊叫著。
   
   和過去過去被冷二玩弄的方式完全不同。黑道是無論是對身或是心，都像是連骨
   頭都被吸光全身凍結般的恐怖。
   
   「真，真樹子……」
   
   冷二只能在嘴裏低聲的喊著，茫然的站在原地發呆。舟山已經完全的把真樹子當
   作是自己的東西，連給冷二插嘴的餘地都沒有。
   
   但是，當舟山正打算抱起真樹子離開時，冷二也不由得的變了臉色。驚慌失措的
   在舟山的面前阻擋著。
   
   「請，請等一下啊，舟山先生。」
   
   舟山瞪著眼睛看著冷二。那是無法仿冒真正帶著殺氣的恐怖的視線，冷二不由得
   的稍微向後退了一步。
   
   「舟山先生，真樹子是我的女人……請，請原諒我吧。我，我有個替代品想和您
   交換，也是個極品的女人……」
   
   冷二的聲音顫抖著。身體上已經完全的佈滿了冷汗。但是，冷二抱著必死決心的
   請求卻被舟山大吼一聲的打斷了。
   
   「吵死了！給我滾開！」
   
   「絕，絕對不是騙您的。真的是很棒的女人，舟山先生一定……比真樹子還要成
   熟，滋味也……」
   
   還沒講完，冷二的臉上就重重的挨了一拳，撲倒在玄關裏。嘴裏被咬破，牙齒也
   有兩三根有點搖晃。
   
   冷二拼命的，擦拭著嘴邊的血跡站了起來。用手拉起了正在走廊裏蜷縮的發抖的
   夏子的身體。
   
   「就，就是這女人。叫夏子的人妻，我想舟山先生一定會喜歡的。」
   
   「咿！……不，不要啊！」
   
   夏子恐懼的驚叫著。
   
   原來冷二打算把自己當作真樹子的替代品，獻給黑道份子……夏子總算完全的理
   解了。
   
   欠錢還債，黑道的女人……用身體工作，秘密秀，接客……還有冷二所說的，後
   悔生為女人的地獄，說的就是這件事。
   
   「不要，不要啊！」
   
   「不要也不行。讓舟山先生好好的看看妳的身體吧。」
   
   冷二把夏子拉到舟山的面前。
   
   「你這傢伙，還……」
   
   這樣大吼的舟山，看到了被帶到眼前的夏子後，眼裏突然的閃耀著發光。
   
   「如何，舟山先生。」
   
   冷二抓住發出悲鳴的夏子的黑髮，讓那容貌暴露在舟山的眼光下。
   
   舟山對夏子那無法想像的美貌和肉感的肢體，很明顯的感到吃驚。冷二儘量的展
   現給舟山欣賞，夏子的美貌，那對被繩子緊壓突顯的豐滿的乳房，還有那纖細的
   腰身和修長的美腿。
   
   不被夏子的美麗和妖豔的肉體誘惑的男人應該不存在吧。這樣想的冷二，拼命的
   祈禱著舟山會看上夏子。
   
   「讓我看看屁股。」
   
   舟山低聲的說。
   
   「不，不要啊！……」
   
   夏子哭泣著。從早上被冷二不停的責罰，即使已經虛弱無力的疲乏，但想到還要
   赤裸的被黑道份子評鑒身體，下意識的扭動著身體想要逃離。
   
   冷二「啪！啪！」的打了夏子的臉，用手抓住腰，把雙臀抬起向後朝著舟山的方
   向。
   
   「喔，又緊繃又美好的屁股啊，呵呵呵。」
   
   舟山低聲的笑。
   
   很明顯的透露出很喜歡夏子雙臀的樣子。像水蛭般粘膩的視線，被夏子外型美麗
   的性感的臀丘吸引著。夏子九十公分的雙臀，不止豐滿，臀部位置比一般女性還
   要高，而且高高的翹起的完美的外型，充滿彈性。對女性雙臀最有興趣的舟山，
   不可能不被迷惑住。
   
   「真是令人受不了的屁股啊……看到肉感這麼好的漂亮的屁股，真是讓人熱血沸
   騰啊。」
   
   很少稱讚女人的舟山，再一次的低聲像是呻吟的說。那眼神，已經完全的變成了
   冷酷的黑道評定物品的眼色。那是女體商人的眼神。
   
   但是，舟山還是這樣抱著真樹子的腰，堅決不放手。舟山是，一但已經到手的女
   人，不管怎麼樣也絕對不放手，像蛇一樣的男人。
   
   「還，還看的上眼嗎？」
   
   冷二恐慌的觀察著舟山的臉色。
   
   「呵呵呵，臉和身體都很好。尤其是屁股更是完美。是我最喜歡的尻美人啊。」
   
   「這樣子的話，能把真樹子還給我嗎，舟山先生。」
   
   冷二露出歡喜的表情。
   
   但是，黑道份子並沒有冷二想的那麼好說話。
   
   「你這白癡。誰說可以拿夏子來跟真樹子交換的！」
   
   舟山大聲的說。看到吼聲嚇壞了冷二，不禁的用舌頭舔著嘴唇冷笑著。
   
   「真樹子或夏子，不管哪個都有成為最棒的商品的實力。年輕人妻的真樹子，或
   是成熟人妻的夏子……真是難以決定啊，呵呵呵。」
   
   同時的撫摸搓揉著真樹子和夏子的雙臀，舟山開著口大笑著。
   
   
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
      
   (2)
   
   不管是真樹子或是夏子都感到無比的恐懼。
   
   「不要，不要……救命啊，冷二先生！」
   
   「不，不要變成黑道的玩物啊，不要啊！」
   
   舟山搓揉的撫摸著雙臀時，哭泣聲響起。光是被侵犯，和被當成玩物是完全不同
   的。被當成黑道的商品，會徹底的將身體荒淫的吞食。想到這點是不可能平靜下
   來的。
   
   冷二也是一樣的，心情無法平靜。如今已經嘗過了夏子身體的完美，對於要把夏
   子供奉給舟山感到可惜。但是不光只是這樣，舟山好像連真樹子也要一起帶走，
   湧起了不知道該怎麼辦才好的悔意。
   
   （不想失去真樹子……真樹子是我的女人。）
   
   可以很清楚的感覺到，冷二被忌妒折磨著。
   
   「舟山先生，求求你把真樹子還給我吧。用夏子來代替……」
   
   「吵死了。我連夏子的滋味都還沒有嘗過。」
   
   冷二的嘮叨讓舟山感到很厭煩。
   
   「首先該選哪一邊呢，來給這兩匹白牝做個品評吧。來個肉體的競賽。」
   
   舟山用不允許冷二插嘴的口氣，低沉的音調說。
   
   舟山說，讓真樹子和夏子做性的競賽，來做肉體的反應和性能的品評。其實已經
   決定了要品嘗夏子，但卻特別的說要讓兩人的美女來做競賽，舟山像蛇一樣的陰
   險。
   
   「肉體的勝負啊。輸的那一方就帶回去吧。這樣把輸的帶回去組裏一定會很有趣
   ，可以加以調教。對了，不能偷懶啊，要盡全力來比賽啊。」
   
   舟山在真樹子和夏子的雙臀，各「啪！」的打了一掌。
   
   「怎，怎麼這樣……饒了我吧！」
   
   「不要，不要啊！」
   
   兩人的嘴裏同時發出了哭泣聲。
   
   舟山對此一邊嘲笑，一邊從後面抱起了真樹子。從下麵勾起了雙腿大大的張開。
   就像是抱著小孩小便一樣的姿勢。
   
   「第一回合，是小便的噴泉。看哪一邊噴的比較遠的就贏了，呵呵呵。喂，冷二
   你也用同樣的姿勢抱著夏子吧。」
   
   冷二無法不聽從。到了如今，為了讓真樹子贏只好想辦法讓夏子輸。
   
   從後面用同樣的方式抱著夏子，面對真樹子互相對望著。
   
   「啊，不要啊！……」
   
   「不要看！……」
   
   真樹子和夏子，都羞恥的背過臉。在眼前對方女性最隱密部份都被大大的張開。
   是沒有辦法正視的可憐的情景，想到自己也是被擺成同樣的姿勢，就對自己的身
   體感到羞恥。
   
   「喂，還不趕快尿出來。如果不用力尿的話，會輸給夏子喔。」
   
   舟山搖動著真樹子的身體，戲弄著。冷二也在夏子的耳邊低低的私語。
   
   「太太，不尿的話也沒關係。如果要取回真樹子的話，不讓太太輸的話是沒辦法
   的喔。而且，我也想看看太太變成黑道的玩物後，會被怎樣的玩弄呢。」
   
   夏子厭惡的搖著頭。在是自己友人的真樹子面前，要自己排尿是不管怎樣都做不
   到的。但是，在這樣下去就會被那恐怖的黑道份子帶走。處於進退兩難的狀況裏
   ，夏子感覺快要發狂了。
   
   對真樹子來說也一樣。但是，從舟山那傳來的恐怖的聲音。
   
   「還不出來嗎？不管怎樣都想要當我的女人嗎？是不是每天都在盼望著，希望我
   用粗大的肉棒插入妳的屁眼呢？」
   
   「不，不是這樣的！……」
   
   真樹子哭泣的喊叫著。像拷問般的與舟山的肛交的恐怖又在腦海裏復活了。如果
   每天都要接受像野獸般的舟山那嗜虐性濃厚的責罰，那還不如死了比較好。
   
   「不要，不要變成你的女人啊，不要，不要啊！……」
   
   才剛如此的喊叫，真樹子下腹部的力量就放鬆了。像是潺潺的流出一樣，一股清
   流從尿道灑了出來。
   
   「不要看啊，夏子……不要看真樹子這樣悲慘的樣子！」
   
   「呵呵呵，再繼續尿吧，喂，再尿遠一點。」
   
   舟山張著嘴大笑。
   
   湧出的清流大約飛了一公尺左右，噴湧出的水，濡濕了夏子的下體。
   
   「啊，啊啊，真樹子……」
   
   夏子發出了狼狽的聲音。如果就這樣子輸了，就要被恐怖的黑道份子帶走……但
   就算這樣想，也尿不出來。
   
   「我做不到……我做不到啊！」
   
   夏子號啕大哭著。
   
   正面有真樹子，還有黑道份子那充血的眼神在盯著自己，無論如何也不能讓人看
   到自己做出這種令人噁心的事情。而且從早上就一直不停的被冷二執拗的浣腸責
   罰，已經完全的尿不出來了。
   
   「怎麼啦，夏子。尿不出來嗎？這樣下去的話，妳就輸了喔。妳看，真樹子的這
   個拋物線是多麼的厲害啊。」
   
   舟山嘲笑著。
   
   「啊啊，我做不到啊……你，你這禽獸！」
   
   夏子哭泣著，真樹子也更加激烈的揮著頭哭。
   
   「夏子，這樣子的真樹子……不要笑我，啊啊，對不起！」
   
   自己的身體如此的淒慘，身體一邊被搓揉一邊哭泣，在他人面前排尿還淋到夏子
   的身上。但是尿出來就無法停止了。自己一個人噁心的排尿行為被人看見讓真樹
   子感覺到的羞恥，絕對超越他人所能想像的。真樹子的筋頸被染成赤紅色的。
   
   「啊啊，我不要變成黑道的女人啊，不要啊……那是地獄啊……」
   
   自言自語般的不停的說著，同時激烈的苦悶的哭泣著。
   
   「最後夏子沒有尿出來。第一回合是夏子輸了。」
   
   對夏子最後沒有尿出來感到不滿，舟山一臉不高興的說。
   
   「做的好啊，真樹子。」
   
   冷二這方面卻很高興，在腦裏慶祝著。
   
   「好，第二回合了。」
   
   舟山拉起還在嗚咽的真樹子，冷二也拉起了夏子。
   
   「啊啊，不要……」
   
   「可以饒了我吧……」
   
   讓哭泣的兩人並排著，雙手用繩子在手腕捆綁住，把繩尾繞過橫樑，讓兩人掂著
   腳站立著被吊起。
   
   舟山手上拿著鞭子，來到了女人們的身後。兩個外型美好有彈力緊繃和滿溢出官
   能美的雙臀並列著。兩個都是毫無瑕疵的白皙，雙丘有彈力緊繃的翹起，在那中
   間神秘的山谷深深的切入。
   
   「讓兩個這麼美好的屁股這樣的並排，這風景實在是太美麗了，呵呵呵。已經完
   全成熟的夏子的這裏，果然是這麼的大啊……」
   
   舟山一時著迷的看著。害怕般震動的充滿了肉感的臀丘的蠢動讓人看了實在是忍
   受不住。顫顫微微像少女般的真樹子的雙臀令人忍受不住，散發出悶熏般人妻的
   成熟美的夏子的雙臀也令人忍受不住。完全沒辦法分出上下。
   
   舟山用鞭子前端在夏子的臀丘上慢慢的撫摸著，等夏子發出了悲鳴聲後，
   
   「竟然想偷懶，真的這麼想加入組裏嗎，夏子。這是你沒有尿出來的懲罰，呵呵
   呵。」
   
   瞄準了夏子的雙臀，舟山揮動著鞭子。
   
   「停止啊！不要用鞭子打我啊，不要，不要啊！」
   
   夏子恐懼的發出了悲鳴。像家畜般的被鞭打，湧起了強烈的屈辱感。
   
   「不，不要用鞭子啊！……咿！」
   
   被鞭打時在臀丘上擴散的痛苦，夏子絞緊著喉嚨發出悲鳴聲。
   
   「啪！…………啪！…………」舟山故意的充分的停頓一段時間後，才又揮下了
   鞭子。這是強烈力道的鞭打。在毫無瑕疵的白皙的雙臀上，冒出了一條條赤紅的
   鞭痕。
   
   「咿！……屁股要裂開了！」
   
   「這是因為妳剛剛偷懶。好好的反省吧。再來，呵呵呵。」
   
   每揮了一鞭之後，舟山都用很低沉的聲音對夏子說著。一直鞭打到夏子內心的抵
   抗被打垮。
   
   「知道嗎，我們是在進行很重要的肉體評定。從現在開始不能再偷懶了，夏子，
   知道了嗎。」
   
   這樣說後，又再度的揮起鞭子。
   
   和「咿！」的哭泣聲一起，痙攣擴散到全身，臀丘緊繃的變的僵硬。黑色的鞭子
   就像是纏繞上白皙的臀丘的蛇一樣……。讓舟山很有樂趣的欣賞著豐滿的雙臀。
   
   「饒，饒了我吧……不要再打了……」
   
   鞭子切過空氣，很尖銳的在夏子的臀丘上響起，隨著「咿！」的悲鳴聲，乳房跳
   躍著，白皙的腹部向波浪般起伏。
   
   因為一直被丈夫疼愛著，一直過著非常幸福美滿的生活的夏子面對暴力毫無抵抗
   能力。
   
   「我會照做的啊！……可，可以饒了我吧！」
   
   「呵呵呵，要好好的反省啊。」
   
   舟山張著嘴大笑。
   
   真樹子低著頭，在一旁也同樣的被全裸的掂著腳尖被吊起，兩腿緊閉著。每當夏
   子發出悲鳴聲，真樹子都會被吸引住，身體也隨著一起的顫抖。
   
   「夏，夏子……」
   
   這樣說到一半真樹子就停止了。在這種時候，也不知道要跟夏子說什麼。因為如
   今只有夏子，自己一人受到鞭打的屈辱。
      
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
      
   (3)
   
   好不容易舟山的鞭打停止了，夏子精疲力盡癱軟的垂掛在繩子上。無數赤紅的鞭
   痕像彩虹般裝飾著臀丘，像火燒般的疼痛，因為所受的屈辱泄出哭泣聲。
   
   「太太的屁股很適合被鞭打啊，呵呵呵。成為黑道的女人之後，就可以每天的享
   受這樣的好東西。」
   
   冷二一邊低聲私語一邊撫摸著夏子的雙臀。在火辣辣的臀丘上感受到冷二冰涼的
   手掌，夏子發出了悲鳴聲。
   
   這一定是個惡夢。被冷二狠狠的玩弄過後，現在又被恐怖的黑道份子……。這樣
   殘忍的事情是不被許可也不可能發生的。一定是惡夢，真希望趕快醒來……。
   
   正當這麼想的時候，雙臀上撫摸著的冰冷的手，又將思緒帶回了現實。
   
   「再怎麼的掙扎，太太都會變成黑道份子的玩物的。早點認命吧。」
   
   「不要……那，那種事情，不要！」
   
   「即使說不要，但是妳這樣的身體也已經沒有臉回到丈夫的身邊了吧。還是選擇
   當黑道份子女人的道路吧。」
   
   難道你已經忘記這是已經被我肏過屁眼的身體了嗎……。因為冷二惡意的耳語夏
   子激烈的揮動著頭，高聲哭泣著。
   
   當冷二在撫摸著夏子的雙臀，在耳邊惡意的低聲私語時，舟山已經為接下來的浣
   腸責罰做好準備了。
   
   「第二回合是浣腸責罰，呵呵呵。」
   
   舟山故意的在真樹子和夏子的面前展示著巨大的浣腸器。那是可以很容易的容納
   一千ＣＣ的巨大玻璃筒，已經完全的吸取了藥液散發出可怕的光芒。
   
   「因為是甘油的原液和醋的特別雞尾酒，所以會特別的厲害，呵呵呵。哪一邊先
   流出來就輸了。」
   
   「不，不要啊！」
   
   哭喪著臉向後仰起發出悲鳴的是夏子。是從早上開始，已經不知道被冷二浣腸過
   多少次的夏子。夏子的肛門已經變的赤紅的糜爛了。一想到還要再被浣腸，肛門
   和被疼痛的鞭打的火熱重迭在一起，腰間就開始向火燒般的發熱。
   
   「不要，已，已經不要了！……浣腸，已經，已經不要了！……」
   
   「呵呵呵，這麼美好的屁股怎麼可以不浣腸呢。會很充分的灌入的。」
   
   舟山開口大聲嘲笑著。
   
   真樹子這邊卻什麼也沒有說。咬著嘴唇，像是絕望般的垂下了頭。
   
   真樹子瞭解，無論再怎麼的哀求也沒用的。如果厭惡的哭泣，只會讓舟山更高興
   ，讓自己變的更淒慘。雖然有這樣的認知，真樹子的身體還是開始微弱的顫抖著
   。
   
   舟山走到了真樹子的背後，彎下腰。
   
   「真樹子，這是妳最喜歡的浣腸喔。好了，要把屁眼打開了喔。」
   
   舟山分開了真樹子的臀丘，剝開了肛門。
   
   巨大的玻璃注射型浣腸器的嘴管上，裝了一個Ｙ字型的橡膠管，在前面分叉成兩
   管。一隻浣腸器可以對真樹子和夏子，兩人同時的浣腸。
   
   用手拿起了被分成兩股的橡膠管的其中一端，把前端的嘴管緩慢的插入了真樹子
   被剝開的肛門。
   
   「啊，啊啊……」
   
   像是不由得的低下了臉，真樹子呻吟著。在一旁的夏子也曲扭著豐滿的雙臀，發
   出了悲鳴。冷二也彎著腰，將另外一邊的橡膠管的嘴管埋入了。
   
   「屁眼再多放鬆一點。這樣才能又充分又深入的流進來喔。」
   
   「不，不要啊！……到底要羞辱我到什麼時候……已經，已經不要再浣腸了！」
   
   「不要的話，就趕快拉出來吧，夏子。來吧，放鬆點。」
   
   冷二執拗，要夏子趕快輸掉比賽，扭轉著嘴管，深深的塞了進去。
   
   「冷二，你在那囉唆些什麼。在說些什麼廢話，不要給我影響比賽喔。」
   
   手上拿著巨大的玻璃筒，舟山吼著。
   
   「我，我沒有說什麼奇怪的話啊。」
   
   冷二驚慌失措的離開了夏子的身邊。
   
   舟山開始緩慢的壓下了幫浦。混合甘油原液和醋的強烈的藥液，從橡膠管流出，
   分成兩股的分別的抵達了真樹子和夏子的腸管。
   
   「啊啊！啊……」
   
   從真樹子和夏子的嘴裏同時的發出了悲鳴。
   
   「啊啊，啊啊！」
   
   「呵呵呵，這是多麼妖豔的聲音啊。」
   
   舟山呻吟般的說。
   
   漂亮而且性感的的兩對雙臀，像生出尾巴般的從橡皮管吞入藥液的光景，令人無
   法忍受。舟山一邊高興的期待著，一邊緩慢的壓著幫浦。
   
   但是，不論是真樹子或是夏子，都受到了粗暴的奔流在腸管裏形成漩渦般的衝擊
   。因為被緩慢的注入，強烈的藥液的作用變的更加激烈的刺激。
   
   「啊，啊啊，好難受，好難受啊！……嗚！嗚嗚！」
   
   夏子被掂著腳吊起的裸體曲扭的掙扎著，發出了一陣長長的悲鳴。夏子浣腸的經
   驗還很短，而且，從一早已經不知道被冷二浣腸責罰了幾次的腸管已經變的非常
   的敏感。因此混合甘油原液和醋的藥液變的更加的刺激。
   
   「好，好難受啊！……這樣子浣腸好難受！嗚嗚……」
   
   跟被冷二浣腸完全不能比較。腸裏咕咕的做響，好像要被藥液撕裂。夏子緊繃和
   白皙的肌膚，早已黏答答的佈滿了汗水。
   
   「好，好痛苦！……啊，啊啊，不要，不要了啊！……」
   
   「呵呵呵，這麼美好的屁股，再討厭也得要。痛苦的話，就哭吧。」
   
   舟山一邊欣賞著夏子那香汗淋漓的吞著藥液的裸體，一邊更加使勁的繼續壓著。
   
   與繼續苦悶的哭泣著的夏子相反，真樹子則是咬著嘴唇拼命的忍耐著。
   
   「嗚！嗚嗚！……」
   
   「怎麼啦，真樹子。不繼續發出美妙的聲音嗎？還是因為被浣腸太高興所以發不
   出聲音了。」
   
   舟山大笑的戲弄著真樹子。
   
   和夏子激烈的苦悶哭泣比較，真樹子只低著頭呻吟，從背筋到雙臀不停的哆嗦的
   震動著。偶爾，像是已經無法忍耐似的，彎著腰搖晃著。
   
   「嗚嗚！趕快結束吧……」
   
   「還早勒，好東西要慢慢的來。」
   
   舟山低聲的說。
   
   「啊啊，可以饒了我吧！……好，好痛苦！」
   
   夏子再度的發出了悲痛的聲音。
   
   果然有經驗上的差別，雖然真樹子和夏子的裸體上都被黏答答的汗水濡濕了，夏
   子身上的汗水隨著身體的掙扎被灑落在地上，黑色的秀髮濕淋淋的黏在臉上。
   
   像是在享受著兩位美女苦悶的景色，舟山繼續使勁的壓著幫浦。已經壓出了五，
   六百ＣＣ的強烈的藥液。
   
   「啊啊！不要，不要再進來了！……肚子要燒起來了！」
   
   夏子這樣哭泣的喊叫時，真樹子也，
   
   「可以饒了我吧……」
   
   的發出了苦悶的呻吟。
   
   這是又令人羞恥，又令人發狂的責罰。再怎麼樣也沒辦法維持不動。雙臀忘我的
   顫抖著，屁股像是長了橡膠管的尾巴扭曲著。
   
   已經各別的被注入了五百ＣＣ。
   
   「啊，啊啊！不要再進來了！……嗚！嗚嗚嗯！」
   
   「求，求求你，饒了我吧……要，要忍不住了。好，好難受……」
   
   夏子和真樹子因為被淒慘的浣腸處罰，所展現出來的苦悶的妖態，完全的不分上
   下。如果要說哭泣著喊叫的夏子是深紅的薔薇的話，那真樹子就是拼命忍耐著暴
   風雨的白百合。
   
   「怎樣啊，冷二，很棒的景色吧。像這麼美好的兩個女人，同時被浣腸責罰而哭
   泣的圖畫是很少見的喔。」
   
   雖然舟山這麼說著，但是冷二也只能在一旁點頭，無法發出任何聲音著迷的看著
   。眼睛異常的充血，狂亂的呼吸著。
   
   「啊啊！……嗚！……嗚！嗚咕咕！……」
   
   到目前為止一直都在哭泣的夏子，突然的停住了。
   
   被淒慘的浣腸責罰，果然先忍不住的是浣腸經驗還很淺的夏子。
   
   「嗚嗚！嗚嗚……要忍不住了！啊啊啊，已經，已經要出來了！」
   
   腸管激烈的蠕動透過了橡膠管，傳到了舟山壓著幫浦的手。
   
   夏子的雙臀哆嗦的痙攣著，橡膠管跟隨著跳躍，像玉一般的汗水四處的散灑著。
   
   「嗚嗚！嗚！要出來了……」
   
   「浣腸還沒結束不能拉出來喔，夏子。」
   
   「可是，已經忍不……嗚！嗚咕咕……出來了，要出來了，不行了！……」
   
   夏子原本緋紅，佈滿汗水的美麗臉孔，突然的變的蒼白，發出好像要死去的聲音
   。
   
   「還有一百ＣＣ，再忍耐一點。」
   
   舟山把剩下的兩百ＣＣ一口氣注入。夏子和真樹子同時的發出了長長的悲鳴，臉
   向後仰起。
   
   「已經要不行了！求求你……啊啊！出來了，出來了，要出來了！」
   
   粗暴的便意，在最後的一百ＣＣ被注入時，令人無法忍受的膨脹溢起，夏子發出
   急迫的聲音。被掂著腳吊起的裸體扭曲的掙扎著。
   
   真樹子這邊緊緊的咬著嘴唇，隱藏著蒼白的臉，完全的沒有動彈。真樹子知道，
   如果像夏子那樣苦悶的哭泣的話，只會更早的超過忍耐的界線。
   
   「看來第二回合也是夏子輸了啊。」
   
   舟山一拔出嘴管，夏子就越過了忍耐的界線。
   
   可憐的肛門，徐徐如生的開著口，在嚎啕大哭的同時，以便器為目標的噴出了。
   
   
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   第一本結束。還有三本。
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
      
   (4)
   
   剛剛的痛苦像是騙人一般的解放後，浣腸和排泄給夏子和真樹子帶來了瘋狂般的
   屈辱。
   
   兩人毫無生氣的裸體癱軟的從橫樑吊著，悲痛的嗚咽著。
   
   「這麼美好的屁股怎麼不好好的表現呢，夏子。已經連續的輸了兩回合了，再這
   樣下去的話，太太就要去秘密秀表演還有接客了喔。」
   
   在清理排泄物的同時，舟山看著夏子。夏子像是已經沒有力氣發出聲音的啜泣著
   。
   
   「到時候如果太太也是這樣大聲的哭泣和反抗的話，客人們會非常的高興的喔，
   呵呵呵。」
   
   舟山故意的調戲著。
   
   在一旁替真樹子清理身體的冷二，在耳邊低語著。
   
   「做的好，真樹子。就繼續這樣子加油吧。我是不會把這的屁股讓給黑道的……
   這是我的玩物。」
   
   舟山站了起來後，又從袋子裏取出了一條新的繩子，拉了拉兩邊像是要試驗繩子
   的韌度。交給冷二後，把被掂著腳吊起的真樹子和夏子轉向互相面對。
   
   「啊啊，夏子……」
   
   「不要！不要看啊！」
   
   真樹子和夏子互看一眼後，趕緊狼狽的把頭轉向一邊。兩人像姊妹一般的交情，
   使的現在互相都沒有臉面對對方。
   
   「事到如今還在害羞些什麼，呵呵呵。」
   
   舟山把兩個全裸的女體面對面的緊貼在一起，用繩子捲繞著上半身捆綁住。外型
   美好豐滿的兩對乳房像是要被壓扁般的緊緊的互相壓擠著。
   
   接著真樹子的左腳踝和夏子的右腳踝被捆在一起，用繩尾吊在橫樑上高高的從膝
   蓋後的腳彎處抬起。身體就這樣緊密的被擺成片腳吊的姿勢。
   
   「啊啊，又要被處罰了嗎？」
   
   真樹子喘氣的說。
   
   「這是當然的啦。現在要進入第三回合。呵呵呵。」
   
   舟山脫成全裸了。
   
   被叫過來幫忙後，冷二也脫成全裸了。兩根強壯的男人的肉塊，像是要頂天般的
   聳立著。
   
   「咿！」
   
   夏子發出了悲鳴聲。終於明白將馬上要被男人們赤裸裸的侵犯。
   
   「不要啊……已經，已經不要了！」
   
   察覺到舟山慢慢的接近自己的身後，夏子戰慄的尖叫著。
   
   雖然這身體已經被冷二侵犯過了，但是這跟被恐怖的黑道份子侵犯是不同的。由
   其是舟山，有著比強壯的冷二還要更粗壯的巨根。漆黑的顏色說明著經常被使用
   的事實，被埋入無數個圓珠的恐怖的外型，令人感到更加的巨大。
   
   「夏子，讓我來嘗嘗妳這美肉的滋味吧，呵呵呵。先把男人的精液壓榨出來的那
   一邊就贏了，要好好的加油啊。」
   
   舟山從後面抱住夏子的腰。
   
   「聽到了嗎，真樹子。不能輸啊。我會盡可能的深深的插入，所以一定要用力緊
   縮的纏繞住，知道嗎。」
   
   說完，冷二也抱住真樹子的腰。
   
   「啊，啊啊……」
   
   夏子和真樹子幾乎是同時的像是被往上推的把頭向後仰起。白滑細嫩的腹部正好
   更加互相密昵般的緊貼著。
   
   舟山和冷二緩慢的推入了女性的媚肉，當深深的推入時，緊貼的腹部更像是互相
   搓揉般的磨擦，使的夏子和真樹子發出「嗚嗚！嗚嗚！」的呻吟。
   
   冷二貫穿了真樹子的媚肉時，裏面已經完全變的火熱潤濕。浣腸責罰使的女人的
   性欲完全的被解放，妖性的回應著。
   
   「很棒喔，真樹子。」
   
   火熱的媚肉柔滑濕潤的接受了冷二，妖美的纏繞著，搓揉般的蠕動著。
   
   另一方面，舟山貫穿夏子的媚肉時，只有稍微的濕潤的程度。緊閉著拒絕男人的
   入侵。為了將媚肉分開，舟山粗暴的推了進去。
   
   「啊啊……痛，痛啊……」
   
   「生過孩子的身體是不會痛的吧。趕快，再張開一點。」
   
   夏子完全的感受到被黑道份子侵犯的恐怖和痛苦。
   
   舟山和冷二都深深的埋入了。
   
   夏子和真樹子咬住嘴唇，臉轉向一邊低著頭，低聲呻吟般的啜泣。
   
   「呵呵呵，這麼緊的感覺太棒了。被侵犯很舒服吧。」
   
   「真樹子那邊好像很鬆軟喔，淫水都已經滿溢出來了……嘿嘿嘿。」
   
   「那是當然的啦。真樹子這邊是已經被調教成浣腸都會有感覺的身體了。」
   
   舟山和冷二兩人都沒有打算馬上要活動起來。
   
   「喂，把她們頭抬起來互相看一看對方。要做出好一點的表情喔。」
   
   舟山拉著夏子的黑髮把頭抬起，冷二也同樣的將真樹子的臉轉向夏子。
   
   「啊啊，夏子……對不起，把妳也引入了地獄……」
   
   「真，真樹子……」
   
   兩人用充滿著悲哀的聲音，互相呼喚著對方的名字。
   
   但是，那也馬上的變成了「啊啊！」般的哭泣聲。舟山和冷二各自抬起腰，開始
   有規律的抽送著。
   
   「啊，啊啊啊，冷二先生……」
   
   煞那間，真樹子被冷二的動作卷起了。身體像是對冷二的外型和動作有記憶一樣
   ，很輕易的就可以從中獲得快感。身體的芯變的酥麻，每當被推起時都像是銷魂
   般的溶化了。
   
   「啊啊……啊，喔喔……啊啊啊。」
   
   女性最深處的美肉美滿的濕透，真樹子無法控制住的，妖性般的纏繞住冷二。泄
   出了聲音，傳出很滿足的哭泣聲。
   
   「啊啊，不要！不要啊！……不要動啊！」
   
   一開始大聲哭泣的夏子，斷斷續續的呼吸也漸漸的變成了喘氣。
   
   力氣從夏子僵硬的身體慢慢的脫離，舟山可以感覺到，香汗淋漓的身體逐漸的染
   上了香氣般的粉紅色。這是和年輕女孩不同的，已經完全體驗過男人的人妻的本
   性，一旦開始崩潰，就會像是跌落斜坡般一口氣完全崩壞。
   
   「這傢伙也……很棒的感覺啊。這樣子很舒服嗎，夏子。」
   
   舟山很讚賞的享受著夏子激烈的反應。剛剛還有著很強硬的抗拒舟山的侵入的感
   觸，媚肉已經濕淋淋般的滿溢的濕透，激烈的對舟山的動作反應著。
   
   「啊，啊，啊啊啊……不要，不要……」
   
   這樣子喘氣著，夏子那淫爛熟嫩的肉屄更加妖性般的纏繞著舟山，開始更近一步
   的像是要把肉棒往更深處引導一樣的蠕動。這是成熟人妻美肉的蠢動。
   
   「呵呵呵，夾的更緊了。果然是成熟的人妻沒有錯。真是美味啊。」
   
   舟山的肉棒在抵達子宮口前不停的扭動的挖掘著，埋入的真珠在肉褶上像是搓揉
   般的畫著圓圈。
   
   「啊，啊，啊喔！……停，停下來啊，啊啊啊，啊喔！」
   
   夏子像是決堤般的，不停的把臉向後仰起的喘氣著，聲音越來越大聲。被吊起來
   的腿扭動的掙扎著，散發出暈悶般的女性色香，忘我的旋扭著佈滿了汗水的腰身
   。
   
   「啊喔！……不要……啊，啊啊！」
   
   「喜歡這樣嗎，呵呵呵。」
   
   舟山像是畫著圓圈般的掏挖抽送著，從後面觀察著夏子的臉孔。
   
   發出濁重的喘息聲，夏子表情中拒絕的顏色已經消失了。官能的快感滲透了緋紅
   的美貌，朱唇半開的傳出惱人的聲音。
   
   跟對面的真樹子比較起來，是很激烈的投入的風情。成熟的旋扭著身體，激烈的
   發出苦悶的哭泣聲。理性一但崩潰了，就掉入了無底的情欲的深淵的感覺。
   
   真樹子也正在被冷二責罰著，一直處於暈旋恍惚的狀態裏被翻弄著。
   
   「啊，啊喔！啊喔……」
   
   「啊啊，啊啊啊……好，好可恨啊……啊喔！啊啊嗯……」
   
   這是惱人般哭泣的二重奏。
   
   兩個全身佈滿汗水的女體，從後面被使勁的責罰著，幾乎要壓碎般的互相緊貼著
   ，黏呼呼的互相搓揉磨擦著。
   
   這次也是夏子先認輸了。
   
   「啊啊……嗚，嗚……已經……」
   
   恐怖般強壯的肉塊，可憎的使的夏子的性感動搖了起來。
   
   光只是真珠在肉褶上不停的搓揉般的摩擦，就產生了令人要暈倒的美感。這使的
   夏子無法不像是牝獸一般的嚎啕大哭著。
   
   「啊啊啊，變的好奇怪啊……已經，已經！……」
   
   夏子向後弓起，曲扭，掙扎的發出了不像是淑女般的聲音。已經完全成熟的女人
   的性欲，就算是不願意也只能敏感的感受到舟山的強壯。
   
   「還早呢。光是自己一個人愉快是不行的。再不努力的把我的精液壓榨出來的話
   ，夏子就要輸了喔，呵呵呵。」
   
   「啊喔！要死了！……已經，已經！……」
   
   夏子的性欲激烈的往官能的絕頂暴走著。開始發出「咿！咿！」的長長的悲鳴聲
   。
   
   「我這邊也已經快了。來吧，真樹子，夾緊一點，再夾緊一點！」
   
   相對于看起來還很從容的應付著夏子的舟山，年輕的冷二已經滿臉通紅，用像是
   拼命的樣子責罰著真樹子。
   
   「啊，啊啊喔，冷二先生……冷二先生。」
   
   「真樹子！……太棒了，妳是最棒的！」
   
   因為真樹子的身體已經完全的熟悉了冷二，所以表現出兩人呼吸一致般的風情。
   
   但是，夏子卻無法像這兩人一樣的以從容的心情面對舟山的侵犯，已經要到了官
   能絕頂的極限。
   
   「要，要去了！……」
   
   放聲嚎啕大哭的同時，被吊起來的腳激烈的痙攣，全身刺痛般的收縮的曲扭著。
   
   接著，像是緊追著再那之後的冷二狂吠著，在真樹子的深處噴出了精液。
      
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
     
   (5)
   
   雖然冷二已經結束了，但是舟山卻還沒有。很從容的嘲笑般的，欣賞著沉淪到地
   獄底層的夏子，品味著夏子到達絕頂後收縮的餘韻。
   
   「又是夏子輸了啊。太容易了啊，呵呵呵。不過，還不如說是太敏感了吧。」
   
   雖然嘲笑著，但是舟山連給夏子休息的時間也沒有，又開始旋扭著腰身的責罰。
   
   「啊，啊，怎麼這樣……可以，饒了我吧。」
   
   精疲力盡低著的臉，突然的抬起，夏子發出了悲鳴聲。
   
   「別開玩笑了。雖然勝負已經決定了，但是我還沒有出來啊。」
   
   「饒，饒了我吧……讓我休息一下，我會死的……」
   
   「嘿嘿嘿，在秘密秀表演還有接客時，可沒有這麼好的事情。來吧，打起精神來
   。」
   
   舟山嘲笑著，有節奏的扭動著腰。
   
   夏子的身體像是要溶化男人的心。在秘密秀表演，或是成為最高招牌商品來接客
   的話絕對沒錯。那纏繞著蠢動的美肉的構造，還有那在真樹子之上的黏著性和吸
   引性讓舟山這樣的想。
   
   夏子是就算只有一次的交合，也會從身體的深處暴露和反映出豐富的官能感。
   
   「狀況很好啊，太太，嘿嘿嘿。這樣子緊緊纏繞住，就像是要把我吃掉了一樣啊
   。」
   
   無法答復舟山羞辱般的私語，因為夏子就這樣沒有充裕的時間讓絕頂感平息，就
   再度的被帶回了那令人窒息般的狀態。
   
   「啊，啊！……要死了！感覺，感覺好奇怪……啊啊啊，啊喔！啊喔喔！」
   
   夏子黏答答的發光佈滿了油汗的裸體，在官能的火焰裏溶化了，被掂著腳吊著，
   語無倫次的「好！好呀！」的嘶喊著。
   
   每次被強烈的頂起糜爛和淫蜜氾濫的子宮，都可憐的滿足的哭泣著，腰身扭曲旋
   轉著。像玉一樣的汗珠水花飛濺般的向四處激烈的飛灑出去。
   
   已經從真樹子身體離開的冷二，彎著腰偷窺著夏子被舟山貫穿的女性的部分。
   
   「嘿嘿嘿……」
   
   冷二下流的笑著。性的競賽真樹子已經贏了，也已經決定了讓舟山帶走夏子，所
   以能夠很充容的欣賞著眼前的景色。
   
   「好，好厲害啊……」
   
   冷二咪著眼睛嘟噥著。
   
   舟山的深黑色的肉棒，串刺著媚肉般的有規律的運動著。像是打樁時發出「碰，
   碰」的聲音般的激烈。橙紅色的肉褶上被淫水濡濕的一片狼籍，當巨大的兇器抽
   出時被翻開，隨著插入時又艱難的被捲入。
   
   冷二看著被肉棒掏出的蜜汁，濡濕了夏子大腿的內側，順著大腿滴下。夏子的反
   應比被冷二侵犯時還要更加的激烈。雖然是被黑道份子侵犯，但是像這樣激烈的
   反映出人妻的貪欲，使的冷二啞口無言。
   
   「啊，啊喔……喔喔……」
   
   夏子雖然做出接近於苦悶的表情，但是卻繼續的旋扭著腰。相應的，美肉的快感
   應該是很激烈吧。如果不是被繩子捆綁住的話，一定會忘我的緊緊的纏抱住舟山
   吧。
   
   「啊啊，又要……又來了！」
   
   夏子半狂亂的大聲的嘶叫著。
   
   從美肉傳來了瀕死般強烈的收縮和痙攣，舟山更加的粗暴的責罰著。
   
   「要去了！又要……去了，去了！咿！」
   
   夏子的裸體激烈的向後弓起。在這同時全身開始像是受到電擊無法控制的震抖般
   強烈的痙攣。只能說淒慘的夏子已經完全的發狂了。
   
   「來吧！」
   
   舟山最後使盡全力的貫穿了夏子的媚肉，頂住子宮口，噴出了一直被壓仰住的精
   液。
   
   從夏子的嘴裏嘶喊出「咿！咿！」的悲鳴。
   
   「呵呵呵，佐藤夏子嗎……第一次嘗過這樣滋味的女人啊。了不起的極品啊。」
   
   舟山滿意的大大著吐著氣。冷二也像是長歎般的呼吸著。接著將吊著女人們的繩
   子解開，抱起了真樹子，
   
   「那就這樣決定了吧，夏子就讓舟山先生帶回去吧。」
   
   像是絕不放手般的，緊緊的抱著真樹子。
   
   真樹子把臉埋在冷二的胸前啜泣著。也不知道為什麼自己會流出眼淚。只要不會
   成為恐怖的黑道的舟山的女人就行……雖然應該是可以放心了，但是卻流下了眼
   淚。
   
   （夏，夏子……）
   
   真樹子在心裏呼喚著夏子的名字。夏子將要代替自己被舟山帶走。
   
   「如何，舟山先生，請把夏子帶回去吧。」
   
   冷二催促般的說。
   
   但是舟山只是低聲的笑著。一邊笑著，一邊看著精疲力盡像是死了一樣失神的躺
   在地上的夏子，穿上了衣服。
   
   接著彎著腰抱起了夏子。
   
   「喂，振作點。才這一點點的小試驗就不行了，這樣要怎麼當黑道的女人呢。」
   
   「啪啪」的輕輕拍打著夏子的臉頰。
   
   夏子呻吟著睜開了眼睛。茫然的的眼神連一點反應都沒有。
   
   「回去後會好好的調教妳的。佐藤夏子。雖然肉屄是上等的，但還需要再教育一
   下的，呵呵呵。屁眼那邊也會深入的調查的。」
   
   「咿！……」
   
   夏子恢復意識般的發出了悲鳴聲。被當作黑道份子的女人的恐怖的現實，清清楚
   楚的實現了。
   
   「不，不要……那種恐怖的事情，不要，饒了我啊！」
   
   夏子身體掙扎的哭叫著。
   
   「妳已經是我的玩物了喔，呵呵呵。」
   
   舟山就這樣子扛著夏子，把冷二推到一邊，抓住了真樹子的肩膀。
   
   「琴野真樹子，你也一樣。」
   
   舟山用低沉的聲音說。
   
   冷二變的緊張了。驚慌失措的趕緊擠入真樹子和舟山的中間，讓真樹子躲在背後
   般張開雙手的阻擋著。
   
   「舟，舟山先生，您是在開玩笑吧。不是已經決定了要帶夏子回去了嗎？」
   
   「太嫩了，你這傢伙。」
   
   舟山嘲笑著。
   
   「夏子也好，真樹子也好，都是少見的極品。是無論價錢多高也一定有人會買的
   搖錢樹喔，呵呵呵。而且，被我看上的人，還跑的掉嗎？你真的是太嫩了，冷二
   。」
   
   「但是我們約定過的……」
   
   還沒說完，舟山就大力的在冷二臉上打了一拳。冷二像飛起來的一樣向後倒下。
   
   「冷二，我會代替你好好的調教的。真樹子也會是個好商品的，呵呵呵。」
   
   舟山抓住真樹子，攔腰抱起。
   
   「不要啊！冷二先生，救救我啊！……」
   
   真樹子哭喊著。夏子也一樣，在舟山的肩上哭叫著。
   
   「要哭泣現在還太早了喔，呵呵呵，真樹子很快的就會在今晚的秘密秀表演。是
   真樹子喜歡的浣腸秀喔，到時候會讓你好好的用那美麗的聲音哭泣的。」
   
   舟山看著真樹子的臉嘲笑著，接著又回頭看著夏子，
   
   「夏子要先調教一下。先預定讓你跟黑人做交配表演。不過要先經過三天的連續
   調教。會很痛苦喔，覺悟吧。」
   
   舟山淫笑著。
   
   舟山的言語，使的真樹子和夏子更加恐懼的哭泣著，掙扎著想要逃跑。
   
   「救，救救我，冷二先生，冷二先生！」
   
   「不要，不要，不要啊……」
   
   舟山就這樣在肩上扛著夏子，抱著真樹子的腰，開始緩慢的朝玄關走去。不管真
   樹子和夏子再怎麼樣的哭泣，在黑道的舟山面前也只像早餐一樣，任憑擺佈。被
   擊倒在地上的冷二，擦拭著嘴唇上的血站了起來。
   
   （畜，畜生……被騙了！）
   
   被黑道份子看不起。舟山打從一開始就打算要帶走夏子和真樹子兩人。
   
   冷二為自己的天真感到後悔。而且，不只是夏子，連真樹子都被奪取的事情使的
   憤怒的情緒強烈的鼓動了起來。
   
   （真樹子是我的東西！……我，我不會讓給任何人的！）
   
   冷二激動的血液逆流了。
   
   一手抓起在桌上的水果刀，沖向了舟山。
   
   「舟山！去死吧！」
   
   「碰」的一聲撞上了舟山。手上傳來的感覺很扎實。
   
   但是，舟山並沒有馬上倒下。像是仁王般的站著仔細觀察著冷二。水果刀被刺進
   腹部，開始不停的噴出血來。
   
   「這，這小子……你竟然也有這種膽量啊。是我太大意了。」
   
   這樣的說完後，舟山就「咚」的一聲倒下了。
   
   冷二到現在，才察覺到自己所做的事的嚴重性，像是發呆一樣的站著不動。手腳
   哆嗦的發抖著。
   
   接著冷二害怕恐懼的慢慢的接近了舟山。突然的一聲不響的抓起真樹子和夏子的
   手跑出門外，
   
   「趕快逃走，趕快從這逃走！」
   
   冷二像是自言自語的，高聲叫喊著。
   

人妻肛虐全書　上　密獵區　完
   
   
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   上集總算貼完了。不知道大家目前對人妻肛虐全書有什麼感想？
   
   目前下集差不多翻譯了一半，等翻完或是快翻完時再開始貼出。我想大概還需要
   至少四個禮拜吧。夏子和真樹子接下來會有什麼樣的遭遇呢，下面先翻譯一段下
   集背後的簡介讓大家看看。
   
   
人妻肛虐全書　下　禁虐區
   
   冷二帶著真樹子和夏子從黑道的手裏脫逃。但是對兩女來說這只是肉地獄的開始
   。真樹子被迫在淫虐酒吧賣身，在好色的客人面前被強迫表演羞辱的肛虐秀。冷
   二對夏子的調教，夜間公園裏的浣虐，情趣用品店裏的淩辱，雙胞胎孩子面前的
   羞辱，苛酷性也逐漸增加。穿著空服員制服的真樹子和夏子被強制的進行牝奴隸
   的競豔。緊縛，肛交，輪奸的苦悶，濕濡，瘋狂的哭泣。
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   
   
   
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   第二本翻譯的差不多了，先貼第二本的第一章出來。這章一共只有三個段落，所
   以就一口氣貼出來吧。
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   
   
第七章 焦急的屈辱和恥辱
   
   (1)
   
   連夜的飆車，冷二帶著真樹子和夏子兩人逃跑了。經由高速公路，抵達東京的街
   道時已經是第二天的黎明了。
   
   三人先暫時的在一間小汽車旅館藏身。冷二幾乎沒有說話。真樹子和夏子也目不
   轉睛的低著頭。房間裏漂浮著令人感到沉悶的寂靜。
   
   冷二打開電視，看著晨間新聞。但沒有任何一台有播報黑道的舟山被刺的消息。
   
   心中的不安鼓噪了起來。是黑道的同伴悄悄的收拾了屍體了嗎。還是舟山並沒有
   死……。
   
   的確是刺中了，但是在慌忙中，冷二並沒有仔細檢查舟山的生死。如果沒有死的
   話，舟山就算再丟臉也一定會想辦法把冷二找出來，算清楚這筆帳的。
   
   對方可是黑道啊。冷二感到脊背上冷汗直流，大口的直接從瓶子裏喝了一口威士
   忌。
   
   「會，會發生這種事，也都是因為妳們。還不都是因為妳們長的太漂亮了。」
   
   冷二連續大口的喝著威士卡，氣急敗壞的的說。
   
   「真樹子，妳是我的女人，竟然還對舟山那傢伙拋媚眼。就是因為這樣那傢伙才
   會對妳這麼感興趣。」
   
   大聲嚷嚷後，又像是想到什麼，這次轉向了夏子，
   
   「如果夏子從一開始就答應當黑道的女人的話，就不會發生這種事了。氣死我了
   ！」
   
   冷二四處的尋找藉口。突然一下的完全的推卸了責任。
   
   真樹子和夏子蜷縮的低下了頭，什麼也沒說。雖然從黑道手裏給救了出來，但是
   卻被捲入了殺人這樣子的重大事件。
   
   「喂，上床。」
   
   冷二命令著兩人。帶著醉意的眼神，一邊凝視著真樹子和夏子，一邊開始脫去衣
   服了。
   
   「這，這種時候……冷二先生，這種時候先不要……」
   
   真樹子轉向冷二，用顫抖的聲音說著。夏子也蒼白著臉，不情願的搖晃著頭。
   
   但是，兩人都沒有要逃走的想法，強烈的衝擊和恐懼像是束縛般的覆蓋著真樹子
   和夏子。
   
   「趕快給我上床！」
   
   冷二大吼著。為了要平息不停湧出的恐懼，必須趕緊抱著女人。
   
   「趕快上來！」
   
   冷二拉扯著真樹子的黑髮。夏子則是臉上被「啪！」的打了一掌。
   
   「啊啊……」
   
   真樹子和夏子，像是已經喪失了反抗的勇氣般的趕緊上了床。
   
   「畜生！」
   
   冷二像野獸般吠叫著，把真樹子和夏子同時在床上壓倒，粗暴的襲擊著。
   
   「啊，不，不要……」
   
   「這，這種時候……饒了我吧！」
   
   此時的冷二是狂暴的。把襯衣的鈕扣扯開，露出乳房。幾乎要撕裂的拉下了裙子
   ，展露出沒有穿上內褲赤裸的下半身。
   
   迫不及待的彎腰撲向真樹子和夏子兩人。手指四處爬動著，嘴唇開始吸吮著的冷
   二，完全像是個發狂的野獸一樣。
   
   沉迷于肉欲之中，冷二已經把不安，恐懼，或是任何其他事情都拋在一邊了。
   
   一邊用手像爪子一般的抓著夏子豐滿的雙臀用力的揉捏著，一邊像是要把真樹子
   的乳房完全的吸入嘴裏，用牙齒像是要留下痕跡般的用力咬著乳首。
   
   「啊啊！好痛啊！……不，不要這樣的粗暴啊……」
   
   乳首被啃咬的痛楚，使的真樹子弓起半裸的身體痙攣著。
   
   冷二嘴裏忙著的同時，另一隻手也繼續襲擊著夏子的雙臀。在臀丘上猛抓著，搓
   揉著，扭擰著，不時的拉回想朝上掙逃的夏子，在臀丘上狠狠的拍打著。
   
   「好痛！咿！……」
   
   夏子也發出了痛苦的聲音。
   
   這種反應只讓冷二責罰的嗜虐性變的更加的濃厚。在細嫩的肌膚上用牙齒殘忍的
   處罰著。
   
   「真樹子，哭吧，繼續的哭吧！」
   
   這樣的吼叫著的同時，不停的在乳首和腹部，雙臀和手臂的周圍繼續的咬著。
   
   「今天要徹底的處罰妳了，夏子。來吧！」
   
   這樣吼叫著，在夏子的肌膚上也狠狠的用牙齒咬著。在真樹子和夏子身上輪流的
   啃咬，當然雙手也沒有空閒著。不分場所的四處撫摸，扭擰，還有搓揉著。
   
   「啊啊！可以饒了我吧！……咿！咿！不要咬啊！」
   
   「啊，啊！咿！饒了我吧！」
   
   忍受不住的悲痛的聲音，從向後仰起的嘴裏不停的泄出。
   
   吹彈可破白皙的肌膚上，一個接著又一個的，悲慘的被印下了齒痕。
   
   「求求你，不要這麼粗暴啊！……啊，咿！咿！不要咬啊！」
   
   「還沒結束勒，這次輪到夏子了。」
   
   「不要！不要！痛啊！咿！」
   
   發出悲鳴的同時，夏子的雙臀激烈的掙扎著。
   
   打算掙逃時被拉回，被重重的掌打著雙臀時又發出悲鳴想要逃跑。就這樣不停的
   重複著。這是肉體責罰的三角輪回。
   
   「忍，忍不住了啊……已經，已經可以來做了吧！冷二先生！」
   
   真樹子發出了屈服的聲音，接著，夏子也忍不住了，
   
   「好痛，好痛啊！……還不如，直接來侵犯吧！……趕快來侵犯吧！」
   
   夏子也發出了這樣的哭泣聲。
   
   此時，冷二心情反而變的比較充容，抬起了頭用舌頭舔了舔嘴唇，淫笑著。
   
   「要先徹底的處罰妳們。到了最後才來侵犯。」
   
   冷二再次的把真樹子和夏子剝成全裸，用麻繩將手捆綁在身後。
   
   「趴在床上，把屁股給翹起來。」
   
   冷二大力的在兩對雙臀上拍打著。真樹子踉踉蹌蹌的抬起了雙臀，向冷二的方向
   翹起。
   
   「再更張開。要讓我清楚的看見屁眼喔，真樹子。」
   
   「冷，冷二先生……要處罰屁股嗎。」
   
   真樹子像是放棄了一樣，將兩膝更加的張開，放鬆了緊縮的臀丘。
   
   「呵呵呵，這對誘惑舟山那傢伙的屁股，一定要徹底的處罰。這樣才能讓妳體會
   到這屁股是我的玩物。」
   
   「即使不這樣做……真樹子也已經是冷二先生的玩物了啊。」
   
   「不要光說不做，妳這輕浮的女人。」
   
   冷二從冷藏庫裏取來了啤酒。打開瓶蓋後，在瓶子頭部比較細的部分抹上了軟膏
   。
   
   「要，要用那種東西嗎！……」
   
   真樹子的身體哆嗦的顫抖著。
   
   「沒錯。不要嗎？」
   
   「……沒，沒問題的，來做吧……隨冷二先生想怎麼做都可以……」
   
   如今已經無路可逃了，被你拋棄的話也沒地方可去了，真樹子低聲的說。已經沒
   有救了。冷二為了真樹子刺殺了黑道份子。毫無選擇的，只能和冷二一起墮入地
   獄的最底層。
   
   「請，請用吧，真樹子的屁股……正在等著啊……」
   
   「呵呵呵……」
   
   冷二為了避免啤酒溢出，壓著瓶嘴，緩慢的把瓶子壓在真樹子的肛門上。
   
   「突然的被侵犯，接著每天不停的被玩弄……現在還被捲入了殺人事件……真樹
   子已經，亂七八糟了啊……啊啊！屁股也要瘋了啊！」
   
   真樹子一邊這樣的說，一邊不停的滴下了眼淚。
   
   啤酒瓶的瓶嘴開始沉入了肛門，真樹子發出了「咿！」的尖叫聲。肛門被很艱難
   的擴張開來，啤酒瓶撲哧一聲的沉入了。
   
   「啊，啊啊！要裂開了……咿！咿！」
   
   「給我老實點，還會更深的插入喔，呵呵呵。」
   
   從冷藏庫取出的冰冷的啤酒瓶，簡直像是結冰了一樣。這種冰冷的觸感，像是要
   把被艱難擴張的肛門給撕裂。
   
   「饒，饒了我吧！太難受了！」
   
   「剛剛不是才說過不管怎樣都願意的嗎，真樹子。怎樣，這樣子怎樣。」
   
   「嗚！嗚嗚……饒了屁股吧，屁股已經……咿！咿！」
   
   油膩的汗水滲了出來，真樹子哭泣著。悲鳴聲逐漸的向上提高，被處罰的雙臀也
   哆嗦的痙攣著。
   
   和火熱充滿了彈力的男人的肉塊不同，這樣又冷又硬的觸感帶來了更多的痛苦。
   
   「呵呵呵，實在是很有趣啊。妳看，就像是長了一條玻璃的尾巴。」
   
   冷二轉動著啤酒瓶，艱難的讓酒瓶的前端完全的埋入了肛門。
   
   真樹子「哈！哈！」的，扭曲的從白皙的腹部喘氣著。
   
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    
   
   (2)
   
   就這樣在床上蜷縮著身體，夏子帶著生不如死的心情，凝視著正在被責罰中的真
   樹子。
   
   即使忍不住的背過了臉，也能清楚的聽見真樹子的悲鳴聲和冷二的淫笑聲。
   
   「惡魔……」
   
   夏子低聲的說。用啤酒瓶，責罰著噁心的排泄器官，夏子無法相信竟然有這種行
   為。
   
   「在偷什麼懶，夏子。妳還不趕快也趴在床上？」
   
   這次冷二轉向夏子。「啪！啪！」的打著夏子的雙臀。
   
   「不要啊……不要，不要啊！」
   
   夏子也發出了悲鳴聲。
   
   「妳也是我的玩物了。之後會像對真樹子一樣的來疼愛妳的喔。屁股還不快抬起
   來？」
   
   「不要啊，像你這種的禽獸竟然還沒被抓，已經不要了，不要……殺人犯……」
   
   「說我是殺人犯？這傢伙！」
   
   冷二用手掌用力的處罰著夏子的雙臀。
   
   「放棄吧，夏子……我們，我們已經沒有救了啊。」
   
   真樹子看著夏子說。
   
   「被捲入了殺人事件後，已經無法從冷二先生身邊逃走了……就算逃走了，也馬
   上會被黑道的人追上的啊。」
   
   「不，不要，我還有小孩還有丈夫啊。這，這樣子……」
   
   夏子的眼淚並沒有停止。不知道該怎麼回應才好，真樹子再一次的低下了頭。
   
   「夏子，沒用的。妳和我已經一起墮入了地獄了啊。把丈夫和小孩的事情忘了，
   專心做冷二先生的女人吧。」
   
   夏子「哇！」的大聲哭泣。真樹子也跟著哭泣著。
   
   「呵呵呵，屁眼，打開吧。」
   
   冷二強迫的拉起了夏子，在真樹子的旁邊趴著。
   
   「跟真樹子當好同伴，也讓妳長條玻璃尾巴吧。」
   
   冷二又取出了一瓶啤酒。沒在瓶子上塗上軟膏，直接用手指挖了些軟膏塗抹在夏
   子的肛門上。
   
   「啊啊！」
   
   夏子發出了害怕的聲音。
   
   當冷二的手指鑽入了肛門，像是粉刷般的在柔嫩的腸管上塗抹著軟膏時，夏子那
   豐腴圓潤的屁股旋扭的掙扎著。
   
   「停，停止啊！……啊啊！不要，不要！」
   
   「光只是用手指就這麼誇張的吵鬧，呵呵呵。如果用啤酒瓶的話，夏子不知道會
   有多麼的高興啊。」
   
   冷二充分的在深處突滿了軟膏後，小心的把瓶口對準了肛門。
   
   「不要啊！不要讓那種東西進來啊！」
   
   「屁眼放鬆一點。」
   
   「啊！啊啊！」
   
   緊緊的拉扯著床單，夏子哭泣著。瓶口開始緩慢的潛入了。
   
   「啊啊！不要這樣啊……」
   
   「因為屁股不再打開一點，才會這麼困難啊，呵呵呵。」
   
   「饒了我吧！……」
   
   還殘留著紅色齒痕的臀丘哆嗦的痙攣著，像是要把啤酒瓶擠出，緊緊的壓擠著。
   就這樣很悲慘的被往深處推進。
   
   夏子並沒有像真樹子那樣被調教肛門的經驗。所以被啤酒瓶撐開時特別的痛苦。
   
   更何況，跟那豐滿的雙臀比較起來，夏子的肛門特別的狹窄。如果不是因為有優
   秀的彈力，早就已經被撕裂開了。
   
   「不，不要啊，不要！……啊啊！好痛苦，好痛苦啊！」
   
   夏子一邊大聲哭叫，一邊痛苦的扭曲著緊繃充滿彈力的雙臀。
   
   「不要動喔，夏子。會更痛苦的。」
   
   像是沒有聽到那樣說的真樹子的聲音一樣，夏子繼續的哭泣著。
   
   腦裏像是被激痛灼燒著，苦悶的不停的流出黏搭搭的汗水。
   
   「好，好痛！……屁股，要壞掉了！咿！咿！」
   
   「呵呵呵，哭吧，在更高興的哭吧！」
   
   冷二像是故意的，更加緩慢的一邊轉動著啤酒瓶，一邊一點一點的往裏面推進。
   
   「要裂開了啊！」
   
   從緊緊咬著床單的夏子的嘴裏，傳出了驚人般的悲鳴聲。
   
   真樹子忍不住的轉開了臉。
   
   「這樣就沒問題了，呵呵呵。」
   
   冷二嘲笑的觀望著。
   
   啤酒瓶深深的埋在兩對臀丘裏，趴在床上以高翹著臀部的姿勢並列著。啤酒瓶裏
   的啤酒，慢慢的搖晃著。
   
   「好悲慘的屁股責罰啊……」
   
   「啊啊，好想死啊……」
   
   「夏子，真的會想死，是從現在才要開始啊……」
   
   真樹子呻吟的對夏子說。
   
   正如真樹子所說的。冷二在兩對並排的雙臀前彎著腰，伸出兩手分別的探入了女
   性的媚肉裏。
   
   「啊，不要……」
   
   「不要碰啊……」
   
   真樹子和夏子的脊背震抖，雙臀曲扭著。
   
   「不要亂動！」
   
   冷二的手指分開了媚肉的密縫伸入，慢慢的鼓搗著肉層。手指也挑起了女芯，夾
   在指間用力的捏揉著。
   
   「咿！……」
   
   兩對雙臀同時僵硬般的挺直，顫抖的掙扎著。
   
   但是，下一瞬間，因為腰身的扭動，被埋在肛門裏的啤酒瓶也跟著搖晃，裏面的
   啤酒就開始咕嚕咕嚕的流出了。
   
   「啊啊！不要……」
   
   「這，這樣子！……」
   
   在腸管裏感覺到了冰冷的啤酒流入，身體驚慌失措的變的僵硬。如果腰身能停止
   扭晃的話，啤酒的流入也就跟著停止。
   
   但是，女芯卻繼續無法忍受的被冷二的手指惡意的搓揉著。不管是真樹子或是夏
   子，對這樣強烈的刺激都無法保持不動。
   
   如果沒有辦法保持不動，又開始搖動腰身的話，啤酒又會……。
   
   「饒了我吧！……」
   
   「啊，啊啊……不要碰啊……」
   
   每當無法繼續一動也不動的忍受時，沒過多久腰身又狼狽的變的僵硬，靜止不動
   的忍受著冷二手指的侵略。
   
   真樹子和夏子，很羞辱的不得不體會到冷二邪惡的心腸。
   
   「呵呵呵，發情了吧，都已經變的這麼的濕潤了。兩個人都一樣，跟那美貌的臉
   孔完全不相稱的淫亂啊。」
   
   冷二一邊執拗的鼓搗著手指一邊嘲笑著。
   
   「啤酒瓶的浣腸不錯吧。」
   
   女體激烈的苦悶的扭動著，當看到啤酒咕嚕咕嚕的流入時，冷二的欲望逐漸的高
   漲。
   
   隨著欲望的高漲，先前的不安和恐懼也跟著被麻痹了。
   
   「啊啊，不要再欺負我了……趕快一口氣的……侵犯我吧！」
   
   真樹子忍受不住的說。真樹子的身體，已經向洪水般的濕濡和沸騰般的發熱。肉
   褶妖豔般的纏繞著冷二埋在媚肉裏的手指。
   
   「呵呵呵，想要東西插進去了嗎，真樹子。」
   
   冷二話還沒講完時，真樹子就迫不及待的用力的點頭了。
   
   「求求你……一口氣……進來吧，真樹子想要冷二先生的……啊啊，做吧……」
   
   「好，好，呵呵呵。」
   
   真樹子的腰發抖著，像是對將要被冷二貫穿的期待感到歡喜。
   
   感覺到了真樹子的期待，冷二就這樣讓啤酒瓶還插在真樹子的肛門裏，抓住了腰
   身。
   
   「啊啊，啤酒瓶……」
   
   「就這樣子來做吧。」
   
   冷二一口氣的塞入了媚肉。肉褶像是等待已久，馬上的就纏繞上冷二的肉棒，緊
   密的包住。
   
   「啊啊，好棒！……受不了了，冷二先生！」
   
   真樹子發出歡悅的聲音。外型美好充滿了彈力的雙臀激烈的回應著冷二的動作。
   
   啤酒瓶被扭動著，裏面的啤酒咕嚕咕嚕的，緩慢的流入了真樹子的腸管。
   
   「啊啊……啊，啊啊啊，好呀！好棒啊！」
   
   夏子覺得，這樣苦悶的哭泣的真樹子令人感到更加的動人。
   
   「真樹子……」
   
   夏子這樣的呼喚著。真樹子悲慘的扭曲著身體，像是完全的變了一個人一樣。
   
   「夏，夏子，不要笑我……啊啊，好呀！受，受不了了啊！」
   
   「…………」
   
   夏子不知道該怎麼回話。
   
   夏子也一樣，女性的最深處被冷二的手指探索著，身體的芯蕊正像是變成雪水般
   的溶化了。
   
   雖然自己不知道，但是雙臀已經像是不停的吶喊著「想要！想要！」的旋扭著。
   更何況夏子已經生過孩子，身體比真樹子還要更成熟。
   
   雖然一直拼命的忍耐著，但是已經撐不下去了。
   
   眼裏看著真樹子動人般苦悶的扭動著身體，成熟的女人的本性一口氣的突破了堤
   防。
   
   「啊啊，夏子也……求求你，夏子也要！」
   
   夏子已經崩潰了。自己已經不知道在說些什麼，衝擊和混亂，深陷官能的漩渦中
   的夏子已經什麼都不在乎了。
   
   「夏子也想要被侵犯嗎，呵呵呵。如果妳很明白的說出來，想這樣屁眼裏被插著
   啤酒瓶的被侵犯的話，我就馬上答應妳。」
   
   「那，那種事情……」
   
   一瞬間夏子退縮了，一度崩壞的人妻的本性像是又暫時的恢復。
   
   但是，那手指令人焦急的輕輕的轉弄鼓搗著，看到真樹子生動的旋扭著身體，夏
   子馬上又再度的發出了迫切般的哭喊聲。
   
   「夏，夏子也要被侵犯！……啊啊，請就這樣屁眼裏插著啤酒瓶……侵犯夏子的
   前面吧！」
   
   「呵呵呵！……」
   
   冷二高興的笑了。
   
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
      
   (3)
   
   當冷二正打算途中從真樹子的身體裏抽離時，這次換成真樹子哭喪著臉叫喊著。
   
   「啊！冷二先生，不要！……不能停啊！不要啊……」
   
   「要有耐心啊。不能光只是讓真樹子一個人快樂啊，要輪流的，呵呵呵。會交換
   的肏你們的。」
   
   「怎，怎麼這樣……太慘忍了，太殘忍了啦！要做到最後啊！」
   
   嘲笑著用肉褶像是依依不捨的纏繞著的真樹子，驟然的「啵」的一聲的拔出，冷
   二這次抱著夏子的腰。
   
   「啊啊！」
   
   從夏子的嘴唇裏傳出混合著歡喜和嫌惡的歎息聲。
   
   冷二用那濕淋淋的沾滿了真樹子的淫汁的肉棒，粗暴的插入了夏子的裏面。
   
   「啊……好痛！」
   
   夏子的雙臀變的僵硬。被冷二的腹部壓住，啤酒瓶被更深深的推入了肛門裏。
   
   「應該不是痛吧，肉屄裏已經變的很濕潤了，像是要溶化了一樣，呵呵呵。相反
   的，屁股被啤酒瓶插入應該是很舒服的吧。」
   
   冷二雖然頂起了女人的最深處，但是卻只搖動著肛門裏的啤酒瓶。啤酒咕嚕咕嚕
   的流入了夏子的體內。
   
   「啊，啊啊……」
   
   和冷二所說的一樣。到剛才肛門像是要被撕裂般的痛苦已經消失了。應該說，那
   種痛苦，啤酒流入的噁心的感覺，已經變成了妖性的快感了。
   
   「啊，啊啊啊，好，好奇怪啊……身體已經變的好奇怪了啊！」
   
   「呵呵呵，很舒服吧。」
   
   「啊，啊嗯……受，受不了了……不要……」
   
   雖然受到肛虐，但是夏子像是全身被火燒般苦悶發狂的哭泣著。壓仰不住的哭泣
   聲，很不淑女般的溢的出來。
   
   「我這邊也要忍受不住了。」
   
   冷二呻吟著。
   
   剛剛真樹子那很舒服，現在夏子這裏也很棒，完全沒有文字可以形容那妖美的淫
   肉的構造。舟山會想要把兩人一起帶走也不是不能理解的。
   
   「不要！冷二先生……跟真樹子，跟真樹子做吧！」
   
   正當冷二頭昏眼花的陶醉在夏子所帶來的快感時，旁邊的真樹子，像是忌妒般的
   發出了催促的聲音。
   
   「好，好，輪到真樹子了。」
   
   冷二這樣講時，這次輪到夏子抗議了，
   
   「不，不要停啊！……還要，還要！啊啊，太殘忍了啊！」
   
   哭泣著緊縮著雙臀，像是絕對不肯讓冷二離開一樣。
   
   不管是美貌或是身體，兩人都是非常少見的極品的美女，現在卻生動的苦悶的扭
   動著身體向冷二索求。對男人來說還有比這更令人喜悅的一刻嗎？
   
   終於真樹子和夏子，都成為自己的東西了……冷二完全陶醉在這瞬間的歡悅裏。
   
   當旋轉鼓搗的穿入般的品嘗著夏子媚肉的滋味時，就想再來品嘗真樹子的滋味好
   了，接著又再回到了夏子，這樣的情形一直的重複著。冷二全身被汗水染濕的責
   罰著。真樹子和夏子也被折磨的全身香汗淋漓。
   
   「冷二先生！好呀！……啊啊！好呀！」
   
   真樹子如此的狂亂的哭泣著。
   
   「啊喔！啊喔喔……受，受不了了！好呀！……啊喔！」
   
   夏子像是不服輸的也苦悶發狂般的哭喊著。
   
   冷二對真樹子和夏子……全神貫注的追求著肉欲的快感，已經什麼事都忘了一樣
   ，三個赤裸的肉體像是雪水般的溶化，融合在一起。
   
   從那時候也不知道過了多少時間。一天或是兩天？……總之冷二的體力像是無限
   的一樣，持續的蹂躪著真樹子和夏子。侵犯，再侵犯，接著更加繼續毫無止盡的
   侵犯。
   
   三個人一起，都像是死了一樣的睡著。最先睜開眼睛的是夏子。「嗚嗚」的呻吟
   的張開了眼睛。
   
   早晨耀眼的太陽，照入了房間裏。夏子像是不適應陽光一樣的把臉藏在枕頭裏。
   
   「咿！……」
   
   夏子突然的發出了悲鳴聲。
   
   夏子躺在床上，被冷二抱著的就寢。在冷二身體的另外一邊的是還正在熟睡的真
   樹子。過去所厭惡的事件，一口氣的湧入了腦海裏。
   
   「不要……」
   
   雖然驚慌失措的想從冷二身邊離開，但兩手還被綁在身後，而且身體感覺又慵懶
   又沉重，腰身軟綿綿的完全沒有力氣。
   
   「現在要起床還太早了喔。」
   
   冷二的手緊緊的抱住夏子的腰。因為夏子所發出的聲音而睜開了眼睛。
   
   「昨天實在是太厲害了，夏子。就連我的腰都像是要斷了一樣喔。完全沒有止盡
   的索求著，沒想到太太竟然是這種女人。」
   
   「不，不要說了……」
   
   夏子在冷二的手臂裏啜泣著。痛苦的回想了起來。雖然連年輕的真樹子都已經昏
   迷了，但是夏子還像是牝獸一樣的與冷二狂野的纏繞在一起。
   
   不管是前面或是後面，都無數次的被冷二徹底的要求接受。
   
   多次被迫的說出是冷二的女人。一想到這點，夏子就陷入了十分悲痛的心情，把
   身體縮藏在被子裏。
   
   「這滋味實在是太棒了。」
   
   冷二這樣的說，在被窩裏撫摸搓揉著夏子的雙臀。回想著夏子肉體的蠢動，聲音
   裏充滿了欲望。
   
   夏子只是順從的啜泣著。雙臀被撫摸搓揉著，冷二的手指也跟著爬上了乳房。
   
   「冷，冷二先生……」
   
   「什麼事。」
   
   「請，請讓我回家吧，求求你。」
   
   即使知道這是浪費時間的，夏子還是這樣的哀求。心愛的孩子們現在不知道該怎
   麼辦，丈夫的話……。即使身體已經變成了如此的破爛不堪，夏子也不能就這樣
   的拋棄了家庭。
   
   「我，我很擔心孩子的事……」
   
   「讓妳回去也是可以……」
   
   原本的打算，是就這樣子的把夏子當作是自己的女人給關起來。如果被黑道給追
   殺的話，也可以一直這樣享樂到走投無路為止。
   
   但是冷二現在，雖然還是有些不安和恐懼，卻已經慢慢的恢復了平靜。比起三個
   人，如果只有和真樹子兩人一起的話還是比較安全的。
   
   更何況，如果夏子被發現行蹤不明，員警也有所動作的話，只會讓事情變的更加
   的複雜。
   
   「好吧，那就讓妳回去吧。不過，太太可不要忘了妳已經是我的女人了喔。」
   
   夏子輕輕的點著頭。但是，夏子卻無法高興起來。就算能從冷二的身邊逃走，這
   樣的身體也已經沒有臉見丈夫了，而且還被捲入殺人事件，再怎麼樣心情也無法
   好轉。
   
   「那就這樣決定吧。不過在回去之前，先完成早上的功課吧。」
   
   冷二就這樣再被子裏抱著夏子拉向自己，將因為晨勃而堅硬到疼痛的強壯的肉塊
   ，壓在雙臀上。
   
   「要用屁眼喔。」
   
   「……好，好的……」
   
   夏子點著頭啜泣著。
   
   雖然已經被無數次的侵犯了，但是一早就被要求做噁心的肛交，冷二的貪婪令人
   感到暈眩。
   
   「前面……不行嗎……屁股，還在刺痛著……」
   
   「所以才要用屁眼啊，呵呵呵。」
   
   「啊啊……」
   
   夏子的聲音裏充滿了悲哀和絕望。不管肛交過多少次了，還是覺得令人作嘔。
   
   更何況肛門現在還紅腫著，火辣辣的刺痛。
   
   而且還又要接受冷二粗大的東西……。夏子感到萬分的恐懼。
   
   但是，還是側著身子，膽怯的向冷二的方向翹起了雙臀。
   
   「無論如何都要用屁股嗎……」
   
   「沒錯。因為看起來昨天挖掘屁眼時，已經相當程度的撐開了。不能就這樣白白
   的浪費，呵呵呵。」
   
   冷二用雙手用力的張開了夏子的雙臀。
   
   「饒，饒了我吧……好可怕。」
   
   「再多做幾次的話，就不會可怕了，佐藤夏子。」
   
   冷二像是要戲弄夏子一樣，在肛門上塗抹著軟膏。
   
   「啊啊……溫，溫柔一點。」
   
   「好，好，我會盡情的挖掘的，不停的旋扭抽插的。會讓太太哭叫的清楚的記住
   被我侵犯屁眼的感覺。」
   
   冷二粗野的抱著夏子的雙臀。使勁的壓著，接著穿入了。
   
   「啊！嗚，嗚嗚……咿！……」
   
   「自己張開的來承受吧。」
   
   「怎，怎麼這樣……太痛苦了。痛，好痛……溫柔點啊！」
   
   已經糜爛般纖細的神經，火辣辣般的刺痛。但是冷二卻毫不關心，只是使勁的壓
   入。
   
   「夏子的屁眼……是我的玩物！」
   
   冷二吠叫著。
   
   
 
   
   
第十一章 數不清的連續浣虐
   
   (1)
   
   期待了好久之後，冷二好不容易才充分的享受到佐藤夏子的肉體。這是不管享受
   了幾次都不會感到厭煩的禁忌的美味。
   
   「太太的屁眼實在是太棒了，呵呵呵。實在是太美味了。」
   
   冷二心滿意足的，全身放鬆的歎了一口氣。
   
   即使才剛徹底的玩弄了夏子，手掌又再度執拗的爬上了夏子的身體。在香汗淋漓
   的白皙的肌膚上，黏膩般畫圈的撫摸著。
   
   在濕淋淋的肌膚上，用手指享受著肉體無比的彈性，又再度心癢癢的引起了男性
   的欲望。
   
   「呵呵呵，實在是太棒了啊，太太。這樣的身體，不管再怎麼玩弄都不會膩啊。
   」
   
   冷二抬起已經精疲力盡的夏子的臉，強吻著還半張著喘氣的柔唇。粗野的吸吮著
   舌頭。
   
   雙手也抓住了乳房，從乳根緊握著揉擰般使勁的搓揉著，像是想要從乳首榨出母
   乳一樣。
   
   「嗚，嗚……」
   
   夏子呻吟的聲音，從被強吻的雙唇之間傳出。雖然噁心的肛奸才結束不久，但是
   連一刻休息的時間也沒有。
   
   年輕的冷二像是完全不知道疲勞，欲望是毫無止境的。對夏子來說，冷二簡直就
   像是只瘋狂的性獸。
   
   好不容易嘴唇才離開了。
   
   「啊啊……冷二先生，已經，已經可以饒了我吧……已經全身都沒力氣了……」
   
   夏子「哈啊，哈啊」的喘氣著，輕聲的求饒。
   
   從早上到現在，不停持續激烈的責刑，雖然雙手已經被鬆綁了，但已經沒有推開
   冷二的體力和能力。手腳麻痹，腰身也酸軟無力，只能任憑冷二的擺佈。
   
   雙臀被畫圈般的撫摸著，白濁的精液從肛門緩慢的流出，散佈出腥膻的味道。肛
   門因為被肛虐到極限，還火辣辣的刺痛著。
   
   「呵呵呵，每次看到這豐滿的屁股，就又想繼續再度的處罰。真是誘人犯罪的屁
   股啊。」
   
   「休，休息一下吧……求求你，真的稍微休息一下吧。」
   
   「這麼誘人的屁股，怎麼會需要休息呢，呵呵呵。剛剛屁眼被摳挖時不是還高興
   的哭泣著嗎？」
   
   冷二嘲笑的拍打著夏子的雙臀。
   
   這聲音使著正在一旁抽噎的年幼的雙胞胎們，更加驚慌的蜷縮著身體。
   
   「啊啊，妳們……對，對不起。沒有什麼好害怕的喔……」
   
   這才察覺到孩子們還在旁邊。夏子趕緊伸手抱著兩個小女孩。
   
   「媽媽。」
   
   「啊啊……媽媽好淒慘啊。」
   
   夏子替女兒擦拭著臉頰。
   
   在這時，冷二又淫笑著，慢慢的撫摸著夏子的雙臀，拍打著。
   
   「等一等啊，冷二先生……讓，讓孩子們先去睡吧。」
   
   「呵呵呵……」
   
   「先讓孩子們去睡，等到那之後吧……求求你，冷二先生，要繼續責罰的話，等
   到那之後吧……」
   
   夏子用兩手緊抱著雙胞胎的女兒們，回首哀求般的看著冷二。已經是晚上九點了
   。是平常的話，已經到了孩子們睡覺的時間。
   
   冷二突然想起了真樹子。現在真樹子應該沒穿著內褲，正在下空酒吧裏招待喝醉
   酒的顧客吧。對於只能觸碰完全不能滿足的顧客們，今晚一定也會吵著要和真樹
   子共度一夜吧。川口有辦法應付這樣的狀況嗎？不，川口這個人很貪錢的。不知
   道會做出什麼樣的事情來。實在是令人有點擔心。
   
   但是，好不容易有這機會能玩弄夏子，就這樣放手實在是有點可惜。
   
   （呵呵呵，剛好。就讓夏子到店裏來表演打工吧。）
   
   冷二決定帶著夏子，返回川口的酒吧。
   
   「好吧，那就送小鬼們上床吧。不過沒有小鬼們的阻擾，接下來的處罰可是會更
   加的嚴厲的喔，太太。」
   
   冷二得意的大笑著。
    
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
       
   (2)
   
   冷二站在門口，看著裸著身體，精疲力盡蒼白著臉幫孩子們穿著睡衣的夏子。
   
   「太太，早點讓小鬼們上床睡覺吧。這樣才能繼續好好的疼愛妳喔。」
   
   冷二嘲笑的凝視著，一絲不掛的裸體，安慰著雙胞胎女兒就寢的夏子。
   
   像洋娃娃一樣的雙胞胎，並躺在鋪著白色床單的可愛的小床上。夏子溫柔的握著
   女兒們的小手。
   
   「已經很晚了喔，所以趕快休息吧。」
   
   這樣說的夏子，因為連續激烈的責罰所以聲音沙啞，激情過後，染上一層粉紅的
   身體微微的顫抖著。
   
   「呵呵呵，太太，不用唱搖籃曲嗎？」
   
   冷二用手掌撫摸著容量有一千五百ＣＣ的特大號玻璃制的浣腸器。浣腸器裏已經
   裝滿了強烈的食用醋。
   
   對那所代表的意思感到擔心，夏子完全沒有心情來唱搖籃曲。
   
   「趕快唱啊，夏子。」
   
   「…………」
   
   「不願意嗎？那就來代替搖籃曲，讓孩子們聽浣腸器所發出的聲音入眠吧。」
   
   「不，不要……」
   
   沉默的夏子驚慌失措的回頭看著冷二。微弱的搖晃著美麗但是蒼白的臉孔，微濕
   的頭髮貼在臉頰上，眼看馬上就要哭起來了。
   
   「不，不要再浣腸了啊……可以，饒了我嗎……不要再繼續了。」
   
   如果再繼續浣腸的話會死的……夏子拼命的哀求著。
   
   從早上開始一直持續，連續的被浣腸責罰。連被浣腸幾次，都已經不記得了。腸
   管也變的糜爛。
   
   夏子發出啜泣的聲音，哀憂的開始唱起搖籃曲。
   
   看著孩子們的臉，嘴裏唱著搖籃曲，眼淚又再度的滲出了。歌聲裏漸漸的摻入越
   來越多的哭泣聲，在喉嚨裏梗住。
   
   「媽媽？」
   
   察覺到搖籃曲停止了便成嗚咽，孩子們張開了眼睛。
   
   「實在是沒辦法啊。光是唱搖籃曲也沒辦法讓小鬼們入眠嗎，太太。讓我來幫忙
   吧。」
   
   冷二慢慢的向前探出了身子。
   
   「啊啊，你，你要做什麼……」
   
   夏子的裸體害怕的顫抖著，用恐懼的眼神看著冷二。
   
   「不，不要再繼續處罰我了，已經……可以饒了我嗎……」
   
   「太太，把屁股往這邊翹起來吧。」
   
   「原諒我吧，冷二先生……屁股已經，不，不要……」
   
   夏子的臀丘被拍打著，被抬了起來，雙腿也被大大的拉開。
   
   雖然很想逃走，但是卻無法就這樣棄孩子們不顧。
   
   更何況，從早到現在，一直不停狠狠的責備的夏子，也已經沒有逃走的體力了。
   
   「又要處罰屁股了嗎……這，這是地獄啊。」
   
   夏子的雙手扶在孩子們的床上，雙腿伸直的站著，以雙臀高高抬起的姿勢啜泣著
   。
   
   冷二哧笑著，一邊窺視著夏子紅腫的肛門，一邊紮入了特大號的玻璃制浣腸器。
   
   白皙的裸體顫抖著，發出了「咿！」的悲鳴，豐滿的乳房惱人般的搖晃著。
   
   「又被，又被浣腸了……要死了啊……」
   
   緊咬住哆嗦的雙唇，夏子搖晃著美麗的臉孔。
   
   「饒了我吧……其他的事，什麼事，什麼事都可以……就是不要浣腸，已經不要
   了啊！」
   
   「呵呵呵，要連續浣腸，就是因為會越來越痛苦啊。這樣對男人的反應，才會越
   來越激烈啊。」
   
   「啊啊……真的會被連續浣腸責罰殺死的啊！」
   
   夏子哆嗦的的顫抖著。
   
   因為腸管已經完全的糜爛了，和開始的時候相比，現在浣腸的感受更加的難受，
   感到更加的痛苦。在餐桌上的浣腸責罰，太過於痛苦了，夏子幾乎失去了意識。
   只要能不被繼續浣腸，夏子幾乎什麼條件都肯答應。
   
   「冷二先生，再來……再來侵犯夏子的屁眼也可以啊。所以，求求你，浣腸的話
   ……」
   
   「搖籃曲怎麼啦。不繼續唱的話，就繼續把醋給灌進去喔，呵呵呵。這次只有用
   醋，所以不知道會有多痛苦啊，太太。」
   
   冷二稍微的壓下了浣腸器的幫浦。
   
   食用醋咕嚕的流入。
   
   「咿！……咿！好痛苦啊！」
   
   食用醋的刺激是很強烈的。火辣辣的刺痛佈滿了黏膜。
   
   夏子的上半身向後仰起，激烈的痙攣著。
   
   「還要再吞入一些醋嗎，太太。」
   
   「不要！等一下，我會繼續唱啊！」
   
   夏子已經開始拼命的唱起搖籃曲。努力的忍著眼淚用帶著哭泣的聲音唱著。這已
   經很難分辨出到底是哭聲還是歌聲了。
   
   冷二握著浣腸器，讓嘴管在夏子的肛門內緩慢的移動著，仔細的觀察著夏子。
   
   夏子就這樣全裸的像是屁股長了一條玻璃尾巴一樣，為了讓孩子們睡著唱著搖籃
   曲的姿態，令人感到一種妖豔的性感。
   
   「咿！……不要再注入了，嗚！嗚嗚……我還在唱啊！」
   
   每當搖籃曲稍微的停頓時，冷二都毫不寬恕的按下了幫浦。
   
   「媽媽，媽媽……」
   
   被美麗的母親從唇裏吐出的悲鳴聲所嚇到，孩子們也開始哭泣了。然後，過了一
   下，因為哭累了而睡著。
   
   「啊啊，可以饒了我吧……孩子們已經睡著了……」
   
   夏子的雙手覆蓋著臉哭泣著。
   
   「呵呵呵，好吧好吧。」
   
   冷二高興的笑著。
   
   但是卻沒有把嘴管拔出。就這樣子，在夏子的身體裏著紮著嘴管，催促的回到夏
   子的寢室。
   
   「太太以前也是空姐，所以應該還有留著制服吧。把那穿上吧。」
   
   冷二在衣櫃前停下。
   
   打起冷顫的回想起，每當渴望真樹子的時候，經常也會要求真樹子穿上空服員的
   制服。無論如何也要在夏子的身上嘗試一次。
   
   夏子被眼淚濡濕的眼睛看著冷二。
   
   「為，為什麼要這樣做……」
   
   冷二一句話也不說，又再度的稍微的壓下了浣腸器的幫浦。
   
   發出了「啊啊！」的驚叫，夏子的手扶上了衣櫃的手柄。支撐著眼看著就要癱倒
   在地上的身體，把衣櫥打開了。
   
   「不，不要再注入了啊……屁股像是燃燒起來了一樣啊……」
   
   「呵呵呵，那就快點不要拖拖拉拉的。」
   
   「這樣一點點把醋注入……簡直要被玩弄到死了。夏子的屁股，要壞掉了啊。」
   
   對此冷二隻高興的笑著。
   
   看到冷二那像是惡魔般的表情，夏子背過頭，慎重的從衣櫥裏取出了空服員的制
   服。
   
   這是充滿了回憶的制服。每看見這套制服就會想起，第一次飛行時就遇到現在深
   愛的丈夫，還有戀人時代快樂的情景。但是這套制服，現在卻要在被禽獸般的冷
   二浣腸的狀態下，穿到身上，使的夏子的眼淚更加不停的流落。
   
   「趕快穿上吧。」
   
   「正，正要穿了……啊啊，好悲哀……」
   
   夏子在裸露的肌膚上直接穿上了制服。
   
   雙臀上艱難的埋著又粗又長的浣腸器，所以從頭上套下了藏青色的裙子。因為被
   插著浣腸器，所以裙子被高高的卷起到大腿根部。
   
   接著穿上了印著白鶴圖案的襯衫還有藏青色的外套，在脖子上圍著紅色的圍巾。
   最後在頭上帶著一頂圓形的帽子，肩膀上提著皮包，完成了全副的打扮。
   
   如果不去注意那被艱難的埋入浣腸器，還有被卷起的裙子的話，不管怎麼看都是
   十分豔麗的現役空服員。
   
   「喔？實在是很了不起啊。真樹子穿著制服的模樣已經很棒了，沒想到太太穿起
   來還要更棒。還沒見過這麼性感的空姐啊，呵呵呵……」
   
   冷二再次的凝視著夏子。
   
   穿著空服員制服的姿態，裙子向上卷起，站著被紮入浣腸器的夏子，比起全裸時
   有種完全不同滋味的妖豔的性感。
   
   「打，打扮成這樣子，到底想做什麼，冷二先生……好，好害怕……」
   
   「害怕嗎，太太。」
   
   「好害怕啊……冷二先生，你是很令人害怕的人啊。」
   
   夏子顯露著不安和害怕的表情。完全沒辦法想像到，冷二到底在考慮什麼事情。
   
   「到，到底這樣子……」
   
   「呵呵呵，馬上就知道了。」
   
   冷二低聲的說。
     
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    
   (3)
   
   冷二握著埋在夏子肛門裏的嘴管，像是催促般的向前推著，來到屋外。
   
   「不要，不要到外面啊，饒了我吧……求求你，冷二先生！」
   
   不管夏子再怎麼的哀求也沒有用。繼續的趕著往外走，只要夏子稍微的停頓下來
   ，馬上毫不留情的就注入強烈的食用醋。夏子完全無法反抗。
   
   無法撣開冷二的手，也沒有要逃走的樣子，夏子展現出完全屈服于冷二的姿態。
   
   「啊啊，太過分了啊……」
   
   夏子小聲的哭泣著。
   
   在夜間的高級住宅區的街道，也不是完全沒有來往的行人，隨時都有被人看見的
   可能。雖然不是全裸，但是裙子被卷起，露出赤裸的雙臀，被紮入了大型的浣腸
   器。
   
   夏子有著生不如死的感覺。穿著高跟鞋的雙腿喀噠喀噠的發抖，膝蓋像是隨時要
   失去力量，跪倒在地上的樣子。
   
   玄關前的大燈，蒼白的照映著夏子裸露出的白皙的雙臀和大腿，玻璃嘴管也令人
   害怕的散發著冷淡的光芒。
   
   「呵呵呵，好像是長了一條玻璃尾巴，晚上出來散步還有和鄰居聊天啊，太太。
   」
   
   「啊，啊，饒了我吧……回屋裏再處罰我吧，好不好……求求你！」
   
   「浣腸器裏還剩下很多醋，要慢慢的注入喔。這麼美好的夜晚，當然要出來一邊
   散步，一邊享受這傢伙啊。」
   
   冷二為了避免浣腸器落下，用手支撐著，開始催促夏子向前。一步接著一步的，
   緩慢的向前走。
   
   浣腸器裏還剩下一千三，四百ＣＣ左右，每當夏子往前踏出一步，食用醋就在玻
   璃管裏沉重的搖晃著。
   
   「不知道會不會被人看到，被浣腸時也不知道什麼時候會被大量的注入。光想到
   這裏心臟就蹦蹦的跳著，是感受到了受虐狂般的女性的歡悅嗎？」
   
   冷二一邊握著浣腸器推著夏子像前走，一邊從後面觀察著夏子的表情。
   
   「不，不是受虐狂……絕對沒有那種事啊……」
   
   夏子厭惡的搖晃著頭。
   
   「就不要嘴硬了喔，太太。妳看，等下到那轉角會不會被人看到呢？」
   
   冷二惡意的恐嚇著，夏子馬上驚慌的停了下來。身體僵硬的，冷二從握著的玻璃
   管都可以感覺到，肛門正緊緊的壓擠著埋入的嘴管。
   
   「妳看吧。這不就很高興的緊緊的夾著浣腸器了嗎？」
   
   冷二高興的大笑。一邊笑著，一邊壓下浣腸器的幫浦，注入了五十ＣＣ左右。
   
   「咿！」
   
   這悲鳴聲，在夜間寧靜的街道上傳開。夏子驚慌失措的用手壓著嘴，緊緊的咬住
   嘴唇。
   
   （好，好痛苦！屁股……要爛掉了！）
   
   夏子拼命的忍住，一張開口就會飛迸出的悲鳴聲。
   
   「嗚嗚！……不要做了，這麼痛苦快要受不了了。真的快不行了……」
   
   夏子用幾乎聽不到的聲音哀求著。用食用醋來浣腸，比夏子想像中的還要強烈。
   
   「呵呵呵，很痛苦的話，那就要小心不要高興的叫的太大聲喔。如果大家出來看
   的話，太太會覺得很羞恥的喔。」
   
   冷二嘲笑著。
   
   「好吧，太太，老實說，在隨時都有可能被人發現的情況下浣腸，感到很興奮吧
   ？」
   
   「…………」
   
   看到夏子默不作聲的樣子，冷二再度的做出要壓下幫浦的動作。
   
   「很，很興奮啊……」
   
   夏子慌忙的顫抖的說了。
   
   「果然如此，很興奮嗎？多虧了太太，讓我看到真正的受虐狂被虐待時喜悅的那
   一面啊。這是連妳丈夫都沒有見過的一面吧。」
   
   冷二像是獲勝般的自誇著。
   
   騙，騙人的，沒有這種事……誰是受虐狂……夏子雖然沒說出口，但是卻在內心
   裏狂喊著。
   
   「好想死啊……」
   
   夏子小聲的呻吟著。
   
   拐過了幾個小巷，來到了一個小公園。在公園的入口旁邊，可以看到寫著久保澤
   寵物店的招牌。
   
   「就在這邊吧，呵呵呵，開始來做讓妳高興的事情吧，太太。」
   
   冷二讓夏子彎腰，雙手抓住一旁路燈的燈杆，向後翹起了雙臀，張開了雙腿。冷
   二在夏子身後緊緊的握住浣腸器。
   
   「好啦，屁眼要盡力的咬住啊。」
   
   「啊啊，又要被痛苦的浣腸了嗎……夏子，好想死啊……」
   
   夏子為了維持身體的平衡，緊緊的抓住了燈杆。
   
   白皙的雙臀在路燈的照耀下顯的更加的蒼白，因為恐懼所以哆嗦的顫抖著。性感
   而且充滿肉感的臀丘顯示著妖豔的外型，簡直就像是沉浮在黑暗裏的白桃。已經
   完全的被汗水濡濕了。
   
   「求我吧，佐藤夏子。」
   
   「啊啊，太殘酷了……」
   
   「趕快求我吧，太太。」
   
   夏子用含著淚珠的雙眼回頭看著冷二，眼神裏含有哀怨和恐懼，還有憎恨的感情
   。
   
   「浣，浣腸吧……」
   
   「再說啊！」
   
   「浣腸吧……夏子，夏子想要浣腸啊……」
   
   「呵呵呵，已經變的這麼喜歡浣腸了嗎，夏子太太啊。」
   
   冷二用嘴管慢慢的欺負著夏子的肛門。
   
   「告訴我，太太的屁眼，是不是很想大量的吞入強烈的醋啊？」
   
   「對，對啊……夏子的屁眼……很，很想大量的吞入強烈的醋……啊啊，趕快一
   口氣的處罰我吧！」
   
   已經忍受不了這種緩慢黏膩般的玩弄。夏子哭喊著。
   
   雖然不知道會不會有人經過，但是不管怎樣已經躲不過被浣腸責罰了，所以希望
   能趕快結束。
   
   「好，好，要好好的品嘗一千四百ＣＣ食用醋的滋味喔，太太。」
   
   壓下了幫浦，食用醋開始大量的流入了。
   
   「嗚！嗚嗚……嗚嗚嗯！……」
   
   夏子的臉像是彈起一樣的向後仰起，柔唇大大張開，從喉嚨裏泄出沙啞的呻吟。
   
   「啊嗚嗚……」
   
   「舒服的話腰也要跟著一起動啊。」
   
   「嗚……好，好痛苦！這樣的浣腸，好痛苦啊！」
   
   急速流入的食用醋，灼燒著纖細的黏膜，使的肉褶火辣辣的刺痛。這是到如今最
   痛苦的浣腸。
   
   夏子緊緊的抓住路燈杆，從緊咬著的齒縫中呻吟著。拼命的壓仰住隨時都要噴出
   的悲鳴聲。
   
   不停的發出「啊嗚嗚，嗚嗚……」的喘息聲忍耐著。
   
   「好，好痛苦！要忍不住了啊！……嗚！嗚嗚！」
   
   夏子嘴裏泄出了苦悶的哭泣聲。
   
   冷二一邊壓著幫浦，一邊出神入迷的看夏子那正在吞下大量食用醋的肛門。
   
   夏子被插入嘴館的肛門，像是跳出水裏，激烈苦悶開閉著口呼吸的魚嘴，妖豔般
   的喘氣著，漸漸的吞下強烈的食用醋。
   
   「嗚嗚嗯，嗚嗚！好難受啊，好難受啊！要死了啊！……」
   
   「呵呵喝，因為難受所以才這麼舒服嗎，太太。果然是有受虐狂的特質啊。」
   
   「饒了我吧……屁股，好難受！嗚！嗚嗚嗯，嗚！」
   
   夏子發出了像是要死了的聲音。在這寧寂的黑夜，妖性般的漂流著。
   
   香汗淋漓的肌膚像是剛從三溫暖裏出來一樣，濕漉豔麗的黑髮黏在蒼白的臉上。
   
   「嗚嗚！好難受的浣腸啊！……還，還沒結束嗎，嗚嗚，夏子已經要死了啊！」
   
   「還有四百ＣＣ，繼續，繼續！」
   
   「啊，啊啊嗯，好難受！……已，已經，忍受不了了啊。肚子，肚子要裂開了啊
   ……」
   
   夏子就這樣緊抓著路燈杆，身體扭轉的掙扎著。全身的毛髮像是要豎立起來一樣
   ，肌膚上佈滿了油膩的汗水，內臟令人要失神般的苦悶。
   
   就在此時，在前方房屋的視窗，突然的看見了人影。雖然窗內的燈光不亮，但是
   可以很明顯的看出人頭的影子。
   
   突然那人影動了，感覺好像是發現了這裏的樣子。
   
   「啊啊！有人啊，被，被看見了！」
   
   夏子用接近悲鳴的聲音喊叫著。
   
   應該是已經偷看了很久了。夏子正站在路燈下。照映著穿著空服員藏青色的制服
   ，裸露出白皙雙臀的身影，一定被很清楚的看見了。
   
   「什麼啊，現在才發現到嗎，呵呵呵，我還以為喜歡一邊浣腸一邊被人觀賞的太
   太，老早就已經知道了。」
   
   冷二舔著嘴唇的哧笑著。
   
   「被，被看到了啊……」
   
   再次這樣說的夏子，突然全身變的緊繃。正在偷窺的寵物店女主人，正是之前遇
   到的久保澤瀧子。
   
   「啊啊！那個，那個人……」
   
   「有什麼不好的，今天下午，也在超市看到妳饑餓的吞入香腸的情景。既然都被
   看到一次了，再次被看到也沒什麼差別吧。」
   
   冷二大力的拍打著夏子的雙臀之後，重新握緊浣腸器，一口氣粗暴的壓下了幫浦
   。
   
   「咿咿！……喔喔……」
   
   知道被喜歡八卦的久保澤瀧子偷窺後，夏子更加高昂的，用像是到達高潮般的聲
   音哭喊著。
   
   「啊啊！已經，已經……不行了，要出來了！」
   
   就算知道正在被久保澤瀧子偷窺，但是也已經忍耐不住了。糜爛的腸管，已經被
   迫的吞入了一千五百ＣＣ的食用醋。
   
   「出來了，出來了啊！……啊，啊啊！」
   
   瘋狂叫喊的夏子，在嘴管被拔出的同時，水花飛濺的噴出了食用醋。
   
   「啊，啊……被那個人看到這樣子……啊啊，好想死掉啊！」
   
   夏子一邊從豐滿的臀丘的谷間，大量的排泄出食用醋，一邊開始激烈的啜泣著。
   
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   
   (4)
   
   夏子低著頭「哈啊！哈啊！」的喘氣著。被強烈的食用醋浣腸的痛苦還未平息，
   也因為這樣令人作惡的姿態被他人看到而受到沉重的打擊。
   
   身體被踉踉蹌蹌的拖著，乘上了冷二開來的車子。
   
   「好，好想死啊……」
   
   夏子呻吟般的嘟噥著。
   
   冷二一邊駕駛車子，一邊側臉往坐在助手座的夏子看著。
   
   「想死也由不得妳了，呵呵呵。太太啊，還是活著當我的肉奴隸墮落到地獄吧。
   」
   
   冷二嘴裏叼著香煙，開心的笑了。
   
   「知道嗎，太太。以前，百姓的生殺大權都握在武士的手裏。太太現在這狀況，
   不也是一樣嗎，呵呵呵……」
   
   「啊啊，好想死啊……如果不是為了孩子們的話……」
   
   夏子再次的，低聲的啜泣著。
   
   連要被帶到哪里都不知道，這已經被徹底責罰的身體，再這樣下去該怎麼辦……
   。
   
   冷二一隻手握著方向盤，一隻手潛入了裙子裏面。
   
   「把腿張開吧。讓我看看被痛苦的浣腸後有沒有感覺呢，夏子太太。」
   
   夏子沉默的，放棄抵抗的放鬆了大腿。已經被玩弄到此地步的身體，如今再反抗
   也是沒有意義的。
   
   夏子的雙腿張開，讓冷二的手爬入大腿根處，觸碰著媚肉。手指分開了密縫向深
   處探入。
   
   「呵呵呵，果然有感覺了。但是啊，好像還是不夠濕啊，太太。」
   
   「啊啊……又痛苦，又難受……這麼悲慘的浣腸怎麼都不會有感覺的啊……」
   
   身體哆嗦的顫抖著，夏子的手壓著腹部呻吟著。火辣辣刺痛的感覺還殘留著。不
   光只是肛門，連內臟全部都感覺像是變的糜爛了一樣。
   
   強烈的食用醋的浣腸，經由排泄從這樣的痛苦中解放，但是因為肛門還感受到火
   辣辣灼熱的痛苦而呻吟著。因為這樣，夏子美麗的容貌還是蒼白的。
   
   冷二偷看著夏子這樣的側臉，慢慢的攪動著伸入媚肉裏的手指。
   
   「感覺還不夠強烈，難道是還希望繼續的被責罰嗎，太太？」
   
   「不，不是這樣的！……」
   
   夏子驚恐的看著冷二。
   
   冷二嘲笑般的，緊急的停下了車。就這樣手還潛在裙子裏面，抱起了坐在助手座
   的夏子。
   
   「啊，啊！不要，再這樣……會死的啊……」
   
   「不會死的。不過會讓妳生不如死的，呵呵呵。為了要讓妳更有感覺一點，還不
   把裙子卷起來嗎？」
   
   「啊啊……」
   
   夏子抖動的手卷起了裙子，露出赤裸的下半身。
   
   冷二讓這赤裸的下半身，跨著站在排檔座的上面。在被冷二手指剝開的的媚肉正
   下方，排檔杆就像是巨大的假陽具一樣高高聳立的正等待著被納入。
   
   「怎，怎麼……不要啊……」
   
   夏子像是察覺了冷二的意圖，顫慄般的叫喊著。
   
   「啊啊，要怎麼做都可以了……夏子，夏子怎麼樣都可以……徹底的被責罰到死
   都可以啊……」
   
   兩手遮蓋著臉孔開始嗚咽的哭泣著。
   
   在駕駛和助手座中間，夏子跨越了排檔杆的身體，緩慢的被冷二的手向下壓去。
   
   「啊，啊啊……」
   
   排檔杆的頭觸碰到夏子大腿的內側。
   
   「再往右一點，右邊，太太。」
   
   「啊啊，不要……」
   
   「怎麼這麼笨手笨腳的。還不趕快努力瞄準好？」
   
   冷二用手指張開夏子的密縫，好讓排檔杆能夠更容易進入。往右，不，再往後面
   一點，這樣辱駡著，夏子的身體就這樣慢慢的在排檔杆上沉下。
   
   「啊啊，這種事情……啊啊！」
   
   排檔杆的前端噗哧的插入了媚肉。接下來，藉由夏子身體的重量一口氣深深的沉
   入了。
   
   「果然人妻是這麼了不起的啊。連這種東西都可以完全的吞進去了。」
   
   「嗚！嗚嗚……插的太深了啊！」
   
   夏子由於排檔杆太過於的深入，臉孔翻著白眼向後仰起了。
   
   排檔杆將近有二十公分長。達到了子宮口，更進一步的潛入子宮向上頂起。
   
   雖然這樣，夏子卻可以感覺到自己的身體，像是等待已久的緊緊的纏繞住了入侵
   的排檔杆。雖然腰肢因為疲乏已經軟弱無力了，但是這樣貪婪的反應背叛了人妻
   悲哀的性欲。
   
   「呵呵呵，用排檔杆應該可以滿足了吧，不用再忍耐了，太太。等下的侵犯可是
   會讓妳高興到口吐白沫的喔。」
   
   冷二確定了排檔杆已經完全的貫穿了夏子的媚肉之後，觀察著夏子的表情。
   
   「更何況是像太太這麼敏感的身體。用排檔杆應該可以痛快的享樂了吧。而且也
   不用擔心懷孕，所以放心的享受吧。」
   
   冷二把夏子的身體使勁的向前推，「卡！」的一聲把排檔杆推到了一檔。
   
   冷二粗暴的踩下了油門。
   
   「啊啊！不要啊……啊啊啊，啊喔！」
   
   夏子突然的高聲驚叫了。
   
   引擎的震動透過排檔杆，傳入了夏子的媚肉。這樣的震動襲擊著夏子的肉褶。同
   時也從引擎傳來了熱量。
   
   如果不去注意的話，這簡直和用來刺激女性官能的噁心的假陽具的震動是完全同
   樣性質的。
   
   「啊，啊，啊啊……啊喔！饒了我啊！」
   
   「看吧看吧，很厲害的吧。夏子，很舒服的話就自己搖動腰肢啊。不用對排檔杆
   客氣啊。」
   
   冷二推著夏子的身體，一個一個換檔的變速，急速向前行走。
   
   「受，受不了了！」
   
   車子傳來的震動襲擊著子宮口，接著由子宮擴散，搖動著全身，使的夏子的嘴裏
   不停的迸出尖叫。女性的官能被強迫的攪起，像是烈火般的燃燒起來。
   
   「一下就變的這麼濕了啊。滑溜溜的，簡直就像是溶化了一樣啊，好像再多吞幾
   根進去都沒有問題的啊。」
   
   冷二的腦海裏浮起了川口下空酒吧的客人。決定回到酒吧，讓夏子更加的銷魂。
   
   「啊，喔喔！……啊喔！啊啊嗯……」
   
   從夏子緊閉著的嬌唇裏，發出了滿意的哭泣聲。
   
   冷二避開了大道路，故意的在偏僻的巷道裏賓士，頻繁的轉換著排檔。持續執拗
   的折磨著夏子。
   
   「啊啊，要瘋了啊……」
   
   夏子像是要窒息般的喘氣著。排檔杆淫靡的震動，使的雙腿蘇麻無力。於是排檔
   杆更深深的插入了子宮。
   
   「啊啊！已經，不行，不行了！」
   
   「再忍耐點，等下會讓妳更加的銷魂喔，太太。」
   
   車子來到了繁華街道的盡頭，在一排可疑的商店旁角落的停車場停了下來。
   
   抱著已經無法靠自己力量行走的夏子的腰身，冷二下了車。
   
   車子的排檔杆已經濡濕黏膩般的發光，從在排檔座上的一片水漬，幾乎可以看到
   向上冒出的水蒸氣。從此可以看出夏子反應的激烈。
   
   「啊啊……夏子被玩弄成這樣子，到底，到底要被帶到哪里……」
   
   夏子被冷二支撐著，壓著淩亂的裙子，哀怨的說著。
   
   冷二並沒有回答，只是哈哈的大笑。
   
   在停車場的右手，可以看的到川口的下空酒吧，在那前五間的是間情趣用品店。
   抱著厭惡的夏子的腰肢，冷二強行的進入了店裏。
   
   「啊……」
   
   夏子的身體變的僵硬。
   
   這是間ＳＭ專門店。鞭子，拘束具，浣腸器，假陽具，還有婦人用醫療器具等正
   密密麻麻的在櫃檯上被展示著。
   
   「不，不要，這種東西……」
   
   夏子把臉藏入冷二的胸口，用聽不到的聲音說著。雖然嘴裏這麼說，但是官能的
   火已經被點燃的身體，很敏感的吸取著來自這妖性般世界的氣息，酸麻的呼吸著
   。而且不止如此。在這店裏除了樣子看像似黑道的年老的老闆，還有四名中年的
   客人。夏子疼痛的感受到，男人們毫不隱藏的好奇的眼光。
   
   「我的女人很喜歡這一套啊，不這樣的話完全沒辦法滿足她。能介紹些什麼有趣
   的玩具嗎？」
   
   冷二對著店長說著。夏子狼狽和羞恥的火焰更加旺盛的燒起。
   
   「嘿嘿嘿，真是個美女啊。竟然能調教這麼棒的空姐，不錯嘛，小弟。」
   
   老店長一邊在櫥櫃裏搜索著，一邊斜著眼觀察著夏子。淫亂的舔著嘴唇笑著。
   
   「這裏有很多很好的責罰用的工具喔，小弟。」
   
   「如果是假陽具和浣腸器的話，有沒有什麼比較不一樣的東西？」
   
   「喔，浣腸嗎？這樣的美女也被浣腸了嗎，嘿嘿嘿，你雖然年輕但是實在是很不
   賴喔，小弟。」
   
   老頭的眼神再度的在夏子美麗的容貌和腰間的部位遊走著，從玻璃櫃裏取出了商
   品。
   
   那是膣口擴張器。一共有大中小三種。
   
   「這東西怎樣啊。這傢伙可以把那裏張開，直接的欺負子宮喔，嘿嘿嘿，這大的
   傢伙可以一口氣擴張七到八公分喔。」
   
   「可以打開到八公分嗎？這傢伙的確是很有趣啊。」
   
   冷二拿在手裏，仔細的研究著。
   
   普通醫療用也只限於五公分，如果開到八公分的話……想到這裏，冷二就忍不住
   的打了冷顫。
   
   「聽到了嗎，夏子。今天晚上會用這東西讓妳高興的哭泣喔。」
   
   夏子嗚咽的哭泣著。
   
     
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   這本書只剩下最後一章了，不過因為還沒完全翻完，所以可能會比較慢發出。
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
      
   (5)
   
   就在冷二除了膣口擴張器之外，還在搜購肛門鏡，肛門用的小型跳蛋，還有鞭子
   等恐怖的責罰用工具的同時，在離情趣用品店不遠的川口的酒吧裏，真樹子正處
   於羞恥的狀態中。
   
   真樹子正以下空只穿著迷你裙的姿態站在吧臺上，面前排列了九名已經喝醉了酒
   的顧客。
   
   「小真樹，過來這邊喔。讓我看看妳那性感的屁股吧。」
   
   「我要來欺負妳的肉屄，嘿嘿嘿。」
   
   「來這邊啊。我會讓妳更舒服的喔。哪里會讓妳舒服我就往那邊摸喔。」
   
   嘴裏不停的說出淫亂的言語，伸著手無論如何都想觸碰到真樹子的身體。
   
   「啊啊，不要把手那樣放進來啊……饒，饒了我吧！」
   
   真樹子的哭泣越來越大聲，在吧臺上左右閃躲的想逃離顧客們的襲擊。
   
   完全無法停止不動。只要稍微的停頓下來，客人的手馬上就毫不猶豫的撫摸著雙
   腿，朝著迷你裙內潛入。
   
   雖然如此，但是就算移動也無法從顧客們的手中脫逃。不管到哪里，顧客們的手
   都正在等待著。
   
   「川，川口先生……」
   
   真樹子像是求救般的，回頭望著在吧台裏的川口。
   
   但是川口只哧笑的，自己也把手伸入了迷你裙裏，撫摸著真樹子的雙臀。
   
   這樣的動作鼓舞了顧客們，使的他們的動作變的更加的大膽。
   
   「啊，啊啊，不要！……不要這樣子一起的觸摸啊，真樹子……」
   
   真樹子悲鳴著，扭曲著身體哭泣著。
   
   真樹子在冷二不在時，被川口狠狠的侵犯和玩弄了。如果被冷二知道的話下場會
   很可怕的。如今真樹子是已經不管冷二是多麼的令人憎恨，也無法離開冷二自己
   生存下去了。
   
   因為知道冷二的可怕，只好哭泣的聽從川口的命令，讓客人們充分的觸摸自己的
   身體。
   
   一開始還拼命的忍耐著的真樹子，也開始隨著客人們又執拗又大膽的手扭動著。
   
   「已經，已經，可以饒了我吧！……」的在吧臺上四處閃躲著。
   
   即使知道這樣只會更加的煽動顧客們的欲望，但也沒有其他辦法了。
   
   （冷二先生，趕快回來啊！……啊啊，冷二先生，冷二……）
   
   真樹子在心裏不停的呼喚著冷二的名字。
   
   其中一位客人抓住了真樹子的腳踝。接著兩隻，三隻手馬上的就向上潛入。
   
   「啊啊，住手啊！……」
   
   在慌張的閃躲時，真樹子的身體重心不穩的，踉蹌的跌倒在吧臺上。
   
   「嘿嘿嘿，小真樹，來做會讓妳很舒服的事情吧。」
   
   「對啊對啊，就這樣不要動。就交給我們吧，小真樹。快，把她手壓住。」
   
   「我們都已經受不了了喔。」
   
   簡直就像是落入狼口的羊群一樣。
   
   「不，不要啊……川口先生，趕快住手啊……啊，啊啊，不要！」
   
   真樹子躺在吧臺上掙扎著。要被侵犯了……這是被輪奸的恐怖。
   
   每一個客人的表情，都因為喝醉了酒而像是變了臉一樣，露出了要侵犯女人的禽
   獸的表情。
   
   「因為沒穿內褲挑逗他們，還不都是妳自己的錯。而且他們可都是已經付了錢了
   喔。」
   
   「受不了了。來侵犯她吧！」
   
   顧客們的情緒已經無法控制了。大部分的客人，因為連續兩天晚上都只能觸摸和
   窺視那惱人的大腿和女性妖豔的最深處，已經處於再怎麼也無法忍耐下去的狀態
   了。
   
   「嘿嘿嘿，既然這樣，那就好好徹底的享受吧。不用擔心，我們一定不會吝嗇付
   錢的喔。」
   
   不但沒有阻止，川口還在一旁笑著鼓吹著。對川口來說，如果冷二沒有回來的話
   那就是最好的結果了。
   
   「不，不要，不要啊……」
   
   真樹子高聲的哭泣著。
   
   真樹子躺在吧臺上，雙手被高高向上舉起壓住，兩腳也被客人們抓著向左右分開
   。
   
   在那兩腿間，正當第一位客人剛脫下褲子正要進入真樹子的身體時，冷二走進了
   店裏。
   
   「冷，冷二先生。救救我啊……」
   
   真樹子向冷二悲痛的求救著。
   
   冷二大力的抓住其中一名顧客的脖子，往旁邊拉開。
   
   「很令人困惑啊，這位先生。真樹子是只能用觸碰的，昨天晚上不是已經跟你們
   解釋過了嗎。是不能真正的來做的喔。」
   
   冷二用低沉的聲音說著。刺殺黑道的舟山的魄力，完全的顯露出來，眼神和語調
   都尖銳的令人害怕。
   
   「川口，你這是什麼意思？」
   
   這樣說著的同時也走到了真樹子的身邊。
   
   「不是說過了，可以隨意的觸摸，但是超過那樣就不行。我說的話你都忘了嗎？
   」
   
   「啊啊，冷二先生。」
   
   冷二咪著眼睛盯著真樹子，突然的狠狠的揮了一巴掌。
   
   「妳給我閉嘴！」
   
   簡直是不輸於真正黑道的魄力。
   
   客人們和川口，一瞬間都退縮了。
   
   冷二馬上的就變回了笑臉。
   
   「呵呵呵，不過我也很瞭解客人們想侵犯真樹子的心情。因為這樣，所以我可是
   給大家帶來了個好禮物喔，馬上的就在這邊享樂吧。」
   
   冷二用手指著被拉進酒吧的夏子的方向。
   
   「不管侵犯幾次都沒問題喔，呵呵呵。這可是為了服務大家的大優待喔。」
   
   顧客們的眼睛一起的轉向了夏子。瞬間所有人的眼色都變了。
   
   「好，好棒的美女啊……」
   
   「這不是空姐嗎……」
   
   「可以侵犯這美女……真，真的嗎？」
   
   顧客們緊張的神色消失了，欲情再度的高昂了起來。
   
   夏子那空服員的姿態，完全的誘惑著客人們。夏子的美貌不輸於真樹子，而且身
   體的成熟度更加超越了真樹子。散發出悶熏妖豔般的香氣。被冷二執拗的責罰後
   的蕭瘦感，只使的整體的性感更加的濃密的展現出來。
   
   「啊啊……」
   
   夏子全身顯露出恐懼的樣子。
   
   冷二竟然要讓自己被九個男人侵犯。已經精疲力盡軟弱的身體，接著馬上要被輪
   奸。
   
   雖然很想放聲大哭的逃跑，但是受到這樣極度的衝擊，雙腿完全不聽指換。夏子
   只能就這樣讓身體靠在牆壁上，支撐著隨時都有可能癱倒在地上的雙膝。嘴唇哆
   嗦的發抖，一句話也說不出來。
   
   看著冷二一個接著一個的交涉後，從客人手中收下鈔票的情景，夏子感到自己已
   經墮入了漆黑絕望的深淵。
   
   「過來這邊吧，夏子。」
   
   夏子的身體突然的變的僵硬。
   
   「呵呵呵，快樂的時間要到了喔。」
   
   「不，不要，不要啊……」
   
   「會讓妳很快樂的喔。讓妳的肉屄毫無隔離的含入客人裸露的肉棒，而且是一共
   有九根可以讓妳品嘗喔。」
   
   夏子拼命的想要逃跑。
   
   「救，救命啊……」
   
   這樣的高聲求救著。
   
   但是卻馬上被冷二拖回，雙頰被冷二強力的打了耳光後，夏子溫馴的低下了頭。
   
   「夏，夏子……」
   
   在吧臺上蹲著嗚咽的真樹子，低聲呼喊著夏子的名字。
   
   在早上就有預感冷二是去了夏子那裏，看來果然沒錯。一看就知道夏子已經經歷
   過了多麼悲慘的責罰。在心目中，以前那個亮眼而且活潑，很有個性的夏子，已
   經不存在了。
   
   「夏子……」
   
   真樹子再度的呼喚著夏子。但是夏子只是低頭啜泣著並沒有回答。
      
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
      
   (6)
   
   夏子被絕望的烏雲包圍著，落入了無底的深淵。在車內強迫的被排檔杆玩弄之後
   ，又接著要被九個男人輪奸……。
   
   「要用心的招待客人啊，會讓妳更加的銷魂的喔。」
   
   夏子很清楚的瞭解，冷二所說的意思。
   
   已經沒有救了……身體將會被九個男人粗暴的享用，毫無選擇的往地獄的底層墮
   落……夏子自己也瞭解已經沒其他的選擇了。
   
   「啊啊，冷二先生……好，好可恨啊！」
   
   「呵呵呵，可恨嗎，那也沒關係。很快的妳就會習慣這一切，高興的一邊哭泣一
   邊扭動著身體。」
   
   冷二把夏子抱上了吧台。拍打著雙臀，擺出趴在臺面上的姿勢了。
   
   「把裙子卷起來，讓客人們看看夏子妳那傲人的屁股吧。」
   
   冷二低聲的命令。
   
   夏子可以感覺到，男人們已經擠著臉群集的，靠在那正朝著客座方向翹起的雙臀
   前面。
   
   夏子悲哀的把臉轉向真樹子，
   
   「真，真樹子……夏子，夏子已經墮落了……不要嘲笑我啊……」
   
   「夏子……」
   
   「沒有關係，這不是妳的錯……但，但是，請不要看夏子這樣令人羞恥的樣子啊
   ……」
   
   「我，我不會看的，夏子……」
   
   真樹子轉開了臉後，夏子發抖著將手擺到雙臀上，挽起了藏青色的制服裙子。
   
   「好淒慘啊……啊啊，好丟臉……」
   
   客人們可以看的出來，夏子並不想自己更進一步的把裙子卷起。夏子是被冷二侵
   犯後，正被強迫的接客，這是可以從夏子的氣質和美貌，還有那外行人般的動作
   上所觀察出來的。
   
   但是，雖然大家都很瞭解，但是並沒有一個人感到同情或是打算拯救夏子。事到
   如今，所有人的腦海裏只剩下侵犯夏子的想法。
   
   「動作快一點！」
   
   「啊啊……」
   
   夏子緊閉著眼睛，咬著嘴唇的卷起了窄裙。
   
   男人們發出了「喔喔！」的歎息聲。對窄裙下沒穿內褲感到吃驚，從被裸露出的
   雙臀到大腿，展現出的性感豐滿的肉感壓迫著男人們。
   
   「好，好厲害……看起來是這麼的有彈性……」
   
   「屁股的形狀也太美好了……實在是好成熟啊……這傢伙的肉體真是了不起啊。
   」
   
   「看，肉屄也已經濕漉了。已經有感覺了嗎，嘿嘿嘿……」
   
   客人們一邊呻吟一邊窺視著。
   
   外型又好，而且又很性感，異口同聲吵鬧的評論著夏子女性的最深處。
   
   充滿彈力肉感的臀丘惱人般的盛開著，在那的下面，夏子的妖花很清楚的暴露了
   出來。
   
   妖花，在媚肉的密縫上十分動人的展開著，已經被滲出來的蜜汁染的濕淋淋的，
   很濃密的散發出妖性的女性香氣。溢出的蜜汁，已經順著大腿內側滴下。
   
   「啊啊，不要這樣看啊……」
   
   從背後被窺視的羞恥，使的夏子全身變的通紅。
   
   「呵呵呵，這肉屄看起來很可口吧。味道也是最上等的喔。」
   
   冷二的手指尖按著媚肉將密縫展開，向裏面伸入了。已經完全濕透的橙紅色的肉
   褶，動人的蠢動著。
   
   「啊……啊……」
   
   夏子咬著嘴唇啜泣著。
   
   看到夏子著樣的姿態，顧客們的心情變的更加的高昂。
   
   「已經忍不住了啊……趕快讓我們侵犯她吧！」
   
   幾位顧客早就已經等不及的把褲子脫下，這樣的催促著冷二。
   
   冷二只是淫笑著。
   
   「不用這麼急，時間還很多可以慢慢的侵犯喔。」
   
   冷二從背包裏取出了膣口擴張器。瞬間大家都被引進了冷二的嗜虐世界，的確是
   完全沒有焦急的必要。
   
   但是，四肢趴在吧臺上的夏子，看不見在身後的冷二手上的膣口擴張器。對擠在
   身後窺視的男人們感到恐怖，所以發抖的不敢回頭觀望。
   
   「嘿嘿嘿，好像很有趣喔。」
   
   「受不了了。難不成，可以用這東西窺視到連夢中都看不到的地方嗎？」
   
   「只要一次就好，我也想像醫生一樣正大光明的觀察最內部的構造啊，呵呵呵。
   」
   
   客人們興奮的吵鬧著，說著說著就主動的伸出手，將夏子的身體翻轉了過來。
   
   被轉向正面的夏子的眼裏，映出了冷二手中那膣口擴張器可怕的光芒。
   
   「咿！……」
   
   夏子驚恐的大大的睜開了雙眼，臉部的表情凍結了。
   
   「那，那種東西，不要，不要啊！……」
   
   嘴裏迸出了悲鳴聲。
   
   在這種地方，就要被強迫的使用剛剛才在情趣用品店買來的大型膣口擴張器。聽
   老闆的解釋，是可以把女性的最深處，張開到八公分的器具。
   
   這對已經生過孩子的夏子來說，是無法忍受的恐怖。
   
   「不要啊！……饒了我啊！」
   
   夏子忘我的哭喊著。
   
   但是這悲鳴，對男人們來說，只是讓欲望更加高漲的愉快的音樂。
   
   壓著夏子的雙手，用墊子把腰肢墊高，腳踝也被握住，像是要把木材劈開似的，
   將雙腿大大的分開了。
   
   「不要，不要啊……冷二先生，不要用那麼殘忍的東西啊！」
   
   「呵呵呵，為了要接客，當然要先讓客人們先鑒賞一下裏面的構造，這樣才符合
   服務業的禮儀啊，夏子。」
   
   冷二陶醉在嗜虐裏興奮的笑著，惡意的壓著把手的部分，開閉著膣口擴張器的嘴
   部。
   
   「不要啊……」
   
   看到這樣的展示，夏子變的更加恐懼，大聲的哭泣了。
   
   冷二感到很有趣的給顧客們觀賞著膣口擴張器的嘴部，令人吃驚的大大的張開了
   。一想到女性最羞恥的部分，要被那麼大的被張開，夏子就哆嗦的發抖著。
   
   「饒，饒了我吧……趕快，趕快來侵犯夏子吧，那種東西……」
   
   「一共要被九個客人侵犯，被輪奸也沒關係嗎，夏子。」
   
   「是……是的。所以，那種東西……饒了我吧！」
   
   夏子盡全力的掙扎著。但是，因為手腳都被男人們控制住，只能拼命的扭動著腰
   肢。
   
   「已經等不及要被輪奸的自己扭動著腰部了嗎？但是啊，還是要先給客人們鑒賞
   一下他們已經付錢買下來的，在那最深處的子宮啊，夏子。」
   
   「怎，怎麼這樣……為，為什麼要這樣做！」
   
   「呵呵呵，因為已經約定好要讓佐藤夏子懷孕了啊。這些客人是來幫忙的喔。被
   九個人侵犯的話應該會很容易的達成的吧。因為這樣，所以必須要讓他們仔細的
   觀察他們的目標啊。」
   
   冷二這麼說的同時，顧客們也高興的大笑了。能夠以讓女性懷孕為目的的輪奸，
   就算付再多錢也是値得的。因為這樣客人們感到特別的高興。
   
   夏子被令人暈昏般的恐懼襲擊著。
   
   不光只是要被膣口擴張器張開女性的最深處，而且還要被輪奸至孕。
   
   「不要，不要啊！饒了我吧……」
   
   「呵呵呵，覺悟吧，夏子。」
   
   「不要啊！……」
   
   夏子嚎啕大哭了。
   
   冷二手裏拿著膣口擴張器，慢慢的逼近了夏子。
   
   金屬制的膣口擴張器，冰冷的散發著恐怖的光芒。
   
   雙腿被拉開的夏子，女性的媚肉正栩栩如生的展現在眾人的目光下。
   
   已經無法抗拒了。
   
   血液在夏子的體內逆流著，像是要從毛孔中噴出般的恐懼，夏子感覺到冰冷的器
   具被慢慢的推入。
   
第十二章 肛虐和監禁和緊縛的獸宴
   
   (1)
   
   瘋狂野獸的氣味，還有淫亂靡爛的熱氣，悶熱的籠罩著酒吧裏的空氣。穿著空服
   員制服的美女和九匹野獸……狂亂的性宴即將就要開始，男人們的露骨的欲情朝
   著夏子群集著。
   
   佐藤夏子……這美麗的貢品，被面向上的被壓倒在吧臺上，手腳被聚集在身邊的
   男人們抓住，大大的敞開。
   
   裙子被高高的卷起，白皙的大腿內側的筋緊繃的拉開，在那深處原本被隱藏在面
   紗內的女肉，被完全的暴露出來。
   
   在那之間，深深的埋入了恐怖的金屬制的膣口擴張器，生動的插入了那美肉的密
   縫。
   
   「呵呵呵，這是讓大家觀察女性內部的特別服務。能夠窺視這樣的美女最深處的
   內部，可是很幸運的一件事喔。」
   
   男人們的表情充滿了欲望，將充血的眼睛轉向夏子身體中的其中一點，拼命的想
   往更深處內鑽入。深深的埋入了膣口擴張器的女性媚肉，生動的使人眼花撩亂。
   
   「啊啊，不要，不要啊……」
   
   夏子受到這樣極端的衝擊，左右搖動著那染成赤紅色的美麗的容貌，不停的踢著
   被壓住的雙腿。內心發狂般的被羞恥的狂風暴雨百般的折磨著。
   
   「饒，饒了我吧，冷二先生……」
   
   「在使用前讓客人們好好的檢查一下商品不是最基本的常識嗎。讓大家看妳肉屄
   的最深處也是牝畜的禮儀喔，夏子。」
   
   冷二的聲音裏帶著興奮的情感。
   
   使用膣口擴張器窺視女性的最深處，讓夏子接客。而且還能讓九個男人強姦懷孕
   ，互相競爭看誰能讓夏子懷上自己的種。
   
   冷二興奮的顫抖著。擦拭著手心裏的汗水，冷二緊緊的握住了膣口擴張器的把手
   。
   
   「冷，冷二先生……饒，饒了我吧，這樣殘忍的事情……」
   
   夏子因為羞恥和恐怖，搖晃著頭的哭泣的說著。
   
   「要把肉屄打開了喔，夏子。」
   
   冷二惡意的通知。讓握著膣口擴張器的的手，稍微的施加了力量。
   
   「啊啊……不要，不要，不要！」
   
   夏子的腰肢突然的變的緊繃。感覺到在身體深處的鴨嘴慢慢的打開，夏子從喉嚨
   深處發出了悲鳴，使勁的舞動著散亂的黑髮。
   
   一想到在女性的最深處，那最纖細的場所要從內部被撐開，就令人無法忍受。
   
   「啊，啊……」
   
   雖然應該感到令人作嘔，但是麻痹般的感覺從身體的芯，緩慢爬行般的向全身擴
   散著。
   
   被帶來這裏之前，已經被汽車的排檔杆狠狠的玩弄過後的女性的最深處，已經不
   管任何的刺激都可以接受了。從那像是佈滿顆粒的纖細的神經，所感受到慢慢被
   撐開的感覺，妖性的誘惑著女性的官能。
   
   「啊啊，已經，已經，可以到此為止了吧……求求你！……」
   
   「還早勒，就算是一口氣張到最大也是絕對沒問題的啦。」
   
   冷二無情的將那已經纏繞上鴨嘴的肉褶擴張開來。
   
   就像是在婦產科裏的醫生一樣。已經擴張了四，五公分左右。這特大號的膣口擴
   張器，最大可以擴張到八公分。
   
   「住，住手啊……啊，啊啊，好痛啊，冷二先生……痛，好痛！」
   
   開到六公分時，夏子開始痛苦的喘氣著。腰肢旋扭著，發出「嗚嗚，嗚嗚！」的
   呻吟聲。
   
   「求求你饒了我吧！……嗚！嗚嗚嗚！要裂開了……」
   
   「到現在不是還好而已嗎？生小孩的時候，不是還開到十公分以上嗎？不管怎樣
   ，是一定會撐開到八公分的喔。」
   
   冷二殘酷的慢慢的推開。
   
   橙紅色的肉褶很生動的，在那被撐開到最極限的媚肉的深處，傳出了令人暈悶般
   妖性的女性氣味，濃密的令人無法呼吸。男人們的眼裏冒著火花。
   
   男人們帶著無法相信的臉色，目不轉睛的凝視著，夏子那穿著空服員制服優雅而
   且知性的打扮，但是又同時十分生動而且悲慘，像是被解剖般的姿態。
   
   「呵呵呵，已經完全的打開了。來吧，不用客氣，請仔細的鑒賞吧。」
   
   這是牝畜的特別處置，冷二哧笑的勸誘著男人們。
   
   男人們的臉孔，一窩蜂的群集在一起。幾乎靠近的要觸碰到夏子的大腿，不停的
   推擠著搶奪最好的位置。
   
   「好，好厲害……這就是子宮嗎？」
   
   「視覺上很美好。味覺上也一樣的棒。實在是等不及想要馬上來享用啊。」
   
   「竟然能夠窺視到這樣的美女的最深處，我是正處於在夢境中嗎？」
   
   男人們不由得的歎息著，異口同聲，用興奮的語氣，一邊慢慢的觀賞，一邊評論
   著。
   
   夏子女性的最深處，很荒謬的被大大的撐開，暴露出在那深處生動的粉紅色的肉
   褶。這肉褶被壓迫般的被金屬制的鴨嘴給撐開了。
   
   媚肉的深處，就是那神秘的子宮口，可以清楚的觀察到甜甜圈型的構造。在那裏
   面已經完全的濡濕，黏搭搭的閃耀著妖性的光芒。
   
   將媚肉撐開的膣口擴張器的鴨嘴上，已經沾滿了滲出的黏稠的蜜汁，妖豔的發光
   著。蜜汁和媚肉的熱度，像是馬上發燒般的溶化掉一樣。
   
   「哈啊！……」
   
   夏子緊閉著雙眼，除了喘息和腰肢的扭動之外，已經發不出聲音來了，完全的沉
   溺在羞恥和屈辱的深淵裏。
   
   雖然兩眼緊閉著，但是卻能隨時隨刻疼痛的感受到，男人們淫亂的眼神。從被撐
   開的地方為中心，火熱感向身體四處擴散。
   
   這火熱感刺激著夏子的官能。從車上下來時，就一直還沒熄滅的官能的火種，又
   「轟！」的燃燒了起來。
   
   （怎，怎麼這樣……怎麼會有這種事……）
   
   用令人作嘔的器具，將身為女人最羞恥的地方張開，還被男人們圍繞在身旁窺視
   著，在這樣異常狀態下夏子的感覺，也已經變的異常了嗎？
   
   「可，可以饒了我了嗎……」
   
   夏子忍耐不住的張開了眼睛，看見了擁擠在自己大腿前面的男人們，露出了驚恐
   的表情。
   
   「啊，不要！」
   
   夏子驚慌失措的避開了臉，趕緊再度的將兩眼閉上。身為一個女人，是無法正視
   這樣的情景的。
   
   冷二微笑著，抓著夏子的黑髮將頭轉向前方。
   
   「怎麼啦，夏子。這一點就讓你這麼的羞恥的話，實在是有失娼婦的資格喔。不
   是應該要表現的更加的性感來引誘客戶的嗎？」
   
   冷二在夏子的耳旁竊竊私語著。低沉的聲音，在夏子的耳邊令人無法反抗的饗起
   。
   
   「要更加的投入，讓淫蕩的蜜汁滿溢出來喔。像牝畜一樣的發情才對喔。來吧，
   還不趕快做嗎。不要讓我丟臉喔，夏子。」
   
   「啊啊……」
   
   黑髮被撫摸著，夏子發出了悲哀的聲音。
   
   被籠罩在漆黑的絕望的夏子，已經完全的墮入了地獄的底層。已經完全無法改變
   自己的命運了。如果不聽話的話，還留在家裏的孩子們將會被殺害。
   
   「啊啊，求求你……」
   
   夏子張開了哆嗦的發抖的雙唇。害怕恐懼的看著男人們。
   
   「夏，夏子……請看著夏子吧，更加仔細的看著……夏子女性的部分……想要更
   加仔細的被觀察啊。」
   
   恐怕再也沒有比這樣還要淫亂的姿態了吧。用令人作嘔的器具將女性的內臟剝開
   ，從自己的嘴裏請求著他人仔細的觀察自己最羞恥的部位。大顆的淚珠從臉龐落
   下。
   
   「嘿嘿嘿，就算不說，也已經在很仔細的觀察，在深處的子宮了喔。」
   
   「都已經這麼生動的張開了，就算夏子再討厭也看的見深處。這真是令人受不了
   美妙的肉屄啊。」
   
   「我過去已經不知道招過多少次妓女了，但還是第一次碰到這樣子的美女啊。更
   別說還能讓我窺視子宮啊，嘿嘿嘿。沒想到這樣子美麗的容貌底下，竟然是這麼
   樣的淫蕩啊。」
   
   男人們的臉更近一步的貼近，一邊睜大著眼睛窺視著，一邊嘲笑著發出嗚咽和喘
   氣聲哭泣的夏子。
   
   「怎樣，的確是很美麗的肉屄吧。夏子和之前在這服務的陪酒女和下空的服務生
   都是不同等級的吧。」
   
   冷二很驕傲的向周遭的男人們說。所有人都一同的點頭了。
   
   好像已經完全的被夏子迷惑的樣子。
   
   冷二得意的，為了更進一步的向男人們展示，將膣口擴張器張開到最大。
   
   突然的，剛才還像是要死去一樣低聲呻吟和哭泣的夏子的身體，突然很誇張的彈
   跳了起來。
   
   「不要！不要再繼續開的更大了啊！……嗚嗚！要裂開了啊！」
   
   幾乎要被拉成一字型的雙腿掙扎著，從喉嚨裏傳出沙啞的驚叫。
   
   「呵呵呵，給我安靜一點。要用更性感甜美的聲音來引誘客戶喔。」
   
   冷二低聲的嘲笑著。
   
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
      
   (2)
   
   夏子並不被允許只讓客人們淫亂的欣賞。還必須要自己積極的扭動身體，向客人
   們撒嬌，做出向妓女一樣的動作。
   
   「怎麼了啊，夏子。」
   
   冷二故意的，強迫夏子做出羞恥的媚態。
   
   夏子微弱的揮動著臉。但是並沒有繼續抵抗，
   
   「啊啊，不，不要光只是看啊……來欺負夏子吧，對夏子做出令人羞恥的事情吧
   ……」
   
   冷二所教導的甜言蜜語，哭泣般的從嘴裏說出。
   
   「喔？想要被欺負嗎。但是啊，一共有九個客人喔，夏子。想要先被誰欺負啊？
   」
   
   「啊啊……大，大家一起……夏子，身體已經這樣的展示給大家看……趕，趕快
   來欺負我吧……」
   
   「呵呵呵，看來妳很喜歡這樣做啊，夏子。一共是九個人，十八隻手，九十只手
   指，一起的來玩弄夏子的身體喔。」
   
   冷二開口大笑著，眼裏透露出不允許夏子抵抗的尖銳的目光。
   
   「但，但是……夏子已經到了完全成熟的年齡……如果只有一兩人的話……是，
   是沒有辦法滿足的啊……」
   
   說完之後，夏子「啊啊！」的搖晃著頭哭泣著，顯示出這並不是自己的真心話。
   
   但是這樣的夏子，更令男人們忍受不了。互相望著對方的臉，淫亂的笑著。極頂
   級的美女，被強迫的作出完全不影響那美感的淫蕩的媚態……這可以看的出來的
   厭惡，只會使的男人們的欲情更加的高漲。
   
   不知不覺的，男人們被引入了冷二的嗜虐世界。
   
   「嘿嘿嘿，想要被全部的人欺負嗎，那到底是哪里想要被欺負呢？」
   
   其中的一位客人，像是模仿冷二一樣，惡意的窺視著夏子的表情。令人害怕的搓
   摩著手，用舌頭舔著指尖，迫不及待的等著夏子的答復。
   
   其實不光只是這位客人。所有的男人，都正在摩拳擦掌的等待著。
   
   「啊啊……」
   
   面對這群饑渴的男人，夏子感到隨時都會昏倒。
   
   「喂，還不回答客人的問題嗎，夏子。」
   
   冷二用低沉的聲音催促著。
   
   「請，請大家……搓，搓揉……夏子的，夏子的胸部……」
   
   夏子用幾乎聽不見的聲音說。
   
   一瞬間，手從四周伸出，抓住了空服員制服的上衣，扯開了襯衫的鈕扣，裸露出
   夏子沒被胸罩遮掩住的乳房。
   
   四，五隻的手，同時充滿欲望的襲擊著夏子豐滿的乳房。
   
   「啊啊，不要這樣子……不要那麼粗暴啊！」
   
   夏子呻吟的哭泣著。
   
   在乳房根部扭擰般的榨擠的手，粗暴的搓揉著滑嫩的乳房的手，像是搔癢般挑逗
   著乳首的手……。男人們健壯的手在夏子的乳房上互相推擠著。
   
   已經完全無法控制的，蹂躪著夏子那美麗豐滿的乳房。
   
   「可惡，受不了了。還有什麼地方想要我們來觸摸的？」
   
   緊壓著夏子雙腿的男人們，急躁的說。
   
   在眼前看著擁有美麗外型豐滿的乳房被搓揉，卻除了舔著舌頭興奮的喘息之外無
   法參與，眼色焦急的變化了。
   
   「啊啊……」
   
   但是夏子卻說不出話來。
   
   雙腿已經被拉開到了極限。噁心的器具將女性的最深處大大的擴張。一想到這些
   就令人瘋狂，更何況……。
   
   「受不了了，已經忍受不住了！」
   
   其中的一名客人，忍不住的向夏子的大腿內側伸出了手。
   
   像是發出了信號一樣，五，六隻手也跟隨著的伸出。有人撫摸著大腿內側，有人
   觸摸著腹部，也有人用手只在被膣口擴張器張開的媚肉的周遭用手指爬行著，爭
   先恐後的搓揉著夏子的肌膚。
   
   「啊啊！啊啊！」
   
   夏子的肌膚被九個男人揉捏著，無法繼續忍耐的發出了悲鳴，身體扭動著，揮動
   著黑髮。
   
   「啊啊，這樣子……啊啊！」
   
   「呵呵呵，不要光只是在那邊啊啊的叫啊，夏子。身體都已經像是要溶化般的發
   熱了。如果忍不住的話，就用性感的語氣，要求客人們來侵犯妳啊。」
   
   冷二哧笑著，突然的也伸出了手，在埋入了膣口擴張器的上方，在媚肉密縫的頂
   端，捏住了纖細的女芯。
   
   「啊啊，再，再這樣下去……饒了我啊！」
   
   夏子激烈而且狂亂的，搖晃著臉孔。
   
   「很美妙的哭泣聲喔，夏子。」
   
   冷二用手指用力的彈弄著夏子的女芯。
   
   夏子很強烈的感受到冷二的手指，發出「啊啊！」的驚叫，腰身變的僵硬。發狂
   般的揮動著頭。
   
   「不要！這樣，這樣子……啊啊！不要！不要啊！」
   
   全身激烈的向上弓起，曲線優美的雙腿掙扎著，喉嚨裏發出高昂的尖叫。
   
   每當冷二用力的搓揉著女芯時，就斷斷續續的發出含著「啊！啊啊！」悲鳴聲的
   哭泣。
   
   「啊啊，啊！……要，要瘋了啊，饒了！……」
   
   體內的火焰「轟！」的一聲燃燒了起來。這火熱向全身四肢擴散，溶化了經過的
   部位。腦內也酥麻的變的一片空白。
   
   以被嚴厲的折磨的女芯為中心，加上男人們在全身四處的玩弄，在身體中產生了
   令人狂亂的熱量。這熱量馬上無法停止的被轉換成甜美的感覺。
   
   到底是因為女性的最深處被噁心的器具給大大的張開呢，還是因為被男人們欺負
   陌生的感覺所造成的異樣。不管怎樣，夏子的脊背顫抖的向上弓起，不停的哭泣
   ，發出了無法壓仰的悲鳴。
   
   「實在是很敏感啊，好像已經很有感覺的樣子了，呵呵呵。」
   
   冷二繼續令人無法忍受的，觸摸著那妖性般突起的女芯。
   
   夏子不斷的左右搖擺著那已經通紅的臉頰，在被埋入膣口擴張器的女性最深處，
   已經銷魂般的變的火熱。肉褶黏糊糊的纏繞上了膣口擴張器的鴨嘴，好像幾乎要
   把鴨嘴給壓閉起來。
   
   黏稠稠像是要冒出水蒸氣的蜜汁，已經從女壺中濕淋淋的溢出了。
   
   「啊啊，感覺好奇怪啊……啊，啊，啊，已經，夠了啊……」
   
   從緊咬住的牙齒內發出了哭泣聲。但是男人們還是持續的責罰著。
   
   「啊，啊啊，已經，已經很足夠了吧！」
   
   「呵呵呵，什麼已經很足夠了？」
   
   「啊啊，夏子，夏子已經，已經很足夠的有感覺了吧……所，所以，趕快……侵
   犯，來侵犯夏子啊！」
   
   「可以像這樣跟客人們講話的嗎？很想要客人們粗大的肉棒吧，夏子。」
   
   夏子像是忘我般的，趕緊的點頭。開始像是要窒息般的喘氣。腦裏已經完全無法
   思考。
   
   冷二愜意的微笑，總算鬆開了手。客人們也漸漸的向旁邊散開。
   
   「想要向客人們的肉棒的話，就要有禮貌的來請求喔。就算是妓女，也要有妓女
   應有的禮節才對啊。」
   
   冷二抓起了正在「哈啊！哈啊！」喘氣著的夏子的黑髮，將那美麗的臉孔轉向了
   客人。
   
   「冷二先生，求求你……取出來吧……」
   
   希望能把噁心的膣口擴張器取出，夏子一邊喘氣一邊哀求著。
   
   「你這混帳，妓女是能這樣說話的嗎？」
   
   冷二用力的拉扯著夏子的頭髮。
   
   「啊啊，佐藤夏子……是匹已經完全成熟的牝畜。這，這樣的身體……請各位，
   各位盡情的……好好享用吧……」
   
   「就只有這樣嗎，夏子。到底要怎樣做，要好好的教導大家啊。」
   
   「啊啊……不管要怎樣的玩弄，夏子……都會拼命的滿足大家。請大家隨意要侵
   犯幾次都可以……」
   
   夏子「哈啊！哈啊！」的吐出火熱的氣息，櫻唇哆嗦般顫抖的說著。
   
   在這同時，冷二借著顧客們的幫忙，將夏子剝成了全裸。變成只剩下高跟鞋和制
   服帽的打扮。
   
   兩手被扭到背後，被繩子捆繞的綁住，乳房也被上下的擠縛，變的更加的堅挺。
   
   「被，被綁成這樣子，夏子……不管怎樣的玩弄，都不會抵抗的……所，所以請
   大家不用擔心，盡力殘忍的欺負夏子吧……」
   
   夏子像是已經不知道自己在說些什麼一樣，簡直是胡言亂語般的說出冷二教導的
   臺詞。
   
   但是，一看到男人們哧笑的脫下了褲子，臉色馬上的又變的驚慌失措的，哆嗦的
   發抖著。
   
   「啊啊，夏子已經，已經……」
   
   不是人了，已經變成牝畜了，用只有自己能聽到的聲音嘟噥著。
   
   「冷，冷二先生，求求你……」
   
   「什麼事，夏子？」
   
   「酒，讓我喝酒！」
   
   夏子突然的這麼說著。
   
   終於要和九個男人來做了……想到這裏，就想讓自己喝醉，無論多少還可以稍微
   麻痹一下自己的神經。如果不這樣的話，從早就被冷二毫不寬恕的持續的責罰，
   身體早已變的精疲力盡。而且是以肛門責罰為中心，已經不時的會感到暈眩。
   
   更何況，現在又要被九個男人輪奸，身體再這樣下去的話……。
   
   「冷二先生，求求你，讓我喝酒……」
   
   「呵呵呵，真的想要喝酒嗎？不要勉強喔，對手一共有九個人啊。」
   
   冷二淫笑著。
   
   接著冷二的眼裏，冒出充滿了可怕的嗜虐色的光芒。
   
   
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   剩下的六個段落分兩次貼出。這次貼出前面三個段落，下次貼出最後三個段落，
   還有第三本書的預告。夏子在第二本書裏的戲分到此結束，接下來三個段落是屬
   於真樹子的。
   
   到目前為止，大家比較喜歡夏子還是真樹子？
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   
   
   (3)
   
   冷二讓川口將大酒壺裏的清酒加熱了。拿在手裏，用手掌扇動空氣聞嗅著。
   
   「好香。味道真棒啊。」
   
   「求求你，讓我喝酒吧。」
   
   夏子用被淚水濡濕的目光哀求。
   
   現在只想趕緊將酒喝入口，至少讓自己有點醉意，能麻痹無法繼續忍受被這樣折
   磨的神經。
   
   「呵呵呵，好好，馬上就會讓妳喝的，夏子。」
   
   但是，冷二好像並沒有要馬上讓夏子喝酒的樣子。就這樣拿著酒壺，低聲的不知
   道在跟顧客們商量什麼東西。
   
   「冷二先生，酒……」
   
   「嘿嘿嘿，知道了。要喝酒是吧？」
   
   「會讓妳喝很多的。用一種很棒的方法喔。」
   
   哧笑的把手放在夏子身體上的不是冷二，而是客人們。冷二不知道在考慮什麼事
   情，臉上帶著某種意味的表情笑著。
   
   夏子的腳踝被抓住，分別用繩子捆繞住了。
   
   「啊啊，什麼，要做什麼樣的事？都已經這樣了，還要對夏子做什麼？」
   
   夏子發出了恐懼的聲音。
   
   男人們只是笑著，將捆繞住夏子腳踝的繩子，拋過橫樑，開始使勁的往下拉。
   
   繩子馬上變的緊繃。被繩子吊著，夏子的雙腿從吧臺上慢慢的朝天花板被抬起，
   浮在半空中，形成Ｖ字型的張開。
   
   「啊，啊！到底要做什麼事！冷二先生！」
   
   夏子驚慌的看著冷二。
   
   冷二的手裏握著溫熱的酒壺，哧笑的凝視著逐漸被吊起的夏子。
   
   「呵呵呵，夏子，要讓妳喝酒啊。」
   
   「……冷，冷二先生？……」
   
   「還不能理解嗎？要讓妳用下麵的嘴來喝酒啊。反正都已經張的這麼開了嘛。」
   
   夏子發出了「咿！」的一聲的驚叫，美麗的臉孔完全失去了血色。
   
   完全無法相信冷二所說的。身體哆嗦的顫抖，牙齒喀喀的作響。
   
   「不，不要！……這種殘忍的事情，不，不要這樣做啊！」
   
   但是不管怎樣的哭泣也只是浪費力氣。
   
   夏子的身體不光只是雙腿，連腰身和脊背都被吊在半空中。只有後腦和肩膀撐在
   吧臺上，雙腿以Ｖ字型朝著天花板，被倒掛了起來。
   
   「不要不要！不要再繼續羞辱我了啊！求求你，冷二先生！」
   
   「肉屄都被撐的這麼開了，連子宮都被人看到，還有什麼好感到羞辱的呢？」
   
   冷二對夏子嘲諷著。
   
   「下面的嘴，好像已經很饑渴的在催促要趕快喝酒了喔。」
   
   「要當個盡職的妓女，這一點點羞辱就要趕緊的習慣喔，嘿嘿嘿。馬上就會變的
   ，就算再討厭，也會很快的就有感覺的喔。」
   
   「真是淫亂的女人啊。竟然會想要用下面的嘴喝酒，而且還張的這麼的開。」
   
   男人們也大聲吵鬧的戲弄著夏子。
   
   因為被倒吊著，被轉向天花板的夏子女性的最深處很誇張的暴露在眾人的面前。
   那裏正被埋入的膣口擴張器生動的撐開。
   
   「這樣看起來，簡直就像是肉的酒壺啊。而且還是這麼妖豔的酒壺啊。」
   
   「真是受不了，嘿嘿嘿。趕快把這肉酒壺裝滿酒吧。」
   
   當男人們正咪著眼窺視的同時，冷二拿著酒壺的手慢慢的靠近了夏子。
   
   「饒了我吧，冷二先生！……夏子，夏子已經沒辦法繼續忍耐了啊！」
   
   「呵呵呵，喝了酒之後肉屄會變的更加的溫暖和柔軟的喔。這樣子，等下讓客人
   們肏妳的時候，會變的很舒服的。」
   
   冷二將手提到夏子大腿中間，緩慢的讓酒壺傾斜。從膣口擴張器的開口，咕嚕咕
   嚕的注入了溫熱的清酒。
   
   「啊！啊啊！咿！……」
   
   從夏子的嘴唇裏噴出了悲痛的驚叫。
   
   女性身體裏最柔軟，最纖細的女性的最深處，被加熱過的酒精刺激的感覺該怎麼
   形容才好？
   
   更何況，夏子那裏正被執拗折磨般的擴張了開來，已經糜爛般的疼痛著。
   
   突然的，從腰肢到脊背，像是通過電流一樣，受到全身骨頭都要散掉般的衝擊。
   
   「咿！咿咿！……受不了了！這樣子，這樣子，咿！咿！」
   
   夏子豐滿的乳房哆嗦的震動，腰肢也激烈的旋扭著。夏子從喉嚨深處嚎啕大哭。
   
   「好喝的受不了了嗎，夏子。好好，沒問題，無論要喝多少都沒問題的。」
   
   冷二持續的注入溫熱的清酒，直到滿了出來。
   
   滿溢出的清酒，順著雙臀和乳房流下。
   
   「哎呀，真是可惜啊。」
   
   兩三名男子，為了吸飲垂流下來的清酒，在夏子的雙臀，脊背，腹部，和乳房上
   ，很淫亂的用嘴唇吸吮和舌頭舔拭著。
   
   「這真是最棒的美酒啊。女酒……不對，女體的酒杯啊，嘿嘿嘿。」
   
   其他的男人們不由得的舔著舌頭，墊高了腳尖，讓嘴唇吸附在夏子張開的媚肉上
   。從膣口擴張器中間，一邊稱讚一邊啾啾的吸取那溫暖的清酒。
   
   「咿！怎麼這樣……已經，已經沒辦法忍受了啊！饒了……咿！咿！」
   
   夏子像是發狂般苦悶的哭泣著。
   
   「冷二先生！為什麼，為什麼！……」
   
   都已經決定要任憑冷二的擺佈，做好了要以九位男人為對手的覺悟了，為什麼還
   要做出這樣殘忍的事情……。夏子悲哀的內心裏，不斷這樣的詢問著。
   
   已經太過殘酷了。這樣的行為連妓女都不如。
   
   「咦，怎麼這麼安靜呢？喝酒時就應該要高高興興的才對啊，夏子接下來可是要
   當這九位顧客的一夜妻喔。這樣的儀式，呵呵呵，可是你們的交杯酒啊。」
   
   冷二不斷的從酒壺裏注入了溫熱的清酒。
   
   等待冷二倒滿酒時，男人們爭先恐後的搶著排隊，希望能趕緊從媚肉吸取那溫熱
   的美酒。將頭埋入大腿根部，嘟著嘴唇，發出啾啾的聲音吸取清酒，不時的用舌
   頭舔拭著肉褶。
   
   「嘿嘿嘿，受不了了。這種帶著女性香氣的清酒……還是第一次喝到這麼好喝的
   酒啊。」
   
   男人像是要回味一樣的，用舌頭舔著被清酒沾濕的嘴唇。這是讓人連靈魂深處都
   會喝醉的美酒。
   
   馬上的，下一個男人幾乎要把臉隱藏在媚肉裏似的，吸吮著溫酒。其他的男人們
   不光只是觀看著，還不停的在夏子的雙臀，乳房，腹部，不分場合的用嘴唇吸舔
   著滿溢出，隨著那擁有美麗曲線的身體流下的酒。
   
   簡直就像是圍繞在女肉周圍的一群蒼蠅。
   
   「啊啊！冷二先生，再這樣子的話，要忍受不住了！……饒了我啊！」
   
   夏子發出尖銳的驚叫聲，不停的扭曲的翻滾著，幾乎要陷入了無法呼吸的狀態。
   
   「呵呵呵，還早的很呢，夏子。」
   
   四，五瓶已經空的酒壺，在夏子的身旁滾動著。
   
   當最後一名男子也從夏子的肉壺裏喝完酒之後，
   
   「接下來，終於要來到了歡樂的時間啦！」
   
   隨著冷二的宣示，眾人發出了「哇！」的歡呼聲。男人們欲情的高昂，已經達到
   了最高潮。
   
   脫去了褲子，借著酒醉氣勢的協助，將健壯聳立的肉棒，毫不掩飾的顯示在夏子
   的眼前。
   
   「已經好久沒有這麼硬梆梆的了。果然碰到好女人就是不一樣啊，嘿嘿嘿。趕快
   來招待我的分身吧。」
   
   「嘿嘿嘿，看起來很強壯吧。會像打樁一樣的狠狠的插入妳的最深處喔。」
   
   「一定要來個一，兩發……不對，不管幾發，一定要射到沒力氣了為止。」
   
   男人們很驕傲的展現著自己的器官。
   
   九根肉棒聳立著，一起晃動的光景，與其說是壯觀，還不如說是異像。
   
   「啊啊！」
   
   夏子顫抖的臉孔曲扭著，趴向一邊。
   
   排列成一排的九根肉棒……一想到終於要被輪奸了，如今眼看著就要發狂的心臟
   就像是要結凍了一樣。
   
   「呵呵呵，真是了不起的東西啊。如果能被這些肉棒一根一根的掏堀，也是夏子
   的幸福啊。」
   
   冷二緩慢的把膣口擴張器抽了出來，嘲笑的說著。
   
   經過長時間被強迫的擴張，被狠狠的折騰的女性的最深處，即使將膣口擴張器拔
   出了，還是很生動的張開著。
   
   已經完全的濕透了，在濕熱的肉褶上，可以觀察到一陣陣妖性的收縮。
   
   「看起來已經準備好了嘛。已經到了要被侵犯的時間了喔，佐藤夏子。」
   
   雖然吊起雙腿的繩子已經被解開，但是對於冷二的嘲諷，夏子完全沒有任何的反
   應。
   
   像是已經完全放棄了，雙眼緊閉著，「哈啊！哈啊！」的喘氣。也不知道是汗水
   還是滿溢出來的清酒，或是男人殘留下來的唾液，不明的液體黏搭搭的佈滿了夏
   子的裸體，濡濕的散發出妖豔的光芒。
   
   冷二讓夏子雙手在背後被捆綁著，在吧臺上躺下。
   
   「要好好的扭動妳的腰喔，夏子。要幫助客人讓妳懷孕喔，呵呵呵。怎樣，九個
   人的話一定會懷上個健壯的寶寶的吧。」
   
   懷孕，聽到這樣的字眼，夏子的身體突然變的僵硬。
   
   「不要！我不要懷孕啊！不要啊！」
   
   夏子彈跳般的掙扎，哭泣著。
   
   「就算不要也會讓妳懷孕的。為了要讓妳懷孕，我已經拜託客人們深深的插入，
   會大量注射，直到子宮裏塞滿了精液為止喔，呵呵呵。」
   
   「不要，不要啊……」
   
   夏子躲在冷二的腕裏哭泣。
   
   之前不知多少次的被冷二侵犯，也不是沒有懷孕的危險。但是如今，卻是第一次
   以懷孕為目的的侵犯。要被強迫的懷孕，而且還不知道是懷上誰的孩子的恐怖，
   重重的籠罩著夏子。
   
   「呵呵呵，那麼，就讓我們開始，給佐藤夏子播種的競爭吧！」
   
   冷二大笑著，朝著已經等不及的男人們的方向，推倒了夏子。
   
   男人們發出「哇！」的歡呼，朝著夏子襲擊了。
   
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
      
   (4)
   
   冷二一點一點的吸著酒杯裏的威士卡，凝視著被侵犯的夏子。
   
   夏子跨坐在，坐在吧台前高凳的男人的身上，水蛇般的纖腰被男人的大手抓住，
   正在被劃圈般的搖晃著。
   
   看到夏子這樣的姿態，使的冷二不由得的打了冷顫。
   
   真是美麗的景色啊。夏子一個人應付九個男人……當其中一人在侵犯夏子的時候
   ，其他八人的手和唇，片刻不休的在夏子的肌膚上爬著。
   
   如果是處女的話，還有可能會令人覺得這是過於慘忍的畫面。但是，夏子是正處
   於最成熟時刻的人妻。這樣妖性充滿了官能美的肉體，被男人們聚集在一起玩弄
   的樣子，卻令人感到無比的淒豔。
   
   「啊，啊啊啊……」
   
   一開始還激烈的哭叫，雖然知道沒用但是還拼命抵抗的夏子，如今，已經只剩下
   悲哀的啜泣。
   
   「嘿嘿嘿，怎麼會有這麼美好的滋味啊。夾的真緊……完全不像是已經生過雙胞
   胎的人妻啊。」
   
   男人感受到升天般的快感，臉上顯示出著迷的表情，緊緊的抱住夏子，使勁扭動
   著腰向上突刺。
   
   「來吧，懷孕吧！」
   
   「這，這樣子……啊，喔喔！不要……」
   
   「再來，再來吧！嘿嘿嘿。」
   
   對夏子狼狽的反應感到有趣，而更進一步的粗暴的責罰著。
   
   無論再怎麼厭惡，再怎麼感到噁心，夏子那已經熟透了的性欲，已經被暈眩的在
   官能的漩渦裏被翻弄著。
   
   嘴唇被強吻，乳房被搓揉的同時乳首也被吸吮著。頸背和肩膀，腰肢到雙臀，還
   有大腿上有無數隻手在上面爬動著。
   
   逐漸的腦內變的空白，身體麻木。
   
   不對，應該說身體內無論何處都被旺盛的欲火燃燒著。
   
   身體好像毫無止盡的被吸取著。
   
   一次次變化著體位，強硬又粗暴的闖入的男人們，一次次完全的將夏子送上了性
   的絕頂，很確實的讓夏子的肉壺沐浴在大量的精液裏。
   
   「嘿嘿嘿，接下來輪到我啦。來吧，要更加投入啊。」
   
   當還沒完全從性的絕頂升天般的餘韻中恢復時，下一個男人馬上又接著插入了。
   
   「啊啊，已經，已經，可以饒了我了吧！」
   
   夏子哭泣的哀求著。
   
   但是男人們，只繼續的將夏子擺出自己所喜好的體位。
   
   夏子的身體，被男人們的手扶著，被舉在半空中。就這樣被舉在半空中，無力的
   向後靠著，身體被彎折扭動著，不得不跨坐在男人的身上，被強迫一次接著一次
   的變換著體位。這一切都是受到冷二的指示。
   
   夏子的雙腿，從一開始到現在，連一次都還沒有觸碰到地上。
   
   「啊啊，饒了我吧……求求你們，一下，一下也好，讓我休息吧！」
   
   「妓女怎麼可以要求這麼多呢。為了要讓妳懷孕，客人們可都是很努力的啊。再
   忍耐一點吧，夏子」
   
   冷二手裏拿著威士卡杯子，冷漠的說著。
   
   男人們把裸著身體，雙手被綁在身後的夏子，擺成仰躺的姿勢舉在空中。雙腿幾
   乎要型成一字型的左右拉開。
   
   「這樣才能更深入的插入，夏子。這都是為了要讓妳懷孕啊。」
   
   在冷二戲弄夏子的同時，正站在夏子雙腿之間，抓著自己肉塊等待著的男人，也
   跟著笑了。
   
   雙手擺在夏子的大腿上，腰身向前頂起，打算讓兩人的身體結合在一起。
   
   「啊啊，等一下，饒了我！……」
   
   再繼續這樣子持續的侵犯下去的話，身體會壞掉的啊……夏子發出了悲愴的聲音
   。像是要閃躲一樣的，左右的扭動著腰肢。
   
   「嘿嘿嘿，要高興的扭腰的話還太早了喔。妳看，這樣動的話要我怎麼瞄準呢？
   」
   
   男人抓著夏子的腰肢，往自己的身體拉著。
   
   夏子的媚肉已經變的一片狼籍，混合了蜜汁，男精，清酒還有汗水的黏稠的汁液
   ，牽成一絲絲的垂落到地上。灼熱的肉棒觸碰著這樣的媚肉，噗哧的分開了密縫
   插入。
   
   「啊！啊，嗚嗚……不要啊……」
   
   男人粗暴的插入的感覺，使的夏子咬緊著牙根呻吟著。飛快的進入後，抵達了夏
   子的子宮口，像是要往更裏面推進去。
   
   這使的夏子不停的翻著白眼。
   
   「啊， 喔喔！喔嗚……受，受不了了！」
   
   已經幾個人了？……雖然說正在被輪奸，但是夏子卻可以感覺到，那糜爛的媚肉
   卻還是像已經饑餓許久了一樣的馬上的纏繞上入侵的肉棒。
   
   「啊喔！啊，啊啊啊，感覺，感覺好奇怪啊！……」
   
   男人抓緊了夏子的腰肢，開始擺弄鼓搗時，夏子開始嚎啕大哭了。
   
   「這，這傢伙……」
   
   男人發出了驚訝的聲音。
   
   這是多麼妖美漂亮的美肉的構造啊。妖性般的纏繞著，緊咬著不放。當男人要將
   肉棒抽出時，肉褶簡直像是不允許離開一樣，不對，是像是要牽引著往更深處般
   的，反復的蠢動著。
   
   「受不了了啊……怎，怎麼會有這樣的女人。我，我……還是第一次碰到這麼美
   好的啊。」
   
   男人呻吟著，開始毫無顧慮的責罰著夏子。
   
   「啊！啊喔！……要瘋了！咿！咿！啊喔喔！」
   
   轉眼間，夏子陷入了狂亂的狀態。
   
   這使的男人們的欲情，變的更加的淫亂。男人們把夏子抱在半空中，又開始蠕動
   般的讓首和嘴唇在肌膚上爬行著。
   
   「啊，啊喔！啊嗯，啊啊嗯……啊喔！」
   
   夏子像是決提一樣，自己旋扭著雙臀，全身濕透的出汗的翻滾著。
   
   比起第一或是第二次，經過了男人不停重複的侵犯後，夏子已經展現出激烈投入
   的風情了。
   
   （果然不愧是成熟的人妻啊，呵呵呵。夏子已經完全的成為了牝畜了嗎……）
   
   冷二目不轉睛的觀看著，在肚子裏呻吟著。
   
   嘴唇正在夏子的頸子上爬行的男子，像是已經無法忍受那高昂的激情，吸附上了
   夏子的嘴唇。伸出舌頭纏繞著，激烈貪婪的強吻著。
   
   「嗚！嗚，嗚喔……」
   
   夏子呻吟著。
   
   窒息般的親吻結束後，男人的嘴唇好不容易的離開，一把抓住夏子的黑髮向下拉
   扯，展露出白皙的頸子。
   
   「已經受不了了！」
   
   突然的，強壯聳立的肉棒，被粗暴的壓入了向後仰起的夏子的嘴裏。
   
   「嗚嗚！嗚咕咕……嗚！」
   
   夏子不得不大口的吞入，一邊激烈的咳嗽著，一邊扭動的掙扎著赤裸的身體。
   
   「給我好好的吸著。」
   
   男人鼓勵著，像是要和正抱著夏子腰肢插入的男子競爭一樣，不服輸的開始激烈
   的突刺著。
   
   「喂，這樣用含的，是沒有辦法懷孕的喔。」
   
   「知道了啦，嘿嘿嘿。在輪到我之前還有三個人，到時候我會好好的享用夏子的
   肉屄，一定會讓她懷上我的種的。」
   
   「嘿嘿嘿，這性感的小口可不要因為太高興了，一口咬下去喔。」
   
   男人們一邊爭論著這樣的事情，一邊從上面和下面同時使勁的責罰著夏子。
   
   被舉在半空中的夏子的身體，嘴和秘部同時被肉棒貫穿，看起來簡直就像是肉串
   一樣。
   
   「簡直就像是ＢＢＱ一樣嘛，呵呵呵。這可是最妖豔的上等美肉喔。」
   
   如果以貫穿的棍子為中心來旋轉的話，那就更像是ＢＢＱ了……一想到這裏，冷
   二突然想到了有趣的事情。
   
   「把夏子當作是肉串來玩怎麼樣啊。」
   
   冷二對著正在一邊支撐夏子身體，一邊在肌膚上搓揉撫摸的男人們說。
   
   但是男人們好像一下子還沒辦法完全理解冷二的意思。
   
   「呵呵呵，讓夏子回轉啊。就像是ＢＢＱ一樣。」
   
   冷二解釋著。
   
   「這，這果然是個有趣的主意啊，嘿嘿嘿。」
   
   「雖然年輕，但是這主意真是了不起啊。嘿嘿嘿，ＢＢＱ嗎？」
   
   「為了要更舒服，讓身體更加火熱的燃燒，當然要轉一下啊。」
   
   男人們火速的開始實行冷二的提案。
   
   支撐著右腿的男人，抓著夏子的腳踝，舉過了正在侵犯夏子的男人的頭，支撐著
   乳房和腰肢的男人們，也順勢的將夏子的身體旋轉的轉到臉部朝下的姿勢。
   
   夏子的身體在半空中，以貫穿在嘴裏和最深處裏的肉棒為軸心，緩慢的從仰起的
   姿勢，被旋轉的變成了朝下的姿勢。
   
   「啊，喔喔！嗚咕！……啊，啊啊啊，啊喔！」
   
   發出了簡直就像是從內臟深處擰絞出的聲音，夏子苦悶的陷入了狂亂的狀態。
   
   被強迫的大口吞入的嘴裏，和正被深深的插入的女性最深處，肉棒也跟著回轉了
   。
   
   特別是在女性的最深處，回轉時和肉褶的摩擦，過分刺激的感覺使的夏子嚎啕大
   哭。
   
   「啊，啊啊啊，啊喔！……咿，咿咿！……啊喔喔喔……」
   
   男人們大聲的笑著。
   
   「再轉，繼續轉啊。夏子的淫肉ＢＢＱ啊！」
   
   冷二繼續高喊著。
   
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
      
   (5)
   
   在店裏的一隅，穿著迷你裙的真樹子正縮成一團的蹲在地上。雙手蓋著耳朵，眼
   睛緊密著。拼命的不忍住不往夏子的方向看。
   
   雖然這樣做，但是夏子悲痛的哭泣聲和呻吟，還有不時的尖叫，和男人們的淫笑
   聲，即使再討厭也無法阻擋的進入了耳裏。真樹子不發一聲的，不停的哆嗦的顫
   抖著。
   
   簡直就像是自己被責罰一樣，真樹子的臉孔，因為恐懼而曲扭著。
   
   「停，停止啊……」
   
   因為忍耐不住而發出叫聲的，是真樹子。
   
   在男人群裏被玩弄輪奸的，差一點就是自己。當客人們正要侵犯的時候，剛好冷
   二帶著夏子回來，在千鈞一髮之際拯救了真樹子。
   
   但是，代替自己的卻是夏子……這幾乎是不被作為女人看待，正在被殘忍的玩弄
   著。這樣過份的情景就算是閉上眼睛也使的真樹子感到暈眩。
   
   （啊啊，夏子，原諒我……都是因為我的錯才使妳墮入地獄的……）
   
   真樹子已經無法看下去了。
   
   「冷二先生，住手吧……請饒了夏子吧。」
   
   這樣太殘忍了……真樹子忍不住的向冷二哀求著。
   
   冷二轉向了真樹子。看著客人們不顧一切的侵犯著夏子，不知不覺的都忘了真樹
   子的事情。冷二哧笑的走向了真樹子。
   
   「並沒有忘了妳啊，在急什麼呢，呵呵呵。」
   
   「求求你，這樣殘忍的事情……請，請住手吧，冷二先生。」
   
   真樹子如今用哭喪的臉，向冷二哀求。
   
   「這麼關心夏子的事，是在忌妒了嗎，真樹子。」
   
   「不，不是的……」
   
   真樹子微弱的搖晃著頭，低下了頭。那聲音變的很小，很微弱。
   
   正如冷二所發覺和說出的一樣，真樹子並無法斷然的否定，在心裏深處的忌妒的
   情感。
   
   真樹子整整一天，都沒被冷二抱著。因為如此，所以身體的深處感到了空虛的感
   覺。真樹子的身體，已經變成了無法失去冷二的存在。
   
   更何況，一眼就可以看出來，被帶入店裏的夏子，是如何一整天的被冷二狠狠的
   玩弄過了。
   
   對夏子感到忌妒……真樹子突然的對自己感到可悲。
   
   「不是的！我沒有忌妒！」
   
   像是要阻止這樣令人作嘔的感情的擴散，真樹子激烈的搖晃著頭。
   
   「夏子，夏子這樣，已經夠了吧……這樣子太過分了啊！」
   
   啊啊，都是因為我的原因夏子才會……真樹子不斷的哭泣著。
   
   冷二開口大笑著，抓住了真樹子的手，用力的拉到了身邊。
   
   「真樹子也想要像那樣的被侵犯嗎，那樣可不行喔。妳的心裏只能想著我一個人
   喔。」
   
   冷二並沒有想讓真樹子像夏子一樣，被他人侵犯的打算。自從黑道的舟山想要橫
   奪真樹子以來，一直都是這樣。這應該並不能稱作是愛。
   
   好像是如果有被搶奪的可能，反而變的更想一個人佔有……應該是這樣的心理。
   
   「呵呵呵，想要被我處罰了嗎，還要再稍微等一下喔。目前夏子還需要我在這裏
   徹底的調教才行啊。」
   
   冷二在真樹子的耳邊說著。
   
   「因為一直想要被我調教而變的發狂，這樣子也算是我對真樹子的調教的一種啊
   。」
   
   冷二從真樹子的身後環抱著腰肢，讓手潛入了迷你裙裏面，慢慢的撫摸著赤裸的
   雙臀。
   
   「啊啊……冷二先生。」
   
   真樹子發出了興奮的呻吟。當冷二畫圓圈般的撫摸著雙臀時，身體開始火熱般的
   燃燒著，女性的深處像是在期待什麼一樣，妖性的酸麻著。
   
   「啊啊……哈，哈啊！」
   
   「不要在那邊啊啊的叫。只不過是摸一下妳的屁股而已。已經變成這麼好色的牝
   畜了嗎？」
   
   冷二嘲笑著。
   
   撫摸著真樹子的雙臀，冷二的手可以感受到，那輕微顫抖的火熱的肌膚，和那散
   發出妖豔般美妙的氣息。
   
   「來吧，現在夏子的調教已經要進入最高潮了。來仔細的看看正在被輪奸的夏子
   吧。」
   
   冷二將真樹子的臉轉向了夏子的方向。
   
   真樹子發出了「啊啊！」的一聲驚叫，驚慌失措的趕緊將臉轉向一邊。
   
   「夏，夏子！……」
   
   說到這裏就說不下去了。
   
   夏子的上半身躺在吧臺上，下半身被抬在半空中，雙腿被男人們左右大大的拉開
   。幾乎要接近水準的張開。
   
   在臉和大腿的面前男人們排成了兩排，依照順序的同時貫穿了夏子的嘴和女性的
   最深處。使勁的壓入，用腰衝刺了三，四次之後，就由下一個男人來接手。
   
   「呵呵呵，好像不需要我也做的蠻不錯的嘛。」
   
   冷二低聲的笑著。
   
   之前每個人都已經輪完了一輪。現在男人們就像是在休息時娛樂般的侵犯著夏子
   。如今夏子的身體就像是遊戲一樣，玩累了休息一陣子之後，就會再度的入場向
   夏子挑戰。
   
   夏子動也不動的，像是死了一樣。已經完全的失神了。臉向後仰起，翻著白眼，
   從嘴角噴著白色的泡沫的同時，還不停的流出混合著唾液和男人白濁的精液的汁
   液。隨著肉棒的插入，從喉嚨深處不時的發出「咕咕」的聲音。
   
   而且不光只是這樣。夏子的裸體，簡直就像是被一隻巨大的蛞蝓爬過一樣，黏呼
   呼的發光，而且很動人的四處佈滿了男人們殘留下來的吻痕和咬痕。滑溜的肌膚
   已經幾乎無法被緊緊的抓住。每當男人們緊握住夏子的乳房，那佈滿了白濁液體
   的豐滿的乳房，就會像果凍般的從手心中滑溜出來。
   
   「啊啊，好悲慘……太過分了啊。夏，夏子，會死的啊。」
   
   真樹子躲在冷二的手臂裏，哆嗦的發抖。過去已經無數次被冷二的嗜虐性弄哭的
   真樹子，也沒有像眼前的夏子一樣的被責罰過。
   
   「夏子的身體這麼的美好，不會死的啦。」
   
   「夏子……」
   
   「夏子的話，這樣應該就沒問題了。和真樹子不同，是有先生和孩子的，呵呵呵
   。要讓她忘不了的受到處罰，徹底的體會到牝畜的身分的話，輪奸是最好的方法
   了。」
   
   即使稍微覺得有點過分，冷二也沒有阻止。自己也很想看著夏子的身體，被責殺
   般的被玩弄。
   
   已經不知道被男人們玩弄過多少次了，夏子女性的最深處已經氾濫般變的濕淋淋
   的，黏稠的汁液滴落在地板上，聚集了一灘灘的濕痕……這樣的景色捕捉了冷二
   的視線，完全無法轉離。
   
   男人們還是繼續使勁的突刺著。
   
   「嗚！嗚咕……」
   
   剛才還像是死了一般動也不動的夏子的身體，泄出了低沉的呻吟，像是又再度的
   抵達了絕頂，一陣陣痙攣般輕微的蠢動著。
   
   「啊啊……」
   
   真樹子已經無法繼續觀看下去，將臉轉向一邊。
   
   但是，在感受到悲哀的心裏，來路不明的感覺逐漸的湧起。是對夏子的忌妒嗎，
   還是自虐的情感，摻雜著被冷二撫摸的雙臀上傳來的觸感，使的真樹子的思慮感
   到十分的混亂。
   
   「啊啊，冷二先生……」
   
   「呵呵呵，怎麼啦，真樹子。」
   
   「…………」
   
   真樹子用像是在訴求什麼的眼神，回過頭來望著冷二。視線黏膩般的糾纏著。
   
   冷二很明白真樹子的想法。在雙臀上轉動撫摸著，但是除此之外什麼也沒做的手
   指，已經使的真樹子感到很焦躁了。
   
   像是很明白的樣子，在真樹子的雙臀上撫摸的手，開始往更前處爬行著，將雙腿
   分開。在雙腿內側，沾起了透明黏稠的蜜汁。
   
   「不是跟妳說過要再忍耐一下嗎？到夏子的調教結束時，還有一段時間。」
   
   「怎，怎麼這樣……」
   
   「呵呵呵，夏子都已經這麼奮力的演出了，真樹子這邊如果不專心的看的話，不
   是太不公平了嗎？」
   
   但是夏子這樣子被責殺似的玩弄，只使的真樹子感到更加的焦急。
   
   真樹子開始扭動著纖弱的腰肢。
   
   「求，求求你，冷二先生……」
   
   「不要撒嬌，專心的看著夏子。」
   
   男人們好像已經休息夠了，又再度的正式向夏子挑戰。
   
   能夠侵犯像夏子這樣等級美女的機會，不是每天都有的。因為這樣，所以才願意
   付出冷二所喊出的高價。每個人都像是要值回票價般的不停的玩弄著夏子的身體
   。
   
   真樹子看著這樣的男人們又再度的環繞住夏子。
   
   「求，求求你，好不好，冷二先生。」
   
   抓著在雙臀上爬行的冷二的手，引導向了大腿間。真樹子悲哀覺醒的性欲，使的
   身體渴求著冷二的責罰。
   
   「已經這麼濕了啊，真是匹牝畜啊。」
   
   冷二一邊苦笑一邊推著真樹子的脊背，來到了酒吧二樓，冷二和真樹子暫用的房
   間。
   
   「啊啊，冷二先生。」
   
   真樹子忘我的趴在地上，雙腿張開的擺出了等待冷二的姿勢。
   
   當突然的察覺自己擺出這樣的姿勢時，真樹子對自己身體的悲哀感到羞恥。
   
   （怎，怎麼這麼的悲慘……啊啊，為什麼會這樣，為什麼啊！）
   
   即使拼命的這樣對自己說，但是身體卻完全不受控制。
   
   這樣的身體令自己也感到很可恨。
   
   真樹子低著頭，滴滴答答的流著眼淚。
   
   「真是輸給妳了啊，真樹子，呵呵呵。沒想到妳竟然這麼的焦急。好吧，沒關係
   。如果讓妳太焦急了，跑去跟其他男人交合的話，那可就不行了。」
   
   聽到了嗎，如果妳和別的男人發生外遇的話，我可是會殺了妳喔……。
   
   冷二脫下衣服和褲子時是這麼說的。
   
   「真樹子，一開始先用這傢伙吧。」
   
   冷二手裏拿著浣腸器，在真樹子的身後彎著腰，慢慢的卷起了迷你裙。
   
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   第二本結束！
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   
   (6)
   
   冷二從精疲力盡的躺在被子上的真樹子身上，緩慢的離開，伸展著筋骨。
   
   浣腸和假陽具責罰後，接著又肛交，冷二充分的責罰了真樹子。
   
   「呵呵呵，怎樣，滿足了嗎，真樹子。」
   
   並沒有答復。
   
   真樹子雙眼緊閉著，「哈啊！哈啊！」的喘氣著。那美麗的容貌上，充滿了達到
   性的絕頂後滿足的顏色，令人感到十分的妖豔。
   
   「已經好好的疼愛過妳了。瞭解了嗎，如果讓別的傢伙抱妳的話，會殺了妳喔。
   」
   
   留下了這句話後，冷二來到了樓下。
   
   酒吧裏已經沒有客人的蹤跡了。但是夏子還悲慘的裸著身體，橫躺在吧抬的上面
   ，而川口正趴在夏子的身上。一察覺到冷二，川口就蠕動般的從夏子身上離開了
   。
   
   「喂，川口。看來你也享受到了嘛，還真順便啊？」
   
   冷二緊盯著川口。
   
   川口感受到冷二尖銳的視線，一瞬間的退縮了。
   
   「嘿嘿嘿，我會付錢的啦。只不過才剛把她腿稍微的張開一點而已啦，嘿嘿嘿。
   但是一點反應都沒有，像是抱個玩偶一樣。」
   
   川口一邊搔著頭，一邊害羞的笑著。
   
   川口雖然也很想，和客人們一起出錢買下夏子一晚，但是還是不敢在友人的面前
   對他的女人動手。面對那耀眼美麗的夏子被侵犯的姿態，也只敢在一邊看著，不
   敢參與。
   
   （可惡，受不了了……冷二這傢伙，真樹子也好，夏子也好，這麼好的女人怎麼
   都落到他手裏。）
   
   看著夏子妖美的苦悶，聽著哭泣的聲音，川口的眼神也跟著變的焦急。
   
   等到客人們饑渴般狠狠的享用了夏子，滿足的離開後，確認了冷二在二樓和真樹
   子也進行到激烈的時刻，忍耐以久的欲望一口氣的迸開，川口覆蓋上了像是死了
   一樣的夏子的身體。一口氣的侵犯了三次。
   
   就在這時候冷二下了樓。
   
   「從現在開始可不要這麼的順便啊。」
   
   冷二揪著川口的領口從手中取得了一萬元，用低沉的聲音說著。
   
   伸手將吧抬上裸體的夏子抱起，很輕易的就扛在肩膀上。
   
   簡直就像是屍體一樣。翻著白眼失神的夏子，完全沒有做出任何的反應。
   
   「我還要再出去一下，川口。記住啊，不要給我打真樹子的主意啊。」
   
   「知，知道了啦……」
   
   川口一瞬間感到忐忑不安。冷二尖銳的眼神哩，好像已經看穿了，當他不在時川
   口已經侵犯過真樹子一次了。
   
   但是，冷二就這樣子，扛著下子離開了店裏。外面，東邊的天空已經稍微的開始
   變的明亮。
   
   沒有任何的人影。冷二把夏子搬到了停在停車場裏的車子。乘上了車子開走了。
   
   「可惡，這自大的傢伙。」
   
   看著在夜晚裏的黑暗中開走的車子，川口吐氣的說。
   
   （冷二這傢伙，這麼多極品的女人，怎麼都先給他得手了……好處都給這傢伙得
   光了。）
   
   如今又只剩下自己和真樹子兩人……一想到這裏，川口的欲情又在體內吵鬧般的
   升起。
   
   再一次的，在冷二的眼底，偷偷的享受真樹子的身體吧。這樣子作，對於不清楚
   冷二何時會回來而言，是個很危險的賭注。
   
   但是，已經一次成功的在冷二出門時奪取了真樹子的身體，更何況，在親身體驗
   過夏子被輪奸的情景之後，如今的川口變的更加的大膽。
   
   「嘿嘿嘿，這就是貓兒不在，老鼠玩的自在嗎？」
   
   川口高興的笑著，鼻裏哼著歌曲，踏著階梯來到了真樹子的房間。
   
   門是敞開的，真樹子臉部朝下的趴在被子上。
   
   不用說也知道一定是全裸。完全被汗水淋濕的裸體，黏呼呼的發著光。像是成熟
   的桃子一樣，和有著悶熏氣味和充滿了官能美肉感的夏子不同，真樹子的裸體更
   能夠挑起川口的欲情。
   
   與其說是成熟，還不如說是新鮮而且緊繃的幾乎要裂開的年輕女體。
   
   「我果然還是比較喜歡真樹子這年輕的身體啊。就像是少女般的肌膚一樣。」
   
   川口一邊嘰嘰喳喳的嘟噥著，一邊將真樹子拉到了身邊。
   
   成熟的夏子也很棒，但是，相較于夏子那細嫩柔滑的肌膚，川口還是比較喜歡真
   樹子那吹彈可破充滿了年輕氣息的肌膚。
   
   「嘿嘿嘿，真樹子。」
   
   川口呼喊著真樹子的名字，觸摸著因為向下趴著所以完全的展現出來，擁有美好
   外型的赤裸的雙臀。黏膩般的撫摸著。
   
   嘴裏「啊啊」的喘息，抬起頭來搖晃著臉的真樹子，那充滿情感的美麗容貌突然
   的變的驚慌。
   
   「川口先生……」
   
   發出了顫抖的聲音，真樹子像是飛跳般的起身。
   
   「安分一點喔，真樹子。又不是第一次了。昨天早上不是才很享受的在我身上扭
   動著腰嗎？」
   
   正想起身逃走的真樹子，馬上的又被川口壓回了被子上。
   
   「不行啊！……住，住手啊，川口先生！」
   
   真樹子不停的撣開川口的手，拼命的想向上逃跑。
   
   被冷二責罰後，被引入了頭昏眼花恍惚的世界裏，真樹子還多次的達到了官能的
   絕頂。這強烈的像是要崩裂開的感覺，還殘留在體內。
   
   也因為如此，被川口撫摸著肌膚時會感到那麼的難受。
   
   「不要，不要啊，川口先生！」
   
   「有什麼不好的。一次和兩次還不都一樣，真樹子。在這之前不是還高興的哭泣
   了嗎。我會再一次的讓妳感受到那種滋味的。」
   
   「怎，怎麼這樣……那種事情，我不要了，再也不要了！」
   
   真樹子開始哭泣般的喊叫著。
   
   真樹子的生理也很厭惡川口。以嗜虐的責罰來說，和雖然令人憎恨但是卻每次都
   能巧妙的探索到女性官能的冷二相比，川口只有胡亂的殘虐。
   
   「不要，不要啊。請你不要碰我啊！」
   
   「再不安分一點的話，冷二在樓下會聽到的喔，真樹子，呵呵呵。」
   
   一聽到這裏，真樹子就不出聲了，抵抗也急速的變的微弱。
   
   真樹子還不知道冷二已經帶著夏子出門的事情。
   
   「如果不想讓冷二那傢伙知道的話，就安分點照我的話去做。」
   
   川口像是騎馬似的坐在真樹子的腰肢，將雙手交叉的扭到背後，用繩子捆綁住。
   
   「啊啊，不要用綁的，不要啊。」
   
   發出了狼狽的聲音，真樹子揮舞著豔麗的黑髮，軟弱無力的掙扎著。
   
   如果被捆綁住的話……就完全無法抵抗川口那嗜虐性濃厚的玩弄了。
   
   （讓別人抱妳的話我會殺了妳的……）
   
   冷二所說的話，還牢牢的記在腦裏。
   
   「啊啊，饒了我吧……川口先生，不要啊。」
   
   真樹子嗚咽的哀求著。
   
   「這，這種事情……啊啊，冷二先生如果知道的話，真樹子……會被殺的啊！」
   
   「嘿嘿嘿，趕快忘了冷二的事情吧。真樹子，當我的女人吧。」
   
   川口將雙手在身後被捆綁住的真樹子的身體翻轉過來，抓著腳踝，用繩索捆繞住
   後，繞過天花板上的樑柱，用Ｖ字型的姿勢將真樹子倒吊起來。
   
   真樹子那苗條優美的雙腿被分割開來，高高的從天花板上吊著，頓時隱藏起臉，
   哭了出來。
   
   「很棒的姿勢吧。就這樣子來徹底的處罰妳吧。馬上就會讓妳快樂的忘了冷二的
   事情了，呵呵呵。」
   
   川口咪著眼睛，用舌頭舔著嘴唇。
   
   真樹子充滿彈性的大腿，毫無遮掩的打開，在那根部女性的部分完全的展露了出
   來。
   
   像是要說明才剛剛被冷二激烈的責罰過，濕淋淋的，從肛門裏生動的流出白濁的
   液體。
   
   「這裏真是被很厲害的侵犯過了啊，真樹子。應該不只被侵犯一次或兩次吧，嘿
   嘿嘿。」
   
   川口哧笑著。
   
   真樹子很清楚的瞭解，肛門才剛剛接受過冷二的侵犯，所以還很髒亂。女性的部
   分被假陽具責罰了。而且用的是外型很恐怖的假陽具。
   
   川口伸出了手，將真樹子媚肉的秘縫左右分開，暴露了隱藏著的粉紅色的肉褶。
   輕巧的用手指，拈起了女芯。
   
   「啊啊！……」
   
   擁有纖細神經的敏感的女芯，感受到粗糙的手指的觸摸，真樹子發出了要震破玻
   璃般的驚叫聲。
   
   「不，不要啊……那裏，那裏不行，不要捏啊！」
   
   踢著雙腿扭動著腰肢，真樹子拉開嗓子尖銳的喊叫著。
   
   「呵呵呵，這裏是會讓真樹子哭泣的地方啊，這我從上次就知道了。看吧看吧，
   這樣子的反應，是不是希望我繼續的責罰妳啊。」
   
   用指尖捏住了剝出來的女芯，川口使勁的搓揉著。
   
   真樹子的肉體，被冷二帶到了官能的絕頂之後，還沒完全從官能的餘韻平息，急
   激的開始反應。女芯更加妖性的充血腫脹。
   
   「看吧，看吧，就跟我說的一樣吧。明明就很希望我來責罰妳的。」
   
   「不要不要，饒了我啊！……」
   
   真樹子一邊大聲哭泣著，一邊激烈的扭動著腰肢。
   
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   
   (7)
   
   真樹子被川口執拗的拷問般的責罰著，踢著被倒吊著的雙腿，打滾般悲哀的掙扎
   著。
   
   「趕快老實的說吧，很想要我吧。不然小豆豆怎麼會變的這麼的大呢？」
   
   「啊啊，饒了我啊……真樹子是，冷，冷二先生的啊！」
   
   不管再怎麼樣的憎恨，真樹子的身體已經不能沒有冷二了。
   
   被別的男人抱的話就會殺了妳。冷二很清楚的說了。這種事情被冷二看到的話一
   定會被殺的。不對，被冷二殺死可能還比較好一點，如果只是被捨棄的話……。
   
   「川口先生，請放棄吧……真樹子已經是冷二的女人了啊。」
   
   「呵呵呵，所以我才說要妳把冷二的事情給忘了啊。為了如此，不管怎樣我也會
   讓妳說出口的。」
   
   川口從口袋裏取出了釣魚線。用這釣魚線，很精細的打了個小拇指般大小的結。
   川口很靈巧的用那繞住真樹子的女芯，使勁的拉緊。
   
   「咿！怎麼這樣！……」
   
   像是彈跳了起來一樣，真樹子大叫著。
   
   川口將環繞住真樹子女芯的釣魚線，繞過裝在天花板上的勾子，緊繃的拉著。
   
   「咿咿！……咿！咿！……」
   
   「呵呵呵，還不打算說嗎？」
   
   川口拉著釣魚線，先是將真樹子兩邊的乳首分別的捆繞住，接著纏緊中間連接的
   線，讓左右兩邊的乳首互相拉扯著。
   
   女芯和兩個乳首，幾乎要被撕裂般的，悲慘的被釣魚線吊住，真樹子「咿！咿！
   」的痛哭著。
   
   已經無法繼續忍耐了。
   
   「我，我會說的啊！我會說的，所以住手啊！……咿！咿！請饒了我啊！」
   
   「呵呵呵，那就趕快說吧。」
   
   「啊啊！真，真樹子，想要川口先生啊，好想要啊！」
   
   真樹子不顧一切的高喊著。
   
   「為了要讓妳忘了冷二，我會對妳徹底的責罰喔。」
   
   「是，是的。請嚴厲的責罰真樹子吧！」
   
   「好，好，就依照妳所願的。」
   
   川口咯咯的笑著。
   
   用力的在釣魚線上彈了一下，真樹子突然的發出尖銳的悲鳴，川口再一次咯咯的
   笑了。
   
   就這樣讓釣魚線捆住真樹子，川口為浣腸而開始準備。這是點滴式的浣腸。一千
   五百ＣＣ的玻璃容器從天花板上吊著。玻璃容器的底部，插著一根塑膠的管子，
   管子的前端裝了一個嘴管。看上去像是一條又黑又長的蛇。
   
   「啊啊……」
   
   真樹子帶著恐懼的眼裏，露出悲哀的眼神。嘴唇哆嗦的發抖。
   
   「川，川口先生……那個，要用那個東西嗎……」
   
   「呵呵呵，不是因為被冷二那傢伙灌入了那麼多的精液，所以變的黏搭搭的嗎。
   所以要來浣腸把裏面徹底的洗乾淨才行啊。」
   
   川口一邊將甘油原液倒入玻璃容器裏，一邊高興的說著。被倒入的藥液，在玻璃
   容器裏可怕的冒著泡。
   
   「因為要把冷二那骯髒的味道洗淨，所以要注入甘油原液喔。」
   
   「怎麼這樣！……饒了我吧！」
   
   直接用甘油原液來浣腸是多麼的痛苦，真樹子是很瞭解的。
   
   內臟絞痛著，被灼傷般的痛苦，身體會不停的顫抖，暈眩和嘔吐感，還有便意會
   一起強烈的襲擊。
   
   不只如此，現在真樹子還被釣魚線，將敏感的女芯和乳首捆吊著，簡直要令人發
   狂。
   
   在此外還要被浣腸……被眼淚濡濕的眼裏洩漏出恐懼，真樹子不斷的哀求著。
   
   「求求你，這樣子做的話……會，會太痛苦了，饒了我吧。」
   
   「剛剛不是還在求我要痛苦的處罰妳嘛，真樹子，呵呵呵。」
   
   川口將玻璃容器裝滿了甘油原液後，拿起了嘴管。在真樹子大腿內側的肌膚上向
   下滑行著，最後在肛門上停止。
   
   「不要！」
   
   真樹子很激烈驚慌失措的，為了躲開那嘴管，本能的扭動著腰肢。
   
   在那瞬間，被釣魚線緊緊的捆住吊起的女芯，被緊繃的拉扯著，像是從那裏被通
   電了一樣。
   
   「咿咿！……」
   
   悲痛的驚叫，從真樹子的喉嚨裏噴出。
   
   不管怎樣的掙扎，都只會更加痛苦的拉扯著女芯，完全無法躲避。
   
   因為塗滿了冷二所釋放出的精液，還滑溜溜的肛門，很輕易的就讓嘴管進入了。
   長度約十公分的嘴管，噗哧一聲的被壓入。
   
   「啊，啊啊啊……」
   
   真樹子發出悲鳴的縮緊著肛門，但是這也只是讓嘴管被紮入的速度慢了一點而已
   。
   
   「因為等不急了所以才夾的這麼緊嗎，嘿嘿嘿。真是應該讓冷二那傢伙看看這樣
   的景色啊。」
   
   川口高興的笑著。
   
   但是，並不是到此就結束了。
   
   「屁股那邊已經準備好了，呵呵呵。接下來就是肉屄這邊了喔。」
   
   川口確認過嘴管已經很扎實的被壓入了真樹子的肛門後，將手指伸入了媚肉的秘
   縫。
   
   「肉屄這邊，等下會滿溢出蜜汁，洗掉冷二的味道。這就是所謂的自淨功能吧。
   」
   
   手伸入了帶來的塑膠袋裏，川口取出了一根外型恐怖又長又粗的假陽具，在微弱
   的搖晃著頭哭泣的真樹子面前炫耀著。
   
   這假陽具是用山芋做成的。身為調酒師的川口，專門為了在真樹子身上使用，專
   門用刀子把山芋雕刻成自己肉棒的形狀。
   
   白色黏呼呼的發光，看起來又長又粗大。
   
   「……那，那種東西，不要用那種東西啊，求求你！」
   
   真樹子的臉孔驚慌的扭曲著。
   
   女芯被釣魚線捆繞的吊著，肛門被點滴型浣腸器的嘴管插入，除此之外還要同時
   被山芋做的假陽具責罰嗎？
   
   「這，這樣就很足夠了吧……已經，已經，不要了啊！」
   
   「呵呵呵，雖然是山芋做的假陽具，但是妳也會愛上這滋味緊緊的纏繞住喔。會
   把妳肉屄裏的蜜汁一滴不剩的給絞榨出來，不停的很滿意的哭泣的喔。」
   
   一想到那東西要被壓入纖細的柔肉哩，就令人感到十分的恐慌，真樹子哆嗦的顫
   抖著，牙齒咖答咖答的作響。
   
   但是，真樹子的媚肉，因為之前被冷二充分的玩弄後，還殘留著官能的火種，還
   是火熱的像是要溶化了一樣。
   
   當山芋的前端撫摸的觸碰到媚肉的秘縫時，真樹子感到噁心的發出顫抖的呻吟，
   忘了要避開般的開始扭動著腰肢。
   
   在山芋爬著的感覺上，還再加入了釣魚線的拉扯，使的真樹子更加的心煩意亂，
   更何況肛門裏還插著黑色塑膠管的嘴管。
   
   「啊，啊咿！停下來啊……」
   
   「呵呵呵，要努力的讓自己更有感覺啊，這樣才能把裏面完全的洗清乾淨啊，真
   樹子。」
   
   川口持著山芋假陽具的首，開始漸漸的向下用力。
   
   「啊啊！……」
   
   突然的弓起了脊背，緊縮著腰肢的真樹子，全身柔絞般的掙扎，不停發出「嗚嗚
   ！」「嗚喔！」像是要絕息般的呻吟。
   
   「啊啊……嗚喔，不要啊……」
   
   「怎麼會不要呢，這樣不是很舒服嗎，呵呵呵。跟往常一樣的巨大，會很舒服的
   喔。怎樣，真樹子。」
   
   川口一吋一吋的埋入，仔細的觀看著全身被捆綁住吊起，不斷的哭泣呻吟的真樹
   子，接著又更加深入的埋入。
   
   在這同時，被埋在肛門裏點滴式浣腸器嘴管的栓，也被稍微的轉開了。
   
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
     
   (8)
   
   玻璃容器裏裝的甘油原液，從底部冒著氣泡升到表面，開始「啾啾」的往真樹子
   的體內流入了。
   
   「啊，啊啊啊……」
   
   真樹子鬆懈了被緊咬住的嘴唇，洩露出「哈啊！」的喘息聲，發出了「啊，啊！
   」興奮的呻吟後，馬上的發出了悲哀的哭喊聲。
   
   無論是悲慘或是妖美都很恰當的形容真樹子的姿態。肛門被塑膠管前端的嘴管紮
   入，女性的最深處被山芋制的假陽具深深的掏挖著。而且，在那的上方，被剝出
   的女芯很悲慘疼痛的被釣魚線纏吊了起來。
   
   「呵呵呵！……」
   
   川口笑著。站在雙腿被大大分開，從天花板上被倒吊著的真樹子的面前仔細的觀
   察著。接著小心的取出了照相機，開始拼組。
   
   「不要啊……這樣子不行，饒了我吧！」
   
   但是無論如何的掙扎著雙腿，都無法隱藏那被張開的部分。真樹子顫抖的發出了
   絕望的哭泣聲。
   
   「啊啊，川口先生，照相……為什麼還要照相啊！」
   
   「呵呵呵，當然是為了要賺些外快啊。總不能讓冷二那傢伙占盡所有的便宜吧。
   」
   
   川口從相機的觀景窗裏，一邊欣賞著真樹子動人的姿態，一邊說著。
   
   「會拍出很厲害的相片喔，嘿嘿嘿。浣腸，山芋，還有被吊起的小豆豆，搭配上
   像是模特兒般美貌的真樹子，一定馬上就會銷售一空的！」
   
   「怎，怎麼這樣……」
   
   壓下快門時傳出了「喀擦喀擦」的聲音。閃光燈閃起時，從真樹子的嘴裏也發出
   了悲痛的哭泣聲。
   
   閃光燈連續的閃起。川口照著真樹子的全身照，還有被悲慘的埋入了山芋的女性
   最深處的特寫，毫無遮掩的拍攝了下來。
   
   「啊，啊啊，不要啊……」
   
   真樹子的悲鳴，隨著閃光燈的閃起，漸漸的轉變成了窒息般的呻吟和哭泣。
   
   已經再怎樣的被拍照也無所謂了。再拍攝時還不斷的「啾啾」的流入身體的甘油
   原液，已經開始漸漸的在內臟裏產生了苦悶感。
   
   在這同時，被埋在女性最深處的山芋也開始起作用了。
   
   黏稠的山芋汁，使的沸騰火熱的肉褶變的更加的糜爛，這也喚起了難以忍受的酥
   癢，襲擊著真樹子媚肉裏纖細的神經。
   
   「啊，啊，受，受不了了！」
   
   真樹子皺著美麗的臉，咬住嘴唇，難過的左右搖晃著臉。那在身體深處無法搔到
   的癢處，開始一陣一陣的鼓動起來了。
   
   「啊，啊，啊……」
   
   「呵呵呵，山芋假陽具的好處，已經明白了吧，真樹子。」
   
   「受，受不了了啊！……」
   
   全身滲出一顆顆豆大的汗珠，一邊刺痛的咬著嘴唇，一邊迫切般顫抖著身體的真
   樹子所呈現出來的景色，使的川口不由得的打著冷戰。
   
   腦裏已經完全拋開了冷二的事了。連想把真樹子占為己有的想法也暫時的拋開。
   如今川口的腦裏，只有眼前這動人的女體。
   
   「會讓妳充分的快樂的。」
   
   川口抓住了山芋，緩慢的轉動抽插著。雖然窄小，但是比想像中還要滑潤的移動
   著。
   
   規律的運動著，時深時淺，回轉般的鼓搗擺弄著。
   
   同時，點滴式浣腸器嘴管的栓也被完全的打開。
   
   「不，不要啊！……」
   
   真樹子大聲尖叫，雙臀彈跳了起來。
   
   到達了子宮口，黏稠稠的摩擦著糜爛的肉褶的山芋，像是配合那脈搏般動作咕嚕
   咕嚕的流入的甘油原液，還有每次雙臀彈跳起時，都會幾乎要被撕裂的女芯。
   
   真樹子嚎啕大哭了。
   
   「咿！咿！感覺變的好奇怪啊！」
   
   「呵呵呵，不用擔心，變的更奇怪吧，來吧！」
   
   「咿咿！……咿！咿！死了，死了！……要死了！」
   
   令人完全瘋狂的歡悅的快感，混合著內臟裏擰絞刺痛的便意的痛苦，使的全身的
   毛髮聳立。
   
   血液像是逆流，要從毛孔裏噴出一樣，被吊起的雙腿激烈的痙攣著。
   
   「啊，已經！……咿！咿！」
   
   臉向後仰起，身體彈跳的掙扎，真樹子嚎啕大哭著。已經完全的忘我的朝著官能
   的世界狂奔了。
   
   「啊咿！已經，快，快要！……」
   
   「等下無論要多少都沒問題喔，嘿嘿嘿。但是啊，在一千五百ＣＣ的浣腸液還
   沒完全的注入前，是不行的喔。」
   
   川口更加激烈的攪動著山芋。川口的腦哩，浮現了夏子被輪奸的光景。想要讓真
   樹子受到同樣的責罰。
   
   但是，只有川口一個人是不可能輪奸的。所以只能使用山芋來代替。
   
   真樹子哭泣著，喘息著，不斷的發出「咿！咿！」的悲鳴，已經完全的失去了理
   智，只知道要追求著性的絕頂。
   
   「咿！咿！去了，去了呀！……」
   
   全身緊繃的收縮著，真樹子嚎啕大哭了。
   
   「要，要去了呀！……咿！咿！啊啊啊啊……要死了！」
   
   真樹子一直不斷的痙攣著，精疲力盡般的放鬆了身體之後，又突然激烈的掙扎著
   。
   
   但是，川口好像並沒有打算要停止責罰。
   
   「還沒還沒。妳看，還沒注入完就高潮了，看來這責罰又要重新開始了啊，真樹
   子。」
   
   已經說過這會是要責殺似的責罰了。
   
   在屋外，天已經完全的變的明亮。
   
   第十二章 完
人妻肛虐全書　下　禁虐區　完
   
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   好不容易翻譯完第二本了。第三本我看是真的會要拖很久才會繼續貼出來。現在
   還沒開始翻譯，而且接下來要忙畢業，畢業後要搬家開始工作。到全部上軌道之
   前，只能抽空慢慢一點一點的翻譯吧。到時候說不定一口氣貼個一整章，看起來
   也比較過癮一點。
   
   下面的是第三集的預告，是連續著第二集結束時的故事。不要問我為什麼會叫做
   【新．人妻肛虐全書】，我也不知道。
   
   新．人妻肛虐全書　上　獸鬼的貢品妻
   
   雖然生產過孩子，卻還持有著豐麗白皙美臀的佐藤夏子，被不良分子的冷二滲入
   了原本平靜的生活。晝夜不分，從早到晚的被浣腸，肛奸和露出調教。商店街的
   老闆們也加入，在丈夫的眼底下的偷窺和肛門調教不停的持續著。夏子從與丈夫
   正常的性愛裏已經無法得到快樂。從柏青哥店的店長向冷二租借夏子的三天起，
   美麗的人妻的命運將更大幅度的往黑暗的方向扭轉。
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
