                        　第一章　　余杭小鎮

　　暗暗黑雲，纏繞著起伏迭宕的羅刹峰，一層層掩蔽了這座山的嶙峋陡峭，沉
沉地座落在上不著天、下不著地氤氳的煙霧中。

　　陡地，尖銳的呼嘯聲劃破天空！

　　三道黑色侏儒般的小影子飛竄而至，閃人遮掩著山峰的雲霧中。一道雪白的
光芒急追而至，禦劍而行的青衫身影飄飄若仙，有如雷電般迅速無比。

　　禦劍人影后追先至，擋在那三道黑色人影前，那三人連忙止住步子，驚慌地
不知該前進還是該退後再逃。那人腳下之劍發出陣陣懾人的劍芒，沉穩地止在半
空中。

　　只見那劍上之人身形高挑，英挺端俊的臉十分年輕，劍眉下目若朗星，睥睨
著那三道鄙瑣的妖影。

　　三名小妖發出驚慌的尖叫聲，一竄便竄進了山壁邊的洞中。

　　年輕的禦劍者冷冷地說道：「哼，跑得了和尚，跑不了廟，看你們能往哪里
逃？」

　　他隨手一揮，腳下之劍，倏地抽出，飛旋疾閃，化作一道光芒，收人他的袖
中。

　　他淩虛的身影這才緩緩的落地，正欲追入洞中之時，一陣低啞的聲音喚住了
他：「劍仙請留步！」

　　他轉頭一望，身後竟爬出了一個怪形怪狀的褐色土怪。

　　持劍者冷笑道：「好妖怪！旁人見到我逃之尚且不及，你居然膽敢自己送上
門來？」

　　土怪縮了縮身子，道：「劍仙……劍仙您劍下留情啊，小妖斗膽冒死前來，
是……有個不情之請……」

　　持劍者望定了土怪，只見土怪微微伸出手，結結巴巴地說道：「我嘛……想
向劍仙相借純陽神劍……」

　　「借劍？」禦劍青年感到既訝異又可笑，「我全仗此劍降妖除魔，將純陽劍
借你，如何剿滅妖邪？」

　　土怪忙道：「劍仙請明查，小妖貿然借劍，實在是有萬不得已的苦衷！」

　　青年笑道：「你以為將我的兵器騙走，就能倖免於難嗎？」

　　土怪道：「劍仙您千萬別誤會，您只誅元兇首惡，相信不會為難我們這些成
不了大事的小妖。我們也被其他的妖魔欺壓得難過，況且您的武功如此高強，就
算是尋常的劍讓您使來，也是鬼神辟易，根本就不必憑藉著純陽劍的鋒利，不是
嗎？」

　　青年不為這番話所激，冷然道：「你所說的首惡元兇是誰？」

　　土怪道：「在小妖所居地穴，出了一隻血角青龍，日夜噴吐陰寒毒火，令我
難以生存，所以想借劍仙您的純陽劍除此大患。」

　　青年道：「那就等我除掉羅刹鬼姬再親自幫你滅了那條青龍。」

　　土怪一聽，忙道：「不敢有勞您的大駕，只要借劍給我就行了，小妖日後結
草銜環，必當圖報！」

　　青年略一沉思，瞄見土怪醜陋的臉上已經急得五官都擠成了一團，遂微微一
笑，解下純陽劍，遞給土怪，道：「拿去吧。」

　　土怪雙手一接劍，眼神發出詭異的光芒來，臉上似笑非笑。還來不及青年問
話，土怪已道：「羅刹鬼婆就在前面不遠處，希望劍仙早日為民除害！」說完，
一溜煙地遁地不見了。

　　青年一怔，暗想：「這妖怪笑得如此詭異，莫非我被騙了？」

　　然而他也並不畏懼，略一揚眉，便往洞中大步而入。這個幽森的山洞中，遠
方隱隱透著幾絲磷光鬼火，更顯得陰森可怖。

　　盡頭處便是堆滿了骷髏的寶座，旁邊幽暗的火光好似懸空而立，不對，青年
定神一看，一名女子赤身裸體，雙手背在身後被繩索捆綁著，跪在地上，一跟細
繩將女子的小腿與手腕綁在一起，讓女子不得不後仰著來減輕痛苦，而在她的嘴
中，咬著一跟木棒，木棒上懸掛著的不就是自己之前看到的火光嗎。

　　那女子的雙眼被黑布蒙著，看不出表情，但憑青年的經驗來看，應該是個美
女。小嘴中不時發出低低的呻吟。

　　青年在想細看時，面貌秀美，體態豐盈的羅刹鬼姬緩緩站了起來，望著單人
大步而入的青年。那三頭小妖縮在她的寶座邊，一見到青年走了進來，立刻指著
青年，吱喳亂叫。

　　「呵，本座知道了，就是他嗎？你們先退下吧。」三頭小妖聽聞，立刻爭先
恐後地跑到被當成人肉吊燈的女子處，伸出爪子，虐玩著女子的身體，如同侏儒
般的身子緊緊環繞著女子的身體，不到片刻，女子就發出嬌媚的呻吟。羅刹鬼姬
感覺到青年注視說：這個是附近一個大戶人家的小姐，半個月前被我虜來時還是
黃花閨女，不過現在已經是一個隻知道淫樂的奴隸了。

　　羅刹鬼姬輕蔑地望向青年，不急不慢地說道：「大膽的小子，你赤手空拳地
闖入羅刹居，勇氣可嘉，可惜性命卻不久了。」

　　青年背著手說道：「亂世妖孽，人人得而誅之。今日我是來取你性命，你竟
不逃，看來是知道氣數已盡了？」

　　羅刹鬼姬呵呵一笑，突然間纖手一揮，一道巨大的力量猛地襲向青年！

　　青年間避不及，整個人被打飛，大力撞在石壁上，發出「砰」的巨響！鬼姬
的手指一橫，青年的身子就像被無形的怪力緊緊地壓在壁上無法動彈，背部被嶙
峋的石塊刺得鮮血淋漓，卻硬是移動不了半分。

　　「哎呀呀……你若想死，不怕沒鬼可以做……」鬼姬聲音嬌媚地說道。

　　青年怒道：「大話別說得太早，邪魔歪道，我與你勢不兩立！」

　　話未說完，鬼姬嬌叱一聲，壓力驟然消失，懸空的青年登時摔落在地，還不
及起身，鬼姬一聲令下，三頭小妖已同時飛撲上前，吱喳怪叫著。

　　青年連忙揮出劍氣，三頭小妖卻在劍氣未至之前又往後退去，鬼姬的利爪已
逼到眼前，刺向青年的雙目。

　　「不妙！」青年立即抬臂一擋，胸前露出一大片破綻，鬼姬手爪去勢陡變，
「砰」地一聲，重重地打在青年心口上！

　　「哇！」青年眼前一花，飛彈了出去，吐出了大口黑血。

　　當他落在地上時，已經全身僵僵的，一點力量也用不上了。

　　只見三隻小妖又跳了過來，繞在他身邊又叫又跳，羅刹鬼姬踱著暇步來到他
身邊，手中已多了一把鬼頭怪槌。

　　羅刹鬼姬俯首望著難以動彈的他，微笑道：「是誰大話說得太早？憑你這點
小本事，就想深人虎穴？呵……真是笑死我了。」

　　青年「哼」地一聲，並不回答。

　　「可惜這麼好模樣的青年，就要死了。你怨不得我，李逍遙！」

　　羅刹鬼姬舉起手上的鬼頭怪槌，猛然往他的心口刺下！

　　李逍遙勇敢的臉上突然變作驚慌氣憤，哇哇大叫：「喂喂！你這作惡多端的
羅刹鬼姬，怎能這樣啊？不是這樣子的，應該是你被我殺了才對啊！」

　　「呸！死到臨頭，還羅唆什麼？」

　　鬼姬手中怪槌去勢一變，往李逍遙的頭上用力打下去。

　　「啊！」被嚇醒的李逍遙猛一動作，滾下床去，腦袋磕在地板上，又引得一
聲痛呼，李逍遙揉著頭，他約莫十八九歲，高高的身材，英俊的臉上不笑也帶著
笑意，卻有點兒浮，還有點兒賊，偏偏眉宇間又有幾分正氣，看上去倒是挺稱頭
的。只不過在這個余杭鎮上不會有人這麼認為。

　　李逍遙頭昏腦脹地站起，嘟吹著：「靠啊，怎麼每次都做這種夢，會嚇死人
呐！我的床又不牢靠，萬一我給摔死了，李家就絕後啦！」然後就是一長傳問候
老天爺家女性親屬的語言。

　　過了一會兒，李逍遙才完全清醒過來，英俊的臉上浮先出一絲淫笑，自言自
語道，天快亮了，看來我應該去看看我的好姐姐昨晚「休息」的怎麼樣了呢。

　　李逍遙，一面念著，一面卻回想起夢中的事。其實那井不是他第一次作這個
夢。夢裏的一切，總是逼真得讓他忘了那是個夢。夢中禦劍的青年容貌，他也想
不起來了，有時卻恍然變成自己，或者童年見過的某個人。

　　他記得自己小時候，是有一段說不上來的經歷。他真的見過一個會禦劍而行
的青年劍客，向他要了一顆珠子，還帶他飛上天空，去找另一個坐在五色彩鳥上
的小女孩。那小女孩美麗極了，簡直就像是皇宮裏的公主一樣。

　　小女孩不知為什麼，只是一直在哭，都不理他，他只好不停地安慰這個小女
孩，直到把她逗笑了為止。後來這劍客又把他帶回家，這段往事的細節他記不太
起來了，但也許印象太深，所以才老是夢見自己禦劍飛行，到未知的世界斬妖除
魔。

　　江湖，是李逍遙心中一個不滅的幻想。李逍遙得意地一笑，轉身躡手躡腳地
走到桌邊，趴跪在地上，掀開地板的密道封口。密道通到後園的一間柴房，明明
是一間在簡陋不過的房子，但卻不倫不類得掛著一個大鎖，顯得無比怪異。他用
鑰匙將門鎖打開，走了進去，轉身將門又關上了。

　　房內竟然是一名２０歲左右，如花似玉的大美女：如黑色瀑布一般的披肩長
發，標準的鵝蛋臉，一雙美目用憂怨的眼神看著他。一條紅色的絲巾把她的小嘴
纏得嚴嚴實實，只能不時發出「嗚嗚」的聲音。

　　她的身上只穿著一件紅色的肚兜，密密麻麻的繩索在豐滿的胸前形成一個網
狀。雙手被拉到身後緊綁著，雙峰在根部被緊緊纏繞，顯得異常挺拔，似乎隨時
都會破衣而出。在腹部有一個繩結，分出三股繩子分別從腰的兩側和陰部繞向背
部，繩索勒著一根木棒插入她的下身。

　　女子修長的一雙美腿上，被繩索從大腿根部起到腳踝一圈一圈地緊緊縛在了
一起，在兩腿中間打一個繩結，這樣可以讓繩子不容易滑脫。另外在膝蓋和腳腕
處還專門纏繞固定，保證萬無一失。這樣緊密的縛法用於綁架一個看起來嬌弱不
堪的美女，是不是有點過頭了呢？

　　「嗚嗚……」

　　「姐姐，怎麼樣，昨晚休息的還不錯吧。」

　　「嗚……」女子聽到李逍遙的話，全身一震，然後拼命地搖頭。

　　「騙人，這裏都濕成這樣了，明明很爽的吧。」李逍遙說著，將手探到女子
的下體，握著木棒的尾部，輕輕地抽動著。

　　「啊……啊……嗯……啊……嗯……」

　　嬌吟聲如銀鈴般連綿不絕，女子這才發現堵在口中的絲巾不知什麼時候已經
被李逍遙取出，大概是他覺得這樣比較更有趣一點。想到自己被輕輕一碰就發出
那種聲音，女子的臉紅了。

　　她輕聲說：「逍遙弟，解開我吧，一會就該開店了。」

　　李逍遙面色一暗，手中不免加了點力度，女子又發出一陣呻吟。

　　李逍遙說道：「我早說過了，在沒人的時候，應該叫我什麼？」

　　女子的面色潮紅，片刻之後才輕輕叫道：「主人……」

　　李逍遙哈哈一笑，掐了掐女子的臉，說道：「這才乖，跟主人我說說，昨晚
上泄了幾次啊？」

　　「三次……」

　　李逍遙把女子抱起，放在旁邊的一張草席上，脫下自己的褲子，露出巨大無
比的肉棍。

　　女子雙目已經有些迷離，見到這景像，本能得輕叫道：「不要……」

　　李逍遙已經把手抓到她的胸前將雙峰用手抓住，使勁揉搓。不時捏捏堅挺的
乳頭，讓女子感到瞬間好像被電擊了一樣，然後胸部被揉搓的快感連接不斷地湧
來。

　　「不……不要……啊，主人……詩涵已經不行了……」

　　「還早呢，」李逍遙將女子下身的木棒抽出，挺身進入了女子體內。

　　詩涵的叫喊聲隨著抽插的加快變得越來越快，越來越大。

　　半個時辰之後，一股熱流從詩涵下身和肉棒的縫隙中噴湧而出。詩涵大聲呻
吟了一聲。再一次泄了身子。


                    　　　第二章　　苗族來客

　　李逍遙將已經軟下來的肉棍從李詩涵下體拔出來，送到李詩涵嘴邊，說道：
「替我清理乾淨。」

　　李詩涵嬌媚地看了他一眼，輕啟朱唇，細心地吞吐著，將上面殘留下來的白
色液體舔舐乾淨。

　　李逍遙按著眼前這個美貌女子的頭，心中一陣大爽，自己的老爹號稱「南淫
俠」幾十年來不知道玩弄了多少女子，不幸遇到了自己的老娘，就像老鼠見了貓
一樣，被收拾的服服貼貼，改邪歸正做起了買賣生意，

　　當然，這也是從表面上看，實際上這買賣是無本買賣，所以江湖上有送了一
個雅號叫「南盜俠」五年前說是要行俠仗義，與自己的老娘一起一去不回，就留
下當時還１４歲的自己和比自己大兩歲的姐姐李詩涵。看著這個破破爛爛的客棧
過日子。後來有一天，自己無意中在後園發現了老爹留下來的手稿，裏面有老爹
的成名絕技：飛龍探陰手和淫心決。按老爹的說法就算是貞節烈女也會在這兩招
面前繳械投降。

　　自己偷偷練習了一陣，果然憑著這兩招輕鬆制服了當時武功遠遠好於自己的
姐姐，並姦淫了她，一開始李詩涵還嘗試著反抗過，但最終還是屈服於身體的反
應，成為了自己第一個奴隸。

　　經過幾年的調教，李詩涵曾經還很清澀的身體已經發育成熟，她的身材相當
好，屬於較高挑而豐滿的類型，吊鐘型的美乳，加上兩顆玫瑰紅的乳首，下體一
個金色的倒三角，真是一副冰肌玉骨。當然，李詩涵現在只是自己的性奴隸，平
時除了開店迎客之外，其餘的時間是都是在被捆綁著，接受自己和朋友的調教中
渡過。全身上下都得到充分的開發，敏感異常，只要稍稍挑逗就會動情。算是一
個合格的奴隸了。

　　想著想著，李逍遙的肉棍又恢復了精神，他將李詩涵的身子被反轉過來改變
了體位，換成典型的「老漢推車式」，肉棍頂在那嫣紅的洞口，看樣子是想要來
第二發。

　　「不要……不……要……主人……不行啊……」

　　「別開玩笑了，讓我繼續品嘗好姐姐的肉體吧。」

　　「真的……不行了……主人…人家泄了一晚上……實在沒力了……」

　　李逍遙毫不理會，正想強行進入時，前院傳來一陣很大的拍門聲。

　　他暗罵一聲道：「這間破客棧，一大早就有客人上門？」他大力拍了一下詩
涵的屁股，開始解開她身上的繩子，順手又掐了幾下詩涵的乳頭，說道：「小母
狗，算你運氣，自己收拾一個，開店去吧。主人我晚上再好好調教你。」

　　「多……謝……」

　　「姐姐真是善忘啊！」

　　「多……謝……主人對涵奴的……調教」李詩涵一邊說著，一邊分開自己的
雙腿，將之前仍到一邊的木棍重新插入自己的下體。用下體那綁成丁字褲一樣的
繩節勒住。

　　奴隸是沒有資格穿內衣的，胸前和下體的綁繩除了洗浴之外不許解開，每次
李詩涵出去接客都要在下體插著淫物。任誰也不會想到這個外表清純無比的女子
的衣服之下竟然被綁成如此淫蕩的樣子。

　　兩人一起來到店門前，詩涵將門打開，幾個苗人魚貫而入。口中還不乾不淨
的罵著一些聽不懂的方言。

　　哈哈！我就說嘛，原來是外地的，不知道這間店破破爛爛酒又……李逍遙暗
自想道。

　　「喂！」地一聲嚇得李逍遙急忙轉頭一望，眼前立著三名漢子，人人頭上都
纏著布巾，膚色黝黑，神態精悍，體魄更是個個都虎背熊腰。

　　苗人向來身量不高，他們三人雖然身高中等，但是全身散發出的那股勇悍之
氣，使他們就像三座高山，巍然屹立著一般。

　　其中一人頭上的纏巾還鑲著寶石，燦爛生輝。從他們的手上青筋高突、臉上
紅光充盈看來，都是一身橫練的功夫。

　　這麼快就遇上對手了？李逍遙瞠目結舌之際，李詩涵由三名漢子背後繞了出
來，道：「各位客官，你們是要吃飯還是要住宿？」

　　其中一個漢子，看到眼前這個如花似玉的女子，眼裏閃個一絲不易察覺的光
芒。向為首的大漢使了個眼色，那名苗人開了口，聲音低沉中，還帶著怪裏怪氣
的口音：「這間客棧我們包下了，除了老闆和夥計，其他不相干的人全部給我請
出去！」

　　李詩涵道：「知道啦，小店本來還有很多預定下的客，現在全讓他們別住進
來了。」

　　苗人的頭領滿意地點了點頭，李逍遙暗想：「哪來預定的客？三天也沒兩隻
小貓，姐姐這回賺錢啦！」

　　李詩涵一眼就看出李逍遙在想什麼，道：「別發呆了，幫我招呼客官們歇歇
腿，我到廚房準備酒菜。」

　　「喔，好啦，這兩位大爺請隨我到旁邊的房來。」

　　李逍遙將另兩名苗人安置在旁邊的客房，其中一人交待道：「沒有我們的吩
咐，不許閒雜人等上樓來，你知道了嗎？」

　　「是，小的知道了！」

　　苗人從腰袋中拋出一塊銀子給李逍遙：「這個賞你，乖乖聽我們的話，賞銀
不會少你的。」

　　居然一出手就是銀子，把李逍遙給怔住了，他連忙道：「是，是，謝大爺的
賞！小店一定讓您感到賓至如歸！」

　　李逍遙連忙出房，才偷偷掂了掂銀子，少說也有五錢，這是有生以來第一次
拿到這麼一大筆錢哪！

　　「哇哈！真是遇到財神爺了！」

　　李逍遙連忙收起銀子，這三名苗人雖然樣子陰沉了點，不過出手這麼大方，
卻也是好幾年才遇得上一次的好客，再怎麼說也得好好服侍，讓他們多住上幾天
才是。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　此時，後院傳出一陣含糊的呻吟。

　　「酒來……一小口酒就行了，……給我酒哇……」

　　「一大早就有酒鬼找上門來，我得去把他轟走，別影響了生意。」

　　李逍遙起身，踱至後院，只見走廊外斜倚著一名瘦小漢子，一隻酒糟鼻紅通
通的，眼睛也像睜不開一般，醉態可掬。身上穿的道袍邋遢襤褸，亂蓬蓬的頭髮
隨便地挽著髻，只以一根樹枝為釵，背後倒是背著一把破劍。才一走近，便聞得
到一股撲鼻的酒臭。

　　「喂，這位道長……」

　　那醉道士一見李逍遙，便一把拉住了他：「給我酒……一小口就成啦，小朋
友……」

　　李逍遙道：「別拉拉扯扯的，我給您倒杯茶，醒醒酒，你喝了茶就到別處躺
去，好不好？」

　　「不要茶，要酒！」

　　「你都醉成這樣了，還喝酒啊！」

　　醉道土道：「我……越喝酒，越清醒……沒酒喝，就醉得走不動啦……」

　　李逍遙奇道：「哪有這種道理？我不信！」

　　「不信？不信……就拿酒來，給我喝了……保證我馬上生龍活虎，還能教你
使劍……」

　　李逍遙眼珠子一轉：「嘿，你倒機靈，變個法子騙我酒喝！我才沒這麼容易
上當呢！你趕快走吧！」

　　醉道士抓著李逍遙的衣角，道：「沒酒喝，我一步也走不動，……你就行行
好吧……」

　　李逍遙用力要掙開他，耳邊已聽見姐姐在廚房叫道：「逍遙！別又在外頭混
了，快來幫忙！」

　　李逍遙一面朝裏面叫道：「知道啦！」一面用力一扯，把衣角扯了回來，忙
道：「給你酒，讓我喝什麼去！你要躺就躺吧！唉！」

　　說完，連忙拔腳而回，背後還傳來那醉道士有氣無力的懇求：「小兄弟……
我只要喝一小口酒就行了……一口就好……」

　　「沒見過這麼賴皮的酒鬼。」李逍遙喃喃自語，他以前在余杭小鎮上並未見
過這名道士，不知是從哪邊雲遊過來的。

　　「你快把這三份酒菜先去送給客人，送了之後，馬上過來，還有事要你去辦
呢！」

　　李逍遙一看，桌上那三份飯菜有肉有酒，而姐姐還在熬雞湯，看來真的是對
這三名出手闊綽的客人十分用心。從後面看著李詩涵扭動的後臀，李逍遙忽然來
了性趣，他走到詩涵身後，將手探入她的裙中，撫摸著詩涵的後庭。詩涵嬌軀一
陣，抓住李逍遙做惡的大手，用嬌滴滴地語氣求饒道：「主人，不要鬧了，外面
還有人在呢。」李逍遙想了想，也覺得不適合在這裏做事，將手退了回來。

　　李逍遙端了酒飯，便往屋內走去，步至廊上，那名醉道士還倒在原地，委靡
不堪。李逍遙越想越是好奇，真的會有人越喝酒越清醒，不喝酒反醉的嗎？

　　醉道士拾眼一看，一見到李逍遙手中託盤的酒壺，眼睛便亮了：「酒！求求
你……給我酒……」

　　李逍遙連忙後退了一步：「不行，不行！這是給客人喝的。」

　　李逍遙怕又被他纏住，舉腳快步往他身上跨過去，半跑半走地步向客房，先
敲了敲上房的門，道：「大爺，請用飯。」

　　苗人頭領的聲音傳了出來：「不必了，拿走。」

　　李逍遙暗想：「他不必吃飯的嗎？」但牢記著這名苗人頭領不許隨意進房的
交待，也不敢多問，連聲應諾，便將酒飯拿到另一間客房外，才敲了敲門，門便
被大力打開。

　　其中一名苗人大笑道：「好香！老子遠遠就聞到酒菜香味啦！」

　　一名苗人一把便將李逍遙手上的託盤，整個拿了過去，放在桌上，也不拿碗
筷，逕自用手抓了一大塊肉，便往嘴裏塞。

　　李逍遙暗想：「江湖俠士吃飯都用手抓的嗎？嗯，那也太噁心了吧……」

　　另一人則抓起酒瓶，對著瓶口便灌。不料，才喝了一口，便皺著眉，呸地一
聲，道：「這是什麼酒？一點味道也沒有！」

　　李逍遙忙道：「大爺您有所不知，此酒乃江南名產桂花酒，清香甘醇，連當
朝的貴妃娘娘都愛喝的不得了呢！」

　　那苗人一聽，便哇哇大叫，黝黑的臉上更增猙獰：「娘娘愛喝？你拿娘們喝
的酒給我？拿走！拿走！」

　　「是，是。小的我一會兒就去打些烈酒來！」

　　「不必了，我們自己帶有酒來，去吧！」

　　李逍遙順勢將桂花酒收在懷裏，退了出去。

　　只聽得，房中的兩名苗人一面大嚼，一面捧出了自己帶來的酒，酒瓶才一打
開，就連在門外的李逍遙都聞得到一股撲鼻的酒味，他連忙掩住鼻子，居然頭頂
一眩，差點就要醉了。

　　只聽那兩人邊吃邊飲，道：「從苗疆一路趕到這兒來，今天總算可以好好吃
上一頓。」

　　另一人道：「吃飽喝足了，明天好幹大事！」

　　不知他們要幹什麼大事，但是，從千里以外來到此地，當然是非有著大事不
可。李逍遙不敢多聞那烈酒的味道，懷中揣著桂花酒，小心翼翼地走到後庭。醉
道士還躺在原地，哺哺道：「酒……求求你，一口……喝一口就好……」

　　李逍遙壓低了聲音，道：「看你可憐，就給你喝一口吧！只能喝一口喔！」

　　「好，好，就一口！」

　　那醉道士一躍而起，連忙接過李逍遙手中酒瓶，連謝也不說，便就著瓶口大
飲。

　　本以為他的一大口也不過是比普通人的一口多了些，不料只見道士一口氣不
換，連喉嚨也沒動，酒竟像倒人了無底深洞一般，倒個不停。過了好半晌，才聽
見咕嘟一聲，那道士這才咽下那「一口」酒，把酒瓶遞給李逍遙。

　　「啊……好難喝的酒啊！」道士擦了擦嘴，語氣卻清醒了不少，也不大舌頭
了。

　　李逍遙一晃酒瓶，驚道：「哎呀！你……你怎麼喝光了！說好一口的啊！」

　　醉道士打了個酒嗝，笑道：「我一口就是那麼大口的，你有見我咽第二口了
嗎？」

　　「是沒有……可是……這……」

　　李逍遙拿著空酒瓶，有點哭笑不得，他一輩子沒見過有人可以一口這麼大口
的，若非親眼所見，決不會相信的。

　　醉道士笑道：「你是不是很想學劍？」

　　李逍遙一驚：「你怎麼知道？」

　　「看在酒的份上，貧道可以破例指點你幾招。」

　　李逍遙半信半疑：「你……你要教我劍法？」

　　「雖然我是比較想教人練劍，不過你樣子實在不是什麼可塑之材，只好退而
求其次，我知道你心中隱藏著的欲望，不過看起來你實在是不算入流，這次我就
教你幾招，算謝謝你啦！」

　　李逍遙苦笑道：「前輩，您別逗我了，我不要你賠，快走吧！我還有事要忙
呢！」

　　醉道士仰首一笑：「哈哈哈……你倒大方，我要賠是我的事，你不收是你的
事，今晚三更，十裏坡山神廟見！」

　　話未說完，兩腳一挪，有如醉步般踉蹌而行，才一眨眼，居然已走出甚遠，
身影瞬間便不見了。

　　李逍遙總覺得哪里不大對勁，又說不上來，抓了抓頭，想著：「現在姐姐正
忙著，自己滿腔欲火是不能向她發洩了，不如去看看那個變態老頭好了。

　　想到此處，也不停留，頭也不回的便往外跑。


                    　　　第三章　　丁家姐妹

　　余杭自上古便是吳國大城，千年以來，雖已不復首都盛況，但也多了一份清
幽，而吳越女子以美聞名，真所謂「越女如花看不足。」此時放眼望去，就算井
邊洗衣的婦人，眉宇間也帶著三分嬌色。或許是自小生長在此，李逍遙例並不覺
得他們余杭的女子有多美。

　　當然，按照李大淫魔的標準來看，路上這些譬如：洗衣服的黃大嬸，賣菜的
張大媽一類的，都好比從誅羅紀中跑出來的恐龍，實在是嚇人。雖然比較容易推
倒，不過沒有推倒的價值。

　　「靠，我又不是曠世淫魔，怎麼會見一個推倒一個，作者你有沒有搞錯。」
李逍遙大罵道。

　　（老狼：ＸＸ的，有什麼不滿意的，再廢話我就寫個母恐龍推倒你！）

　　要說有價值的嘛，自然是被稱為小鎮名花的丁家姐妹丁香蘭、丁秀蘭。姐姐
一片溫柔，妹妹嬌俏活潑，與李逍遙也算青梅竹馬。

　　「不對，不對，這明明是黑暗文，怎麼能出現青梅竹馬這種詞語呢？」李大
淫魔又在一旁叫囂道。

　　（老狼：那叫姦夫淫婦好了。就這樣，沒的改了，再叫喚我就把本來該你幹
的美女拉走）

　　這個世界，終於清靜了。

　　沿街道左轉，過一條小巷，再右轉，往前走一百米，見到一棵大樹後右轉，
到第二見房子後。就是李逍遙好「朋友」的家了。

　　這是一所破破爛爛的古老房子。李逍遙小心觀察了四周，確定沒有人跟蹤才
推門入內。

　　不出意外地，在房子內的大廳果然空無一人，只有一點微微的異聲從隔壁房
間傳出來。聽起來像是一些水聲以及少女刻意忍住的喘息聲。

　　「喂，老頭，當心幹多了陽萎啊！」說著，李逍遙毫不留情地，就在隔壁的
門上狠狠踢上一腳，發出了一聲巨響。

　　「啊！別……別亂踢呀……出來了……出來了……」

　　一名貌似老態龍鍾的傢伙突然從房間內跑出來，他的手還不斷拉著自己的褲
頭，其狀甚為狼狽. 「我說老頭啊，還剛天亮就開始做」運動「，小心哪一天忽
然掛掉。」李逍遙懶洋洋地說。

　　「小李子，你說話還是一樣的損啊，別以為我看不出來啊，你也明明剛做完
「晨運」不久。還有臉來說我？」

　　「運個頭啊，剛做一半就被人打斷了。」

　　「不是吧，你們那個破客棧這麼早就有客人？」

　　「我怎麼知道，看樣子不像是中原人，天知道是從哪里來的。不廢話了，你
不也正在做運動嗎？反正你有兩個，分我一個好了，補上剛才那一半。」

　　「不是吧，你為什麼不分我？」

　　「那你前天干的是什麼？母豬嗎？」

　　「算了……你進來吧……」

　　在有些昏暗的房間內的大床上躺著兩名嫋娜少女，一人只著嫩綠肚兜，一人
只著淺紅肚兜，容貌十分相似。不是丁家姐妹是誰。

　　此時的兩姐妹正以６９方式手對腳腳對手地綁在一起。滿是精液的俏臉對著
對方的陰戶，眼看著對方不斷流出精液的嫩穴，低聲地啜泣著。

　　見到如此淫穢的畫面，李逍遙的肉棍瞬間就硬了起來。

　　「兄弟，上吧！」

　　兩人走過去抓著兩姐妹大幹起來。

　　「不…要…」穿著紅色肚兜的少女見到李逍遙，發出一聲哀叫，軟弱的求饒
道。

　　「幹！都已經被我幹了幾十次了還怕什麼？」李逍遙罵道，說著故意加快了
節奏，帶起一串水聲。

　　「姐姐，不用求他們，反正再怎麼求，他們也不會聽的！」被綁在紅衣少女
（香蘭）身下的綠衣少女（秀蘭）說道。（老狼：以後用名字代替）

　　李逍遙聽聞，淫笑一聲，將肉棍抽離香蘭的小穴。又插入秀蘭的嘴中。

　　痛苦的秀蘭勉強從口中擠出幾個字：「你……你就不怕……我……我咬斷它
嗎？」李逍遙一邊幹著秀蘭的小嘴，一邊將手指插入上面香蘭的小穴中抽動。笑
道：「你捨得嗎？」

　　秀蘭悲哀地看著自己暗暗喜歡的人，用那跟巨大的陽具淩辱著自己。而自己
確始終不忍心傷害他。認命般地輟泣起來。

　　「不……要……求求你，別再……我會死的……！」被兩面夾擊的秀蘭頭髮
淩亂的披在臉上，雙腿不停的顫抖，身體不斷抽蓄。

　　「小婊子，流了那麼多水還說不要？我平時是怎麼教你的？」在秀蘭身後抽
動的老頭大力打了一下秀蘭地屁股。流下一個紅印。

　　秀蘭哀叫一聲，哭著說道：「爸爸……饒了我吧……小秀再也不敢了。」

　　「不行，對我的客人這麼沒禮貌，這次一定不能饒了你。」老頭說罷，加快
了抽動速度，對李逍遙說，「小李子，這次讓這對姐妹看看對方怎樣失禁吧。」

　　李逍遙淫笑著點頭，又將肉棍從新插入在上面的香蘭的下體。兩個人同時使
力，快速的運動著。

　　「不要……放過我們吧！」

　　昏暗的房間裏，淫扉地氣息越來越濃。少女哭叫的聲音逐漸低了下去。取而
代之的是無意識的呻吟。兩具被繩鎖緊縛著的女體在男人的抽動下顫抖著，張開
嘴不住翻動白眼。

　　「啊……啊……啊……」隨著男人的衝刺，兩姐妹尖叫聲響遍整個房間，陰
道劇烈收縮，身體瘋狂抽蓄，金色的尿液從尿道噴出來射到對方的俏瞼上。

　　「哈哈哈哈，第三次了，果然是當奴隸的好料。」老頭高興地說道。顫抖了
一下，說道：「我射了！」然後把射完精液的肉棒抽離秀蘭的下體。

　　這一邊，李逍遙也結束了早晨的晨運。將精液射在香蘭體內。

　　「為什麼會變成這樣……」兩姐妹看著對方有些紅腫的陰戶流出的濃稠的白
色液體。不禁回想到：那還是一年前。姐妹倆都到了十五六歲年紀，情竇初開，
不免便將心思放到李逍遙身上，而李逍遙本來就愛說說笑笑，總是下意識地撩上
她們幾句，不知不覺，三人竟已習慣了這般打情罵俏。但關於將來，卻沒想得太
多。那一天，三人邊走邊聊。

　　「逍遙哥哥，我說件奇事給你聽好不好？」

　　李逍遙一怔，道：「什麼奇事？」

　　秀蘭笑道：「昨天我家外頭的樹上，有只猴子跳來跳去的，那頭猴子背後還
披了條桌巾呢！你說奇不奇？」

　　「奇，真奇！然後呢？」

　　「誰知道一不小心，嗤地一聲，猴子的布被樹枝勾破啦，露出一個光溜溜的
毛背，猴子急得臉紅得跟屁股一樣……」

　　李逍遙聽得驚奇，卻沒注意到一旁的香蘭已經偷偷別過臉去，強忍著笑意。

　　秀蘭道：「那只猴子就跑啦。我姐見那頭猴子可憐，就把那猴子扯破的抹布
給揀了起來，細心縫好，然後早上跟我說：」妹妹，咱們去還那只猴子衣服吧！
「我們倆就出門了，不料才到半路，就遇到這頭猴子，還跟我們打招呼……」

　　李逍遙這才想通少女是繞著彎罵他是猴子，氣得跳起來，舉手作勢要打她：
「你罵我是猴子？」

　　秀蘭笑著躲到姐姐背後，叫道：「哎喲，我哪敢啊？我也是猴子，這樣成了
吧？」

　　「這還差不多，不過哪有這麼漂亮的猴子？」李逍遙笑道。

　　秀蘭笑道：「有只更漂亮的猴子姐姐，想嫁給猴子哥哥呢……」

　　香蘭的臉整個紅了起來，吟道：「秀蘭，你胡說什麼呀！淨耍嘴皮子，我打
你。」

　　李逍遙笑道：「不勞美猴子，勞煩我這只大猴子動手就好啦！」

　　香蘭的臉更紅，氣得背轉過身，道：「你們……你們聯合起來欺負我，我看
你們倒像是一對呢！哼！」

　　說完便往回頭的路走了，秀蘭忙道：「哎，姐姐，別當真嘛。」

　　香蘭回頭嫣然一笑，道：「誰當真啦？逍遙哥哥，你的披風我補好了，到我
家拿吧。」

　　三人就這樣邊聊邊走到了丁家，香蘭轉身人內，取出了一件陳舊的披風，折
得整整齊齊，已經漿洗得十分乾淨了。

　　香蘭道：「逍遙哥，這是你弄破的披風，我給你補好了，你看看，有沒有破
綻，不行我再重補。」

　　李逍遙抖開這件久違的披風，不但破處都補好了，而且原先的針縫之處，都
重新再加縫了一遍，針腳細密整齊，更加耐穿。李逍遙不由得大喜，將披風當場
披上，笑道：「香妹手藝真好！多謝你了！」

　　秀蘭眨了眨眼，道：「為了瞞著我爹，姐姐都是深更半夜，偷偷點著小燈，
在暗裏縫補的呢，一雙眼睛不知意出了多少眼淚，你怎麼謝她？」

　　香蘭嗔道：「別亂說，逍遙哥哥，你出門這麼久了，李姐姐一個人在店裏，
還忙得過來吧？」

　　「忙得過來，忙得過來。」李逍遙說道，暗想，昨晚上剛被自己幹得死去活
來的，現在還被鎖在後院的柴房裏睡覺呢吧，反正那客棧也沒有來，自己連門都
沒開。

　　這時，兩個老人從門口進來。一個是丁家兩姐妹的父親丁老伯，另一個五短
身材，一雙小眼閃動著淫穢的光芒，一進門就盯著兩姐妹的身體猛看。李逍遙見
到丁老伯似乎有話對兩個女兒說就告辭了。

　　後來幾天裏，李逍遙就沒有再見過丁家兩姐妹。去叫門也沒人應聲。那時李
逍遙自己正忙著調教李詩涵，也沒有細想。

　　直到一個星期後，李逍遙才知道那個老人是丁老伯的兄弟叫丁二，從外鄉來
的。正好丁老伯有事情要遠行一段時間，就將丁家姐妹託付給自己的兄弟照顧。

　　不想自己離開的當夜。丁二就用迷香將兩姐妹迷倒，抱到床上姦淫。別看丁
二身材瘦小，但垮下的兄弟卻份量十足，精力旺盛。將兩姐妹幹的死去活來。並
且將兩姐妹關在小間，不許出門，一周裏，兩姐妹身上的五個洞穴被他玩遍。
（因為第一次放在秀蘭嘴裏時差點被咬斷，所以少玩了一個）

　　李逍遙聽到丁二親口敍述整個過程的時候，他和丁二兩個人正一人抱著一個
被繩子綁著雙手的少女猛幹。到也不覺得吃驚了。

　　作為丁二讓自己玩到丁家兩姐妹的回報，李逍遙也將那時候已經調教得比較
乖巧的詩涵交給丁二玩弄。

　　丁二見到李詩涵跪在地上，將頭埋在自己的兩腿之間，用小嘴吞吐著自己的
肉棍時十分的羡慕，回去之後開始加緊對兩姐妹的調教。到一年後的今天，看起
來已經初見成效了。

　　看著床上軟成一團的兩姐妹，丁二說道：「運動完了吧，你差不多也該回去
了，我還要下地。記得哪天把你姐姐帶過來一起玩啊。」

　　李逍遙看看已經升上去的日頭。點頭表示同意。兩人收拾一陣，互相告別。
各自出門。

　　還是在那個昏暗的小房間裏，兩個被背靠背，用繩子緊緊捆綁在一起的赤裸
少女。坐在一個桌子上面，都大大地分開著雙腿，繩索深深地勒進她們嬌小的身
體裏，充滿了一種受虐的淫邪。


                　　　　　第四章　　仙靈島

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本章基本是過度章節
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李逍遙悠哉悠哉地散步回家。他順手摘了片荻草咬在嘴裏，猛地又想到房中
的密道，以及那名醉道士的邀約。

　　十裏坡，山神廟……妙哇，今晚我不就可以順著密道偷偷出去了嗎？」

　　李逍遙滿心興奮，往家中快步而回。不管那醉道土是否真的有本事教他劍法，
就為了試試密道，今晚他也非去一趟山神廟不可了。

　　李逍遙還沒到家，遠遠地便見到他的小朋友王小虎。

　　這小子比李逍遙小四五歲，按理說這年齡應該連毛都沒長齊，沒想到他到是
早熟的厲害，論好色的程度一點都不比李逍遙差，平時就喜歡四處亂逛，當然不
是瞎逛，他一般都是找那些看起來是外鄉趕路的單身漂亮女子，然後很熱心的邀
請人家在家裏歇一晚再走，由於他年齡小，又長著一張娃娃臉，所以很多女子都
對他沒有什麼戒心，經不住他再三的懇求，被他騙到家去，下藥迷奸。

　　王小虎長得雖小，但兄弟卻份量十足，還真沒有幾個女子能受得了，所幸的
是他雖然玩女子，但也有分寸，遇到一般的，玩那麼幾次也就放了，不傷女子的
性命，而那些很漂亮的，他到是會綁起來收在家裏，多享受幾天。

　　那時候的女子講究三從四德，往往見到貞節已失，這家人看起來又很富有，
也就乖乖認命，任憑他玩弄，可惜的是，她們沒有時間想想為什麼王小虎能一個
人住這麼大的宅子，又不出去工作，經濟來源是什麼，王小虎將手上的女子玩膩
了以後，會用一種祖傳的草藥給她們服下，將這些女子的神智弄亂，然後買到大
城市的妓院青樓，說起來真是夠陰險的

　　他的手法李逍遙一直就不是很贊同，李逍遙講究的是長期的調教，也許是因
為李逍遙玩的幾個女子都是極品的關係吧，王小虎到是一直對李逍遙的姐姐和丁
家姐妹垂涎三尺，可惜他手裏的貨色都不及這三個女子，所以李逍遙一直不同意
他交換著玩的要求，王小虎無奈之下，平時對李逍遙到是倍感巴結，希望他某一
天能改變主意。

　　王小虎也看見了李逍遙，他上來打了個招呼，就急著告辭。

　　李逍遙感覺有異，連忙一把將他拉住，問他原因，王小虎故作姿態，胡亂扯
了一通，讓李逍遙更是懷疑，他說道：「小虎子，你是不是又抓了個貨，不如讓
我看看如何，要是好的話我到是可以考慮交換一下。」

　　「真的？」王小虎眼睛一亮，但是很快又暗淡下去，他歎了一口氣，這才說
道：「貨是沒有，你也知道，上次那個你也見過，已經算是不錯了，我玩了一個
月才脫手，掙了不少銀子，夠我花一陣子的，所以最近都沒出去找新的。」王小
虎說道這裏見李逍遙轉臉要走，忙搶上兩步，說道：「不過我聽到一個消息，你
肯定會有興趣的。」

　　「是嗎？你說來聽聽？」李逍遙停下腳步，問道。

　　「那個張老四你知道吧？」王小虎說。

　　「你說的就是那個討海的吧？那人沒意思，又老有醜，四十幾歲了還是個光
棍，我估計他連女人的滋味都沒嘗過。」李逍遙很快接道。

　　「對，就是那個醜鬼。」王小虎撇瞥嘴說道，口氣裏說不出的鄙視。

　　「他能有什麼消息？」李逍遙很懷疑的說。

　　「前兩天，有人聽那老醜鬼酒後說，他出海打魚的時候船翻了，結果抱著一
小片浮板暈了過去，醒來得時候發現自己出現在一個小島上，目睹了……」

　　「他看見了什麼？」李逍遙被鉤起了興趣，立刻問道。

　　「滿島都是仙女，個都美麗極了，不像這世上的人，聽說她們還會飛呢。」
王小虎神神秘秘的說道。

　　「靠，我還以為是什麼，原來就是這個，我早就知道了，跑船的方老闆不是
也說過嗎？咱們這港口出去，不遠就有座仙靈島，島上都是仙女，問題在於，大
家想盡了辦法就是上不了島啊。」

　　「也是，我也一直懷疑是那老東西眼花了，不過當時他說的信誓旦旦的，我
還是有點相信，所以打算這兩天找機會租一天船去碰碰運氣。」王小虎接著說。

　　「靠，你去吧，就是別扯上我，我可還不想英年早逝，我還沒玩遍天下美女
呢。」李逍遙說道「不夠義氣啊，你」

　　「暈，我不夠，難道你夠？」

　　……

　　兩個人吵了一架，分頭回家，李逍遙剛剛關上院子的大門剛想去找自己的奴
隸姐姐瀉瀉火，就聽見二樓的客房響起一陣粗喝聲，將李逍遙驚回現實，才想道
「糟了，今天還有三個苗客得招呼，我全忘了！」

　　只聽那幾名苗人似乎在吵嚷著什麼，用的全是滇語，李逍遙半句也聽不懂，
連忙起身上樓，又想起他們交待過「不可隨意接近」，一時之間，倒有些不知如
何是好。

　　只聽見像是為首的苗人頭領，聲音低啞，似乎十分不悅地斥責手下。另兩人
結結巴巴地說了幾句，便不敢再說話。

　　接著門給「砰」地大力打開，其中一名苗人跨步而出，喝道：「小子，你鬼
鬼祟祟地幹什麼？」

　　李逍遙忙道：「沒，沒有，我來看看三位元客官需要不要什麼……」

　　裏面的苗人頭領又說了句話，那名苗人一應諾，便跨步而出，一把抓住了李
逍遙，道：「進去！」

　　李逍遙嚇得叫道：「大爺，大爺……」

　　李逍遙被硬拉進房中，那名苗人頭領坐在桌邊，一雙炯炯有神的眼睛望定了
李逍遙，李逍遙不知他在生什麼氣，便不敢隨便說話，且看他要如何。

　　苗人頭領開了口，口氣卻十分平和：「小子，聽說你們這附近有個地方叫仙
靈島？」

　　李逍遙道：「是的，不過只是傳說，沒人上去過。」

　　苗人頭領冷笑了一聲，似是不信，他上上下下的打量著李逍遙，突然問道：
「你今年幾歲？」

　　李逍遙道：「我十九歲……」

　　「你爹呢？」

　　「我爹很早以前就不知雲遊何方了。」

　　此時，其中一名苗人突然驚訝地說了一句話，被苗人頭領一瞪，便不敢再多
說。

　　苗人頭領又問道：「五年前，你爹他人在哪兒？」

　　李逍遙想了一想，五年前自己十四歲，那時爹和娘還有回來過幾次，至於他
們去哪兒，總是大江南北的，他也不甚瞭解。

　　李逍遙正在努力回想時，發現苗人頭領一直緊盯著他看，好像認識他一般，
讓李逍遙渾身不對勁。他突然有種感覺：這幾名苗人絕不是隨意投宿在此地的，
看他這樣東問西問，倒像是根本就沖著他們家而來。

　　李逍遙不由得一驚，他和姐姐都未曾涉足過武林，會引來武林分子找麻煩，
惟一的可能是那下落不明的父母，在外面結下了什麼仇家。

　　這麼一想，李逍遙暗自叫苦連天，幾乎已經可以想像到他被這幾個苗人宰了，
而美貌的姐姐淪為人家的性奴隸、聽說苗人經常會擄劫漢人的美貌少女回苗疆充
為繁殖工具，天哪，這種命運居然會降臨到自己身上，實在是太恐怖了！

　　想不到那名苗人頭領又開了口，語氣卻十分溫和：「想不起來就算了，那時
你年紀還小，若想得起來，倒不真了。」

　　「是，大爺你真明理……」李逍遙連忙賠笑道。

　　苗人頭領道：「沒你的事情了，你去吧。」

　　李逍遙連忙點頭哈腰的出去，剛關上門，就聽見裏面的苗人議論道什麼仙靈
島，什麼美人，只是聽不太清楚，李逍遙也不敢多聽，只得下樓去了。

　　沒走幾步，李逍遙就開始思索，聽那幾個苗人的口氣，看來這個仙靈島是真
的存在了，在想起王小虎口中所說的仙女，李逍遙感覺跨下的巨龍一下子就翹了
起來，弄得他興奮異常，要是能幹上一兩個仙女，也不妄自己到世上走一回。想
到此處，李逍遙頭也不回地跨出了客棧大門，直奔港口。

　　另外老狼還是要重新聲明一下，這個故事是黑暗系的，口味比較重，但不會
太重，不喜歡這個系列的朋友可以無視，但不要罵我。謝謝。


                    　　　第五章　　苗家女子

　　才走到半路便飄起雨來，最近這幾天總是風雨交加，天氣十分不好，李逍遙
冒著雨奔到港口邊，只見所有的船都緊緊地綁在碼頭邊，隨著海浪沉浮不已，除
了幾名苦力在雨中收拾船隻之外，便沒有別人了。

　　李逍遙奔至岸邊的一所大屋，這是船行大老闆方老闆的漁行，除了作大筆生
意之外，也當作來自各地的船夫們的歇息之處。裏頭不少身強體健的船夫，或群
或坐，李逍遙才一走近，便聞得到漢子們身上那混合著汗水的鹽味。他們一見李
逍遙，有的就起了身招呼他。

　　「小李！這麼大的雨，你來做什麼？」

　　「快過來烤火，咱們一塊烤魚吃吧！」

　　李逍遙抖了抖身上的雨珠，跨入這大宅中，道：「方老闆在不在？」

　　那些船夫聽到李逍遙這麼說，有幾個淫笑道：「怎麼，小李子，守著家裏的
大美人姐姐還不夠，還要到這裏跟我們搶食嗎？」

　　李逍遙哼了一聲，也不理會，他剛才也就是隨口一問，一進屋的時候他看見
這些大漢大都光著上身，下面就穿著一條褲衩子，一見之下，就知道他要找的人
在哪里了。抬腳就直接奔向裏屋。那些大漢看起來跟李逍遙很熟，所以沒有人攔
阻他。

　　裏面是一個昏暗的小房間，沒有點燈，一進屋子裏，就能聞到一股很濃烈的
精液的味道，地上零亂的撲這幾塊墊子，墊子上黃一塊白一塊的也不知道粘著些
什麼東西，屋子的角落裏還散落著不少繩子，鐵鏈，蠟燭一類的物品。

　　屋子的正中間，一個身材嬌小，容貌秀麗的短髮女孩全身赤裸著雙手反綁躺
在墊子上，雙腿分開，一個大漢正坐在她的旁邊手裏拿著一根用木頭雕成的假陽
具往女子的小穴裏還回抽動，那短髮女孩子全身上下都粘滿渾稠的精液，齊肩的
秀髮鋪散開來，零亂的散在墊子上，她雙眼無神，全身被染上一層興奮的紅色，
小穴隨著假陽具的抽動一張一合，還不斷流出白色的液體，顯然已經被幹了很長
的時間了。

　　那漢子見到李逍遙進來，點頭打了個招呼，手上的假陽具突然加快速度，猛
捅幾下，女孩子仿佛已經到了極限，只見她的身體興奮的一抖，全身弓了起來，
嘴裏發出一陣含糊不清的叫聲，如同緊繃著的發條，高潮了。

　　大漢將沾滿了女孩淫水的假陽具抽了出來，用嘴巴添了添，一副興奮的表情。
等到大漢將上面的液體都添食乾淨，這才嘿嘿一聲，站起來招呼李逍遙，李逍遙
來到大漢的身旁，兩個人一起坐了下來，一邊把玩著女孩子赤裸的身體，一邊聊
道：「黑大，我就知道你會一直在這裏的，你說你怎麼就那麼有興趣？」

　　大漢撓了撓頭，說道：「沒辦法啊，每次一看到這小美人被繩索綁起來的樣
子，老子就想狠狠踐踏她。」

　　「小心點，別太過了，要是玩死了你就哭去吧。」

　　「哪有那麼容易，這小妞練過武，身體好著呢，再說了，你別看她每次都被
我們這麼多人玩，其實享受著呢。」說著，大漢又將已經幹了不少的假陽具狠狠
捅進短髮女子的小穴裏，嘴裏說道：「老闆，爽不爽？」

　　「嗚嗚……」

　　大漢拍了拍腦袋，說道：「哈哈，我給忘了。」說著，他抓著女子胸前的繩
子，將她提得坐了起來，原來這女子的舌頭被迫伸出，用兩片小木片夾住，怪不
得只能發出含糊不清的聲音。

　　那個大漢很小心的將用來固定木片的細繩解開，又將兩個木片拿了下來，短
發女孩的舌頭這才回復自由，木片剛一被解下，女孩張著嘴喘息了很久，這才慢
慢平靜下來，女孩子開口道：「不要，不……不行了……饒了我吧……」大漢聽
到這話一臉得不滿，手中假陽具抽動的速度立刻快了不少，弄得少女嬌喘連連，
巨大的刺激幾乎讓她說不出一句完整的話來。

　　大漢淫笑著，一邊不停的變化節奏，一邊從地上拿起一片不知是被精液還是
淫液浸透的布條，塞入女子的口中，那女子似乎是很不情願的樣子，想用舌頭將
布條頂出來，但看到大漢用一副惡狠狠的表情看著自己，認命般的吟泣一聲，就
不敢再反抗了。

　　「小美人，你居然這麼不給老子面子，可就別怪老子不憐香惜玉了，這次兄
弟們非要玩足你三天三夜不可，在這三天的時間裏，一刻也不讓你休息，讓你好
好體會一下醉仙欲死的感覺。」

　　女孩子聽到這話，拼命的搖著腦袋，一副楚楚可憐的樣子，可大漢缺毫不理
會，他繼續工作著，已經進入了狀態。在一邊觀戰許久的李逍遙聳了聳肩，知道
大漢這個時候是不會再理自己，很實相兒的起身來到外屋，一邊走，李逍遙一邊
回想著這件事情的前因後果。

　　短髮的少女名家方琦芸，原本是方氏船行老闆方豪的獨生女兒。

　　方琦芸作為這樣一個大船行的繼承人，不但沒有平常富家千金盛氣淩人的樣
子，反而像個假小子似的，留著一頭短髮，穿著男子的衣服，整天跟那些船夫們
混在一起大啖烤食，飲酒說笑，在加上她平時還喜歡舞槍弄棍，遠近的人大都還
以為這是個男兒。

　　不幸的是，方氏船行老闆方豪在兩年前出海遇到海嘯，葬身海地，將這麼大
一個家業留給了當時僅有１６歲的方琦芸，所幸她天資聰慧，很快就將船行的生
意打理的井井有條，可她畢竟只是個初出茅廬的小女孩，對社會上的很多東西都
沒有經驗。１６歲的方琦芸因為長期練武的關係身體已經發育的十分成熟，再加
上她又有那麼大的一個家業，很快就被有心之徒盯上了。

　　那個叫黑大的漢子原來是個水賊，他冒名頂替混進了方家船行，仗著自己對
航海的瞭解，很輕鬆的就得到方琦芸的信任重用，黑大趁著機會將原來的老船工
通通趕走，分批換上原來跟自己一起混得兄弟，用了幾個月的時間將方氏船行變
成了自己的勢力，然後才露出猙獰面目。

　　他利用一次生意成功喝酒慶祝的機會將方琦芸灌醉，跟自己那幾十個兄弟一
起輪奸了她，幾十個漢子都是精力充沛之人，連著玩了兩天兩夜，要不是方琦芸
從小練武，體質比一般的女子強了不少，恐怕早就脫陰而死，雖然，最後活了下
來，但也是受盡苦頭。

　　從那以後，黑大帶著他的那幫兄弟開始公然住進方家大宅，已主人自居，又
在平時船夫們休息的地方建了這座小屋，將方琦芸囚禁起來，淪為他們發洩的對
象。這些人長年跑船，見多識廣，玩弄女人的手法很多，又經常吸收新知識，每
次都在方琦芸身上進行試驗，只用了一年多一點的時間，就將一個黃花大閨女調
教成為了性奴隸。

　　方琦芸嬌小的身體被最大限度的開發利用，現在她只是一個每天都沉浸在高
潮中的雌獸，除了吃飯睡覺，就是被船夫們不停的玩弄，他們自己玩累了，也不
會讓她休息，而是用從東瀛流傳過來的各種淫物不斷的刺激這具已經發育成熟的
肉體。李逍遙就曾經討要過幾種，回去給姐姐試用，效果不錯，這些船夫看他也
是同道中人，幾次下來，大家也就混熟了，所以李逍遙經常會過來參觀，順便也
嘗嘗鮮。

　　李逍遙在外屋跟那些船夫們聊了一會，他們一聽說要在這樣的天氣下出海，
一個個頭搖得不行，死活也不答應。

　　李逍遙沒有辦法，也覺得這樣出海有點危險，但對仙女的渴望還是不斷徘徊
在他的心頭，最終他決定，自己試試。

　　李逍遙快步趕至船行南邊的小丘，此地也是村民口中的舊船頭。

　　這個港口因為沙泥淤塞，久已廢棄不用，卻還有些廢墟般的船屋及破船。

　　李逍遙以前學術工時，來這裏研究過補船的法子，那時給他發現了一艘可用
的舊船，只要再略加修補就可以出海了。李逍遙在破船屋裏找出了些廢棄的釘裕
等物，懷中有那把苗人給他的破天錘，正好拿來當鐵錘用。

　　李逍遙認真地敲補著船板，心中暗自不服，想道：「就這點小風小浪，有什
麼好怕？我就不信張老四能辦得到，我辦不到！」

　　李逍遙一向聰明過人，凡事一學就會，約莫一兩個時辰，船竟給他補好了，
再過不久就要黃昏，此時天空已經有點兒暗沉，李逍遙更急著推船出海，以免到
了晚上，哪兒都去不了。

　　李逍遙奮力推著小船，幸好雨已經停了，從陰沉的雲間，閃出絢麗的陽光，
像在烏雲邊鑲了一圈金子似的，也讓原本淒迷的沙灘上憑添了一抹幽靜。

　　海邊立著一個少女，令李逍遙有些錯愕。

　　那少女身量嬌小，穿著淡青色絲織的苗族服裝，短短的衣袖、短短的裙子，
大異中原。只見她一雙花一般的腳是赤裸的，腳踝上戴著一圈圈細緻的銀鈴，渾
圓可愛的小腿上則包纏著黑色繡紅線的布。她頭上的兔毛綴頂鹿皮帽邊，垂掛著
兩串細碎的紅玉鏈，紅玉在雨後初陽下閃爍生輝，更映得她分束兩邊的發絲光亮
輕柔。只不過腰系彎刀，手中所持的木杖竟刻著栩栩如生的兇狠鬼頭，那顆鬼頭
好像活的一般，似乎在瞪著李逍遙。

　　她回頭對李逍遙嫣然一笑，卻是一張年幼而美麗的面孔，甜美至極的微笑中，
帶著幾分的嬌憨稚氣，簡直有如山茶初綻。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　老狼的ＰＳ；新的一章寫完了，感覺上還是不錯的，因為仙劍裏女性角色實
在是太少的緣故，老狼只得開動自己的想像力搞點創新，這章裏面的方琦芸就是
從仙劍裏面的方老闆演化來的，希望大家能夠滿意。還有這章最後出場的苗家少
女，老狼不準備按照原著寫成阿奴，畢竟這位女主角老狼還是很喜歡的，不太忍
心讓她這麼早就被李色狼得手，哈哈。在此老狼還希望能得到皇家論壇各位色友
的幫助，請大家也開動一下腦筋，幫老狼構思一下新的女性角色，要跟仙劍裏面
有一定關係的，還有她們的悲慘故事，（只能是悲慘的，因為是黑暗系）謝謝大
家。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                    　　　第六章　　少女成奴

　　美人！絕頂美人！李逍遙的眼睛立刻就亮了，這個少女絕對是他見過的最漂
亮的女孩子之一，方琦芸，丁家姐妹跟她比起來還要略遜一籌，估計也只有自己
的姐姐李詩涵能與她相比，李逍遙只覺得一股火熱的感覺，從腦袋上一直流到垮
下，小兄弟立刻就抬起了頭，幸好他穿得衣服比較寬大，從外表看不是很明顯，
要不然可就要當場出醜了。

　　見到這個女孩子似笑非笑的盯著自己，李逍遙一個機靈，清醒了不少，他首
先思考的就是這個少女的來歷。

　　李逍遙馬上想到店裏的那三名苗人，她年紀這麼小，絕對不會有十五歲，那
一定是和長輩前來的，竟會孤身在此，難道是和那三名苗人失散了？可是看她肌
膚雪白，又與那三名黝黑的苗人完全不同。

　　李逍遙一時之間摸不清她的底細，想道：「她是他們的女兒？或者是主人的
女兒？還是什麼人？」

　　不知她懂不懂漢語？李逍遙正在想著要如何開口，她已經帶著那花朵般的笑
容，對李逍遙開口了，吐出的清音竟是軟軟悅耳的官話：「喂，你載我到東方那
小島去吧！」

　　東方的小島不就是仙靈島嗎？

　　李逍遙驚奇於她這小小年紀，官話就說得這麼好，更加摸不清她的底細，道
：「你到那島上做什麼？」心中卻是竊喜，只等一開船，四下無人，自己就可以
很輕鬆的制服著個嬌小少女，想到這裏，李逍遙不禁有將這少女全身上下打量了
一遍，嗯，雖然因為年齡的緣故，身材還沒有發育好，但勝在肌膚雪白，別有一
番滋味。

　　少女笑了一笑，卻不回答，見李逍遙船推得這麼慢，微露不耐之色，逕自走
了過來，伸出纖纖小手，重重一推，那艘要兩三個大漢才扛得動的船居然就像紙
紮的一樣，被平順地推滑向海面。

　　李逍遙驚異地張大了口，說不出話來。心裏對自己剛才定下的完美計畫不禁
懷疑起來。

　　少女笑道：「你來划船。」

　　說完，自己輕輕一躍，便穩然登上海面飄搖不已的船內，坐著等李逍遙。

　　李逍遙見她始終笑意盈盈，又是如此可愛，連忙趕步上前，跨入船中，道：
「你可知道仙靈鳥很危險？我又沒答應要帶你去！」

　　小苗女笑道：「你會答應的。」她突然舉起那猙獰陰森的鬼頭杖，迅速地打
了李逍遙的手背一下。

　　李逍遙嚇得驚呼了一聲，連忙收回手。他從剛才就對那柄鬼頭枚有著說不出
來的厭惡，猛然被這麼一打，幾乎以為那顆木雕鬼頭會張口咬住自己的手！那鬼
頭的後腦還長著一蓬灰白亂髮，松松地束著，更是萬分恐怖，讓人連摸都會覺得
惡。

　　李逍遙驚魂不定地說道：「你怎麼打人哪？」

　　小苗女根本就不理他的抗議，卻笑嘻嘻地又說了一遍：「你會答應的。」

　　李逍遙道：「沒有人可以勉強我做我不想……」話沒說完，被鬼頭杖打到的
手背突然一陣奇癢，低頭一看，手背竟已又紅又腫，李逍遙驚訝得說不出話來，
急忙伸出另一手抓癢，沒料到越抓越癢，癢得他哇哇大叫不已。

　　小苗女笑得吱吱咯咯，道：「我就說你會答應的嘛。」

　　李追遙大驚，猛地想道：傳說有的人笑裏藏刀，往往養了陰狠的蠱毒，一有
不順他的心意，便放蠱害人。他白天所遇到的苗人雖然樣子可怕，說起來還到也
和善；沒想到現在遇上的苗人少女如此美麗，心思卻截然不同，笑語之際，趁人
不防就暗下毒手。

　　李逍遙的手越來越癢，他用力在船板上擦著手背，已經擦得皮都破了，想不
到連另一手也癢了起來，李逍遙這一驚不小，雖死要面子而硬是不吭聲，也已經
忍不住痛苦得在船上打滾，甚至覺得那可怕的奇癢好像正在漸漸擴大範圍。

　　李逍遙心理不禁大罵道：「臭婊子，你可不要落在我的手裏，但那時候老子
一定讓你求生不得，求死不能！」

　　眼見笑意盈然的小苗女又舉起鬼頭杖，要再往他身上打下來，而船身窄小，
李逍遙躲無可躲，忍不住大叫：「住手！」

　　鬼頭杖的口中噴出一陣藍煙，李逍遙無法避開，被這股帶著腥臭的藍煙籠罩
全身，嚇得一身冷汗，心中暗叫：「我命休矣！」

　　沒想到藍煙吹過之處，身上竟驟然感到清涼無比，才一下子麻癢便已全消。
李逍遙一時之間既驚惶又疑惑，小苗女已抿唇一笑，道：「划船吧！」

　　李逍遙略為遲疑著，起身撐起了篙，心中驚疑不定。小苗女眺望著遠方的海
平面，黃昏的光芒在海面上灑著一片金粉，輝光激湘，照得她的粉紅色小臉更加
華美，比丁家妹還要美上好幾倍。

　　李逍遙沉默地劃著船，不敢再多說話，可是有仇不報非君子，竟會栽在這個
小丫頭手中，他又覺得十分不甘心。她要上仙靈島做什麼，更是讓李逍遙百思不
解。

　　兩人一船無話，天色也漸漸黑了，小苗女突然欣喜地叫道：「我看見了！」

　　李逍遙順著她指的方向望去，前方黑沉沉的巨浪驚濤中，隱隱顯露出一小片
陸地的影子。此時一個大浪打來，小船頓失重心，小苗女吃了一驚，緊接著又一
個大浪，將小船高高舉起，又迅速地滑落而下。

　　小苗女驚呼失聲，抱緊了李逍遙。李逍遙見她怕成這樣，心中大樂，索性將
船槳一拋，丟人海中。

　　小苗女驚訝得臉都白了，叫道：「你幹什麼？快把槳撿回來！」

　　「撿不回來啦！」李逍遙笑嘻嘻地說道。

　　「咱們都會落海，你瘋了嗎？快去撿回來啊！」小苗女大叫，已經嚇得花容
失色。

　　李逍遙更是開心，道：「我說過沒人可以勉強我做我不想做的事。」

　　小苗女氣憤地一推李逍遙，怒道：「看我怎麼治你！」說著一舉鬼頭杖，又
要打下。李逍遙連忙身子一閃，竟已翻出船舷，落人海中。

　　小苗女大驚，攀著船緣叫道：「喂！你上船來，我不打你！」

　　海面的波浪越來越大，一葉扁舟載浮載沉，小苗女死命地抓緊了船緣不敢放
手，只敢稍微探出頭來，四下張望找尋李逍遙的下落。可是天色已黑，根本什麼
都看不清楚，她怕李逍遙這一落水淹死了，剩自己被丟在這轉來轉去的小船上，
不禁急得眼中含淚。猛然又是一個巨浪，小苗女嚇得尖叫連連。

　　其實李逍遙一直躲在船底下，他自幼生長在水邊，水性數一數二，此時躲在
水中，偶爾偷偷探出頭來，見那名小苗女怕得雙眼緊閉，濕淋淋的身上，蒼白的
小臉掛著的不知是海水還是眼淚，李逍遙竊喜，暗想：「嘿，一報還一報，原來
你不會游泳，還敢在我面前逞兇？非讓你吃足苦頭不可！」

　　李逍遙偷偷泅至船的另一邊，見那小苗女正爬在那側船沿上張望，心道好機
會，他用力頂了一下船體，小船立刻往小苗女那邊傾斜，小苗女促不及防之下，
尖叫一聲，落到了水裏。

　　「救命啊……救命……。」小苗女在水中無助的用雙手拍打著水面，看來她
是真的不會游泳，李逍遙立刻潛到小苗女下面，雙手抓住小苗女赤裸的腳，猛得
往水裏拖，小苗女嚇了一跳，驚惶之下，又連喝了幾口海水，掙扎的力量逐漸減
少，最後軟綿綿的暈了過去，李逍遙這時候已經用水抱住了小苗女的柳腰，見她
不再掙扎，心頭一喜，拖著她浮出水面，來到了岸邊。

　　小苗女癱軟在李逍遙的懷裏一動不動，身上散發出處女特有的體香，李逍遙
色心大動，要知道他長這麼大了還只玩過姐姐一個處女，玩弄丁家姐妹和方琦芸
的時候，雖然也感覺不錯，但畢竟已經被別人先用了多少遍了，自己不過是撿個
剩，心裏難免留下遺憾，如今自己終於又有機會玩個處女了，怎能不激動萬分。

　　暈過去的小苗女看起來比之前可愛多了，李逍遙的手不自覺的放在了小苗女
的胸前，輕輕揉動著，心裏有點不滿意，少女的胸部很明顯還沒有發育，之前穿
著衣服李逍遙還不敢確定，親手實踐了以後，覺得這少女的尺寸最多不過７３公
分Ａ杯，李逍遙雖然對這方面要求不是很高，但太少了還是會影響手感。幸好這
小苗女年齡還小，以後老子天天干她，還怕胸大不起來不成，李逍遙心裏想到。

　　探索完少女的胸部，李逍遙又將手探到她的下身，揭開小苗女的短裙，用手
撥弄著她的小穴，同時，李逍遙俯下身來，親吻著小苗女的俏臉，櫻唇，不一會
兒，李逍遙就用舌頭翹開小苗女的貝齒，沖進她的小嘴裏吮吸起來。

　　玩弄了大約一刻時間，小苗女忽然發出一聲呻吟，眼睫毛動了兩下，轉眼就
要醒來。李逍遙大吃一驚，色心頓去，不禁後悔沒能及時將她捆好，現在急忙間
又去哪里找繩子？

　　正在李逍遙急得團團轉的時候，小苗女忽然睜開了眼睛，李逍遙手足無措，
他知道要打的話他絕對不是這小苗女的對手，要是她知道自己趁著她暈過去的時
候輕薄過她，恐怕決不會饒了自己，正想逃跑的時候，忽然發現那小苗女臉色痛
苦地倒在沙地上，抓著心口呻吟，眼淚潸潸滑下。

　　李逍遙連忙抱住她：「你怎麼了？」

　　小苗女顫聲道：「扶……扶我坐起……」

　　李逍遙將她扶起，但她全身無力，連坐都坐不正。李逍遙只好自己先盤腿而
坐，再讓她坐在自己懷中。小苗女全身都抖個不停，臉色青白不定，喘著氣道：
「你……拿著我的鬼頭杖……」

　　李逍遙接過她的鬼頭杖：「我拿著了。」

　　「鬼頭有劇毒，任何人……接近，你就用這個……殺了他……」

　　李逍遙一怔，道：「什麼？」

　　小苗女厲聲道：「殺！聽見沒有？誰……誰接近就殺誰……」

　　李逍遙道：「不成，怎麼可以隨便殺人？」

　　小苗女目露哀色，聲音仍然嚴厲：「快答應我，不然……我就要死了……」

　　李逍遙聽得一頭霧水，只好隨口道：「好，我答應你。」

　　「你發個毒誓！」

　　李逍遙道：「什麼？」

　　小苗女眼淚不斷流下，似乎真的已經到了生命的盡頭，「你……快發毒誓，
殺了眼界所及之人！若你沒有殺了你此時看見的第三者，你就全身潰爛，毒發七
七四十九天之後才……才死！不然我……我就要死了……你快啊！」

　　雖然她的口氣還是狠毒兇惡，李逍遙卻已聽出可憐之極的哀求，暗想：「反
正應該也不會有人接近這裏吧？」便連忙道：「好，我發誓，若我沒有殺了此時
看見的第三者，就全身潰爛，毒發七七四十九天之後才死！」

　　一聽他發下重誓，小苗女如釋重負，喚道：「貝達瑪！」

　　李逍遙猛然一見，差點要將懷裏的她推走！原來李逍遙竟看見小苗女微張櫻
口，口中緩緩爬出一隻綠色的蜈蚣！但那並不是蜈蚣，因為蜈蚣是不會有金色的
雙翅，也不會在方方硬硬的額頭中央長著一顆紅色的眼珠！只見那只怪蟲雙翅迅
速地拍動，發出一連串鈴當清音，振翅飛至苗女手指尖上，一張利牙便刺入她纖
細的指尖！

　　李逍遙看得頭皮發麻，生怕這頭怪蟲有毒，又不知為何會由這可愛的苗女口
中爬出，一時之間只能呆若木雞。又想到自己剛才還吮吸過她的小嘴，感覺一陣
陣的噁心。

　　眼見怪蟲不斷的吸飲苗女指尖鮮血，碧綠的身體由綠轉紅，而苗女卻不懼反
喜，蒼白的臉上勉強露出一笑，正要抬起右手撥開蟲子，無奈血被吸得太多，竟
無力舉起右手。苗女不由得有些急，眼中露出驚恐之意。李逍遙便舉手幫她撥去
怪蟲。

　　不料怪蟲被李逍遙一撥，竟張口咬住了李逍遙的指甲！李逍遙嚇了一跳，本
能地要將怪蟲甩落踩死，苗女突然抬頭望著他，面帶笑意，看起來不像要害人的
樣子。李逍遙一見，便卻忍著可怕的感覺，且看這怪蟲要吸多少他的血。奇怪的
是被咬之處居然不痛，不知是什麼原因。

　　所幸怪蟲需血所急，不辦來源，又吸了一會兒之後，便發出滿足的長鳴，苗
女又喚道：「貝瑪達！」怪蟲聞聲，振翅飛入苗女口中。苗女將怪蟲吞入腹中，
微微一笑，臉色依然蒼白，但已無大礙。

　　李逍遙道：「那……那是什麼東西？」

　　不料小苗女反手便拔出腰間佩刀，抵住李逍遙的頸子：「幸好剛剛沒有第三
者，可是就連第二者都不能活！」

　　李逍遙一愣，這才明白她居然要殺自己。

　　李逍遙又驚又怒，道：「你……你好不講理！」

　　小苗女道：「不殺你，死的就是我。」

　　李逍遙道：「聽你胡說八道！分明就是你嗜殺成性，蠻橫殘忍！」

　　小苗女辯道：「我說的是真的。你這個壞心眼的漢人，跟我惡作劇，嚇我失
了魂，我體內供養的本命蠱神差點反噬了我！幸好我及時把它喚出來，用鮮血供
它，否則我就死定了！」

　　李逍遙道：「我哪知你體內有那亂七八糟的東西？現在你得救了，又為什麼
翻臉？」

　　「每個人的本命蠱神的名字，都是機密，就算至親至愛的人也不能知道。如
今你聽了我本命蠱神的名字，我當然非殺你不可！」

　　「為何不能讓別人知道？我知道了又不會害你！」

　　「誰知道你會不會害我？總之只能說你運氣不好。」小苗女眼中露出一絲歉
意，手中匕首正要劃破李逍遙咽喉，卻又微現遲疑，道：「你救了我一命，我實
在不想殺你，這樣好了，你有什麼未完成的心願，你交待我，我一定給你辦到。
這樣你可以放心死了嗎？」

　　李逍遙一肚子氣，怒道：「不！我才不肯放心死呢，我死了也要變成最兇惡
的厲鬼，整天纏著你，把你活活嚇瘋！」

　　小苗女咯咯笑道：「我不怕鬼。」

　　李逍遙道：「哼！你不怕鬼，那我就變成一隻長舌鬼，到處去說你的本命蠱
神的名字，說給全世界的人都知道！」

　　小苗女目露驚慌之色，叫道：「你不可以說！」

　　「我為什麼不能說？反正，我被你殺了之後，冤魂不散，見到人就叫「貝瑪
達」……」

　　小苗女突然腹中傳出一聲清鳴，李逍遙一愣，又叫道：「貝瑪達！」

　　那蠱蟲果然又應了一聲，小苗女已經嚇得手一軟，匕首落地也渾然不覺，李
逍遙連忙推開她，拔腿要跑，不料他盤腿久坐，竟已麻得一下就跌倒在地。

　　小苗女又跳到他身上，抓著匕首顫聲道：「我不殺你，免得你成了鬼，到處
去說！我割了你的舌頭就成啦！」

　　李逍遙連忙叫道：「你割了我的舌頭，我就用寫的！」

　　小苗女道：「那我就砍斷你的雙手！」

　　「我用腳寫！」

　　「我連你腳都砍了！」

　　「那我就用頭髮沾著墨水寫！除非你把我殺了，否則我總有法子讓人知道貝
瑪達、貝瑪達！」

　　小苗女嚇得尖叫，厲聲道：「你別說了！你別說了！」

　　李逍遙把她推倒在地，自己也爬出幾尺之外，小苗女一臉是淚，喘著氣瞪著
他，眼神極為怨毒。李逍遙暗自納悶，但以他的聰明才智，馬上想到：難道誰知
道蠱神之名，就可以使喚它？

　　李逍遙一想通這一層，登時明白了，為何她會這麼恐懼，蠱神之名被他人知
道，確實等於把命交給那個人了，當然是非殺不可。李逍遙歎了口氣，道：「你
放心，我不會說出去的。」

　　小苗女流著眼淚，道：「你騙我，你要到處去說，萬一你……你叫蠱神鑽進
我的腦子，讓我發瘋，我不如現在就死了好！」

　　說完一舉刀就要往自己的脖子劃去，李逍遙大驚，撲上前揮打開她的匕首，
道：「你做什麼？我才不是那種惡毒的人呢！」

　　小苗女正抬著手臂擦臉，嗚咽不已，聽到李逍遙這麼說，正想收住哭聲，忽
然聽李逍遙接著說道：「是不是只要知道蠱神之名，叫你幹什麼你都會做的？」

　　小苗女還沒有回過味來，下意識的答了聲是。

　　李逍遙立刻嘿嘿淫笑道：「原來如此，你放心，像你這麼嬌滴滴的小美人，
我怎麼會捨得讓蟲子鑽進你的腦袋裏呢，不過……」

　　小苗女大驚失色，正想去撿匕首，就聽到李逍遙說道：「貝瑪達，讓她不要
亂動。」

　　小苗女撲到一半的身子就像被施了定格一樣，立刻就不動了。

　　李逍遙讚歎了一聲，圍著小苗女轉了一圈，確定她是真的動不了了，這才放
下心來，摸了她的胸部一把，忽然看見小苗女張開嘴，像是要咬舌自盡，連忙叫
了一聲：「貝瑪達，讓她永遠不能用任何辦法自盡！」

　　…………

　　李逍遙淫笑著將小苗女放倒在地上，兩隻手不斷在她的身體上遊動，小苗女
只能淚眼濛濛地看著他，任他施為。李逍遙不禁得意萬分，他看著這個嬌小的美
人，說道：「從今以後，你就是我的了，哈哈哈哈哈。」


                        　第七章　調教小苗女

　　李逍遙得意萬分，他用手將小苗女的短裙褪在膝蓋的部位，露出少女最隱私
的部位，之前隔著裙子沒能看仔細，現在李逍遙才發現，小苗女兩腿之間的玉戶
嬌嫩無比，呈粉紅色，上面長著幾絲細小絨毛，看到這裏李逍遙已經可以確定，
這小苗女定是處女無疑。

　　李逍遙神情大振，又用手牽開小苗女的短衫，也許是因為年齡尚小或者是種
族習慣的緣故，小苗女沒有穿裏面肚兜，李逍遙將解開的短衫像兩側一分，小苗
女如同白玉一般的小乳房立刻蹦了出來，乳頭只有米粒般大，非常可愛，李逍遙
忍不住用兩個指頭夾住它，輕輕的轉動著。

　　一直緊閉著眼睛的小苗女猛得顫抖了一下，眼淚又落了下來，小苗女想到自
己動不能動，口不能言，任這個淫賊玩弄，氣悶非常，頭一歪，竟然暈了過去。

　　李逍遙把玩一陣，欲火去了不少，心裏想到這小苗女逃不出自己的手心，也
不急在一時，當務之急是先找個地方將她安頓下來，客棧是不能回的，要是那三
個苗人跟她有關係的話，自己的小命可就完蛋了，王小虎住得地方太遠了，估計
天黑下來也到不了，丁老頭那裏也不適合，那老東西已經有兩個了，不能再把這
個豔福送給他。

　　難道放到方氏船行去？那些水賊出身的人雖然好色，但卻很講義氣，頂多會
要求將這小苗女玩兩三天，到不是什麼大問題（典型的黑暗心理啊……）總比那
兩個長期的要好的多。再說自己現在還急著出海找仙女，放在船行是最近的。

　　李逍遙思考片刻，已經決定先將這小苗女放在船行，不過在此之前，自己還
要辦一件大事。

　　李逍遙抱著小苗女找了一塊比較乾淨的草地，將她放了上去，將小苗女的短
群完全褪下，分開她的雙腿，三下五除二脫光了自己身上的衣服，露出自己的巨
根，然後他蹲下身，右手搓著小苗女那雪白幼嫩高高翹起的少女美臀，左手盡情
搓揉她白嫩的乳房，揉弄著她鮮嫩可口的粉紅乳頭。

　　李逍遙的下體緊貼著小苗女的股間磨蹭，巨根不停的調整著位置，只是因為
小苗女的穴口實在狹小，一時間還進不去。李逍遙畢竟經驗豐富，他運起家傳絕
學：飛龍探陰手，幾根手指頭不段在小苗女的小穴裏進進出出，一股股熱氣從他
的手指頭送入小苗女的身體。

　　不一會，李逍遙就發現身下這具少女的恫體變得火熱起來，他趁熱打鐵，開
始用舌頭在小苗女的乳頭上轉圈。很快的，小苗女的陰道就就開始濕潤了，李逍
遙將小兄弟對準她的洞口，開始輕輕推進。

　　突如其來的疼痛讓小苗女嬌小的身體抖了起來，她從昏迷中醒了過來，發現
李逍遙已經準備進入她的身體，美麗的大眼睛盯著李逍遙，不出聲的哀求著，李
逍遙此時到是十分想聽到這小苗女被開皰時的慘叫聲，他命令蠱神恢復了小苗女
的說話能力。

　　能說話的小苗女立刻開始哀叫道：「啊……好痛……不要啊……求求你……
千萬不要……嗚嗚………求求你…不要……」

　　李逍遙已經準備好了，他氣沉丹田，下身猛的一頂，衝破了一直攔阻的那層
阻礙，進入了小苗女狹小的所在。

　　「啊……好痛……啊……啊……會死……不要啊……嗚嗚……」小苗女慘叫
一聲，不斷的哭叫著。

　　李逍遙只覺得柔軟鮮嫩的處女肉壁緊緊的夾著自己的兄弟，擠壓的他非常舒
服，讚歎一聲，處女就是好啊。

　　李逍遙一邊擺動著身體，一邊說道：「小美人，不用叫了，認命吧，誰讓你
之前這麼對我，今天你不止要被我幹，一會兒還要被很多人輪流幹，沒有休息的
時間。」

　　小苗女一聽之下，更是害怕，有心咬舌自盡，可怎麼也咬不下去，放才想起
自己永遠都不能用任何方法自盡的事，不禁萬念具灰。知道自己是逃脫不了眼前
這個人的魔掌了，現在只求他不要讓更多的人知道自己本命蠱神的名字，開口哀
求道：「不要……我聽話……我會很聽話的……不要將那名字告訴別人……」

　　李逍遙想了想，覺得這小苗女說的也不無道理，這個名字還是只有他一個人
知道的好。李逍遙說道：「聽話，你能有多聽話？先叫聲主人來聽聽。」

　　小苗女紅著臉叫了一聲，李逍遙不禁大樂，又對蠱神下令讓這小苗女不能使
用任何方法傷害自己，然後讓她恢復了行動能力。

　　李逍遙從後面抱著小苗女的柳腰，將她放在自己的大腿上，兩個人的下身還
緊緊的結合在一起，李逍遙將小苗女的頭扳過來，讓她跟自己接吻，小苗女不敢
不聽，乖乖的伸出小香舌，于李逍遙的舌頭纏繞在一起。李逍遙一邊舔弄吸吮她
柔軟的香舌，一邊搖著她纖細的腰肢，不斷的抽動著。

　　小苗女畢竟是處子之身，在李逍遙這種老手的挑動下，很快就進入了狀態，
她秀眉緊簇，鼻中開始發出誘人的呻吟聲，下身一陣陣收縮，夾的李逍遙更加舒
服，渾圓白嫩的屁股扭動起來，慢慢的迎合著李逍遙的衝擊。感應到小苗女的迎
合，李逍遙更加的興奮，他賣力的抽動起來……

　　終於，李逍遙將自己的精華射在小苗女的體內，而小苗女也被推向了她今天
的第三次高潮。嬌叫一聲，癱軟在李逍遙的懷裏，再次暈了過去。

　　李逍遙喘息一陣，這才站起身來，穿好衣服，又將小苗女的衣服找到，幫她
穿上，當然在穿衣服的過程中揩油是必不可少的，都好了以後，李逍遙抱起還在
昏迷著的小苗女，又來到了方氏船行。

　　船行裏的大漢們見他抱進來，這麼一個嬌小可人的美女，無比口水長流，眼
睛發亮，有幾個急色的立刻圍了上來，一邊對小苗女上下其手，一邊詢問她的來
曆。李逍遙急著出海，就胡亂說了一通，最後向黑大提出將她寄放在這裏幾天。
黑大一邊猛咽口水，一邊答應。

　　李逍遙又擔心這小苗女趁他不在傷了人或者逃走，又取來繩子，將小苗女的
雙手背在身後反綁起來，繩子在小苗女的雙臂不斷纏繞著，將她的雙臂牢牢固定
住，再將她的大腿小腿彎曲起來綁在一起，李逍遙綁好了，又叮囑黑大說這小妮
子會武功，讓他們儘量不要解開她身上的繩子，最後才將小苗女拍醒，告訴她這
兩天要留在這裏，乖乖的聽話，不然的話她自己知道。

　　等這一切的做完了，李逍遙不顧小苗女在身後的哭求聲，心滿意足的離開船
行，向他自己的小船走去。

　　見大李逍遙離開，船夫們立刻歡呼一聲，一擁而上，他們早就對方琦芸的身
體感到膩味了，平時玩弄她只是為了發洩，沒有什麼新鮮感。

　　這次可就不一樣了，小苗女楚楚可憐的樣子，柔媚銷魂的聲音，讓所有人都
有狠狠蹂躪她的衝動。黑大托起小苗女的的粉臀，將她的雙腿掰開，大嘴一張，
將分嫩的陰戶含在在嘴裏，一條粗糙的舌頭在小苗女的陰道口瘋狂的攪動，小苗
女兩隻赤裸著的小腳丫此刻被人緊緊攥住，不知是誰的口鼻在上面狂嗅。

　　小巧如鴿的乳房在幾隻大手狠命的揉捏著。幾條腥臭的陽具在她臉上蹭來蹭
去，被捏開的小嘴還未來的叫喊便被一根巨龍塞了進去。眼前是一張張醜惡的臉，
渾身上下被數不清的大手肆意把玩，對小苗女來說，這只是剛剛開始。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李逍遙哼著小調，一邊搖漿，一邊回味著小苗女的嬌小身體，不知搖了多麼
久，抬頭一望，一彎新月已經漸漸升高，小船才靠上一個小島，李逍遙的運氣真
不是一般的好，一路上居然沒遇到任何的風浪。

　　他撇撇嘴，靠了一聲，心裏想道：早知道這麼容易，老子早就上來了。他跳
下船，借著月亮升沉的方向，朝東走去。

　　李逍遙就這樣沿地而行，走了不知多久，看見前面忽然出現一大片蓮池，水
池中水波嘩啦驟響，李道遙轉頭一望，蓮池中居然緩緩浮出一座石台，中央泛著
銀色光輝，不知是水光還是月光。

　　李逍遙大著膽子，奮力一躍，跳到石臺上，只見石台自動緩緩移動到水池中
央，便停住了。

　　李逍遙一楞，回頭望望，見離陸地已經有一段的距離了，跳是肯定跳不回去
了，現在只能硬著頭皮往前走，然後他很不幸的發現，前面沒路。

　　四面八方都是水，他雖然會游泳，不過蓮池下通常是泥沼，萬一水不夠深，
身子陷人爛泥中，那就只有被活埋的命運了。

　　這下子叫天不應，叫地不靈，李逍遙簡直是欲哭無淚！

　　李逍遙在石臺上急得團團轉，晚風吹來，掀起一片荷葉幽香，但是李逍遙已
經無心欣賞了。

　　陡地，李逍遙覺得似乎有什麼不對勁的地方，這周圍好像有哪里不大對，可
是他又說不上來。李逍遙低頭看著水面，伸手撥了撥荷葉，荷葉底下確實是水，
沒什麼異狀。

　　「可惡！這個鬼陣是什麼人設的，專門害人！」

　　李逍遙心中發急，忍不住重重一揮，濺起一大片水花。

　　但是他的手卻「砰」地一聲，撞在什麼硬物上，痛得他哇哇大叫，連忙抖著
撞紅了的手不停地揮著。

　　「好痛！咦？」

　　水池只有荷葉蓮蓬，怎麼會有撞痛他手的硬物？

　　李逍遙將手再伸入水中，大幅度地摸索，果然給他摸到了一根堅硬細長的石
柱。

　　李逍遙不由得訝異萬分，那居然是幾可亂真的石雕荷葉，混合在一大片荷葉
中，根本看不出有什麼不一樣的。難怪剛剛風吹動葉片時，自己會覺得不對勁，
就是因為有的葉子仍然一動不動的樣子，除了這一點小小的破綻之外，這些假葉
子混合在真葉之間，根本是天衣無縫。或許這些石葉，就是秘密走道。

　　李逍遙大著膽子，先試著把腳尖放在那片石雕的荷葉上，暗自擔心那麼細的
石梗會被體重壓斷，然而隨著他漸漸加重力道，石梗竟半點也沒有被影響，等李
逍遙整個人站在石葉上時，那片石葉依然不動如山。

　　那麼只要再慢慢找出其他的石葉踏板，就可以到岸上了。李逍遙小心翼翼地
到處摸索，又給他發現了一片石踏板。等他發現第三片時，也可以確定：這些巧
奪天工的石葉只朝一個方向鋪展。那一定就是仙宮的方向。

　　好不容易終於踩著石葉上岸，李逍遙松了口氣，背上已透出一大片冷汗，整
個人躺在地面上，仰望著皎皎明月，如獲新生。

　　李逍遙又一躍而起：「不能再耽誤時間了，得快點找到仙女，要是讓那幾個
苗人強了先，自己可就吃不到了。」

　　李逍遙連忙順著惟一的小路快步而行，進人一大片的果樹林，只見樹上長著
奇形怪狀的水果，不知是什麼東西，噴放出一股份香。出了果林，便是一片桃花
樹，此時並非花季，卻滿樹繽紛，花雨隨著微風飄落，美不可言。李逍遙邊走邊
看，目眩神移。

　　遠方似乎傳出了一陣陣水聲嘩啦。李逍遙大為好奇，在桃花幽香中，前方竟
有個大水池，水池的石堆上，放置著幾件薄如雲霞的衣裳。

　　李逍遙驚訝地抓起那些衣裳細看，自語：「怎麼會有女孩子的衣裳？」

　　抬頭一看，李逍遙一時之間，眼睛競移不開了。

　　月光下，銀波徽瀚的水池中，除了被風吹來的桃花瓣，片片輕落在水面上之
外，那浮出水中的背影，竟猶如一朵暈染粉白的荷花一般，亭亭于煙波之間，周
著散發著一抹迷蒙的月輝。不知是水與月的反射，還是她自己的肌膚所散發出的
光澤。

　　只見她抬起花莖般清順的手臂，微側著頭，攏過一頭烏黑的發絲，細心地以
手指梳理著，每一個動作都那麼的優美，好像慢慢綻放的荷花。

　　「這種地方怎麼會有如此美的姑娘？莫非……她真的是仙女？」

　　水中的女子微微轉過身，李逍遙急忙藏身在石堆後，更看清了她的容貌，一
時間腦中轟地一聲，根本什麼也沒法子想，卻又像太多東西一下子都湧上腦子，
而一片混亂。一會兒他像看見了天山的白雪所揉成的美貌，一會兒又像感覺到涓
涓流水洗淨了一切世間雜質，最後所形成的那顆圓融珍珠化成了她。

　　而亂成一片、紛紛鬧鬧的腦中，卻有一個聲音，格外清楚地叫著：「我見過
她、我以前見過她！」

　　但是，是在什麼地方見過？李逍遙卻又完全沒有印象。

　　操，不管了，見過不見過又有什麼區別，老子要定她了，這絕對是李逍遙見
過的最漂亮的少女，沒有人能跟她相比，最讓人感到誘惑的是，少女那聖潔的氣
質，試想將一個聖潔的天使調教成一個下賤的性奴，這簡直就是一個男人最高的
夢想。

　　李逍遙捧起少女的薄如雲霞的衣裳放在鼻子前，聞著少女的體香，剛剛在小
苗女身上瀉去的火氣又冒了起來，李逍遙盯著水池中赤裸的少女，嘿嘿淫笑道：
「哈哈，天助老子我啊，小美人，老子這就過來跟你一起洗，哈哈哈哈哈。」

　　預知後事如何，請看下回分解。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　老狼：ＯＫ，仙劍第一女主角出場了啊，各位兄弟也很期待吧。哈哈哈哈。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                        　　第八章　趙靈兒

　　李逍遙急不可耐的扯下自己全身的衣服，大叫一聲，跳進了水池子裏面，發
出撲的一聲。

　　那少女一驚，雖身在水中，還是下意識的掩胸連退了好幾步，叫道：「你是
誰？！」

　　李逍遙將五指張開，一邊淫笑，一邊像少女逼近。

　　少女一臉害怕的表情，不斷後退著。終於，身體靠在了水池的邊界上。

　　李逍遙見狀大樂，正要衝上去將這小美人撲倒，只見少女忽然用手向空中一
指，一道落雷劈下，正打在他的腦袋上。李逍遙只覺得全身一麻，手腳無力，差
點倒在地上。

　　那少女急得快哭了，道：「你快給我出去，不然的話我……」

　　李逍遙見少女的手又要向天空指，不禁嚇得魂非魄散，開玩笑啊，老子明明
是主角，那個天殺的作者怎麼能讓老子就這麼被雷劈了，不公平啊，我要抗議！
（老狼：抗議無效，維持原判）

　　他連滾帶爬的逃出水池，正向就此跑路，沒想到少女忽然在他身後，說道：
「把衣服還我！」

　　李逍遙道：「衣服就在樹上，小的又不便靠近，請神仙自取。」

　　少女道：「你把衣服遞過來！我拿不到！」

　　「是，是！」李逍遙連忙伸長了樹枝，猛地突然想到：我剛才那種舉動，她
怎麼沒什麼反映，聽語氣，好象也不是很生氣的樣子。這樣一想，膽子又大了起
來。又縮回了樹枝，少女本已長長地伸出手欲抓，見他又收了回去，急道：「你
幹什麼？我夠不著啊！」

　　李逍遙探出頭來問道：「你是什麼人？」

　　少女道：「先還我衣服！」

　　李逍遙卻道：「不成，你先回答我，這裏究竟是不是仙靈島？」

　　少女道：「我不管你說什麼，快把衣服給我！

　　李逍遙心道：老子我說了一大套，你只記著衣裳，等你落在老子手裏，老子
讓你沒機會再穿衣服。雖然想到很好，但李逍遙畢竟還是畏懼少女手下的雷電，
只得將掛著衣裳的樹枝奮力伸出去，水池中的少女也伸長了手臂要拉，但若是她
再站近一點，整個酥胸非離水不可。

　　一見到這種情景，李逍遙的眼光自動飄了過去，猛盯著少女的酥胸看得直流
口水，可那少女仿佛沒看見李逍遙淫邪的目光，兩手張開，將衣服接了過去。

　　少女剛剛才開始發育的乳房，猶如一對晶瑩剔透的小瓷碗覆蓋在她的胸前，
兩顆淡淡粉色的乳頭立在這一對小瓷碗中間，點綴得恰到好處。

　　「天堂啊，真是天堂啊。」李逍遙不禁感歎道。

　　就在他恍惚的時候，水中的少女已經穿好了衣服，身子飄浮在半空中，手持
結印，美目懍若寒霜，怒視著他。

　　「哇！這……這是怎麼回事？」

　　「就是這麼回事！」

　　少女嬌叱一聲，雷光隨著手印而出，往李逍遙身側打落！

　　李逍遙眼前一花，差點倒地不起，忙叫道：「雷公饒命啊……我下次不敢了
啊……」

　　少女道：「你胡亂嚷嚷什麼？」

　　李逍遙道：「你不是妖女，也不是仙女，你是雷公，不，是雷婆……」

　　少女微微一笑，又恢復冷若冰霜之色，道：「你到底是誰？為何來此？」

　　李逍遙道心道：就是為了你，嘴裏的謊話立刻猶如滔滔江水，連綿不斷的湧
出來，什麼自己自幼父母雙亡，就只有自己跟一個妹妹相依為命，然後將小苗女
的形象如同炒豆子一般說了出來，最後哭著說自己的妹妹得了絕症，要得到島上
的仙丹才能救命，一番話說下來，真是聞著傷心，聽者流淚，無不為李逍遙對自
己這個妹妹的愛感到感動。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　而在方氏船行的小屋子裏，狂虐的暴行仍在進行著，已經有十幾個大漢在小
苗女身上發洩了獸欲。昏迷又被弄醒，反復多次，剛剛開皰的陰道、嘴裏灌滿了
腥臭的精液，此時的小苗女失神的眼睛瞪著天花板，感覺已經麻木了，嬌小的身
體隨著暴虐的節奏，一下下的迎合著。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　少女哼了一聲，手印一揮，竟又是一道巨雷劈下！

　　李逍遙驚叫了一聲，「啊！饒命，雷婆饒命啊！」

　　「從實招來！不然我就劈死你！」

　　李逍遙道：「我句句實言，你就算問一百遍，我認是實言如此，要不是我妹
妹患了重病，命在旦夕，我豈敢冒犯仙鄉？」

　　少女半信半疑，道：「你騙我，天下哪有這麼多人生病會死的？」

　　李逍遙道：「天下人千千萬萬，當然隨時有人生病死。」

　　少女撇了撇嘴，道：「你滿口胡說！我這十年來，只見過一個人死。」

　　李逍遙一愣，也不知如何回答她的話，她能驅雷使電，淩空而行，當然必是
仙女無疑：但是她說話又怪裏怪氣，好像不懂半點人情世故的幼兒一般。

　　李逍遙只好說道：「只要仙女願意大發慈悲救我妹妹一命，小的願意以自己
的命來換妹妹的命。」

　　少女不解地望著李逍遙，緩緩地飄飄而落，立在李逍遙的面前。一陣冰雪般
的清香纏繞在她周身，猶如一朵盛放在李逍遙面前的雪白花朵般。

　　她問道：「如何以你的命換你親人的命？」

　　李逍遙道：「小的不小心冒犯了仙女，仙女將小的劈死事小，妹妹重病無藥
事大。因此希望仙女不計前嫌，賜予救命的仙丹靈藥，讓我去救活妹妹。之後，
要殺要剮，都聽憑仙女處置。」口中雖然這麼說，李逍遙心中卻在念叨著：千萬
不要答應啊，千萬不要答應啊。「

　　原來李逍遙發現這少女雖然法力高強，但看起來一點人情世故都不懂，剛才
竟然在自己面前大大方方的穿衣服，自己還是有機會的。

　　那少女聽道李逍遙這麼說，竟微笑道：「太好了，看來你的心地很善良。」

　　李逍遙心中暗喜，緊張的感覺頓去，被小風一吹之下，才發現自己還是赤裸
的站著，沒穿衣服。跨下的小兄弟還處在興奮的狀態下。挺的比直。

　　少女雖然臉紅了一下，但並沒有什麼大的反映，反而饒有興趣的看著李逍遙
跨下的巨龍，好象從來沒有見過似的。

　　李逍遙心念轉動下，忽然唉呦一聲，倒在地上，裝出一副疼痛的樣子。

　　少女不疑有它，還以為是自己剛才那一道天雷劈的，不禁有些慌張的半跪下
來，問道：「你怎麼了？」

　　李逍遙指著自己的巨龍，斷斷續續的說：「疼。疼。」

　　少女見他難過的樣子，心中不忍，主動伸出手去，握住了巨龍。

　　李逍遙只覺觸手處柔軟滑膩，簡直就像被花瓣包住了一般，爽得非常，一邊
繼續裝疼，一邊指導少女的纖纖細手上下套弄著小兄弟，看著一臉聖潔的少女在
自己的教唆之下，做出這樣的動作，李逍遙的成就感簡直不能用語言來形容，他
現在是一點都不害怕了，憑藉自己的本事，搞定這個不通事故的少女簡直是易如
反掌。他開始舒服的享受起少女的服務。

　　少女的手柔嫩非常，很快就讓李逍遙達到了頂峰。

　　濃稠的精液射了出來，少女啊的叫了一聲，被噴了一手一臉。

　　李逍遙又指導少女用櫻桃小嘴將自己小兄弟上粘著的東西舔乾淨，這才心滿
意足的站起來，穿好衣服。

　　少女見他沒事了，也松了一口氣，又想起他要給妹妹求藥的事情，一把拉住
李逍遙的手，道：「你跟我來。」

　　少女對此地十分熟穩，東轉西繞，便已來到一處寬廣的大庭院，前方石階高
聳，堂皇的純白色宮殿，連綿延展，雅致中不失氣派，令李逍遙看得目瞪口呆。

　　兩名白衣女子見到她，立刻微微曲身道：「參見少宮主！」

　　這兩名白衣女子的容顏，放在人間都算是極美的，而且眉宇之間還帶著一種
清雅的神韻，但她們一見到少女拉著李逍遙的手，便都變了臉色。

　　少女道：「姥姥回來了沒有？」

　　其中一名白衣傳女道：「還沒，可是……」

　　少女不理會白衣女子的話，轉頭對李逍遙笑道：「好極了，姥姥不在，你跟
我進去拿藥吧！」

　　其中一名白衣女子忙道：「少宮主，這外人不可進來，會給水月宮引來大禍
的，請少宮主三思。」

　　少女只道：「不許你們跟姥姥說！」

　　說完，便拉著李逍遙登上石階，快步上廊，在曲折的走道間穿梭，道：「你
聽見了，這兒不許外人進來，一會兒你拿了仙丹，可得快走。」

　　李逍遙忙道：「我知道。」心裏想到，才怪。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以下內容，與仙劍原著大致相同，而且這段情節比較溫馨，老狼不想修改的
太過，就不再寫了，有興趣的朋友可以看原著。之後就是李逍遙同趙靈兒一夜風
流，這淫賊成功的采到了趙靈兒的紅丸，一日之內，連開兩炮，運氣真是不錯。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一夜過去，第二天，李逍遙同趙靈兒正在林間調笑，一陣粗算的聲音在樹林
間響起，李逍遙只覺耳熟，轉頭竟見到那三名苗人，立在前方望著他們，臉上帶
著兇狠的笑。

　　趙靈幾道：「你們是什麼人？」

　　李逍遙正要說話，遠方已經傳出姥姥的驚呼：「靈兒！」

　　姥姥以輕功一躍，落在李逍遙與趙靈兒身前，橫杖而立，對那三名苗人道：
「你們竟真的上島來了？想做什麼？」

　　苗人頭領微微一笑，不知為何，李逍遙竟打了個冷顫，心中生出一股不祥之
意。

　　苗人頭領道：「你這個南紹叛徒，拐了公主藏在這個荒郊之中，教主有令：
就地格殺！」

　　姥姥怒道：「我呸！誰是真正的南紹叛徒？你們這些亂臣爪牙，我見一個殺
一個！」

　　「哈哈哈……老太婆，你是我的對手嗎？」

　　苗人頭領一抽彎刀，道：「你們兩個速將島內的美人全都綁了，不要傷了性
命，老太婆和公主由我來。」

　　那兩名苗人道：「是！」身子一閃，居然猶如閃電般消失不見！

　　趙靈兒和李逍遙大驚，趙靈兒正要上前，姥姥道：「別過來，我對付他就行
了！」

　　「呵呵，死到臨頭，還逞能？」苗人頭領彎刀一揮，驟變刀勢，嗤的一聲往
姥姥頭側劈至，姥姥橫杖揮格，彎刀勾住長杖，「當」的一聲，姥姥競被震退數
步。

　　苗人頭領的刀勢緊追而至，「當當當當」一連數響，儘是彎刀與長杖捍格拆
解之聲，趙靈兒拉著李逍遙往後退了好幾步，將李逍遙推上小船，一掌劈斷了纜
繩，道：「你快走，這些壞人凶得很，我要去幫姥姥！」

　　李逍遙道：「可是這麼危險……」心裏卻是早已經嚇破了膽子，裝模作樣的
叫換兩句，有心想划船先溜，但有有些捨不得趙靈兒。

　　正猶豫間，只覺得肩頭一痛，腦袋一陣懸暈，落進水裏。看似平靜的水面底
下，原來，竟是暗流洶湧，將李逍遙整個人拉進了水底下。李逍遙大驚，極力掙
紮，猛然大浪打來，雖將李逍遙推離暗流，卻也更遠離了仙靈島。

　　李逍遙心中急得有如狂濤駭浪，但在這茫茫大海中，他猶如一小滴水珠，不
時被巨浪吞沒。雖然水性極佳，但也許是因為心急，平時的泳技發揮不了幾成，
反而還一再地沒頂。李逍遙喝了好幾口水，竟漸漸眼皮沉重，極想就此全身不動
地睡上一覺。李逍遙暗自奇怪自己怎會有這樣想睡的反應，拼命地振作精神，手
腳更用力地劃水。然而但見仙靈島漸遠，眼前也漸漸模糊。

　　李逍遙腦中閃過一個念頭：「想不到我竟會死在水中……」

　　就在他幾乎要昏迷過去之時，身上一緊，像被繩索套住，接著便有人將他拉
近，一把扯上甲板，叫道：「小李！太好了，你還活著！」

　　「好個鳥啊，老子幾乎是九死一生，……」李逍遙話還沒說完，那股奇異的
沉重之感又襲上眼皮，令他極想昏睡。

　　之後李逍遙眼前一黑，便什麼都不知道了。

　　你一定要快去快回……我相信你，逍遙哥哥……你千萬不能騙我，我……今
後便是你的妻子了，從頭髮到腳尖，從我的心到我的身體，通通都是你的……

　　仿佛看見一張絕世的容顏，哀淒地望著他，款款低語著。

　　李逍遙心口一痛，醒了過來。才張大了口欲呼，卻又不知自己叫誰，楞了一
下，一時之間也不知道自己身在何處？

　　「主人，你怎麼樣？」李詩涵的聲音在身旁響起。

　　李逍遙正躺在自己床上，本能反應地將這具女體拖到懷裏，一手探到女子的
下體，把玩著。

　　李詩涵嬌喘一聲，掙開李逍遙的懷抱，心裏惱他一夜不歸，當即一掌打在李
逍遙的腦門上，頓時讓他暈了過去。

　　又是一夜過去，第二天晚上，李逍遙起身在房中走來走去，總覺得心裏十分
不安，好象有件極為重要的事忘記了。他已經完全將昨天的事忘得一乾二淨了！

　　他昨天中了那苗人頭領的一驃，鏢上塗有苗人的「忘憂蠱」，李逍遙根本不
知道自己中了這個道兒，直到這會，李逍遙只記得他將小苗女寄放到方氏船行的
事情，之後的事情怎麼也想不起來了。他仔細回想了一下，又想起一件大事。

　　李逍遙猛然坐起，道：「我差點給忘了，那位討酒喝的老道士說要我今晚去
山神廟，要教我東西的！」

　　「反正睡不著，何不去會他一會？說不定我真的是遇到高人了！」

　　李逍遙想起挖通後的密道，正好可以使用，便背上木劍，躡手躡腳地打開密
道的開口，鑽了進去，一路小心爬了出來，出口正是柴房。

　　「哈！大功告成！」李逍遙得意萬分，將柴房的密道出口蓋好，外表完全看
不出任何異狀，才往外奔去。

　　不料一打開庭院的大門，那三名苗人正阻在門口，像是要開門而入。

　　一見他們，李逍遙心中打了個突，不知為何突然湧上一陣心悸害怕之感。

　　苗人頭領冷冷地看著他，道：「小兄弟，上過仙靈島了嗎？」

　　李逍遙一楞：「仙島靈？仙島靈？」

　　那三名苗人都露出詭異的微笑，李逍遙注意到那兩名手下之一，背著一個大
麻袋，麻袋內不知是什麼東西，看起來沉甸甸的。另外一個，卻趕著一輛大車，
車上同樣裝了近二十個麻袋。

　　在李逍遙發呆之際，苗人頭領冷笑道：「現在是什麼時晨了？」

　　李逍遙道：「三更了。」

　　苗人頭領道：「嗯，你記住：閒雜人等，都不能進我們的房間打擾我們，否
則，嘿嘿……」

　　李逍遙目送著那三人入內，總覺得那些麻袋中似乎有些玄機，卻又不敢輕舉
妄動。等三人進入客棧內，就連蟲鳴都顯得清大寂寥落。

　　那座破破爛爛的山神廟，早已廢棄許久，人跡杳然了。不但沒有僧道管理，
就連神像都已經積滿灰塵，幾乎和大門外的香爐一樣溜溜的。

　　李逍遙左右張望，四處空無一人。也許還要再等上一陣子吧？

　　不知不覺間，已經過了半個時辰，依然四下無人。他突然想道：自己在這裏
苦等，搞不好那個醉道士現在又醉倒在某個角落，呼呼大睡，而自己卻像個呆瓜
一般，傻傻地在這裏等候。

　　「難道我被那臭乞丐騙了？」這個想法一出現，就變得十分肯定，李逍遙不
由得心頭火起，暗想：「我就說，他那副德行，怎麼可能會武功？我一定是被騙
了！可惡！下次給我撞見，我一定要叫他賠我酒來！」

　　李逍遙氣憤地收劍，便往山神廟大步而行，才走出沒幾步，便聽見身後有人
吟道：「一尊春酒甘若飴，丈夫樂此無人知」哈哈……！」

　　那聲音雄渾豪爽，吟著壯浪縱肆的韓愈詩句，便是顯出萬分豪氣。

　　李逍遙轉頭一看，那名醉道士抱著酒葫蘆，倒在神案之後，邊飲邊拍著膝贊
歎，自得其樂。

　　他是何時來的？李逍遙竟半點也沒察覺，驚歎道：「你……你是什麼時候來
的？我怎都不知道？」

　　醉道士白了他一眼，道：「讓你知道了，我還教你個屁？」

　　李逍遙總算認定他是個大有來頭的高人，連忙道：「是、是！」

　　李逍遙道：「前輩，請問你是要教我劍，還是要教我什麼？」

　　醉道士道：「教你酒好了。」

　　「不。」李逍遙很果決地說。

　　醉道士試探地問道：「學酒不好嗎？」

　　「不好。」李逍遙更肯定地又說了一遍。

　　「靠啊，跟我學酒才是精華，不過既然你要學別的，那我就教你好了。」

　　李逍遙笑道：「多謝前輩。」

　　於是，醉道士傳給李逍遙一項最偉大的絕技：禦女術。其中有細分了很多東
西，這些都需要李逍遙自己去領悟了，臨走的時候，對李逍遙說，如果他能憑藉
這些招術調教出一個極品性奴，他就收李逍遙為徒，然後飄然而去。

　　仙劍虐俠傳第九章丁二的告別

　　話說李逍遙一個人在山神廟回味酒劍仙所傳授的禦女術，想趁著記憶猶新之
時，將酒劍仙所授的口訣背個滾瓜爛熟，再找個女子試練一遍。

　　不知不覺間，一夜就過去了。

　　等他回過神來，赫然發現天就快亮了，惱道：「可恨，沒想到時間過的如此
之快。」

　　原來李逍遙原本還想將新學的禦女術再自己的美人姐姐身上好好練習練習，
沒注意天已經大亮了，李逍遙自問自己還沒膽子放下生意，白晝宣淫，一想到還
要等到晚上，不免著惱。

　　李逍遙連忙收劍急奔下山，淩晨時分，村子裏還很安靜。

　　此時，從一處拐角走出來的丁二一見到李逍遙，便小叫道：「小李啊！你過
來，過來。」

　　李逍遙雖急著回去，但是也不便不理會這個同道中人，只好走了上去，道：
「死老頭，有什麼事情快說！」

　　丁二用詭異的表情打量了李逍遙一陣，才問：「你這幾天跑到哪里去了？」

　　「靠，要你管！」李逍遙毫不客氣的回道。

　　丁二道：「聽說你跑到仙靈島上去，究竟找到什麼仙女沒有？」

　　李逍遙一楞，接不上話，心想：「我什麼時候上過仙靈島了？怎麼一點印象
都沒有？」

　　他冥思苦想一陣，還是不得要領，只想到似乎還有個小苗女被寄放在船行，
至於自己究竟是什麼時候回到客棧的，卻怎麼也想不起來了。

　　丁二見他一臉迷惑不解的表情，這才做罷。

　　他拉著李逍遙來到一處隱密地方，四面張望了一下，這才說道：「小李子，
我這兩天一直在找你，你要幫我個忙。」

　　「有什麼事就說吧。」

　　「那天咱們分手以後，我回到家，接到我那死鬼大哥的信，上面說他過幾天
就要回來了。」丁二急忙說道。

　　「不是吧！」李逍遙一聽道這個消息也急了，要知道他們這段日子已經習慣
了盡情享受丁家姐妹的美好肉體，要是丁老伯回來，那老不死的，常嫌李逍遙遊
手好閑，不務正業，平時連跟他那兩個寶貝女兒多說幾句話都不行，要是讓他知
道他不在的這段日子他那兩個寶貝女兒被兩人上上下下，裏裏外外玩了個通透，
不跟他們拼命才怪。

　　一想到那老不死的抗著鋤頭向自己打來的樣子，李逍遙不覺得出了一身的冷
汗。

　　瞞肯定是瞞不住的，也許丁香蘭會因為羞恥不會說出來，但丁秀蘭一貫是天
不怕地不怕的性格，這一年來就沒老實過，在自己老爹面前一定會和盤托出，但
那個時候，兩條淫蟲的大限就要到了。

　　所幸丁二也想到了這個問題，他告訴李逍遙，自己在杭州還有點關係，他准
備將丁家姐妹綁到杭州去，這裏的那點資產，不要也罷，憑著兩姐妹的身體，只
要每天多接點客人，很快就回來了。

　　李逍遙雖然覺得遺憾，但這樣一來一是安全，他平時在村子裏別的人面前跟
丁二接觸的很少，丁家姐妹就算失蹤，也找不到他的頭上。二是他也有找個大城
市住下的打算，將來還有機會幹到這對姐妹花，也就同意了。

　　兩個人連忙來到丁家，走進後房，丁家姐妹全身赤裸著，兩手臂被反捆著背
在身後，腿和膝蓋都被緊緊地綁著柔軟的繩索，下身還殘留著昨夜丁二肆虐過的
痕跡，俏臉上掛著淚痕，側躺在床上，猶自熟睡著。

　　李逍遙與丁二對視一眼，一起上前，先鬆開丁秀蘭身上的捆綁，將脫光了衣
褲的丁秀蘭抱了過來。

　　李逍遙抓住丁秀蘭的的兩隻手，扭到背後合攏。丁二從屋子裏拿出膠帶，用
膠條仔細地把她的手指緊緊纏在一起，接著是手掌、手腕，然後又拿出棉繩牢牢
綁住手腕和手臂，並在胸部繞了好幾圈，再用繃帶嚴密地包紮，把上身都緊密地
纏裹結實後。丁二從兩姐妹的衣服裏選出一件翠綠色的肚兜為丁秀蘭穿上，緊接
著又套上小白內衣，最後拿出一件綠色的外衣穿在了她的身上。

　　接著，兩人解開丁秀蘭腿腳上的捆綁，丁二將她的兩條玉腿分開，壓住。李
逍遙從屋子裏拿出剃刀，把丁秀蘭下體的陰毛刮乾淨。並用清水清理了她的玉門
和後庭。

　　這一切都做完後，李逍遙拿出一跟雕刻的很精心的短棍淫具，慢慢地插入丁
秀蘭的玉門之中。還在睡夢中的丁秀蘭隱約感覺到了有異物插入下體，但這並沒
有讓她醒過來，要知道，這一年來，她的下體幾乎沒有休息過，每時每刻，她都
要承受著各種各樣的東西的插入，早已經習以為常了。

　　丁秀蘭也許不知道，就因為她沒能夠醒來，在冥冥中，也就註定了她今後的
黑暗命運。

　　李逍遙將短棍完全插進裏面以後，便在她的蜜穴口上貼上一塊衛生巾，然後
用兩大塊膠布密密地封住她的玉門，防止裏面的東西掉落出來。

　　然後，李逍遙為丁秀蘭套上白色的褻褲，在大腿根部用布帶綁了兩圈，以免
她有逃跑的機會，之後套上一條寬鬆的綠色長褲。

　　最後，李逍遙拿出一團紗布，塞進丁秀蘭的嘴裏，外面用一條絲巾勒住。再
將一個帶著紗巾的帽子戴在她的頭上，就算是大功告成了。

　　李逍遙做完後，稍稍喘了口氣，他跟丁二後退兩步，細心觀察了一下，確定
不會被人從遠處看出破綻，這才放下心來。

　　緊接著，兩人又將丁香蘭也如法刨制的捆好，只是丁香蘭裏面穿的是紅色的
小肚兜，外面套著紅色的外衣罷了。

　　丁二昨天就已經安排好了船在港口接應，並收拾好了行裝，兩人捆好了丁家
姐妹，天已經開始放亮，李逍遙與丁二計議一陣，為了避免夜常夢多，決定立刻
起程，兩人用棉被將兩姐妹裹住，一人抱起一個，趁著夜色的掩護，悄無聲息的
離開了丁家，因為怕被人發現，兩人沒有走大道，而是沿著鄉間的蜿蜒而又崎嶇
的小道饒了一大圈才來到丁二藏船的地方。

　　寂靜的港口此時悄無聲息，李逍遙不動聲色地走到碼頭。

　　看了一下周圍沒人，便輕輕一跳上了船，確定沒有危險以後，李逍遙才向遠
處打了個手勢，丁二這才抗著丁家兩姐妹出現，也幸虧兩姐妹都屬於嬌小玲瓏形
的，不然的話就丁二的身子骨，還真不一定能抗的動。即便如此，丁二將兩姐妹
放到船倉裏以後，還是累得大口大口喘氣。

　　最危險的時候已經過去，兩人神情放鬆下來，都有一種如釋重負的感覺。

　　港口隨時會來人，兩人不敢鬆懈，匆匆話別，李逍遙跳下船來，在碼頭目送
著丁二的小船遠去，想起丁家兩姐妹美妙的身體，不免一陣心疼，這次離別，也
不知道什麼時候才能再見。

　　李逍遙沒有想到的是，等到他再次跟丁二相見的時候，丁二居然變成了……

　　與此同時，一場淫戲正在李逍遙的房間裏面上演。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　題外的話：老狼很喜歡的姐妹花會暫時出局一段時間，喜歡姐妹一起搞的朋
友們不要失望啊，因為下章，會有仙劍第一女主角被輪奸的場面出現，（只見漆
黑的大草原上，一隻狼仰天狂叫道：「老子定要逆天啊！口胡，口胡，口胡」）
根據老狼的構思，以後還會有李詩涵被苗人頭領調教，林月如被小混混開苞等等
刺激大家的劇情出現。（汗，我發現自己還真不是一般的黑暗）喜歡的朋友們也
可以多貢獻點你自己想的劇情出來，我會考慮加入，最好是有頭有尾的。不喜歡
的朋友我只能說抱歉了，畢竟我現階段只想寫黑暗文，話說回來，純愛系的仙劍
大家早就看膩了吧，黑暗系的根據我的觀察，我這應該是獨一份。哈哈。

　　說在前面的話：在前一章裏，有不少朋友反映說衛生巾，膠布這類東西的出
現是脫離故事背景的，老狼看了以後特意查找了一些資料，發現古代的確是有膠
步和衛生巾的。

　　膠布出處：中國古代有一種治療口腔潰瘍的藥方裏面這樣寫道：將細辛１０

　　克搗碎，加適量溫開水調成糊狀，填入臍窩，上敷塑膠薄膜，外用紗布蓋上，
膠布固定，２４小時取下，４小時後再敷。治療頑固性口腔潰瘍效果好。

　　衛生巾出處：一古代中國為例，中國婦女用一條長長的白色布巾，在月經來
潮時放在身下吸收血液，更換後以清水加明礬清洗。可以叫衛生帶，也可以叫衛
生巾，只是清洗時比較麻煩罷了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

            　　　第十章　趙靈兒的輪奸大會（上）

　　話分兩頭，確說三個苗人那時在客棧門前跟李逍遙打了個照面，為首的苗人
頭領試探之下，確認李逍遙身上所中的「忘憂蠱」發做，已經把之前的事情忘得
一乾二淨，也就沒了殺他滅口之心，畢竟，現在身在漢人地界，還是少惹麻煩為
妙。

　　要說那個苗人頭領，在苗疆也算是響噹噹的人物，一身硬氣功刀槍不入，手
持鬼頭刀，舞將起來，好似天羅地網一般，密不透風。此人刀法精妙，就連黑苗
族的石長老也不敢正面略其鋒芒。

　　又因他對苗王忠心耿耿，處事一絲不苟，謹慎非常。故而深得苗王的信任，
這才將如此重要的任務交給他。

　　他帶著兩個手下深入漢人地域，當真是處處低調從事，一路行來，沒引起任
何注意，沿途漢人都以為他們不過是尋常的苗人客商，沒有知道他們身懷不弱的
武功。

　　與那苗人頭領謹慎小心不同，他那兩個手下都是血氣方剛，年輕氣盛之輩，
在苗疆時就喜歡惹事生非，這一路行來，裝了一路的孫子，要不是因為上面有頭
領壓著，以他們的性格早就不幹了。

　　眼看著任務已經完成，那兩個手下的心就開始不安分起來了，兩人剛到客棧
的時候，就驚歎于李詩涵的美貌，動了將其一起擄走的心思，可惜被苗人頭領制
止，

　　後來他們殺上仙靈島，將島上的眾女一一擒獲之後，見到趙靈兒那有如天仙
般的容貌，跨下的兄弟立刻堅硬如鐵。他們將趙靈兒打暈之後，綁住手腳，放入
麻袋，輪流扛在身上的時候，趙靈兒曼妙的身材和幽幽的體香更是讓他們心猿意
馬。表面上雖然正經無比，心中早就口水橫流了。

　　等到他們進了客棧，將裝著水月宮眾女麻袋安置好，又租用了李逍遙的房間
用來安置趙靈兒，首領留下那兩名手下看管，自己獨自去之前的房間療傷去了。

　　兩個手下坐在房中，看著麻袋中趙靈兒玲瓏有致的嬌軀，心中癢癢，其中一
個（為了方便區別，以後就用苗人甲，苗人乙代替）苗人甲坐起身來，走到趙靈
兒身邊，一手隔著麻袋抓住她的乳房揉搓。

　　苗人乙見到他的行為，嚇了一跳，不過心理到是羡慕這小子的直接，說道：
「你瘋了，要是讓頭領知道怎麼辦？」

　　苗人甲一邊揉弄著趙靈兒的乳房，一邊說道：「你小子裝傻是不是，你當時
也看到了，頭領跟那個老太婆比拼掌力，雖然最後幹掉了那個老太婆，但自己也
受傷不輕，至少得到明天中午才能復原。」

　　「可是，這可是我們大王點名要的女人。」苗人乙還在猶豫。他考慮了一下
說道：「不是還有不少水月宮的少女那嗎，不如，咱們哥倆一人一個，嘗嘗她們
算了，就算是頭領知道了，也不會怪罪咱們。」

　　「這你就不懂了吧，那些庸資俗粉怎麼能跟這個小美人相比。」苗人甲不屑
的說道，此時他已經隔著麻袋，找到趙靈兒的乳頭，正用兩隻手指頭夾著扭動。
繼續說道：「我給你透露個消息吧，你知道大王為什麼要點名讓咱們虜這個小美
人回去嗎？」

　　「不是說，這小美人是大王的女兒嗎？」苗人乙答道。

　　「那不過是為了騙老百姓編出來的說法。」苗人甲已經開始解綁住袋口的繩
子了，他說：「有一次我偶然聽到石長老說給頭領說，這小美人是什麼女媧族的
後裔，那女媧族可是傳說中最好的性奴素材，不但美貌非常，天生性淫，稍加調
教就懂得取悅男人，而且有被虐待欲，身體敏感，不管身體受了多重的傷都可以
很快回復，我還聽說劇說女媧族在被玩弄的時候還會分泌出一種物質，幫助玩弄
他的人提高體質，最厲害的是，女媧族不管跟任何種族交配都有很高的受孕率，
而且孕育胎兒，和成長速度極快，半個月出生，再過一個月身體就會長到青年階
段，之後才回歸正常水準。出生的男性就是那個種族的男性，而女性就是女媧族
的女性，這下你明白大王為什麼要這小美人了吧」

　　苗人乙聽得目瞪口呆，他怎麼也想不到會有這種事。

　　（其實老狼也沒想到自己能想出這東西來，實在是邪惡的厲害，滿天神佛，
各位天尊，小弟只是ＹＹ一下，並非有意冒犯，各位老大可不要忽然降個閃電什
麼的劈死我，我可是地球上僅有的一條遵紀守法，人見人愛的老狼）

　　「你的意思是，大王讓我們找這個小美人回來是要把她調教成性奴？」苗人
乙感覺自己的腦袋已經不夠用了，他迷惑不解的問。

　　「要我估計，大王應該是想將這小美人當成咱們黑苗族的繁殖母體吧，你想
想，大家日幹夜幹，讓這小美人一直懷孕，男的就是咱們黑苗族的勇士，女的就
繼續當繁殖工具，這樣一來不用十年，咱們黑苗族的人口就能全面壓倒白苗族那
幫賤人，到那個時候，咱們攻破白苗族，將那幫賤人全部充為性奴，進而統一苗
疆，殺入中原，哈哈哈哈。」

　　「……」（全身冒汗，老狼再一次聲明，這只是ＹＹ，跟民族問題無關，無
聊人士不要借題發揮！）

　　此時苗人甲已經將全身赤裸的趙靈兒從麻袋裏面抱了出來，只見趙靈兒兩隻
手被一條紅色的細繩反綁在身後，誘人的櫻唇，和可愛的小鼻子被一塊白色的濕
絲巾蒙住，看她一付昏迷不醒的樣子，可以想見，那白色的濕絲巾上面應該是塗
上了蒙汗藥一類的東西。兩條玉腿的腳踝處也同樣被一條紅色的細繩捆著。

　　趙靈兒身體雪白，光滑的肌膚發出光澤，全身上下沒有一點暇辟，胸前一對
挺挺的美乳，雖然不是很大，但十分的誘人。

　　苗人甲急不可耐的扯去了趙靈兒腿上的綁繩，將她扔在床上，粗暴地分開趙
靈兒並在一起的雙腿，就開始脫起自己的衣服來。

　　苗人乙似乎是想到了什麼，忽然說道：「先等等，你看看這小美人還是不是
處女，要是她還是處女的話，就放過她的小穴好了，把這小美人留給大王開苞，
大王一高興，說不定還會賞咱們什麼呢。」

　　苗人甲聞言，楞了一下，似乎是心有所動，只見，他把手指伸進去掏摸了幾
下，又掰開花瓣低頭看了一眼，忽然大罵道：「操，這婊子居然已經被別人拔了
頭籌，奶奶的，讓我白高興一場。」

　　說罷，就挺起跨下的兄弟，狠狠刺了進去。

　　可憐趙靈兒昨天才被李逍遙開苞，花瓣上還殘留著些許處女鮮血，緊窄的花
徑那裏能承受著這樣的刺入。

　　苗人甲的兄弟只進去一下半，就被阻擋住，氣得他還要使力。

　　幸好被苗人乙攔了下來，此時苗人乙已經坐到了床上，從後面抱起趙靈兒的
嬌軀，掰開她的圓臀，看著趙靈兒淺紅色的小菊肛，笑著說：「這妞兒的後庭長
得真漂亮，比咱們之前玩得那些女的可強多了。」

　　苗人甲正在努力將自己的兄弟送進趙靈兒的小穴，他知道苗人乙一向喜歡從
後面來，以外他們哥倆玩弄女子的時間，就是一個前，一個後，兩人都不衝突，
只是他不太喜歡苗人乙這種特殊的嗜好，聞言只是哼了一聲。

　　苗人乙對苗人甲的冷淡不以為然，他往手上吐了兩口唾沫，將它們抹在趙靈
兒的後庭花上，算是潤滑一下。

　　完後遍套出自己的小兄弟，抵住趙靈兒的後庭。巨大的兄弟慢慢擠開密閉的
菊紋，只見昏迷中的趙靈兒猛得抖了一下，後庭立刻有鮮血湧出，染紅了她腿根
雪白的肌膚。

　　如果說剛開苞的小穴被苗人甲有些粗暴的插入很疼的話，那麼，沒有任何前
戲，也沒有任何保護措施，撕裂的後庭的痛楚更加強烈，如果不是還在深度昏迷
之中，趙靈兒怕不是要立刻慘叫了。

　　苗人甲的兄弟借著剛才的沖勢，也成功沖進了趙靈兒狹小的所在，兩個苗人
似乎是心有靈犀一般，輪流挺動腰身，感受著少女的緊密和柔嫩。

　　「好爽，這小美人的後庭還會一縮一縮的。」苗人乙興奮的說道。

　　「我這邊也一樣，好緊，夾得我真舒服，果然是極品。」苗人甲舒服的哼哼
道。

　　女媧族後裔果然不凡，不過片刻，兩人就丟盔卸甲，雙雙噴射在趙靈兒的體
內，如果快速的敗下陣來，讓兩個自稱「身經百戰」的苗人鬱悶萬分，他們還沒
有充分享受到趙靈兒身體的滋味。

　　正在兩人想要休息片刻再戰的時候，一件令人意想不到的事情發生了……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　關於趙靈兒受孕的問題，好象沒有人發現啊，我之前寫的趙靈兒的身份明明
只是女媧族後裔，而不是女媧族，這中間還是有很大的區別的，至於究竟是什麼，
暫時保密。

　　關於女媧族人為什麼幾乎滅絕的問題，大家完全可以發揮想像力，老狼覺得，
任何一個種族都不會是不滅的，就算是再完美，也有滅亡的一天。

　　關於懷孕的問題，之所以搞出這樣一個設定，一是為了增加故事的刺激程度，
大家可以想像一下，趙靈兒被妖怪強暴懷孕，生下小妖怪，再被小妖怪強暴，再
受孕。很刺激吧。二是因為仙劍裏面的女性角色實在是太少，總不能總是那幾個
女主角吧，增加幾個也好，可發揮的東西也就多了點。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　第十一章　　趙靈兒的輪奸大會（中）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　兩個自稱「身經百戰」的苗人挑出來抗議道：不公平，不公平，這故事明明
是黑暗文，故事的第一女主角的紅丸不讓我們采也就算了，可我們哥倆也算是苗
疆響噹噹的人物，怎麼能變成「快槍手」呢，強烈抗議！

　　老狼：滾！再廢話的我就把你們兩個寫成ＴＪ！

　　兩苗人：……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　兩個苗人一邊暗自後悔之前自己動作太快，一邊戀戀不捨地玩弄趙靈兒的身
體，苗人甲用他的兩隻大手揉弄著趙靈兒盈盈一握的乳房，將它們弄成各種形狀，
還不是湊上去用嘴叼住趙靈兒已經充血挺立起來的乳頭，吮吸著，發出「嗖」的
聲響。

　　而苗人乙，則一邊撫摸趙靈兒的俏臀，一邊用嘴含住趙靈兒的耳垂，呼呼吐
氣。苗人甲吸了兩口，開始伸手在趙靈兒嬌嫩的肌膚上亂摸，突然雙手又捏著趙
靈兒兩個小小的乳尖猛得向上一提，還在昏迷中的趙靈兒身子一顫，兩個苗人還
停留在趙靈兒小穴和後庭中原本已經軟下來兄弟忽然感覺到小美人緊湊的肉壁一
下子夾得更緊，似乎有一股液體噴了出來。

　　原來趙靈兒雖然資質出眾，但畢竟只是初經人事的少女，竟然在兩個人的虐
玩下，高潮了。

　　「哈哈，沒想到，這小美人如此的敏感，這麼容易就能高潮。」兩人心裏想
到。

　　這時，兩個苗人只覺得一股溫暖的力量從他們垮下的美貌少女身上，傳到他
們的身體力，只覺神清氣爽，精力充沛，渾身疲憊消失得乾乾淨淨，原本軟下來
的兄弟立刻又龍精虎猛。

　　兩個人驚訝的對視一眼，發現對方的情況跟自己一樣，不是幻覺，兩人不約
而同的想到苗人甲之前說過的話，難道，這是真的！

　　這個驚人的發現讓兩個苗人興奮非常，立刻又挺動著腰身，大幹特幹起來。

　　苗人甲一邊聳動著腰身，跨下的兄弟一下下得撞擊著趙靈兒的花心，一邊伸
手解開趙靈兒嘴上的絲巾。

　　「你幹什麼？」正在享受趙靈兒美妙後庭的苗人乙吃了一驚，問道。

　　「幹，這小美人一點反映也沒有，讓老子感覺跟奸屍似的。」苗人甲不滿的
說道。

　　「你瘋了，要是讓頭領聽到怎麼辦？」苗人乙連忙阻止道。

　　「我正常著呢，之前咱們的聲音已經夠大的了，頭領要是發現的話早就發現
了，根據小說的定律，頭領發現與否的決定權不在頭領自己，而在於那匹傳說中
人見人愛，車見車載，號稱帥氣無敵，仁愛無雙的老狼大大身上。」

　　「……」

　　（老狼：念在你小子馬屁拍得不錯的份上，我決定給你們兩個龍套再增加點
戲份。）

　　苗人甲將粘有蒙汗藥的絲巾扔在一邊，從懷裏拿出一個像鵝蛋大小的膠球，
球的兩端有一條皮制的帶子。

　　「這是什麼玩意兒？」苗人乙迷惑不解的問道。

　　「靠，你還真是小白啊，這都不知道，我怎麼這麼倒楣，每次都要做講解。
告訴你吧，這東西就塞口球或者也可以叫猿轡，是石長老去年才新製作出來的一
種助興淫具，我纏了長老好長時間才得到一個。看著點啊。」

　　說著，苗人甲撬開趙靈兒的小嘴，將塞口球塞入趙靈兒口中，然後將帶子繞
往她的後腦扣住。

　　苗人甲指著那膠球中間的許多小孔對苗人乙說：「看見這些小孔沒有，把這
個塞到女的嘴裏，既能阻止女子高聲呼救，又不影響女子的叫床聲，能設計出這
種精妙絕倫的工具，石長老可謂「聖」也。」

　　苗人乙點頭道：「的確巧奪天工。」

　　兩人對視一眼，一起將跨下的兄弟退出趙靈兒的身體，而後隨著苗人甲的一
聲大喝，兩人猛得一挺腰，將小兄弟一起撞進趙靈兒體內最深處。

　　趙靈兒只覺下身如撕裂般劇痛無比，發出「嗚」的一聲，醒了過來。這才發
現自己居然渾身赤裸著被兩個奇醜無比的兇惡大漢抱在懷中，前面的大漢抓著自
己的一對玉兔，正粗暴的揉弄著。

　　趙靈兒一驚之下，便欲掙扎，可她畢竟是女兒身，論力氣怎麼能跟兩個兇惡
的苗人相比，再加上兩手被捆在背後，就算想放法術也是有心無力。

　　「小美人，你醒啦。」苗人甲見到趙靈兒的一雙美目看著自己，心中得意萬
分，說道：「小美人，你的身體太棒了，小穴一縮一縮的，夾得老子好爽。」說
著，好象示威似得，抽動著自己跨下的巨龍，每次先拉出一半，再一挺腰，狠狠
撞進趙靈兒的花心深處。

　　趙靈兒低頭看見如此醜陋之物正在自己的身體裏面進進出出，一雙美目蓄滿
了淚水，讓她的俏臉更顯嬌豔。

　　身後的苗人乙，抱著趙靈兒的柳腰，正在享受她的後庭花，見趙靈兒開始掙
紮，心頭一怒，在趙靈兒雪白的屁股上狠狠打了一下，留下一個紫紅色的掌印，
喝道：「別亂動！不然老子叫你後面開花。」

　　趙靈兒只覺得後面一陣火辣辣的疼，迫與他的淫威，果然不敢亂動。

　　兩個苗人見趙靈兒如此的聽話，都是心頭一喜，不約而同想道：「這小美人
如此馴服，果然是當性奴的好材料。」

　　苗人甲將嘴湊近趙靈兒的耳邊，說道：「小美人，你知道嗎，你的小穴，實
在是極品，水有多，夾的我又爽，你說你是不是天生淫賤啊」

　　趙靈兒哪里聽過這種淫聲浪語，心中氣苦，便欲反逆，可口中的口球讓她只
能發出一陣「嗚」「嗚」聲，聽起來到像是呻吟了。

　　無奈之下，趙靈兒索性閉上雙眼，任他們施為，只是俏臉脹得通紅。

　　「哈哈哈，小美人，你的表情好可愛啊。」苗人甲看著趙靈兒紅得像蘋果的
臉，哈哈大笑一聲，又狠狠撞擊幾下，說道：「小美人，閉什麼眼啊，其實你自
己也很爽是不是，你看看你下面都流了多少水了。」

　　趙靈兒只是閉目不答，她初經人事，雖然不太明白自己下面為什麼流了那麼
多水，但最初的疼痛過去後，玉門和後庭的充實感的確令她感到有些舒服，在兩
個苗人的前後夾擊下，趙靈兒覺得有一種前所未有的感覺湧進了她的身體裏，全
身慢慢火熱起來，臉色也越來越紅。

　　「難道自己真的天生淫賤？」趙靈兒在心中問自己道。

　　嘴上也許不會承認，但身體的反應是老實的，隨著兩個苗人的插入，趙靈兒
只覺得快感越來越強烈，到了後來竟然開始緩慢的扭著腰枝迎合起來，這個發現
讓趙靈兒羞愧萬分，她強忍著一波波的快感，將身體的控制住。

　　但苗人甲已經發現了趙靈兒身體的變化，他一把掐住趙靈兒的乳頭，狠狠一
擰，嘴中說道：「怎麼不扭了，繼續給老子扭，又討打了是不是？」

　　趙靈兒的嬌軀顫抖了一下，似乎是害怕之極，只得又慢慢搖動起腰來，她似
乎是無師自通，柳腰搖動著恰到好處，給兩個苗人帶來了極大的刺激，不一會，
隨著兩人的一聲大喝，雙雙噴射在趙靈兒的體內。

　　趙靈兒感到一股熱流噴射出來，灌滿了自己的自宮和後庭，呻吟聲再也忍不
住了，「嗚」的一聲，叫了出來。

　　苗人甲見趙靈兒臉色紅潤，媚眼如絲，心知她已經動情，又想到那個小說定
律，膽子也大了起來，對趙靈兒說道：「小美人，很舒服吧，你要是保證不亂叫
的話，我就把口球拿下來，如何？」

　　趙靈兒紅著臉，點了點頭。

　　苗人乙從後面將綁在趙靈兒後腦的帶子解開，再把她口裏的口球取出來，口
球和趙靈兒的下唇間連著一條透明的口涎，感覺煞是淫靡。

　　「啊……啊……嗯……」恢復語言自由的趙靈兒，口中發出一陣性感的呻吟
聲。

　　趙靈兒聲音柔軟，配合她嬌小的身軀，更填一份誘惑，一陣呻吟之下，叫得
兩個苗人骨頭都酥了幾分，剛射過一發的兄弟又有重新雄起的跡象。

　　兩人讓趙靈兒跪坐在床上，雙雙站了起來，一左一右的站在趙靈兒的兩邊，
將跨下的小兄弟湊近趙靈兒的小嘴，只聽苗人甲開口說道：「給我含著。」

　　見到苗人甲兇惡的樣子，趙靈兒不敢不聽，只得閉目將這半軟半硬，還帶著
自己下身精液和自己下身淫水的醜陋之物含在嘴裏，只覺一股奇特的氣味直嗆入
胃，不禁有些噁心，轉過頭咳嗽起來。

　　苗人甲在苗人乙戲虐的目光下惱羞成怒，狠狠甩了趙靈兒一巴掌。口中罵道
：「臭婊子，連吹喇叭也不會嗎！好好給老子含著，不然老子打死你！」趙靈兒
趴在床上低聲抽泣著，卻是不動。

　　苗人甲大怒道：「臭婊子，敬酒不吃吃罰酒，看老子怎麼收拾你。」

　　欲知苗人甲要如何懲罰趙靈兒，請看下回分解。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　老狼：原本趙靈兒的輪奸大會這章想一次結束的，後來發現可寫的東西比較
多，看來得分成三章了，所以題目要更改一下，上一章就是上，這章是中，下章
是下。特此通知。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　第十二章趙靈兒的輪奸大會（下）

　　看到趙靈兒居然不肯老老實實的為自己吮吸小兄弟，苗人甲不禁勃然大怒，
僅有的一點憐香惜玉之心也蕩然無存了，只見他取出一條麻繩，將趙靈兒的一對
猶如一對晶瑩剔透的小瓷碗一樣的酥胸根部圍了兩圈，再用力狠狠束緊，令趙靈
兒的一對剛剛發育的乳房突了出來。

　　可憐趙靈兒一天之前還是個處女，沒想到僅僅一天之後，不但被人開了後庭
花，而且胸前的一對玉兔還被如此虐玩。

　　「嗚……疼……不要……」嬌弱的趙靈兒那裏能受得住這等束縛，不禁開口
求饒道。

　　「小婊子，現在才想到求饒嗎，晚了，看老子怎麼玩你吧。」苗人甲毫不理
會趙靈兒的哀求，惡狠狠的說道。

　　他還在繼續用力，將繩子緊了又緊，直到將趙靈兒胸前的一對乳發勒成一對
圓鼓鼓的皮球之後，放才將繩子的兩頭饒到趙靈兒的後背固定住。

　　在苗人甲勒繩子的過程中，趙靈兒一直在滿臉痛苦的求饒掙扎，可惜她的雙
手被繩子綁在背後捆得牢牢的，而苗人乙又在後面按著她的肩膀防止她亂動。

　　趙靈兒掙扎一陣，發現沒有效果，也就放棄了，因為，酥胸實在是很疼，趙
靈兒動著動著，眼淚就下來了，她帶著哭腔求饒道：「不要……好疼……不要勒
了……嗚嗚……我聽話就是了……」

　　苗人甲將趙靈兒的一對乳房勒好，一雙大手開始在上面把玩著，感覺到圓鼓
鼓的，很有彈性，不禁大喜，口中嘖嘖有聲，對苗人乙說道：「之前我就覺得，
這小美人雖然身體一流，但就是奶子小了點，不過才７５公分Ａ杯罩，摸起來實
在是不夠勁，現在感覺好多了。」

　　苗人乙莫名其妙，問道：「請問一下，什麼叫７５公分Ａ杯罩？」

　　「餓……就是形容胸部大小的一種說法……」苗人甲含含糊糊的說道，其實
他心理也在莫名其妙，自己已經明明從來沒聽說過這東西，怎麼就忽然從嘴裏蹦
出來了？

　　「我還是不懂……」苗人乙撓了撓頭，繼續不恥下問。

　　「靠，你還真是麻煩，不懂就算了，讀者懂就行！」

　　……靠，我都在說些什麼東西啊。苗人甲罵退了苗人乙以後，在心裏想道，
莫非自己剛才被什麼不乾淨的東西給附身了不成？一想到這裏，苗人甲感覺有一
股冷流從腳底板只沖天靈蓋，嚇得他一激靈，差點不舉。

　　（老狼：……什麼叫不乾淨的東西……你小子實在是太不會說話了，場務過
來，給那兩個龍套準備盒飯，等演完了這場就讓他們端起盒飯滾蛋！）

　　苗人乙將信將疑之下，也從後面伸手握住了趙靈兒一對小饅頭般的乳房，揉
弄起來。

　　「真的啊，感覺奶子大了不少，摸起來真是爽……」苗人乙驚喜的說道。

　　見到兩個面目醜陋的苗人在一邊如此虐玩自己的身體，趙靈兒只覺得悲從心
來，眼中淚光閃動，哭著說道：「太……太過分了……不行了……嗚嗚……」

　　兩個苗人哈哈大笑，繼續把玩著趙靈兒的一對乳房，其中苗人甲說道：「果
然還是奶子大摸起來爽，小美人，看來以後我們兩兄弟可有的忙了，你放心，以
後我們倆兄弟會天天為你的小奶子做運動，爭取讓她快快長大，哈哈哈哈。」

　　「嗚……別揉了……輕點，感覺好奇怪……」趙靈兒聽著苗人甲的淫語，本
來就覺得全身發熱，如今，酥胸處在最初的疼痛感之後，也傳來一陣陣酥麻的感
覺，讓趙靈兒臉紅心跳，渾身發軟。

　　苗人甲見到趙靈兒一副淫態，靈機一動，從行李中找出兩條細細的魚線，在
趙靈兒的乳頭上綁了一個結，用手牽著，猛得往上一拉。

　　「啊！……啊……啊……」趙靈兒猛得仰起頭，雪白的嬌軀一陣痙攣，下身
噴射出一灘淫水。

　　沒想到外表如此清純的少女，居然會被兩個醜陋的男人虐玩到高潮，這場面
實在是很刺激人。

　　原來這小美人喜歡這調調。兩個苗人心裏想到。

　　苗人甲抓住趙靈兒的頭髮，將她的俏臉拖到自己的跨下，說道：「小美人，
不要光顧著自己爽啊，給老子舔舔。」

　　趙靈兒微微發著抖，終究是不敢反抗，只得用舌頭在那根腥臭的巨龍左右舔
舐著。

　　苗人甲不停得發號指令，讓趙靈兒一會兒將自己的小兄弟納入口中，一會兒
用舌尖在馬眼上打轉，看著這麼清純的少女兩手反綁著，跪在自己的面前為自己
口交，苗人甲心中充滿了成就感。

　　另一邊的苗人乙看得欲火高升，不停抗議，最後兩人各退一步，讓趙靈兒跪
在兩人中間，輪流吮吸兩人跨下的巨龍，這才做罷。

　　過了一陣，兩個苗人先後叫道將精液射入趙靈兒的口中，只見趙靈兒的嘴角
流著白色的黏液，在兩人的威脅下，喉嚨一動一動，艱難的將兩人腥臭的精液喝
了下去。

　　「太爽了，這小美人的嘴真會吸，弄得我真舒服，果然是天生性奴。」苗人
甲射出精華之後，舒服的對苗人乙說道。

　　而苗人乙此刻已經將嘴角還掛著精液的趙靈兒抱了起來，背對著他跨坐在他
的懷裏，又重新挺立起來的巨龍調整了一下位置，兩手抓住趙靈兒的纖腰，向下
一拉，堅硬如鐵的巨龍再度插入了趙靈兒剛剛開苞的後庭。

　　趙靈兒的嬌軀猛得一陣，大聲叫道：「不要……好疼……請輕一點……」

　　苗人乙摟著趙靈兒的柳腰，巨龍一下下的抽動著，趙靈兒的嬌軀隨著他的沖
擊也在不停的上下運動著。

　　苗人甲站在趙靈兒面前，喘著氣，觀看著自己兄弟的戰況。

　　一個如此清純美麗，渾身白皙的少女，被反綁著雙手，跨坐在苗人乙的腿間，
少女頭上的兩個發結已經散開，一頭飄逸的長髮被汗水粘在光滑的脊背上，少女
的俏臉上還殘留著淚水和精液，眼波迷戀，顯得格外嫵媚迷人。

　　在少女下面，兩片豐滿可愛的白臀有節奏地不停抖動，一跟烏黑的巨龍正在
少女的後庭裏進進出出，而少女有些紅腫的玉門上，糊滿了黏乎乎的精液，而白
濁的精液還在不斷從她的玉門裏流淌出來。

　　看到如此淫虐的場面，苗人甲的小兄弟立刻又挺立起來，他又湊上前去，將
巨龍對準趙靈兒的玉門，狠狠的刺了進去。

　　苗人甲一邊抽動著，一邊用手拉著綁在趙靈兒乳頭上的魚線，一會兒上，一
會兒下，弄的趙靈兒嬌叫不止。

　　趙靈兒似乎對兩個苗人對自己乳房虐待很敏感，苗人甲只是隨意拉動幾下，
就能讓她達到一個小高潮。

　　這可苦了趙靈兒了，等到兩個苗人又雙雙在她體內噴射了一次後，趙靈兒卻
已經是第６次高潮了。

　　隨著兩個苗人將滾燙的精液射入趙靈兒體內，只見她甩動著自己的長髮，性
感的嬌軀弓了起來，兩條玉腿繃直，全身不停的痙攣，再一次攀上快樂的頂峰。

　　她虛脫到抽筋了。

　　「不行了……嗚……饒了我吧……」趙靈兒軟弱的說，她實在是沒力氣了。

　　「要不，咱倆讓她休息一下，不然的話會出事。」苗人乙有些擔心的說道。

　　「不行！要是普通的女子，也就算了，你忘了嗎，這小美人可是女媧族的後
裔，天生性奴，哪有這麼容易就不行了的。」

　　「不要，我真的不行了……饒了我吧……以後我會乖乖的聽話的……」趙靈
兒見他們還不肯放過自己，哭著說道。

　　「不行，小美人，今晚你沒有休息的時間，要一直被我們幹到天亮。」苗人
甲拍了拍趙靈兒掛著淚水的俏臉，淫笑著說道。

　　說完，他將趙靈兒推倒在床上，挺著腰，露出跨下又恢復精力的巨龍，對準
趙靈兒的玉門，再度插了進去。

　　「不要！」

　　淫虐的大會，還在繼續，似乎永遠都不會結束……


                    　　第十三章　　主角襲來！

　　（李逍遙：５５５５５５５，等了三章，我終於有機會出場了……）

　　李逍遙目送丁二等人乘坐的小船遠去，心中不緊有些傷感，站在港口發呆。

　　等他回過神來，天已大亮，港口附近開始有了人聲，漸漸熱鬧起來。

　　其時，旭日初升，晨曦四合，霧繞林梢，煙籠清澗。鳥雀啾呢嚶鳴，草木抽
青吐翠，嫩芽上露珠散射著金色的晨光，七彩璀璨。李逍遙走在回客棧的路上，
嘴裏叼著片樹葉，心情又變得爽郎起來。

　　他三拐五拐回到客棧，迎面就看見自己的親姐姐李詩涵坐在店門前，兩手環
胸，一臉怒容的看著他。

　　李逍遙自覺心虛，連忙立正站好，賠笑道：「姐姐起得好早。」

　　李詩涵明顯不吃這一套，她扁著小嘴兒，哼了一聲，說道：「你昨晚跑到哪
瘋了？居然到早上才回來，連店門也沒拴！萬一遭了小偷怎麼辦？」

　　李逍遙心理想到，這破客棧爛成這樣，總共也值不了幾個錢，有那個不長眼
的小賊會過來偷東西。嘴上說道：「哈哈，姐姐說笑了，有姐姐你這個武林高手
在，有誰會吃了熊心豹子膽敢來搗亂。」

　　這番馬屁拍得恰到好處，李詩涵聞言果然微微一笑，說道：「那有你說的那
麼厲害，江湖中藏龍臥虎，比姐姐厲害的人多了去了。」

　　李逍遙乾笑兩聲，忽然想到一事，攙著臉湊上前去，說道：「姐姐這麼早等
在門外，莫非是擔心我嗎？」

　　李詩涵俏臉一紅，呸道：「誰會擔心你要，我不過是正好走出來，透透氣罷
了。」說罷氣呼呼白了李逍遙一眼……長身而起，忽然一個趔趄，險些跌倒。

　　「當心！」李逍遙趕忙上前一把扶住她，情知以她的武藝，不可能站都站不
穩，看來她也不知一個人在這兒等了多久，直到坐得兩腿都發麻，才會出現這種
情形。

　　想到此處，李逍遙不禁微微一笑，兩手一張，將李詩涵抱到懷裏，只覺懷中
美人兒嬌軀柔若無骨，浮凸玲瓏而又彈性驚人，讓人愛不釋手，再加上李詩涵身
上散發的幽幽清香，直往鼻孔裏鑽，令李逍遙覺得體內欲火如同洪水一般氾濫成
災，下身的巨龍蠢蠢欲動。

　　只見，李逍遙猛地一低頭處，含住了李詩涵嫣紅好似花瓣一樣的櫻唇，兩隻
魔手上下游走，恣意探索玉人胴體的秘密，挺立起來的巨龍頂住李詩涵飽滿的後
臀。

　　李詩涵「嚶嚀」一聲嬌軀劇顫，羞赧不堪，臉頰有如火燒，嬌軀徹底軟在了
他懷裏，神魂飄蕩，茫茫然不知身在何處，哪還搞得清狀況。

　　李逍遙心中大樂，抱著她這軟綿綿柔若無骨的滾燙嬌軀，一腳蹬開了客棧大
門，就欲往房間中走去。

　　李詩涵聞得大門咣鐺一聲，這才清醒過來，掙扎著脫出李逍遙的懷抱，嬌笑
著說：「主人不要這麼性急，別忘了現在可是白天。」

　　李逍遙心頭一陣無力，他雖然跟這個美姐奴隸一同雲雨過百次，更讓丁二等
人一同參與調教，但這一切僅限於晚上，李詩涵當初答應成為他的奴隸時，就已
經明確規定，從開店以後，李逍遙就不能對她有任何不軌的舉動。

　　當時李逍遙用盡了所有手段，李詩涵只是咬定了這一條，決不放鬆，李逍遙
無法之下，只得答應，當然，作為補償，關店之後，李詩涵應允，任他施為。

　　從那之後，只要客棧一關門，李詩涵就會被脫得只剩下貼身下衣或者乾脆一
絲不掛，接受李逍遙的各種調教。繩縛，灌腸，肛交，口交，多人輪奸，露出等
等。全身上下都得到充分的開發。

　　到了後來，李逍遙又得寸進尺，再白天的時候，他會先脫光李詩涵的內衣，
將她敏感的肉體捆綁起來，在下身插入淫具。

　　李詩涵想這確實不算李逍遙的什麼不軌舉動，半推半就下，也就默認了。

　　李逍遙一次得手，精神大振，就想再進一步，能在白天公開宣淫，但李詩涵
死活不從，有一次李逍遙心情不好，用起家傳的絕技「飛龍探陰手」將李詩涵制
住，強行在白天姦淫了她，結果事後，李詩涵連著一周沒跟他說話，晚上被調教
的時候也是咬著牙，一聲不吭，全身僵硬的跟死人一樣，讓李逍遙大感無聊，從
那以後，再也不敢逼迫於她了。

　　兩人一先一後，步入廚房，李逍遙走了兩步，忽然道：「姐姐，那些苗人昨
晚三更才回，真是奇怪。」

　　「你別管客人閒事！」李詩涵一面替他準備早飯，一面說道。

　　「可是，他們帶來不少的大麻袋，身上還……還有不少血跡。」李逍遙壓低
了聲音，道：「會不會是去殺人越貨啊？萬一管府查上門來，我們不成了窩藏罪
犯？」

　　李詩涵道：「別在那瞎說夢話！生意難得這麼好，你就別胡說八道的，把客
人氣走了。」

　　「喔。」李逍遙早飯沒啃兩口，又便道：「姐姐，我昨晚遇到一位仙人呢！
就是昨天一大早躺在店門口要酒喝的那個道士，他還教了我一套劍法，你要不要
瞧看看？」

　　「不必啦！還不是三腳貓的把式？」李詩涵轉身就要去別處忙，又回頭道：
「對啦，還有件事。」

　　「啥事？」

　　「你的房間也租出去啦！」

　　李逍遙道：「什麼？」

　　「那三位大爺說還要一間房間，早上我去叫你起床時，見你不在，就把你房
間清理出來，讓他們使用了。」

　　「那……那我要睡哪兒？」

　　「你放心他們說只休息一會兒，傍晚就動身走人。晚上那房間還是你的。」

　　「可是……」

　　李詩涵道：「別囉唆了，一天不睡午覺又不會死！快吃過了飯，去客房打掃
打掃！」

　　李逍遙碰了一鼻子灰，悶悶地吃完早飯，抓起掃帚抹布，有幾分欲哭無淚：
「我堂堂酒劍仙的弟子，居然要做這種雜事，真是丟師門的臉。」

　　李逍遙步至客房，還沒等推開門，就聽到一陣嗖嗖聲聲和女子特意忍住的呻
吟聲。

　　撞擊聲不用說，李逍遙十分的熟悉，一聽就知道裏面正有男女在交和，而那
呻吟聲卻是十分的悅耳動聽，不知道為什麼，李逍遙總覺得這聲音有點熟悉。

　　好奇之下，他悄悄靠進客房，用手指頭在窗戶上戳了個小孔，向屋子裏面看
去，這一看之下，李逍遙跨下的兄弟立刻就硬了。

　　只見客房中，有一個李逍遙一生之中，不能想像的清麗面孔！

　　少女如同天山的白雪所揉成的美貌，一會兒又像感覺到涓涓流水洗淨了一切
世間雜質，最後所形成的那顆圓融珍珠化成了她。

　　李逍遙吶吶地做不出聲，心中叫道：「居然有這麼……這麼美麗的姑娘……
人間有這樣美的嗎？這鎮上絕沒有人有她一半……，絕沒有她百分之一美！」

　　雖然一見她就心念百轉，但是李逍遙除了「美」這個字之外，實在想不出別
的形容了。

　　但這樣一個如此美貌的少女，此刻正跪坐在地上，用小嘴輪流吞吐著坐在床
上的兩個兇惡醜陋的苗人跨下的巨龍。

　　少女全身赤裸，雪白如玉的肌膚上，滿是紅色的手印，她的雙手被繩子反綁
在身後，兩條玉腿向兩邊分開，玉門和後庭處有些紅腫，還在往外流著白色的液
體，一頭柔順的長髮零亂不堪，俏臉上滿是淚水，很明顯剛剛被人輪奸過。

　　李逍遙看著看著，手就不自覺的摸上了自己跨下的兄弟，一邊套弄著，一邊
睜大了眼睛，想看得更清楚一些。

　　只見那少女正在賣力吞吐著其中一個苗人的巨龍，不時伸出小香舌細心的舔
舐著，少女猶如一對晶瑩剔透的小瓷碗般才開始發育的乳房此刻被繩子殘忍得束
成援鼓鼓的樣子，根部已經有些發紫了，想來已經被捆了有一段時間，而少女的
一對可愛的乳頭更是被魚線般的東西栓著，讓兩個苗人一人一個拿在手裏，不時
的牽動一下。

　　此刻，正在享受少女口舌服務的苗人，突然顫抖了一下，拿起手中的線往上
一牽，少女悶叫一聲，滿臉痛苦，只聽那苗人說道：「不行了，我又要……」說
罷，伸出另一隻手來，按著少女的頭部，讓她無法躲開，將自己的精華噴入少女
的口中。

　　片刻之後，那苗人才將射完精華的巨龍抽離那少女的嘴巴。

　　只見少女兩眼含汗，琺生生的，將口中的精華咽下。一臉哀怨的表情，讓人
忍不住想好好踐踏。

　　那個還沒噴射的苗人不等少女喘過氣來，將抓住少女的腦袋，將她按到自己
的跨下，含住青筋暴露的巨龍。口中說道：「天生性奴就是天生性奴，這小美人
被咱們玩了一夜，前後兩穴都被灌得滿滿的，居然，還擺出一副沒有滿足的樣子
來，哈哈哈哈。」

　　少女聽到那苗人言語露骨，抽泣一聲，繼續低著頭吞吐著。

　　已經噴射過的苗人站到少女的身後，撫摸著她的嬌軀，說道：「小美人你放
心，這一路上，我們兩兄弟會好好喂寶你的，弄大你的肚子，到時候生下幾個漂
漂亮亮的女兒來，跟你並排讓我們兄弟輪著幹。」

　　正在此時，只見咣鐺一聲，客房的門居然倒了下來，原來李逍遙看得太過投
入，一時興奮，把雙手都用來幹事，沒扶住……

　　李逍遙狼狽的從地上爬起來，見到那兩個對他怒目而視的苗人大漢，忽然想
起一句奇怪的話：「老大，今次要撲街了！」


            　　　第十四章　　趙靈兒的黑暗命運（上）

　　聽見聲響的趙靈兒轉過頭來，只隱約看見眼前那人身形高挑，英挺端俊的臉
十分年輕，劍眉下目若朗星。

　　此時趙靈兒已經被輪奸了一夜，早就已經虛弱無比，俏臉上還粘著不少幹了
的精華，讓她很難睜開眼睛。

　　可畢竟李逍遙是她生命中的第一個男人，這段記憶深深刻在了趙靈兒的腦袋
裏，就算是只看見一個輪廓，趙靈兒也認出了眼前這人，正是她名義上的丈夫，
得到了她珍貴的少女紅丸的男人。

　　一時之間，趙靈兒只感覺悲喜交加，當初趙靈兒將自己獻給李逍遙，本想平
平靜靜的過一輩子，男耕女織，生兒育女，一家人開開心心的過日子。沒想到僅
僅一天之後，惡夢就來了，幾個兇惡的苗人打上島來，殺害了姥姥，擄走了自己
和水月宮的姐妹們，後來，其中兩個苗人又如此殘忍的強暴了自己。她在被兩人
強暴的時候，不敢想李逍遙，因為她親眼看見李逍遙被那苗人頭領的暗器擊中，
落入海中。

　　沒想到，李逍遙居然還活著，而且找上門來營救自己（很明顯，她想錯了，
李逍遙已經什麼都不記得了）讓趙靈兒覺得萬分羞恥的是，自己居然被強暴得高
潮連連，對這兩個苗人如此的馴服，趙靈兒這時候很痛恨自己身體不爭氣，她想
不明白，為什麼自己初經人事的身體會如此的敏感，如此的淫蕩。

　　如今，李逍遙看到自己跪在地上，一臉春意得吞吐別人的巨龍，會不會覺得
自己是個淫蕩的婊子？

　　趙靈兒只覺得腦中轟隆一聲，天旋地轉，竟暈倒在地上。

　　正在幹趙靈兒小嘴的苗人，見她忽然倒下，嚇了一跳，連忙俯下身來探她鼻
吸，一探之下，發現趙靈兒呼吸平穩，只不過是暈倒而已，這才放下心來。

　　那苗人將暈倒的趙靈兒抱到床上，分開她的一雙玉腿，調整了一下位置，重
新刺了進去，對李逍遙連理都不理。

　　只見另一個苗人從懷裏掏出一個金屬物體戴在右眼上，那金屬物體對準李逍
遙，發出一陣啪啪聲，片刻之後，那苗人不屑的說道：「靠，還以為是誰，原來
只個戰鬥力１７３的廢物。」

　　李逍遙：「……」

　　苗人接著說道：「小子，本來我們哥倆想放過你一次，沒想到你自己送上門
來，放心，你死了以後，客棧裏那個漂亮女老闆我們會幫你照顧的，到時候將她
帶回苗疆，讓她成為我們偉大的黑苗族的畜生奴隸。」

　　李逍遙：「……」

　　苗人見李逍遙毫無反應，以為他已經被自己嚇倒，不屑的看了他一眼，掄起
手掌，就往李逍遙面門打去。

　　要知道這兩個苗人也算黑苗族年輕一輩的好手，平時一掌下來，威力驚人，
就算是花崗岩也拍碎了，可沒想到這掌拍到李逍遙身上，竟然只讓他向後退了一
步。

　　李逍遙趁此時機下意識便反手拔劍，一劍向那苗人刺去，挾著破空的「嗤」
響，差點就刺中那苗人的眼睛。

　　苗人一驚之下，連忙躲閃，但只覺身體一陣發軟，雖然避開了要害，但臉上
還是被李逍遙的木劍劃出一道血痕。

　　「這怎麼可能？我的戰鬥力明明有１２００，那小子不過１７３，怎麼可能
傷得了我！老二，快看看我的戰鬥力現在是多少！」那苗人捂著傷口，大叫著說
道。

　　「啊？等等我看看啊。」正趴在趙靈兒身上肆虐的苗人不滿的說道。

　　他嘀嘀咕咕半天，才慢吞吞的翻出他的探測器戴到眼睛上，一陣啪啪聲後，
那苗人驚道：「怎麼可能，你的戰鬥力既然只剩下２５０！而他的戰鬥力卻上漲
到７８０」

　　「你……怎麼……不早說……」跟李逍遙戰鬥的苗人倒在地上，渾身冒血，
奄奄一息的說道：「我……討厭……這種……退場……方式。」說完，這苗人頭
一歪，掛了。

　　李逍遙冷笑著，手持染血的木劍，走到另一個苗人面前。他這人就這點好，
從小就欺軟怕硬，遇到比自己弱下的人絕對不留情面。這次，兩個苗人起殺心在
前，李逍遙又想到還有一個苗人頭領在隔壁，萬一讓他們三個聯起手來，自己可
就大大的不妙，還不如先下手為強，宰了這兩個小的，再殺了那個大的，到那個
時候，這小美人就歸自己了。

　　「等等，有什麼話好說，不要動不動就殺人，你看看，這小美人多漂亮，你
如果放了我，我就把這小美人讓給你，還告訴你一個關於女媧族人的天大秘密，
如何？」苗人本來想跑，可剛一提起身，就覺得全身一陣發軟，連忙說道。

　　「哦，那就說來聽聽。」李逍遙說道。

　　「事情是這樣的……」這苗人為了保命，連忙將自己知道的關於女媧族人的
秘密全說了出來，不敢有一絲一毫隱瞞。

　　「原來如此，聽起來挺有意思的。」李逍遙很滿意的點了點頭，說道：「這
樣一來，你就沒用了。」

　　劍光一閃，苗人發現那柄看起來平平無奇的木劍，刺穿了自己的喉嚨，他用
難以置信的眼神盯了李逍遙好一會兒，才倒在床上，從喉嚨裏發出一陣「格格」
聲，似乎是說：「中原人士，居然如此卑鄙無恥！」

　　「對你們這類的人，根本用不著講什麼道義。」李逍遙默然說道。

　　李逍遙一劍殺死強敵，心情大好，正待去看看床上小美人的情況，就聽見一
聲大喝：「小鬼，把那個小姑娘交給我，不然的話，我可就不客氣了。」

　　李逍遙猛得回過頭來，只見那苗人頭領正站在門外，用手中彎刀架住李詩涵
頸上。

　　「你……你……你快放開我姐姐，我還可以保你性命。」李逍遙一見這等情
景，連忙大叫道。

　　其實那苗人頭領心中也是暗暗叫苦，他昨日與趙靈兒的姥姥比拼掌力，雖然
獲勝，但也被重創，一夜下來，並沒有根本好轉，再加上看到自己兩個原本不弱
的手下幾招就橫屍在地，誤認為李逍遙真得身懷不弱武功，還沒開始打，心就已
經虛了三分，不然的話，以他那高傲性格，是斷然不會幹出劫持人質威脅對方的
事情來。

　　苗人頭領見李逍遙結結巴巴的樣子，以為他是驚慌失措了，也就沒有細想他
話裏是什麼意思，猶自說道：「小子，你聽見沒有，快把那姑娘交給我，不然的
話，我就……哇！」

　　李逍遙什麼都還沒看清楚，李詩涵已經反掌一揮，一掌「碰」地拍在那苗人
頭領的胸前，竟見那苗人頭領龐大的身子被擊飛出數丈，乒乒乓乓地摔下樓梯。
撞在牆上，頭一歪，一動不動了。

　　李逍遙心裏歎道：「早說了讓你放開……唉。」

　　此刻李詩涵一臉怒容，扶著護欄，怒道：「撞壞我的樓梯，你叫我怎麼做生
意啊？不長眼睛的苗狗，先給我打聽清楚，老娘是何許人物？竟敢在我的店裏撒
野？」

　　李逍遙一個字也說不上來，只呆呆看著在自己面前溫順無比的李詩涵此時竟
如同街上的潑婦一般，將那苗人罵得狗血淋頭。

　　李詩涵罵了一陣，見那苗人居然毫無反應，從樓上一躍而下，用手在那苗人
頭領鼻前一探，啊的一聲，說道：「遭了，一不小心用了穿心掌，這個黑胖子估
計沒的救了……」

　　樓上的李逍遙張大的嘴還是合不起來，李詩涵回頭白了他一眼：「你的下巴
脫臼了嗎？」

　　李逍遙連忙賠笑著拍一大堆馬屁出去，把他姐姐的容貌武功誇的天花亂墜，
天上有地上無。一邊拍馬屁，一邊心中直冒冷汗，原來自己姐姐的武功強到如此
地步，看來她之前對自己根本就是手下留情了，幸好自己沒有太過得寸進尺，不
然的話……

　　李詩涵瞪了他一眼，雙手合十說道：「阿彌陀佛，佛祖在上，我不小心使出
了穿雲掌，那個黑胖子大概沒救了，這是情況危急，不是信女胡亂殺生啊！」

　　李逍遙咽了口唾沫，心裏想道：「姐姐好可怕啊……」

　　李詩涵說道：「今日這黑胖子死在客棧裏，雖然官家會買我幾分薄面，但總
是見麻煩事，不如你先出去躲一陣子吧。」

　　李逍遙撇了撇嘴，道：「官家問起，就說是苗匪殺人越貨、強擄弱女，死有
余辜！」

　　李詩涵說道：「雖然如此，但你在這裏終究危險，那些官家奈何不了我，可
能會抓你頂罪，不如先去躲一陣子，等我擺平了這件事情你再回來。」

　　李逍遙想了想，說道：「姐姐，你來看。」說著，將李詩涵引進屋中。

　　李詩涵見到躺在床上，被繩子綁著雙手，滿身精液，還在昏迷中的趙靈兒，
先是紅著臉淬了一口，說道：「你們男人，都不是什麼好東西。」

　　李逍遙在一旁大叫冤枉，連忙把之前在苗人口中聽到的關於女媧族的事說給
李詩涵聽。

　　李詩涵一聽還有這種事，俏臉一紅，走到趙靈兒跟前，細細端詳了她一番，
說道：「如此說來，這姑娘也是夠可憐的，不過，我看她長得真是標緻！臉蛋有
褔相有貴相，很好，很好，身子也勻稱玲瓏，是會生貴子的身材，體內的靈力充
沛，如果每天跟她交合的話，對你武功的提升應該很有好處。」

　　李詩涵繼續說道：「至於女媧族的傳聞，我也曾經有些耳聞，是真是假，還
很難說，不過，我看這姑娘身體裏似乎有十分充沛的靈力，與一般的女子大不一
樣，也許是真的也說不定，是個絕好的練功鼎爐」


            　　　第十五章　　趙靈兒的黑暗命運（下）

　　李逍遙一聽大喜，胯下的兄弟抬起頭來，看那樣子，似乎馬上就要在趙靈兒
身上實驗一下。

　　這種急色的表現，李詩涵一眼就看出來了，她雖然名義上是李逍遙的性奴，
但實際上，兩人的關係很難說清楚，她武功高強，但畢竟是個女人，見到李逍遙
盯著別的女人猛看，就算再大度，在可憐趙靈兒的經歷，心裏還是免不了醋意大
發。

　　只見李詩涵搶上兩步，有意無意得擋在李逍遙前面，用手掐了掐趙靈兒胸前
那對已經被綁得發紫的乳房說道：「手感還不錯，可惜太小了點。」

　　李詩涵掐了幾下，又將手轉到趙靈兒的下身，兩個指頭探入玉門之中攪動兩
下，原本就已經濕潤的密穴很快又流出大量的愛液，小穴中的肉壁一縮一縮的，
將李詩涵的手指頭夾住，李詩涵發現趙靈兒的小穴裏面似乎有一種吸力，帶動著
自己的手指頭來回抽動著，口中嘖道：「這麼浪，真是個小賤貨，主人，你真的
要收了她嗎？」

　　「為什麼不呢，你剛才不是還說，這小浪貨對我武功的提升很有好處呢。」
李逍遙笑著說道。

　　「可是……」

　　李逍遙見她還待要說，連忙用手環住李詩涵的腰枝，說道：「怎麼，姐姐吃
醋了不成？」

　　「我才沒有……嗯……討厭……別碰那裏……」李詩涵紅著臉說道。

　　原來李逍遙的怪手已經探入進了李詩涵的褲子，來到她的兩腿之間，撥弄著
插在她私處裏面的木棍。

　　李逍遙愛撫一陣，將濕淋淋的手指頭，伸到李詩涵面前，說道：「不吃醋的
話，怎麼流了這麼多水兒，嗯，我的好姐姐。」

　　「那是……那是……啊！主人……不要……」

　　李逍遙將手指頭伸到李詩涵嘴邊，強迫她張開小嘴，吮吸著自己的手指，另
一隻手再度探入李詩涵的下體，抓住木捆，抽動起來。

　　「不要……主人……現在不行……」滿面潮紅的李詩涵喘著氣，斷斷續續的
發出哀求聲。

　　「哈哈，這次就先放過你，我的好姐姐，實際上你也浪得很啊。」李逍遙將
手抽出來，說道。

　　「是……是的，涵奴是小浪貨。」李詩涵喘息著，用一種無限嬌媚的表情看
著李逍遙，弄的李逍遙差點又興奮起來。

　　「主人，雖然你要收了她，但要是萬一她跑到外面瞎講的話，還是會很麻煩
的。」李詩涵說道。

　　「這到是，你有什麼辦法？」李逍遙揉著下巴，說道。

　　「反正，這小浪貨只是主人的練功鼎爐，不如刺弄瞎她的眼睛，弄聾她的耳
朵，堵啞她的小嘴，砍掉她全都的手足，將她做成一個性交用的淫具，如何？」

　　李逍遙：「……」

　　「嫉妒起來的女人，果然是世界上最可怕的動物啊。」李逍遙小聲的說道。

　　「主人，你說什麼？」李詩涵轉過頭來，笑著對李逍遙說。只不過，她的笑

　　容給人的感覺好冷啊……

　　「……」李逍遙情不自禁的咽了口口水。

　　「咯咯……主人，看你嚇得，人家開玩笑的拉，就算我捨得，讀者們也舍不
得啊。」李詩涵笑得花枝亂顫。

　　「那就好，那就好。」李逍遙擦了擦頭上的冷汗，賠笑道。

　　「不過，主人，這小浪貨這麼浪，你可不要被她迷住了啊。」李詩涵笑著提
醒道。

　　「那是，那是，姐姐你也知道，我一向對不是由自己開苞的女人沒什麼感情
可言。」李逍遙連忙說道。

　　「那就好，主人，現在可以把這小浪貨帶去清洗一下了，看她身上髒的，跟
洗了精液浴一樣。」李詩涵狠狠掐了一下趙靈兒的乳頭，說道：「還有這對小奶
子，再不解開活活血，以後就沒得玩了。」

　　昏迷中的趙靈兒全身猛得一陣，發出一聲狐媚入骨的呻吟聲。

　　李詩涵一聽之下，更加認定趙靈兒是個不折不扣的浪貨，對她最後一絲的同
情消失無蹤，心裏打定注意要好好調教調教她才行。

　　李逍遙一聽之下，如蒙大赦，連忙來到趙靈兒的身邊，找了一條毯子，將全
身精液的她裹起來，帶到下面清洗了一番，因為看到自己姐姐的眼神不善，李逍
遙連打一炮的勇氣也沒有，只趁著解開趙靈兒綁繩為她活血的時候揩了幾下油，
然後將洗得乾乾淨淨的趙靈兒抱了回來。

　　將趙靈兒抱到床上以後，李逍遙拿出繩子，開始捆綁起趙靈兒的身體來。他
先將趙靈兒的嬌軀翻了過來，把她的雙手反剪到背後背成「Ｗ」形壓住，然後將
前臂纏繞幾圈捆在了一起，再把手腕處的繩子拉到脖子處系上，因為之前捆綁的
時間太長的緣故，趙靈兒一對如同晶瑩剔透的小瓷碗一樣的乳房又紅有腫，李逍
遙撇撇嘴，良心發現，小小的放過了她一下，沒有再捆綁趙靈兒的乳房。

　　他繼續將趙靈兒背後的繩子引到腹部綁成一個繩子褲，再抓著繩子拉過趙靈
兒的下身，在背後用力往上一提，繩子便深陷進趙靈兒的玉門之中。

　　接著，李逍遙抬起趙靈兒的兩條玉腿，用繩子從腳踝處一圈圈的往上繞直到
大腿根部綁在了一起，接著，李逍遙將趙靈兒的大小腿折疊起來綁在一起。這樣
一來，趙靈兒全身上下都被繩子嚴密的捆著，除了手指腳趾，其餘的地方連動都
不能動了，更別說掙扎了。

　　大功告成，李逍遙拍了拍手，退後兩步，欣賞起自己的作品來。

　　老實說，這個綁法也是李逍遙跟黑大新學沒多久的，這次還是第一次實踐，
看起來效果不錯。

　　李詩涵從外面走了進來，一眼就見到趙靈兒被綁成一團的樣子，嘴裏啊了一
聲，俏臉立刻紅了起來。說道：「主人，好討厭啊，居然把一個這麼嬌弱的女孩
子綁成這樣子。」

　　「嘿嘿，不錯吧，我新學的，那天你也試試。」李逍遙淫笑著說道，目光開
始放肆的打量起李詩涵的身體。

　　「嗯……全憑主人高興……」李詩涵垂著頭，低聲說道。很反常的沒有反駁
李逍遙，要知道平時李逍遙要捆她的時候，她總是要反抗一陣或者擺出一副不情
願的樣子。

　　其實李詩涵自己也不知道是怎麼回事，她一看見趙靈兒被綁成如此淫虐的姿
勢，全身上下就立刻火熱起來，心裏開始幻想著被捆成那樣的人是自己，這一想
可不得了，她覺得臉紅的厲害，小腹處有一團火熊熊燃燒著，口乾舌燥，下身更
是氾濫成災，不得已之下，李詩涵只要用手捂住下身，不讓淫水流出來。

　　可惜，李逍遙只顧著欣賞自己的作品，沒注意她的表情，李詩涵悄悄噓了口
氣……

　　她把自己剛才差點失態的過錯又推到趙靈兒頭來，見到昏迷著的趙靈兒還在
不斷的發出嬌吟，心頭火又上來了，她口中啐道：「小浪貨，被繩子捆著還這麼
興奮。」說著，李詩涵走到趙靈兒身邊，掏出從苗人那裏撿來的塞口球，捏住趙
靈兒的小嘴，將塞口球塞了進去，用皮帶在趙靈兒腦後綁緊。

　　李詩涵憤憤的說道：「小浪貨，既然你這麼想要男人，姐姐我就滿足你。」
說著，她找出一個最大號的木制淫具，一手勒起趙靈兒玉門處的繩子，一手將那
淫具狠狠捅了進去，雖然淫具很大，但趙靈兒畢竟剛被兩個巨根插過，再加上玉
門中又滿是淫水，勉強還能插得進去。


　　李詩涵捅了一陣，發現趙靈兒玉門雖小，但伸縮力驚人，也就不再留情，繼
續用力，終於，這跟巨大的淫具整只沒入了趙靈兒的小穴，將穴口撐得老大。李
詩涵將繩子重新勒在趙靈兒的玉門處，防止木制淫具掉出來，嘴裏說道：「嘖，
真是小浪貨，也不知道跟多少男人搞過了，這麼大的東西都吞的進去。」

　　李逍遙在一邊看得目瞪口呆，他也沒想到趙靈兒能吞進這麼大的東西，要知
道，這個巨形的淫具就算是李詩涵，也只能勉強進去一半而已。

　　李逍遙心裏感歎，也認定眼前這個少女只不過的外表長得清純，身體卻淫賤
無比的浪貨，對她的觀感一下差了好多。

　　「不過就是個鼎爐而已。」李逍遙在心裏對趙靈兒今後的命運下了結論。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　關於趙靈兒最後的命運問題，請允許老狼在這裏賣個關子，不過本文可的的
確確是黑暗文，各位朋友們完全可以發揮想像力，在這裏，老狼只能說，雖然最
後不一定是鼎爐，不過性奴是肯定的，公車是肯定的，「Ｍ」狂也是肯定的，繁
殖奴隸還是肯定的。嘎嘎嘎嘎嘎！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                    　　第十五章　　奴隸島誕生

　　方家大宅

　　方氏船行雖然在中原不算什麼大的勢力，但在餘航小鎮上，也算得上是數一
數二的豪門了，想當初方氏船行的老闆方豪，端是厲害無比，一手打下這碩大的
家業，最難得可貴的是，方豪絲毫沒有平常人那種只可同患難，不可同富貴的想
法，對一起建立基業的功臣們，向來是禮敬有加，再加上他為人慷慨大方，不管
是誰有困難，他都會出手相助，一時之間，也在附近得到一片讚譽之聲，風頭一
時無兩，不管是老的，少的，提到方豪的大名，無不是豎起大拇哥叫一聲好。

　　可惜好景不長，幾年前方豪領著船隊出海，沒想到碰上海嘯，連人帶船，竟
沒有一個能回來的，天災人禍，任何人都沒辦法，後來船行裏面剩下的幾個老人
推舉方豪的獨生女兒方琦芸接管生意，這也算是天經地義的事，不想問題就出來
了。

　　一開始，那方琦芸還能聽進老功臣的意見，跟船工們混在一起大啖烤食，飲
酒說笑，將船行打理的井井有條，但沒過多久，一個叫黑大的人不知道從什麼地
方跑來自薦，被方琦芸看中，成為她的左右手，從那以後，方琦芸就開始獨斷專
行，找藉口將老臣都排擠出去，任用了一大批黑大推薦的人物。

　　那些人平時遊手好閒，不到半年，就將方氏船行搞得烏煙瘴氣，一開始那方
琦芸還要假仁假義一下，不時發錢接濟老人婦女，可沒過多久，聽說那方琦芸將
權利都交給黑大，自己整天躲在大宅裏面享受，再不管那些被趕出船行的人的死
活，這消息一傳出來，十個人裏到有九個搖頭，都到那方琦芸實在是個敗家仔。

　　想當初方豪辛辛苦苦打出來的家業，遲早要被她給敗光了，再聽說這女人居
然一點人情都不將，於是，「方賤人」這個外號也就傳開了。

　　那麼，此時的方賤人究竟在幹什麼呢？

　　方家大宅的內宅裏，一個全裸的精壯男人正躺臥在一張舒適的大籐椅之上，
在他的前面有一對同樣是一絲不掛的少女，正在一左一右地跪在地上用舌頭舔著
那男人胯間那巨大的陽物，少女們伸著小香舌，仿佛勤勞的工人一般，細心得清
理著男人陽物上殘留的精液。

　　在男子的左邊，是一個十六，七歲的短髮少女，嬌小的身材，秀麗的容貌，
齊肩的短髮，古銅色的肌膚讓她看上去十分有青春活力，充滿了陽光的氣息。

　　在男子的右邊的少女，看上去更是年輕一些，美麗的面孔上帶著幾分的嬌憨
稚氣，估計也有十四，五歲。雖然因為年齡的緣故，這個少女的身材沒有左邊的
少女好，但勝在肌膚雪白，別有一番滋味，粉紅色小臉華美非常，臉上帶著幾分
異色，好象不是中原人士。

　　她們的身體都被紅色的棉繩捆縛著，兩手被交疊在背後捆成「Ｗ」的樣子，
在胸脯掛著的麻繩一上一下地絞著乳房，令少女的酥胸顯得更加的突出。兩個少
女的脖子上都帶著一個橡膠圈，上面連接著一條鏈子被栓在少女旁邊的拄子上，
如此淫虐的姿勢，再加上兩個少女一臉馴服的表情，看上去，這兩個少女根本就
是那精壯男子飼養的寵物。

　　「好象很成功的樣子呢？不愧是黑大啊。」一個身形高挑，英挺端俊的臉十
分年輕，劍眉下目若朗星的青年不知道什麼時候已經出現在了屋子裏面，對躺在
大籐椅上的精壯男人說道。

　　「小李子？今天怎麼有空過來？」精壯男人睜開眼睛，看清楚了面前之人的
相貌，高興的說道。

　　「黑大哥說笑了，難道小弟沒空就不能過來了不成？」李逍遙笑著說道，眼
睛卻一直盯著男子右邊的少女。

　　「哈哈，是大哥說錯了，來，小李子，一快來享受享受。」黑大乾笑兩聲，
將身子往旁邊讓了讓，空出一塊地方來，揮手對李逍遙示意著。

　　李逍遙說道：「不忙，我這次來，是有件事情要拜託大哥幫個忙。」

　　黑大一聽，臉上的笑容更盛，說道：「小李子，你這話就不對了，咱們兄弟
之間，還分什麼彼此，有什麼事情儘管說，能幫上忙的大哥我絕對不會推辭。」

　　「嘿嘿，小李子，不瞞你說，大哥我也有一事相求」黑大不等李逍遙說話，
就搶先說道。

　　李逍遙是何等精明之人，哪里還能不明白黑大是什麼意思，可是他卻裝做不
懂，問道：「大哥莫非是想要這小苗女不成？」

　　「對極，對極，兄弟果然聰明，大哥所求正是此事。」黑大大喜過望，他俯
下身來，用手鉤起右邊少女的俏臉，將臉湊近少女滑膩的頸側一陣廝磨，呵著她
敏感的圓潤耳珠。只見少女俏臉通紅，嬌小的身軀一陣顫抖。

　　黑大得意萬分，低下頭來，一口含住少女的兩片紅唇，伸出舌頭，在少女的
口中攪拌起來，少女「嚶嚀」一聲嬌呼，媚眼迷離，好象沒了骨頭一般，一付搖
搖欲墜的樣子。

　　黑大狠狠吸了幾口美人香津，哈哈一笑，放開少女的小嘴，說道：「嬌奴，
學幾聲狗叫來聽聽。」

　　少女抬起頭來，一雙美麗的大眼睛乞憐地望著黑大，見他臉色不善，只得慢
慢張開小嘴，輕輕的叫了起來。

　　「汪……汪……汪汪。」

　　「哈哈哈，小李子，你看如何，這小母狗多聽話。」黑大說道。

　　李逍遙瞥瞥嘴，心道如果不是我掌握著她的本命盅，她早就把這裏所有的人
都殺光了，那裏會聽話。

　　李逍遙笑道：「大哥所求，小弟本不該拒絕，不過大哥應該不會不知道小弟
的習慣吧。」

　　望著李逍遙有些陰冷的眼神，黑大不由自主的抖動一下，他當然知道李逍遙
的習慣，那就是凡是他開苞的女人絕不送人，這是規矩。

　　黑大在道上混了那麼久，自然知道有些人平時就算是再好說話，一旦破了他
的規矩，那可是翻臉不認人的。

　　李逍遙就是這種人，一年前，有個外海來的富商，看上了李逍遙的姐姐李詩
涵，先是出錢玩弄了她兩天，後來居然仗著自己人多想賴仗，不但不給足事先說
好的數目，而且連李詩涵都要帶走，結果如何？現在那富商和他手下的屍體還不
知道在哪個海域裏面泡著呢。

　　黑大還想多活幾年。

　　見李逍遙不同意，他雖然沮喪，但也毫無辦法，這兩姐弟武功高強，聽說跟
黑白兩道都有不錯的交情，他可惹不起。想到這裏，黑大只得站起身，將右邊少
女綁在拄子上的鏈子解開，牽著少女來到李逍遙面前，將鏈子交到他的手裏，說
道：「兄弟的規矩，大哥沒忘，這少女我調教的差不多了，她說自己叫阿嬌，以
後兄弟可以直接叫她嬌奴，現在物歸原主，請兄弟接收吧。」

　　雖然話是說出來了，但黑大臉上的表情實在是有趣，真要嚴格來說，應該是
那種想賴仗但有不敢，想放棄卻又捨不得的樣子。

　　李逍遙看著黑大一臉肉痛的表情心中發笑，他當然懂得為人的道理，知道給
人一棍子之後還是要發個甜棗什麼的，再說，他是真的有求於人，只聽李逍遙說
道：「大哥不必覺得可惜，如今我們有一筆大生意要大哥一起來做。」

　　「哦？究竟是什麼大生意，兄弟就不要叼大哥的胃口了，快快講來。」黑大
一聽到有大生意可做，眼中一亮，要知道我控制的方氏船行效益一年不如一年，
再加上，這夥人平時花銷又多，再怎麼下去，這船行非完蛋不可，他這個做大哥
的，要是不能給小弟福利，還有誰願意跟著，真到了那一天，他的性命也就交代
了。

　　李逍遙一臉的笑容，湊到黑大耳邊，說道：「妓院！」

　　「什麼？」黑大還以為自己聽錯了，要知道當今朝庭對這類東西打擊甚言，
要是公然搞這東西，官府是絕對不會袖手旁觀的。

　　李逍遙精明強幹，自然知道黑大擔心的是什麼，他說道：「官府問題不用擔
心，憑我姐姐的關係，只要咱們不是公然開張營業，他們是絕對不會插手的。」

　　「就算如此，一時間，你上哪里找個接客的女子呢？」黑大問道。

　　「這個，自然也不用大哥費心，小弟已經找到了近二十個漂亮女子，開業是
足夠了。」

　　原來那些苗人俘虜的水月宮少女們被李逍遙姐弟發現，李逍遙見這些女子雖
然不及趙靈兒那麼清麗脫俗，但也是秀麗無比，各有各的韻味，於是就萌生了開
妓院的想法。

　　李詩涵自然不敢拂了李逍遙的意思，再加上心中對趙靈兒心存妒嫉，巴不得
讓她被千人抱萬人睡，也就同意了。兩人商量一陣，決定先將趙靈兒和那些水月
供的少女轉移到王小虎處，之後兩人分別行動，李詩涵去搞定官府，李逍遙則來
到黑大這裏。

　　「兄弟所說的都是真的？」黑大聽李逍遙講了事情的原委，一聽說還有比小
苗女漂亮十倍的女子，口水都下來了巴不得立刻去親身實踐一番。

　　「自然如此，別看那女的長得跟仙女似的，實際上浪得厲害，下麵的水多著
呢，到時候大哥和各位兄弟只管隨意就好。」李逍遙淫笑著說道。

　　「是極，是極，兄弟的意思，我明白了，兄弟放心，大哥別的沒有，就是有
人，人手方面不用擔心。」黑大拍著胸脯說道。

　　「如此，就謝謝大哥了，對了，不知道大哥可否找到一個隱密些的地方，我
不想太多顯眼了。」李逍遙見黑大答應的爽快，也很高興，說道。

　　「這個？有點困難，要知道這裏雖然不是什麼大城市，但也人來人往的，想
找到一個隱密所在真是有點難為我了。」黑大一臉為難的說道。

　　「主人，您是要找一個隱密的所在嗎？奴婢到是知道一個地方。」之前一直
低著頭的小苗女聽到李逍遙的話，忽然抬起頭來，說道：「仙靈島！」

　　「對啊，我怎麼沒想到了。」黑大一聽這話，立刻拍案叫絕，他說道：「兄
弟有所不知，以前一旦有船靠上那小島就會遇到海浪，但這幾天不知道怎麼了，
忽然風平浪靜起來，我本來還想著這兩天組織人手上去看看，我看，將妓院建在
那裏最合適不過了，地方隱密，出入可以用小船接送，雖然一開始知道的人不會
多，但只要宣傳開來，嘿嘿……」

　　「仙靈島啊。」李逍遙揉了揉下巴，不知道怎麼的，他似乎聽過這個名字，
不過怎麼也想不起來在哪里聽過了，想了一會兒，李逍遙就覺得頭疼，他決定放
棄。說道：「看來是個不錯的地方，不過這名字實在是不好，哪里有妓院叫這麼
雅致的名字的。」

　　「這樣啊，我想想。」黑大抓了抓頭髮，他其實沒讀過幾年書，要說殺人放
火他到是在行，讓他起名字實在是太為難他了。只見他將頭髮抓成鳥窩，忽然腦
袋裏靈光一先，說道：「我看，乾脆叫惡魔島好了。」

　　「不是吧，這大逆不道的名字，你也敢取，怨念太深了吧，我怕它承受不起
啊……」

　　「不然叫什麼……」黑大鬱悶的說。

　　「反正，到了島上的女人，就是我們的奴隸，我看就叫奴隸島好了。」李逍
遙興奮的說道。

　　「奴隸島啊……聽起來不錯的樣子。」黑大也是一臉的興奮。

　　兩個男人相視一笑，笑聲從屋子裏傳出來，說不出的陰森黑暗。


                　　　第十七章　奴隸島上的奴隸們

　　光陰似箭，日月如梭，一轉眼，仙劍妓院已經在奴隸島上開了一個月了，個
中滋味，還是要靠各位看官慢慢意淫。

　　原本堂皇的純白色宮殿，連綿延展，雅致中不失氣派的水月宮已經被李逍遙
和黑大等人細心改建，燈紅酒綠，到處都透露著一股子淫穢的氣息。

　　從碼頭下了船，經過一處寬廣的大庭院，就可以看到院子的正門，兩個眉宇
之間還帶著一種清雅的神韻的極美白衣女子塑立在大門兩邊，兩人的雙手都被反
剪在背後牢牢捆著，雙腿也被併攏在膝蓋處捆住，胸前乳房上被上下捆了兩道繩
索，把她們挺拔的乳房勒得凸了出來。餘下的繩索在她們的腰間纏了兩圈，並在
後腰處打結系緊，又通過兩腿之間用力地勒到腰前捆住。

　　倆人的頭髮都有些淩亂，幾縷烏絲垂在眼前，一雙黑白分明的眼睛，美麗清
澈，兩肩的繩索陷入衣中，胸口微微起伏，也許是因為太陽已經落山，山頭的晚
霞染紅了兩個白衣少女的雪白美麗的面龐，無比的嬌豔動人，姑娘嬌柔的身軀在
繩索的束縛下愈發柔弱無助，直讓人憐惜。

　　時不時就會有一兩個打扮光鮮的遊客從大門出入，他們在經過這兩個少女身
邊的時候，都會不約而同的伸手在少女的胸口抓揉兩把，或者抓起綁在少女胯上
的繩子提上一提，讓繩索不斷地摩擦著她們最隱秘的地方，然後，饒有興趣的欣
賞一下兩個少女被一條絲巾勒得嚴嚴實實的小嘴裏發出的嗚嗚聲，然後大笑著離
開。

　　「真沒想到啊，才開張一個月，就能紅成這樣子，小李子實在是這方面的天
才。」黑大獨自一個人，倚靠在閣樓上，嘀咕道。一開始，他雖然也很聽李逍遙
的話，但心裏也難免有些惱怒，畢竟他在這一帶也算得上是號人物，被一個後生
使喚，實在是有些丟面子，不過這段時間以來，妓院紅紅火火，當真算得上是日
進鬥金，黑大也就徹底服氣了，想想也是，有金銀珠寶用著，大魚大肉吃著，小
美人睡著，這種日子，誰不想過？

　　一想到小美人，黑大的腦袋裏，很快就拂現出一張不應該屬於人間的絕美面
孔，他覺得下面立刻就硬了，全身立刻就火熱起來，他轉眼向閣樓最高的地方望
了一眼，看見上面門前懸掛著的兩盞紅燈，無奈的歎了口氣，沒辦法，人家的生
意實在是太好了，總有人光顧，別人拿錢來給你，你總不能跟錢過不去吧。

　　真是可憐，這段時間以來，像黑大這種僅次於李逍遙的人，也只幹過那個絕
美少女５、６次。

　　要說那個絕美少女，實在是天生當婊子的命，不但長得漂亮，而且清純到只
要是個男人都會想要將她狠狠踐踏一番。身材又好，全身上下沒有任何暇疵，最
可貴的是，她前後兩個穴都是名器，夾得人飄飄欲仙，欲罷不能。

　　這樣的貨色，不紅才有鬼了。

　　黑大正在胡思亂想的時候，一陣香風飄進了他的鼻子裏，他抬起頭，看到一
個估計也就十四，五歲，美麗的面孔上帶著幾分的嬌憨稚氣，肌膚雪白，的美麗
少女正向他走過來。

　　少女身材嬌小，上身穿著淡青色絲織的苗族服裝，下身卻是赤裸的，少女原
本被黑色森林覆蓋著的隱私處，如今卻是光禿雪白，恥毛都被剃光了，少女暴露
在外面的小穴和後庭處都被淫水弄的油膩膩的，前後各插著一支打磨的十分光滑
的棒子。

　　少女的雙手在被背後呈「Ｗ」型捆得牢牢的，紅色的繩子一圈一圈的沿著少
女的手往上捆著，將少女的雙肘死死地同身體固定在一起，少女上身淡青色的絲
織衣服在胸口處開了兩個洞，將少女胸前一對雖不飽滿但是堅挺的玉乳露出來。

　　另外，少女的嘴裏還咬著一隻金屬的馬嚼子，兩頭用皮帶結結實實地紮在她
的腦後，她的嘴被嚼環死死地勒住，只能發出嗚嗚的聲音。胸前兩個乳頭的部位
鑲著兩個的銅環，一搖一搖的，十分的好看。上面懸掛著一個小牌子，寫道：大
堂主管阿嬌。表明了少女的身份。

　　這麼多淫穢的道具同時戴在少女的身上，可少女好象是毫不在意的樣子，腳
步雖然不快，但很穩當，臉色微紅，就好象只是在慢跑一樣。

　　她走到黑大的面前，對著他嗚嗚了兩聲，黑大一笑，伸手將少女嘴裏的馬嚼
子摘了下來，問道：「嬌奴，你來這裏幹什麼？是不是上藥的時間到了。」

　　少女呼出兩口氣，適應了一下，這才說道：「是啊，時間差不多了，等裏面
的客人出來，我就給那小賤人上新藥。」說道「小賤人」三個字的時候，阿嬌眼
裏閃動著兇狠的目光。

　　黑大見到這種目光，也不由得心中一顫，乾笑兩聲，將阿嬌手上的繩子解了
開來，接觸到阿嬌那堅挺的雪峰的時候，雖然心頭火熱，卻也不敢有什麼多餘的
動作。

　　當然了，黑大可不是被阿嬌的眼神給嚇得，而是阿嬌的身份與這裏面的其他
少女不同，她屬於老闆李逍遙一個人的玩物，除非李逍遙允許，否則其餘的人是
不能碰的。

　　一開始的時候，黑大還能趁著李逍遙高興的時候，好好品嘗一下這具雖然青
澀，但別有一番風味的身體，可是後來，因為，阿嬌在妓院的建築上出了不少的
力，很多招攬客人的點子都是她提出來的，而且，又貢獻出不少中原沒聽過的藥
物，幫助李逍遙他們調教那些不肯老老實實接客的少女，委實立了一個大功勞，
地位一下子就不一樣了。

　　雖然按照李逍遙的規定，阿嬌平時只能穿著這類超級暴露的衣服在院子裏面
四處走動，但黑大等人也不敢對她動手動腳的，比起最開始被這些海盜們輪流玩
弄的日子來，到是強了不少，儼然算是半個女主人了。

　　阿嬌被解了開始，活動活動手腕，從衣服裏掏出一個小瓶子，細細把玩。

　　不過片刻功夫，就看到閣樓最上面的那間屋子的門打了開來，一個全身肥的
流油的胖子欣欣然從裏面鍍了出來，一臉肥肉來回顫抖，將他的五官全部擠到一
起，一雙像老鼠一樣的小眼睛迷著，說不出的難看。

　　他整了整衣服，走下樓來，才看到阿嬌正站在樓下，連忙滿臉堆笑的上前打
招呼，說道：「哎呀呀，我說今天出門的時候怎麼左眼直跳呢，原來是要遇到貴
人了呢，嬌主管，什麼風把您吹過來了。」

　　阿嬌一臉冷若冰霜的回道：「沒什麼事，看蘇老闆的樣子，今天一定是發揮
神勇了吧，不知道那小賤人和不和您的意？」

　　這個姓蘇的老闆熱臉貼在冷屁股上，不免尷尬萬分，只是乾笑到：「還好，
還好，不過嬌主管，一個時辰就要２０兩銀子，是不是太……嘿嘿嘿。」

　　要知道在當時，２０兩銀子要是擱到平民百姓的家裏，省著點用能用上５，
６年呢，蘇杭地區雖然富裕，但去妓院花上個２０兩，也是夠讓人肉痛的了，更
何況只有區區一個時辰，怪不得這位肥豬要出言訴苦。

　　阿嬌聞言，只是哼了一聲，說道：「怎麼，蘇老闆嫌這個價錢不合適？不過
我聽說，蘇老闆您這旬裏可是光顧了５，６回，今天才能搶到一個時辰。」

　　蘇老闆早就見識到阿嬌嘴巴的厲害，聞言老臉一紅，人家這已經是明白的告
訴你，現在這小妞紅得發紫，你嫌貴，不嫌貴的人多著呢。

　　其實蘇老闆何嘗不知道這個道理，自從他從朋友那裏聽說這地方出了一個天
仙一般的婊子，模樣又俊，那騷穴又深又緊又會吸，立刻就眼巴巴的趕了來，只
看了一眼就驚為天人，排了七，八天的隊，才堪堪輪到自己。

　　等到他將自己胯下的小蟲子塞進那小妞的後庭裏的時候，差點沒激動的哭出
來，一番征伐之下，大感這銀子花得值得，剛才出言訴苦，不過是想借機會跟這
位主管攀上點交情，讓她以後排位置的時候，能讓自己排在前面一點罷了，不想
弄巧成拙，只得乾笑兩聲，告辭而去。

　　阿嬌見他走遠，冷笑兩聲，跨進了上面的門裏，只見裏面是一個佈置精緻的
臥房，兩側有不少櫃子，不知道放了些什麼東西，正中間一張能容納５，６個人
的大床上，正趟著一個赤裸裸的女體。

　　這女體雙臂重疊著給縛在了身後，上身密密疊疊的給縛了個龜甲式，上面布
滿一個個菱形的繩結，別有一番韻味。女體胸前一隊雖然不大，但形狀優美的乳
房被繩索勒得高聳突出，原本雪白的鋒頂此時卻是佈滿了手掌印，還覆蓋著一些
白色的粘液，空氣中佈滿了一種淫靡的氣氛。

　　女體優美的小腿被搬向後面與大腿同綁在了一起，此時如同母狗一般，將臉
埋在床上，高高翹起雪白的臀部，還在一搖一搖，真如同搖尾乞憐的母狗一般，
不斷發出一聲聲銷魂奪魄的悶叫聲。

　　見到這種情景，阿嬌不禁罵了一聲小賤人，抬起腿向正中間的女體走去。


                    　　　第十八章　北上蘇杭

　　「呲呲，蘇老闆還真是粗暴啊，弄成這樣可真是讓我心疼呢。」阿嬌走到床
邊，用小手輕輕撫摸著女體帶著掌印的後臀說道。

　　「嗯……嗯……啊……」

　　「哦，我忘了，你現在藥性還沒退，是聽不見我的話的。」阿嬌笑著，坐在
床邊，將女體扳過身來，擺弄成平躺的姿勢，兩手伸出，狠狠掐了下女體胸前的
兩點，又用手在女體胸部揉動著，絲毫不在意女體胸前粘粘的液體。

　　「小賤人，胸部好象變大了不少，果然是天生的婊子，被人幹的命。」阿嬌
一邊揉著一邊冷笑著說道。

　　「嗯……嗯……」

　　阿嬌揉夠了，用手將女體口中的紅色塞口球摘了下來，將粘滿了黃白液體的
手放入女體的口中絞動起來。

　　「怎麼樣，我的公主殿下，爽不爽？」

　　「嗯……幹我……幹我吧……」女體扭動著身體，發出一聲聲嬌吟。

　　「別急，我的公主殿下，今天，你還得接四個客人才能休息呢，剛才我看了
看，其中一個壯得很，保證你爽到天，不過在此之前，我先幫你打扮打扮。」

　　說著，阿嬌又將塞口球重新給女體帶上，抱起女體的身子，放到後房早已經
準備好的浴桶中，為她清洗乾淨身體，再將女體抱回床上平躺下，解開了女體下
身的的繩子，俯下身來，用手翻開因為頻繁交合而外翻著的粉色的內壁。拿了一
個小瓶倒出些粉狀的藥均勻的塗抹在女體的肉壁上。

　　「本來呢，這些藥只抹一點點就夠了，不過向你這種天生的婊子，我一定是
要特殊照顧的。」說著，阿嬌抬起女體的後臀，扒開兩邊的肉片，露出滿是乾涸
了的精液孔洞，又展了些藥塗抹起來，邊塗邊說：「天生婊字就是天生婊子，連
後面都是名器，怪不得這麼受歡迎，你放心，小賤人，這不過只是剛開始罷了，
總有一天，我會讓天下人都來嘗嘗堂堂黑苗公主的味道，報我姐姐的仇，你等著
吧！」阿嬌面色陰冷的自言自語道。

　　「啊……嗯……啊……」女體身上的藥物看起來十分的霸道，剛平靜下來來
沒多久的女體又重新發出一陣陣的呻吟，下體一團火熱，阿嬌塗完了藥，又將女
體照原樣綁好，放到床上，拍拍手出了門，喊道：「下一個……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　半個月後

　　「黑大，這段時間客棧的收益如何？」李逍遙舒服的靠在椅子上，搖晃著手
中的水晶酒杯，對一邊站著的黑大和一干手下道。

　　「老大，不瞞您說，屬下到現在也不敢相信，居然會有這麼好的效益，簡直
可以用日進鬥金來形容！」黑大一臉激動的說道。

　　「這只是開始而已，等名聲打響了以後，哼哼。」李逍遙將杯中的酒一飲而
盡，微笑著說道。

　　「都是老大領導有方！」手下們恭敬的說道。

　　「你也不用謙虛，我一個人是開不了這個客棧的，如今的業績，都是靠兄弟
們的努力，我都記得很清楚，段然不會虧待了你們。」頓了頓，李逍遙笑著說道
：「一會兒你就去庫房領五百兩銀子分給弟兄們，讓他們盡情享受一下。」

　　「多謝老大！」

　　「黑大，你要注意，最近客棧的名氣越來越大，難保不會傳到官府的耳裏，
這裏的官府雖然有我姐姐照應，但外面的可要實現打點一下，你明白嗎？」李逍
遙說道。

　　「請老大放心，我明天就讓兄弟們將他們做了！」黑大一聽有人要斷他的財
路，立刻一臉憤慨的說道。

　　李逍遙聞言，翻了翻白眼，身形忽然暴起，狠狠給了黑大腦袋一下，罵道：
「你這只豬，什麼都只會用暴力解決不成，你今天做了人家，人家的後臺明白就
會做了你！」

　　「啊？那怎麼辦？」黑大揉了揉腦袋，芒然道。

　　「多派兄弟，去瞭解一下他們的喜好，喜歡錢得就送錢，喜歡色的就送色，
總之，能收買的就收買，抓住他們的把柄為我所用，對那些不能收買的，哼哼，
找個機會做了，我說的夠清楚了吧。

　　「哦，那我明白了，老大放心。」黑大連忙說道。

　　「還有，你要注意，都吸收一些可靠的人手，壯大咱們的勢力，只有咱們的
勢力足夠強大，別人才會聽話。」

　　「老大，你今天怎麼這麼奇怪，一下說那麼多？」黑大一邊點頭一邊說道。

　　「因為我要出門，你這個笨蛋！居然現在才想到。」李逍遙笑駡道。

　　「啊？老大要去哪？幹什麼？什麼時候回來？」黑大問道。

　　李逍遙撓著頭髮說道：「我還沒想好，先去蘇杭一帶看看吧，然後再說。」

　　「現在局勢那麼好，為啥要出去啊？」黑大一臉不解的問道。

　　「你不能光看到眼前的好處，我問你，咱們的貨色是很好，很吸引人，但數
量畢竟少了點，客人們總有膩的一天，但那個時候怎麼辦？喝西北風去啊？」李
逍遙說道。

　　「餓，那怎麼辦？」黑大說道。

　　「所以我這次出去看看，是不是有機會擴展貨源，順便見見當地的官員什麼
的，為咱們的業務打好基礎。」

　　「老大英名神武！」眾人連忙拍馬道。

　　「對了，這次出去，我要把嬌主管和靈奴帶走，你們給我安排一下船，我明
天就出發。」李逍遙說道。

　　「啊？大哥，現在靈奴可是客棧的頭牌啊，現在的客人很多都是沖她的名頭
來的，要是大哥帶走了，客棧怎麼辦？還有嬌主管，她要是不在了，那些奴隸還
能乖乖聽話嗎？」黑大連忙說道。

　　「這我考慮到了，我會讓阿嬌把藥方給你們留下，你們自己配藥就是，不過
你們不要亂用，那藥用多了沒什麼好處，那些奴隸柔弱得很，又不通世故，這段
時間已經很聽話了，不成問題，至於靈奴，聽阿嬌說，她一直都不肯安靜，我想
了想，覺得不能總靠藥，這次帶她出去，系統調教一下。」

　　「是，是，還是老大考慮周全。」黑大笑著說道：「只是客棧？」

　　「影響肯定是有的，你可以把芸奴提成頭牌，她的客人也不少，再跟那些客
人們說一下，不久就會有一批新貨色進來，我想他們會滿意的。」李逍遙考慮片
刻說道。

　　「我明白了，老大還有什麼指示？」黑大點了點頭，問道。

　　「你小子也讓兄弟們把眼睛放亮一點，這裏南來北往的人不少，要是看到好
的貨色，能上手的就上手，別總指望我！對了，我姐姐不是說去找官府聯繫去了
嗎，怎麼這麼久了還沒有消息傳回來？」

　　「這個，屬下也不是很清楚。」黑大說著，看到李逍遙面色不善，連忙補充
道：「不過老大放心，大姐頭那麼好的身手，不會有事的，我再讓兄弟們打聽一
下，估計很快就會有消息。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自運河通了之後，從余杭到蘇州便是通商的重要大道，因此水道十分暢通，
沿途關卡也很是便利，這一趟船並沒有跑多久，便到了蘇州。從港口進入城中的
一大段路上，儘是垂柳，搖曳生姿，將炎夏變得翠蔭清爽。

　　一輛馬車正沿著大路行進著，引得路人紛紛側目，馬車看起來非常的豪華，
由四匹駿馬拉著，四匹馬全是白馬，通體雪白，毛髮打理的極好油光逞亮，一看
就知道是好馬。車廂是用上好的檀香木製成的，漆著黑色的油漆，外面懸掛著不
少閃閃發亮的小飾物，裝飾得極其華麗，可見坐車之人的身份非富既貴。

　　只是讓人覺得奇怪的是，馬車的窗子都用黑綢封住，外面的人根本看不到裏
面的樣子，不過，如果真能有人湊到馬車旁邊的話，就能聽到一陣陣刻意壓抑住
的美妙呻吟聲。

　　馬車很大，分前後兩節，在前面一節中，一個肌膚雪白的少女正被一個年輕
男子抱在懷裏，少女上身穿著一件綠色的羅衫，下身一條月白色的長褲，兩手被
在背後，用繩子捆著，男子的大手伸進少女的衣褲裏面，正在不斷的遊動，弄得
少女發出一陣陣的呻吟，讓人奇怪的是，少女竟然一點都不反抗，反而一臉享受
的樣子。

　　而馬車的後面就顯得安靜多了，一片漆黑的環境中，一個年輕女子靠在車壁
上，被十幾條黑色的繩子固定住，女子似乎正在沉睡，蒙著面紗的臉上似乎還能
看到些許淚痕。

　　女子身穿著紫白相間的衣衫，雙腿伸開，並排地捆在一起，大腿中側、兩膝
上下、腳踝、，總共粗粗細細四根繩索牢牢系住，繩子全都打了死結。兩股各四
根小指粗細繩子平行橫過女子胸脯上下，把雙手捆綁在身後，兩手的小臂在身後
成平行並捆綁，多餘的繩子綁在橫穿酥胸上下到身後的兩股繩子上，捆得牢牢的，
再加上之前將女子固定在車壁上的黑色繩子，可以說是布成一一個天羅地網，究
竟是什麼樣的女子會被這種殘忍的綁法綁著呢？

　　馬車還在前進著，車內的男子似乎很高興，抬起懷中少女的腦袋狠狠香了一
口，開口說道：「蘇州的景色真是好，難怪人家都說上有天堂，下有蘇杭……」

　　話還沒說完，前方便傳出一聲聲的慘叫與低泣……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：熟悉仙劍的朋友應該猜到了，本故事的第二女主即將出場，汗，貌似
各位兄弟催了老狼好久，老狼也拖了好久，現在終於出來了……（在幕後，林Ｍ

　　Ｍ甩著手中的鞭子不停冷笑……）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                    　　　第十九章　　林月如

　　忽然女子的尖叫聲，到是把正在車裏與阿嬌調情的李逍遙嚇了一跳，只聽得
一名女子哭道：「放過我們吧，我知錯了……」

　　一陣清脆的女聲怒道：「哼，不要臉的小蹄子！還幫他求饒？」

　　接著一聲淩利的鞭哨，畫破空氣，接著便是聲男子的慘叫。

　　那慘叫當真比殺豬還要難聽幾分，李逍遙不免有幾分不悅，道：「停車！待
我下去看看是怎麼回事」

　　那趕車的車夫也是李逍遙從客棧帶出來的人，因為頭腦靈活懂得察言觀色所
以很得喜愛，這次能跟李逍遙出來，以他的頭腦也看出是李逍遙有意提協，這一
路上更是極度殷勤，主人發話，那裏敢怠慢，立刻就將車穩穩停下。

　　李逍從車裏探出頭來往聲音傳來的方向望去，只見一整排柳樹下，一名身形
高挑的女子，身穿短打武靠，一手插在腰邊，一手握著牛皮鞭，正在鞭打一名被
綁在樹上的漢子。

　　另一株柳樹下，則綁著一名年輕的女子。雖然有些資色，但對看慣了美女的
李逍遙來說還夠不成興趣，女子身上也掛了些傷，血淋淋地沾濕了衣裳，但是她
卻一點也不在意，只心急地望著那名被鞭打的漢子，哭著道：

　　「小姐，我知道錯了，你放了他，求求你，小姐。」

　　那持鞭的女子停了下來，轉頭望向被綁的布衣少女，冷冷地說道：「你知道
錯了是你的事，憑什麼叫我不要打他？」

　　很明顯，是個家務案子，沒什麼意思，李逍遙撇撇嘴，正想吩咐車夫繼續趕
路，慣性的將目光往身形高挑的女子身上一掃，乖乖。

　　這女子約莫十七八歲，身量高挑，雙腿十分修長，鵝蛋臉上，長著一雙烏溜
明亮的鳳眼，劍眉斜飛入鬢，在她的嬌媚中增添了幾分的英氣。眼神中露出一股
剛強，容貌美則美矣，但一望而知是個個性十分強硬的女子。

　　不過這問題李逍遙是不會考慮的，此時他的目光正盯在女子那雙修長的美腿
上，淫邪的想到，如果被這雙腿夾住腰，該是怎一個爽字了的。

　　被綁在樹上的少女道：「我……我願意領罪，是我一個人的錯，與他沒有相
幹……」

　　持鞭女子哼了一聲，纖手一揚，正要打下去，不料手腕已經被抓了住。

　　持鞭女子一愣，轉頭見到李逍遙居然抓住了她，氣得俏臉一白，道：「你幹
什麼？放開！」

　　原來，李逍遙在一邊意淫半天，終於忍不住誘惑，決定上去管管閒事，最好
是很問出女子的出身什麼的，看看有沒有機會擄走，要是能弄去接客，絕對不比
車裏的靈奴差吧。想到此處，李逍遙飛身而出，一把抓住女子的手道：「這位姑
娘，光天化日，你為什麼要這樣打人哪？」不過這傢伙口中雖然正氣十足，不過
手卻不老實，抓著女子的爪子就開始滑動起來，臉上一副色眯眯的表情。

　　「淫賊！」這表情女子怎麼會看不出來，只見女子氣沉臂間，手腕靈巧地一
轉，便滑脫了李逍遙的緊握。這麼一試，李逍遙感覺出她也是練過武功的。

　　但還來不及李逍遙反應過來，她已嬌斥一聲，揮鞭往李逍遙身上打下。

　　李逍遙急忙偏頭閃過，往後躍了一大步，口中說道：「這位姑娘，你的小手
滑得很啊。」

　　「淫賊，看打！」

　　啪地一聲，長鞭破空畫至，李逍遙急忙回身勉強避去，道：「好個脾氣火辣
的妞，我喜歡！」

　　鞭稍又至，有如毒蛇般撲了過來，李逍遙只能急忙閃躲，被逼得不斷後退，
急道：「阿嬌，還等什麼，還不出來為主子擒下這妞？」

　　「啪」地一聲，一鞭畫過李逍遙的臉旁，差一點就打到了他的臉，鞭子畫過
的餘勁，就讓人臉頰生疼。就在這時，一個綠衣身影從車中一躍而出，身影交錯
之下，就抓住了女子的鞭子。女子手一揚，郝然現她的鞭稍已被抓住，不禁呆住
了。
　　一呆之後，她便用力要抽回鞭子，但是無論如何抽不出緊握在少女手中的鞭
稍，怒喝道：「放開！」

　　阿嬌嬌笑一聲，對李逍遙說道：「主人，這位姐姐身材不錯，是個好貨色，
主人真是好眼力。」

　　女子在一旁聽到兩人議論自己，雖然，她不明白貨色是什麼意思，但隱約覺
得不是好話，當既氣得臉色鐵青，突然放開鞭子，抽出腰間佩劍，便往那兩人揮
去。

　　「雕蟲小技！」阿嬌笑容一收，反手抽出鬼頭杖，只聽清鏹一響，鬼頭杖已
經將女子的寶劍穩穩架住，劍杖相交之下，女子立刻就吃不住鬼頭杖上的強大力
道，連退幾步才穩住身子，俏臉一片刹白。

　　雖然明知不敵，但女子自小嬌生慣養，那麼受過氣，加上不知道天高地厚，
又挺劍直刺，往阿嬌胸前刺去，阿嬌不避不閃，反倒一杖掃向女子腰間，別看鬼
頭杖笨重，但在阿嬌手中，卻是後發先至，嚇得女子連忙封劍自守，女子的變招
到也不慢，可見她雖然沒有什麼對敵經驗，可武功底子十分扎實，只見她身子一
矮，接著劍勢急回，嗤地一聲，劍尖挾著勁風猛往阿嬌兩腿刺去。

　　阿嬌見她連續兩劍走得都是十分陰毒的路子，心中怨恨，原本想賣個破綻放
她離去的想法拋到腦後，手下再不留情，腰腿滴溜一轉，避去此劍，上身後仰，
一杖便往她的天靈拍去，女子大駭，急忙滾地避開。

　　還沒等女子起身，就看見鬼頭杖壓在她肩頭，猙獰的鬼頭好似有靈氣一般，
惡狠狠的瞪視著她，嚇得她不敢亂動。

　　見到女子被制住，李逍遙立刻來了精神，原本想將女子打暈後直接擄上車，
不過目光掃過一旁樹上被綁著的一男一女，又改了注意，命令車夫先去將那一男
一女解了開來。

　　一問之下，李逍遙才知道，這兩人都出自武林中聲名赫赫的林家，男的叫長
貴，是林家的長工，女的叫銀花，是林家的丫頭，那長貴雖然是個長工，但容貌
端正，到是很能溝引女孩子，銀花這種小丫頭那裏招架的住，一來二去，就叫長
貴迷得神魂顛倒，居然一起私奔，不幸被林家的大小姐林月如發現，這才有了剛
才那一幕。

　　李逍遙細細打量，見長貴雖然身上傷痕累累但目光卻一直在林月如玲瓏有致
的身體上打量，被李逍遙掃了一眼後，立刻換上一副害怕的表情，垂著頭不說話
了。

　　「標準小人啊。」李逍遙暗暗在心裏評價道，他又掃了一眼站在一邊的小丫
頭銀花，見她扶著心上人，走上前來，兩人一同跪下，叩了三個頭，她嬌怯怯地
說道：「多謝恩公相救。」

　　李逍遙微笑了一下，說道：「不敢當，你們快走吧，可不要再被這個惡女子
抓住了。」

　　聽到這裏，被鬼頭杖制服的林月如氣憤萬分，眼看就要站起，但立刻又被鬼
頭杖壓了下去，看她臉色煞白，估計是吃了暗虧，不敢再動了。

　　銀花正要扶著心上人離去，看到林月如的樣子，不免有幾分擔心，她生性溫
順停下步來說道：「恩公，您不會把小姐……」

　　「這你放心，我只是看不慣她飛揚跋扈的樣子，略加懲戒就會放了，你們快
走吧。李逍遙說道，之前他尋思一陣，終究覺得林家勢力太大，萬一發現問題不
好解決，決定先不動林月如。

　　阿嬌也說道：「你放心，我們自有分寸，你們快走，你們走遠了，我們才能
放她。」

　　見到這綠衣少女語氣溫柔，容顏也慈和美麗，銀花料想她應該不是壞人，只
好又向那女子拜了幾拜，才與長貴急忙離去了。

　　李逍遙與阿嬌目送著兩僕離得遠遠的，看都看不見了。林月如不知何時也靜
了下來，怒視著兩人，低聲罵道：「狗男女幫著狗男女！哼！」

　　李逍遙原本打算將她放了，卻被這句話罵出了火，他讓阿嬌制著林月如靠著
樹上，自己撿起地上散落的繩子，將林月如的雙手向上舉高綁在一起，吊在上面
的樹枝上。然後貪婪的打量了幾眼林月如胸前鼓鼓的突起，將繩子纏繞在上面，
在根部勒緊，然後再把繩子從胸部拉下，中間打幾個繩結把繩子分成幾段勒過下
身，在私處處再打一個繩結然後深深地陷進林月如跨下。

　　林月如似乎是被阿嬌用不知明的手法制住，身體軟軟得提不起一點力氣，除
了嘴裏不斷罵出「淫賊」「混蛋」之外，沒有任何反抗。

　　李逍遙綁完了，還惡意的拉了拉林月如下身的繩子，繩結摩擦著林月如的下
體，雖然隔著衣服，這種火熱的感覺仍然讓林月如臉色一紅，又叫又罵。

　　真是尤物，李逍遙幾乎後悔自己的決定了，他忍住誘惑，招呼阿嬌和車夫上
車，往蘇州城行去。

　　車行了有一盞茶的時間，已經隱約可以看見蘇州城的城門了，李逍遙卻有些
悶悶不樂，阿嬌察言觀色，說道：「主人，您是不是很想上那位姑娘？」

　　李逍遙對阿嬌到是十分信任，聞言點了點頭，說出了自己的顧慮。

　　阿嬌低頭思索一陣，說道：「主人的顧慮有道理，不過，如果主人一定要的
話，也是有辦法的，畢竟之前那一男一女說過，林家小姐是獨自追出來的，還沒
人知道。」

　　李逍遙回想起林月如修長的美腿了鼓鼓的胸脯，狠狠咽了口口水，終於下定
決心，讓車夫掉轉車頭，原路返回。

　　回到綁著林月如的那棵樹下，天色已經明顯暗了下來，李逍遙下了車，往樹
下一看，頓時傻了眼，罵道：「人呢？」

　　只見柳樹下，只有一小段斷開的繩子而林月如卻不知所蹤。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（老狼：這章沒肉，不過聰明的都能猜到，下章……嘿嘿。）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                    　　　第二十章　月如無慘

　　話分兩頭，各表一邊，話說林月如看到李逍遙等人的馬車逐漸遠去慢慢消失
在視野之中，心中越發惶急。這裏是城外，一向荒僻，人跡罕至，但因為是通往
風化場所的主要道路，向來就有不少事端，向來是些地痞無賴常走的路。雖然她
身負武功，向來不把那些小混混放在眼裏，還教訓過好幾個，但現在自己被綁著，
萬一那些被她痛扁過的小混混見到她落難，那……

　　想到那些地痞無賴平日姦淫擄掠，無惡不做，要是自己落到他們的手裏……
林月如猛得打了的寒顫

　　一想到這裏，她的勇敢和蠻橫全都消失無蹤，害怕得尖聲大叫道：「快放了
我！救命啊！」

　　可惜此時，李逍遙等人的馬車早已經跑得遠了，哪里還能聽到她的叫聲。

　　林月如叫了一陣無人回應，正沮喪時，忽然看到前方不知何時，已多了兩個
男人，一高一矮，一胖一瘦，瘦的雖高，但看那身子板，好象一陣風就能吹跑了
似的，胖得雖矮，但壯得向頭牛滿臉橫肉一抖一抖的，說不出的噁心，兩人都是
酒氣熏天，其中那個瘦的將長袍隨便披掛在肩上，露出身上可憐的幾塊「排骨」

　　只聽那瘦的笑道：「哎，我當是那個野雞在哇哇亂叫呢，原來是林大小姐，
不過怎麼成了這副德性？」

　　胖子接道：「我說，難道是小姐知道我們哥倆要經過這裏，親自叫人綁了自
己，好等我們哥倆來會一會你？」

　　林月如聽兩人言語不敬，氣得「呸」地一聲，一口口水就吐在胖子的臉上。

　　不料，胖子居然不生氣，反而伸出手指頭擦拭一把，還將手指放到嘴裏嘬了
嘬，淫笑道：「好香！林大小姐果然跟那些野雞不同，連口水都是香的，不過林
大小姐想叫我們哥倆親個嘴兒，也不用這麼激動啊！」說完，便要湊上臉去。

　　林月如羞憤萬分，怒道：「滾開！別用你的髒手碰我！」

　　「我偏要碰，不但碰，還要摸，還要揉……」

　　有一句話說的好，酒是慫人膽，要是以往任何一個時候，這胖瘦兩人見到林
月如，那可是萬萬不敢招惹的，笑話，堂堂的林家堡大小姐，就算只動一根手指
頭也能讓他倆死得不能再死，可如今這個時候，兩人都喝得爛醉，而偏偏林月如
又被綁成這種淫蕩的姿勢，就算是柳下惠也不一定能忍得住，更何況這兩個風月
老手。

　　只見那胖子繞到林月如旁邊，張開一對肉掌，一手一個就握住林月如胸前的
兩座雪峰，開始像揉搓兩團白麵一樣又抓又捏，被他的大手擠壓成各種形狀。那
胖子手勁一向很大，喝過酒後又不知道節制，下手沒輕沒重，雖然還隔著衣服，
林月如仍感到疼痛不已，口中的罵聲更是不絕，可惜她出身高貴，對這等罵人的
話一向匱乏，只有那幾句諸如「淫賊」「惡棍」之類。

　　那胖子一邊揉著林月如的乳房，一邊興奮的叫道：「ＭＤ你這個淫女，平時
看起來一副高高在上，不食人間煙火的樣子，沒想到奶子那麼大，是不是經常被
人揉啊！」說著，雙手更是發力，狠狠掐了幾把，雖然閣這衣服，但可以想見，
此時林月如胸前肯定是一片紅色。

　　「好疼！你這個混蛋！我不會饒了你的。」林月如雖然疼得眼淚都快流出來
了，但嘴裏仍然不肯放鬆。

　　瘦子自然也不甘落後，一臉淫笑著就向林月如走來。

　　眼看著瘦子越來越近，林月如心中大急，強忍著胸部的不適，飛起一腳，就
踢向瘦子要害，可惜因為中了阿嬌的暗算，全身發軟，原本石破天驚的一腳好象
慢動作一樣，輕易就把瘦子抓在手裏，在加上動作過大，牽動了下身的繩結，繩
結一緊之下，埋進了林月如下體深處，弄得她不由自主的嗯了一聲。

　　瘦子抓著林月如修長的美腿腦袋裏靈光一現，忽然想到一個好主意，他雙手
發力，邊往前走邊用力將林月如的腿抬到胸口，因為他本事就高出林月如一個多
頭，雖然林月如現在一條腿幾乎抬到了自己的肩膀邊，類似於大劈叉的姿勢，就
算林月如因為從小練武，身體遠比一般女子柔軟也感覺吃不消。

　　瘦子靠近林月如的身體，用左手扶住林月如抬起來的右腿，右手探進她的下
身，抓住繩結，一上一下的拉動起來。

　　林月如雖然天性好動，但畢竟是處子之身，那堪得如此挑逗？一股強烈的羞
恥感湧上心頭，俏臉一片腓紅，口中一陣無意識的嬌吟。

　　胖子感覺到林月如口中呼出的熱氣，神智不由一清，似乎想到此時自己虐玩
的並非是窯子裏不三不四的野雞，而是一個千嬌百媚的絕色美人，原本手中粗暴
的動作慢慢變緩，一邊用兩隻大手在林月如那高挺堅實的玉女峰頂緩緩的搓揉一
邊將腦袋湊上前去，追逐著林月如嬌豔的雙唇。

　　眼看胖子那滿臉橫肉的醜臉越來越近，林月如心頭一陣強烈的噁心，不由擺
動著皓首，胖子連著兩次強吻都撲了空，心頭不悅，正所謂怒從心頭起，惡向膽
邊生，抽出腰間攜帶的匕首抵在林月如的臉上，惡狠狠的說：「ＭＤ，臭婊子，
敬酒不出吃罰酒，老實不點，不然老子立刻就給你破相！」

　　冰冷的匕首貼在林月如的俏臉上，開刃的匕尖似乎隨時都會將她吹彈可破的
肌膚劃開，林月如感到慌亂不已，果然不感再動，連口中的叫駡聲也停了下來。

　　胖子見這招有效，大喜萬分，其實如果林月如不聽話，他也是不敢將匕首劃
下去的，如此美人，要是就這麼破了相，豈不可惜。機不可失，胖子一手拿著匕
首，一手將林月如的皓首撥正，張開大嘴，一口吻上了林月如開著的櫻唇，舌頭
不斷深入尋找她的香舌。

　　瘦子也沒閑著，只見，他的右手在林月如堅實的大腿及渾圓的臀部間不停遊
移，輕柔的撫摸，還不時撥開繩結滑入她股間的深處。

　　要是比武功招式，林月如自然可以輕鬆獲勝，但要論風月之事，林月如這個
黃花閨女又豈是兩個風月老手的對手，不多時，就臉泛紅潮，氣息急促，全身婉
延扭轉，原本就有些濕潤的下體更是不堪，偏偏此時，那瘦子的怪手順著林月如
平坦的小腹慢慢的往下移動，撥開衣服，探進林月如的少女的聖地，兩指準確的
掐住林月如小穴的肉芽輕輕一轉。

　　強烈的快感忽然如潮水一般，向林月如湧了過來，很快就淹沒了她僅存的理
智，只見林月如全身一陣激烈抖顫，左腿開始無力地抽動，小穴不受控制的噴出
大量愛液，身體就完全癱軟了下來，泛紅的肌膚佈滿了細細的汗珠，纖細的柳腰
如蛇般款款擺動，口中嬌喘吁吁，竟然在兩人的虐玩下高潮了。

　　瘦子抽出濕淋淋的手指，口中淫笑道：「幹，老子還當林大小姐是什麼冰清
玉潔的角色，原來，骨子裏比窯子裏的婊子更加淫蕩，居然被我們兄弟玩到放尿
了！」

　　林月如看到瘦子手上自己的愛液，頓時如遭電噬，內心感到羞憤萬分同時另
一股莫名的興奮感卻悄然湧上，當下漠不做聲，只是眼角已然掛上淚光，夜色之
下，更添幾分俏麗。

　　兩個流氓看得眼紅臉熱，幾乎就要將林月如就地正法，總算還是那胖子冷靜
些只聽他說道：這裏不是地方，我知道西邊荒野有個廢棄的小屋，不如咱哥倆將
這小妞帶到那去再盡情享受不遲。

　　瘦子自然沒有意見，兩人商量完，胖子一個手刀切在林月如的後頸上，將她
打暈過去，再拿出匕首，劃斷吊著林月如的繩鎖，然後抱起如同軟泥一般的小美
人急匆匆往西方去了。

　　三人的身影剛剛消失，李逍遙的馬車就到了，可惜一步之差，失之交臂，不
得不讓人感歎命運的安排。

　　李逍遙下車不見林月如，以為她自己掙開繩子跑了，歎息幾聲，只得與阿嬌
等人坐上馬車，一路向蘇州城駛去。

　　待到了城中，已是深夜，蘇州城內居然還到處有人，店面還有不少開張的，
白天不知道會熱鬧到什麼樣子。

　　從沒來過大城市的李逍遙不由稱奇，道：「怎麼夜晚還這麼多人？蘇州人不
睡覺的嗎？」

　　被李逍遙抱在懷裏的阿嬌見他說的天真，不由噗哧一聲，笑道：「主人，我
聽說大城市都是這樣的。」

　　李逍遙臉色一紅，覺得丟了面子，右手伸進阿嬌的衣衫之內握出她的玉峰，
假裝兇惡的說道：「小奴隸，膽子不小啊，居然敢嘲笑主人，看主人今晚如何懲
罰你。」

　　阿嬌跟了李逍遙這麼久，早已經摸清了李逍遙的脾氣，知道他對自己開苞的
女子一向憐惜，怎麼不知他是假生氣，當下轉過身來，伸出兩手攬住李逍遙的脖
子，主動將香唇湊上前去，與李逍遙的舌頭交纏在一起。

　　一個長吻下來，阿嬌俏臉腓紅的說道：「主人，人家知道錯了啦，大不了今
晚上主人狠狠踐踏人家好了。」

　　李逍遙見阿嬌如此明白自己的心思，心情大好，立刻就想找個客棧住下，好
好疼愛她一番。

　　馬車駛過一座石橋，便看到間客棧，店內只在櫃抬上點著幾盞燈，店內半明
半暗的，其中幾桌還有些漢子在吃喝著。

　　李逍遙與阿嬌相攜下車，車夫抱著一個一人高的麻袋在後面跟隨。

　　店小二見又有人上門，忙道：「這位公子，歡迎光臨。住店、吃飯？」

　　李逍遙道：「要住店，兩間房。」

　　櫃內的掌櫃揉了揉眼，這才看清楚李逍遙背後還有個女子，便道：「客倌，
您不巧，本店住滿了。」

　　李逍遙道：「剛剛不是還問住不住店嗎？怎麼現在就說住滿了？」

　　掌櫃的說道：「您一人的話，是有房間；但您帶有女子的話，便沒有了。」

　　李逍遙怒道：「這是怎麼回事？你怕我白住？」

　　掌櫃不慌不忙，笑嘻嘻地說道：「別生氣，別生氣，這位公子是外地來的，
不知道這裏規矩。待我為您細細道來……」



                    　　　第二十一章　食淫蟲

　　「你們的規矩是不給人住店？」李逍遙沒好氣的問道

　　「可以說是，也可以說不是。」掌櫃點起煙來，抽了一口，才道：「有店當
然給人住，不過偏偏這七天裏，都被包下了。」

　　「包下……？」

　　掌櫃道：「你真的不知道啊？我們蘇州城的客棧酒樓，這五年來，每到了這
個時候，就有七天裏，只做一家人的生意。」

　　「是哪一家？包下所有客棧的房間做什麼？」

　　「本地首富，林家堡的林老爺，他每年的這幾天都要設下比武招親的大會，
所以就包下所有的客房，供從外地來參加比武招親的人免費住宿。」

　　李逍遙這才想起，那個不見蹤影的小妞來，之前他就一直懷疑，按理說堂堂
的林家大小姐，怎麼也管不到下人私奔這種事吧，就算要管，也應該是前呼後擁
的，怎麼會孤身一人，現在看來，十有八九是那林大小姐不想嫁人所以離家出走
了，不禁暗自後悔，想道：「早知道如此，怎麼也要把那小妞留下才對。」

　　阿嬌在一旁看李逍遙臉色陰晴不定，接話問道：「可是真的全住滿了嗎？如
果沒住滿，就讓個一兩間給我們，行個方便……」

　　「這不是讓一間兩間的問題，而是房間已經包出去了，如果再讓您住進來，
等於是我一屋二租，這萬萬不可的。」掌櫃悠哉悠哉地說道：「再說，如果讓人
知道了我讓外人住進來，整個蘇州城馬上會知道，這對小店的信譽大有損害，還
是請客官體諒了……」

　　他彷佛無視李逍遙一臉陰沉，自顧說著，這讓李逍遙更感到厭惡，說了聲：
「算了，我們去別的地方問問。」說完，便與阿嬌一同往回走。

　　那掌櫃還在背後像是故意自言自語地說道：「唉，我看別家也一樣了……」


　　李逍遙有點兒生氣……也沒有坐車，就快步走著。阿嬌安排車夫將馬車重新
放到車上，駕這車遠遠跟這，自己跑上來道：「主人，您別生氣，我看，我們先
找個地方歇歇就成了，反正馬車很舒服的，等會，我讓靈婊子來好好伺候主人，
一定讓主人滿意。」

　　李逍遙怎麼不知道阿嬌是想安慰他，伸手攬住阿嬌，微笑道：「我沒生氣，
我們先找個地方吃點東西，我的阿嬌那麼聽話，一會兒主人先來疼你。」

　　阿嬌靠在李逍遙身邊，臉上帶著放心的笑容，在這一瞬間，阿嬌似乎是想明
白了，雖然李逍遙奪去了自己最寶貴的貞潔，又讓別的男人染指過自己，

　　當時阿嬌雖然因為本命蠱神的關係不曾反抗，但心理狠不得將李逍遙千刀萬
剮。但後來，因為對趙靈兒的仇恨，兩人一起合作，她才發現，其實李逍遙對自
己真的不錯，他是個小人沒錯，但從不掩飾自己的欲望，他的關心跟體貼都是發
自內心的，在這一點上，比那些江湖上的偽君子強太多了。

　　從小就在江湖上漂泊的阿嬌見得多了，也累了，她現在只希望有一個安全的
港灣，一個溫暖的懷抱，也許，李逍遙是個不錯的選擇。

　　夜涼如水，寬廣的石地面上，偶爾有貴人的馬車慢步踱過，蹄聲與鈴聲在夜
裏幽幽緲緲地傳蕩著，遠方隱隱約約的簫鼓，更增幾分幽謐。阿嬌雖累，卻心滿
意足，輕聲說道：「主人，我覺得我最喜歡蘇州城的夜晚了。」

　　「你以前來過？」

　　「不，沒來過，可是我很喜歡。」阿嬌笑道。

　　不是為了那景色，而是為了人……

　　此時，不遠處傳出陣陣喧嘩，黑暗的巷子盡頭，隱隱散發出燈火餘光。

　　李逍遙道：「那兒好像很熱鬧，不過，深夜了還這麼熱鬧的地方，估計也沒
幾處，也許能碰上同行也說不定，不如我們上去看看」

　　阿嬌看著燈光和喧笑傳出的方向，又看看李逍遙一臉淫笑，那裏還能不明白
李逍遙指的是什麼地方，不由得羞紅了臉，啐道：「主人，您有了阿嬌還不滿足
嗎？老是想著尋花問柳，真是好色。」雖然嘴上這麼說，但兩人還是向燈光的方
向走去。

　　剛走兩步，突然聽見一個男子的叫聲。那男子的聲音細而尖，聽起來十分的
年輕。

　　「這是怎麼回事？」阿嬌道。

　　李逍遙也是莫名其妙，燈光傳來之處，又傳出一聲痛呼，接著便是一陣粗豪
的吼聲：「小鬼！又想摸進來，不要命了！」

　　那年輕男子（按年齡來說應該叫男孩）叫道：「大爺，我不敢了，我再也不
敢了……」

　　兩人轉過了巷道，眼前是一間燈火通明的大店，高大的門軒上掛著黑色的巨
匾，氣勢滂渤，可是因為夜裏的燈火刺眼，看不清匾上寫了什麼店的大門開著，
不少女子打扮的花枝招展在門口拉客，十分熱鬧。

　　而在大門外的路面上，一名彪形大漢雙手抱胸，偉然站立，在他面前是個衣
衫襤褸，十分狼狽的孩子，灰頭土臉地從地上爬起來，卻被那名漢子一腳踢翻。

　　阿嬌道：「你幹什麼！」

　　那漢子一見，有些吃驚，沒想到會見到一名美麗出塵的少女，一時之間，目
瞪口呆。

　　阿嬌上前攙扶起那小孩，替他擦了擦臉上的污垢。李逍遙這時也趕了來，對
那名漢子道：「喂，你怎麼欺負孩子？」

　　那彪形大漢看了他一眼，見李逍遙打扮不凡，身背寶劍，不敢招惹，說道：
「大爺你有所不知，這小子總想摸進我們院子。」

　　李逍遙怒道：「奇怪了，你們院子不就是為了迎客嗎，莫非他沒錢不成？」

　　那漢子道：「有錢到是有錢，不過問題在於，他下面那東西太過詭異，沒有
姑娘敢接他。」

　　說著，那大漢指著男孩的下身說道：「大爺你看。」

　　李逍遙尋聲看去，果然發現那男孩下身有一塊明顯的突起，看那長度，怕不
有成人小腿那麼粗，出現在一個孩子身上，確實詭異。

　　看李逍遙吃驚，那大漢也來了精神說道：「這還算短的呢，等他興奮了……
大爺你說，哪有姑娘敢接他的客。」

　　李逍遙愣了半晌，道：「怎麼可能有這種事？」

　　阿嬌也十分奇怪，她伸手在那男孩身上揉掐幾下，忽然喜道：「小朋友，你
叫什麼名字？」

　　那小孩道：「我叫小豆子。」

　　「你爹娘呢？」

　　「不知道。」

　　「那你跟我們走，如何？」

　　「有女人嗎？」

　　「自然是有的。」

　　「好啊。」

　　兩人牽著小豆子離開，走道偏僻處，李逍遙終於忍不住問道：「阿嬌，這究
竟是怎麼回事。」

　　阿嬌一笑，用手在小豆子臉上一劃，只見小豆子的神情，立刻就變的呆癡起
來，然後才對李逍遙說道：「恭喜主人，這孩子身上有種叫做食淫蟲的蟲，若是
鑽進男人體內中，這個人便會十分饑色，下體變大，欲望無窮。」

　　李逍遙說道：「我可不想它鑽進我體內。」

　　阿嬌笑道：「主人別急，我還沒有說完，這食淫蟲還有秒用，如果將它放在
女子的下陰處，這蟲就會吸收那女子體內的功力，等它吸飽之後，外表會變成紅
色，然後主人將它放在手中，它就會將吸食的功力傳給主人。」

　　李逍遙不由大喜，說道：「既然如此，該這麼將它弄出來？」

　　阿嬌說道：「只要這男孩將欲望完全發瀉出來就行了。」

　　李逍遙不由為難道：「可是這孩子下面那麼……誰能受得了。」

　　阿嬌陰笑道：「主人，你忘了，車裏面不是還有個靈婊子嗎，這靈婊子可是
來者不拒啊。」

　　說著，阿嬌拉著李逍遙的手，引著小豆子來到馬車處，只見馬車裏面，趙靈
兒全身赤裸著被擺弄成狗爬的姿勢，雪白的臀部高高翹起，兩手被拉到腳踝處捆
在一起，濕淋淋的密穴和後庭一張一和，被口塞塞住的嘴裏不斷發出嬌美的呻吟
聲。

　　「這個……」李逍遙道。

　　阿嬌在一旁說道：「是我讓李二將這小婊子擺弄好的，本來想給主人發洩一
下，為了怕她不聽話，還上了點藥，現在正好。」

　　李逍遙點了點頭。

　　阿嬌打了個響指，只見小豆子機械的走到趙靈兒身後，脫下褲子，露出成人
小腿粗的陽物，雙手抓住趙靈兒的臀部，將陽物對準濕潤的洞口，狠狠一挺，那
巨物就開始一點點的擠了進去。

　　趙靈兒被塞著的嘴裏發出一陣舒服的呻吟聲，好象被這種巨物塞入讓她得到
了極大的滿足一般，聲音婉轉，別有一番韻味。

　　小豆子胯下那巨大的陽物，更是興奮，又漲大不少，已經超過了人所知的範
圍，李逍遙暗自咽了口唾沫，心道：別說是一般女子，就算是身有武功再加體質
出色，估計也是難以承受，怪不得沒人願意接他的客。

　　趙靈兒可算是天賦異品，雖然從外表看小穴狹小，但伸縮力極強，腔道內彈
力出眾，好似有無窮吸力，將那巨物一點一點的容納進去，看得眾人暗暗心驚。

　　趙靈兒此刻已經迷失在無邊的美妙感覺中，她只感到一個火熱強壯的物件沖
滿了她空虛的身體，令她全身痙攣著。緊接著，那物件開始猛烈地衝撞著她，每
一次衝撞都會帶著一絲暖流進入她的身體，那暖流遊遍她的全身，每到一處都會
讓她感覺如登仙境，她輕微的擺動著自己的下體迎接著。

　　苗家的藥物何等霸道，只需要抹上一點，就算是貞潔烈女也會在下一刻變成
一個隻知道被幹的淫獸，更何況阿嬌每次都給趙靈兒上了雙倍的份量，這段日子
以來，趙靈兒幾乎都在恍惚之中度過，在藥物的影響下，她幾乎沒有清醒過來的
時候，欲火充滿了她的身體，讓她只知道不斷的索求。

　　那名叫阿二的車夫看的血脈膨脹，只用眼睛死死盯住兩人的結合部，李逍遙
坐在旁邊都能清晰的聽到他一下下嚥口水的聲音，心裏自然明白是怎麼回事，於
是說道：「阿二別急，一回這小孩爽完了就輪到你了，想怎麼玩都行，不過別給
我弄殘了。」

　　阿二立刻露出狂喜的表情，連連道謝。

　　此時李逍遙也看的欲火亂竄，幾乎想立刻就將阿嬌抱到前面打上一炮，可惜
這裏還需要阿嬌，只得強壓下兄弟的不滿，默默看著。

　　也不知道小豆子抽動了多少下，直到趙靈兒流出的淫水順著跨下流到眾人的
腳邊時，才看到小豆子舒服的哼哼兩聲，雙手死死抓住趙靈兒佈滿了手掌印的俏
臀，跨下的巨陽猛得噴出大股大股的精液，很快就灌滿了趙靈兒的子宮。

　　小豆子將巨陽稍稍抽出一點，眾人立刻清晰的看到，那巨陽竟然還在一抽一
抽的，不斷往趙靈兒的蜜穴中灌著精液，粘稠的液體很快就充滿了趙靈兒體內，
並倒灌出來。

　　阿嬌見時機已到，立刻上前點往小豆子頭頂的百匯穴，左手抵在他前額上，
閉目催咒，小豆子突然臉色一變，全身激烈的顫抖起來。只見一隻通體泛紅的怪
蟲從小豆子的嘴中爬了出來，阿嬌眼疾手快，隨手取了身上的一隻瓷瓶，扣住了
那只蟲，將它收在瓷瓶中，密封收了起來。

　　大功告成，阿嬌松了口氣，跟李逍遙打了個眼色，兩人將昏迷過去的小豆子
抬出車來，找個隱密的地方一扔了事，兩人回到車來，發現阿二正墩在趙靈兒旁
邊，看樣子有些不知所措，李逍遙開口問道：「阿二，怎麼了？」

　　阿二皺著眉頭說道：「老大，我是很想上沒錯，不過這小婊子下面的髒東西
太多了點。所以……」

　　阿嬌笑著說道：「我還以為是什麼事呢？前面不行，你可以走後面嘛，放心
好了，那裏乾淨的很，如今這靈婊子一日三餐都是「牛奶」，連清潔的工夫都剩
了。」阿二恍然大悟，連忙褪下褲子，將挺立的陽具對準趙靈兒的後庭，一沖而
入……

　　而李逍遙也抱起阿嬌，沖到前面，一翻雲雨略過不題。


                    　　第二十二章　巧遇劉晉元

　　話說李逍遙擁著阿嬌，在雲雨過後沉沉睡去，直到第二天日上三杆，兩人才
各自醒來，阿二早已將飯食買好，三人添飽了肚子，才一起來到車後廂，只見趙
靈兒全身赤裸著雙手反剪在背後，被一條小拇指粗的麻繩五花大綁得結結實實，
豐滿的乳峰被勒得高聳挺拔，顯現出優美誘人的曲線形廓，兩條白嫩的大腿左右
分開跟小腿綁在一起，大開著的蜜穴還帶著鮮紅血絲及白濁粘液的液體。臉頰浮
現出淡淡的紅暈，還在尤自沉睡著。

　　阿嬌哼了一聲，從懷中將瓷瓶取了出來，抓起那怪蟲，將它放到趙靈兒敞開
的蜜穴上。

　　那怪蟲似乎感覺到了所處環境的變化，伸出四隻爪子，牢牢抓住趙靈兒蜜穴
兩邊的嫩肉，一條用同蠍子尾巴一樣的東西從怪蟲後面伸出，在趙靈兒的穴口摩
擦著兩下，然後慢慢探了進去，很快那東西突然腫漲變大，以極快的速度抽動起
來。

　　「啊！」趙靈兒從沉睡中被驚醒，大聲慘叫著。

　　不過很快，趙靈兒赤裸的身體上就泛起紅暈，怪蟲的抽動帶起一串串水聲，
趙靈兒也由之前的慘叫變為舒服的呻吟，續而大聲的浪叫起來。

　　「好……好舒服……好舒服……再來……幹我……幹我吧，啊……不要……
不要停啊……」

　　賤貨，阿嬌啐了一口，拿出紅色的塞口球，塞住趙靈兒的小嘴，任憑她發出
一聲高過一聲的呻吟，對李逍遙說道：「主人，現在好了，這食淫蟲已經吸附在
靈婊子的身上並逐步吸取她體內的能量，等到吸滿時，主人就可以用密法將能量
轉移到自己身上了。」

　　「雖然是這麼說，不過我怎麼覺得這怪蟲只顧著自己狂幹……」李逍遙嘟囔
道。

　　「主人不要著急嘛，食淫蟲吸收能力的方式就是這樣，每當被它所吸附的女
性高潮時，女性體內的能量就會被她所吸收，高潮越多，吸收的能量自然也越多
了。」

　　（……不過被蟲子姦淫，看起來仍然很恐怖的樣子……）

　　李逍遙目睹蟲子與趙靈兒結合的地方汁液齊飛的樣子，以及那蟲子黑黝黝的
尾巴，忽然感到一陣噁心，一把拉住阿嬌來到車外，呼吸了幾口新鮮空氣，才覺
得好了一些。

　　左右無事，兩人就決定沿著街道走走，順便看看能否找到客棧安頓下來。

　　兩人沿著街道一路走下來，直到日頭漸漸落下，也沒能找個一家能夠留宿的
客棧，正在垂頭喪氣之時，兩人忽然聽到街尾僻靜處傳來幾聲沉悶的呼救，聽起
來應該是被捂住了嘴巴。

　　李逍遙對阿嬌一使眼色，兩人便悄然走了出去。

　　只見幾個地痞無賴正圍著一個書生打扮的年輕人，其中一個無賴正從後面捂
住那書生的嘴巴，拖著他往陰暗處去。

　　暈，光天化日之下，居然還有打劫的，而且還這麼沒水準，李逍遙看到那幾
個無賴的動作，十分鬱悶。

　　這年頭，做強盜也要有做強盜的自尊才對，你們這麼多人打劫一個小書生，
實在是丟強盜的臉。

　　李逍遙撓了撓腦袋，對阿嬌一努嘴，阿嬌立刻心領神會，沖上兩步，可憐那
幾個無賴那裏是阿嬌這兇神惡煞的對手（阿嬌：嗯？）三兩下就全倒在地上不動
了。

　　那書生灰頭土臉的爬起來，長揖道：「多謝姑娘相救。」

　　阿嬌笑著說道：「這可不敢當，要謝當謝我家公子才對。」

　　書生此時才注意到站在旁邊的李逍遙，連忙說道：「多謝公子相救，晚生有
禮了。」

　　李逍遙擺了擺手，道：「小事一件，不必掛心。」

　　那書生卻道：「知恩不報枉為人，少俠，您千萬要領受晚生一片真心真意，
可以今日天色已晚，請二位告知落腳之處，晚生明日當親往答謝。」

　　李逍遙苦笑道：「我們還沒找到落腳的地方呢！」

　　那書生一聽，反而大喜，道：「既然這樣，我想二位也找不到客店了，不如
就到晚生所租的屋子裏，同住一宿，如何？」

　　李逍遙道：「咦？為什麼你能租到客棧？」

　　那書生臉色微紅，說道：「這個……」

　　李逍遙看了那書生似乎有難言之隱，便道：「無妨，那就又有勞這位……」

　　「晚生姓劉，賤名晉元。」

　　「劉公子，我叫李逍遙，這位是阿嬌姑娘。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　客房之中，劉晉元親手為李逍遙斟上酒，再次答謝李逍遙相救之情，兩人對
飲數杯，逐漸熟悉起來。

　　只聽劉晉元說道：「李兄，不知剛才那位姑娘去了哪里？」

　　李逍遙心中暗道：這小子打聽著個幹什麼……不知道朋友妻不可欺嗎？（老
狼：貌似你小子沒少幹這種事……）口中說道：「哦，阿嬌去處理些事情，一會
兒就回來。」

　　「不知那位阿嬌姑娘……」

　　「阿嬌是我的……那個，劉兄明白否？」

　　「自然，自然，您與阿嬌姑娘，郎才女貌，又能相偕同心，共闖江湖，實在
是讓人羡慕啊。」

　　「聽劉兄所言，似乎話裏有話？」

　　「不瞞李兄，晚生有一表妹，從小一起長大，可謂青梅竹馬。可惜……」說
到此處，劉晉元唉歎一聲。

　　李逍遙借著房內紅燭，仔細觀察，發現劉晉元身材修長，唇紅齒白，容貌俊
美，若非胸部扁平，李逍遙幾乎要誤以為他是個女子。想來，絕對不是因為面貌
問題了。

　　「莫非是因為家世？」

　　「李兄有所不知，晚生雖然鄙薄，但晚生父親曾是當朝尚書，雖已過世，但
家中也算頗有積蓄。而我那表妹就是這蘇州城裏林家堡堡主的獨生女兒，要說家
世，可以算是門當戶對。」

　　「那……」

　　劉晉元愁眉苦臉地說道：「唉！李兄您找不到客店，多少也是為此事所累。
我世伯定要辦什麼比武招親。我……我手無縛雞之力，怎麼跟人比武？所以，一
聽她要比武招親，我就趕了過來，想要阻止，可是卻見不到她一面半面。不過，
就算見到了，我也不知該說什麼才好，唉！」

　　「能讓劉兄如此神魂顛倒的女子，定然不凡吧？」李逍遙隨口說道，忽然心
中一動，暗想：媽媽的，這林小姐不就是我在路上遇到的潑辣小妞嘛。

　　劉晉元並沒有發現李逍遙的異常，仍然自顧自的說道：「是啊！她真是天上
少有、人間無雙的女子！李兄休怪晚生妄自品點，她的容貌，絕不遜色於你那位
阿嬌，做人又是最溫柔不過的。」

　　「溫柔不過……」李逍遙在腦袋裏回想起林月如一臉凶像，拿著鞭子亂抽的
場面，乾笑兩聲，說道：「是極，是極。」

　　「聽李兄的語氣，好象見過我那表妹似的？」

　　「沒有，從沒見過。」李逍遙一邊搖頭否認，一邊想到：雖然那小妞潑辣，
但胸部夠挺，還有那兩條長腿，玩起來一定爽的很，我怎麼就給放過了呢……想
到此處，李逍遙越發後悔，失去了談話的心情，劉晉元本也想要借酒消愁，當下
也不再言語，兩人開始一杯杯的喝起了悶酒。

　　劉晉元畢竟是個書生，幾杯下去，就已經不勝酒力，趴在桌子上睡了過去，
李逍遙自斟自飲，直到夜深，阿嬌才鬼鬼祟祟的進來，坐到李逍遙懷裏。

　　「都安排好了？」

　　「主人放心。」

　　「嗯。」

　　李逍遙溫香暖玉在懷，小腹湧起一陣熱流，跨下的東西直直頂在阿嬌的俏臀
上。

　　阿嬌目光迷離，面色潮紅，回首柔聲叫道：「主人……」

　　李逍遙的雙手攀上阿嬌胸前的蓓蕾，把玩著，輕聲說道：「脫光吧。」

　　阿嬌看了一眼趴在桌上，昏睡不醒的劉晉元，遲疑道：「主人……還有人在
啊……」

　　李逍遙將手探到阿嬌下體，只覺下面已經是濕淋淋的，笑道：「小妮子，都
已經興奮成這樣了，還不承認嗎，快脫。」

　　阿嬌羞澀的站了起來，解開外衣，連身的絲綢衣裙滑落到腳邊，外衣之下，
竟然是一絲不掛的確雪白晍體。阿嬌將雙手背在背後，跪了下來，腦袋湊到李逍
遙的跨下，親吻了一下已經被李逍遙除開束縛的陽具，說道：「奴婢阿嬌，懇請
主人調教。」

　　李逍遙此時也脫光了全身的衣物，開心的說道：「阿嬌，你現在真是越來越
乖了，主人應該如何獎勵你啊？」

　　「請主人狠狠調教奴婢。」

　　李逍遙更加滿意，他從隨身的包裹中取出白色的棉繩，將阿嬌上身用龜甲試
捆好，抱起這具火熱的軀體扔到床上，分開雙腿，將陽具對準中間的幽谷，狠狠
刺入。

　　李逍遙一邊挺動著腰部，一邊伸手握著阿嬌繩子的束縛下傲然堅挺的雙乳。
感覺乳房彈性十足，肌膚滑膩若絲，手感極佳。看來這段日子的調教沒有白費，
阿嬌只有１４歲的身體已經發育的豐乳俏臀，十足是個性感的尤物了。

　　阿嬌面色紅潤，朱唇輕啟，發出一陣陣嚶嚀聲，呼吸也更加急促……

　　紅燭已經燃盡，夜已深沉，喧鬧了一天的蘇州城終於安靜下來，只有城中一
個不知名的客棧的客房裏，傳來一陣陣發出「噗吱，噗吱」的淫靡聲響。


                    　第二十三章　林大小姐的頭湯

　　待到第二日，李逍遙和阿嬌相擁醒來，才發現劉晉元早已經不見蹤影，阿嬌
自然是赤身裸體，雙臂被背在後面捆了一夜，此時不但全身酸軟，還而且昨晚的
醜態恐怕都被人看光了，表情既有羞澀又有些惱怒，李逍遙也沒想到劉晉元那麼
早就能醒來，理虧在先，也連忙賠著小心，給阿嬌解了開來，按摩活血。

　　兩人穿戴整齊起身，才發現之前劉晉元在桌上留下的信函，上面對昨晚之事
片字不提，只說今日就是比武招親大會第一天，如果李逍遙有空的話，可以去現
場觀看云云。

　　李逍遙本就對林小姐有意，雖然在比武大會眾目睽睽之下無法動手，但前去
看看也是好的，兩人商量一番，先出了客棧，找到自己的馬車，車廂之內，阿二
靠在外廂睡的正香，內廂之中，趙靈兒全身赤裸著躺在被子上，雙腿大開，繼續
被食淫蟲姦淫，不過食淫蟲已經比一開始緩慢許多，粗黑的尾部在趙靈兒下體裏
緩慢的抽動著，不時帶出白色的混濁液體，將被子的下半部分浸濕。

　　趙靈兒全身的皮膚呈粉紅色，雙手被壓在身下反綁著，兩條大腿不停顫抖，
一對乳房隨著食淫蟲的衝撞不停左右搖晃，被塞口球堵住的小嘴發出無意識的呻
吟，雙目不停翻動著眼白，從昨日被姦淫到此刻，看來就算是趙靈兒這種十足性
奴，也已經到達極限了，李逍遙很懷疑，如果自己再晚來片刻，趙靈兒會不會因
為體力耗盡被姦淫至死。

　　阿嬌雖然對李逍遙這種想法不以為然，但還是將食淫蟲收了回去，讓趙靈兒
得以喘息。女媧族後遺的能力果然不凡，只一天，食淫蟲就已經吸滿了能量，阿
嬌估算了一下，認為這些能量相當於武林人士修煉兩年才能積攢的內力，這樣一
來，李逍遙成為天下第一將不在是夢想了。

　　李逍遙自然是興奮無比，雖然他對稱霸武林並不感興趣，但如果有天下第一
的武功，那天下的美女豈不是想上就上？再不用擔心被人追殺什麼的了。

　　阿嬌將密法交給李逍遙，讓他先吸取了食淫蟲所吸收的能量，李逍遙依言而
行，果然感覺自己功力精進不少，不由大喜，大大誇獎了阿嬌一番，對她更是信
任。不過看趙靈兒的樣子，一時半會兒恐怕是無法恢復了，阿嬌將食淫蟲收了起
來，讓阿二買些吃食給兩人享用，此時略過不提。

　　李逍遙功力增加之後信心大增，決定立刻前往比武大會觀看。

　　兩人將趙靈兒留給阿二照看，相攜前往比武大會的舉辦地，兩人來到人頭鑽
動的場子，廣場週邊有不少小販及好事的圍觀者，對著中央指指點點。

　　遠遠看去，中央架起了一個高臺，插著根紅旗，紅旗上金燦耀眼的繡字迎風
招展，遠遠的看不清是什麼字。在旗竿之旁，設著幾個寶座，不知到時候是誰會
坐上去。

　　李逍遙與阿嬌都被擠到人群週邊。較為少人之處，有幾個看似小家碧玉的姑
娘，都占在後方的樓堂中，對著台前等待比武的漢子指指點點，說著：「看，那
個劍客長得真俊。」「

　　那個使雙錘的去年也來過……」

　　「這已經第五次比武招親了，這小姐的眼光未免也太高了吧？」

　　「我看這回也難，我們姑娘家還是溫柔點比較好，起碼容易找到丈夫！」

　　「哎，那個大鬍子我前兩天見過，聽說他在城裏有好幾門小呢，真是好色無
厭……」

　　身邊的幾個男女也針對這招親的場面，議論不已。

　　「蘇州城一到了這個時候，還真夠熱鬧的！」

　　「可不是嗎！大江南北的武林高手大批齊聚一堂，不就是為了要得到林家小
姐嘛！」

　　另一人卻嗤之以鼻，道：「我看不見得吧？來參加的人，有一半以上可能是
為了想要借著林家堡堡主林天南在武林中的勢力，一步登天，或者是要得到林家
的財產才是真的。」

　　「我說這回林家辦這場比武招親哪，肯定又是比不出個結果來！」

　　「是啊，那林家大小姐自幼便承襲家傳劍指雙絕，十三歲起全蘇州城就沒一
個男孩子打得過她。想勝了她，得到林家的產業，真是難如登天。」

　　李逍遙不由奇怪的想到：這林小姐應該就是自己調戲過的妞沒錯，怎麼沒人
們所議論的那麼厲害，看起來武功很平常的樣子。

　　其實他哪里知道，自己所學的兩門絕技都是專門對付女人的，打鬥時自然占
盡便宜，就算這樣，他當時還被林月如的鞭子打的狼狽無比，而阿嬌從小就飄流
江湖，殺人如麻，實戰經驗異常豐富，對付林月如這等富家小姐，手到擒來也就
很正常了。如果就他自己一人，恐怕就不會有林月如武功一般這種想法了。

　　兩人站在遠處，中央的情景什麼都看不到，只得奮力擠到前面，身邊的人交
談的內容也漸漸不同，越內圍，越多的是等著上場比武的，以及幾乎沒有幾個看
熱鬧的的民眾了。

　　兩人不小心撞上了一名身材中等的漢子，李逍遙連忙道歉，那人正要發火，
一見李逍遙身邊帶了個女子，便皺眉道：「小子，你帶個丫頭來比武招親？」

　　「不，我不是比武招親的……」

　　那人冷冷的說道：「那你擠到這麼前面來做什麼？後面去！」

　　旁邊有位虎背熊腰的男子道：「嘿，彭霸天，你看不慣，不會把這小子打出
去得了？」

　　彭霸天道：「哼！鐵面煞星，你想騙我五虎斷門刀彭霸天先出手？做夢！」

　　鐵面煞星笑道：「哈……你有幾兩重，我還不知道？上次那被林家小姐一腳
給踹下來的是誰呀？！」彭霸天鐵青著臉不理他，旁邊有位看起來文質彬彬的劍
客好奇的說道：「我是第一次來，久仰林家小姐的美名，只希望能目睹她的廬山
真面目，於願足矣。」

　　鐵面煞星道：「屁！就為了見一面來比什麼武，明明心理想著得勝之後將那
林家小姐收入房中！虛偽！」

　　另一人聲若洪鐘，道：「我乃是太湖巨鯨幫的少幫主趙海，林天南的女兒的
頭湯我是要定了。你們別想跟我搶！」

　　眾人根本不理他，反倒都面帶訕笑之色，看來是人人有希望，個個沒把握。

　　沒多久，突然間幾千個人的場所全靜了下來。

　　只見幾個人匆匆走上了台，除了一名錦袍的中年漢子之外，還有一名穿著黑
色絲緞的老人家，第三人一身湖水綠的蘇繡長袍，竟是劉晉元。

　　除了一名錦袍的中年漢子之外，另外兩人都是滿頭大汗，一臉六神無主的樣
子，只聽那中年漢子朗聲道：「諸位英雄，十分抱歉，小女留書出走，現在不知
所蹤，今日的比武大會取消，待找回小女，我林天南自會讓她給各位認錯。」

　　眾人哄然，台下立刻亂了，不時有人叫駡著，只聽先前說要定林天南的女兒
的頭湯的太湖巨鯨幫的少幫主趙海忽然悲憤的向天叫道：「老狼你這個混蛋，老
子怎麼也算的上是個配角，你不便宜老子吃肉也就算了，怎麼連口湯也不給老子
喝啊！」

　　（老狼：……）

　　林天南臉色鐵青，不理會台下的議論，一振衣袖，帶著黑色絲緞的老人家和
劉晉元又匆匆離去。

　　這一幕，自然是被有心人看在眼中，看林天南的表情和行色，恐怕林月如可
不是離家出走那麼簡單。

　　那麼，林月如此時到底在哪呢？

　　到底在哪呢？


　　（磚頭香蕉皮飛舞中……伴隨著無數怒駡聲：別廢話了，趕快讓林ＭＭ出場，
這都拖了三章了！再拖信不信我們拍你！）

　　（……）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　好吧，讓時間回到林月如被劫走的那天。

　　光陰似箭，日月如梭，也不知過了多久，林月如悠悠轉醒，其實也不能算是
林月如自己蘇醒的，而應該是被風吹醒的。

　　林月如張開美目，只見四下殘屋斷瓦，周圍只有些草堆子和寫木制桌椅，上
面積滿了灰塵，看起來許久沒人居住過的樣子.

　　她從昏迷中醒來，頭腦還不清醒，以為自己還在家中，習慣性的想要叫喚婢
女伺候自己起身，話出口時，忽然發現自己的嘴竟然被什麼東西給堵住了，而且
似乎有什麼東西在自己肌膚上遊動著。

　　這一驚非同小可，林月如立刻清醒過來，發現自己居然仰面躺在一個矮胖男
人懷裏，下身被扒個精光，兩條修長的美腿被向前抬起，膝蓋快碰到了肩頭，膝
蓋處一條繩索繞過肩頭到了背後；小腿被拉起捆在大腿上，腳踝處一條繩索也從
兩邊外側繞到背後捆住，林月如的兩條美腿被兩邊分開固定在軀體上，絲毫不能
動彈，少女最隱密的地方完完全全暴露在外。

　　同時，自己的上身衣服在胸前被剪開兩個大洞，一對飽滿的乳房被兩隻大手
肆意揉弄成各種形狀。另一個瘦高的男子正蹲在她的身前用手指侵入她的下身，
沿著大腿內側不停劃動著。

　　林月如一雙美目瞪得滾圓，被堵得嚴嚴實實的小嘴發出嗚嗚的聲音，極力扭
動著身體掙扎起來。

　　這一掙扎，兩個流氓發現林月如醒來，同時嘿嘿淫笑，其中瘦高男子說道：
「林大小姐，醒啦，怎麼樣，我們哥倆伺候你伺候的還舒服吧？」

　　「嗚！嗚嗚！」

　　那矮胖男子狠狠抓著林月如的乳房，罵道：「小婊子，別亂動，不然老子拿
刀把這兩個球給你切了！」

　　「嗚！嗚。」林月如聞言，果然不敢再掙扎了，但嘴中仍舊嗚嗚不停。

　　那瘦高男子的手指已經侵入到林月如的處女密穴，隨著他手指的進進出出，
林月如的身體跟著一陣陣痙攣。

　　「嘿嘿，看不出來，林大小姐居然還是個雛兒，今天該我有此口服，老子特
意等到林大小姐醒過來，就是想讓大小姐親自觀看一下，畢竟一輩子就怎麼一次
嘛。」說著，那瘦高男子一把扯開自己的褲子，露出早已挺立起來的陽具，跪下
來，對準了林月如敞開的處女密穴。

　　「嗚……」

　　林月如的一雙美目流出絕望的淚水，拼命的搖著頭。

　　「哈哈，老子要把蘇州城裏最美的小妞開苞啦，這要是說出去，估計都沒人
相信吧，哈哈。」瘦高男子大笑道，他調整了位置，將陽具抵在林月如的穴口，
一邊說著，一邊狠狠一挺腰。

　　「嗚！」


                    　　第二十四章　英雄救美？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　根據小說的定律，每當美女落難的時候，都會有一個蓋世英雄，揮舞著金箍
棒，頭戴紫金冠，身穿獸面吞頭連環愷，腳踏七色雲彩出現……

　　（迷之音：你確定那個英雄不是只猴子嗎？老狼：汗……）

　　所以說，美女都是期待英雄的，而英雄也是必然要出現的，（老狼：我真的
很無奈啊，本來不是這麼安排的，我也沒想到喜歡林ＭＭ的有那麼多，如果林Ｍ
Ｍ真的被人拔了頭湯，我的菊花估計不保了，好可怕啊……）正所謂時勢造英雄，
英雄亦適時也。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　正當瘦高男子呈紫黑色的陽具的頂端沖進林月如下身溫暖所在的時候，抱著
林月如的矮胖男子忽然張大嘴巴，發出一聲慘叫，雙目圓瞪著，死死盯住瘦高男
子身後，表情充滿了恐懼。

　　「怎麼了……」瘦高男子疑惑的停下了動作，此時他才發現，自己仿佛站在
一片巨大的陰影之下。

　　瘦高男子忽然感覺到一股陰冷的氣息佈滿了全身，四周傳來一陣「沙沙」的
聲音，聽起來讓人毛骨悚然。

　　瘦高男子全身一僵，身體劇烈顫抖不停，身上肌膚更是開始逐漸發青變白。
色心衰落後，他忽然想起這段時間蘇州城一直流傳著的恐怖傳聞……他想要緩慢
的轉過頭去，但身體似乎已經無法聽從大腦的指揮……

　　一條佈滿了黑色鱗片的尾巴帶起一陣風聲，如同鞭子一般抽了過來，瘦高男
子的頭顱瞬間便被轟得粉碎，白色紅色還有黃色的液體，一下子全都流了出來。

　　矮胖男子愣愣看著瘦高男子無頭的屍體，噴出一股鮮血後緩緩倒地，他渾身
打著擺子，連滾代爬的跑到牆角，叫道：「不……不要殺我，不要殺我，不要殺
我……」從他的褲角下，不停流著黃色的液體。然而片刻之間，矮胖男子的頭顱
就離開了他的身軀，飛出老遠，切口平滑，不帶一點暇癖。

　　林月如眼睜睜的看著這兩頭侮辱自己的惡賊身首異處卻無動於衷，她雙眼無
神，眼中似乎已經失去了焦點，兩條美腿大大的分開著，將少女最隱密的地方完
完全全暴露在外，只是那粉紅色的鮮嫩密穴之中，似乎還帶著點點發亮的液體。

　　一頭巨大的蟒蛇遊動到林月如身邊，它的上半身是個男子，不但有精壯結實
的胸膛，還有雙臂，頭上的臉孔五官粗獷，一頭像是虯結成塊的黑髮披垂在後，
斜掠而上的雙眼裏，帶著詭魅的妖氣，蛇妖說道：「小美人，你不用怕，俺來救
你了，你可以叫俺蛇男，不過，俺還是希望你能叫俺的洋文名字：ｍｏｏｆ００
７，或者叫俺的外號：小七，俺不會壞了你的貞節，俺只對你的菊花感興趣，菊
花萬歲！」

　　（感謝七兄友情客串蛇男出場）

　　（老狼；好了，別說臺詞了……ｍｏｏｆ００７：可是我還沒有說完，關於

　　偉大的菊花教……）

　　（畫面上，一條狼從幕後氣憤的跑出來，指這蛇男說道：你沒看見林ＭＭ已
經被嚇暈過去了嗎？ｍｏｏｆ００７：（擦，為啥會暈過去了，你咋把我刻畫的
那麼醜？老狼；我暈，給你菊花就可以了，當初你又沒提出別的要求……ｍｏｏ
ｆ００７：可是我想前後一起開。老狼：只有菊花！ｍｏｏｆ００７：前後！老
狼：菊花！ｍｏｏｆ００７：前後！……—% ……Ｒ￥￥# ……%%* —% Ｅ￥—
* （—觀眾：哇，狼蛇大戰啊，這次真是值回票值了，好精彩哦。）

　　蛇妖用粗壯的手臂一把將接近赤裸的林月如扛起來，在郊外荒野上快速的遊
動著，直到一個彌漫著一股隱約的腥臭的陰暗洞口，蛇妖沿著漫長曲折的甬道也
不知遊動了多久，才來到一個空曠的石室前，室內燃燒的著紅色的燭火，燭光之
下，一個美豔的女子見到蛇男歸來，笑盈盈的起身道：「夫君，你回來了。」這
個美豔的女子全身僅穿著一件紅色褻衣，美麗的胴體近乎赤裸，但又比赤裸更具
誘惑，下身赤裸著，兩條修長的玉腿左右微分，跨下神秘的黑色森林若隱若現。

　　蛇妖哈哈一笑，遊動過去，一把掐住美豔女子的俏臉，說道：「為夫才出去
這麼一會兒，你這只騷狐狸就發浪了嗎，怎麼都不穿衣服？」

　　狐女輕呼了一下，嬌聲道：「反正一會兒，人家就會被夫君扒個精光，何必
那麼麻煩呢？嗯……」

　　蛇妖的大手移了下來，攀上狐女胸前褻衣上的乳房，隔著衣料捏住了乳頭，
說道：「真實淫蕩，跟我說說，我不在的時候幹什麼了？」

　　狐女扭動著嬌軀，柔柔的說道：「人家……人家一邊躺在床上自慰，一邊想
著夫君的大傢伙插進人家的……人家的後面。」

　　蛇男哈哈大笑，說道：「騷狐狸，別急，夫君一會兒就滿足你，先幫我看看
這小美人如何？」說著，蛇男將還在昏迷中的林月如放到石床上。

　　狐女嬌媚的一笑，扭著腰來到床邊，仔細看了看林月如美人春睡的樣子，笑
道：「夫君，這麼漂亮的小妹妹你是怎麼找到的？」

　　蛇男嘿嘿一笑，說道：「這你就不用管了，幫我調教一下吧，我都等不及要
開她的菊花了。」

　　狐女紅了臉，啐了一口，道：「真搞不懂夫君居然有這種嗜好，有前面的不
進，非要……」說著，狐女俯下身來，用雙手包覆著林月如的雙乳，由外而內開
始慢慢畫圈地輕揉，還戲虐地彈了彈林月如發硬的乳頭，說道：「很硬了呢。」

　　之後，狐女伸出舌頭，開始舔著林月如雪白的玉頸，這個動作讓昏迷中的林
月如不禁發出一聲嬌吟。狐女的玉手放到了林月如的雙股間，輕觸著林月如的陰
唇，一碰之下，忽然感覺裏面似乎一股熱流沖了出來，再看時，手上已經粘滿了
透明的液體。

　　「潮吹體質，很敏感呢。」狐女媚笑道：「很有潛質的美人啊，夫君好福氣
呢。」

　　蛇男說道：「如何，我多久能用？」

　　狐女說道：「請夫君給妾身一點時間，妾身一定好好調教她。不過……」

　　「不過什麼？」

　　「在此之前，請夫君先把妾身……喂飽才行。」狐女媚眼如絲，如同八爪魚
一般纏了上來，說道。

　　「騷狐狸，好，為夫就先幹了你。」說著，蛇男的下身忽然發生了變化，變
成了人類的身體，只有那跨下的巨物，才能分辨出他與普通人類的不同。

　　他一把扯下狐女的褻衣，將她擺弄成狗爬的姿勢，用怒漲著的巨物瞄準狐女
兩片圓滾滾的臀肉之間，借著燭光，可以看到那淺褐色的蓓蕾一張一合。蛇男將
巨物頂在蓓蕾上，也不用體液潤滑，巨大的陽具就忽的一下沖進了狐女的後庭之
中。

　　「嗚，好漲……」

　　狐女發出一聲愉悅的呻吟，隨著蛇男的抽送，柳腰粉臀不停的擺動迎合，發
出陣陣啪啪的撞擊聲，嬌媚的叫道：「啊……好棒……太舒服了……再……再用
力……」

　　蛇男快速的抽動著菊洞，同時還用手在狐女氾濫成災的密穴中抽插攪動，狐
女口中不停的淫叫，帶動如雲的秀髮有如瀑布般四散飛揚，也奮力迎合著蛇男的
抽動，一時之間，滿室春潮湧動，乳波臀浪，自有一番淫靡美感。

　　兩妖瘋狂的交歡了近乎一個時辰，才見到狐女在一聲淫叫後，全身痙攣了一
下，菊蕾緊緊夾住蛇男的巨物，一股溫熱的液體從狐女的密處緩緩流出，同時，
另一股溫熱的液體噴射進了狐女的菊蕾之中，兩妖幾乎同時達到了高潮。

　　狐女趴在床上嬌喘著，感覺蛇男的巨物似乎又在自己的菊蕾中重振雄風，一
驚之下，連忙討饒道：「夫君，妾身不行了……真的不行了……要不，妾身讓那
幾個已經調教好的小姑娘來伺候夫君如何？」

　　蛇男兩手抓住狐女的乳房揉弄著，說道：「哦，已經調教好了嗎？有什麼好
的介紹？」

　　「當然……當然，沒有夫君帶回來的好，不過還算不錯啦，其中有個叫張曉
慧，很值得一玩呢。」

　　「那好吧。」

　　「那，妾身就叫她們……啊！夫君你幹什麼？」

　　「嘿嘿，你個騷狐狸，剛才居然敢勾引我，這次不把你幹到全身脫力，為夫
可是不會善罷甘休的。」

　　蛇男繼續在狐女的菊蕾中做起活塞運動，狐女發出一聲像是悲鳴似的呻吟，
柔柔的叫道：「不行了……沒力氣了……不行……會死的……」

　　「笑話，你這個騷狐狸也會不行嗎？還早的很呢。」蛇男一邊說著，一邊加
快了速度。

　　「啊！啊！！！受不了了……又要……」

　　「還不行，繼續。」

　　「還來……人家……人家會被幹死的……不要……不要啊！」

　　「還早，至少得到明白天亮呢。」

　　「啊啊啊啊！」


                        第二十五章　　後庭調教

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　二天后，隱龍窟，洞穴深處。

　　紅色的燭火搖曳著，發出曖曖幽光。

　　幽暗之中，不時會傳出一些奇特的聲響，有經驗的男女如果細聽的話，一定
會臉熱心跳。

　　石床之上，一個赤裸著的精壯男子仰躺著，他頭髮短平，（一看就知道沒品
位）眼神兇惡，（因為太大而且還會發綠光的關係）鼻粱高聳，（是個非典型性
大鼻子）兩邊臉頰都有彩色的花紋，（就像非洲土著那樣）而且還是個歪嘴……

　　（ｍｏｏｆ００７：我Ｘ的，叔叔可忍，嬸嬸不可忍也，居然把我刻畫成這
種樣子，跟你拼了！老狼：拜託，你是妖怪，妖怪啊！哪有妖怪還長的很帥的？
要知道…………—% ……￥% ￥# —……* —……% ……￥##￥￥% ￥……觀眾
：哇靠，第二次狼蛇大戰啊，快錄下來，趕明兒發動物世界去，一定火了！）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　男子下身處，一根不符合人類標準的粗大陽物一柱擎天，兇惡的紫紅色蘑菇
頭（別怪我，要怪該怪ＫＫ，我是被他傳染的）上青筋紊亂，如同噬人的毒蛇一
般。

　　而在男子兩腿之間，則跪著一個同樣赤裸的女子，看年紀不過十六七歲，容
貌雖然算不上秀美，但也別有一番韻味，如果非要評價的話，應該是屬於那種一
眼下去，不算驚豔，但越看越舒服的類型。

　　女子雙手被捆在身後，彎著腰，正在低頭舔噬著男子的蘑菇頭，（真被傳染
了……）動作雖然青澀，但卻十分大膽，很難想像這個女子幾天前還是對性一無
所知的雛兒。

　　女子的一頭秀髮散落開了，看不見表情，只見她一會伸出丁香小蛇舔弄著馬
眼，一圈一圈，極盡挑逗之能事，一會兒張開紅嘟嘟的小嘴，含住陽物吞吐著，
傳出啾啾之聲，一會兒又輕啄著蘑菇頭下的膽囊，一舉一動，當真是柔馴無比。

　　「騷狐狸，你的功夫真不是蓋的，這才幾天，這小美人就變的如此聽話了，
我記得剛搶進來的時候，還鬧死鬧活的呢。」男子諧意的呼了口氣，讚歎道。

　　隨意一陣嬌媚的輕笑，全身僅用兩片巴掌大的紅布掩住主要部位的狐女從陰
影裏走了出來，來到女子身後，撫摸著女子挺翹的雪臀，說道：「妾身的手段，
還不只如此呢，張曉慧，把我教給你的，說給主人聽聽。」

　　赤裸女子（張曉慧）全身一震，在蛇男的注視下，慢慢抬起紅得幾乎滴出血
來的小臉，身若蚊嚶的說了句什麼，以蛇男的聽力，居然都沒聽到。

　　「啪」的一聲脆響，張曉慧的雪臀上立刻出現一個鮮紅的手印，狐女冷冷的
說道：「皮又癢了嗎，這麼小的聲音，誰聽的到？」

　　「別……別打了……我說……」張曉慧軟弱的說道：「主人的……主人的東
西……很……很好吃……美味……」說完後，張曉慧又低頭開始賣力的舔弄著蘑
菇頭。

　　「夫君，如何，這小美人服侍的還算舒服吧，有沒有興趣現在開了她呢？我
之前已經給她清洗好了。」

　　「等等吧，現在沒什麼興趣，對了，我前天帶回來的那個美人如何了？」蛇
男懶懶的問道。

　　「那個會潮吹的美人啊，還在調教中，不過脾氣夠大的，請夫君再給妾身一
點時間。」

　　「正好現在有空，我也去看看好了。」蛇男說著，伸出大手，按住張曉慧的
腦袋，將粘稠的液體噴進她的口腔中，才心滿意足的起身。

　　狐女拿出一個項圈，將張曉慧如同狗一般拴在床邊，看著她將嘴中的液體全
部咽了下去，與跟蛇男相攜而去。

　　兩妖來到另一間石室裏，石室之中一片漆黑，只能斷斷續續聽到女子壓抑的
喘息聲。狐女扭著柳腰步入室內，擦亮火石，點燃了室裏的幾盞油燈，石室逐漸
亮堂起來。

　　蛇男搖著尾巴，滑動進來，眯著眼睛一看，才發現石室右側有一個被鎖鏈吊
住的大型懸空十字架，林月如雙臂向左右兩邊拉開，手腕處被繩子綁住緊緊固定
在橫木上。一上一下兩道繩索將她雙乳根部緊緊的勒住，將林月如本不算十分豐
滿的乳房顯得十分突出。兩條修長的美腿被向上收起，貼在林月如的腰側，與小
腿綁在一起，這樣一來，林月如最隱密的部分已經完全暴露在兩妖的眼前。

　　林月如雖然垂著頭，但因為角度的關係，蛇男還是能夠看到她那鵝蛋臉上滿
是紅暈，一雙美麗的鳳眼有些紅腫，也許是偷偷哭過。赤裸的侗體上遍佈著淺淺
的鞭痕，而最讓蛇男注目的是，林月如的小腹居然微微隆起著。

　　「只是些水而已。」狐女看到蛇男疑惑的眼神，低聲說道。

　　狐女按動機關，一陣金鐵摩擦聲後，懸空的十字架緩緩落到兩妖面前，狐女
來到林月如身邊，用手撩起她的頭髮，撫摸著林月如發紅的臉蛋，媚笑著說道：
「怎麼樣，小姑娘，想明白了嗎？」

　　林月如哼了一聲，微微側過臉去，沒有回答。

　　狐女在蛇男面前被下了面子，不如有些尷尬，她在林月如的鵝蛋臉上掐了一
把，狠狠道：「小姑娘，不要敬酒不吃吃罰酒，姐姐的手段，還有很多沒使出來
呢。」

　　林月如還是沒有答話。

　　狐女注意到她的軀體正微微顫抖著，嬌聲說道：「又快到時間了是不是？」
還很惡意的用手壓了壓林月如隆起的小腹。

　　林月如睜開鳳眼，惡狠狠的瞪著狐女，咬著嘴唇說道：「放我下去。」

　　「去幹什麼呢？你不說，我可不能放你下去。」狐女裝出一副疑惑的表情問
道。

　　「如果我說了，你就會放我下去嗎？」

　　「當然。」狐女毫不猶豫的答道。

　　「讓我……讓我去……出恭。」林月如紅著臉，吞吞吐吐的說道。

　　「出恭是什麼意思，姐姐聽不懂呢，所以不能放了你，實在是對不起嘍。」
狐女嬌笑著答道。

　　「卑鄙無恥！不講信用。」林月如側過頭去，狠聲說道。

　　「小姑娘，你還真是傻的可愛呢，我是妖精啊，你什麼時候聽說過妖精講信
用的呢？」狐女湊到林月如身側，伸出舌頭，添了一下兒林月如的耳垂。

　　這個突然襲擊讓林月如忍不住呻吟一聲，臉色變的更紅，狐女用手撫摸著她
隆起的小腹，說道：「很舒服吧，用不用姐姐幫幫你？」

　　林月如本身就是在強忍著一波一波如洪水般不斷襲來的便意，受此襲擊，幾
乎當場一瀉千里，她咬著嘴唇，顫抖的說道：「別……別碰那裏！」

　　「嘻嘻，小姑娘你抖的好厲害呢，真是好玩。」狐女的玉手開始對著林月如
的小腹一壓一壓。

　　「別……壓了……要出來了……走開……別看我！」林月如仰起臉叫道。

　　「還知道害羞呢，嘻嘻，你的身體早就被我們看光了，又什麼可怕的。」狐
女掩嘴失笑道。

　　「可恨……本小姐……一定要把你們……啊……啊……不行……出來了……
別看！」

　　只見林月如隆起的小腹一陣收縮，被捆在身體兩側的美腿顫抖著，淺褐色的
菊蕾敞了開來，一股一股的清水從裏面噴射出來，落到地上早已經準備好的木桶
之中，林月如頭髮散亂，雙目翻白，小嘴微張，丁香小舌輕吐出來，好似離開水
的魚兒在呼吸一般。秀美的鵝蛋臉上卻看不出痛苦的表情。

　　「已經很乾淨了呢。」狐女蹲下來，看了看木桶裏面的液體，嬌笑著對林月
如說：「怎麼樣？姐姐沒騙你吧，很舒服的。」

　　林月如側過臉去，沒有回答。狐女也沒有不高興，她繼續說道：「以後，每
兩個時辰灌一次腸，很快，你就會愛上它。」林月如的嬌軀還在微微抖動著，不
過仍然沒有回答。

　　「其實心裏很喜歡呢，嘻嘻，居然喜歡被灌腸，真是淫蕩。」狐女在林月如
耳邊輕聲說道。

　　「胡說八道！我怎麼會喜歡……那種……東西。」林月如連忙說道。

　　「胡說嗎？那你剛才為什麼一臉快樂的表情？」狐女問道。

　　「我才沒有！」

　　「真是嘴硬啊，夫君，你要不要使用呢？妾身已經把這小姑娘的後面清洗幹
淨了。」狐女轉向一直沒說話的蛇男道。

　　「用是自然要用的，這可是我客串出場的福利呢。」蛇男已經變成了人型，
挺著碩大的蘑菇頭淫笑著說道。

　　「啊？什麼客串出場？」狐女莫名其妙道。

　　「沒事，你就當我臆語呢。」蛇男連忙道。

　　「不行的……這麼大的東西……進不來的。」林月如此時也注意到那恐怖的
蘑菇頭，顫聲說道。

　　「嘻嘻，小姑娘，不用害怕，會很舒服呢。」狐女按動機關，將林月如從十
字架上放了下來，將全身癱軟的林月如擺弄成狗爬的姿勢，雙手綁在身後，兩腿
分開，將大小腿捆在一起，跪在地上，雪白的後臀高高翹起，剛剛清洗過的菊蕾
一張一張的，好象還能聞到點點芳香。

　　蛇男來到林月如身後，將恐怖的蘑菇頭抵在菊蕾之上，粗壯的雙手扶住林月
如的柳腰，說道：「那麼，我進來了。」

　　「不行！那麼大，進不來的……會死的……饒了我吧……」林月如恐懼的叫
道。

　　「放心，經過訓練，其實已經開的很大了，雖然主人的東西比較……不過，
習慣了的話，會很舒服的。」狐女媚笑著說道。

　　「我進來了！」蛇男低吼一聲，腰部挺進，巨大的蘑菇頭一寸一寸的，深入
了林月如的菊蕾之中。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊！」


                        　第二十六章　　轉變

　　隱龍窟，洞穴深處。對林月如後庭的開發還在繼續。

　　蛇男那恐怖的蘑菇頭一寸一寸的向裏突進，林月如此時應該會感謝狐女這段
時間對自己後庭的調教，如果沒有經過訓練的話，面對這等恐怖的大傢伙，少女
那未經人事的菊花相信會被撕的四分五裂。

　　即使如此，當蛇男跨下的蘑菇頭頂端經過艱苦推進成功沒入林月如的後庭中
時，少女仍然聲嘶力竭的慘叫開來。

　　林月如叫聲淒慘，讓蛇男都忍不住皺了皺眉，側過頭來對狐女使了個眼色，
狐女處理這種情況可謂是經驗十足，只見她捧起少女的俏臉，一口吻住那有些幹
裂的紅唇。

　　「嗚！」林月如的叫聲嘎然而止，雙目瞪圓，那表情實在是說不出的可愛。
其實，她身處豪門之家，應該是從小耳儒目染，對男女之間的性事不可能一無所
知，大部分豪門之家的千金小姐平時都待在深閨之中極少接觸男性，情欲來時相
互安慰本是十分正常的現象，被稱為「磨鏡」。在當時也算流行。

　　可林月如從小就心氣高傲，十分看不起那些整天就知道談論女紅刺繡的小姐
們，整日習武打獵跟個男人似的，按理說接觸得更應該多一些，可林月如畢竟是
林天南的女兒，那些個隨從雖然整日跟在身邊，一親芳澤的膽子可沒人敢有，笑
話，林天南堂堂南武林盟主，一身武功已經到了出神入化的境界，豈是好相與的
角色。

　　雖然，這林家大小姐是個少有的美人兒，但為了個美人兒把命丟掉實在不值
的，真要真的憋不住還可以去找妓院的婊子，辦事兒的時候把頭臉一蒙，在腦袋
裏幻想成林家大小姐的樣子也算閑勝無聊。像當初那兩個小混混兒如果不是因為
酒醉外加看到少女孤身一人還被捆成那種淫蕩的姿勢，可是斷然沒有膽子將她劫
持走的。

　　這樣一來，也就導致林月如不但對男女性事一知半解，女女之間的東西更是
聽都沒聽說過，猛然之間被妖女吻住，感覺到口中香舌被牽引著纏繞在一起，一
時之間，竟自傻了。

　　狐女更是得意，靈活的舌頭在林月如的嘴裏不斷的挑撥著，一會兒纏繞著舌
尖，一會兒遊動到壁壘，一雙玉手，更是攀上了少女那被繩鎖勒得豐滿之極的酥
胸之上。

　　「嗚嗚……」林月如那裏受得住這等挑逗，片刻之後，面色就緋紅起來。狐
女再接再厲，一雙魔手游走在少女凝脂般的的嬌軀之上，肆無忌憚的挑逗著她的
敏感地帶，蛇男也心領神會，開始緩慢著抽動著巨大的蘑菇頭，正如狐女所說，
蛇男的東西雖然恐怖，不過最初破瓜的疼痛過去後，少女漸漸感受到了後庭被漲
滿的充實異樣，那緊繃著的動人嬌軀，也慢慢軟化了下來。

　　之後，就只剩下迸發出來的欲火……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　繡床上，林月如全身赤裸著跪在床的邊緣處，雙手背在身後，兩隻手腕交叉
著疊在一起用紅色的棉繩捆著，腦袋低垂著，烏黑的長髮掩蓋下來，看不清楚表
情，只是那脖頸處的暈紅十分明顯。

　　在繡床正中，蛇男和狐女剛剛激戰一場，此時，正摟抱在一起享受高潮的餘
韻，那狐女本就風騷過人，平時一舉一動無不流露出無限的風情，在床上更不用
說，自然是淫詞浪語叫個不停，每一句都讓人臉熱心跳，可憐林月如在床邊看了
半宿的活春宮，她一個處子怎聽過如此露骨的淫詞，雖然有心不看，但自己雙手
被捆著，耳朵兒可是無能為力，才聽了幾句，臉就紅的仿佛要滴出血來。

　　令林月如感到羞恥的是，自己的身體居然被這些聲音勾得有了反應，下身熱
熱的，似乎還流出了些水，她隱約知道這是女人興奮時才會出現的狀況，前日自
己被蛇男開了後庭時，也流了很多的水，據狐女說自己到最後還說出很多羞於提
起的話來，林月如只是稍微有點印象，當時自己如同飄在雲端一樣，似乎是很舒
服的。既然狐女說是，那就是了。

　　林家是南方的大家族，不論在武林還是士林中都有相當大的影響力，家主林
天南雖然是武林人士出身，但家規十分嚴格，對門風更是看重。

　　這次比武招親看似不計較出身，實際上不過是走個形式掙些名聲罷了，其實
林天南早已經安排了北武林的少公子奪魁，兩家聯姻，借機控制武林局面。結果
沒想到林月如意外被擄，比武招親自然是告吹，操縱此事的林天南這臉可是丟的
大了，心中不知正如何氣惱，林月如對自己父親的脾氣自然是瞭解的，如果再知
道自己清白已失，只怕連解釋的機會都沒有，當即就會被父親一掌斃了。

　　家是回不去了，自己被妖怪毀了清白，將來就算能逃出去，只怕也不會有人
接納，林月如心中氣苦，到是偷偷哭過一回兒，但她從小嬌生慣養，要她自殺可
是萬萬不能的，再者說，被那巨大的東西插入的感覺，似乎也不是那麼難受。這
樣一想，林月如到是有點自暴自棄的樣子，再接受狐女的調教時，也不是那麼抵
觸了。

　　林月如正胡思亂想著，蛇男那紫紅色的蘑菇頭突然伸到面前，她幾乎是本能
的張開嘴巴將那恐怖的巨物含了進去，少女的小嘴本就不太大，又沒經過長時間
的嚴格訓練，勉勉強強只能含入傘狀的前端。開始按照狐女所教授的方法輕輕的
吸吮起來。

　　雖然動作青澀無比，但在蛇男眼中，這個前幾日還脾氣暴躁的美麗女孩此時
能夠如此乖巧已經算是出乎意料了。他伸手按住林月如的腦後，開始控制著吸吮
的節奏，對狐女說道：「騷狐狸，你果然有兩下子兒，這麼幾天時間，又調教好
一個美兒。」

　　狐女此時側躺在床上，右手枕著腦袋，左手掩住紅唇，輕笑一聲道：「夫君
過譽了，妾身本以為還要花上不少時日呢，不過這小女孩兒外表看著凶巴巴的，
其實身體敏感的很，只要稍微一挑逗……」說著，狐女的玉足伸出，腳面在林月
如的俏臀上輕輕劃了下，就見少女全身一緊，瓊鼻不由自主的媚哼一聲。吸吮的
更加賣力。

　　「如何？這種體質十分少見，調教起來事半功倍，再說了，根據妾身觀察，
這小女孩兒似乎是愛上夫君的那跟大東西了呢，無時無刻不想著被夫君插進後面
呢。」狐女嬌媚的說道。

　　「我……我才沒有……」林月如聞言，突然吐出嘴裏的蘑菇頭接道。

　　「沒有？那日被夫君寵倖時，是誰一直在叫不要停不要停的？」狐女嘻笑著
道。

　　「我可沒說過那樣的話。」林月如性子一來，也不管這裏是什麼場合，立刻
回道。

　　蛇男兩眼一瞪，按著林月如腦袋的手加了一把力，將蘑菇頭湊到林月如的嘴
邊，說道：「老實舔著！」

　　林月如連忙低下頭來，老實的舔舐著傘狀的前端，只不過那一對英氣逼人的
鳳眼上卻清晰的流露出不服氣的神色。

　　狐女覺得有些好笑，知道林月如不過是在使小性子，不過她調教女奴多年，
經驗豐富，不但不怪，還有意識的引導林月如這種特點，要知道一個真正的調教
師，是不會壓制被調教者的性格的，一個隻知道聽命的女奴價值很少，遠比不上
這類既聽命令又有特性的女奴。

　　狐女也不回嘴，只是嬌媚一笑，從繡床上爬起來，雙手攀上林月如的酥胸，
林月如的乳房其實不算大，但因為長期鍛煉的關係，十分堅挺，如果穿上外衣的
話，看起來非常豐滿，形狀也很好看，攀上去揉弄的時候手感上佳。

　　感覺到狐女的挑逗，林月如不自覺的叫了一聲，聲音說不出的誘人，狐女再
接再厲，手指不斷的逗弄著林月如的乳頭，少女堅挺而富有彈性的胸部隨著狐女
雙手的動作不停的顫動著，林月如呼吸越來越急促，口中卻不敢停，賣力的吞吐
著蛇男的蘑菇頭。

　　狐女揉弄一陣，將手探進林月如的幽谷之中，只覺入手濕潤，不禁輕笑兩聲
道：「都已經這麼濕了，還嘴硬。一會兒讓夫君好好幸幸你。」

　　蛇男聽了之後到是不置可否，他控制著林月如的頭部又套弄幾下，突然用手
少女的拉住長髮，將沾滿口水的紫紅色蘑菇頭拉開，開頭說道：「去，轉身趴好
了。」

　　林月如微微一愣，看著蛇男那巨大的陽物在自己面前一跳一跳，傘壯的前端
已經被自己的口水浸濕，在燭光映襯下充滿著淫虐的氣息，想到這東西又要進入
自己的後面，林月如俏臉一紅，連忙垂下頭去。她雙手被綁移動不便，只能用跪
著的膝蓋在床上一點一點的移動方向，勉強轉過身去，背對著蛇男俯了下來，將
那雪白的美臀送到蛇男眼前。

　　看著那一張一合的菊蕾，蛇男舔了舔嘴，雙手把住林月如的細腰，稍微調整
了下方向，巨大的陽物開始慢慢深入進去。

　　隨著蛇男的抽動，早就已經濕淋淋的腔道火熱起來，林月如的嘴中不住發出
哼哼的聲音，腰也扭動起來。

　　「夾得好緊，這後庭真是極品啊，讓人百玩不厭。」蛇男滿足的叫道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「夾得好緊，這後庭真是極品啊，讓人百玩不厭。」阿二哼哼著，雙手抓住
趙靈兒的柳腰，控制著少女上下搖動。

　　馬車之上，趙靈兒全身赤裸著被綁成Ｍ型，雙手在手腕處被捆著放在身前，
身體跨坐在阿二的大腿上，下身與阿二的腹部緊緊相連著，阿二的黑色陽物已經
完全沒進趙靈兒的菊蕾之內，

　　阿二滿頭大汗，似乎已經到了極限，他抓著趙靈兒的腰狠狠按了下去，隨著
一聲滿足的喘息，阿二馬眼中噴出的白色液體全數灌入趙靈兒的直腸之內。

　　戴著紅色口球的趙靈兒從嘴裏發出幾聲含糊不清的哼聲，全身一軟，從阿二
身體上滑落下來，癱在地上。

　　「媽的，這小浪貨真是欠幹，這兩天，都快把老子榨幹了，看來得節制一點
了。」阿二喘了兩口氣，才慢慢起身，罵罵咧咧的說道。

　　原來幾天前，在趙靈兒密穴中的食淫蟲吸收夠了能量，李逍遙與阿嬌商議一
番，決定出城找個偏僻地方閉關，將能量轉化為自身的功力，阿嬌自然也要跟去
護法，因為閉關時不能見女色，兩人決定將趙靈兒留給阿二看管，這才有了之前
那一幕。

　　這等好事，阿二自然是滿口答應，他平日裏就對趙靈兒垂涎三尺，只能沒什
麼機會上到罷了。當然了，阿嬌臨走時也在阿二身上下了禁制，讓他不敢有別的
想法，兩人這才放心離去。阿二本就安分，也知道自己萬萬不是李逍遙二人的對
手，如今加上阿嬌的恐嚇，最後那點歪心思也煙消雲散。除了飯食和三急外，這
兩日都老實待在馬車上，專心虐玩這美妙的肉體。但也是快活似神仙。

　　正在穿衣服想要下車買些食物的阿二沒能注意到，原本應該癱在墊子上的趙
靈兒突然坐了起來，那雙大而無神的眼睛開始閃動著詭異的紅光……

　　　　　　　　　　　　　　　　　上回說到邪惡的鉤子……錯了。善良無私英俊無雙人見人愛車見車載的鉤子
大人于密林裏救下昏迷不醒身中淫毒的趙靈兒。俗話說的好，滴水之恩，湧泉相
報。這樣看來，救命之恩，就只能以身相報了。所以可愛的趙靈兒就全身心的屬
於鉤子了，從此以後，男耕女織，夜夜簫歌，兩人手牽著手共赴美好的新生活。

　　王子跟公主的故事圓滿結束了。

　　哦耶！

　　“……”

　　（片刻之後，遠處傳來一陣兒暴打聲和一匹狼的慘叫聲……）

　　故事繼續……（一匹傷痕累累的狼掙扎的爬上來說了一句，立刻暈倒。）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“想要……更加的快樂嗎？”如同惡魔蠱惑的話語在趙靈兒的耳邊響起。

　　“……好……”

　　“想要的話，先學學這個吧。”鉤子按住趙靈兒的後腦，將她的身體壓下來，
湊到雙腿之間。

　　趙靈兒不明所以，只是帶著好奇的目光近距離的觀看著那名叫夢慈的少女很
仔細的舔舐著那奇特的事物。

　　那事物呈現紫紅色，莖上青筋暴露，看上去十分的恐怖，上翹著的傘狀前端
異常的龐大，上面已經佈滿了少女口中的香津。

　　“仔細看，跟夢慈好好學學。”鉤子懶洋洋的聲音傳了過來。

　　“嗯……”趙靈兒下意識的答應一聲，她雖然不明白這名叫夢慈的少女究竟
在幹什麼，但看她的神態，似乎是十分羞人的事情。趙靈兒的臉也慢慢紅了起來。

　　少女的紅舌伸了出來，圍繞在那奇特事物的前端，正靈活的打著圈，趙靈兒
細心觀察著那奇特的事物，發現它在微微的顫抖著，好象十分舒服的樣子。好奇
之下，不禁伸手握住那奇特的事物的根部。感覺觸手發燙，而且那上面的青筋似
乎在動，嚇得她低叫了一聲。

　　正專心服侍肉莖的韓夢慈也被嚇了一跳，見到趙靈兒握住肉莖不知所措的樣
子，皺著眉頭說道：“小奴隸，懂不懂的規矩。主人沒有允許，是不能用手握住
主人的聖物的！”

　　“啊！對……對不起。”趙靈兒嚇了一跳，連忙鬆開手。

　　“你下來，我教你服侍主人的禮儀。”韓夢慈道。

　　“是。”趙靈兒爬下床。

　　“看著我的姿勢，跪好了”

　　“哦。”趙靈兒學著韓夢慈的樣子，雙腿一彎，跪在鉤子的兩腿之間。雪白
的脖頸微微伏低，將嫀首靠近那奇特的事物。

　　“這裏，如果主人沒有吩咐的話，手要這樣放。看清楚沒有？”韓夢慈繼續
說道。

　　“是。”趙靈兒看了一眼，將自己的雙手背在身後疊起來，左手抓住右腕，
右手抓住左腕。

　　“很好。現在你可以開始服侍主人的聖物了，記住，這是主人對你的恩賜，
你要把主人的聖物看的比自己的生命還要重要。要打起精神來。”韓夢慈嚴肅的
說道。

　　“是的。”看韓夢慈一臉莊重的表情，趙靈兒也認真起來，她開始用不同的
眼光去審視這個奇特的事物。

　　現在的趙靈兒就如同一塊乾淨的白布，對什麼都一知半解，只是本能的認為
這兩個人的話是對了，現在兩人可以在這塊白布上肆意的塗抹，弄出他們想要的
圖案。

　　“眼前這個東西看起來很恐怖，沒想到那麼重要。”趙靈兒暗自想道。她認
真的回憶了一下韓夢慈的動作，鼓起勇氣，伸出自己的小香舌，用舌尖輕輕舔舐
了下。

　　那肉莖突然跳動了一次，似乎是在作出回應一般，趙靈兒縮了縮腦袋，看到
韓夢慈微微點著頭。這才放下心來，又低下嫀首，學著韓夢慈之前的樣子，用舌
尖在那傘狀前端處劃著圈圈。

　　“不要一直用一個動作，主人聖物的其他地方也要服侍道。”

　　趙靈兒嗯了一聲，舌頭開始沿著傘狀前端向下劃動，在那青筋暴露的莖部上
下的移動著。趙靈兒一邊舔舐一邊偷看著自己主人的表情，見他閉上眼睛，一副
十分舒服的樣子，心頭歡喜，膽子也逐漸大了起來。不等韓夢慈下命令，就張開
櫻唇，一口含住。雖然鉤子的東西十分的大，但趙靈兒的身體早已經經過充分的
開發，她本能的選擇了最恰當的姿勢，竟然十分順利的含入肉莖的一半。

　　感覺到自己的肉莖突然被溫暖的東西包裹中，鉤子掙開眼睛，見到趙靈兒如
此的主動，滿意的說道：”很好，沒想到靈奴你學的這麼快。很好。”

　　趙靈兒的口腔包裹著肉莖無法說話，韓夢慈突然照著她的翹臀打了一掌，說
道：“小奴隸，主人在跟你說話。這種時候，你應該說，謝謝主人誇獎。主人的
聖物十分美味。”

　　“嗯！”趙靈兒連忙吐出嘴裏的肉莖，低著腦袋，低聲的重複了一遍，見韓
夢慈滿意的點頭，才放心的繼續著”工作”

　　傳說中的女媧族的後裔，人類的挽救者，世間最漂亮的女子之一，此時正一
絲不掛的跪在地上吞吐著面前青瘦老者的肉莖，那結實尖翹的雪白臀部輕扭著，
少女那對雖然不大但十分堅挺的乳房垂在身下，隨著少女嫀首的動作一搖一搖的。

　　看著擁有如此的清新自然氣質的少女，用淫靡的姿勢服侍著自己，從肉莖上
傳來的異樣刺激讓鉤子這種久經考驗的老將也忍不住一陣兒激動，從馬眼處傳來
的洶湧快感好幾次讓他差點就一瀉如住。采花多年，鉤子還從來沒有遇到到如此
的對手。

　　“不行。快要忍耐不住了。”鉤子悶哼一聲，重新將趙靈兒抱進懷裏。一對
小瓷碗一般的玉乳被鉤子抓在手中玩弄著，那根粘滿了少女口水的肉莖硬梆梆的
頂在少女雪白的翹臀處。沿著那縫隙緩慢的摩擦著。

　　“靈奴的表現很好。主人要給你獎勵。”鉤子揉弄著少女的胸部，突然伸出
舌頭舔了一下少女的耳垂兒。

　　“啊……”趙靈兒全身一抖，紅著臉叫了一聲。

　　“很敏感呢。”鉤子的長舌在少女精雕細刻的臉蛋上巡遊一圈，才意猶未盡
的吻在她的嘴唇上。

　　“舌頭伸出來。”鉤子低聲命令道。

　　趙靈兒用她那烏黑發亮的大眼睛看了鉤子一眼，慢慢張開嘴來，鉤子的舌頭
立刻趕上，勾起少女的香舌，交纏在一起互相吸吮著。少女的淡淡體香躥入鉤子
的鼻子裏。

　　鉤子低吼一聲，將趙靈兒放到床上趟好，用膝蓋頂開少女白嫩的大腿，將肉
莖抵在那已經濕淋淋的密穴上。兩手分別抓住趙靈兒還略顯青澀的乳房，因為胸
部不大的關係，鉤子的一手完全抓的滿，他揉搓著嫩肉，感受著少女胸部的堅挺。

　　肉莖已經充血到了極限，鉤子一下子爆發開來，那上翹著的肉莖緩慢的伸入
進去。

　　將少女的嫩穴撐了起來。

　　“啊！”少女悶叫一聲。眉目輕皺。

　　“疼嗎？忍耐一下。”鉤子溫柔的說道。他聳動著腰部，開始在少女的密穴
中抽動著。那上翹著的龜頭將趙靈兒嬌美的陰唇撐成一個奇妙的角度，每一次的
抽動，都能夠讓那兩邊的嫩肉翻進翻出，帶給少女以極大的快感。少女那緊窄而
且吸力超強的腔道也讓鉤子爽得幾乎魂飛天外。

　　“夾得好緊，靈奴。你的下面可是名器啊。”鉤子舒服的叫道。

　　“嗯……”趙靈兒所以不知道鉤子所說的名器是什麼意思，不過看那表情，
應該是誇獎自己的話。

　　“舒服嗎？”

　　“不……不知道……主人……靈奴覺得好熱……要……要飄起來了。”

　　“笨奴隸，這就是很舒服了。證明你天生就是要被主人幹的。”鉤子趁機灌
輸他的理論。

　　“啊……啊……是。靈奴很舒服……主人。”

　　美人的淫聲浪語徹底點燃了鉤子的欲火，他開始大力的抽動起來，一下下的
撞擊著少女的跨間，發出啪啪的聲音，肉莖每一次都擊打著少女的子宮，腔道裏
淫水四濺，有的已經流了出來。

　　鉤子的肉莖奇特，也更能引發女子的快感，百十下後，趙靈兒就被幹的翻了
白眼，口水直流，一副失神的樣子，下身一陣陣的顫抖，在鉤子的一次聳動後，
顫抖轉化為極度的痙攣，少女的身體猛的一弓，陰精傾瀉而出，盡數擊打在肉莖
上。那火熱的感覺弄得鉤子大吼一聲，肉莖狠狠捅進最裏面的位置，滾燙的陽精
也噴灑在少女的子宮壁上。

　　一時之間，屋子裏只剩下兩人此起彼伏的喘息聲。

　　雲收霧散。鉤子終於爬起身來，他對一直站在一旁的韓夢慈使了個眼色，自
己穿好衣服，一搖一晃的走了出去。

　　韓夢慈遲疑片刻，歎了口氣，從屋子裏面翻出幾根粗麻繩，將趙靈兒軟綿綿
的嬌軀扶起來。

　　“夢慈姐……”趙靈兒看著麻繩似乎有些害怕，嬌軀微微發抖著。

　　“這是主人的要求，奴隸總要有奴隸的樣子。”韓夢慈低聲說道。

　　她將趙靈兒的雙手扳到身後，右手腕貼在左手肘處，左手腕貼在右手肘處在
背後交叉捆住。這樣一來趙靈兒就被弄成挺胸抬頭的姿勢，那堅挺的胸部顯得十
分的誘人。這還不夠，韓夢慈拉出捆住雙手的繩子，在趙靈兒的乳房上下各繞兩
圈，輕輕一勒，就將那對小瓷碗擠了出來。看她那熟練的樣子，應該是經過很長
時間的練習了。

　　韓夢慈打好的繩結，扶著趙靈兒站了起來，說道：“今天是你第一天來，而
且剛被主人寵倖過，我就不捆你的腿了。不過你要聽話，不然的話……”

　　“靈奴會聽話的。夢慈姐。”趙靈兒低聲說道。

　　“那就好。”韓夢慈又拿過一個黑色的皮項圈，向趙靈兒示意了一下，撥開
她的秀髮，將皮項圈套在了少女的脖子上扣好。然後找出一條麻繩穿過扣結固定
住，另一斷牽在自己的手裏。

　　“現在我帶你去清洗一下，之後再慢慢教導你奴隸的禮儀。跟我走。”韓夢
慈拽了一下繩子說道。

　　“嗯……”趙靈兒低應一聲，隨著韓夢慈的步子，邁開腿跟了出去。

　　與此同時，在另一間房間裏面，鉤子正跟一個面目醜陋的胖子把酒言歡，在
他們面前，卻十分不合時宜的放著許多糯米。看兩人的神色，這些原本是普通之
物的糯米，似乎比金銀財寶還要貴重許多。不禁讓人生疑。

　　在白河村再過去一點，就是黑水鎮，最近村民們傳聞黑水鎮正在鬧僵屍，而
且黑水鎮後面的將軍墓突然出現了很多噁心的鬼怪，弄的白河村人心惶惶。

　　後來突然又有消息傳出，說是糯米可以治僵屍。

　　情況，似乎變的很複雜呢……

　　　　　　　　　　　　　　　　“嗚嗚……”

　　在白河村東北的一間小房子裏，韓夢慈正在接受例行訓練。

　　少女的雙手互相交叉，在手腕處捆在一起，向後拉到脖子處，弄成類似雙手
抱頭投降的姿勢。嘴裏被塞著一個汗巾，看她皺著眉頭的樣子，味道應該不算好
聞。少女的雙腿被向兩邊分開，大腿小腿並在一起，在腳踝的部位捆好。坐在一
個低矮的小凳子上，這樣的姿勢，讓少女不但要將身體的重量全部放在雪臀上，
而且還要用力將兩腿懸空分開不能落上，難度可想而知。才一會兒功夫，少女的
眮體上就滿是汗水。

　　如果僅僅是這樣，經過多年訓練的韓夢慈還能勉強支撐，可自從趙靈兒來了
以後，境況就不妙了。

　　整個人幾乎趴在地上的趙靈兒將自己的嫀首伸入韓夢慈兩腿之間，靈巧的舌
頭不斷的在花瓣周圍遊走，還有些頑皮的挑逗著那顆鮮嫩的小豆子。弄得韓夢慈
不停顫抖著。

　　趙靈兒的雙手被捆在胸前，因為姿勢的關係，雙手不得不撐在地上，被擠壓
的乳房顯得十分有料。比起原先那個小瓷碗強得多了。

　　韓鉤子手拿皮鞭站在附近，不時抽打著趙靈兒赤裸裸的嬌軀。這幾日調教下
來，韓鉤子也驚喜的發現了趙靈兒那特異的體質，不管身體受了多重的傷都可以
很快回復，有很強的被虐欲望，身體遠比一般女子敏感。這個發現讓他興奮的眉
毛亂抖，用了一天時間特意為趙靈兒準備好了專用道具，這皮鞭就是其中之一。

　　鞭子很重，上面用牛皮包裹，外面還浸著鹽水，打在身上就是一道血痕。完
全就是衙門裏的拷問用具。

　　每一鞭打在趙靈兒身上，都會讓她呻吟一聲，其中究竟是痛苦還是快樂，那
就只有本人才知道了。至少從外表上看，趙靈兒變得越發聽話，原本對有些犬類
訓練還扭扭捏捏，現在卻能很好的完成。

　　只要鉤子有命令，趙靈兒就可以向真正的母狗那樣趴在地上用舌頭進食，或
者張開大腿放尿。姿勢自然。豪不作做。簡直就是一頭極品美女犬。沒有命令的
時候，又如同一個青澀的少女，為鉤子煮飯，洗衣，整理家務，把家里弄得井井
有條。在閨房中更是百依百順，不管什麼羞澀的姿勢花樣都敢嘗試，讓鉤子享盡
豔福。弄得他這段日子眉飛色舞，感覺自己至少年輕了二十歲。

　　這樣一來，韓夢慈的地位變得十分尷尬。論犬藝，她已經被自己訓練出來的
趙靈兒反超。論生活起居，她不如趙靈兒勤快。論床上功夫，不如趙靈兒乖巧大
膽。論象貌身材，額。這個不用比了吧。大家公認的。

　　韓鉤子混跡江湖那麼多年，可謂見多識廣，他可不相信趙靈兒只是普通的少
女，能擁有這等體制的人，身份必然不尋常。再加上當時救她的時候那副衣杉不
整，身中淫毒的樣子，可以肯定是從某個絕世色魔（李逍遙：哦？）手上跑出來
的。萬一人家尋到這裏……

　　正在他胡思亂想的時候，韓夢慈仰起雪白的脖頸呻吟一聲，被拘束著的美麗
教掌繃成一條直線，少女那嬌嫩的花瓣顫抖著分開，一股金色的液體噴了出來，
澆在趙靈兒的俏臉上。

　　趙靈兒低吟一聲，將嫀首貼得更近，把剩下的尿液一滴不剩的接到自己的嘴
裏，一臉陶醉的表情。

　　直到韓夢慈尿完，趙靈兒才爬了起來，將含在嘴裏的東西給鉤子過目，得到
允許後。開心的咽了下去。

　　鉤子看趙靈兒雪白的脖頸一動一動，全身立刻火熱起來，跨下的青龍幾乎要
將衣服下擺頂破，也不管還在抽泣著的韓夢慈，一把扛起趙靈兒沖進旁邊的房間

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　“喂，我說你尿完沒有。”蘇州城外的某個荒郊野嶺裏，李逍遙叼著根草，
懶洋洋的問道。

　　沒人應聲。

　　“喂，尿個尿要這麼久嗎？”李逍遙不耐煩的繼續問。

　　只聽“嗖”的一聲，從草叢裏飛出一根木杖直著朝他待的位置射來。李逍遙
臉皮發麻，不敢硬接。連滾帶爬的躲開。木杖插近土裏，直沒於柄，上面刻著個
栩栩如生的兇狠鬼頭。那對眼睛在夜色裏發出幽幽的綠光。

　　待李逍遙定下神來，草叢中才出來一個美麗的少女，她赤著腳，腳踝上戴著
一圈可愛的銀鈴，下身是黑紅色的小皮裙，上身是藏青色的開襯衫。典型的苗家
少女裝扮。少女臉色微紅，兩手還提著裙擺。看那連羞帶惱的俏麗樣子，不是阿
嬌是誰。

　　阿嬌走過去拿起自己的鬼頭杖，見李逍遙一副嚇壞了的樣子，這才噗哧一笑。

　　說道：“話該，誰教主人說話如此粗俗。”

　　李逍遙總覺得那鬼頭好象活的一樣瞪著自己，一見就怕。可又不想在女奴面
前露怯。只得堆起笑臉道：”這如何能算粗俗，荒郊野嶺的，難道還要說文縐縐
的說話不成。”

　　“怎麼不成，老說尿啊尿啊的。女孩子多不好意思。”阿嬌紅著臉道。

　　“都在我面前尿過那麼多次了，怎麼沒見你說過。如今出來的久了，居然害
羞起來。”李逍遙側過臉去，小聲嘟囔起來。

　　話說李逍遙一直有首先開苞的怪癖，阿嬌在仙靈島上又出了不少力，而且平
日裏乖巧聽話，忠心耿耿。李逍遙對她越來越寵愛，漸漸的，規矩就松了。現在
兩人到像是對情侶，一路上吵架拌嘴，到也別有一番樂趣。

　　“應該叫解手，解手懂嗎？”阿嬌聽力到好，將李逍遙那話聽的一清二楚，
羞的連脖子都紅了，跑上來一手擰住李逍遙的耳朵。

　　“哎，哎哎。放手，斷了斷了。”李逍遙裝模作樣的求饒。

　　“主人真討厭……”阿嬌根本就沒用力氣，見李逍遙叫的淒慘，知道他在裝
怪。只得放開手。

　　“嘿嘿，其實說到解手，我到知道這個詞是怎麼來的哦。”李逍遙揉著耳朵
說道。

　　“怎麼來的？”阿嬌從小開始就飄泊江湖，對這類典故很有興趣。

　　“聽說古代某朝遷民，可人們難舍故土。不願離開，為了防止他們半路逃跑，
在編隊定員之後，便把他們捆綁起來，先是大綁，即綁住兩條胳膊，行動起來很
不方便。後來又改用‘小綁’每人只綁一隻胳膊，幾十個人聯在一條繩子上，相
互牽連在一起，一人要動，牽動別人，誰也跑不了。如果其中有人要大便或者小
便。就懇求押解的差人，給他們捆在胳臂上的繩子解開。後來說得多了，漸漸就
把原來的話的簡化了。久而久之，‘解手’就成了大小便的代名詞。”

　　“主人知道的真多。”阿嬌讚歎道。

　　“不是我知道的多，是百度大嬸知道的多。”李逍遙聳聳肩膀道。

　　“……”

　　“說完這個，我到想到點別的。”

　　“主人想到什麼？”阿嬌疑惑的問道

　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”李逍遙淫笑幾聲，從包裹裏抽出繩子，向阿嬌靠了過來。

　　口中說道：“今日好象還沒捆你，不如咱們就效仿剛才那個典故，以後就捆
著上路好了。”

　　兩人半月前開始尋找那蛇妖的藏身之處，慢慢進入荒野之中，馬車無法在山
道上前進只得找個地方藏好，再由阿嬌布下禁制，這李逍遙除了糧食衣物之外，
死活都要帶上繩子等施虐道具，路上興致起了，就把阿嬌捆上虐玩一番。結果導
致兩人走走停停，進展緩慢。

　　這次說到“解手”阿嬌跟李逍遙那麼久，一看到他拿出繩子，哪里還不知道
這淫魔又想到歪點子，如果這次讓他捆上，也許以後一路上都會被他牽著自己小
解。想到此處，阿嬌拔腿就跑。

　　李逍遙也有意逗弄她，提氣追了上去。兩人在山道上追逐起來。

　　阿嬌的功力比李逍遙深厚不少，追了半盞茶的時間，李逍遙就累的氣喘噓噓。

　　阿嬌見李逍遙跑不動了，這才停下上，站到２０步外。

　　好不容易將氣兒理順，李逍遙四仰八叉的躺到地上，抹了一把額上的汗水道
：“小妮子還真能跑，等我抓到……”

　　“不要啦。主人別生氣嘛。”阿嬌乖巧的說道。

　　“不生氣？怎麼會不生氣，等等我要把你綁上一天。”李逍遙惡狠狠的說道。

　　阿嬌嚇了一跳，看李逍遙神色嚴肅，不像是說笑的樣子，連忙靠了上來，想
軟語求饒。

　　李逍遙見她走進自己，抓住時機，右手手腕一抖，繩子在半空中舞出一個蛇
形，前端纏在阿嬌拿鬼頭杖的手上。

　　一擊成功，李逍遙一個旱地拔蔥跳了起來，一式“飛龍探陰手”就要去拿阿
嬌的手腕，也算他天資聰慧，這“飛龍探陰手”本是床地間調情的手法，如今用
來打架擒拿不說。還演化成不少招式。專門用來對付女子。

　　阿嬌用不了鬼頭杖，又不肯束手就擒，只得用剩下的一隻手拍出一掌。企圖
拆招。誰曾想李逍遙這招本就是虛招，手到面前詭異的拐了個彎，從阿嬌的掌下
滑了過去，狠狠的抓在酥胸上。弄得她本能的收掌護胸。只覺得那覆蓋著胸部的
大手將一股股熱氣源源不斷的送進自己的身體裏，嬌軀一下子軟了。李逍遙將手
上的繩子猛的一拉，阿嬌被弄得失去平衡，”啊”了一聲，跌進李逍遙懷裏，被
他一掌打掉鬼頭杖，大手鉗住手腕將雙手扭到背後捆綁起來。

　　“主人你使詐，好過分啊。”阿嬌不依的扭動的身子。

　　李逍遙尷尬的笑了兩聲，他也知道以阿嬌的武功，這次是有意讓自己抓住。

　　可美色當前，也管不了那許多了。最多玩完後給她解開就是。

　　因為離城很遠的關係，阿嬌換回了苗家的服飾，苗家服飾貼身且薄，將阿嬌
那曲線玲瓏的軀體完美的展示出來，大片赤裸在外的肌膚如雪一般潔白無暇。兩
條豐滿的大腿不安的磨擦著。被黑紅色小皮裙包裹著的翹臀更讓少女顯得活力四
射。

　　李逍遙吞吞口水，一手抓牢阿嬌的手腕，一手按在翹臀之上盡情撫摸，弄得
少女嬌喘連連，軀體很快火熱起來。李逍遙見她已經動情，正要繼續捆綁，只聽
阿嬌突然開口道：“疑？主人你看，那是什麼。”

　　李逍遙抬起頭，順著阿嬌的視線一看，只見前方被藤蔓所攀滿的山壁，隱約
露有一個幽深的洞口，洞內隱隱發出可怕的紅光。空氣間彌漫著一股隱約的腥臭，
教人屏息。

　　洞口的位置極為隱蔽，如果不是因為兩人追入山路深處，恐怕很難發現。

　　“蛇的味道。”阿嬌低聲說道。全身一抖，就掙開了繩子。

　　兩人對視一眼，放下玩鬧的心情，分別抽出武器靠上去挑開藤蔓，進入洞中。

　　沿著陰森冰冷的甬道往深處走去。甬道地面不但潮濕，還有著一灘一灘的積
水，阿嬌皺著眉頭，從包裹裏拿出馬靴換上。又給李逍遙加了件長衣。不知走了
多久，兩人感覺這條甬道越來越寬，路面越來越平，地上也乾燥起來。知道蛇妖
巢穴已近，兩人將武器握得更緊。一左一右緩緩靠近。

　　遠方隱約有滴答水聲傳來，陰暗的甬道裏居然出現一絲光亮。正前方出現一
面緊閉著的石門。門前居然還擺了兩個石獅子，門上有一牌匾，上書：菊花宮。

　　與此同時，一個黑衣人懷裏揣著黑大給李逍遙的加急密信。剛剛跳下從余杭
前往蘇州的貨船。

　　　　　　　　　　　　　　　　神說：要有光。

　　於是有了光。

　　我說：要Ｘ菊花。

　　於是有了菊花宮。

　　武林之大，何所不容，焉能沒有菊花哉？

　　話說李逍遙在菊花宮門前站立良久，直到阿嬌推了推他，這才回過神來。兩
人合力將門推開，門內出現一條長長的走廊，很寬，上方吊著五盞燈火。火光搖
搖曳曳。

　　李逍遙與阿嬌對視一眼，當先走進廊內。阿嬌緊跟在後，行了幾步，李逍遙
突然聞到一股淫靡的氣息，還不等他跟阿嬌說話，衣服就被拉住，猛得後退一步。

　　只聽阿嬌輕聲說道：“主人，你看那燈。”聲音雖輕，但李逍遙還是能感覺
到微微的顫音。

　　他順著阿嬌所說的方向，凝目看去，也虧得李逍遙從小練氣，最近又得了十
年功力，凝神而視，到也可以短暫的夜間視物。

　　一望之下，李逍遙立刻頭皮發麻，這哪里是什麼吊燈。分明是一具赤裸的女
體。女體被捆成四馬躦蹄的姿勢吊在半空中。裸背上綁著一盞油燈，可以想像，
那些燈油低落下來會給這女體帶來多大的痛苦。李逍遙玩過的女人多了，四馬躦
蹄的姿勢雖然用的少，可他酷愛繩藝，也研究過一陣子，如果僅僅是捆成這樣，
他說不定還會叫一聲好，找到負責捆綁的人一起研究研究。共同提高技術。

　　只見女體上面，密密麻麻的纏繞著七，八條小蛇，有的攀在玉峰上吸取乳汁。

　　有的環在腰間呼呼大睡。女體的嘴被堵的嚴實，一點聲音都發不出來。一條
稍大一點蛇繞在兩腿之間，黑黝黝尾巴伸到後庭腔道之內，正在快速的抽動著。

　　淫液沿著股間流下，在半空中拉出兩三條半透明的線痕，滴落在地面上。發
出滴噠，滴噠的聲音。李逍遙突然想到，在門外聽到的滴水聲原來就來自於這裏。
他吞了口唾沫，腳步不由得想往後退。可惜還不等他退到門口，大門就咣噹一聲
關上了。

　　一陣勁風吹得吊燈搖擺起來，幽暗的走廊更顯陰森詭異。

　　後路不通，阿嬌咬牙拽起李逍遙的衣角，拖著他往前走。兩人一路經過的燈
火都跟前面看到的一樣，李逍遙的腿越走越軟，如果不是阿嬌拖著，早就癱到地
上去了。其實也怪不得他，阿嬌生在苗疆，從小就流落江湖，毒蟲猛獸見得多了，
看到這種情景也嚇得夠嗆。這些蛇並非只是玩弄女體那麼簡單，這幾個人肉吊燈
各個臉色青白，可以斷定，這些蛇是在吸收其中的“生”氣，然後將維持生命的
養分返還過來，長時間的玩弄下，這些女體已經成為沒有思想的肉玩具。就算救
下來，恐怕也活不了多久。

　　走過長廊。兩人進入了個石室之中，石室很大，上面懸掛著幾盞燈，所幸沒
有女體在上面，兩人正待鬆口氣時，陡然一道黑影嗖地橫過，李逍遙還不待反應，
就被纏住身體，拉到半空上。他還想掙扎，只覺全身麻軟，根本用不上力氣。定
神一看，只見一頭巨大的蟒蛇出現在石室之內，比水桶還粗的尾巴纏在自己身上。

　　李逍遙目光上仰，只見那巨蟒的上半身竟然是個男子，不但有精壯結實的胸
膛，還有雙臂，頭上的臉孔五官粗獷，一頭像是虯結成塊的黑髮披垂在後，斜掠
而上的雙眼裏，帶著詭魅的妖氣。

　　“你就是蛇妖？把主人放下。”阿嬌舉起鬼頭杖喝道。

　　蛇妖尾巴一甩，將李逍遙藏到身後，怪笑道：“既然被我抓住，那就是我的。
語氣說不出的曖昧。

　　李逍遙聽到這話，臉色發綠，只覺得菊花一緊，聯想到在門外”菊花宮”三
字，頓時魂飛魄散，拼命掙扎起來。

　　阿嬌冷哼一聲，只見她高舉杖頭，口中念念有詞，鬼頭髮出一陣紅光，凝聚
出一團火球直奔蛇妖胸膛而去。

　　蛇妖識得厲害，連忙飛身一閃，險而又險的避過要害，被擦到的右臂已經焦
黑一片。不禁高聲疼叫起來。它見阿嬌又要舉杖，連忙叫道：“等等，你若再有
動作，我就把這男的勒死。”言畢，尾巴一緊，李逍遙立刻就呼吸困難，臉色發
青，己欲暈去。

　　“卑鄙。”阿嬌緩緩垂下鬼頭杖，不敢再功。蛇妖這才放緩力氣，它那雙燈
泡似的眼睛一轉，口中絲絲有聲，幾條紅色的小蛇聽到召喚，從暗處爬了出來，
纏到阿嬌的身上。

　　阿嬌還待反抗。瞥見李逍遙青黑的臉色，一聲歎息，抬手將鬼頭杖扔到一邊。

　　幾條小蛇立刻爬上這具香噴噴的身體，一條將她的雙手拉到身後緊勒起來，
一條爬到胸前勒出一個五花。一條纏住大腿。一條纏住腳踝，配合默契，很快就
將阿嬌捆成一個粽子。

　　蛇妖怪笑兩身，爬到阿嬌面前，左手將鬼頭杖撿了起來。正待享受眼前的美
肉，突然感到鬼頭杖一陣抖動，杖身好像通紅的烙鐵似的，那鬼頭再次發出紅光，
深紅色的火球飛射而去，正打在他的胸口上。原來阿嬌見形勢不利，故意賣個破
綻，其實她只要默念口訣就可以操縱鬼頭杖。蛇妖不知道其中奧妙，以為捆住她
就萬事大吉，一個大意，勝負立判。

　　蛇妖的胸口被開了個大洞，尾巴軟了下來，李逍遙順利掙脫，提起長劍，左
劈右挑，將蛇妖的尾巴切斷。又引得它一陣怪叫。為了保衛菊花，李逍遙狠下心
來，長劍挽出一個劍訣，一劍將蛇妖的大腦袋削掉。蛇頭滾落到地上，那雙紅色
的眼睛陰森森地盯著李逍遙良久，這才慢慢暗淡下來。

　　召喚者一死，那些小蛇立刻四散爬開，阿嬌恢復自由，將落在地上的鬼頭杖
拿起，見那無頭蛇身還在流血不止，斷肢在地上毛骨悚然地扭動著，讓人觸目驚
心。兩人全神防備了一會兒，蛇身才不再扭動。李逍遙呼出一口氣，回想自己殺
死蛇妖，只覺膽氣壯了許多，當先邁步，先內洞行去。

　　內洞越見開闊，兩人沿著通道一路前行，燈光漸明，隱約可以聽到女子的哭
叫聲。這聲音似乎還有些熟悉。

　　莫非這靈婊子當真被關在這裏，早知如此，我當初就不跟主人提起這事，讓
她在這裏好好享受。阿嬌聽到哭叫，暗自想道。

　　李逍遙可沒有阿嬌那麼多心思，他只想趕緊尋回自己的鼎爐，繼續吸收功力，
早日成為天下第一高手。至於鼎爐有沒有被別人幹過，他是無所謂的。

　　兩人朝聲音傳來的方向快步奔跑，又進入另一間大石室，空氣中有一股怪異
的膻味，室內陳設華麗，處處是錦榻雕飾，中央的繡床之上，兩個全身赤裸的女
子正在那裏顛龍倒鳳。其中一個身材高挑女子的雙手被向上舉起，分別捆到床沿
上。兩條修長的美腿被另一個美豔女子扛在肩上，還在不停的顫抖著。高挑女子
的雪臀處被墊上一個軟墊，弄成屁股抬高的姿勢，鮮嫩的菊蕾正承受著美豔女子
的衝擊。口中不斷哭叫著。

　　聽到腳步聲，美豔女子轉過頭來，看到李逍遙跟阿嬌兩人，猛得一驚，可她
反應極快，美目流轉，從李逍遙沾滿鮮血的長劍上掃過，這裏是洞府最深處，這
兩個人進到此地，身上無傷劍上滴血，而蛇妖卻消失無蹤，不用說，自然是被幹
掉了。美豔女子心中已有計較。不等李逍遙發問，她先在高挑女子身上輕輕一點，
然後從床上爬下來，恭恭敬敬的跪到兩人面前。

　　阿嬌鼻翼翕動，舉起鬼頭杖道：“你與那蛇妖是一夥的？”

　　美豔女子低垂著頭答了聲是，然後說道：“賤婢雖然跟那蛇妖，可賤婢是被
脅迫的。”

　　“你是狐狸精吧，不要否認，這氣味瞞不過我。”阿嬌冷哼一聲道。

　　“是是，女俠目光如炬，目光如炬……”

　　“看你還算老實，我來問你，最近你可抓到過一個叫靈兒的姑娘。”阿嬌問
道。

　　“什……什麼靈兒……”狐女疑惑的問道。

　　“若不老實，我就一劍殺了你。”在一旁的李逍遙長劍一刺，正抵在狐女的
胸口上。

　　“別，別殺我，別殺我！我真的不知道……什麼靈兒啊……

　　“狐女連忙說道。

　　她見李逍遙臉色陰沉，而阿嬌卻面色平靜，還道是這男人為尋美色而來，就
道：“這位大俠，我這裏雖然沒有什麼靈兒，可漂亮女子還有不少，而且都是黃
花處子，大俠可以隨意品嘗。”

　　李逍遙一聽有處女，臉上多了幾分笑意。狐女察言觀色，知道自己拍對了馬
屁，指著床上捆著的女子道：“大俠，這個也是最近抓進洞府來的，未開封的處
女，如大俠有意，現在就可以品嘗。”

　　“胡說八道，我們進來之時，這女子明明正被你壓在身上玩弄，而且在洞裏
這麼久，怎麼還會是處女。分明是欺騙主人。”阿嬌喝道。

　　“不敢。不敢。賤婢不敢欺騙女俠，這事說起來就長了……”狐女跪在地上，
將蛇男的怪異癖好緩緩道來，她口才出色，又添油加醋，把死掉的蛇妖刻畫的醜
陋無比，邪惡萬分，而自己卻是楚楚可憐，十分的無辜。不知道蛇男九泉之下聽
到此言，會不會氣活過來。

　　李逍遙對故事沒什麼興趣，好不容易等狐女說完，這才問道：“照你所說，
這洞府裏的女子，全都是處女了？”

　　“是……是的。”

　　“你也是處女嗎？”

　　“不……不是……主人贖罪，婢子在跟隨那條死蛇之前，還跟過幾個妖怪，
所以……”見李逍遙沒有什麼不滿，狐女低聲繼續說道：“婢子法力低微，身不
由己，為了生存下去，只能跟隨強者。那條死蛇也修煉多年，在附近橫行無忌，
今日卻被主人一劍斬殺，主人是當世強者，婢子願意跟隨主人。”

　　“這狐狸到也聰明，直接就叫上主人了。雖然說的勢力，可也是實情。只好
實力在她之上，相信她也不敢有什麼歪心思，而且聽她所講，這洞府裏的女子全
部都是她調教出來的，這樣的人，奴隸島上十分需要。”李逍遙心中暗想。不由
得抬起眼睛，看了阿嬌一眼。

　　阿嬌跟李逍遙最久，又是奴隸島的主管，兩人的心思幾乎一樣，對視一眼，
一起點了點頭。為了保險起見，阿嬌在狐女身上下了禁制，這才讓她起身。李逍
遙放下心事，目光就轉到床上那被捆綁著的女子身上了，只見她身材高挑，玲瓏
有致，兩條美腿極其的誘人。胸部雖然不算很大，可十分的堅挺，光滑如鏡的小
腹隨著女子的呼吸一伸一縮，高翹的臀部好似多汁的水蜜桃，唯一美中不足的是，
這女子的長髮披散下來，掩住了臉，看不清長像。

　　李逍遙嘿嘿淫笑兩聲，幾下將自己的衣服扯了下來，爬到床上，一手把玩起
堅挺的美乳，一手伸向女子嫀首。把黑色的長髮撥到一邊，俏麗的鵝蛋臉，烏溜
明亮的鳳眼和斜飛入鬢的劍眉，嬌媚中帶著幾分的英氣。不是林月如是誰。

　　兩人在這種情況下相遇，真是命運的安排，一個是江湖小混混，另一個是林
家堡的大小姐，如果不是因為蘇州城郊的那次偶遇，就會如同兩條平行線一樣，
永遠沒有交集。

　　小混混把大小姐壓在身下肆意玩弄，這種心理的快感讓李逍遙興奮萬分。當
初他就有將這位大小姐收為玩物的想法，後來還跑回去尋找過，發現失蹤後還好
一陣兒失望。可正如古話所說：禍兮福所依，福兮禍所伏。林月如轉了一圈，重
新落到了他的手中。最讓人高興的是，經過那麼長時間的調教，林月如居然還是
完壁。

　　林月如也同樣看到了李逍遙，可她的感覺要複雜的多。每一個少女都有類似
的夢想，遇險的時候，有個大英雄橫空出世挽救自己。她被蛇妖所擄劫。又被狐
女調教。在兩個妖怪各種手法的玩弄下，林月如的精神幾近崩潰。從這點上看，
李逍遙到也符合英雄的形象。可當初如果不是他將自己綁在樹下，也不會被小混
混侮辱，更不會落到妖怪的手裏，這段時間惡夢般的遭遇，都引李逍遙而起。聽
他剛才跟那狐妖的談話，李逍遙也是心術不正的人。罷了，又能如何呢。現在這
個樣子，難道還能回林家堡做原來的大小姐嗎？李逍遙畢竟是個人，跟他總比被
妖怪玩弄得好。可是。他真的能好好對待自己嗎？轉瞬之間，林月如心頭百味繁
雜，不知究竟是喜是悲。

　　“主人，這奴隸據說還是世家大小姐，知書達禮，姓林，叫什麼如兒來的。”
狐女在一旁介紹道。

　　知書達禮？乖乖，這個詞能用來形容這個刁蠻小妞嗎。李逍遙心頭好笑，嘴
中卻道：“這女子名叫林月如，是林家堡的大小姐，他父親林天南是南武林的盟
主。”

　　“對對對，就叫月如。主人真是博學多才，見識超凡。”狐女讚歎道。其實
她比李逍遙知道的還要清楚，當初灌腸的時候，林月如把能說的都說了。可她觀
察神色，斷定李逍遙認識這個女子，所以故意說的含糊不清。給李逍遙表現的機
會。果然，李逍遙聽到狐女的誇獎，得意洋洋。雙手不停的在林月如的嬌軀上游
走。

　　林月如身材修長嬌美，纖腰盈盈細滑，肌膚雪嫩如玉，雙腿甚是修長，因為
長期練武的關係，雪白的乳房不僅豐滿堅挺，而且彈性十足，翹臀高聳渾圓，蚌
肉敏感多汁。可謂天生尤物。

　　李逍遙撫摸著林月如光滑柔嫩的大腿，手指在大腿內側上下滑動著。可以感
覺到上面傳來的驚人熱力。一想到馬上就要被這雙大腿夾在腰上，李逍遙幾乎爽
得要射出來。

　　狐女站在一邊，一字一句的將自己調教林月如的過程說了出來，還為李逍遙
介紹了林月如身體各部位的敏感程度，指出了她的興奮點，並用十分專業的口吻
論述了一個優秀女奴隸所需要的基本素質。雖然有的地方有些誇大，可還是讓李
逍遙大開眼界。

　　林月如被捆在床上聽著李逍遙跟狐女對自己的身體品頭論足，悲從心來，可
惜她被狐女點了啞穴發不出聲音，還要承受李逍遙那雙魔手的玩弄。因為剛剛被
狐女幹過一輪的關係，下面很快就重新濕潤起來，身體不爭氣的表現讓林月如烏
溜明亮的鳳眼裏蓄滿了淚水。

　　對她的玩弄，才剛剛開始。

　　　　隱龍窟，菊花宮洞府深處。

　　約莫半盞茶之後，李逍遙才依依不捨的放開讓他日思夜想的修長美腿，決定
正式上馬了。嗯，上馬這個詞這是用的話，自己如今不就是在馴服一匹刁蠻的小
母馬嗎？想到這裏，李逍遙嘿嘿一笑，一雙賊眼開始掃視起身下的獵物。

　　全身赤裸著的絕色女體，散發著慵懶無力的媚態。粉紅嬌嫩的小陰唇如同含
苞欲放的花朵，處女的體香彌漫在空氣之中，被狐女挑逗多時火熱嬌軀，濕淋淋
的鮮美蚌肉。組合成一副請君入穴的嬌羞樣子。李逍遙呼呼喘著粗氣，伸手分開
林月如的大腿，將它們盤在自己的腰間，兩手撐在繡床的墊子上，胯下的巨龍開
始在鮮嫩的小穴口磨擦起來，雞蛋般大小的龜頭如同蜻蜓點水般不時偷襲一下花
腔。

　　林月如眉目含春，俏臉通紅，微開的櫻唇吐出一股股熱氣，拍打在李逍遙的
臉上。如此千嬌百媚的美人馬上就要屬於自己，成為自己的奴隸，以後白日宣淫。

　　夜夜宵歌。李逍遙想到美處，激動的手都開始抖了。他深深的吸了口氣，最
後調整了次位置。開始緩慢的俯下身子，讓胯下的巨龍沉入花蕊之內。也許是因
為花莖經過充分的潤滑，大龜頭毫不費力得就整個沒入其中。

　　李逍遙抬頭觀察了林月如的表情，見她沒有痛苦的神色，這才放下心來，開
始緩慢推進，棒身剛剛進入一點，李逍遙就感覺到前方出現阻礙物。知道狐女所
言不虛，這個千金小姐果真是處子。天意如此，這小妮子逃不出我的手掌心，李
逍遙正要繼續推進的時候，感覺棒身猛得一抖，如果不是因為他禦女無數，連忙
壓下噴射的衝動，幾乎就要當場露醜。饒是如此，也讓他的呼吸變得沉重起來。

　　“要來了。”李逍遙心頭默念道。

　　他緩緩撐起身子，為棒身留下衝擊的空間，然後向下一壓……

　　林月如俏麗的鵝蛋臉因疼痛有些扭曲，不過這一點也不影響她的美麗，光亮
的前額佈滿了汗水，讓人充滿了憐意。李逍遙情不自禁的低下頭，吻住林月如的
櫻唇，舌頭輕易就撬開了潔白的貝齒，卷在少女的丁香小舌上。盡情的舔舐，吸
吮著小嘴中的香涎。探索著少女口腔中的每一個部分。

　　初時的疼痛過後，一波一波的欲望又如同洪水一般輕易衝開了林月如的堤壩。

　　幾乎沒有接吻經驗的少女又怎麼是李逍遙這種淫魔的對手，丁香小舌很快就
被俘虜，隨著李逍遙舌頭的引導，互相纏繞在一起。

　　與此同時，李逍遙開始緩慢的挺動著腰部，讓小兄弟在濕潤的小穴中抽動著。

　　少女那嬌嫩的處女小穴被撐開，在肉莖的上下運動中，緩緩地流出鮮血。粉
紅色的花瓣隨著肉莖的抽動，一會兒陷入，一會兒外翻。極其的誘人。

　　李逍遙的巨龍被裏面狹窄的肉壁緊緊包裹中，處女開苞的巨大成就感，讓他
早就已經達到極限的神經再無法支持，不得已之下，李逍遙猛得一沉腰，將肉棒
儘量向裏推進。然後陽關一放，炙熱的精華噴射而出。

　　“老子居然早瀉了。”噴射過後，李逍遙的神智才稍稍清醒過來，對這個事
實顯得十分沮喪，自己又不是初哥，就算面對的是極品美女，也不應該如此不爭
氣，最讓他失望的是，林月如還沒有泄身，自己反而先繳槍了。他鬱悶的抽出沾
血的肉莖，翻身坐到床沿上，幾乎不敢去看阿嬌跟狐女的表情。

　　所幸著兩女都是人精，不會在這種時刻嘲笑他，只見阿嬌把鬼頭杖放到一邊，
伸手解開藏青色的開襯衫，肩膀一抖，外衣就脫落下來，露出少女圓潤的雙肩，
再用玉指輕輕一劃，黑紅色的小皮裙順著她的小腿掉了下來，阿嬌抬起玉腿一踢，
性感的小皮裙飛出老遠，腳踝上的銀鈴發出一陣悅耳的聲音，她把手背到身後，
解開淺藍色的抹胸，對著李逍遙嬌媚一笑，乖巧的跪在地上，雙手捧起那無精打
采的小龍，如同捧著稀世珍寶一般，細心的舔舐起來，少女優秀的口舌技術讓李
逍遙舒服的哼了一聲。

　　“對上面的精血熟視無睹，好深的奴性。”狐女心裏讚歎一聲。想到自己今
後就要追隨這個男人，自然不甘心落後，雙膝一彎就跪在阿嬌旁邊，不過狐女更
進一步，把雙手背在身後，左手抓著右肘，右手抓著左肘。擺出標準的性奴姿勢，
彎下水蛇般的腰身，只依靠牙齒與舌頭為李逍遙服務。還不停向李逍遙拋媚眼。

　　“死狐狸精。”阿嬌見狐女這麼快就跟她爭寵，好勝心起，也學著狐女將手
背到身後，因為李逍遙酷愛捆綁，阿嬌平日裏經常被捆著吹蕭，動作早就熟練無
比。做起來比狐女還要自然幾分。

　　阿嬌身材嬌小玲瓏，肌膚如雪。狐女則是豐乳翹臀，性感撩人。這樣一大一
小兩個美人兒跪在地上為自己吹蕭，李逍遙剛剛喪失的自信立刻又回來了，軟綿
綿的肉莖被兩女輪流含入口中，發出滋溜滋溜的聲音，兩女白嫩的臉頰不時被頂
出一個突起，肉莖退出來的時候，透明的唾液順著兩女的下巴流下，滴在她們赤
裸的身體上。淫靡的場面，讓李逍遙軟下來的小龍重新抬頭挺胸。

　　“好了。”李逍遙抓住阿嬌的小腦袋向後一拉，只聽”啵”的一聲，猙獰的
巨龍從少女的櫻唇間退了出來，青筋暴露的肉莖彈跳幾下，驕傲的挺立著。李逍
遙見兩女都一臉癡迷的看著自己的肉莖，心中得意萬分，伸手拍了拍兩女潮紅的
臉頰。正要重新爬上床時，狐女突然湊過頭來，對李逍遙耳語幾句，弄得他眉開
眼笑，連連點頭。

　　狐女晃動著大屁股，爬到床上，三兩下把林月如手上的繩子解開，然後把她
的雙手拉到胸前，在手腕處重新捆好。之後在少女的臉上輕輕一拂，阿嬌一眼看
出狐女是在用法術解開林月如說話的能力，（上一章寫的是點穴，經朋友提醒發
現不太合適，現在改成法術禁錮）對這一塊她不是很熟悉，只在旁邊凝神觀看。

　　狐女抱起林月如軟綿綿的嬌軀，將她交到李逍遙的懷裏。李逍遙就坐在床沿
上，他分開兩腿，用手托起林月如的腰身，調整了幾次，才成功的把肉棒沉進少
女下身的“小嘴”裏。不過並非是前面的小穴，而是後面的菊蕾。相比前面的新
墾地，後面的菊花帶給李逍遙別樣的享受。那玄妙的感覺是他從來沒有體會過的。

　　不可言明也無法表達。

　　有一句話怎麼說來得？哦，對。此穴只應天上有，人間難得幾回嘗啊。一時
之間，李逍遙感動的淚流滿面。

　　鮮嫩的菊蕾被塞得滿滿的，火熱的感覺讓林月如情不自禁的呻吟出聲，這時
她才發現自己又能說話了。

　　正想要張嘴的林月如突然發現，她根本就不能知道要說些什麼。這一猶豫間，
就看到狐女站在面前，胯下漂亮的恥丘籠罩在一團黑芒中，逐漸凸起，拉長，最
終形成一個猙獰的巨龍，看那大小，一點兒不比李逍遙的傢伙差。

　　阿嬌在一旁看得眼睛都要鼓出來，狐族的雌雄同體，這可是只存在於傳說中
的事情。她也只是在白苗族珍藏的典籍上才看到過，沒想到這麼一個法力低微的
小狐狸精居然有這種體質。她見李逍遙並沒有露出吃驚的樣子，也就隱約猜到先
前狐女對李逍遙說的話。

　　狐女撫摸著自己的肉棒，發出吃吃的笑聲，上去環抱著林月如的柳腰，挺著
肉棒噗哧一聲，插入了少女剛剛破處的小穴之中。與後面的巨龍保持著同一節奏，
一次次的抽動著，“啪啪”的肉體撞擊聲不斷傳來，讓旁邊的阿嬌聽得面紅耳赤。

　　前後同時被貫穿並沒有帶給林月如多少痛苦，反而進一步引發了她身體裏的
欲望之火。赤裸的嬌軀被夾在中間，無助的扭動著，雪白的肌膚上佈滿一顆顆晶
瑩剔透的汗珠，在燈光下閃爍著淫糜的光澤。俏麗的鵝蛋臉上，露出痛苦與歡愉
交織一起的動人神情。狐女那豐滿的巨乳正壓在林月如的胸脯上，乳頭來回摩擦
出的電流，讓火熱的身軀不時顫抖，後面的裸背靠在李逍遙結實的胸膛上，濃烈
的男性氣息熏得她意亂情迷。

　　“肛門被幹居然會覺得舒服，真是淫蕩的女奴隸。”狐女諷刺道。

　　“不是……不是的。”林月如俏臉如血，搖著嫀首否認道。

　　“一臉陶醉的表情，還說不是？”狐女再接再厲的說道。

　　“太過分了……”

　　“真是沒辦法，如果不喜歡的話，主人可就不會幹你了。”狐女笑眯眯的說
道。

　　“不是……別這樣。”

　　“這也不是，那也不是，究竟要怎麼樣呢？”李逍遙嘿嘿一笑，沖狐女使了
個眼色，李逍遙托著那雙修長的美腿，狐女抱著纖細的柳腰。一同站了起來，林
月如頓時掛在兩人身上，懸空的感覺帶給她更強烈的刺激。

　　“我……我不是……”林大小姐企圖做最後的反抗。

　　“真沒辦法，阿嬌！你也過來幫忙。”李逍遙停下自己的動作。對在旁觀戰
的阿嬌命令道。

　　阿嬌微微一笑，立刻走了過來，伸手捧住林月如的俏臉，一口吻在她那嬌吟
不止的櫻桃小嘴上。

　　隨著李逍遙抽動的停止，下面那火熱的充實感突然消失，取而代之的是無盡
的空虛和酥麻感。狐女在小穴裏的抽動不但沒有減弱這種感覺，反而讓它更加的
強烈。

　　“啊……不要……不要這樣……”林月如的小嘴裏吐著幾個含糊不清的字眼。

　　一陣濕吻過後，阿嬌意猶未盡的放開了林月如的小嘴，轉而進攻她敏感的耳
垂兒，不時輕含細舔著。噴出的熱氣打在林月如本就潮紅的臉頰上。

　　“淫賊……”林月如羞憤的叫道。在阿嬌巧舌的挑逗下，林月如曲線玲瓏的
嬌軀劇烈地顫抖著，下身酥麻的感覺終於擊潰了她最後的防線。

　　“淫賊……幹我……幹我吧！你贏了，我是你的奴隸，幹我！”

　　林大小姐果然豪放，說出來的話都如此直接。

　　李逍遙淫笑著，用力托著林大小姐的美腿，重新運動起來。

　　粗大的巨龍重新將菊蕾撐得滿滿的，林月如的呻吟猛然拔高了一個度，腔道
內壁緊緊地包覆住帶給自己巨大快樂的恩物，赤裸著的雪白眮體，宛如浮上了一
層豔麗的紅霞，嬌軀脫離了意志的控制，隨著肉棒的抽動，扭動著，迎合著……

　　也不知過了多久，在一陣高亢的嬌吟聲中，林月如仰起嫀首，修長的美腿繃
得緊緊的，連腳弓都在抽搐著。赤裸的嬌軀在兩人的夾擊下迎來了高潮。

　　李逍遙感覺到原本就緊窄的菊腔一陣陣收縮，包裹住巨龍的肉壁竟然如同波
浪一般詭異的蠕動起來。伴隨著一聲嘶吼，他也噴射出來。滾燙的精華盡數擊打
在林月如的直腸裏。

　　還沒完呢，李逍遙把林月如抱在懷裏，一邊兒把玩著她堅挺的美乳，一邊兒
恢復的精神。視線掃過狐女仍然挺立著的肉棒，李逍遙腦袋一轉，嘿嘿淫笑兩聲，
命令阿嬌跟狐女為自己表演一場百合淫戲。

　　兩女見李逍遙不像是說笑，只得呈“６９”式的摟在一起，互相埋首于對方
的雙腿之間，相比之下，阿嬌的形式要惡劣的多，狐女的粗大肉莖並沒有收起來，
正歡快得在阿嬌的喉嚨裏抽動著，弄得她根本無法對狐女形成威脅。而狐女卻運
用靈巧的舌頭，沿著阿嬌嬌嫩的小穴轉圈，不一會兒就把阿嬌弄得丟盔卸甲，一
泄如注。

　　李逍遙在一旁看得興致勃勃，他把林月如平放到床上，扛起那雙修長的美腿，
在林月如歡愉的嬌吟聲中，將胯下重新挺立起來的巨龍狠狠的送入了她的身體。

　　另一邊，得到李逍遙允許的狐女將阿嬌捆到拄子上，挺著肉棒在她的小穴裏
抽動著，粗暴的動作讓蜜汁四下飛濺，在地上留下一灘灘的水漬……

　仙劍虐俠傳  第三十三章  小狐狸蘇媚


　　兩日後，隱龍窟。

　　“呼呼哈哈嘿嘿呵呵。快使用大肉棒，”李大淫魔興奮的手舞足蹈。一邊兒
哼哼著不知名的小調，一邊兒把被肉棒幹得泄了身的女子推到一邊。

　　他正在菊花宮最大的一間石室之內，這地方原來是蛇男平時用來練功夫的。

　　蛇男領便當下場後，李大淫魔看中了這裏的，為了方便淫樂，命令狐女把菊
花宮裏所有的床都搬了過來拼在一起，搞成一個龐大無比的臥室。兩日以來，李
逍遙除了吃喝拉撒之外，剩下的時候都在床上享受神仙般的待遇。

　　此時，李大淫魔周圍橫七豎八的躺著幾個赤裸的女子，雖然有胖有瘦，但無
一例外都是容貌嬌好的美女。她們或躺或臥，滿目含春的看著李大淫魔的動作。

　　見到他把巨龍抽了出來，有幾個大膽的立刻爬了過來，將巨物捧到俏臉上不
斷摩擦，還擺出一臉崇拜的樣子。

　　李大淫魔兩手一伸，扯過兩個女子來，左擁右抱，大手不停玩弄著她們的胸
脯，聽著她們嬌媚的呻吟聲，不禁哈哈大笑。經過兩日的奮戰，洞府中一十七位
處女，終於被李大淫魔吃個乾淨。可惜他不會采陰補陽的武功，少了一個大補的
機會。

　　“淫賊……”坐在床角的林月如低聲罵道。

　　李逍遙心情正好，聽到這話也不在意。他向林月如招了招手，示意她過來。

　　誰知道林月如卻扭過頭去，理都不理。

　　“嘿嘿。”李逍遙淫笑兩聲，轉過頭來，沖站立在他身後的阿嬌跟狐女使了
個眼色。兩人會意，一個拿出繩子，一個拿著口塞沖林月如走了過去。

　　“淫賊你幹什麼，本小姐警告你，不要太過分了。”林月如往後縮到牆邊，
顫聲叫道。

　　“當然是幹了你，那天你不是很舒服的嘛，一直叫我不要停。不要停的。”
李逍遙得意的笑道，那笑容要多淫賤有多淫賤。

　　“呸。”林月如紅著臉啐了一口，表情不屑，可眼角還是忍不住盯著李逍遙
胯下的肉棒。雖然口頭上不願意承認，但李逍遙高超的性技巧仍然帶給林月如極
大的快樂。

　　李逍遙馬上就感覺到了林月如的注目禮，特意抖了抖沾滿粘液的肉棒。

　　“無恥。不要臉。”也真是難為林大小姐了，她從小生長在世族大家，市井
之間罵人的辭彙實在是貧乏，翻來覆去也就是”無恥，下流”這幾句話。對臉皮
比城牆還厚的李大淫魔毫無殺傷力。反而增加了閨房情趣。

　　“我是不要臉啊，可某人會主動親我這個不要臉的小人物，究竟是誰更不要
臉一些呢？”李逍遙這句話說得懶懶散散，在某人這兩個字上要的極重，眼角還
瞥著林月如。就算在笨的笨蛋都知道他指的是誰。

　　“你！你你你……流氓！”林月如被氣得紅了臉，好一會兒才緩過氣來。那
副害羞的樣子，別有一番韻味。

　　李逍遙哈哈大笑，只覺心情舒暢之極。他做了個手勢，讓阿嬌跟狐女把林月
如拉過來。林月如象徵性的反抗兩下，半推半就的走到李逍遙身邊。

　　整個石室之內，只有林月如身上穿著件月白色的肚兜，相比其他女子一絲不
掛，可見她在李逍遙心中的地位。

　　一頭柔順的長髮紮成個馬尾，俏麗的鵝蛋臉上微有些紅潤。雪白圓潤的香肩，
把肚兜撐得鼓鼓的酥胸，修長的美腿。想到這雙長腿夾在自己腰上的極樂快感，
李逍遙狠狠咽了口口水，全身立刻火熱起來。他伸手拽住林月如的玉手，猛得一
拉。

　　林月如促不及防，嚶嚀一聲，坐到李逍遙的懷裏。只覺得被一根火熱的東西
頂著翹臀。連忙紅著臉說道：“淫賊，我下面還疼……今天……還不行。”說到
後面，聲音已經低不可聞。

　　李逍遙對林月如極為愛寵，聽到這話也不好強迫。只把手伸入肚兜之內，把
玩起那對兒堅挺的美乳。

　　“啊……啊嗯……嗯。”看了這麼久的春宮，林月如早已動情，在大手的揉
弄下，很快發出了嬌媚的呻吟聲。

　　“來，讓我也舒服一下。”李逍遙淫笑兩聲說道。身體向後一仰，四肢攤開
躺到床上。

　　林月如白了他一眼，跨坐在李逍遙的胸口處，紅著臉伸手握住粗大的肉棒，
只覺得觸手火熱，上面的青筋居然還跳了跳，嚇得她幾乎要縮手。

　　“南武林的千金小姐，如今卻為我這個小混混揉搓肉棒。嘿嘿嘿嘿嘿。”李
逍遙笑著道。

　　“淫賊。別太過份，小心本小姐掐爆你的東西！”林月如哼了一聲，用力上
下套弄著肉棒。手法笨拙無比。

　　“小心點，掐爆了你就沒的爽快了。”因為力度太大的關係，李逍遙抽了口
冷氣，連忙叫道。

　　“早點爆了，也省得你去禍害別人。”林月如惡狠狠的說道。

　　“你不捨得的。”李逍遙伸出手來，撫摸著林月如雪白的美臀，不時抓著臀
肉輕掐著。

　　“下流……”林月如的臉色更紅了。

　　“用嘴吧。”李逍遙暫時放棄了對林大小姐手上功夫的培養打算更進一步。

　　“啊？你讓本小姐去含你的髒東西，做夢！”林月如扭過頭來，瞪大眼睛看
著李逍遙。

　　“既然是髒東西，你又為什麼一直抓著不放？”李逍遙懶洋洋的說道。

　　“那是……”

　　“別說慌了，明明是很喜歡的吧。快點！”李逍遙進一步逼迫道。

　　“淫賊……”林月如低下嫀首，忍住肉莖上面的腥臭味道，張嘴含入。因為
姿勢的關係，她的雪臀微微抬起，正對著李逍遙的臉。

　　這種機會，李逍遙自然不會放過，淫邪的手指從雪臀中間的縫隙中滑過，在
緊閉的菊蕾上畫著圈圈。

　　“嗚！”強烈的快感讓林月如哼了出來。

　　嘴裏含著男人的肉棒，屁股又被猥瑣的撫摸，林大小姐在屈辱的同時也產生
了變態的興奮感。

　　手指頭插入了菊蕾之中。

　　林月如全身顫抖著，小巧鼻翼翕動，發出甜美的呻吟聲。更加賣力的吞吐著
口中的肉莖。

　　“原來如此，大名鼎鼎的林家大小姐，是個喜歡被別人玩弄後庭的變態女。

　　“李逍遙諷刺道。

　　“不是！我才沒有。”林月如聞言全身一震，連忙張口反駁。

　　“不承認嗎？”李逍遙的手指頭勾在腔肉上，猛得向上一拉。

　　“啊！啊……嗯……”

　　“繼續含著。用你的舌頭！。”李逍遙命令道。

　　“嗚……”

　　“很不錯。”李逍遙發出暢快的哼聲，他扭過頭來對侍立在旁邊的兩女道：
“你們把這些女孩子捆好，再收拾一下。咱們要起程了。”

　　在菊花宮混了幾天，李逍遙終於決定走人，一是要繼續尋找趙靈兒這個練功
的鼎爐，二是處理一下這些女孩子。林大小姐是一定要帶著身邊的。可剩下的１
６位少女就不合適了，沒有武功不說，自己也照顧不來。而且狐女也不適合跟著
自己一起旅行，她身上的妖氣太重，要是讓路上那些正道人士看到，還不把自己
當靶子打。

　　可本著物盡其用的原則，李大淫魔自然是不會放棄這些好貨色。他已經決定
先返回奴隸島一趟。把這些少女交給黑大，憑她們的姿色，稍微訓練一下就可以
接客，狐女可以做為島上的調教師，專門負責調教新來的女子。只是在手法上需
要溫柔一些。這些少女雖然比不上林月如，阿嬌這些絕色，但也都是清秀可人，
其中一個叫張曉慧的少女尤其出色，論姿色還在方琦芸之上，那副楚楚可憐的樣
子讓人一見就有狠狠踐踏的衝動，一定會讓客人們滿意的。

　　至於分店，李逍遙也考慮過。想來想去都覺得不合適。這裏實在是太過偏僻，
後面的一段山路馬車都無法通行，總不能指望那些大腹便便的富翁自己爬山吧。

　　客源是一個問題，還有跟此地官府的關係，狐女的忠誠度，洞穴改建時間過
長等等。

　　與其這樣，還不如把這些少女帶回奴隸島，進一步擴大經營。反正島上的地
方夠大。唯一一條海路在自己的控制之下，又有忠心的屬下幫忙，到那個時候…
…

　　“日進鬥金啊。”李大淫魔美滋滋的想道。

　　這副白癡樣子自然又挨了林大小姐無數白眼。

    仙剑虐侠传  第三十四章　重回奴隶岛

    ＂其實，我不算是個ＬＯＬＩ控啊。＂李逍遙一臉深沉的說道。

　　＂。。。。。。＂阿嬌用手捂臉。似乎是看不下去了。

　　＂我真的很善良。＂李逍遙繼續低吟。

　　＂白癡。。。。。。＂林大小姐評價道。

　　＂絲溜，絲溜。。。。。。＂埋首在李逍遙兩腿間的小蘇媚正努力做著口舌
服務。

　　看著兩女的表情，李逍遙覺得十分委屈。按照他的理解，沒真正將小蘇媚開
苞，他已經是非常非常的善良了。

　　如果有十大善人的評選的話。

　　李逍遙美滋滋的想到。

　　一不留神，陽關一放，男性的精華噴射而出，不但弄得小蘇媚滿臉都是，還
濺了幾滴到林大小姐的蘇繡長衣上。

　　林大小姐的笑容看起來十分恐怖。

　　伴隨著李逍遙的慘叫聲，馬車一路前行，遠處已經可以隱約看到繁忙的蘇州
港口了

　　不知道是不是因為主角光環爆發的關係，李逍遙這一路十分順利，浩浩蕩蕩
的女奴隸遊行因為山地偏僻的關係，沒有一個人看到。回蘇州港口的路上又偶遇
黑大的信使，路有那麼多條，偏偏趕到一起，只能說是鬼使神差。李逍遙收拾完
畢，又從懷裏掏出黑大的信來，上面歪歪扭扭寫著幾個大字：大姐頭出事，速歸！

　　李逍遙到不用考慮仿冒的問題，黑大這手比狗爬好不了多少的毛筆字天下無
雙，醜得都見不了人。想模仿都模仿不了。

　　不知道老姐出什麼事了，以老姐的武功，能打贏她的少之有少，頂多也就有
點小狀況吧。黑大這頭豬也不寫清楚，害得我要去猜。李逍遙鬱悶的想道。

　　一路順風順水的回到了余杭，李逍遙本來與阿嬌商議，不想驚動黑大，先悄
悄進島看看情況，沒想到一到碼頭立刻傻了。摩肩接踵，真正的摩肩接踵啊。還
有些破舊的碼頭上，到處是人。準確的說是男人。其中不乏衣裝華貴者。一臉焦
急的舉著木牌，上面寫著＂求島嶼入場券＂之類的話。以往這類的人物，身邊肯
定有四五個隨從之流，可今天卻一個不見，李逍遙是何等聰明的人，一想就明白
其中的門道。奴隸島日進鬥金，肯定會引起有心人的注意。安全措施必不可少。

　　當初奴隸島的地理位置得天獨厚，整個小島只有一個登陸點，其他的地方都
是懸崖絕壁，登陸點只能承載兩條小船並排停靠，外加黑大的人馬日夜守護，幾
乎是萬無一失。

　　可隨著奴隸島的名聲越來越大，來往的行人自然也就越來越多，人越多自然
也就越複雜，隱患加大，黑大肯定是看到了這一點，開始限制每天登島的人數了。
那個所謂入場券之類的東西就是入島的憑證。

　　一證難求，價格可想而知，那些富人自然不太可能給自己的隨從也人手一個。
就算他能人手一個，也得問問別的人答應不答應。。。。。。

　　既能保證安全，又能間接宣傳，以黑大的腦子能想出這種辦法？

　　李逍遙的頭腦裏立刻浮現出黑大五大三粗的樣子。汗，這個玩笑開的太大了。

　　正在他胡思亂想的時候，２條小船遠遠的飄了過來，看來就就是這一撥的了，
小船的出現立刻引得碼頭一陣騷動，李逍遙饒有興趣的觀賞起人群的表情，那些
滿臉喜色的自然是憑證的，滿臉悲劇的自然是沒有的，額。。。。。。那兩個一
臉陰森的傢伙是什麼意思？李逍遙的眼睛掃過人群，最後定在兩個躲在角落的小
個子身上，再看他們衣服裏面鼓鼓囊囊的，李逍遙嘿嘿一笑。

　　這時小船已經在碼頭停穩，有幾個挎刀的水手麻利的跳下船來，圍著船口站
成一排。人群立刻安靜下來，那些有憑證的自覺排成隊伍。魚貫而入。李逍遙看
到那兩個小個子也在其中，他有心看看島上的護衛水準，並沒有出言提醒。

　　隊伍行進的很快，那兩個小個子輪到最前，很有默契的大叫一聲，從懷裏抽
出匕首向水手刺去。

　　然後。。。。。。

　　沒有然後了，水手的反應更快，匕首還未刺到，長刀已經出手，刀光一閃，
兩聲重物落水聲隨後傳來，兩位龍套兄光榮下場。

　　抽刀的水手滿不在乎的收刀回鞘，揮了揮水，隊伍繼續前進，就跟什麼都沒
發生過一樣。

　　李逍遙暗自吞了口口水。目送小船離開。這才招呼阿嬌一聲，讓她跟幾女准
備一下。果然不出所料，碼頭上有黑大的眼線，李逍遙等人沒等多久，就被一條
快船接上了島。見到了恭恭敬敬在碼頭迎接的黑大。

　　李逍遙有意賣弄，先讓阿嬌指揮黑大的手下將那些少女弄了出來，黑大立刻
喜笑顏開，興奮的連連搓手，當然驚喜還未結束，林月如，狐女跟小蘇媚先後走
出來的，黑大感覺自己仿佛被重拳打在腦門上，一時間五顏六色，紅的，綠的，
藍的，紫的一陣目懸。連口水順著嘴角留下也不自知。

　　可惜這三女都是穿著衣服的，黑大知道李逍遙的規矩，也不敢上前輕薄，一
邊跟李逍遙說話，一邊用眼神在三女身上來回掃視。

　　一路行著，幾人穿過大門進入了原本水月宮的大庭院中。一路上李逍遙還在
為人少奇怪，看到庭院中的景象才明白過來，敢情都在這裏呢。原本的庭院已經
被改造成２個類似比武的擂臺，擂臺雖然不大，可每個擂臺附近都圍著一圈人。
看樣子很受歡迎。

　　黑大看到李逍遙好奇的目光，連忙引著大家來到一個擂臺邊，擂臺上一男一
女正在＂打鬥＂。

　　其實說打鬥是不合適的，一邊的少女不但赤身裸體，一臉潮紅，而且手上只
有一根柳條似的小木棍。另一邊是個一臉富態的中年人，正興致勃勃的揮舞手上
的木劍把少女打的連連後退。

　　＂這是上島的福利之一。每天都會安排十個女孩參加這樣的比賽，只要是上
島的客人都可以參與。＂黑大一臉淫蕩的笑了笑，繼續說道：＂當然了，為了保
證尊貴客人的安全，會為參加比武的少女製造一點小小的困難。＂

　　李逍遙又看了眼少女手中可憐的小木棍，點頭附和道：＂是啊，一點點小困
難。＂

　　＂無恥。。。。。。＂半天沒坑聲的林大小姐小小爆發了一下。

　　可惜林大小姐實在是勢單力薄，她的抗議如同一滴小愛液，很快被淹沒在洶
湧澎湃的精液裏。。。。。。

　　＂武器上不用說，因為這些少女本身有點功夫，所以在上臺前，會給她們喂
點小玩意兒，同時，為了真實，如果少女能打敗上臺的客人，就可以得到半天的
休息時間。＂黑大舔了舔嘴，繼續道：＂如果客人肯額外加錢的話，也可以指定
比賽環境。比如說先捆上少女的雙手啊，或者雙手雙腳一起捆啊什麼的。＂

　　＂無恥。。。。。。＂

　　說話者，李大淫魔是也。

　　————————————————————————————－

　　等黑大唾沫橫飛的介紹完擂臺規則，擂臺上的少女已經被中年人壓在身上幹
得浪叫不止了。

　　李逍遙撇撇嘴，抬腿向正廳走去。剛才黑大一臉神秘的要給李逍遙看好貨色，
先跑去準備了。看黑大的樣子，到勾起了李逍遙的興趣。他先讓阿嬌帶林月如等
女去後房休息，又四處轉了轉，見閣樓裏的紅燈基本都亮著，這才滿意的點了點
頭，向黑大所說的內室走去。剛一推門，只聽得一個熟悉的聲音驚喜叫道的。

　　＂李大哥！＂

　　＂小虎子！＂李逍遙看清來人，哈哈一笑，一把將眼前這個比自己小四五歲
的玩伴抱住。

　　＂李大哥，聽說你又帶回來幾個極品。＂王小虎一臉淫笑。

　　＂老規則，你的貨色夠不夠格跟我交換？＂李逍遙同樣淫笑道。


仙剑虐侠传 第三十五章 奴隶岛一日
    
    第二日

　　＂小虎子你說誰？小蘇媚？＂李逍遙張大眼睛，一臉震驚的看著王小虎。

　　＂沒錯。李大哥。我想要她。＂在李逍遙的陰險裏，王小虎的神色從來沒有
如此認真過。

　　＂可是……＂李逍遙的腦袋還沒有轉過彎來，昨天他跟方柔在床上折騰了一
天，男的是陽物粗大花樣繁多，女的是叫聲甜美體力驚人，湊到一起，可謂棋逢
對手，將遇良才。兩人幹到最後都精疲力盡，一起相擁到正午才起床。

　　李大淫魔連牙都沒刷就聽到如此勁暴的消息，讓他立刻反應過來實在是勉為
其難。

　　＂如果李大哥把小蘇媚送給我，我……我可以再找別的女子來島上。

　　要不……我以後找到好的就送來？＂王小虎看李逍遙猶豫，還以為他不答應，
連忙說道。

　　＂額……＂李大淫魔總算是聽明白了，他心頭一喜，臉上卻不表露出來。故
意裝出一副遲疑的樣子，還想往上加價。

　　有便宜不占是王八蛋加大烏龜，生兒子沒屁眼。這是李大淫魔的人生信條。

　　＂哎呀，李大哥，你到底想怎麼樣。＂王小虎急得跺腳。

　　＂負責貨物到不用，說實話，小虎子，你腦袋不錯。有沒有興趣跟我合夥幹？

　　＂李逍遙揉著下巴，一臉猥瑣的說道。

　　＂合夥？＂王小虎皺了皺眉頭，他一向獨來獨往慣了，沒有固定下來的打算。

　　李逍遙剛創建奴隸島的時候就曾經邀請過他，被他拒絕，這次聽到李逍遙舊
事重提，回絕的話立刻沖到嘴邊。可一想到小蘇媚那張稚氣的小臉，以及小狗式
的裝扮。王小虎又躊躇起來。

　　＂如果小虎子你跟我合作，我就把小蘇媚送給你，未經你允許，別人都不能
碰她。而且，島上的女奴隸你都擁有使用權。如何？＂李逍遙見火侯差不多了，
又加了些價碼上去。

　　島上的女奴隸啊……王小虎腦袋裏立刻浮現出方琦芸，張曉慧等女子的容貌。
如果加入進來。好象是比自己四處奔波要強得多。

　　王小虎盤算一陣兒，終於點了點頭。

　　終於忽悠成功，李逍遙大喜，當場就把黑大等人叫過來，宣佈王小虎被聘為
奴隸島的總顧問。並說明了他的福利。王小虎跟黑大兩人本就認識，這次抓方柔
還短暫合作過，彼此之間互相欣賞。任命下來，黑大心裏到也沒有什麼疙瘩。只
是嚷嚷著擺酒慶祝。

　　在酒桌上，王小虎大發神威，一人灌倒了黑大手下的兩個酒神，俗話說的好，
酒品看人品。黑大見王小虎如此能喝，對他又高看一眼，一頓酒下來，兩人已經
親熱到同穿一條褲子的地步。

　　當然，李逍遙也沒閑著，他先是表演了一套劍法。憑藉多出來的十年內力，
到也有幾分絕代高手的派頭。最後一個收劍式，李逍遙大喝一聲，劍身一抖，聲
若龍吟，久久不散。把黑大跟王小虎狠狠震撼了一把。接著又靠內力逼酒的方法，
將敢於挑戰自己酒量的傢伙全部灌翻。

　　帥呆了，真是帥呆了。

　　酒席過後，王小虎記掛著小蘇媚，拉著李逍遙跟黑大兩人前去後院幾女的住
處。後院被黑大翻修過。有山有水，亭臺樓閣。因為阿嬌等女住進去的關係，原
本留守的黑大手下只能在院外巡邏。見到李逍遙幾人進來，其中一個領頭的連忙
跑上來報告，按照他的說法，幾女從住進去後就沒安靜過，那個爆乳美女又吩咐
他們準備了好多調教用具云云。

　　李逍遙拍拍腦袋才想起來，他上島前就委託狐女負責島上女孩子的調教訓練。

　　看來她真是閒不住，這麼快就開始了。

　　簡單解釋一番，三人推開了院門向大廳走去，沒走幾步，就聽到女子壓抑著
的喘息聲，而且還不止一個。

　　黑大聽到這聲音，自然明白裏面正在進行著什麼，他雖然一臉遺憾，可還是
開口說道：＂額……老大。我看我還是不進去了。＂

　　＂我也不進去，老大，您把小蘇媚帶出來就好。＂王小虎機靈得說道。

　　李逍遙嘿嘿一笑，說道：＂不用這麼麻煩，一起進。＂

　　看到黑大跟王小虎兩人被感動的刷刷的樣子，李逍遙心裏那個美啊。禦下的
手段不過如此，自古以來，想要獨佔好處的人往往沒有好下場。想讓人幫你辦事
兒，就要給人足夠的好處。

　　雖然三人進屋前已經做好了心理準備，可看到屋內的場景，還是又被結結實
實震撼了一把。


仙剑虐侠传 第三十六章　另类版擂台比武　上（本章无肉）

　

　　奴隶岛新的一天。

　　２条小船缓缓靠上码头，人流随着几个持刀水手的引领涌出来，为原本有些
寂静的小岛添加了一丝人气。

　　这还没完。

　　小船来了去，去了来。码头上的人越来越多，等到最后几个客人从船上走下，
融入人群之中，一时间人声鼎沸，好不热闹。

　　除了几个黑衣水手之外，码头上的人皆衣着华贵，穿金带银。其中既有英俊
潇洒的年轻公子。又有肥头大耳的望族元老。既有苏杭本地的富家商贾，又有外
地慕名而来的地方大族。既有官衙中人，又有江湖豪客。如今都集聚此地。三三
两两的交谈着。

　　待黑衣水手将船泊好，与把守道路的人交谈几句，岛上的道口这才放开，人
群随着引领进入岛内。

　　＂过了这道口，才算是真正进入奴隶岛中，当先是一处大庭院，有山有水，
秀美的很呢。然后就到比武擂台……＂人群里面，一个富态中年人跟身边一个年
轻公子介绍道。

　　＂比武擂台？岛上怎么会有这种东西？＂年轻公子原本正好奇的打量四周，
听到这句，明显被勾起兴趣。连忙问道。

　　＂哈哈，这你就有所不知了，此比武并非寻常比武打擂，可是情趣非常哦。
＂中年人道。

　　＂这位兄台看来是熟客了？我等三人是从西北慕名而来，不知道岛上的规矩，
能否劳烦兄台说说？＂一个大胡子排众而出开口说道。身后跟着两个打扮差不多
的人。

　　＂好，反正还有一程，我就简单说说。＂富态中年人一拍大腿，开口道：＂
说到这比武啊，可是岛上独创的新鲜玩意儿，每日岛上都会安排３。５个少女在
台上守擂。咱们可随意上去挑战，不另收费。如果打赢，这少女就可由胜者支配
一日，岛上分文不取。＂

　　＂哦，这样一来，岛上不是亏了血本了？＂年轻公子好奇的问道。

　　＂非也，非也。我听说这本就是岛上所谓＂福利＂政策之一。说是什么＂答
谢顾客，宣传活动＂这专业名词我是不懂啦。每日只有那几个名额，大多数的人
想要享受还是要花银子进主院的。＂中年人摇头晃脑的说道。

　　＂如此一来，不是先上先得了？＂大胡子开口道。看他眼睛乱转的样子，估
计是盘算着如何去抢这个头彩。

　　＂非也，非也。这位兄台，如果是这样那样到是好了。可惜这岛上的女子大
多武功不凡，要是公平打斗，极少有人能打赢她们。抱得美人。你们别看这些女
子在床上如何温柔体贴，娇嫩可人。可在擂台上都厉害得紧。说打就打，绝不留
手。＂中年人道。

　　＂啊？那没人得上彩头，算什么福利？＂大胡子失望的叫道。

　　＂兄台别急。之前这位兄台不是说到公平二字吗？我想玄机就在此处。＂年
轻公子微笑着说道。

　　＂这位兄台说的好。这情趣就在公平二字上。＂中年人哈哈一笑，继续道：
＂岛上会提供几种服务，如果加了银子，就可以享受到相应的待遇，比如替换武
器啊，限制行动什么的，反正会想方设法帮你赢得比武。就是比起主院的消费稍
贵些。＂

　　＂还要更贵？这……＂大胡子瞪大眼睛道。

　　＂兄台这就不懂了，你想想啊，有个免费抱得美女的机会你会不会尝试？会
吧。可如果你被个漂亮女子在众目睽睽之下打下来，是否会想要找回面子？会吧。

　　当你花了银子，将原本击败你的美女压在身上，肆意索取的时候，是否会有
种说不出的成就感？也会吧。＂中年人扳着手指头，一条一条的说道。

　　＂嘿嘿嘿嘿，真是有些道理。＂大胡子挠着脑袋道。

　　＂想出这招儿来的真是奇人。如果有机会我真想见见。＂中年人赞叹着说。

　　几人又行了一阵儿，中年人谈性正好，又将自己的所见所闻简略一说，谈话
间，人流已到了擂台处。今日这擂台比起往常有些不同，两擂合一，地方大了不
少。而且也没有向往常一样，预先在台下捆好几个少女准备上场。而是早有个白
衣男子立在台上。衣带飘飘，腰挂长剑，看起来颇有几分高手气度。

　　大胡子偏头看了中年人一眼，他那意思到不是说中年人骗他们，因为周围不
少人都露出好奇的样子。面对大胡子询问的目光，中年人也是耸耸肩膀，表示他
也不知道。

　　等人都围拢过来，台上男子哈哈一笑。抱拳道：＂在下李逍遥，添为此地主
管。今日特来为诸位带个彩头。＂言罢，李逍遥一挥手，两名白衣少女领着个高
挑女子走上台来。女子全身裹在白色的披风里，脸上还带着面纱。掩盖住鼻子以
上的部位。一头长发扎成漂亮马尾。嘴里含着红色的塞口球。正是林月如。

　　林大小姐之前在神智不清的状态被李大淫魔诳了一把，后来虽然气得要死，
但本身高傲的性格也不允许她说了不算。在约法三章后，林月如乖乖被李逍遥装
扮一番，同意上台守擂去了。

　　李逍遥接过林大小姐，先摆手让白衣少女退下。然后伸手抓在她的披风上，
轻轻一拉。

　　＂我操！＂大胡子忍不住骂道。

　　＂太漂亮了。＂

　　＂这娘们儿的身材真好。＂

　　人群立刻传来一片吸气声。原来，林月如除了披风之外，居然没有任何衣物。

　　几道红色的绳索在她的娇躯上纵横交错，双臂被扭到身后，手心对手心捆在
一起，形成＂反拜观音＂的姿势。两道绳索沿着胸脯绕成一个倒＂８＂型。将原
本就雪白丰满的乳房勒得更加突出。随着林大小姐的呼吸上下起伏。绳结收放有
序，在她那光滑如镜的小腹处形成两个漂亮的菱形。菱形底端拉出一道黑绳如同
狰狞的毒蛇一般从下阴处勒过，系在后背的绳结上。当然，最让人冲动的，还是
她那双修长有力的美腿。

　　＂京城的头牌都没有这种美腿＂一位衣着华贵公子哥流着口水肯定的说。

　　＂岂止是京城，老子流连花丛１３年，逛遍天下大下妓院，还从未见过如此
身材的女子。＂另一人马上反驳道。

　　＂看，这娘们的下身还塞着东西呢。＂人群里有眼尖的人叫道。

　　众人往林月如下身看去。果然发现一个绿色的东西被黑绳勒住，固定在她那
粉红娇嫩的小阴唇里。

　　＂难不成等会儿要插着这个比武？别站都站不稳吧。＂有几个客人恶意的想
着。

　　李逍遥见台下的情绪调动的差不多了。挥挥手让人拿来两条白绸。先解开林
大小姐的双手，将白绸分别系在她的胸口和下阴处，勉强盖住隐密部分。硬挨了
林月如无数白眼之后。才面向众人开口说道：＂今日这彩头跟以往略有不同。打
输的自不必说，就算打赢，这女子也玩不得。＂

　　此言一出，众人立刻大哗。议论纷纷。

　　真是开玩笑，打赢都没得玩，那谁打啊？

　　＂诸位莫要着急，听在下说完，虽不能玩这女子，但打赢的人，却可留驻岛
上一个旬日，其间消费，一概全免。＂李逍遥大声说道。

　　＂全……全免？那得是多少银子啊。＂众人的眼睛立刻红了。一个个好象是
发情的公牛一样。

　　按照当时的物价来说。５。６两银子就够一小户人家生活几年的。而奴隶岛
仅上岛凭证就有１０两之多。而且数量有限，往往有钱无证。还要加钱去竞争才
行。这仅仅只是上岛。上岛之后，虽没人管你，可要跟中意的女子入房，却要另
外加银子方可。岛上的主院分几层。最低一层的女子也要８两一个时辰。如果是
向方琦芸，方柔姐妹这样的绝色，没有２０两银子想都不要想。如果要玩某些另
类的游戏，岛上也可以安排，当然收费就更贵了。一日下来，想要尽兴而归。至
少也得６０。７０两，而且还不让过夜。岛上的船会在每日亥时将客人全数送走。

　　第二日卯时将新一批客人接来。

　　可就算如此，远近的富人们仍然接踵而来。谁让这里的女子素质高呢。面貌
身材高出一筹不说，也不像别得妓院那样脱了衣服就上，只要出得起钱，什么新
奇大胆的东西都能玩。与别的妓院一比之下，简直就是男人们的天堂。富人们就
算每次回来都肉疼不已，下次还是照样来。

　　这么一算。如果能待整整一个旬日。那得省下多少银子？

　　＂有鉴于此。这次擂台打擂的规则有所变更。一人仅有两次机会。每次收费
５两银子。如要添加要求，收费在以往的基础上增加５倍。两次机会用完，今日
不得再次挑战。＂李逍遥说道此处，嘿嘿一笑，最后补充道：＂这女子武功不低，
众位客人可不要小瞧了。＂

　　＂就算武功再高，也就是个小娘们，而且下面还被塞上那种东西，打不赢才
怪。＂见李逍遥宣布擂台开始，人群里很快就有人甩出银子，争相上场。

　　之前跟那位富态中年人聊天的大胡子幸运抢到头名。只见他在一片嫉妒的眼
神中跳上擂台。一脸的淫笑。双手在下面搓啊搓的。眼神轮流扫视着林月如的上
下两点。

　　林月如活动了下被捆了很久有些发麻的手腕，摆了个姿势。

　　＂嘿嘿，小娘子这姿势还摆得挺好看的。屁股扭得那么淫荡，是不是想要男
人的家伙了。＂大胡子淫笑着，开口喊道：＂那位主管，这小娘子干不得，摸摸
总可以吧。＂

　　＂如果能赢，自然是可以的。＂李逍遥坐在黑大专门开辟出来的一处高台上，
懒洋洋的说道。从众人的角度望去，两名白衣少女正跪在他两腿之间，嫀首上下
不停的摆动。至于在做些什么，大家心照不宣了。

　　＂哈哈，那老子就先来摸摸。小娘子，哥哥来啦。＂大胡子说完，张开双臂
就像林月如搂去。被林月如一个滑步，轻巧的躲开。

　　＂还挺灵活的。＂大胡子连搂几次都没搂中，已经有点气喘嘘嘘了。林月如
似乎也失去了玩得兴趣。退到台角找了个机会伸腿一绊，大胡子就在众人的嘲笑
声中滚到台下去了。

　　＂我说兄台，你看着挺有力气的，怎么这就不行了。＂富态中年人好不容易
挤到大胡子身边将他扶起来，哭笑不得的说道。

　　＂奶奶的。小娘皮还挺厉害。我看看情况再上好了。＂大胡子郁闷的说道。

　　第二个上来的是个江湖豪客打扮的汉子。也不多话，直接舞起一套不知道什
么小门派的掌法。招招都往林大小姐下身招呼。才打几下就把林月如打出真火，
飞起一脚将那汉子蹬到台下去了。

　　第三个上来的是个年轻书生，看起来手足无措的样子，刚跑两步就一个狗吃
屎自己摔倒在地上。

　　＂我操，这样的还敢上去啊。＂大胡子哈哈大笑。全然忘了自己刚才的表现
比起这年轻书生来也好不到哪去。

　　没想到那年轻书生趁着林月如放松警惕的机会，一把将她扑倒在地上，虽然
很快被挣脱开来并被打下台去，可却成功的将林月如胸前的白绸扯了下来。

　　＂靠，够无耻，有文化的人无耻起来就是厉害。＂众人忍不住要冲书生竖起
大拇指了。毕竟看那一对儿美乳跳啊跳的，实在是种视觉享受。而且根据规则，
比武过程中衣服被拉掉的。不允许重新系上。这美女后面的打斗都要赤裸着胸口，
怎么着也要影响发挥的吧。

　　第四个第五个挑战者很快就上去了，然后是第六个，第七个。第八个……

　　直到银子在台下一角都堆出一座小山来。终于有人受不了刺激，加价提出了
第一个要求。

　　＂我要求使用武器。＂

　　＂可以，加价３０两。旁边十八种武器任选。＂回复很快出来。

　　＂这样一来总能赢了吧。＂众人想道。

　　不过他们很快就悲哀的发现，就算用了武器，也不是台上女子的对手，往往
两下下来，手中的武器就被踢飞。或者反而成了人家的了。

　　＂他奶奶的。老子不信这个邪。我要求限制活动区域。＂之前那个江湖豪客
打扮的汉子叫道。

　　＂可以。加价８０两。＂很快就有白衣少女上台来用染料在台上划了一条线。

　　并规定林月如不能过线，过线就算负。

　　＂这是１１５两。＂汉子从怀里套出三锭银子外加一张银票扔到银山上。又
去挑选武器去了。

　　＂我靠，这位兄台真是聪明啊。＂众人一看他挑的武器就晕了，那是条长鞭。

　　只要站在线外面，等于是站着不动随便打了？

　　＂够无耻。这位不会是传说中猥琐神教的教徒吧。＂台下的人议论道。

　　汉子果然站在圈外挥鞭打去。谁想到林月如不闪不避，直接伸手抓住鞭身，
猛得一拽。那汉子就立足不稳，一个强壮如牛的男子居然被个看起来娇媚无比的
女子像拉牲口似的拉着走。停都停不住。

　　＂太丢人了。＂汉子现在连死的心都有了。刚才他上台是为了不让手中的武
器被抢去，还特意在手上缠绕几圈打个结，弄得现在解都解不开。

　　于是。人们就眼看着他被林月如从左拖到右，再从右拖到左。真跟个牲口似
的……

　　＂原来着小娘皮如此厉害。幸好我没再上。＂大胡子抹了把汗，对中年人说
道。本来他这话也算是自言自语，没指望中年人回答。谁想到话音刚落就听到。

　　＂未必。＂

　　＂啊？你有办法赢？＂大胡子轻声问道。

　　＂虽然未必稳赢。可总是个机会。而且在花费上……＂中年人呵呵一笑。

　　＂说。不管多少银子。老子今天都出了。＂

　　＂既然这样。俯耳过来。你要先如此如此。然后……＂

　　

　　仙剑虐侠传 第三十七章　另类版擂台比武　下


    ＂如此如此……汝可明白否？＂中年人俯耳说完，微笑着问道。

　　＂嗯……高，实在是高～＂大胡子笑容满面，一双大手兴奋的搓来搓去。连
连道谢后，就去招呼他那两个同来的兄弟去了。

　　中年人用眼神向左右一扫，看没有人注意到自己。呵呵一笑。缓缓后退，几
下就消失在人群之中，再也找不到了。

　　待大胡子与同伴商量完毕，台上的林大小姐也终于玩够了，将那位可怜的牲
口兄弟一脚蹬到台下。撞倒一片人。林大小姐含怒出脚，自然不凡，不但那位牲
口兄弟半天爬不起来，就连被撞倒的人也都鼻青脸肿。

　　看起来娇滴滴的小娘子竟如此生猛，人群一片寂静。有人已经开始退缩，向
内院走去。旬日的福利虽然诱人，可也得有命尝试才行，这小娘子越来越凶猛，
还是不试为好。

　　＂我来挑战！＂大胡子哈哈一笑。高声叫道。

　　由于这家伙第一次上台留给人的印象过于深刻，很快就被人认出来，引起一
片嘲笑声。

　　＂奶奶的。笑吧。待老子赢下擂台。看你们还笑不笑的出来。＂大胡子心里
暗骂几句。开口道：＂我要附加条件。先将这小娘子双手捆起来，要用她刚出来
时的那种捆法。＂

　　交纳了数量不菲的银子后。很快就有白衣少女拿着一团绳子走上台，先将林
月如掩着胸的双手拉开扭到背后，掌心相对。在她微微的挣扎中，将绳子搭到肩
上，一圈一圈的捆绑起来。

　　李逍遥做为紧缚绳艺的狂热爱好者，向来注意培养女奴隶渴望被拘束的感觉。

　　林月如自然也不例外。粗糙的绳子在她白晰柔软的肌肤上划过，双臂的控制
权一点一点的丧失，林月如只觉得全身逐渐发热。呼吸也明显沉重起来。＂那么
多人在看我。看着我被捆成淫荡的姿势。都用好色的眼神盯着我的胸口……

　　＂林大小姐想到此处。被塞口球塞住的小嘴里忍不住发出一声呻吟，所幸声
音很小，台下的人群都没有听到。

　　旁边的白衣少女却是听的一清二楚，她微微一笑，飞快的扯动着绳子，把林
月如整个手臂彻底固定住，双手掌心相对捆好，连大拇指都被并在一起，然后将
绳子连接到她下身的＂绳裤＂上面，只要林月如双臂想有动作，就会扯动下身的
绳裤，勒到被封进蜜穴里面的玉石阳具。是种相当邪恶的捆绑手法。

　　林月如被李逍遥用这一手法捆过多次，自然是识得厉害，抬起美目无可奈何
的看了白衣少女一眼。口中呜呜有声。

　　＂姐姐不要怪我，是主人要求的。主人还让我传话说，姐姐今天的表现不错。

　　目的已经达到，差不多就可以输掉，晚上主人要插爆姐姐的小菊花。一直插
到姐姐尿尿为止＂如此露骨的话，白衣少女只是轻声说了出来，脸色一点变化都
没有，可见被调教得多么成功。

　　林月如听得面红耳赤，脑海里不可抑制的想象着李逍遥抱着自己的雪臀，将
粗大的阳物狠狠捅进自己的菊蕾里面，将腔道完全填满，在自己的哭叫声中，一
下下的抽动着……只是想想，林月如就发现自己下身又痒又麻，如果不是被玉石
阳物紧紧塞住，几乎就要流出水来。

　　＂很好，接下来我要求划定范围，还要求使用武器。＂大胡子道。

　　台上的人看大胡子兴冲冲的跑出拿了条长鞭。顿时又是一片笑声。这帮人虽
然没有什么高手，可看了这么久的擂台也看得出，这小娘子的腿上功夫甚为厉害，
就算是缚住双手，恐怕也难以取胜。

　　＂最后一个条件。我要求三个同时登台。＂

　　只见大胡子带来的两个人也登上台来，各自取了长鞭做为武器。

　　＂原来如此。我明白了。＂人群里一个年轻公子击节赞叹道。旁边的人还来
不及问，就看台上大胡子等三人都站在一起，同时挥舞着长鞭，向林月如双腿打
去。

　　要说事也凑巧，大胡子等３人本就来自西北，是当地的牧马豪商，虽然武功
不行，可一手鞭子玩得极好。如今这局面，简直是为他们量身定做的。虽然这堆
条件提出来，花费将近３０００两白银，可三人终究是有挣。更何况在这么多达
官显贵面前涨了脸面。就算花再多的银子，大胡子也愿意。

　　林月如双手被绑，又被白衣少女挑动了春情，行动变得迟缓不少，大胡子等
人无比猥琐的躲在线外，让她连反击都做不到。只得在擂台一侧来回躲避。动作
一大，双臂不时牵动胯下的绳子，勒动玉石阳物插着湿润的小穴，只一会儿功夫，
林月如就觉得全身发软，呼吸急促，白璧无瑕的眮体上布满汗水。

　　其中一人瞅准机会，长鞭一扫，鞭身正缠在林月如右腿小腿上。

　　林大小姐自然不会就此缴械投降，轻哼一声，右腿一个千斤坠定在地上，左
腿抬起劈向鞭身。可就在这里，耳边却传来一阵女子的浪叫声，林月如全身不由
自主的一颤。忍不住抬头望去，只见高台之上，一个白衣少女酥胸半露，上半身
趴在台沿，屁股高高翘起，正承受着李逍遥的冲刺，看李逍遥的姿势，走的正是
白衣少女的后门无疑。

　　＂晚上主人要插爆姐姐的小菊花。插到姐姐尿尿为止。＂刚才白衣少女说的
话又浮现出来，林月如只觉得下身突然传来强烈的便意，失神之下，左腿却是劈
得歪了，不但没有劈到鞭身，反而牵动到蜜处的绳结被玉石阳物顶得娇叫一声，
不自觉的想要夹紧双腿。

　　＂好机会！＂另一人有样学样，挥舞长鞭缠住林月如的左腿小腿。与之前那
人使了个眼色，分别用手绕住鞭柄用力向两边猛得一拽。林月如再也定不住身子，
双腿被拉到两边定住。失去了抵抗的能力。

　　眼见胜利在望，大胡子得意万分。想起之前被这女子打下擂台的窘迫，不由
得抬手一鞭，正抽在林大小姐的酥胸上。

　　＂呜！呜～呜……＂林月如仰起脑袋呻吟一声。

　　擂台比武可以使用武器，可为了防止伤人，都是些没开刃的漂亮货。鞭子也
仅是软鞭，鞭身经过特殊处理，抽在身上也不过就是微疼一下，连痕迹都不会留
下。林月如这一哼似乎显得有些唐突。

　　大胡子哈哈大笑，鞭子挥出，又打在林月如的下阴处。

　　＂呜！呜！！！＂林月如被打的全身一颤，便意更加强烈，拼命想要夹进双
腿。可却被另外两人牢牢拽住。挣扎之时，胯下又挨了一鞭。

　　这鞭子打得极准，正击在玉石阳物的柄处。引得台下一片喝彩之声。台下众
人虽然不能亲自上台，可看到这位凶悍的小娘子被制服，也算是出了口恶气。

　　＂啪！啪！啪！＂大胡子再接再厉，一套鞭法舞动起来，招招都向林月如敏
感部位招呼。

　　皮鞭击打在柔嫩皮肤上，在潜藏在心灵深处的变态快感支配下，林月如曲线
玲珑的娇躯痉挛着，双腿微微弯曲，上半身向后稍稍仰起。看姿势，就跟主动是
将自己的下阴凑上去挨鞭似的。

　　大胡子当然不会客气，挥舞皮鞭连续击打着。

　　＂呜！＂林月如被面纱掩盖的凤眼满是春情。嫀首低垂下来，被塞口球塞住
的下嘴里不时流出一丝香鲸。丰满坚挺的玉乳不断起伏，上面的乳尖充血勃起，
不时有粘液从下身流出来，沿着大腿滴落到地上。

　　＂奶奶的。这小娘子发情啦。＂大胡子淫笑着向另外两人示意，两人点了点
头，小心翼翼的凑上前去，林月如没有任何挣扎，就被两人轻松的按倒在地上，
他们各自抓住林大小姐丰腴修长的美腿，将大小腿折叠在一起，用手中的鞭子牢
牢捆绑起来。捆绑过程中当然免不了大占便宜。

　　见事情已定，大胡子这才提着鞭子走过来，一把扯掉林月如下身仅有的白绸。

　　只见绿色的玉石假阳被绳子勒进蜜穴深处，娇嫩的阴蒂已经涨大，穴口的肉
壁微微外翻着，诱人至极。大胡子狠狠咽了口口水，伸手抓住那玉石假阳缓慢抽
动起来，另外两人也没闲着，一个坐在地上抓着林月如胸前坚挺的乳房肆意揉弄，
另一个则蹲在旁边，扳过她的俏脸将塞口球解了下来，还没等林月如喘口气，就
一口吻在她的樱唇上。

　　＂不要……不要……＂女子的呻吟声不断传来，听得台下众人欲火大胜。当
下就有人叫嚣要出价百金，只求与这女子逍遥一日。立刻就被李逍遥拒绝。

　　＂嘿嘿嘿，嘴上说不要，下面却流了这么多水。＂大胡子一把将玉石假阳拔
了出来，果然见上面粘满了林月如的爱液。３个人畏惧岛上的手段，不敢真正侵
犯这美艳的俘虏，只得四下乱摸，过足手瘾。

　　林月如徒劳得扭动着娇躯，被几只大手在身上摸来摸去，灼热的男子气息熏
得她情迷意乱，娇喘连连，下面更是湿的一踏糊涂。朦胧中，只觉得勒在身下的
玉石假阳被抽了出来，穴道骤然一空，刚刚忍下去的便意立刻汹涌而来。

　　＂不要……不能这样。这么多人看……＂林月如仅存的神智都用来维持着下
身。周遭的一切都变得喧嚣起来，好不容易挨到几只大手离开自己的身体，小穴
处就猛得挨了一鞭。这一鞭成为压死骆驼的最后一根稻草，林大小姐双腿一阵儿
抽搐，金黄色的尿液喷了出来，划出一道漂亮的弧线，在人群的惊呼和口哨声中，
洒落到地上。

　　＂完了～＂林月如头脑里一片空白。就此晕了过去。

　　不知道过了多久，林大小姐在一阵女性的呻吟声中悠悠转醒，发现自己已被
送回奴隶岛的别院，全身上下一丝不挂。双手被并拢捆在身后高高吊起。双腿也
分别被捆在一条长棍的两边拉开到最大。嘴里虽然没有塞口球，却有种浓浓的精
液味道。丰满的双乳被两道绳索勒在中间，乳头上分别夹着小夹子。微有些不自
在的姿势让她轻轻扭动起来。

　　＂月奴你醒啦！＂李逍遥懒洋洋的声音从身边传来。

　　林月如侧头看去，只见李逍遥正抱住阿娇的柳腰，耸动着屁股一下下的干着。

　　阿娇也被捆成一样的姿势，不过雪白的小翘臀被撞得一片通红，全身的肌肤
浮现出妖异的潮红。玉乳满是手印。目光迷离。嘴角还在滴着口水。不停的浪叫
着。

　　＂月奴你晕了几个时辰，主人不忍心打扰你，只在你那可爱的小嘴里射了一
发。剩下得只能让娇奴一个人承受了。＂狐女娇媚的一笑，伸出纤细玉手，抚摸
着阿娇通红的脸颊。继续道：＂今天主人好厉害呢，娇奴都被干晕两次了。才休
息一会儿，看来又要不行了呢。＂

　　正说着，只见阿娇一声高亢的尖叫，双目翻白。可爱的小脑袋歪到一边儿，
又被干得晕撅过去。李逍遥淫笑两声，把胯下的阳物从阿娇的身体里退了出来。

　　就这么晃荡着走到林月如面前，一面抚摸她丰满的屁股，同时揉搓着胸前坚
挺的乳房。

　　＂想要了吗？＂

　　＂嗯～＂林月如的身体又热又烫。情欲在多次挑逗下达到了顶峰。

　　＂想要的话，就扭动屁股吧。＂李逍遥搂着林月如的细腰，把坚硬的肉茎顶
在湿淋淋的股间。

　　＂可是……＂像妓女一样扭动着。这让家教良好的林月如感到更加害臊。

　　＂啪＂李逍遥一巴掌拍打在她高翘的雪臀上，开口道：＂都当众放尿了，还
有什么不行的。＂

　　＂别说……别说了。我做。＂林月如忍住耻辱感，开始缓慢地扭动起来，高
翘着的屁股在空中划着圈，两瓣嫩肉之间，爱液不断得流下来，看上去十分的淫
靡。

　　＂还不让说？被鞭打到当众放尿。江南武林世家的大小姐居然是个天生的受
虐狂。一被鞭打就兴奋得放尿！＂李逍遥一边继续用语言羞辱林月如，一边挺起
下身，将粘满精液和淫水的肉茎插入到她的菊蕾里。

　　异物进入的火热感觉让林月如的腔道一阵收缩，漂亮的菊蕾也随之收紧，紧
紧夹住冲入的肉茎，腔道中的肉壁不断的挤压摩擦着，强烈的快感让两人异口同
声的哼了一声。

　　＂月奴的屁股真是极品啊，被干了这么多次，仍然紧得很。＂

　　＂……＂

　　＂主人干得你舒服不舒服。＂

　　＂嗯……没……没有。＂林月如虽然嘴里否认，但是叫出的声音却越来越娇
媚。百十下后，就完全变成了舒服的淫叫。

　　李逍遥抽插着，转头命令狐女将阿娇解下来，带出去洗浴。又让狐女准备足
够的银票跟衣物。脑袋里不停盘算着今后的计划。

　　黑大在比武时终于记起跟李逍遥说起大姐头，也就是李逍遥的姐姐李诗涵的
事情。

　　当日姐弟两个分手时原本约定，李诗涵去找苏州官府办妥奴隶岛的时候后就
会返回。可却迟迟未归。后来黑大派人去问过，李诗涵的确到过官府，也跟官员
达成协议。可之后却再无音信。直到前几日，黑大有个手下外出办货，经过苏州
城北白河村的时候，正巧看到一个黑脸大汉骑在马上，怀里抱着一个极像李诗涵
的女子招摇过市。那手下心中惊疑，故而连夜写信报告此事，黑大这才写密信找
李逍遥回来。他文化有限，怕信上说不清楚，也没写详细情况，更没想到当日李
逍遥就在苏州，阴差阳错之下，耽误了好多天。

　　李逍遥并不担心自己老姐，李诗涵武功高强，江湖经验丰富，又生得国色天
香，就算落到歹人手里，也不会有性命之攸。可细细思量一番，他还是决定起程。

　　上次出行收获颇丰，不但得了林月如这位千金小姐为女奴，更找到十几位女
子扩大奴隶岛的经营。李逍遥尝到了甜头，比起外面世界的丰富多彩，岛上生活
就有些枯燥乏味了。这次出行一来是寻找姐姐跟逃跑的灵奴。二来在旅途中进一
步调教林月如，将她彻底变为自己的忠诚性奴。三来还可以继续搜罗天下美女。

　　何乐而不为？

　　奴隶岛上留下黑大，小虎子，狐女三人，有文有武，又互相牵制。可保万无
一失。张晓慧做为跟方家姐妹同等级的女奴隶，再加上另外十几名漂亮少女加入，
奴隶岛的生意会更加兴旺。

　　阿娇对自己忠心耿耿，武功高强又精通各种药物。将是自己外出的第一帮手。

　　林月如的调教初见成效，这次擂台比武成功消弱了她的羞辱心，又打击了她
的傲气，为进一步调教铺平道路。虽然也可留给狐女调教，可李逍遥却不想将林
月如调教成百依百顺的性奴隶，保留她性格中骄傲和刁蛮的特点，也是非常重要
的，其中的精妙之处，只能自己在调教过程中去把握。狐女肯定是不行的。

　　更何况，这等极品屁股，总得干够本了才行。李逍遥看着眼前这具婉转莺啼
的绝色女体。吐出一口浊气，开始更加猛烈的抽动着。


第三十八章　　跳蛋與美女犬


　　白河村離菊花宮並不遠。就算是走路約莫半天也可到達，就是路途崎岖難行。

　　李逍遙那個專門用來享樂的馬車是肯定走不了了。他跟阿嬌一合計，與其將
馬車扔到半路上，還不如直接騎馬過去。反正身上帶夠了銀票，如果要行遠路，
再買一輛車就是。

　　一行人熟門熟路，前面的路程行得飛快，很快就找到了前往白河村的小路，
說那是路，其實也就是個山澗，周圍沒什么好景致，卻也清幽的很，前日被雨水
沖刷過，空氣也還算得上清新。阿嬌騎著一匹白馬在前，李逍遙跟林月如同乘一
匹黑馬在后，安靜的山道上，只有馬蹄清脆的響聲。

　　李逍遙心情舒暢，一手提著馬缰繩，一手環著林月如的柳腰，手指頭在她的
小腹上緩慢的磨擦跳逗著。

　　林月如的嬌軀微微一顫，雪白的脖頸浮現出淺淺的紅暈。身體幾乎完全依在
李逍遙的懷里。前胸快速的起伏著。她身上穿著紫錦緞緊身斜肩背心，腳蹬蘇繡
長靴。肩上還披著件月白色的披風。顯得英氣十足。

　　「舒服嗎？」李逍遙笑著，在林月如的耳邊輕輕吹了口氣。

　　林月如轉過俏臉，狠狠白了李逍遙一眼。帶著塞口球的小嘴里發出一陣嗚嗚
聲。

　　「哈哈，抱歉，忘記了。」李逍遙伸手解開林月如腦后的鏈子，將塞口球取
出，然后又將鏈子系在她的脖子上，離遠了看跟普通項鏈沒什么分別。

　　「李大哥……」

　　「嗯？！叫我什么？」

　　「主人……」

　　「什么事？」李逍遙笑眯眯的問道。

　　「沒……沒事。」林月如嬌羞地微微別過了臉。

　　「真的沒事？」李逍遙邪惡的一笑。再次問道。

　　「真的沒事……啊！」林月如話音未落，那原本在她小腹處磨擦的大手突然
一滑，如同游魚一般伸入她的兩腿之間，隔著衣服在她恥部輕輕一按。

　　「啊……啊……主……主人……不要動呀……」林月如嬌喘連連，玲珑有致
的身軀扭動掙扎起來，將肩上月白色的披風拉下一塊。只見她的雙臂都被扭在身
后，自肘部以下都被包裹在黑色的皮革里面牢牢固定住。皮革上面還纏繞著銀色
的小鏈子。下身被繩子綁成一個丁字型。兩道繩索一左一右勒在她的恥部，而李
逍遙的手指正在繩索之間的部分。而且似乎還按著一塊凸起的東西。

　　那塊凸起不大。看外形也就是個核桃大小，李逍遙的手指只不過輕輕一按，
不想那東西竟然開始自己跳動。這位置正頂在林大小姐那敏感的小陰蒂上，如此
一跳，當真是銷魂無比。修長的美腿不禁搓動著，細嫩的肌膚變的滾熱，腔道里
一股濡濕的水流不受控制的流了出來。讓林月如窘得俏臉通紅。

　　能讓高傲的林大小姐變成這個樣子，李逍遙心里美得厲害，對這個叫「跳蛋」
的小東西更是喜愛。

　　這物件本是狐女的發明，將熟透的核桃一分為二，取出其中的果實，之后放
入大量的跳蚤，頂端用細小的針開孔，既不讓跳蚤跑出，又可保證足夠的空氣。
然后將核桃封好再用防水透氣的東西將「跳蛋」整個包裹起來，以防女子的愛液
滲入。因為這近似于密封的空間內溫度很高，又靠近高溫的人體，其中的跳蚤耐
不住熱便會不斷的跳動，帶著整個核桃一起震動起來。而只有頂端有孔洞較為舒
適，故而可以帶動大量的跳蚤一起往這個方向跳動，保持足夠的震感。

　　一開始李逍遙只是覺得新鮮，順手拿了幾個出來，沒想過一路下試用幾次效
果顯著。他到是高興了，卻苦了林月如跟阿嬌，一天時間里有大半天都被責令帶
著這東西，刺激的春情勃發，下面經常是濕淋淋的。

　　又行了幾里，前方的路逐漸開闊起來，三人剛剛拐上大路，就見一名扛著鋤
頭的農夫迎面走來，鄉下人哪里看過什么絕色，突然見到馬被上兩個千嬌百媚的
美人，不由得一呆。待李逍遙咳嗽幾聲才回過魂兒來。

　　要說還是鄉下人老實，知道自己直勾勾的看這別家的女眷很是失禮，連忙跟
李逍遙攀談起來，得知三人要去白河村，就自告奮勇要求帶路。

　　此地距離白河村不遠，繞過了一段樹林附近的人就漸漸多了。三人下了馬來，
李逍遙偷偷放開林月如身上的束縛，半抱半扶的帶著她走進村子。

　　白河村名字里雖然帶個「村」字，可按照規模來說是個小鎮。各類東西齊全
的很。幾人沒走幾步，就見前方擠了一大群居民都擠在一間店鋪前，看樣子似乎
在搶什么東西。

　　「這些人在干什么？人這么多？」雖然被「跳蛋」弄得全身發軟，可林大小
姐的好奇心仍然旺盛。

　　那農夫原本帶著笑意的臉一跨，撇嘴道：「賣些黑心的貨！」

　　「黑心的貨？」這下連李逍遙都好奇起來。

　　「就是糯米。」

　　林月如奇道：「糯米明明是普通東西，為何就變成黑心的貨？」

　　不想那農夫卻道：「難道你不知道糯米可以治僵屍嗎？」

　　林月如道：「那又怎樣？」

　　農夫搖了搖頭，歎口氣說：「我們這村再向西北，就是黑水鎮，黑水鎮現在
正在鬧僵屍，聽說死了好多人，大家都很害怕！」

　　李逍遙聽到此處，在旁邊插嘴道：「那就到別處去買糯米，為何偏要擠在這
里？」

　　農夫道：「都是那殺千刀的駱員外！前陣兒子突然用比市價略高的價錢收購
糯米，所有農人，米店就都把糯米賣給他了。沒想到黑水鎮突然出現屍妖，大家
擔心會跑到白河村來作怪，便爭著買糯米對付僵屍，手掌心的一小包，要賣一百
文錢呢。」

　　林月如怒道：「怎么有這樣黑心的人？這也太無恥了！」

　　農夫苦笑道：「商人只知認得錢，別的哪里還在乎。」

　　阿嬌原本在旁邊一直沒吭聲，這時突然開口問道：「是誰與你們說，糯米可
以治僵屍？是那個駱員外？」

　　「是韓醫仙，韓醫仙不但醫術精，心腸也最慈悲的……」農夫開始唱頌歌。

　　「這韓醫仙住在何處？」

　　「額。從這里一直走，村子的右邊有片杏樹林。韓醫仙就住那里。」

　　「多謝大哥了。」阿嬌說著對李逍遙使了個眼色。

　　兩人相處已久，默契不成問題，李逍遙雖然疑惑，可還是向農夫道了幾聲謝
告別。等拉開距離，確定不會被人聽到后，這開口問道：「阿嬌，怎么回事？」

　　「那個韓醫仙有問題。」

　　「哦？」

　　「糯米又叫江米，是家常經常食用的糧食之一，因其香糯粘滑，常被用以制
成風味小吃，有補虛、補血、健脾暖胃、止汗等作用。糯米制成的酒，可用于滋
補健身和治病。卻從沒聽說過這東西能防止什么僵屍的。這韓醫仙就算是庸醫也
不會不知道這么簡單的常識。我覺得他別有所圖。」阿嬌道。

　　「還有這事情？那一定是要管管的了。」李逍遙一臉正氣的說道。

　　「主人真的要管？」阿嬌似笑非笑的道。

　　「那是自然。我這么有正義感。」

　　話音剛落，就聽到身后的林大小姐呸了一聲。

　　反了，真是反了，女奴隸居然敢當眾奚落主人。還沒等李逍遙發火，就聽林
月如說道：「路下那個農屋。里面……」聲音很低，就跟自言自語似的。

　　結果這話跟咒語似的，原本怒氣沖天的李逍遙縮了縮脖子立刻就慫了。阿嬌
也抿嘴淺笑。

　　原來三人在路上曾到一個小農屋里討水喝。屋主是個老頭，一臉苦大仇深的
樣子，見三人身背寶劍似乎是有武功的樣子，一把就抱住李逍遙的大腿，又哭又
叫地讓三人救救他被妖怪搶走的女兒，老頭口才不錯，一番話說下來，將自己的
女兒誇得給天仙似的。真是聞者傷心，聽者留淚，搶走她的妖怪真該千刀萬刮。

　　李逍遙自然也是跟著一起罵了，並再三保證一定幫老頭找回他的女兒。老頭
千恩萬謝，一路送出門去。

　　到分手的時候李逍遙才發現自己忘記問老頭女兒的名字。

　　結果沒想到一問下來，那女孩原來就叫張曉惠。這結果真是尴尬的要死，李
逍遙總不能告訴老頭說她女兒正在奴隸島接客忙得要死吧……那么，之前那個應
該殺千刀的萬惡妖怪就是李大淫魔本人了。唉，自己罵自己不得好死。這啞巴虧
找誰說去啊。

　　如今李逍遙又正義感勃發，自然要被兩女取笑一番。李逍遙本來就是隨口一
說，可被兩女一絞，卻改了主意，決定管管這個閒事。左右無事可干，再加上那
韓醫仙的確可疑，兩女也沒有反對。

　　三人按照農夫所指的路徑來到杏林下的屋舍處。圍牆的大門並沒有關閉，抬
腳走進，這才發現大門內是一片開闊的天井，可卻一個人都沒有，屋舍的房門敞
著。屋內擺滿了針灸器物，人像，骨模，桌子上還有一些藥材紙張。看樣子這里
應該是診療的地方。屋子里安靜的很，只有屋后有隱約的狗叫聲傳來。

　　后堂到是鎖著的，阿嬌用手輕輕一劃就把鎖打開，三人輕手輕腳的進入。后
堂也是片開闊地，空地中間有個木樁子，上面栓著一條銀白色的狗鏈，可這狗鏈
上的皮項圈卻不是系在狗脖子上的。

　　眼前是個全身赤裸著在地上爬動的年輕少女。黑色的皮項圈套在她的頸部，
潔白如玉的肌膚上滿是汗水，豐滿的雙峰隨著少女的運動一搖一搖的。兩顆挺立
起來的乳頭被細細的魚線捆著分別系著一個小鈴铛。柳腰上放著個半滿的水杯子，
這應該是專門用來訓練少女的爬動的，只要動作的幅度稍微大些，杯中的水就會
灑出來。少女的雪臀上還有幾道紅色的鞭痕，蜜穴跟后庭各被插入一根玉石陽物。

　　愛液不停地沿著少女光潔的大腿留到地上，看起來十分的誘人。

　　這少女的身形似乎有些眼熟。

    第三十九章　調教進階   

    入夜。白河村。韓鉤子家中。

　　”女人是用來交配的。極品的女人是用來調教的。”韓鉤子搖頭晃腦的說著。
舉起杯中酒一飲而盡。將空杯放到桌上。

　　”著啊，正是如此。此言大妙。”李逍遙拍著巴掌哈哈大笑。一拉手中的繩
子，只聽得一聲嬌媚入骨的呻吟聲從兩人頭上傳來，上空中流下一股細細的水流，
滴滴答答的落進桌上的空杯裡面。

　　”素女經上不過三十技，然我輩中人所用又何止於此。就說這捆綁之術吧。
自倭國傳入中土。確有其值得稱道之處。駟馬。龜甲都是用來捆綁女人的上上之
選。可要論到標新立異，玄妙無窮，還是要靠中土古繩藝了。”韓鉤子頓了頓，
繼續說道：”就拿賢弟這位月奴來說吧。身材高挑，骨骼勻稱，又長期習武練氣，
體質極佳。實在是器具奴隸的不二人選。”

　　”提到器具奴隸，小弟正想請教大哥。”李逍遙道。

　　”器具奴隸，顧名思義，自然是用來放置器物的奴隸。通常分為酒器和食器
兩種。放置之前，需先將女體裡裡外外清潔干淨，於身上灑香粉，再在腔道之內
添加輔助的味料。並灌入美酒食材。最後塞上軟木類塞具，用手指或淫具挑逗女
體發情。以體熱蒸烤小半個時辰，就可以取用了。”韓鉤子輕揮衣袖，動作說不
出的瀟灑。要是配上羽扇倫巾的話，到有些許”隆中對”的味道。可惜這家伙說
話的時候一臉淫笑。顯得十分猥瑣。不過李逍遙也不是什麼好鳥。大家半斤八兩，
彼此彼此了。

　　李逍遙一邊聽著，一邊放開手中繩，舉起重新裝滿的酒杯就唇一飲。開口贊
道：”聽大哥這一席話，實在令小弟有如撥雲霧而見青天。茅塞頓開。此酒溫熱
醇美，香氣四溢。還有一種說不出的味道。真是別具特色。別具特色啊。”

　　韓鉤子哈哈一笑。站起身來繼續道：”俗話說酒香不怕巷深，可如今我等卻
是反其道而行之。這巷子若是不深。。。。。。可儲藏不了那麼多的酒。哈哈，
賢弟這位月奴的巷子不可謂不深也。”

　　”就算前巷不夠～還有後巷嘛。”李逍遙悠然說道。兩個色中餓鬼對視一眼，
同時向上看去。只見林月如全身赤裸著被繩子吊在半空中，雙臂被反扭在背後捆
緊，胸前密密麻麻的繩子將雙乳勒成兩個圓球。三條長短不一的粗繩自房粱垂下，
分別栓在她的秀發，腰部，以及被捆成”Ｍ”型的大腿上。將林月如固定成仰面
斜躺的姿勢。

　　林月如的雙眼被黑布蒙住。嘴裡咬著紅色塞口球。臉色通紅，一副春情勃發
的樣子。胸前挺立著的蓓蕾被小夾子夾住，隨著她的呼吸緩緩晃動著。一條十分
顯眼的紅色細繩與胸前的繩子相連，勒過林月如的下身一直垂到桌邊。桌邊的人
只要用力一拉繩子，她高舉著的下半身就會被向下扳平。灌入小穴跟後庭的美酒
也就順著股間流下來了。

　　李逍遙揉著下巴越看越妙，對韓鉤子的手法欽佩萬分。只覺得自己前十幾年
都是白活了。不過。。。。。。李逍遙的視線轉到另外一邊被捆綁著的趙靈兒，
嘴角勾出一個淺笑。看那樣子好像是在欣賞美景，而實際想些什麼，就只有他自
己知道了。而另一邊，韓鉤子對李逍遙的觀感也不錯。對被稱之為”跳蛋”的小
玩意兒更是欣賞。可那雙眼睛裡也有著一股難言的味道。

　　此時天已經黑了。小屋裡卻是燈火通明，這照明的來源就是趙靈兒。她以仰
面朝天的姿勢被捆在一把靠背椅子上放在屋子正中間。上半身被繩子固定在椅坐
上，密密麻麻的繩子從胸部上下繞著。將那對豐滿的乳房分割成好幾塊兒。腰部
向下的部分則被捆在椅背上，兩腿美腿分別向椅背的兩側拉開，大腿被固定在椅
背裡側，而小腿則彎曲過來，搭在椅背外側。完全暴露在外的小穴和後庭裡分別
插著一根燃燒著的蠟燭。滴落的蠟油在小穴和後庭周圍糊滿了一圈，趙靈兒嘴裡
也咬著一個塞口球，臉和頭發上粘滿了白色的精液。因為沒戴眼罩的關系，可以
看到她大而有神的美目裡蓄滿了淚水，那楚楚可憐的樣子實在是惹人疼愛。

　　兩個色中餓鬼各懷心思又互相吹捧一番，直到酒足飯飽。下午交換奴隸時發
泄出去的淫念又起。開始用色眯眯的眼神打量起只穿著肚兜隨侍在一邊的阿嬌和
韓夢慈。韓鉤子突然靈機一動，開口道：”賢弟，不如與為兄一起前去釣魚如何？
”

　　”啊？釣魚？”李逍遙一聽之下，頓時覺得興趣缺缺。

　　”哈哈，賢弟放心，為兄這釣魚可是與眾不同。保證賢弟大開眼界。韓鉤子
道。

　　”依然如此，小弟領命就是。”李逍遙一供手，站起身來四下一看，開口道
：”兄長，不知釣杆在何處。小弟前去取來。”

　　”什麼釣杆，為兄釣魚從來不用釣杆。”韓鉤子微微一笑，站起身來自櫃中
取出兩團細線道：”用此足夠了。”

　　李逍遙定神一看，只見那細線到是跟釣魚線有些相似，一端連著個魚勾。而
另一端卻是個雙頭線。這種奇異的搭配可是前所未聞。

　　韓鉤子也不賣弄，徑直走到韓夢慈身邊，一把扯掉她身下的淺綠色肚兜。露
出少女那美麗的眮體。韓夢慈似乎知道鉤子要干什麼，臉微微有些發紅，咬著嘴
唇一動不動。這份乖巧讓李逍遙都有些嫉妒。只見鉤子將雙頭線分別栓在韓夢慈
挺立著的蓓蕾上，伸手一推開口道：”賢弟，這個美人杆歸你了。”

　　李逍遙這才明白所謂的釣魚是什麼意思，這可是考驗雄性能力的時候，李逍
遙怎肯落後，自鉤子手裡接過釣魚線，在阿嬌的驚呼聲中，一把將她拉進懷裡。

　　阿嬌也知道李逍遙的脾氣，不敢在這個時候給他丟臉，只得忍住羞意任他擺
弄。李逍遙系線的功夫不到家，勒了幾次才系好。虧得阿嬌久經考驗，還能堅持
得住。

　　兩人互換了奴隸又拿了魚食。韓鉤子喚過小童吩咐他將趙林二女解下來帶去
清洗一番，這才招呼李逍遙一起出了門。

　　韓鉤子的魚塘就在屋子後面，本身就屬於院落之中，外面一道圍牆也不怕有
人窺視。雖然天色已黑，可借著月色到還能看到塘中的游魚。李逍遙也不客套。
選個了石蹲子坐了下來，撩起袍子，將全身赤裸著的韓夢慈抱在懷裡，雙手扶著
少女柔嫩的雪臀，噗嗤一聲將肉莖整根沒入她的小穴。韓夢慈論相貌比不上趙靈
兒和林月如，可也是位極其動人的妙齡少女。前凸後翹，發育的很好。李逍遙早
就垂涎三尺了。下午的時候，交換到趙靈兒，雖然爽的很，可畢竟是早干過的貨
色，晚上可算是讓他干到。自然是不干個夠本才怪。
    

　等他抱著韓夢慈的小腰聳動幾十下後，才想起釣魚的正事來，只見魚塘對面，
韓鉤子也把阿嬌抱在懷裡干得正爽。可人家那銀白色的細線已經垂在水中了。李
逍遙暗叫一聲慚愧，連忙取出魚食栓在勾上甩進塘裡。真正開始釣的時候，李逍
遙才發現這實在是個技術活。因為姿勢的關系，他想要干的舒服就不得不抱住少
女的腰，而魚線卻是拴在雙乳上的，這塘裡的魚跟別的地方不同，咬勾飛快，一
個不留神魚餌就被吃掉了。可要是全神貫注釣魚又覺得虧本。再看對面韓鉤子，
不但將阿嬌干得浪叫連連，魚也釣上了四五條。

　　差距。。。。。。真是差距啊。李逍遙想到此處。不免有點郁悶。

　　”嗯。。。。。。李。。。。。。李大哥。”

　　”嗯？”

　　”李大哥要是覺得。。。。。。覺得。。。。。。我。。。。。。我可以自
己動的。”韓夢慈紅著俏臉，吞吞吐吐的說道。

　　”啊？！”李逍遙人又不傻，韓夢慈說的什麼他略一思索就明白的，這才知
道自己是沒抓住竅門。立刻連連叫好。

　　原來這游戲並非看起來那麼簡單，男子甩線後，雙手應該抓住魚線防止抖動
才對。不然咬杆的魚會少上不少。而女人則要自己扭動臀部來取悅男子。動作幅
度不能過大。兩者的配合十分重要。

　　李逍遙按照韓夢慈的說法。果然釣到了魚，士氣大振。對韓夢慈的乖巧又多
了幾分喜愛。可一看對面的戰績，不禁奇怪的問道：”那個。。。。。。兄長那
邊也是第一次配合，為什麼就這麼好。”

　　”啊～那～主人～主人是～是因為主人的聖物奇特的關系，就算不借助外力
也能～也能。。。。。。”韓夢慈一邊扭著腰，一邊喘息著說道。

　　”原來如此。”李逍遙聯想起下午的場景，立刻就明白了。韓鉤子不負鉤子
之名。下身的肉莖不但比普通人長上一截，而且紫紅色的蘑菇頭竟然是向上彎曲
著的，宛如一個倒著的鉤子。才三兩下就把林月如干得雙眼翻白高潮潮。

　　這方面實在是沒法比啊。李逍遙嘆口氣，又開口道：”小夢慈你是什麼時候
跟著兄長的？”

　　”從小就。。。。。。我～我是主人的女兒。”

　　”親生的？”

　　”是～是的～”

　　靠，這個禽獸，連親生女兒也不放過。李逍遙暗罵一聲，突然想到他自己也
是奸了親姐姐才破掉的處男。如果自己也有個像韓夢慈這樣的女兒，估計也是要
奸的。想到此處，不免有些發笑。再一打聽才知道，韓夢慈１２歲時就被鉤子開
了苞，一直調教了９年。這一驚可是非同小可，韓夢慈天天都被鉤子的大家伙干
著，干了這麼多年小穴既然還緊的跟處女一樣。這未免太過奇異了。

　　如果不問清楚，估計自己會後悔一輩子，抱著打破沙鍋問到底的覺悟，李大
淫魔立刻追問。

　　也許是話題太過羞人，韓夢慈一直臉紅紅的不肯說。直到要收杆時才有些遲
疑的告訴李逍遙，她的小穴後庭能保持如此緊狹是服食了鉤子的獨門靈藥－六神
丹的緣故。

　　”靈藥配方很普通，別的主人這裡都有。只有其中一樣。。。。。。離白河
村三十裡有座玉佛寺。玉佛寺的主持智修大師。那樣藥物就是智修大師的。。。。。。
”韓夢慈被逼問不過，這才貼在李逍遙耳邊用比蚊子聲還小的聲音說了出來。

　　只聽得啊的一聲，武功高強，身經百戰。無恥之極的李大淫魔好像一下子傻
掉了，抱著韓夢慈只顧發呆。連魚兒將餌咬走也沒有發現。。。。。。


    仙劍虐俠傳第四十章　白河村淫夜
　　——————————————————————————－

　　等李大淫魔回過神來。這釣魚的比試已經結束了。結果自然是完敗。不過他
心中另有所想。故而毫不在意。只是指揮著韓夢慈收拾東西。另一邊。鉤子也走
了過來。這傢夥到是簡便。只見他用小孩噓尿的姿勢抱著全身赤裸的阿嬌，那根
天賦異品的肉棒還留在阿嬌的小穴之內。粗長的莖身將少女嬌嫩的小穴撐到極限。
小穴的周圍粘滿了白色的汙痕，可就算這樣，鉤子的肉棒仍然有一節露在外面。
那青筋暴露的莖身看得李逍遙既羨慕又嫉妒。

　　阿嬌似乎已經被徹底幹軟了。可愛的小腦袋歪在一邊，俏臉通紅，酥胸緩慢
得起伏著。全身上下就跟剛從水裡撈出來一樣。滿是汗水。隨著鉤子的步伐。小
嘴裡不停得發出微弱的呻吟聲。

　　兩個淫魔互相打了招呼，結伴回去。到了門口時，那小童正牽著趙林兩女從
屋子裡面走出來。別看前前後後幹過了Ｎ多次。可此時李逍遙一見之下。仍然是
眼前一亮。

　　兩女都剛剛洗浴過。頭髮濕淋淋的披在腦後。眮體上掛著水珠，浮現著淡淡
的紅暈。如同出水芙蓉一般誘人。她們身上只有一件小肚兜，趙靈兒是天藍色的。
林月如是月白色的。肚兜似乎是故意選擇了小號尺碼。讓兩女胸口那兩團高聳顯
得十分突出。彷彿動作一大，就會破衣而出。

　　她們的雙手被繩子在背後捆著。嘴裡咬著塞口球。白嫩的雙腿並在一起，正
在緩慢磨擦著。她們的臉蛋也紅得要滴出水似的。一看就知道剛被餵過春藥的關
系。

　　趙靈兒站在右邊，擡著嫀首。一雙大眼睛眼光流轉，彷彿帶著無窮的誘惑。
林月如則站在右邊，低垂著腦袋。好像羞於見人。只是在那裡低聲呻吟，抵擋著
藥物的侵襲。

　　兩個美人都是一見傾城，再見傾國的絕色。又有著各自不同的風韻，兩人若
得其一。就算不虛此生了。

　　韓鉤子也不客氣，架著阿嬌大腿的手向前一伸，一把抓住牽著林月如的鏈子。
沖李逍遙嘿嘿一樂。就要往臥房方向去。哪知道阿嬌原本就精疲力竭，全靠他手
的力氣撐著。這股子力氣一失，少女嬌小玲瓏的身軀猛得向下一墜。鉤子那原本
虛插入一小半的猙獰肉棒竟幾乎整個沒入少女的小穴之內。阿嬌哪裡還受得了這
個。當場就發出一聲慘叫。秀美的脖子仰起來。而後又歪到一邊。直接暈了過去。
讓李逍遙更吃驚的是，這鉤子見此情景，居然哈哈一笑。將另一隻手也拿開，阿
嬌還在抽搐著的雙腿立刻垂下。竟然直接掛在了鉤子的肉棒上。

　　媽媽的。這是什麼樣的力量啊。竟然只靠著挺立的肉棒，就支撐起一個少女
的重量。李逍遙嫉妒的眼睛都紅了。

　　他這邊是因為嫉妒紅了眼，另一邊的林月如卻也紅了眼睛，她害怕。韓鉤子
的肉棒的威力她下午就已經領教過了。粗大姑且不說。還比正常人要長上一節。
再加上向上彎著的龜頭。隨便幹幾下就能輕易頂到自己的花心。幾十下下來連頂
帶刮，就能把自己送上高潮。下午只一個時辰，自己就被幹得暈死過去。如果要
是一晚上。。。。。。

　　林月如想到這裡。雙腿就跟灌了鉛似的。一步都不肯走了。烏溜明亮的鳳眼
求饒的看向李逍遙。可讓她心裡氣苦的是。李逍遙躲避著她的目光。牽起趙靈兒
逕自走了。

　　王八蛋。天殺的混蛋。卑鄙無恥的小淫賊。林月如幾乎就要破口大罵。看轉
念一想。自己的身體已經被人玷汙過。還被妖怪調教成了性奴隸。這身份，難道
還能要求他什麼呢。。。。。。正想著，一隻大手突然伸過來。抓住了她右邊的
酥胸揉弄著。

　　＂啊。。。。。。＂林月如剛被餵了大量的春藥。一直強忍著慾火才堅持到
現在。如今被鉤子的大手一抓，只覺得一股子熱浪立刻就席捲全身。小穴。後庭。
酥胸無一不熱。

　　＂怎麼樣，小美人你想不想被我幹啊。不想得話。我就回去了。＂鉤子淫笑
著說道。

　　林月如咬著嘴唇，目光微微下垂，正好看到阿嬌那被肉棒撐到極限的小穴。
本來就通紅的臉紅得更加厲害了。

　　如果被這麼大的東西插進去。。。。。。林月如不可控制的想道。她夾緊了
大腿。可絲毫不能緩解下身的空虛感。

　　＂我。。。。。。＂林月如最後那點尊嚴仍然影響著她。讓她無法像一個不
知廉恥的妓女一樣主動求歡。

　　＂不願意的話。我就回去了。等等讓小童把你捆在柴房裡過夜。＂鉤子將放
在林月如酥胸上的手拿開。把昏過去的阿嬌從肉棒上拿下來抱在懷裡轉身走了。

　　在自己胸前肆虐的手離開。酥胸立刻就熱得厲害。林月如簡直難過的要死。
如果這樣子被捆在柴房裡一夜，自己一定會發瘋的。。。。。。

　　＂走吧。你這個不聽話的奴隸。讓我在老師面前丟人。等等看我如何收拾你。
＂小童牽起林月如的鏈子。一邊拉著她離開，一邊惡狠狠的說道：＂等會兒我再
給你灌點藥。然後把你全身捆好塗滿蜂蜜，找幾隻羊來舔。。。。。。＂

　　林月如聽得心驚膽戰。哪裡還敢跟他走。可她被灌了春藥，已經全身發軟。
這小童的力氣又出奇的大。不管如何掙紮，還是讓他一步一步牽向柴房的方向。

　　＂不要。。。。。。我聽話。我聽話。饒了我吧。＂林月如大聲的求饒道。

　　＂想被我幹了嗎？＂已經走到房門口的鉤子淡淡的說道。

　　＂。。。。。。＂林月如垂著腦袋說了句什麼。那聲音比蚊子還輕。

　　＂不說的話。把她帶走。＂鉤子命令道。

　　＂不要！我說。。。。。。我說。。。。。。想。＂林月如紅著臉說道。

　　＂想的話。自己走過來。快點啊。我的忍耐力是有限度的。＂鉤子說道。

　　＂是。。。。。。是的。＂林月如聽到這話，就想邁開步子走過去。可沒想
到那小童竟然拉著鏈子。

　　＂幹。。。。。。幹嘛。。。。。。＂林月如委屈的問道。

　　＂想這麼走，沒那麼容易。＂小童陰森的一笑。一把將林月如推到在地上。
從隨身攜帶的包裡拿出一根大號的木製淫具，強行分開林月如修長的雙腿。狠狠
地插進她那淫水氾濫的小穴裡面。這還沒完，小童又從包裡拿出兩捆繩子。將林
月如的大小腿捆在一起。再將她的身體扶正。

　　這樣子怎麼走啊？林大小姐傻了眼。她此時是個半蹲的姿勢。兩腿分開。大
小腿並在一起被捆著。後腳掌被迫擡起。只有前腳掌著地。再加上雙手又被捆在
身後。小穴裡還插著木製淫具。別說是走過去了。就連保持現在的樣子都很難。
可如果不走過去。那小童一定會狠狠懲罰自己的。林月如徹底屈服了。她無比努
力的移動著。一點一點向鉤子蹭過去。每移動一小步，下身的淫具就會點在地上。
插得她呻吟一聲。走到離鉤子大概還有５。６步的距離。林月如的腿顫抖起來。
全身越來越熱。小嘴裡不停發出嬌喘聲。

　　拜託。來幹我吧。什麼都行。林月如這麼想著。可她知道，如果自己不能走
過去。他們是絕對不會憐惜她的。

　　最後的路程林月如都不知道自己是如何走完的。她只記得。自己一到地方就
癱軟下來。然後就被鉤子抱起了屋子裡。連繩子都沒解，下身的木製淫具被拔出
扔到一邊兒，鉤子的奇特肉棒立刻衝了進來。再之後。一浪高過一浪的快感就將
她的意識吞噬。。。。。。

　　聽著隔壁屋子裡林月如甘美的嬌喘聲。李逍遙的心都在滴血。他不喜歡這麼
做。可卻有不得不做的理由。

　　可恨的老東西。總有一天老子要殺了你！

　　至於現在。。。。。。先奸你這個可愛的女兒吧。李逍遙惡狠狠的想著。

　　緊得跟處女一樣的小穴，等我殺了你老子。把你弄到妓院去。估計會很受歡
迎的。李逍遙一邊聳動著腰，一邊想道。

　　韓夢慈的小穴又暖又濕。的確帶給他不少的快感。李逍遙心情不好，也不管
什麼憐香惜玉，只是一直激烈的幹著。時不時拍打著韓夢慈雪白的臀部。

　　＂嗯。。。。。。啊。。。。。。啊啊。。。。。。＂韓夢慈大聲的叫著。
她的腦袋埋在枕頭裡。眼睛被黑皮蒙著。身體朝下。屁股高高翹起。雙手被捆在
背後。全身上下不著一縷。正以無比羞辱的狗爬姿勢被李逍遙玩弄著。

　　李逍遙的大手不時搓揉著少女的乳房，手指夾起那挺立的蓓蕾，這些動作都
讓少女的喘息聲更加悅耳動聽。

　　在這裡充滿了精液氣味和汗臭的房間裡。悅耳動聽的聲音並不只有韓夢慈這
一處。

　　在屋子的另一邊，趙靈兒的肚兜已經被脫下扔到一邊，全身赤裸著。雙手反
剪在背後被一條紅色的綿繩綁得結結實實。豐滿的乳峰被胸前呈倒８字形的繩子
勒得高聳挺拔。粉紅色的蓓蕾處還殘留著白色的奶汁和被牙齒咬過的齒痕。趙靈
兒兩條白嫩的大腿左右分開跟小腿綁在一起，大大敞開著的小穴周圍有些紅腫。
一條怪蟲正趴在少女的小穴上。四肢爪子勾住兩邊的嫩肉。如同蠍子尾巴一樣的
東西插進少女的小穴之內。正在飛快的抽送著。帶起一串串水聲。

　　趙靈兒的眼睛與韓夢慈一樣被黑布蒙著。小嘴裡不時發出舒服的呻吟。蟲子
黑黝黝的尾巴每一次進出。都讓她擺動的翹臀迎合著。看她這副淫態。就算讓她
知道此時正被食淫蟲幹著。也許都不會在乎。

　　這食淫蟲的尾巴只比成人小腿細上一點，如今卻整個埋入趙靈兒的小穴中。
而著趙靈兒也絲毫沒有痛叫，只是不停發出舒服的呻吟聲，好像被這種巨物塞入
讓她得到了極大的滿足似的。正真是天賦異品，如果換了尋找女子。別說得到快
樂。只怕才一插進去，就會插爆小穴直接死掉。

　　水聲越來越響。插到後來。趙靈兒的小穴就跟噴泉似的。每一次巨根擠入，
就會噴出幾股淫水來。沒過多久，她所在的地上就積了滿滿一大灘子。可這一人
一蟲好像才只是剛剛開始似的。蟲更加賣力的猛幹。人也挺著腰身迎合。一時之
間，到真有幾分郎情妾意，如魚得水的意味。好像著趙靈兒就是食淫蟲的乖乖小
老婆一樣。

　　娘的。這婊子多日不見。變得更加淫賤了。李逍遙看著一人一蟲淫水飛濺的
場面。只覺得一陣陣噁心。他做出這麼大犧牲，就是為了能找到機會讓食淫蟲吸
取趙靈兒身上的靈力。下午雖然也跟鉤子互換過。可時間太短。鉤子又在身邊，
他根本就沒機會出手。只得讓阿嬌跟林大小姐再委屈一晚。別看李大淫魔平時卑
鄙無恥。好色如狗。可對自己開苞的女人還有幾分感情。其中林月如的脾氣性格
更讓他喜歡。平時根本不捨得讓別人幹。如今卻要讓鉤子這種人欺負一晚！

　　李逍遙心裡那個恨啊。正面打又打不過鉤子。而且還要求他配獨門靈藥－六
神丹不能翻臉。別提多憋屈了。連帶著把趙靈兒也恨上了。進門後只吸了吸奶水。
連幹都懶得幹得。把兩女捆好。眼睛一蒙。就跟食淫蟲一人一個。各幹各的去了。

　　不知如果有朝一日。這兩人恢復記憶。想起今天的場面，又做何感想。

     仙劍虐俠傳第四十一章　玉佛寺裡有妖珠
——————————————————————————－

　　第二日。

　　李逍遙等人聚集在韓鉤子的房間裡，正聽他指著地圖講解著。

　　＂這裡，是駱記米倉。＂鉤子指著圖中的一處地方說道：＂後面有一處小橋。
過了此橋。往北走便是玉佛寺，往東方是黑水鎮。＂

　　＂啊～＂李逍遙打了個哈乞。睡眼朦朧的看了看鉤子指的方向，點了點頭。
這傢夥被迫將林月如跟阿嬌給韓鉤子玩弄，心中窩火。晚上讓食淫蟲吸取了趙靈
兒體力的靈氣後。就沒有再ＸＸＯＯ的興趣了。本來是打算早睡。可誰承想隔壁
的鉤子動力十足，自從回房之後，林月如跟阿嬌的叫床聲就沒有斷過。此起彼伏。
弄得李逍遙翻來覆去，心中惱火，一夜都沒睡好。第二天起來眼圈黑得跟熊貓似
的。

　　如果換了別的女孩，也許李大淫魔也就忍了。可林月如這等人間絕色。早就
已經被他劃成自己的禁臠，豈容他人染指。這種日子，他一天都受不了，故而才
一起床，就向鉤子提出去玉佛寺的提議。

　　鉤子一口答應。並主動承諾為李逍遙配置自己的獨門靈藥－六神丹，只等他
自玉佛寺求得藥引，就立刻動手。爽快的讓人吃驚。

　　＂不過。。。。。。你們不要往西南方向去。＂鉤子指完了路後，開口道。

　　＂為什麼？＂李逍遙問。

　　＂西南方的鬼陰山原本是本地山賊的聚集地。可最近突然出現了一群來路不
明的苗人，他們將山賊趕跑後，便佔據了賊窟。燒殺搶掠無惡不作。＂

　　＂苗人怎麼會出現在這裡？＂一旁站著的林月如問道。

　　＂我也不清楚。反正你們不要靠近就是了。＂鉤子搖了搖頭道。

　　＂明白了。反正我們的路途並不經過那邊。＂李逍遙再次確認了一遍地圖，
跟鉤子告別。引著阿嬌與林月如兩女一起出村，往玉佛寺方向而去。

　　這條路他們來時就已經走過。轉過駱記米店，登上小橋。往北而去。

　　北邊這路越走越是幽密，顯然不是原有的官道。而是後來人自己修出來的。
路上安靜非常，別說行人，就連鳥獸都不曾見過。日上正午，原本應該猛烈的陽
光被兩旁的樹木一掩。看上去反而有些陰森的感覺。三人裡面阿嬌最是警覺，早
已經暗自提氣戒備，林月如也時不時左右看看。只有李大淫魔大步開走。也不知
道他是藝高人膽大呢，還是腦子裡缺根銜。

　　又走了一陣，只見一名僧人提著兩桶水正坐在路邊。李大淫魔眼睛一亮，連
忙上前問道：＂這位師父，請問此去是玉佛寺嗎？＂

　　那僧人擡起頭來，突然一手放在胸前道：＂阿彌陀佛。＂寶號莊嚴，神情肅
穆。赤誠的很。

　　李大淫魔嚇了一跳。連忙回禮。然後又開口＂大師，前方可是玉佛寺嗎？＂

　　＂阿彌陀佛。＂

　　＂大師。。。。。。＂

　　＂阿彌陀佛。＂

　　＂我。。。。。。＂李大淫魔張口結舌，才冒出一個字又被打斷。

　　＂阿彌陀佛。＂

　　＂你媽貴姓？＂李逍遙氣急敗壞的問道。這句太邪惡了，弄得阿嬌與林月如
都噗哧一笑。

　　＂阿彌陀佛。＂

　　＂我叉叉你個圈圈。＂李逍遙終於受不了。一手一個拉起兩女就往前走。走
沒幾步，就聽阿嬌柳眉輕蹙說道：＂這地方有古怪，不如咱們回去算了。＂

　　＂啊？＂

　　＂主人你看。＂阿嬌向後一指，李逍遙順著看去，只見來路上空空如也，哪
裡還有什麼挑水僧人。＂

　　＂人怎麼突然不見了？＂林月如一激靈，突然覺得有點冷，不由自主的向李
逍遙身邊湊了湊。

　　＂我也不清楚。只是覺得有古怪。按理說。。。。。。＂阿嬌提起鬼頭杖。

　　＂我看沒什麼。大白天的。怎麼可能會有鬼。一定是那個僧人突然走了。＂
李大淫魔托著下巴道。他才不管鬼啊怪啊啥的，只要能拿到智修大師的藥引子。
弄出六神丹來，將幾女的小穴後庭成功改造了，別說是古怪的地方。就算真有鬼。
精蟲上腦的李大淫魔也會毫不猶豫的前進前進再前進。

　　也許是被李逍遙無所謂的神態所影響，兩女都沒有再提出異議，三人又向前
走了一段。終於看到片精緻的圍牆，牆內隱約傳出梵音，氣氛十分祥和。寺門上
掛著大大的牌匾，不知道是哪個人寫的，字全擠在一起又歪歪扭扭，弄得跟鬼畫
符似的。李逍遙辨認半天，才隱約認出：玉佛寺　三字。

　　三人擡腳正要進門，不知道從哪裡突然冒出一個約莫只有十五六歲眉清目秀
的年輕僧人擋在門口。道：＂俗家人請止步。＂

　　幸好不是阿彌陀佛。李大淫魔吐出口氣，說想求見智修大師。

　　＂阿彌陀佛。＂年輕僧人雙手合十渲揚了一聲佛號，開口道：＂三位施主，
方丈有事，此時不便待客。＂

　　＂哦？智修大師不在寺中嗎？＂李逍遙問道。

　　＂方丈在寺中。＂年輕僧人道。

　　＂那為什麼不讓我們進去。＂林月如不耐煩的問道。

　　＂這個。。。。。。年輕僧人結結巴巴道：＂本寺規矩，男施主不得入內。
如只有這兩位女施主。那到是可以的。＂

　　＂啊？＂李大淫魔一聽就暈了。他只聽說過寺裡不許女人進，第一次聽說居
然還有寺裡反其道而行之。這地方一看就是個淫寺。

　　＂若是我一定要進去呢？＂李逍遙狠狠說道。

　　＂如若這樣，就請施主試試。＂年輕僧人無所謂的說道。

　　＂等等。我們是韓鉤子介紹來的。＂眼看事情要崩，李逍遙連忙說道。

　　＂哦？＂年輕僧人雙眼中精光一閃，態度立刻熱情起來：＂原來如此，為何
不早說。韓施主介紹來的。自然沒有問題。＂

　　＂。。。。。。＂

　　＂小僧法號智澤，添為寺中接引僧。＂年輕僧人自顧自的說道。同時從衣內
拿出幾捆繩子出來丟給李逍遙。

　　＂這是？＂

　　＂嗯？施主不知道嗎？凡是入寺的女性，都要經過捆綁才行。＂年輕僧人智
澤疑惑的說道。

　　＂你！＂林月如一聽這話，俏臉通紅，跳起來就想發火。阿嬌連忙拉住她使
了個眼色。

　　李逍遙此刻已經確定這寺裡有問題。他飛快的權衡了一下。跟阿嬌低聲議論
一番，才拿出繩子，將兩女的雙手背在身後捆綁起來。

　　智澤雙手合十也不來幫忙，等到李逍遙捆綁完畢，才走上來檢查一下兩女繩
索的牢固程度。動作小心翼翼的，也不曾趁機揩油，原本一臉怒色的林月如撇了
撇嘴。臉色好了很多。

　　＂阿彌陀佛。請三位施主隨小僧來。＂智澤道。

　　幾人一同走入玉佛寺，寺內的裝飾與正統的佛寺沒有區別，指歸閣，大雄寶
殿，藏經樓等等建築一應俱全。處處結構嚴整，殿宇軒昂，黃牆黛瓦，氣勢莊嚴。
如果不是入寺前要先捆綁的古怪規矩的話。。。。。。

　　另人奇怪的是。一路行來，居然沒見過一個僧人。不知道之前在高牆外聽到
的梵音是如何出來的。李逍遙再精神大條也察覺出不對，他皺著眉頭。暗地裡從
兩女試了個眼色。手放在配劍邊。

　　走過指歸閣，來到寶殿後的西面樓閣內，直到最上首的禪修房前，智澤對著
緊閉的大門道：＂方丈，有三位俗客求見。是韓施主介紹來的。＂

　　門內傳出淡淡一聲。聲音極輕。李逍遙豎起耳朵，楞沒聽清楚說的是什麼。
可智澤卻是聽到了。只聽他說：＂方丈準了，請吧。＂說著，還順便推開了門。
空寂的禪房中，只有一床一爐，床中央端坐著一名身穿住持袈裟的僧人。

　　＂靠！＂李大淫魔幾乎暈倒。他沒法不暈，這穿住持袈裟的僧人容貌十分稚
嫩，圓圓的臉蛋，根本就是個小孩子。

　　＂嗯？＂還沒等李逍遙開口，那小孩子方丈突然睜開眼睛，只勾勾的盯著李
逍遙，精光四射，彷彿看到了什麼人間美味一般。

　　＂。。。。。。＂李大淫魔嚥了口口水。突然覺得下身一緊，菊花隱隱做痛。
幾乎下意識就想轉身而逃。

　　小孩子方丈的目光實在是太可怕了，就如同釘子般刺在李逍遙的身上，眼眸
中一片炙熱，彷彿燃燒著熊熊大火一般，一股幾乎不可抗拒的逼人氣勢撲面而來。
根本讓人無法反抗。在這種可怕的氣勢面前，李逍遙感覺自己的一身武功就像個
嬰兒般無力。雙腿如同灌了鉛一樣，一步都不能動。

　　這是多麼強大的ＢＬ氣場啊～（話音落下。一匹老狼立刻被無數的香焦皮和
板磚淹沒）

　　李逍遙只覺得眼前一花，小孩子方丈竟已經來到了自己面前，以他的武功，
居然沒看到這人是如何從床上下來的！

　　＂！！！！？？？？＂身經百戰的李大淫魔驚愕之下，幾乎下意識的就想拔
劍。

　　＂阿彌陀佛。＂小孩子方丈笑瞇瞇的伸手按在劍柄上。看起來輕飄飄的。但
力道之大。根本無法形容。

　　李大淫魔反應也不慢。見自己無法拔劍，立刻就騰起身來，向後躍去。企圖
拉開距離。可讓他目瞪口呆的是，那個詭異的小孩子方丈好像粘在他身上似的。
不見有什麼動作。竟然又到了他眼前。

　　他喵的，今天真見鬼了。李逍遙悲哀的想：＂完蛋了。沒想到我一世英明竟
然毀於此處。不甘心啊。本文居然會以如此的方式結束。我叉叉作者！不就是因
為最近沒有進貢美女犬嗎，居然變態到要搞基的份上。可憐我的菊花。。。。。。
嗚嗚嗚嗚嗚。＂

    仙劍虐俠傳 第四十二章 李淫魔與韓鉤子不得不說的故事  
	

　　＂關於這個故事的起因。是這樣的。。。。。。＂一隻老狼從幕後爬出來。
用爪子抓抓腦袋。慢吞吞的說道。

　　＂在很久很久之前。。。。。。＂

　　＂啪！＂

　　＂咚！＂

　　一群人衝上來將某狼打暈之後拖走。

　　——————————————————————————－

　　

    ＂智修大師。你幹的太好了。哇哈哈哈哈。＂在白河村附近某個隱蔽的樹林
中。韓鉤子看著面前的三人狂笑道。

　　＂阿彌陀佛。韓施主幫助我良多。報答是應該的。＂小石頭宣了口佛號。一
本正經的說道。要說這傢夥九百九十九歲也沒完全活到狗身上，明明心裡已經狠
不得把韓鉤子生吞活剝了。可表面上卻是一副雲淡風輕的樣子。

　　＂嘿嘿，那裡那裡。應該的。＂韓鉤子含糊應了兩聲。一臉淫笑的搓著手。
看著小石頭身後的林月如與阿嬌兩女。

　　此時的兩女都已經被脫到一絲不掛。雙手被粗麻繩緊緊捆綁在背後。胸前呈
倒八字型的繩索讓兩女的乳峰更顯突出。赤裸在外的蓓蕾隨著她們急促的呼吸不
停起伏著。上面晶瑩的汗滴在陽光的照射下令氣氛越發淫霏起來。一紅一黑兩個
不同顏色的項圈分別套在兩女雪白的玉頸上，連著跟項圈同樣顏色的鎖鏈被小石
頭拿在手裡牽著向前走。兩女都是一副驚怒交加的樣子。如果不是因為嘴巴被布
條塞住。可能早就破口大罵了。林月如原本烏黑流亮的秀髮此刻卻沾了不少白稠
的液體。如果湊近一些的話。還可以聞到一股腥臭的氣味走。而阿嬌的雙腿間則
是一片狼籍，大腿內側還能看到液體的劃痕。很明顯。兩女已經被人踐踏過了。

　　不過像韓鉤子這種連親生女兒都ＸＸＯＯ的傢夥自然不會在乎這種小問題。
他淫笑著伸出雙手將兩女拉進懷裡。抓住胸前的蓓蕾把玩起來。

　　＂嗚嗚嗚！～＂兩女都搖晃著身體想要掙紮。但剛被踐踏過的身體本來就沒
有力氣，如今又被小石頭特製的繩索捆綁住。實在是無能為力了。

　　＂極好的乳房～柔軟又富有彈性。放心。我會好好疼愛你們兩個的。＂韓鉤
子揉弄著兩女的胸部。繼續說道：＂阿嬌小姐身材嬌小可愛，又那麼有性格。我
會將你的牙齒全部拔光。然後將你訓練成專用的口交奴隸和肉體便所。而林小姐
身材高挑。骨骼勻稱，又長期習武練氣，體質極佳。除了要將你訓練成專用的器
具奴隸外。我還打算擴張你的後庭。讓你變成十足的肛交狂。嘿嘿嘿。不知道兩
位小姐對我的設計是否滿意呢？＂

　　＂嗚！！！！！！＂

　　＂不滿意也沒辦法。奴隸是不能反對主人的。以前你們在小李子手裡真是暴
殄天物。這麼好的素材也不知道利用。嘿嘿嘿。他根本算不上一個好主人。奴隸
就應該有奴隸的樣子。奴隸是不能慣的！＂韓鉤子哼了一聲。抓住還在柔弱掙紮
的林月如的右乳狠狠一擰。

　　＂嗚！！！！！！！！！！＂林大小姐吃疼之後。一雙美麗的鳳眼終於湧出
了淚水。

　　＂說到這個。智修啊。那個姓李的死了沒有。這小子雖然不是東西。但還有
點腦子。可別讓他混過去。＂韓鉤子淡淡的問道。那一聲智修啊的口氣，就跟叫
看門狗沒什麼區別。

　　＂阿彌陀佛。韓施主放心。那人入了貧僧的幻像界中早已喪命。屍體再此。
不知道韓施主是否想看看。＂小石頭雙手合拾。憑空將一具蒙著白布的身軀招了
出來。

　　＂嗚！！！＂這身軀剛一出現。兩女就跟發了瘋似的。瘋狂的掙紮起來。可
才一動作。捆著兩女的繩子突然發出一股紅光。立刻將兩女的掙紮壓了下去。

　　＂看是一定要看的。我一向只相信自己眼睛所見的東西。＂韓鉤子說著。俯
下身來。掀開身軀上蓋著的白布。入目之下。果然是李逍遙慘白的面容。韓鉤子
仍不放心。又將手掌放到李逍遙胸前。見果然沒了心跳。這才呼出口氣。道：＂
小李子啊小李子。咱們也算是相識一場。如果不是你的奴隸實在太好。老夫還真
不忍心害你性命。不過事已至此。多說無益。只前咱們探討過調教之樂。不過你
還不知道吧。這調教的最大樂趣。是要將別人手中的奴隸佔為己有。你不懂。你
也不會懂了。哈哈哈哈哈哈哈！！！！！嗯？！！！！！！！！＂韓鉤子狂笑兩
身。突然雙目突出。就跟見鬼了一樣。

　　＂說的對。其實我也是這麼想的。＂

　　李逍遙＂屍體＂的右手如同閃電一般擡起。食指跟中指飛快的在韓鉤子胸前
連點七下。李家絕學飛龍探陰手。原本是用來調教女人。激發慾望增加樂趣的絕
技。可被李大淫魔一番改良。變成了男女通殺的禁錮手法。這種奇特的點穴方式
除了他本人外。其他人根本別想解開。配合小石頭特別傳授的龜息大法。雙管齊
下。這才把韓鉤子制住。

　　＂嗚？嗚！！！＂兩女的表情最初也跟韓鉤子差不多。不過這兩位都是絕頂
聰明的人。自然知道李大淫魔根本就沒死。

　　＂啊。抱歉抱歉。之前沒跟你們兩個說。不過話說回來。如果之前就告訴你
們兩個。這戲可就演不下去了。＂李逍遙一腳將全身僵硬的韓鉤子蹬到一邊。爬
起來跟小石頭擺擺手。只見小石頭點點頭。隨便一揮手。兩女身上的繩子布條頓
時消失的無影無蹤。而且還換上了平時穿的衣服。真是神妙無比。

　　可以想見。如果不是因為韓鉤子利用精神印記令小石頭無法做出傷害他的動
作的話。滅掉這傢夥根本就是擡擡手的事情。

　　經歷了大起大落的兩女自然撲進李大淫魔懷中一番傾訴埋怨傲嬌甚至動有肢
體動作。各中滋味。各自體會。這裡略過不提。

　　＂這調教的最大樂趣。是要將別人手中的奴隸佔為己有。你不懂。你也不會
懂了。＂李大淫魔蹲在韓鉤子身邊。十分搔包的將他之前的台詞又念了一遍。還
一邊念一邊搖頭。看上去一副氣死人不償命的樣子。

　　韓鉤子苦於穴道被點。連話都說不出來。只能連連眨眼。看上去到一點都不
生氣。而是有話想說的樣子。

　　＂主人。先別著急殺他。我還想問問他關於精神印記的事情。＂小石頭在一
旁說道。

　　＂也好。那就。。。。。。＂李大淫魔點點頭。伸出手來解了韓鉤子的啞穴。
道：＂韓兄啊。我們剛才說的你也聽到了。如今你想活命的話。最好把知道的全
說出來。不然的話。。。。。。＂

　　＂是是是。李大人。李爺爺。我說。我全說。求求您別殺我啊。可憐我我上
有老母，下面還有嗷嗷待育的小孫子。啊。。。。。。不對。可憐我七老八十的
人了。沒幾年活頭了。您就把我當個屁放了吧。＂

　　＂我看。還是殺了他得了。這人根本沒一句真話。＂林月如站在李大淫魔身
後。一臉鄙視的看著韓鉤子。那神態就跟看條噁心的蟲子差不多。

　　＂我也是這麼覺得。＂阿嬌也幫腔道。

　　＂別別別。兩位姑奶奶。我之前那些話都是扯蛋的。我怎麼會對兩位姑奶奶
有非份之想呢。兩位姑奶奶國色添香。沈魚落雁。閉月羞花。傾城傾國。手如柔
荑。膚如白脂。紅袖添香。幽香襲人。芳馨滿體。芳香襲人。粉妝玉琢。貴體香
肌。蘭熏桂馥。。。。。。＂

　　＂殺了他得了。說的我都覺得噁心。。。。。。＂李大淫魔搖搖頭道。

　　＂別啊！！！我全說。這不是我的錯。全是赤鬼王那傢夥。當初就是他暗算
智修大師的。給我精神印記的也是他。就連黑水鎮那邊的殭屍也是他弄出來的。
＂韓鉤子叫道。

　　＂你有什麼證據。＂

　　＂李大人。李爺爺。您看我這模樣。也就是個淫賊而已。哪裡懂什麼精神印
記啊。再說了。殭屍這種東西我怎麼可能控制的了。這一切都是赤鬼王那個烏龜
王八蛋搞出來的。我也是逼不得已啊。＂

　　＂。。。。。。＂

　　＂真的真的。要說這赤鬼王啊。他三歲就不學號逃課。五歲猥瑣小女孩。七
歲偷窺村裡女人洗澡。十歲就ＸＸＯＯ。十二歲得花柳。十四歲。。。。。。＂
韓鉤子繼續說道。

　　＂。。。。。。＂

　　＂。。。。。。＂

　　＂你們覺得呢？＂李大淫魔回頭問道。

　　＂除了中間那幾句。剩下的肯定都不是真的。＂阿嬌回道。

　　＂同意。＂林大小姐點頭。

　　＂赤鬼王當年偷襲那筆帳。我自然是要算的。＂小石頭說道。

本帖隱藏的內容
　　＂我叉叉個圈圈。我發誓我說的每一句都是真的。如果不是真的就讓我屁股
開花不得好死。男人頭可斷。血可流。菊花不能丟。豈能有假的不成！＂韓鉤子
彷彿受到極大的侮辱一樣。忙不叠的為自己辯白起來。

　　＂老實說啊，你前後態度變的太大。很難讓人相信的。＂李逍遙搖著頭說道。

　　＂你就沒聽說過嗎。錢可以不要。女人也可以不要。但命不能不要啊！有命
在。啥都有機會有。命都沒了。要錢跟女人還有什麼用。＂韓鉤子翻著白眼搶白
的。

　　也許是因為這傢夥一把年紀又留眼淚又哭鼻子的形象太過猥瑣的緣故，這話
剛說話。林大小姐就從李逍遙身邊閃出。擡起她的美腿。直接蹬在韓鉤子的下巴
上。

　　咱林大小姐可是練過的。那腿不是一般的有勁。這一點李大淫魔可以說是深
有體會。在床上啪啪啪的時候。。。。。。咳。韓鉤子自然是被一腳踢暈了。

　　＂。。。。。。暈了就算了吧。阿嬌。你覺得咱們之後要如何。＂李大淫魔
問道。

　　＂主人。從之前得到的信息上看，赤鬼王並不是咱們所能對付的。與他為敵
太過危險。我的意見是。乾脆直接殺了這個傢夥。然後回他的家。將靈婊子跟韓
夢慈兩女擄走就好。＂阿嬌考慮一番之後。開口說道。

　　＂我的意見不同。主人。＂林月如咳嗽一聲，繼續道：＂赤鬼王不是咱們所
能對付的，但咱們有小石頭在。按照他的說法。如果不是當年赤鬼王偷襲。。。。。。
這韓鉤子雖然無恥。但他有些話還是有道理的。主人既然是以＂俠＂為目標。怎
麼能看著殭屍肆虐百姓呢？難道您忘記咱們剛到白河村時的情景嗎？＂

　　＂聽你這麼一說。。。。。。＂李逍遙撓撓頭。還真想起自己剛到白河村的
時候。見到黑心商人哄騙百姓高價買糕米防殭屍。貌似自己當初是決定要管管這
事的。結果一見到韓鉤子這種淫人。就把這事給忘記了。

　　＂阿彌陀佛，赤鬼王主人不用擔心。只要我與您所說的女媧族女子交合。將
暗傷治癒。收拾他也就是分分鐘的事情。＂

　　＂。。。。。。＂冷場。

　　＂怎麼了？＂小石頭問道。

　　＂沒啥。。。。。。只不過你一邊一臉赤誠的宣佛號。一邊說出跟女子交合
這種話來。刺激性太大。一時之間接受不了。＂李逍遙嚥了口口水說道。

　　＂阿彌陀佛，我佛有雲。酒肉穿腸過。佛祖心中留。無色無相。萬色萬相。
無相無色。。。。。。＂小石頭雙手合拾著說道。如果不是因為他一邊說一邊流
口水。也許李大淫魔就相信了。

　　可惜。實在是可惜。這個故事告訴我們。在練習說話的同時，一定不要忽視
面部表情的訓練。

　　幾人押著韓鉤子回到大宅。韓夢慈不愧是韓鉤子的女兒，見到自己老爹被制
服。非常乾淨利落的舉手投降。韓宅也變成了李大淫魔等人的臨時駐地。

　　下一步。就是赤鬼王了。本來尚在猶豫的李逍遙聽小石頭說。他可以用仙力
將赤鬼王畢生的功力吸入食淫蟲之內。然後轉贈到自己身上時，拍板下了決定。
３００年以上的精純內力。只要是習武之人就無法抵擋。

　　按照小石頭的建議。李逍遙在韓鉤子家的內室裡閉關。將之前食淫蟲自趙靈
兒身上吸取的能量吸收掉。以防赤鬼王的內力衝突。而小石頭則與趙靈兒在外間
交合療傷。臨閉關前。李大淫魔把跟小石頭交合過的女子都可以延年益壽，保持
青春。就連小穴會也一直緊的跟處女似的神奇事情與阿嬌林月如兩女說了。兩女
雖然抗議。但心中意動。最後半推半就的同意在李大淫魔閉關時，與小石頭交合
一次。

　　時間流逝。一晃日子就過了一旬。李逍遙緩緩的吐出一口濁。慢慢睜開眼睛。
閉關的這段日子。他雖然不能見物，但仍然可以感覺到阿嬌與林月如兩女時不時
就會輪換著進來看看。可今天他閉關出來。卻不見兩女迎接。

　　＂阿嬌？月如？＂李逍遙皺皺眉頭。從床榻上翻身下來。穿鞋起身來到門前。
才推開一條縫。就聽到一陣嬌喘聲。

　　李大淫魔的手僵在門前。嚥了口口水。強自鎮定下來。伸手推開了門。

　　門內的景象。令身經百戰的李大淫魔眼前一黑。險些暈倒。

　　首先入眼的是阿嬌。這個嬌小可愛的少女全身赤裸著被兩個一模一樣的小石
頭如同夾餡餅一樣夾在中間。後面的小石頭伸出雙手架著少女兩條雪白大腿的根
部用小孩噓尿的姿勢將她抱在半空中。紫黑色的粗長肉莖深深沒入阿嬌的後庭菊
蕾之內。快速的抽動著。阿嬌的雙手摟住前面小石頭的脖頸。令他的肉莖順利的
插入那已經充滿液體光澤的小穴之內。李逍遙從側面的角度。正好可以看到少女
那粉嫩的小穴被肉莖大大的撐開著，淫液不停的從小穴中流出，不管是從三人交
合處的水聲。還是從腳底下那一趟水痕都可以看出。這場淫戲已經持續很長一段
時間了。阿嬌似乎已經完全被幹的失神，在兩個小石頭激烈的衝擊下。連一句完
整的話都說不出來。只能用軟弱的喘息聲宣洩著。絲毫沒有注意到自己嬌小可愛
的身軀被兩個人夾在中間抽送的樣子。是那麼的淫霏不堪。

　　可這還只是開始。

　　視角往裡。林月如與趙靈兒分別穿著月白色跟天藍色的肚兜。如果母狗一樣
趴在床上。翹起圓潤的臀部，由兩個小石頭抱著屁股插入。雙方的交合部分緊緊
連接在一起。隨著動作發出一串串的水聲。兩女原本雪白無暇的翹臀因為肉體撞
擊的關係變得一片通紅。兩女充滿青春活力的身軀不停搖擺著。好似在配合著小
石頭的插入一般。在兩女的面前。另一個小石頭正赤裸著仰面躺在床上。那紫黑
色的粗長肉莖直直的聳立著。兩女就彷彿在品嚐美味一般。爭搶著去吸吮面前腥
臭的男性器官。被肚兜包裹著的鮮嫩蓓蕾一搖一搖。就像熟透的桃子一般，誘惑
著人前去品嚐。

　　房間裡瀰漫著少女的體香和腥臭精液混合而成的淫霏味道，一片狼藉的床鋪。
散落在地上的衣物。沾滿了淫液的床單。地面上的水痕。無一不是這場淫蕩戲劇
的催化劑。令人深深沈醉其中不可自拔。

　　正在林月如後庭抽送的小石頭突然將肉莖從裡面拔了出來。青筋暴露的肉莖
看上去是那麼猙獰恐怖。上面粘滿了白稠的液體。

　　＂不要。。。。。。不要。。。。。。＂林月如吐出嘴中的肉莖。痛苦的喘
息著。

　　＂不要什麼？＂小石頭邪惡的笑著。

　　＂不要。。。。。。不要拔出來啊。＂林月如紅著俏臉。轉過頭來。低聲求
道。

　　＂那。你想我插入哪裡呢？＂

　　＂屁股。。。。。。請主人先生繼續欺負我的屁股。＂林月如一邊跟趙靈兒
一起舔著面前的肉莖。一邊淫蕩的說道。

　　＂哈哈，好。不過再那之前。我先要小解一下。＂小石頭哈哈一笑。話音才
落。之見在床上的另一個分身就擡著韓夢慈爬上床來。只見韓夢慈全身赤裸。雙
手擡起被不知道名字的皮革器具禁錮在腦袋兩邊。小嘴裡被戴上類似馬掘子一樣
的東西。令少女的小嘴被最大限度的張開。少女那漂亮的雙乳被穿了金色的乳環。
光潔的小腹下。雙腿分開像蛙跳一樣蹲著。鮮嫩的小穴和後庭裡分別被插入了一
根粗大的玉石陽具。最為另人興奮的是。韓夢慈的嘴中。已經滿是白稠的液體。
數量實在是太多了。又源源不斷。少女的喉部一直在嚥著。卻根本咽不完。

　　看著韓夢慈被帶到眼前。小石頭毫無憐惜的將硬梆梆的肉莖放到少女的嘴裡。
片刻之後。一股金黃色的尿液湧了出來。連帶著肉莖上面的白稠粘液一起被送入
少女的嘴裡。

　　李逍遙看得目瞪口呆。他簡直不敢相信眼前的景象。如果說阿嬌原本就有個
被人輪姦調教的經歷。如今這樣子李大淫魔還可以接受的話。林月如呢？兩個人
相處那麼久。李逍遙絕對不相信。一向個性強硬的林月如會說出如此淫蕩的話來。

　　＂這是幻覺。。。。。。對吧。是幻覺。＂李逍遙喃喃自語道。話音剛落。
李逍遙就感覺到身邊的景物突然飛速的後退著。他眼前一黑。旋暈一陣之後。才
現在自己正趟在阿嬌跟林月如兩女的懷裡。兩女的神色顯得既焦急又擔心。一直
到他睜開眼睛。這才舒展開來。

　　＂阿彌陀佛，主人吸收了太多的能量。竟然差點走火入魔。幸好兩位女主人
發現及時。不然的話可就危險了。＂小石頭站在旁邊。宣了口佛號道。

　　＂我。。。。。。走火入魔？＂李大淫魔晃了晃腦袋。遲疑的問道。

　　＂正是。這女媧族的能量本就帶有強烈的慾望。吸收它的人很容易控制不住
陷入淫慾的幻像之內。＂小石頭道。

　　＂幻覺。。。。。。是幻覺嗎。。。。。。＂李大淫魔擡起頭來。見阿嬌林
月如趙靈兒韓夢慈四女都是穿戴整齊的樣子。神態舉動也沒有一絲一毫的淫霏氣
息。外間的房子內不但沒有異味。反而還有一股淡淡的檀香。

　　應該是幻覺吧。。。。。。

　　ＰＳ：本來題目應該是小石頭和眾女不能說的故事。就這一句。明白的就明
白了。不明白的我也不解釋。

     仙劍虐俠傳 第四十三章 激鬥！亂葬崗將軍塚！     

　　幻覺不幻覺。李大淫魔也不想追查了。或者說他不願意在這方面再消耗精力。
這一次閉關。將食淫蟲裡的能量吸收完畢。又憑空讓李逍遙添了十年內力。變得
自信十足。一舉一動也有些高手的風範了。而小石頭這邊。也通過跟趙靈兒的香
艷療傷。將多年來的暗傷治癒。按照之前的約定。幾人決定正式前往黑水鎮。尋
那亂葬崗將軍塚地底下血池之中的赤鬼王大戰一場。

　　鑒於將軍塚附近屍妖極多。李大淫魔跟小石頭商議半天。最終決定把四女全
部帶去。

　　＂分散火力嘛＂小石頭看著發楞的李大淫魔。這麼解釋道：＂我呢。本來比
赤鬼王那傢夥要強上一點點兒的。但因為有你們這些累贅。所以現在我比他要弱
上那麼一點點兒。＂

　　＂。。。。。。＂

　　冷場。

　　＂額。。。。。。不好意思。場務拿錯台詞了。＂小石頭從懷裡拿出另一張
紙。清清嗓子念道：＂我呢。本來赤鬼王那傢夥要強上一點點兒的。但因為那家
夥有血池的加成。所以現在我比他要弱上那麼一點點兒。＂

　　＂所以呢？＂林大小姐不耐煩的問道。

　　＂我會附在主人身上進入黑水鎮，一直隱藏到赤鬼王面前。趁機偷襲他。之
前的事情就靠你們了。＂小石頭總結道。

　　說白了不還是偷襲嘛。先前還把自己吹的跟神仙似的。何著你們兩個都打不
贏對方。只能偷襲來偷襲去的。李大淫魔掩住臉。沮喪的想到。

　　＂我們打得過去？＂想了一會兒。李大淫魔試探的問。

　　＂打不過去。＂

　　＂靠！＂

　　＂別生氣嘛。以我對赤鬼王的瞭解。那傢夥絕對會命令屍妖生擒你們的。只
要你們不拚命反抗。就不會有危險。＂小石頭看到李大淫魔拔劍的動作。連忙解
釋道。

　　＂這是什麼意思？抱歉。我不是要反對主。。。。。。額。小石頭先生的意
思。我只是想確定一下。畢竟這關係到性命。赤鬼王為什麼一定不會殺掉我們？
＂阿嬌插言道。

　　＂赤鬼王那傢夥所修煉的是血魔神功。依靠的就是吸食人血。而且必須是活
人的血才行。實力越強的人的血液。對他的幫助越大。你們幾個都算是人類裡面
的一。二流高手。他不會浪費的。＂小石頭認真的說道。

　　＂得了。走吧。再不走。我就要改變主意了。＂被赤鬼王３００年以上的精
純內力誘惑的李大淫魔歎口氣。說道。

　　韓鉤子。自然是被點著穴道。捆得跟個粽子似的鎖在屋子裡面。等李大淫魔
他們回來再處理。反正習武之人。十天半個月不吃不喝也沒啥的。至於衛生問題。
咳。大俠是不需要解手的。就連金老筆下都沒這種情節。更何況本文的這個撲街
作者呢。。。。。。

　　抱著這種想法。李逍遙一行離開了盤纏多日的韓鉤子家。在韓鉤子嗚嗚的叫
聲中。逐漸遠去。不過那叫聲。怎麼聽都感覺是在哭啊～～好淒涼哦～

　　幾人穿過白河村的石橋。向黑水鎮方向前進。讓人驚詫的是。明明日正當午。
又沒有樹木遮擋。但黑水鎮看上去卻陰森無比。道路上處處都有股不知是哪裡傳
出來的濃厚腥味。就連兩邊地上的短草也像是腐敗了一般，走起來有種黏黏的感
覺。明明是個鎮子。但毫無人的氣息。偶爾看見的幾幢屋子，也都空曠破敗，脫
落的門窗在微風裡發出＂伊－呀＂的沙啞聲音。

　　林大小姐嬌生慣養。最怕這種鬼怪類的東西。此時已經抖成一團。緊緊抓著
李大淫魔的手。被少女那豐滿的胸部一壓。原本還有些害怕的李大淫魔立刻男子
氣概覺醒。勇氣滿點。昂首闊步走在前面。

　　之後是韓夢慈跟趙靈兒兩女。韓夢慈大概是見過這種東西。表現還算可以。
趙靈兒神智未復。只知道聽從命令。看上去到是最正常的一個。

　　阿嬌拿著鬼頭杖斷後。正四處張望。顯得有點緊張。

　　幾人又走了陣。終於離開鎮子。來到一片佈滿了雜亂墓碑的山丘處。正是亂
葬崗所在。這片大的墓場比之前的鎮子更加陰森。四處都是曝露在外的老棺木或
白骨架。

　　＂這就是屍妖？＂李逍遙目光一凝。看向前面。只見具人型的東西正緩慢的
從墓碑後走出來。那東西全身上下血淋淋的。腦袋以一個不正常的姿勢歪在一邊。
兩個肩膀部分好像被什麼利刃切開過。留下深深的傷口。正在向外流著綠色的濃
水兒。人型屍妖的肚子也被刨開。一節已經變黑的腸子垂在外面。異常得可怖。
屍妖的右腿出自膝蓋之下沒有東西。這讓它只能用一條腿一點點的往前蹭。最令
人噁心的是。屍妖的跨下垂著一根比常人還要大得多的肉莖。上面沾滿了黃色的
不知名液體。被風一吹。散發這陣陣令人窒息的惡臭。

　　＂好噁心的東西。＂李逍遙憋著氣。衝上去一劍將行動緩慢的屍妖砍倒。見
那東西一動不動的。繼續說道：＂不過很弱的樣子啊。＂

　　＂哼。這只是最初等的屍妖罷了。厲害的還在後面。不說了。這裡已經進入
了赤鬼王那傢夥的感應範圍。我必須完全靜默才行。＂小石頭微弱的應了聲。

　　果然應了小石頭的話。幾人再前進時。越來越多的屍妖出現。這些還都是人
型的屍妖。大都殘缺不全。有的缺手。有的缺腳。有的就連腦袋都沒有。但唯一
相同的是。都擁有那可怕的變異肉莖。李大淫魔一個人已經有點招架不住。不得
已之下。就連林大小姐都揮舞著鞭子參戰。

　　幾人一路衝殺不知多久。才來到一座巨大的墓地前。李大淫魔按照小石頭的
之前留下的指示。找到墓穴上的機關。只聽一陣巨響。這片地區居然整個陷了進
去。滾滾濃煙跟交錯的墓道立刻就將幾個人分散開。

　　＂阿嬌！＂＂月如！＂李逍遙晃了晃腦袋。在將軍塚裡透出幽幽微光喊道。

　　＂娘的。人都到哪裡去了！＂許久不見人回答。李逍遙狠狠的將手裡的劍虛
劈幾下。剛踏出一步。想要尋找幾女時。只見腳底的石板突然翻了過來。帶著李
大淫魔的身體一直向更深的地底滑去。。。。。。

　　另一邊。阿嬌跟林月如剛剛匯合到一起。

　　＂林小姐。見到主人沒有。＂阿嬌問道。

　　＂沒有。就連夢慈她們兩個也找不到了。＂林月如叫道。

　　＂哼。我剛才叫到韓夢慈那個賤女人拉著靈婊子逃跑了。如果不是因為還要
找主人。我絕對要追上去把她們殺了。＂阿嬌恨恨的說道。

　　＂那現在怎麼辦？＂林月如著急的道。

　　＂主人應該沒事。一定是往鬼王那邊去了。咱們跟著。。。。。。等等。在
這之前。還是先解決眼前的麻煩好了。＂阿嬌說到一半。突然苦笑一聲道。

　　只見將軍塚的墓道裡。無數的屍妖正向兩女湧來。

　　＂記得啊。打不過的話就乾脆投降。＂阿嬌提起鬼頭杖。對林月如說道。

　　＂我明白。＂林月如握緊手上的鞭子。有些害怕的回道。

　　＂爆炸蟲！＂

　　＂氣劍指！＂

　　兩女各用絕技。一路向墓道對面殺去。可惜屍妖實在是太多了。黑壓壓的湧
過來。很快就將兩女衝散。

　　＂可恨！＂林大小姐握住皮鞭一個橫掃。將附近四。五隻屍妖擊到一邊兒。
附近飛散了的肉片和粘糊糊的綠色血液。她已經不知道殺了多少屍妖了。但仍然
有更多的屍妖出現在視野裡面。

　　＂啊啊啊啊啊啊！林家！七訣劍氣！＂林大小姐大呼一聲。揮動手臂。動用
了目前為止自己所能使用的最強絕招。

　　幾道無型劍氣飛射而去。在地面上劃出深深的痕跡。所有被波及的屍妖全部
都被切成小肉塊。劍氣之後。頓時在前方３０米內清出一個無人區。

　　＂呼。。。。。。不行了。＂用力過猛的林大小姐臉色發白。嬌軀一軟。差
點沒跪在地上。看著眼前還不斷出現的屍妖。當機立斷。跑！

　　可就在林大小姐轉身的時候。突然從側面墓道的牆上出現一個小門。一具強
壯的屍妖猛得出現。緊緊的抱住她的嬌軀。雙臂如同鉗子一樣。禁錮住少女的身
體。

　　林月如感覺自己的骨頭要碎掉了。她撲倒在地。想要接著翻滾甩開屍妖。但
後來的屍妖怎麼可能錯過這種機會。立刻聚集在一起。按住了林大小姐的身體。

　　＂放開！混蛋。放開我！＂林大小姐掙紮著。她的四肢被拉開。分別被不同
的屍妖壓住。這些低等屍妖雖然行動緩慢。但力氣很大。筋疲力盡的林大小姐已
經無法掙脫開了。

　　月白色的連身服一下子就被扯開。屍妖們低沈的嚎叫著。那一個個腐爛的可
怖臉龐。流露出勝過生者的赤裸裸的情慾表情。

　　＂不要啊啊啊啊啊啊！！！！＂在林大小姐的悲鳴聲中。屍妖一屁股坐到她
的嬌軀上。伸出佈滿濃水的雙手抓住少女鮮嫩的蓓蕾向中間壓。將那猙獰的肉莖
送進雙峰間的空隙中。

　　＂啊！哦！不要。。。。。。好疼。不要啊啊啊啊！＂懷抱著林大小姐的強
壯屍妖。挺起殘缺不全的腰部。將肉莖粗暴的刺進少女的菊蕾之內。

　　林月如發出一聲慘叫。猛得仰起頭。小巧的鼻翕正碰在雙乳間抽送的肉莖上。
上面濃烈的臭氣幾乎將少女熏暈過去。嘔吐感讓她只能閉著氣。張開嘴巴喘息著。
幾乎與此同時。在林大小姐雙乳間的肉莖突然一抖。射出一股濃黃的液體。全數
灌進少女的嘴裡。

　　＂什麼。。。。。。嗚。好難聞。＂林月如乾嘔著。想把那些液體弄出來。
但奇怪的是。濃黃的液體就跟有生命似的。直接湧進了少女的喉嚨。流進胃裡面。

　　菊蕾中的肉莖毫無憐惜的往上頂著。這粗暴的動作讓林月如漂亮的菊蕾很快
就紅腫起來。而又一個屍妖已經跪在地上。握著肉莖噗哧一聲。插入了少女的小
穴之內。

　　＂不要！！！！救命。。。。。。救命。＂林大小姐斷斷續續的叫著。但沒
有用。屍妖們彷彿只是在如同野獸一般發洩著自己的慾望。一直。。。。。。一
直。

　　已經過了多久？不明白。

　　林大小姐的意識已經模糊了。之前淩辱她的屍妖們已經射過一輪。換上了新
的。少女那被迫迎接猙獰肉莖的小穴跟菊蕾已經一片狼籍。但已經感覺不到疼痛
了。屍妖們帶有催情效果的精液一次又一次的射入林月如的身體裡。麻痺了疼痛
感。又令電流一般的快感佔據了少女的大腦。

　　＂啊！啊啊啊。。。。。。嗯！嗯。。。。。。＂林月如似乎對自己身體的
叛變感到羞恥。她不停的發出哀鳴聲。少女的鳴叫彷彿更加刺激了屍妖們的嗜虐
心。讓它們變得更加亢奮。猙獰肉莖的每一次抽動。都伴隨著黃色不知名液體流
出。讓那可怕的肉莖。好像塗滿了一層油脂似的。液體隨著肉莖的抽送。一點點
滲入林月如的肉壁裡面。就跟催化劑一樣。很快。少女的小穴跟菊蕾就流出了大
量的淫水。肉莖的每一次抽送。都會帶起響亮的下流的水聲。

　　林月如的嬌軀變得滾燙。腦袋裡一片空白。被骯髒腐爛噁心到極點的屍妖侵
犯所帶來巨大變態快感。讓少女沈浸在肉慾中的身體開始感覺到了無與倫比的快
樂。

　　＂啊啊啊啊啊！！！！！壞掉。。。。。。太強烈了！要。。。。。。要壞
掉的。＂林月如拚命壓制的嬌喘聲洩露出來。

　　＂不要。。。。。。肚子。肚子要爆了！！！＂

　　＂啊啊啊。。。。。。不能再深了。不要啊啊啊啊！！！＂

　　隨著林月如軟弱的求饒。屍妖們更加粗暴的淩辱開始了。全身都被肉莖佔領
的少女。就連呼吸的空閒都沒有。流著濃水的噁心肉莖侵入少女的口腔。那腐爛
的肉與粘粘液體混合觸感。一直頂到了少女的喉嚨處。

　　呼吸的困難。讓林大小姐就連求饒都不可能。濃水混著少女的口涎慢慢沿著
光潔的下巴流下。既然知道這樣很討厭。但林月如卻只能發出愉悅的呻吟聲。

　　被玩弄的身體一點點的顫抖著。快樂的痙攣著。

　　＂啊啊啊啊啊啊！！！！！！＂林大小姐悲鳴著。終於達到了極限。玩弄著
她身體的屍妖們也趁機再一次射出精液和濃濃的黃色液體。大量的精液混雜在黃
色液體填滿了少女的小穴。菊蕾。口腔。又塗抹在臉蛋兒。青絲。肌膚上。

　　＂啊啊啊。。。。。。不要！！！壞掉了！！！停不下來！！！＂林月如持
續的高潮著。發出忘情的浪叫聲。堂堂南武林盟主林正南的女兒。林家堡的高貴
公主。如今卻在將軍塚陰暗的墓道裡。成為了低等屍妖們的性玩具。。。。。。

　　而另一邊兒。阿嬌也被幾個透明的。類似靈魂狀態的古怪屍妖抓住。分快雙
腿吊在了半空了。一個身穿白衣。吐著長舌頭。類似於神話中白無常的屍妖來帶
了少女面前。腥紅的舌頭如同遊蛇一樣。舔著阿嬌的雙腿間。

　　＂放開！可恨的傢夥！好噁心！！！＂雖然有布條的掩蓋。但阿嬌仍然感覺
到強烈的屈辱。少女的耳根紅了。胸前還在發育中的蓓蕾隨著急促的呼吸起伏著。
而就在這時。兩邊類似靈魂狀態的古怪屍妖突然凝聚成類似人類的臉。張開血盆
大口。一口咬在少女的蓓蕾上。奇異的在瞬間融化掉了阿嬌胸前的衣服。蓄滿了
口水的噁心口腔。如同舔舐什麼美味一樣。發出一陣陣下流的聲音。

　　＂不要！！！我。。。。。。我要殺了你們這些妖魔鬼怪。＂阿嬌搖晃著螓
首。黑亮的髮絲在腦後擺動著。

　　被含住的蓓蕾一陣陣的發熱。阿嬌既然要難受的暈過去。而下面白無常的舌
頭則扒下少女的短褲。在那白璧無瑕的肌膚上。留下無數可憎的口涎。

　　＂不要動了。好癢！好熱。＂阿嬌高聲叫道。

　　發熱的身體一點點變得奇怪了。就連吐出來的呼吸。似乎都帶著致命的熱度。
少女的喘息聲慢慢攙雜了些其它的味道。而白無常的舌頭。也在此時。突入了少
女下身嬌嫩的蜜穴之內。

　　＂啊啊啊啊啊啊！好疼。那樣。。。。。。那樣的東西！＂撕裂一般的疼痛
感。令阿嬌立刻發出悲鳴聲。可就在那一剎那。被含住的蓓蕾立刻發熱起來。兩
種截然不同的感覺在少女的腦中交匯。

　　腥紅色的可怖長舌還在前進。一直進入到阿嬌小穴的最深處。在少女柔軟肉
壁緊緊包裹下。絲溜絲溜的遊動起來。大量的粘液被施放出來。將疼痛感麻痺掉。

　　小穴處響亮的水聲傳到了阿嬌的耳朵兒裡。子宮口被擊打所帶來的強烈快感
也在同時貫穿了少女的身體。

　　＂啊。。。。。。啊。。。。。。嗯。。。。。。＂阿嬌的瞳孔逐漸變得潰
散。嬌小可愛的身軀顫抖著。發出甜美的喘息聲。

　　一具低等的人型屍妖也在這時候來到少女的身後。抱著少女雪白的小翹臀。
將噁心的肉莖插入菊蕾之內。

　　＂啊啊。。。。。。討厭。那裡都。。。。。。那裡不可以！＂阿嬌拚命搖
著頭。緊緊收縮著屁股。企圖阻止屍妖的肉莖。可脫力的身體才一拉緊。立刻就
軟了下來。反而更方便屍妖的插入。

　　＂不可以啊啊啊！不行的。。。。。。那麼大不行！＂與少女拒絕的語言相
反。可愛的小菊蕾慢慢的張開。將屍妖的肉莖嚥了下去。異樣的炙熱感頓時遍佈
了少女的身體。被撐開大極限的菊蕾噗的一聲。被整個塞滿。帶著腐爛氣息的猙
獰肉莖一直頂進了少女的直腸裡面。

　　小穴裡的腥紅長舌與菊蕾中的粗大肉莖有默契的交替抽送。而靈魂狀態的古
怪屍妖也更厲害的責備著少女的蓓蕾。虛幻出的口腔吸住挺立的乳尖。發出絲絲
的響聲。

　　＂不。。。。。。嗯哼。嗚唔。。。。。。＂正喘息著的阿嬌冷不防被靈魂
狀態的古怪屍妖新凝聚出的舌頭佔領的口腔。冰冷而又光滑無比的舌頭令少女本
能的抗拒。想要將它推出去。可這冷舌很快就俘獲了阿嬌的香舌。開始向品味少
女的口腔一樣地，無拘無束的鬧騰著。被強行張開的少女嘴唇。不停的流下透明
的口涎。

　　＂嗚唔。。。。。。嗚嗚。。。。。不！＂全身都被玩弄著的少女突然感覺
到。在自己小穴跟菊蕾處抽送的舌頭跟肉莖突然膨脹起來。

　　阿嬌的瞳孔猛得一縮。但也就到此為止了。下一妙。炙熱的白稠液體就洶湧
的噴射而出。

　　＂嗯嗚唔！！！嗯。。。。。。嗯唔！？恩嗚唔嗚嗚嗚！＂少女嬌小的身軀
彎曲起來。被屍妖抓住的手張開五指。不停的抖動著。如果說菊蕾的噴射還可以
承受的話。小穴裡的舌頭。明顯超出了阿嬌思維的能力。一股一股熱的白稠液體
一刻不停的從舌胎上溢出來。先將少女的小穴整個灌滿。而多餘的液體被舌頭的
尾部堵著無法流出來。在阿嬌的嬌喘聲中。少女的肚子如同懷孕一樣漲了起來。

　　在阿嬌幾乎要發瘋前。強勁的噴射總算結束了。但小穴與菊蕾仍然被緊緊堵
著。

　　＂啊。。。。。。啊。。。。。。＂少女急促的喘息著。臉蛋兒一片紅潤。
徹底成為了慾望的俘虜。

　　在將軍塚深處的墓道裡。少女甘甜的喘息與不斷迴響著的水聲。混雜著含糊
不清的哀鳴。傳出很遠。很遠。。。。。。


仙劍虐俠傳 第四十四章 無盡精液淩辱地獄？


　　——————————————————————————－

　　不知道過了多久。李大淫魔才從昏迷之中醒來。之前在地道裡不停跌落的經
歷。讓他至今還有些頭暈目旋。又過了好一會兒。才慢慢地擡起頭來。。。。。。

　　他所處的位置。是一片平坦的地上，放眼所見，四周儘是觸目無垠的一大片
血紅水池。不段有一些奇怪的類似人類肢體的東西從血紅水池裡面緩緩冒出來。
又慢慢沈下。另外還有些巨大的泡泡不停的產生。膨脹。破裂。空氣中瀰漫著濃
厚的血腥味和某種令人連呼吸都很困難奇特味道。好像是臭氣。腥氣。腐敗的肉
的氣味與女性的體香混雜在一起形成的。

　　我靠。不是吧不是吧。李大淫魔感覺到自己的身體似乎被什麼東西牢牢捆著。
一動都不動。他的心中頓時冒出了某些極為不好的想法。頭微微一轉。看向平台
階梯的位置。

　　首先看到的。是平台階梯偏左側的情景。那是一個類似於水缸子的東西。水
缸壁似乎是特殊材料構成的。就連缸裡面的液體。都可以透視過去。讓人清楚的
看到裡面的場面。

　　林月如全身赤裸著。黑色的馬尾散開垂著。眼睛上被黑乎乎的東西蒙著不能
見物。她的雙手被拉到背後。被一種類似於果凍狀的藍色東西粘著拘束在一起。
雙腿也被同樣的東西粘住呈Ｍ字型強行左右分開。整個人除了螓首之外。全部被
泡在白稠液體之中。這些白稠液體看上去又粘又滑。中間還夾雜著些黃色的斑點。
不停的向外散發著腥臭的氣味。

　　＂是精液。居然有這麼一大缸！＂李大淫魔的眼睛瞪圓了。但這不過才只是
一部分。一具通體藍色。十分肥胖長得像豬一樣的中級屍妖正從後面架著林月如
的大腿。用泛著藍光的粗大肉莖狠狠撞擊著少女已經紅腫不堪的菊蕾。粗大的莖
身將嬌嫩的菊蕾撐開到極限。更令人驚詫的是。這藍色的粗大肉莖好像帶著濃濃
的寒氣。竟然讓菊蕾的四周。都覆上了一層冰渣狀的東西。被翻開的肉壁在寒氣
的刺激上。顯得異常紅潤。另一隻通體紅色。十分矮小如同猴子一般的中級屍妖
則握著長長的火紅色肉莖。正面插入少女的小穴之中。這肉莖實在是太長了。以
至於每一次近乎到底的抽送。仍會有大半的莖身留在外面。青筋暴露的紅色莖身
上。居然微微燃燒著火苗。這可怕的肉莖如同蛇一樣。在少女嬌嫩的小穴裡轉動
著。發出咕嘟咕嘟令人毛骨悚然的水聲。

　　即使是被如此殘忍的踐踏。被一冰一火不停的侵犯著。林月如的下身除了有
些紅腫之外。並沒有被玩壞掉。她玲瓏有致的嬌軀泛起妖艷的緋紅色。腮頰含春。
一副春情氾濫的樣子。隨著冰火屍妖有節奏的抽送。不停的痙攣著。一次又一次
的達到高潮。強烈的快感。令少女的嘴巴都在不斷的抖動。除了嬌喘。竟然連一
句完整的話也說不出來。在水缸旁邊。還有一個頭髮花白。形如枯槁。像個老婆
婆似的醜陋屍妖。正不斷的從面前熬著的小鍋裡面用小碗舀出一碗墨綠色散發著
臭氣的湯汁。用另一隻慘白的手掐住林月如圓潤的下巴。把湯汁強行灌進少女根
本就合不攏的小嘴裡面。

　　這湯汁應該帶有強烈的催情並恢復體力的功能。每一碗湯汁進肚。林月如因
為連續不斷高潮而低沈下來的嬌嗔聲就會再次高亢起來。鵝蛋臉也顯得越發紅潤。

　　＂又有新的高潮到來啦，唉。好像還沒允許你高潮那麼多次哦。＂老婆婆似
的醜陋屍妖突然口吐人言。對林月如說道。

　　＂啊。。。。。。啊。。。。。。對。。。。。。不起。。。。。。奴。。。。。。
忍。。。。。。了。＂往常高傲無比的林大小姐此時卻如同只母狗一樣吐著舌頭。
一邊兒喘息一邊兒答道。

　　＂荷荷荷荷荷。可愛的女孩兒。讓婆婆好好疼你。＂醜陋屍妖刺耳的笑著。
用慘白的手伸進缸內的白稠液體之中。用長著鋒利指甲的手指夾住林月如充血挺
立的乳頭。狠狠的一扭。

　　＂啊啊啊啊啊啊！＂林月如發出可憐的悲鳴聲。

　　＂荷荷荷。婆婆掐你掐的舒服吧？還想不想要？＂醜陋屍妖笑道。

　　＂舒。。。。。。服。要。。。。。。要更多。＂少女喘息著說道。

　　＂好乖的女孩子。婆婆要給你獎勵。＂醜陋屍妖繼續擰著少女的乳尖。用刺
耳的聲音說道：＂你說。是想讓婆婆將你的乳尖扭掉呢。還是讓你的冰叔叔跟火
叔叔將你的小穴跟菊蕾搞爛呢？＂

　　＂都。。。。。。都要。。。。。。請。。。。。。玩。。。。。。啊啊啊
啊啊啊！＂完成迷失在肉慾中的少女還沒說完。胸前的乳尖就被再一次大力扭住。
與此同時。那冰火屍妖也趁機不約而同的將肉莖狠狠插入少女的身體之內。一直
前進到最深處。只聽得一陣響亮的噗噗聲音傳了出來。林月如的小穴跟菊蕾分別
呈現出一紅一藍的顏色。看上去。那肉莖似乎在裡面射精了。

　　林月如的嬌軀頓時一繃。脖頸仰起。螓首瘋狂的搖著。小嘴極大的張開。喉
嚨不停的蠕動。可就是一點聲音都發不出來。

　　過了好一會兒。達到極樂的少女才癱軟下來。但這並不意味著她可以休息。
三個玩弄她的屍妖再次毫無憐惜的繼續之前的過程。機械般的運動中。卻帶著強
烈的淫靡感。。。。。。

　　＂啊～～啊～～～啊～～～＂阿嬌的嬌喘聲將李大淫魔的視線轉到平台階梯
的右側。

　　同樣一絲不掛的少女。那嬌小可愛的身軀被兩個奇怪的屍妖以上下的方向夾
在中間。上面的黃色屍妖看上去非常強壯。呈古銅色皮膚上。隆起的肌肉就跟要
爆炸一樣。光禿禿的頭上。還點著兩排戒疤。看上去就跟佛家的羅漢似的。這羅
漢屍體正伏在阿嬌的身體上。雙手抓著那對兒還在發育中的可愛蓓蕾。粗暴的揉
搓著。彷彿要將這對兒乳鴿整個抓掉一樣。跨下的肉莖青筋暴露。猙獰無比。正
直直插在少女嬌嫩的小穴之中。這肉莖上佈滿了各種顆粒狀的凸起。每一次插入。
都會強烈摩擦鮮紅肉壁。給少女帶來電流般的快感。

　　如果說上面的羅漢屍妖形象還算正常的話。那下面屍妖就顯得十分恐怖了。
它如同一隻平板的蜥蜴一樣爬在地上。托著女孩兒的身體。兩個一模一樣的頭顱
從屍妖身體的前後分別伸出。那身體中間的血痕和縫補過的痕跡。讓人可以輕易
的看出。這屍妖其實是兩個只有上半身的妖怪拼在一起組成的。兩個頭顱不正常
的扭曲著。頭皮似乎被整個剝下過。本來應該是眼睛的地方。只剩下黑乎乎的小
洞。腥紅的舌頭長長的垂出來。下身的頭顱吐著舌頭。圍繞著阿嬌不斷微顫的菊
蕾。一圈圈的快速舔著。舌頭上居然還長的幾個小倒勾。每一次碰觸。都會讓少
女的嬌軀猛得一抖。淺褐色的漂亮菊蕾一張一合。如同在呼吸一樣。而上面的頭
顱正扭到阿嬌的螓首邊。腥紅的舌頭好像在品嚐某種美味的東西一樣。時而來回
舔舐著少女俏麗的臉蛋兒。時而翹開潔白的貝齒。伸入到溫暖濕潤的口內。勾出
女孩兒的香唾帶回嘴裡吃掉。最令人奇怪的是。被如此殘酷的侵犯。少女的臉上
居然沒有任何表情。雙眼空洞無神。小嘴微微張著。彷彿沒了魂兒一樣。只是靠
著身體的本能在作出反應。

　　＂啊～～啊～～～啊～～～不要。饒了我吧～～～～＂阿嬌的喘息聲仍然不
停的傳來。但卻不是從那個身體裡發出的。李大淫魔目光一凝。只見被如同三明
治一樣夾著的少女身後。有兩個半透明狀。好像靈體的東西。

　　其中之一是阿嬌的靈魂。同樣的像貌。同樣的身軀。如果不是半透明的樣子。
恐怕都分辨不出來。她的靈軀被一個奇特的。說不出形狀的靈體屍妖用四條銀白
色的鏈子吊在半空中。鏈子上帶著的倒勾殘忍的穿過女孩兒的四肢。將她呈大字
型吊著。幾個白色的大蟲子爬在她身體上。有的在吸吮的蓓蕾。有的伸出鋒利的
前齒咬著白嫩的肌膚。甚至還有一隻。居然半個身子鑽入那濕淋淋的小穴之內。
一點點兒的往裡深入。而從少女有些發漲的肚子上看。恐怕已經有不止一隻靈蟲
鑽到裡面去了。

　　＂啊～～～～討厭。肚子。。。。。。肚子要爆了～～～～＂

　　這些大蟲子看上去殘忍的動作卻沒有給少女帶來任何疼痛。它們的身體不斷
分泌著一種黑色的粘質。這些東西一出現就滲入到肌膚裡。在麻痺靈體感覺的同
時。又將少女的快感無限放大。

　　＂啊～～～啊～～～～～啊～～～～～啊～～～～嗯～～～～～＂在蟲子們
的玩弄下。阿嬌的聲音越發嬌媚起來。被吸吮著的乳尖同時傳來電流般的觸感。
另少女的身體不停顫動著。頭腦裡一片空白。一股股的淫水自小穴中流出。滴落
在地面上。

　　＂啊～～～討厭～～～～～不行啊～～～～～＂蟲子們並沒有因為少女的高
潮就放過她。之前在小穴口處的蟲子。將溢出的愛液做為潤滑油。越發激烈的扭
動著。在響亮的噗哧聲中。成功鑽進女孩兒的小穴之內。

　　阿嬌的肚子。看上去又變大了一點兒。而隨著大蟲子成功進入。另一隻蟲子
沿著少女的小腹滑下。好像接力一樣。將腦袋伸進那剛剛被撐大到極限的小穴口
處。。。。。。

　　除了兩女之外。平台上還有別的聲音。

　　李大淫魔僵硬的轉過腦袋。望向平台階梯的頂端。

　　平台的王座上。坐著一具枯屍。屍體穿著厚重的盔甲，體態儼然，十分高大
威武。那盔甲的破損處。不是什麼腐爛的血肉。而是許許多多還在蠕動的小觸手。
那密密麻麻的樣子。不禁令人毛骨悚然。但卻一動不動。好像死了一樣。

　　正當李大淫魔奇怪時。那將軍屍妖的腹部突然緩緩地浮湧出一個小漩渦，漸
旋漸大，漸旋漸大，最終嘩啦一聲。從裡面吐出一個千嬌百魅的女體來。

　　女人大概２３。４歲的年紀。黑髮柔順的披肩而下，長長的睫毛和一雙顧盼
生姿的媚眼，加上那性感圓潤的紅唇。無一不讓她顯得嬌媚動人。女體的雙手拉
到身後併攏著。被無數細小的青色觸手緊緊的纏繞起來。一絲不掛的身體上佈滿
了散發著光澤的粘液。兩條稍大些的觸手如同蛇似的一圈一圈的纏繞起女子胸前
豐滿的乳球。將它們勒得更加高聳。幾根小觸手形成一個花朵般的樣子。覆蓋在
女子充血挺立的乳尖上。瘋狂的旋轉著。白色的乳汁飛濺而出。

　　女子的肚子高高隆起。一看就是懷孕的樣子。被左右分開的雙腿。小腿向大
腿彎曲。被觸手吃進去固定著。形成一個極為淫蕩的姿勢。將那濕淋淋的小穴跟
後庭完全暴露在李大淫魔的眼裡。也許是馬上就要生產的關係。觸手沒有再侵犯
不停流著愛液的小穴。而是全部聚集到女人的後庭處。形成一個彷彿鑽頭一樣形
狀。粗暴的將菊蕾撐開抽送著。

　　過了一會兒。將軍屍妖突然從嘴裡吐出一個透明的如同罩子似的觸手。直接
覆蓋在女子的鼻翕跟小嘴處。猛得噴出一大股黃色的氣體。吸入了氣體的嬌媚女
子似乎變得更加興奮。雙頰緋紅，渾身酥軟。罩子才一離開。就立刻大聲呻吟起
來。身子扭動摩擦的頻率越來越快。

　　＂啊！啊啊啊啊啊！出來了！＂女人仰起頭。高聲叫著。只見她被被撐到亟亟
限的小穴之內。一團黑黑的東西正慢慢的擠出來。最終噗哧一聲。連帶著不少白
稠液體掉到了地上。

　　李大淫魔眼見著那黑黑的東西在地上緩慢的爬動著。將身邊的愛液全部吸光。
然後又順著女子的大腿一點點兒爬到胸前的蓓蕾處。如同嬰兒一樣。吸食起母親
的乳汁來。

　　＂啊～～～～啊～～～啊～～～＂女人大聲嬌喘著。剛剛生產完畢的她並沒
有得到休息的許可。很快。一根粗大的輸卵觸手就再次插入那愛液氾濫的小穴之
內。也許是嫌女子的呻吟聲太吵了。觸手們再次蠕動起來。將這具被拘束著的身
體一點點拉回到將軍屍妖的肚子裡。在女子消失之前。李大淫魔清晰的看到。那
條粗大的輸卵觸手突然膨脹起來。將一個蛋狀的東西噴進女子的小穴之內。。。。。。

　　再一次完成受孕的工作。那將軍屍妖終於將陰森的眼神看向李大淫魔。那冰
冷的眼神讓人絲毫不會懷疑他殺死李大淫魔的決心。正當本文就要結束的時候。
李大淫魔體內。小石頭的聲音突然傳來。

　　＂鬼婆。你搞毛啊。。。。。。＂小石頭用哭笑不得的語氣平淡的說道。

　　
 第四十五章　因果-機遇-靈珠



　　＂妖僧。哀家也不想啊。一時失手嘛。。。。。。＂隨著小石頭話音落下。
那將軍屍妖的肚子裡面。突然傳來女子嬌滴滴的聲音。

　　＂沒想到大名鼎鼎的赤鬼王。居然被自己的手下。。。。。。嘿嘿嘿。如果
我在妖界稍微宣傳一下。＂小石頭戲謔的說道。

　　＂別啊～哀家投降還不行嘛。你這個妖僧。有空兒欺負哀家。還不如趕緊幫
哀家把這個大笨牛打發了。整天只知道干啊干的。一點情趣都沒有呢。＂女子的
聲音說道。

　　＂唉。你這個鬼婆真是給我丟人呢。一定是看中這東西性能力強才把它弄成
屍妖的吧。結果一個沒弄好自己也進去了。真是的。丟份兒啊。＂小石頭的真身
從李大淫魔軀體裡飄出來。雙手捂臉。一副看不得對方丟人現眼的樣子。

　　＂你個妖僧。難道比我好多少？聽說你中了凡人的美人計。差點被幹掉呢。
＂女人用冷嘲熱諷的語氣說道。

　　＂擦。。。。。。這種事情就不用再提了。＂小石頭連忙應道。他的身體輕
輕一動。瞬間就在原地消失。

　　那將軍屍妖嘶吼一聲。身體裡的觸手四面八方的席捲而出。可才伸到一半。
小石頭的手指已經直直點在將軍屍妖的腦門上。只聽得一聲毛骨悚然的尖叫聲傳
來。屍妖那龐大的身軀頓時化成一大片碎骨頭。露出中間那具赤裸的女體來。

　　＂喂。趕緊來幫我把肚子裡面的東西化掉啊。＂女人衝著還在擺造型的小石
頭叫道。

　　＂裝逼中。勿擾。＂小石頭深沈的說。

　　＂。。。。。。＂

　　＂。。。。。。＂

　　——————————————————————————————

　　隨著將軍屍妖領便當下場。血池周圍那些小屍妖們也做了鳥獸散。果然應了
那句老話。只可以一起嫖。但不能一起蹲。（咳。。。

　　目瞪口呆的李大淫魔這會兒才稍微明白了點。何著大名鼎鼎的赤鬼王居然是
個母的。而且還跟小石頭有一腿。後來鬼婆因愛生恨。在最關鍵的時候偷襲了妖
僧一把。兩個人開始冷戰。結果這一對兒笨蛋分別被凡人（韓鉤子）自己的手下
（將軍屍妖）搞了一把。啊。。。。。。這還真是戲劇性呢。不過重點不在這裡。
重點在於。。。。。。

　　＂我要抗議！抗議抗議抗議！＂李大淫魔不知道從哪裡抽出一本書來。刷刷
刷翻到某一頁。指著叫道：＂你看看你看看。在第四十三章。還有第四十四章裡
面。提到赤鬼王的時候。明明用的是′他′應該是公的！怎麼可能突然變成母的！！！
＂

　　＂哦。是因為那個叫老狼的作者年紀大了。帕金森綜合症發作。一不小心寫
錯了而已。＂小石頭抱著癱軟在地的鬼婆。一邊運功把她肚子裡面的蛋逼出來。
一邊兒對李大淫魔說道。

　　＂疑？你說的是啥啊？＂李大淫魔表示完全沒聽懂。

　　＂哦。聽不懂正常。因為我也不懂。是作者叫我這麼說的。＂小石頭運完功。
聳聳肩膀說道。

　　＂。。。。。。＂

　　＂。。。。。。＂

　　＂老公。那兩個女孩子是你新收的奴隸嗎？素質不錯的樣子呢。＂換了一身
漂亮衣服的鬼婆摟住小石頭的脖子。指著不知道什麼時候跪在李大淫魔身後的阿
嬌跟林月如說道。

　　＂嗯。還可以吧。勉強可以用用。你們還不過來參見主母。＂小石頭淡淡的
說道。

　　＂奴隸阿嬌。見過主人。見過主母。＂阿嬌連忙走上兩步。溫順的跪在小石
頭腳邊。雙手背在身後。挺直背脊。俯下身來。行了一個標準的奴隸禮節。

　　＂奴隸林月如。見過主人。見過主母。＂林月如行著同樣的奴隸禮節。跪在
小石頭另一隻腳邊。

　　＂你們。。。。。。你們。。。。。。＂仍然被捆著不能動的李大淫魔一臉
蒼白的念道。

　　＂雖然很遺憾。但之前那個的確不是幻覺呢。＂小石頭邪笑著。拍了拍兩女
的頭。阿嬌和林月如彷彿得到某種命令似的。立刻將身體俯到最低。一左一右的
親吻起小石頭的腳來。

　　＂我。。。。。。＂李大淫魔瞪著眼睛。說不出話來。

　　＂被我幹過的女人。都很難離得開呢。嘿嘿嘿。只要我稍微下個命令。她們
就會像最忠誠的性奴隸一樣。不管什麼都會幹的。＂小石頭說道。

　　＂為什麼。。。。。。＂李大淫魔從牙縫裡擠出一句。

　　＂為什麼？多傻的問題啊。你不過是個凡人。居然奢望我這種仙人當你的奴
隸？哈哈哈哈哈。怎麼可能。之前我不過是玩玩你而已。利用你當擋箭牌進來找
到這個。＂小石頭哈哈大笑。大手一揮。那堆白骨架子突然散開。一顆土黃色的
珠子飛入小石頭手裡。

　　＂土靈珠。太美妙了。鬼婆。你當初把這東西從我手上搶走。如今我又拿回
來了。有了這東西。加上之前我吸收的女媧族純正能量。飛昇成仙指日可待。哈
哈哈哈哈。＂小石頭狂笑著說道。

　　＂老公。哀家知道錯了啦。反正哀家現在功力大損。你想怎麼懲罰就怎麼懲
罰吧。。。。。。＂鬼婆軟在小石頭懷裡膩聲道。

　　＂懲罰的事情之後再說。嘿嘿嘿。李施主。貧僧知道你不服。不過這個世界
就是這樣的。弱肉強食。兩個小奴隸。你們說說吧。＂小石頭淫笑道。

　　＂是。＂兩女齊聲應道。一起頭轉身。面對著李大淫魔。

　　＂雖然您之前是很厲害啦。＂阿嬌道。

　　＂可是跟主人相比就不行了呢。＂林月如說。

　　＂主人好厲害的。一做能做一整天。＂

　　＂就算哭著求饒。都不能停下來呢。＂

　　＂開始的時候。差點以為會被搞死呢。＂

　　＂等到後面就變得很舒服了。＂

　　＂那種全身上下都被塞滿的感覺。＂

　　＂有時候能連著洩好幾次呢。＂

　　＂應該感謝您呢。＂

　　＂讓我們服侍主人。＂

　　＂要不然。。。。。。＂

　　＂我們也不會知道主人原來這麼強。＂

　　兩女你一言我一語的說道。李大淫魔的臉由白轉青。由青轉紅。最後噗的一
聲。吐出一大口鮮血來。

　　＂哎呀呀。李施主。不要動氣嘛。貧僧是看這兩個奴隸素質不錯。才收下的。
嘿嘿嘿。別看之前她們被那些低等的垃圾弄得那麼慘。好處可是多多哦。這個小
奴隸。喝了那麼孟婆湯。又受過冰火的鍛煉。以後不但體力無限。而且可以自動
控制冰火元素。想想。當你插入她的小穴裡面後。那一會兒熱。一會兒冷的感覺。
就能射出來呢。至於另一個。被勾魂之後再用屍蟲刺激身體。以後身體的敏感性
會提高三倍。稍微一弄。就會發情。屍蟲還把她的小穴改造成了名器。插入之後
的滋味。爽的很。再加上我之前仙液的滋潤。這份素質。就連真正的仙人都會動
心呢。＂小石頭笑道。

　　李大淫魔聽著。又吐了口血。臉色如同金紙一樣。身軀一陣陣的顫抖。看上
去快被氣死了。

　　＂怎麼說呢。。。。。。嗯。。。。。。。這就叫報應吧。正所謂淫人妻女
者。妻女必被人淫。李施主之前幹過那麼多壞事。如今不過是小小懲戒而已。對
了。那個叫老狼的作者還說。除了主角之外。只要幹過本文女角色的人。都不會
有好下場的。哈哈哈哈哈。疑？疑疑疑？這句是什麼的意思。＂小石頭雙眼精光
一閃。突然擡起頭來。只見血池上空不知道什麼時候凝聚起一大團黑雲來。雲內
雷聲轟轟。電光四射。

　　＂我擦。五重雷劫。不可能。我明明還沒有成仙。怎麼可能引發雷劫！而且
還是五重的！＂小石頭狂叫一聲。身影一動。就想拔地而起逃跑。可在他懷中的
鬼婆雙目一寒。小手猛得拉住小石頭的身體。

　　這一瞬間的耽誤。還不等小石頭再有動作。粗大的雷柱已經落下。刷啦一聲。
將陰暗的血池弄得跟白晝似的。

　　＂不可能！我不可能就這麼死掉！我。。。。。。＂雷光之中，那鬼婆早已
經化成飛灰。只有小石頭的身影還在努力抗拒著。

　　李大淫魔就在旁邊看著。一臉男人打槍之後的舒爽表情。嘴裡還一直碎碎念
著：＂死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧。。。。。。＂

　　隨著第二道雷柱落下。世界清靜了。

　　雷劫過後。小石頭所站的地方已經空無一人。鬼婆也跟著被滅了。到是阿嬌
跟林月如兩女毫髮未損。各自暈在一邊。李大淫魔身上的拘束感也沒有。他一用
力。就將失去了法力的繩索崩斷。站了起來。對著小石頭的所在。狠狠的吐了口
唾沫。

　　＂阿彌陀佛。這位施主。隨地吐痰是不對的。＂正當李大淫魔得意時。腦袋
頂上突然傳來小石頭的聲音。這一下嚇得可著實不輕。我們的李大淫魔直接癱在
地上。如同無脊柱動物一樣抖著。

　　媽媽的。雷劫居然都劈不死他。妖怪啊！！！李大淫魔在心理狂叫道。

　　＂阿彌陀佛。這位施主不必害怕。貧僧不會傷害你的。貧僧是為了補償之前
所做的錯事。＂小石頭宣了口佛號。說道。

　　＂啥？＂

　　＂阿彌陀佛。托施主的福。貧僧已經位類仙班。如今回到人界。是為了補償
施主。＂小石頭莊嚴的說道。

　　＂啥？＂李大淫魔擡頭。只見小石頭懸浮在空中。雙手合攏。一臉赤誠。腦
袋後面居然還有個光圈。

　　＂擦。。。。。。跟你說話真費勁。直說了吧。老子現在已經成仙了。仙是
講究因果的。我之前耍了你。如今要補償你才行。如果不補償你。老子以後就會
倒黴。現在明白沒有。＂小石頭氣沖沖的說道。

　　＂明。。。。。。明白了。＂

　　＂阿彌陀佛。施主明白就好。＂小石頭又恢復之前正經的樣子。繼續說道：
＂幾位女施主跟貧僧還有屍妖們淫戲部分的記憶。貧僧已經都刪掉了。她們還會
奉施主為主。不用擔心。身體改造的成果還會保留。算是便宜施主你了。這是貧
僧欺負她們的補償。＂

　　＂哦。那我呢？＂李大淫魔問道。

　　＂至於施主。貧僧就將手中的這顆土靈珠相贈。此物乃是天下至寶。神奇無
比。裡面蘊涵了大空間法則。可以設定雙向的坐標。只要是施主曾經到過的地方。
都可以瞬間傳送過去。然後再傳送回來。當然。每週只可用一次。＂

　　＂居然如此神氣！＂李大淫魔流著口水看著那顆土靈珠。

　　＂阿彌陀佛。天下共有六大靈珠。分別是土雷水風火聖。各自都有神氣的功
效。如果能夠集齊。將會發生玄妙無比的事情。＂小石頭說著。將土靈珠甩給李
大淫魔道。

　　＂真的？到底會發生什麼。別的靈珠在哪裡？＂李大淫魔問道。

　　＂貧僧不知。但絕對是好事。至於其它靈珠的位置。施主大可不必費心。天
數有常。一切因果。早已注定。＂小石頭一臉神棍的表情說道。

　　＂什麼意思？＂

　　＂阿彌陀佛。天機不可洩露。施主將來自然會知道。＂小石頭說道。

　　＂其實。。。。。。是你能力不夠算不出來吧。＂李大淫魔欠扁的問。

　　＂。。。。。。＂

　　＂。。。。。。＂

　　原來仙人也會臉紅的。真是不看不知道。一看嚇一跳。李大淫魔暗暗想道。

　　＂阿彌陀佛。如果我是施主。現在會立刻帶這兩個女孩兒回到韓施主那裡。
之前逃走的兩位女施主似乎有麻煩了。＂小石頭宣著佛號說道。

　　＂你明明可以。。。。。。＂

　　＂天數有常。一切因果。早已注定。施主去了就是。貧僧跟施主的塵緣已盡。
不便久留。就此別過。望施主多多保重。珍惜身邊的人。不要等失去了。才去後
悔。。。。。。＂小石頭低沈的說道。

　　＂你。。。。。。＂李大淫魔還想再說。可小石頭的身影已經消失。整個血
池也隨之消失掉。眼前的景色一片模糊。再清晰起來時。李大淫魔等三人已經身
處白河村的村口了。

　　好虛幻的事情啊。如果不是。。。。。。李大淫魔看著手裡還在發光的土靈
珠。輕輕歎了口氣。小石頭最後的話似乎意有所指。可卻苦於無法明說。到底是
什麼意思呢。

　　＂主人？＂李大淫魔還在發呆的時候。身邊的兩女已經先後清醒過來。

　　＂主人。我到底怎麼了。對了。鬼王呢？我看到最後他被雷打中。。。。。。
＂阿嬌捂著腦袋說道。

　　＂李。。。。。。主人。本小姐好像做了個很長的夢呢。可偏偏什麼都不記
得了。好奇怪呢。＂林月如抱著李大淫魔的胳膊說道。

　　＂唉。。。。。。＂李大淫魔歎了口氣。他先前被兩女氣得吐血。可如今看
著兩女的樣子。卻恨不起來。小石頭說的沒錯。一切因果。早已注定。如果不是
自己貪圖小石頭神奇的仙液。也不會讓兩女羊入虎口。這小石頭如同煞星一樣。
自己都怕得要死。更何況兩女呢。這件事情歸根到底還是自己的錯。正所謂淫人
妻女者。妻女必被人淫。自己之前淫女無數。如今有此懲戒。已算輕的。

　　珍惜身邊的人。不要等失去了。才去後悔。李大淫魔回想著小石頭的話。伸
手將兩女摟進懷裡。

　　＂一言難盡。咱們先回韓鉤子那裡。之後我再跟你們解釋好了。＂李大淫魔
說道。

　　韓鉤子家。究竟發生了什麼呢？


    仙劍虐俠傳 第四十六章 韓鈎子之死  
 
　　飛升的小石頭已經將記憶調整過。李大淫魔沒費幾句口舌。就讓阿嬌跟林月  
如兩女相信了他編造的謊話。   
　　吹牛嘛。李大淫魔三歲的時候就會了。   
　　要不爲啥余杭附近沒牛了呢。究其根源。其實就是。。。。。。   
　　咳。這不是重點。略過吧。   
　　話說三人邊說邊行。一路來到那韓鈎子的住處。只見大門敞開。院內空蕩蕩  
的。安靜的很。說來也奇怪。不只是韓鈎子的住處。整個白河村都空無一人。如  
果不是日正當午。豔陽高照。李大淫魔幾乎以爲自己來到了第二個黑水鎮。   
　　不用想。肯定是出事了。看來這小石頭飛升之后。貌似是沒說假話。就是不  
知道先前跑掉的趙靈兒跟韓夢慈到底遇到了什麽事情。李大淫魔揮手示意兩女戒  
備。   
　　＂見鬼了。明明離開的時候。村子里還很熱鬧的。＂李大淫魔嘟囔一句。領  
著兩女走過院子。進入關韓鈎子的小房間。   
　　才一進門。三人就看到一個不知名的＂物體＂正趴在地上。   
　　＂呔！何方妖孽。速速現出原型！＂李大淫魔抽出寶劍。大喝一聲道。   
　　＂。。。。。。＂那不知名的＂物體＂一動不動。沒有任何反應。   
　　＂妖怪。只俺老李一劍！＂李大淫魔手腕一翻。舞出一個漂亮的劍花兒。絢  
麗的很。只要是懂行的人。估計都會大叫一聲好。不過這套把式李大淫魔是白耍  
了。那東西根本就沒反應。   
　　＂。。。。。。＂   
　　＂。。。。。。＂   
　　＂主人。＂阿嬌突然用哭笑不得的語氣叫一聲。   
　　＂啥？＂   
　　＂這物體。好象是韓鈎子那家夥呢。＂阿嬌說道。   
　　＂不是吧？＂林月如捂住嘴巴。驚歎一聲。   
　　＂聽你這麽一說。貌似是啊。＂李大淫魔狐疑的走上兩步。仔細看了看回道。   
　　＂哇。好惡心。。。。。。＂林大小姐連忙推后幾步。   
　　＂咳。。。。。。阿嬌你到這東西頭的方向去看看。＂李大淫魔捂著鼻子說  
道。   
　　＂才不要。主人你好狡猾。這麽惡心的東西。我才不會去看。＂阿嬌哼了一  
聲。也跟著林月如退后幾步。   
　　＂算了。我去就我去。唉。。。。。。最近八字犯沖。等等記得用你們身體  
幫主人我洗洗運道。＂李大淫魔一邊兒走。一邊兒說道。   
　　又靠近幾步。終於看到這不知名的＂物體＂的全貌了。果然是韓鈎子沒錯。  
只見他彎曲著雙膝跪在地上，前半身伏地，屁股高高翹起，下半身的褲子被褪到  
一半。那嬌嫩的。。。。。。咳。就是人的那個地方。。。。。。那啥那啥的地  
方如今一片血肉模糊。不但往外流著血。而且還在往外留著某些白稠的。。。。。。  
那啥那啥。整個姿勢。就是天下最流行的背位式。還是女位。   
　　啥也不說了。可憐的孩子。   
　　韓鈎子的腦袋歪在一邊。雙目大大的睜著。地上還有一大灘血。再看屋子里  
淩亂的樣子。看來這家夥還曾經拼死保衛過自己的貞操。可惜功虧一篑。強烈的  
屈辱感讓他嘔出幾十兩血。死不瞑目啊～～～～～   
　　韓兄。小弟來遲。救不得你。實在是慚愧萬分啊～做爲補償。你的藥方啊。  
家産啊。美女犬啊。月光寶盒啊什麽的就由我代爲保管了。放心。我會好好愛撫。  
哦。不對。是愛護它們的。李大淫魔心理美滋滋的想道。   
　　＂誰說我死了！！！！＂李大淫魔還沒來得及擠出幾滴鳄魚淚。就看到韓鈎  
子腦袋一擡。大叫道。   
　　＂韓兄。你覺得怎麽樣啊？＂李大淫魔連忙問道。順便舉起劍。那意思是說。  
如果死不了的話。就由他補一劍算了。一了百了。省得這家夥再禍害人間。   
　　＂擦。。。。。。如果你被人爆菊幾個小時。你會怎麽樣。＂韓鈎子內牛滿  
面的問。   
　　＂那一定是死翹翹了。＂李大淫魔誠懇的回答。   
　　＂那不就完了！！！＂韓鈎子大吼一聲。腦袋一歪。不過這次才歪到一半。  
就又正了過來。繼續說道：＂李兄，我就要走了。正所謂鳥之將死，其鳴也哀，  
人之將死，其言也善。有幾句話不吐不快。＂   
　　＂韓兄請說。＂李大淫魔抹了把鼻涕說道。   
　　＂爆我菊的。是個苗人。五大三粗。黑臉白瞳。外號叫夢魇。你要殺了他爲  
我報仇啊！＂韓鈎子哭著說道。   
　　＂不干。＂   
　　＂啥？＂韓鈎子雙眼突出。   
　　＂沒好處的事情不干。＂李大淫魔掏掏耳朵說道。   
　　＂我留下了不少藥方。而且還有些家産。。。。。。＂   
　　＂那已經是我的了。不算。＂   
　　＂我的兩個奴隸。也是被他們抓走的。你幫我報仇我就。。。。。。＂   
　　＂那兩個不用你說。我也會拿回來的。不過這個幫你報仇是兩回事。＂   
　　＂擦。。。。。。你夠狠。幸好我還留有王牌。＂韓鈎子歎口氣。問道：＂  
你是不是有個姐姐。＂   
　　＂嗯？你知道我姐姐的下落？＂李大淫魔第一次認真起來。   
　　＂你第一次來我這里之前。大概半個月吧。我接待了對兒男女。男的是個黑  
胖子。看衣服應該也是個苗人。女的卻是個左右如花似玉的大美女。有這如黑色  
瀑布一般的披肩長發，標準的鵝蛋臉，一雙水汪汪的美目。誘人的小嘴。曲線玲  
珑的嬌軀。牽細的小腰身和翹翹的小屁股。對了。跟你在眉目上有好幾分相象呢。  
＂韓鈎子說道。   
　　＂你怎麽那麽清楚。＂李大淫魔陰沈著臉問道。   
　　＂當然清楚。因爲我干。。。。。。哦。不對。因爲我觀察能力強啊。等等！  
有話好說。不要動刀動槍的。＂韓鈎子被李大淫魔用劍壓住喉嚨。發出殺豬一樣  
的慘叫。   
　　＂這不是刀也不是槍。這是劍。。。。。。。算了。你繼續說。＂李大淫魔  
道。   
　　那黑胖子身受內傷。是我幫他治療的。代價就是。。。。。。咳。反正我看  
那女的情況有點不對。眼睛雖然動人。但好象看不到焦點似的。估計是被那黑胖  
子控制住了。＂韓鈎子說道。   
　　＂主人。聽描述。我認爲詩涵姐應該是一時不查。中了苗疆的傀儡蟲。這才  
會失手的。＂一直在外面旁聽的阿嬌開口道。   
　　＂傀儡蟲？那是什麽東西？＂林月如皺皺眉問道。   
　　＂傀儡蟲。顧名思義。就是種在受術人的身上。取代受術人的頭腦。像傀儡  
一樣控制的邪惡之物。＂阿嬌解釋著。   
　　＂怎麽會有如何惡毒的東西。從來沒有聽說過啊？＂林月如臉色發白的說道。  
不能怪她如此表情。試想。如果被這種東西附身。身體的一切行動都被別人控制。  
這豈不就是個完全的肉傀儡嗎。。。。。。   
　　＂不過很奇怪啊。這傀儡蟲是我苗疆白苗族最隱密之地－試煉窟里獨有的東  
西。我也只是知道。但從來沒有見過。那人居然有這種東西。之前聽描述。那人  
明明是個黑苗。。。。。。。真是奇怪。＂阿嬌歎口氣解釋道。   
　　＂原來如此。那個笨蛋。居然會種這種招。真是沒辦法。不過話說回來。這  
個傀儡蟲真是邪惡的東西。有機會我也想找幾只玩玩。＂李大淫魔笑著說道。這  
副漫不經心的態度。立刻遭到兩女一陣兒白眼。   
　　＂你們不用擔心。既然那傀儡蟲如此珍貴。如今用到了我老姐身上。就證明  
她還有用。不會有生命危險的。＂李大淫魔解釋道。別看他好象什麽都無所謂似  
的。可拳頭還是暗暗握緊了。   
　　＂管它是什麽。反正我聽那黑胖子說。要去什麽鬼陰山。。。。。。。而爆  
我菊花的那家夥。跟別的苗人對話的時候。也提到鬼陰山。所以。。。。。。那  
地方就在村子附近。我之前跟你提過的。西南方。拜托了。。。。。。＂韓鈎子  
掙紮著說完。腦袋一歪。終於不動了。   
　　＂了解。＂李大淫魔點點頭。伸手將韓鈎子大睜著的雙眼合上。輕輕的站起  
來。   
　　一代淫俠。３０年前在北武林轟動一時的采花淫賊，采過無數名門閨秀，知  
名俠女的紅丸的韓鈎子。在這個靜悄悄的小屋里。溘然長逝。從今之后。江湖上  
再沒有這個人。可江湖上還有他的傳說。   
　　讓我們爲這個偉人的離開。鼓掌三分鍾。   
　　哦耶～找鞭炮先。   
　　（豐胸藥方。催奶藥方入手）   
　　（三種淫藥藥方入手）   
　　（珍貴藥材若干入手）   
　　（韓家絕技－真元護體入手）修煉后可以預支精力。強行將現有精力提高兩  
倍。   
　　（４千兩銀票入手）   
　　（趙靈兒。韓夢慈奴隸契約書入手）   
　　（李詩涵下落消息得知）   
　　真是爽到爆啊。李大淫魔口水刷刷的流。   
　　不過。這些跳窗是啥。已經明明沒有的。可爲啥有種很熟悉的感覺呢？   
　　——————————————————————————————－   
　　＂主人。不安葬他沒關系的嗎？＂林月如問道。   
　　＂沒事。塵歸塵。土歸土。淫賊淫人終被爆。咳。命運已經安排好了。不用  
管他＂李大淫魔說道。   
　　三人收拾一番。往鬼陰洞方向走去。此時天已微黑，高山之上，有一處明顯  
的山洞，入口前立著兩名苗人，嚴裝守衛著。   
　　＂去。引開他們。＂李大淫魔藏在林木里面。對兩女說道。   
　　＂怎麽引？＂   
　　＂簡單啊。你們脫光衣服。然后再他們面前一走。他們一定跟個發情的公狗  
一樣追著。。。。。。哇。不要打臉！＂李大淫魔說到一半。就被惱羞成怒的林  
大小姐一拳打中鼻梁。蹲在地上呻吟去了。   
　　＂看我的好了。＂阿嬌從懷里掏出一個黑色的東西。仍到對面的林子里面。  
只聽得一陣兒刺耳的叫聲傳來。守衛立刻就被引走了。   
　　林月如對阿嬌比了個做得好的手勢。拉著李大淫魔一起跑進洞內。原來這山  
里被挖出許多條通道，難得的是每一條通道都寬敞至極。有阿嬌在。三人又順利  
的避過了幾隊巡邏的苗人。慢慢深入鬼陰山內部。   
　　走著走著。終於來到一處開闊的大堂。只見最上面一個類似祭壇的地方。圍  
著大概十幾個苗人。全都赤裸裸的。外面幾個還在晃著跨下軟綿綿的東西。圈子  
里面。不時傳來女子的悲鳴聲。   
　　＂好俗的情節啊。不過我喜歡。＂李大淫魔嘿嘿笑著。抽出長劍一抖。在強  
大內力的作用下。劍身竟然傳出清脆的龍吟之聲。   
　　＂你發現沒。只要一涉及到女人。主人就會爆種子。神勇無比。＂阿嬌悄悄  
對林月如說道。   
　　＂別跟我提那個笨蛋。我不認識他。＂林月如雙手掩面。   
　　＂小心，有埋伏！＂李大淫魔剛沖出幾步。就聽到圈內的女子聲音說道。   
　　話聲方落，一陣沈重的轟隆之聲緩緩響起，三人回頭一看，只見背后的兩扇  
沈重的雪白石門已緩緩關上了。林月如嬌喝一聲。長鞭出手。啪的打在石門之后。  
濺去不少灰塵。可石門卻紋絲不動。   
　　＂可恨。中計了！＂阿嬌提起鬼頭杖牢牢盯著那些赤裸的苗人。還沒等她再  
有動作。祭壇后面的石門緩然打開，一名五大三粗。黑臉白瞳的苗人，在幾名苗  
人護衛的簇擁下，左搖右晃地步進室中，走到三人面前。用充滿了肉欲的眼神注  
視了李大淫魔一眼。隨即張開嘴巴。說了句讓所有人都想暈倒的話。   
　　＂親愛的～夢魇等你好久了。來吧～咱們來親親吧～＂苗人漢子掐了個蘭花  
指。嬌媚的說道。   
　　＂親你個大頭鬼啊！看劍！＂李大淫魔全身抖擻。菊花一緊。連忙揮劍攻了  
過去。   
　　刷啦刷啦。   
　　在李大淫魔的劍下。人血到處飛。   
　　刷啦刷啦。   
　　在阿嬌的杖下。無數的＂鞭＂到處飛。   
　　刷啦刷啦。   
　　在。。。。。   
　　＂什麽嘛。看著厲害。實際上弱的可憐。＂李大淫魔喘著粗氣。看著地上橫  
七豎八的屍體說道。   
　　＂感覺還沒之前的屍妖強。＂阿嬌說道。   
　　＂尤其是那個叫什麽夢魇的。居然一劍就倒。死跑龍套的。還這麽惡心。真  
讓人討厭。＂林大小姐插著腰說道。   
　　＂不過。總覺得奇怪。既然他們知道咱們要來。還特意將咱們引到這里。按  
理說不應該如此之弱才對。＂李大淫魔解下衣服。將滿身精液的韓夢慈裹住抱了  
起來。   
　　＂似乎說完那句話就暈過去了。這里只有她一個。不知道另一個在哪。＂林  
月如道。   
　　＂祭壇后面有石門。應該可以。。。。。。疑？這石門竟然也關上了。難道  
說。。。。。。不好！快過來！＂阿嬌一扯還在發呆的林月如。大叫道。   
　　李大淫魔也在瞬間反應過來。他一手抱著韓夢慈。另一只手摸向自己的懷中。  
同時雙腿一蹬。縱身躍起。與兩女彙合到一起。   
　　緊接著。大堂里突然傳來一聲巨響。兩邊的燈光同時熄滅。無數巨大的石塊  
落下。頃刻之間。鬼陰山山洞就被毀滅。   
　　世界安靜了。   
　　（極品女奴隸韓夢慈入手！）   
　　疑？這是啥？
