371－母狗必須肏死！
作者：a8
發表時間：2008-5-25

〖寫前頭〗

男女不是同一物種，別看都直立行走。正像世間有作者、有小白。兩者大腦溝回結構完全不同。

男人事，男人懂。女人事，女人懂。碼字辛苦，小白不懂。

我覺得，光寫Ａ插Ｂ、Ｃ幹Ｄ、我插插插、我射她逼、光呻吟、沒心理，那整個一禽獸館。

直射多了也沒勁。我要折射。語言折射心靈。細品，對話才有韻味。不喜歡看對話的，給我滾蛋。

本篇還是一如既往不收錢。

我發文是圖一樂，不挨數叨來的。對了，從此往後，我還不多碼。還沒長篇了。我看你丫再嫌我字多？

寫的沒累、看的累，這世道！幹！

〖♀〗

窗紗搖曳。日影歪斜。辦公室非常安靜。這是第三屠宰場。

我坐這，看著對面這男的。

我說：女孩子需要愛，需要溝通，需要挑逗。女孩子自然分泌的愛液是最棒的潤滑液。

〖♂〗

三十多還“女孩子”？全民腦殘，拒絕長大。

我對面兒一母狗，騷逼流著湯兒、腦垂體發著情。

她說：咱醜話說頭裏。我恨男人三件事。

我嬉皮笑臉接下茬：第一，不洗澡？

她聲色俱厲盯著我說：安靜聽我說。第一，我恨男的不舔逼。第二，我恨男的有狐臭。第三，我討厭男的強迫我嘬雞巴。

我看著她不斷開合的兩片嘴唇，心想：真你媽天時不正。人逼都是肉長的，一逼不能牛成這樣啊。

我從不跟女的親嘴。我嫌髒。我覺得所有女的都髒。

我沒狐臭。我就不喜歡舔盤子。

可我喜歡對女的暴力用強、讓女的給我嘬雞巴。

她說：女人都是軟體動物，需要舔弄，你不知道麼？

我問：你怎麼自慰？

她說：我用手摸逼，摸豆，不停，就能到。

我問：你把倆大腿夾緊試試。肌肉繃緊，能幫你高潮。

她說：試過夾腿。太累。

我問：哪累？

她說：渾身累。

這是個懶逼。想最少付出，貪最大享受。

我問：被捆起來肏過麼？

〖♀〗

我沒想到他冷不丁冒出這麼一句。

我喜歡捆綁遊戲，可他怎麼看出來的？我都四天沒玩了，手腕上沒繩痕啊。

我看他盯著我的嘴唇，我心裏明鏡似的。我太知道他們這幫男的心裏怎麼想的了。

我以為他腦袋裏想的是我的陰唇形狀、我的逼，沒想到他忽然說：你手指頭形狀挺好看。

我說：那是。我可在意我的手了。我靠我這手吃飯呢。知道麼？我給我這雙手上了保險。

他說不動聲色：喲，這麼說你可得保管好你這雙手。

我說：當然。這不用你說。粗活重活我從不幹。切菜什麼的，我都叫我老公。他可慣著我了。我問過他，看上我啥了？他說，就看上我這“賴樣兒”了，說我要落別人手裏可怎辦呀？

〖♂〗

一女的，非親非故，夾一條熱逼來找我，你說想幹啥？熱逼濕漉漉，明擺著。還跟我這兒裝逼談家庭？肏。

她說：上次跟一網友做的時候，他非給我戴一眼鏡。他說他就好［音hào 耗］這個，就喜歡讓女的打扮成女教師的樣子，然後他才能硬。你說你們男的，啊？多變態？啊？

我點頭說：是啊，我們男的都變態。你這麼說，一定感覺很安全是吧？感覺起碼你自己不變態對吧？感覺起碼你把你自己摘出去了，你是正常的、我們都是異常的。這麼宣判你很得意，對吧？

她一愣，說：這……我倒沒想過……你為什麼這麼說呢？

〖♀〗

他怎麼嘴這麼快？我有點兒跟不上。我開始懷疑他是學法的，或者變態心理什麼的。

我說：大前天你跟我說你是車工。我看你不像。

他說：那是。我騙你的。

我說：你到底是學什麼的？告訴我。

他說：說了你也不懂，說什麼說？這很重要麼？

我說：對。很重要。

他問：你非要聽？

我說：對，因為這對我來說，很重要。告訴我行麼？

他忽然一肘掄過來，速度快到我根本看不清。我就感覺我這左臉挨了一氣錘。砰！我就出去了。

一秒不到，我發現我已經躺水泥地上，臉和下巴火辣辣疼，腦袋瓜被打透了。

他淡淡說：我是用暴力征服女人的人。

腦袋中招的部位開始慢慢泛起劇痛的漣漪。我被他兇狠扒光。

這時我意識到，我面前這男的是個極粗暴的人。

我下邊忽悠一熱。出溜！熱熱的、滑滑的體液已經墜落。

〖♂〗

看見了。這騷母狗分泌了。

母狗就是母狗、逼就是逼。到了我的屠宰場，要擺正自己的位置。

我拿出繩子，朝丫走過去。

〖♀〗

他不由分說就把我捆起來。他把我胳膊大力往上撅，胳膊肘併攏捆在一起、手腕捆死勒我脖子上。他再把我屁股高高撅起來、腿分開、膝蓋頂到茶几、兩腳分別捆在我頭部的茶几腿上。在這個屈辱的姿勢，我看到自己的逼，看到我流的湯。

我說：你這樣子把我捆得很難受。

他說：這就對了。難受是另一種舒服。

〖♂〗

我這根繩子，已經綁過十三個女的。這繩子已經不那麼忒乾淨。管丫呢！要的是硬氣、是狠！

母狗已經動不了了。我拿出相機，喀喳喀喳。

〖♀〗

他照完，放下數碼，脫我鞋子、襪子，脫光以後開始撓我光腳心。

汗和眼淚刷就下來了。我在繩索裏拼命掙扎，神經質地大哭大笑。

我渾身怕癢，腳更厲害。可他很漠然，就那麼撓我，以逸待勞，也不激動。

〖♂〗

她難受，我興奮。

她叫喚，我勃起。

她屈服，我開心。

她越屈辱，我越快樂。

她涕淚橫流，我雞巴腫脹。

這是什麼世道？肏！好奇怪。

〖♀〗

對我腳心的折磨終於停了。我覺得過了一千年。

他拿一長茄子，擱手裏轉，左手半握那茄子腦袋，右手輕輕動那茄子，往前往後、往左往右。

那茄子通體光滑，閃著黑紫的光，三十釐米長，直徑最粗的地方四、五釐米。

看著他玩茄子，我下麵好癢啊，癢得鑽心。胸腔忽悠忽悠的，溢滿水，充滿期待。

難民孩子隔著玻璃看奶油蛋糕麥當勞，吃不到摸不著，太難受了，這煎熬。

我心裏湧出更多激動。這激動就像黏液，一股一股往外排。我感覺我下邊已經黏得一塌糊塗了。

終於，他把難民孩子按茶几上，扒開下面的嘴。我都餓慌神了，可他偏偏不往我裏邊塞。他拿那茄子用茄子腦袋在我外邊蹭啊蹭。

我實在受不了，想奪過來自己狠狠插，可我做不到。我被緊緊綁著。

他終於把茄子喂進來。我看著我的逼貪婪地叼著那粗傢伙，狠狠叼住，生怕他再給撤出去。

他倒沒往外撤，可他開始擰那茄子，左擰右擰，在我裏邊轉，跟上弦似的。

〖♂〗

嘖嘖，瞧瞧，這逼是真發情了，流這麼些黏液，黏糊糊，像蛋清，還白糊糊，渾不嘰，拉著黏兒。

黏液整個糊滿了這條茄子。現在這茄子更亮了，通體亮晶晶。

我一邊拿這茄子肏她逼，一邊用手指頭按丫屁眼兒。她喘著呻吟，呻吟著流眼淚。

嗯，我雞巴來點兒感覺了。我愛瞅女的這肏形。

〖♀〗

電視裏正在播出特寫畫面，半透明的濕潤肉唇，流淌著透明黏液，不斷開關閉合。

他一邊拿茄子肏我逼，一邊用手指頭蘸我逼湯揉我屁眼兒。滑溜溜。好刺激。好舒服。

他從褲子口袋掏出一個航空公司發的那種銀灰色眼罩、給我眼睛蒙上。我什麼都看不見了。

我對他是又恨又愛。我離不開他。我需要他。我貪戀他大雞巴在我逼腔裏摩擦給我帶來的感覺。

〖♂〗

我看著眼前這母狗乖乖把眼罩蒙眼睛上，只露出鼻孔和嘴唇。丫眼睛被遮上，不那麼咄咄逼人了，像一受害者了。

她已經很濕了，濕得不像樣子。我撤出茄子，把她身子翻過來，雞巴插進她逼逼。

我把那黏糊糊的長條茄子對準她屁眼兒。

〖♀〗

他用那茄子頂住我屁眼兒。我的屁眼兒被肏過。我有經驗，我一放鬆就能鬆開。

我剛一松，長茄子進來了，帶著逼逼余溫。

他問：想我搞死你麼？

我說：想。

他說：想我肏死你麼？

聽了這些，我下邊更熱了。

我說：想。

〖♂〗

我攥著那根裹滿她黏液的長條茄子，兇狠戳她屁眼兒。五釐米進去了。十釐米進去了。

她結腸的乙狀彎肯定已經被杵直了。也許茄子腦袋已經頂上了屎。

我使勁攥她骻骨兩邊的肥肉，閉上眼睛，腦子裏開始想日本AV女［誰我不告你。說就沒勁了］。

我把那茄子從她直腸裏抽出來，捏開她下巴，狠勁杵她嘴裏。

我手勁不小。滑溜溜的長條茄子一下被杵進她嗓子眼兒。她胸腔一起一伏，眼瞅要嘔。

我猛力往她食道深地方杵，像搋馬桶。同時把雞巴從她逼裏抽出來、塞她腸子裏狠狠肏。

我杵啊杵，看著她蒙著眼睛、往後揚起脖子、脖子開始變粗、臉色開始煞白、聽著她瀕臨崩潰的嘔前嘔哇，我雞巴更硬了。

防空警報在城市上空驟然拉響。她眼睛被蒙著、嘴被堵著、嗚嗚悲鳴、頭髮甩動、痛苦挨肏。

我死死攥她長髮，喘著粗氣，狠狠往她熱穴裏肏。我用肏逼對抗絕望。

我的雞巴感到她下邊的腔腸開始抽動，像某種軟體動物。

我拿起手機，發一短信。

她說：光插，我永遠不會高潮的。

我問：那你要怎樣？

她說：最好是一邊插，你一邊用手揉我豆豆。我快高潮的時候，你加快弄我豆豆。

我命令她：自己揉。

她說：我自己揉的話我幹嗎找你？我喜歡你的手。

〖♀〗

我說：我到高潮前，髒話不髒，淫話最美。男的說的越髒，我聽了越激動。人活一世，掙錢、美食、美容，什麼享受都比不上高潮。高潮是我奮鬥追尋的核心內容。我愛聽男的一邊沖我嘶力竭地哀嚎一邊宣洩射精。但我不會大聲叫床，從來不會。在床上，我高潮前，我愛聞男的身上發出來的汗味、愛聞精液的味，我覺得男的身上所有味都好聞。高潮來臨，我的身體不由自主的動。我喜歡男的用舌頭舔我豆豆，從逼逼口往上舔，舔到豆豆。有一男的特喜歡舔我。他舌頭特靈，讓我高潮好多回，從來沒讓牙弄疼過我。用舌尖挑我逼逼口和逼豆，也有感覺，純挑，我也喜歡。我一直記得他趴我下邊的樣子，抱著我屁股，像小熊抱著蜜罐，專心致致看我、聞我、研究我、親我、舔我，整個嘴唇蓋住我的下邊，他舌頭一邊兒舔一邊兒掃一邊兒壓，一會兒輕一會兒重，左三下右三下，到最後我快高潮的時候我讓他嘬我嚼我，他就使勁嚼我騷核騷根騷芽，那條肉舌頭弄得我死去活來。太舒服了。

他說：居然有這麼賤的男？給他叫來，3P。

我說：我跟他現在不來往了。

他問：怎麼了？

我說：他坐牢了。

〖♂〗

我揪著她頭髮狠狠肏她。

她紅著臉、蒙著眼罩、喘著說：撞我G點。

我心話說：去你大爺的！少跟我ABCD鉤嘎達剋。我沒文化，我就一糙人，不會這些個彎彎繞。我撞哪是哪！

可這些我都沒說，因為我已經喘得說不上來。

跟密室做耗氧運動，已經夠呆。射精之前還大段大段莎士比亞，就跟影視裏頭、好人中彈臨死前、沒完沒了那兒絮叨一樣，那都有病。有志碼色文的年輕人不學那個，啊。

〖♀〗

我的眼睛被蒙著。只能感到他火熱的雞巴在我逼腔裏摩擦。

他大手撚著我乳頭。我想尿、可是尿不出來。我的逼逼口在跳。我知道我下邊在跳在抽搐，因為這是我的身體。

我愛聽男的對我罵髒話。我喜歡男的肏我。不知道為什麼。男的一邊肏我一邊罵我，我會特激動，心裏特舒服。

只聽他發狠說：我肏！

我渾身一激靈，被他肏到高潮了。那種絕頂的感覺喲，不想下來。

女的就是容器，再怎麼掙扎奮鬥開會論文演講，女的還是容器。

其實當容器挺好的，被欣賞、被追求、被摸被舔被插被伺候。何必到大會上辯論強姦受害者會不會有高潮？

他怪叫著射了。他的精又濃又多，抽出去的時候，精水順我腿滑出來。

我倆喘息著，完全放鬆下來，像剛下場的球員。滿身、滿茶几都是各種水，各種體液，汗水、眼淚、鼻涕、我分泌出來的噴出來的，也可能是尿？誰知道？什麼都不重要了。這時來地震都不在乎。什麼都不在意了。

屋子裏飄著各種氣味，聞上去不難聞，挺淫的。

我反抗，他強迫。他罵我，我激動。

他捆我、我濕潤。他越侮辱我，我越興奮。

他一邊打我、一邊肏我，我一邊挨肏一邊分泌。

我哭他笑。我疼他爽。我崩潰，他射精。

我恨他，可我的快感有時好像多過痛苦。

我發誓再也不見他，可我好像離不開他。一離開他准想。

我依賴。我矛盾。我也快活。這是為什麼？

他說我就是一塊逼、一塊好Ｍ。

我到底是不是受虐人格？是不是我什麼地方神經突觸搭錯了線？

〖♂〗

真的絕望，是不想射但是忍不住還是射了。

真的絕望，是愛恨糾纏、難捨難分。

真的絕望，不是你要死，而是你必須活著，而且你意識到你今生註定這樣了，不論你付出多少，都是白搭。

真的絕望，是你意識到“愛是徒勞”的那一刻，是認命。

〖♀〗

我說：把我解開。

他問：幹嗎？

我說：我想洗個澡。

他平平淡淡回答說：不用。我一小弟馬上過來。

話音沒落，我聽見門被敲響。

========
〖寫後頭〗

想看繁體的，自己擱word裏簡－繁轉了看。

為啥我用簡體發，詳見《後悔死了！我幹嗎要搞母畜身體工作室？　終回》。今次不再廢話。

我開始探索一種沒有技巧的技巧。就是說，看官看完會說，我操得嘞、a8這篇文字簡直毫無技巧可言。

意識是混淆的、邏輯是不清晰的、很多句子是破碎的、整個敍述是“raw”的，更不要說錯別字和錯誤的標點。

沒錯，這正是我要的東東。

我偏偏要碼出這些苦澀的、粗糙的、悍烈的、倔強的、沒經過加工的、不堪入目的、沒文化的、粗鄙低俗的文字，來表達我對精雕細刻、唯美脆弱的學院派文字的鄙視。大智若愚。大勇若怯。無法之法，乃為至法。

我這篇文字試圖傳遞一個信號，那就是，我現在覺得，“怎麼寫”，不應該比“寫什麼”更重要。

當浮華蒼白糜爛的技巧最終遮蔽了主題，那是閱讀者和碼字者的雙重不幸，是整個時代的悲哀。

我宣佈放棄對文字技巧的迷戀、對敍事角度的斟酌。我從今往後的作品，必將更加悍烈。

ＰＳ：記住，這裏是風月天香，是作者被尊重、其他生物被踐踏的地方。

永遠有人不想當人、而想當畜牲。實話告訴你，爺這帖同時還是小白誘殺帖。

哪畜牲活膩了敢吱屁、爺發誓剁死你丫挺的！
