372－混蛋必須肏死！
作者：a8
發表時間：2008-5-28

〖寫前頭〗

我先承認，我是混蛋。從羔羊到風月，我每帖熬心瀝血，回帖總是寥寥。

看完本文，你肯定已經把手指碼鍵盤上，甚至已經敲出“不舒服”。

幹！我管你丫舒服不舒服！先鋒就是冒犯。

我現在腦子還很亂。那些愛玩兒大邏輯小邏輯的、那些愛捉蟲糾錯的、不看簡體中文的、不能容忍初中以下作文水準的大可直接滾蛋。

覺得a8囂張？操！“從踏進風月的那一刻，這裡就註定了不平等……寫文章的作者更沒有理由低頭”！［賤人老大，2006-07-26］


〖正文〗

所幸一，我家不在震中［在哪我不能說］。所幸二，我家衛生間夠硬正。所幸三，救援的人很敬業。

不幸，我爸在震中。至今打他手機，都是關機，聯繫不上。

我出來後得知，這次動這麼厲害，可能是什麼造山運動鬧的。後來才慢慢得知，大概死了多少多少。

好了，跟風月無關的就說到這兒。下邊說你來風月想看的部分。

〖一〗

我手錶天天跟新聞聯播校［jiao4。一種癖］。

下午兩點二十，我掰開我媽屁股蛋。

兩點二十四，我攥她大咂兒，整個身子蓋她後背上，不著急加力加速。

操時必摘手錶放枕頭邊兒上，一邊操一邊瞅分針兒［另一種癖］。

忽然之間，所有東西都在晃，樓在晃，桌子在晃，衣櫃在晃，衣櫃裏的衣服全出來了。

廚房傳來響聲，劈裏扒拉，各種東東都在往下墜落。純毀呀。

各種鬼全出籠了，天將降大任於斯人那感覺。茶杯，我剛買的茶杯，啪喳！

我掄起我媽就往衛生間跑。真是“掄”，不是“拎”。沒見過死神的少你媽挑刺。

跑？根本弄不出跑的動作。一切都在動。我們都被死神捏著晃悠。我操丫勁大。

燈從頭頂掉落。腳底的瓷磚地在出溜出溜滑冰。腳找不到落點。

不知道別的，只記得扥我媽進了衛生間以後，聽見她哭。

嘎巴嘎巴。轟隆轟隆。樓在歪斜。我開始噁心，噁心極了，想吐，暈車那種感覺。

驚心。劇恐。驚魂未定，劇烈喘息，觀望，像兔子。

塵埃。到處彌漫的塵埃，無邊無際。你要被迫吸那麼重的塵埃，我擔保你想死，你寧願不活，真的。

我最開始嘗試閉氣，可惜未遂。我意識到，這事兒挺大，我要掛。

大中午的，毫無預兆，黑暗忽然來臨。


〖二〗

我媽光著身子，把我死命按衛生間瓷磚地上，勁兒真大。我從來不知她有這麼大勁。

她身體躬著，整個把我蓋下頭。

我光著身子，拼命掙扎，我鯉魚打挺，想鹹魚翻身，我希望我上過體校、練過摔跤。

我上過體校麼？我練過摔跤麼？都沒。

我在媽媽身子底下，緊緊繃著腮幫子緊緊閉著眼，脊椎和腦瓜子都橫著哆嗦，等著那最後的宣判執行。

坐著看帖不腰疼的少你媽笑，啊！換你，你丫尿［音“雖”sui1］脬裏那忘情水可能已經漏了。

我當時沒漏。


〖三〗

我亂倫我有罪。可是，報應來這麼快？操你媽、我想不通。

你再棒，繃半小時了不地了。我手錶落床上了，我只能猜。

差不多半小時過去了，衛生間還沒塌。此時我和媽媽的喘息已經稍微平穩。一線生機開始蟲爬：也許老天能饒
過我倆？

那天下午，我是翹課，費盡心機才沒去學校，爭取到和媽媽在一起［前史很長，等我有時間、有心情再帖］。

黑暗裏，裸體的我和裸體的媽媽開始了早該開始的社會化思索。

萬一我們死了以後被人這樣子［全裸］挖出來，該多丟人？

萬一我們不幸活著被人挖出來［全裸］，對著好奇的鏡頭我們怎麼解釋？

而更加不幸的，是萬一我爸在看電視直播，他會怎麼想？我的同學們、我媽媽的朋友們，他們會怎麼想？

這些問題，在接下來的、黑暗中的分分秒秒種，一個個成為碎片。

我意識到，人在面臨生死的瞬間，會很快把矛頭轉向能維繫生命的可飲用水。


〖四〗

四小時過去了。誰知道？反正身邊一片黑暗。除了餘震、地聲，沒有絲毫營救動靜。

每次餘震，實話告訴你，我都覺得那是地獄張開了血盆大口，打算把我吞進去。我真這麼覺得。

十小時過去了，誰知道？口渴越來越厲害。打開衛生間沖水馬桶的蓋子。這箱水要計畫著喝。

大約十六小時過去了。在一片黑暗中，失去了時光參照。

膀胱裏的尿意越來越強、已經達到邊緣了。

大約二十小時過去了，衛生間房頂還沒砸下來，沖水馬桶裏的存水已經被我和媽媽喝光了。

我的第一泡尿，撒在黑暗中，後來我才知道我有多傻逼。

我媽一直沒尿。女人的身體，對自然災害的應對能力、儲備能力，男的比不了。還別不服。



〖五〗

黑暗裏，我搖晃我媽。我媽沒反應。我試探她鼻息，極弱。我掐她，她還沒反應。

我想跟她說話，使她從昏迷中醒來，我不想她死，可我覺得我體力已經極限了。我閉上眼睛～

後來［真的不知過了多少小時］，我聽見媽媽輕聲對我說：xx［我小名］，我想拉。

我一下激動起來，黑暗中、順著媽媽的身子往上摸到媽媽的臉蛋，欣喜地說：媽！好啊！拉吧！

然後，我聽到媽媽低聲但是沉穩熟透的聲音：不知道我們還要在這裏挺多少天。

一開始，我沒明白媽媽的意思。我說：不管多少天，我跟你在一起。

黑暗中，沒聲兒了。

我輕聲問：媽？

還是沒聲音。

我稍微提高嗓音問：媽？

還是沒聲音。

到現在我不知道我媽當時是為了節省體力還是真的虛脫還是出於害羞［我們一直沒試過黃金遊戲］。

我以為她又昏過去了。反正我自己也感覺要死，我又不Ｍ人格，我就靠著瓷磚牆閉上眼睛［以節省體力］。

又過了不知道多久，我忽然聽見媽媽輕柔的聲音：xx［我小名］，我想拉。

我振作起來，覺得這是一好兆頭，起碼她清醒。我趕緊強睜開眼睛，可是什麼都看不清。

我輕聲鼓勵她說：好。拉。


〖六〗

媽媽說：我們出不去了。

我說對，還好，我能跟你死一塊兒堆兒。

我媽抱住我，在黑暗裏。我一動不動，心想，我靠！

過了一會兒，我聽見媽媽帶著害羞的感覺說：我想拉。

我心裏納悶：想拉就拉唄！還要宣佈多少回？

我記得我用輕度調侃的語調對媽說：喔。你拉唄，現在我沒地方回避。

媽媽猶猶豫豫說了一句讓我可能一輩子忘不了的話：我一般、先撒。

我意識到媽媽說的“撒”是指撒尿。我還納悶。撒就撒吧，有啥可說的？我都已經撒過了。

媽輕聲說：現在咱沒水了。

我說：對。

說完我才意識到我媽媽想表達的意思是什麼。

黑暗中，我追問：媽，你想讓我接著，是麼？

說話的時候，我還以為我媽媽打算讓我用手接她尿維生～

我媽說：不。那會灑。

至此，我已經能明白我媽媽不打算浪費任何珍貴液體了，可忽然之間，我想聽我生身母親親口對我說出她的想
法。

媽媽終於說出來了：到媽下邊來、張開嘴。


〖七〗

媽把活下去的機會給了我。

我在黑暗中往下挪，直到挪到媽媽兩腿中間。

我的嘴巴差不多對著媽媽的肉逼。

這時，我聽見媽歎口氣、說：可憋死媽媽了～

還沒說完，我的嘴唇、舌尖就感到一股灼熱的水流。

媽媽特體貼，尿一下就用力收縮一下，給我吞咽機會，給我活下去的機會。

我知道一些混蛋又要說這種場景“沒有美感”。可我還是要說，那個瞬間，是我所能想像到的最感人的瞬間。

媽媽把生存的希望給了我。


〖八〗

這之後，我也想過給媽媽“反哺”，可惜我的膀胱再也沒有滿脹的感覺。

又不知道多少小時過去了。我在昏迷中聽到一個熟悉的嗓音在叫我。

是媽媽。

我強撐著、打起精氣神，問怎麼？

黑暗中，聽到媽媽地聲說：我要拉。

我有點煩：攏共多大事兒？拉拉吧，要說多少遍？

黑暗中，聽到媽媽柔聲說：我能不能再喂你一次？

這時，我才被震憾了。不是被黃金，而是被母愛。

我說：好、媽媽！

我把嘴巴湊到媽媽屁股下面，雙手很虛弱，儘量伸出去、扒開媽媽的肛門……［我刪！］


〖九〗

不知道過了多久，我聽見外面有刨土的聲音。我知道有希望……

忽然之間，我看見光亮，特刺眼。

那一瞬間，我的心跳加快到極限，後來的事就不清楚了。

我睡了，很舒服，像在漂，特別特別舒服。

我知道有網友習慣說“好像回到子宮那種感覺”，我要說，放屁，你丫記得在子宮什麼感覺？

舒服就是舒服，是根本說不出來的。

舒服是熬過難以想像的苦之後的痛快大睡，舒服就是醒來發現大難不死，還沒截肢。

舒服就是發現還有網吧在運營、發現你還能上網、能上風月。

長話短說，我和媽媽都得救了。救我們的都是好人，他們一定會有好報，真的，我信這個。

醫院的名字我不說。醫護人員後來把我和媽媽被埋的小時數告訴我［小時數我也不會在風月說］，

聽到以後，我很震驚，也很自豪，醫護人員好像更自豪［雖然不是公佈的最高記錄］。

我在醫院的經歷我就不想多說了，估計來風月的朋友不會特別感興趣。我不是說你們沒愛心。

我是說，你們肯定會從各種其他管道找到你們想找的內容。

我這人不裝逼，在風月，我只說在風月我想說的部分。何況我現在體力還很差。

媽媽囑咐我，在裏邊的事千萬不要對任何人說。我說好。

後來這幾天，每次想，都覺得挺那什麼的，說不清的感覺，噁心，刺激。

我從來不是一個好東西。我答應的事，從來做不到。我的許諾從來不值錢。

我鑽進網吧，寫出來，上風月說。反正你不知道我是誰，我媽也不上網。


〖寫後頭〗

混蛋是必須肏死的。我知道我也是混蛋，我知道我會不得好死。

據說試圖改變命運的都是傻逼。既然我已經是傻逼，而又不想假裝我不是傻逼，那我就傻逼好了。

當然，我知道我比小白還強點兒。起碼我有寫出來，而且我在風月跟帖從來都很禮貌。

我辛勤寫文我禮貌跟帖不是因為我試圖裝逼，而是出於一個純文學票友對文學的摯愛，

儘管現在管文學票友都不叫文學票友了，改稱傻逼德洛維奇。
