373－女奴王國
作者：ＹＹ

女奴王國（一）

　　我和阿宣約好今天上午要去女性市場一起去買幾匹女性回來，雖然我家裏已
有兩匹，但今年積攢了點錢，也沒有什麼其他的開銷，所以想添一兩匹回來，總
是這兩匹女性，有點玩膩了，總覺得家裏不夠熱鬧，缺少情趣。阿宣家裏才一匹
女性，他早就想買一匹新的回來，還說這次要多花點錢，買匹好點的，二等品的
甚至是一等品的，他家裏只有一匹三等品的，覺得在朋友面前很沒有面子。

　　女性市場每週六日全天開場，這周據說又來了一批新品，我們說好要早點去，
以便挑到好的女性，早晨我吩咐家裏的兩匹女性——大鳳和和二鳳早點備好早餐。

　　倆奴紮進廚房裏忙活，我坐在沙發上看電視，電視上正在播放女奴王國建國
九千九百九十年國慶大典籌備情況的新聞，報導國家女紅院在女性訓養、調教等
方面的成果，還有為國慶準備的精彩女奴歌舞，以及議員們準備的演講詞。這些
天電視上連篇累牘都是這些節目，看得讓人有點膩。我轉到了女性頻道，這是收
視率最高的頻道，深受男人們喜愛。現在正播放著“玩奴趣聞”，主持人牽著兩
只女奴，幽默地講述從各地收集的男人們在調教家中女性時意外出現的花邊趣聞，
還用身邊的兩隻女奴模仿，逗得我不停地爆笑。這位主持人的“馭奴技巧”節目
也很受大家喜愛。

　　正看著，二鳳走進客廳，跪到我面前：

　　“爺，飯做好了，請您用飯。”

　　“好！”我起身去餐廳。

　　進到餐廳，飄來一股飯菜的香味。飯桌上已擺好了飯菜和碗筷。大鳳也像往
常一樣，早已光著身子跪趴在飯桌旁，用她的脊背給我做肉凳，等待我就坐用餐。
二鳳脫掉做飯時穿的圍巾，也赤身跪在桌邊伺候我吃飯。家中沒有客人時，女性
一般都是裸體的。見客時才穿上連乳貞操帶，護住陰部和乳房，這是女奴王國裏
公認的規矩和禮貌。

　　我坐到肉凳上，二鳳忙給我盛飯、夾菜。然後靜靜地跪在旁邊侍候。

　　二鳳是我去年買的二等品，身材苗條、瓜子臉，膚色粉裏透紅，很漂亮，有
時我戲罵她狐狸精，她也很活潑，多言多語，討人喜愛，叫床也很好聽，不過挨
罰挨打也最多，三天不抽一頓鞭子身子就癢癢；大鳳是我買的第一匹女性，是個
三等貨，當時因為剛上班還沒積攢多少錢，所以買不起好的。不過大鳳長得還算
白晳，身子比較豐滿，肉乎乎的，而且耐力極好，在女性市場買她時，標籤上鑒
定的耐力是5 分，也正是因為這一點，我才一眼看了中她，交了錢把她牽了回來。
她確實是一隻非常好的肉凳和坐騎，坐上去或騎上去，胯下都感覺非常舒服，軟
軟的、熱乎乎的，而且趴在地上一動不動，可以堅持半天的時間。不過剛買回來
時，因為家裏就這一匹女性，所以除了作肉凳，還要床上床下地伺候我。自從買
了二鳳回來，大鳳基本上就是我的專職肉凳了，偶爾也幫著二鳳做點別的。

　　二鳳這奴總瞧不起大鳳，為此沒少挨我的揍，鞭子、板子、罰跪、罰站、捆
綁、吊綁、掌嘴、爬搓板，不換著花樣收拾她，她就不老實。有一晚我故意讓她
作一次肉凳，坐她背上看電視，老大跪在我身後用飽滿的雙乳倚著我的後背，給
我當椅背。電視上一個影片還沒看完，屁股下的二鳳就開始有點晃動，我問大鳳
：

　　“作肉凳的規矩是什麼？”

　　“回爺：”大鳳答道，“肉凳是女性侍奉主人爺的基本技能之一，女性要刻
苦練習，培養耐力，成為主人爺合格、舒適的肉凳。當主人爺需要肉凳時，女性
應該赤身，潔體，冬不避冷，夏不避熱，四肢著地，後背保持平直，請爺落座。
當爺坐在女性身上時，女性要保持沉穩、安靜，不動不晃……”大鳳流利地背誦
《女性為奴侍爺守則》中的肉凳篇。

　　“停。二鳳做得合格嗎？”

　　“回爺：二鳳做得不合格，她身體沒有保持沉穩、安靜，應該受罰。”

　　我讓大鳳取來鞭子，命二鳳頭伏地上，高高蹶起屁股，狠狠地抽了她一頓。
並讓大鳳訓練她作肉凳。大鳳很有耐心地給她作示範，又搬來重物壓在她後背上，
重物上面又放了一碗水，然後站在旁邊監督她，只要碗中的水一波動就抽她。二
鳳被整治得服服帖帖的，也領會了能作一個好肉凳也不是很容易的。從此對大鳳
敬重了許多。

　　不過我最喜歡的還是二鳳，二鳳很聰明，床上功夫很強，善於縮陰叫春，插
進她身體裏，把我的龜首裹得很舒服，又潤滑又緊，生活上又會做好菜，所以在
女性市場上掛的是二等品的牌子。

　　家裏兩匹女性，時間久了就有點乏味。況且女奴王國法律規定：一個男人最
多可以購買、擁有六匹女性。近年由於女性庫存量特別大，很多本是一等品的優
秀女性，因為超過二十五歲而淪為二等品；本是二等品的因為超過三十歲而淪為
三等品；三等品的因為超過三十五歲仍未賣出而淪為廢品，造成很大浪費，因此
去年議會修改法律，允許一個男人最多有九匹女性。

　　但是因為女奴王國裏的公民工工資都是固定的，分為九級，實行的是大同社
會計劃經濟，所以想要購買一匹品級好一點的女性總要積攢一年的工資，女性仍
然是供大於求。像我這樣五級工資的公民要購買一匹一等品，也得積攢一年。

　　本週末又出品一批新貨，是剛從“國家女紅院”培養合格、批量上市的。其
中一半是剛滿十六歲達到成品年齡的，一半是歲數大一點二十歲左右，因為訓練
成績不合格而延遲出品的，總共有十萬匹，分配到本地的有一千匹。

　　這次我打算買兩匹二等品或是一匹一等品一匹二等品，我的錢只夠買這些。

　　吃完飯，二鳳給我遞上茶水，點上煙。看看表，離我和阿宣約定的時間還有
一刻鐘。我一邊吸一邊撫玩著坐下大鳳的屁股道：

　　“大鳳，汝今天來收拾碗筷吧。”

　　“是，爺，奴來收拾碗筷。”大鳳仍然一動不動地給我作著肉凳。

　　我又擺手讓二鳳靠近我，二鳳爬了過來，我抓住二鳳的一隻乳房道：“汝下
午的任務是收拾汝的房間，騰出一張地床來。”

　　“啊！爺，您要把新來的女奴放在奴房裏嗎？奴的房不大，為什麼不放在大
姐奴的房裏？”

　　我抬手拍了二鳳一個輕度的耳光：

　　“小刁奴，汝的房間還小？就是亂七八糟的東西太多了，都給我收拾俐落了！”

　　小鳳揉了一下臉：

　　“爺啊，怎麼是亂七八糟的東西哪？都是爺賞奴的奴飾和化妝品呢！還有爺
給奴的玩具。爺啊，您下午再給奴買點東西回來吧。再給奴買個新項圈吧，原來
的兩個都舊了。”

　　“汝就愛新的！汝看看大鳳奴，從來不纏著爺買東西，爺給買就高興，爺不
給買就忍著不說。”

　　“那是大姐奴不喜歡新的，她就喜歡舊的，嘿嘿！”二鳳玩皮地說。

　　“水！”

　　二鳳端起茶杯到我的嘴邊，我喝了一口道：

　　“誰說大鳳奴不喜歡？上次爺帶她上街，她看見商店廚窗裏紅色貞操帶盯了
好一會兒，可是也沒跟爺說買。爺一拉她的項鏈，她馬上乖乖地跟爺離開了。哪
像汝，一上街看見東西就賴著不動，爺牽汝的項鏈竟然牽不動，前一次還敢抓著
自己的項圈和鏈子跟爺較勁！逼著爺當眾抽汝，讓旁邊人看了笑話爺家教無方！”

　　“啊呀，爺，您不是罰過奴了嗎？爺都三個月沒牽奴出去了！”

　　“還是我的大鳳奴乖啊！”我抬腿跨在大鳳的背上，從坐姿變為騎姿，騎著
大鳳，又探手撫摸了一下大鳳下墜的乳房。

　　“大鳳，還想要那副貞操帶嗎？爺今天給汝買回來。”

　　“爺！您真好！這麼垂愛奴。奴不該貪戀東西，還讓您看出來了！女性不該
貪戀物品，侍奉主人爺才是女性的天職！奴錯了！”大鳳感動地說。

　　“看我的大鳳奴多乖！沒白調教汝三年。”說著我回手撫摸著大鳳的屁股，
又順手探了一下大鳳的花心兒，花心裏帶著淫水。

　　“爺，那您一會兒帶奴一塊出去吧。您都三個月沒帶奴出去了！”二鳳又嚷
嚷道。

　　我沒理她，看看表，時間不早了，站起身。招呼二鳳從牆上女性衣架上取來
一副項圈和鏈子，讓二鳳戴上，二鳳高興地說：

　　“爺，您真的帶奴去嗎？！”她又忙著去拿她的貞操帶。

　　項圈、項鏈、連乳貞操帶是女性跟著男主人外出時必備的裝束，這些裝束都
是金屬的，項圈套在女性的脖子上，有細的，也有像衣領一樣寬的；項鏈像狗鏈
一樣長，有三米的有五米的，一頭系在項圈上，一頭由主人牽著。貞操帶像T 型
內褲一樣，鎖住女性的陰部，襠底分出兩條鏈子，鎖住女性的大腿，使女性走路
時保持細步、小跑的優美姿態。貞操帶的腰帶兩側有兩條細鏈，聯著上身的金屬
乳罩。貞操帶與乳罩合稱連乳貞操帶。貞操帶上沒有明鎖，都是電子暗鎖，用的
是指紋識別技術，只有主人的手指才能打開。在女性陰毛的部位，貞操帶有圓形
或橢圓形的護面，裏面暗藏著電子感應器，只要主人的手指在那裏點一下，貞操
帶就會解鎖。金屬乳罩的乳頭部位，也有電子鎖感應器，只要點一下，乳罩就會
解鎖，乳溝部位聯在一起的帶子就會打開。女性鎖在家裏時，可以只穿貞操帶，
不戴乳罩，外出和見客時，則必須全副穿戴，外出時女性還常常斜背一隻皮鞭，
供主人隨時調教和責打。沒有男主人帶領，女性是不許私自外出的，否則會被警
察抓捕，帶到女紅院的女奴調教局重刑懲罰，並對其男主人罰一大筆款。所以男
人外出時在家的女性都要帶鏈上鎖，這也是王國的法規。跟主人外出的女性也要
戴上全套的女性行頭。

　　大鳳和二鳳每個奴都有兩三套女性行頭，二鳳的最新也最漂亮，因為我常帶
二鳳出去，大鳳出去得比較少。

　　可是這次我不想帶奴，所以沒理二鳳的請求，等她把項圈、項鏈都戴好，牽
著她進了她的房間，然後把鏈子鎖在了屋正中的系奴柱上，鏈子足夠長，夠她在
自己的屋裏自由活動。

　　“下午好好收拾房間！有一處不整齊打十鞭！”

　　“啊？爺！”二鳳嘟囔著嘴，捋著胸前的鏈子。抱怨地看著我，手裏還拎著
貞操帶。

　　“看什麼看？還不把貞操帶穿上？”

　　按女奴王國的規定，主人外出時，家中的女性不僅要上鎖，拴在系奴柱上，
而且應該穿上貞操帶，主人回來時方才解下、除掉，保持裸體，全身一絲不掛。
不過鎖在家中的奴可以不戴金屬乳罩，項鏈也可比較長，讓她們在指定的範圍內
做家務，或自習伺候主人的各項技能。

　　二鳳這個小刁奴不情願地站在原地，竟然一動不動。見我抄起鞭子要抽她，
她才急忙穿上貞操帶，老老實實地站好。

　　唉！都是剛買她回來時，把她寵壞了。加之家裏只有兩匹女性，對她寵愛過
多。今後再多添幾匹女性，家裏奴多了，她就不會侍寵撒嬌了。

　　我狠抽了她一鞭，她叫了一聲，趕忙開始收拾房間。

　　我走回到大鳳奴的身邊，她仍規矩地趴在地上作肉凳狀，沒有我的命令不會
隨便起來。我輕輕地踢了一下她的屁股：

　　“大鳳，起來，伺候爺出門。”

　　“是，爺！”

　　大鳳爬起來，給我披上衣服，換上鞋，拿過包。然後跪送我出門。

　　我離家時很少鎖大鳳，只給她穿上貞操帶，因為這奴很規矩。雖然按著女奴
王國的規定，主人外出，家中女性都應上鎖，系於鎖奴柱，可是我對老實的大鳳
奴很寬愛，很少鎖她。雖然違反法規，但是只要不被人發現，倒也沒事。大鳳奴
也深感主人的法外憐愛，雖然沒有上鎖，也從不亂跑亂鬧，只呆在自己的奴房裏，
按著《女性為奴侍爺守則》的要求，“主人在，盡心服侍主人；主人不在，勤習
女性功課。”大鳳奴一直盼望除了作主人坐騎和肉凳以外，能夠上到主人床上伺
候主人。她最近在刻苦地練習口交，我發現她房中的電子假陽具，被她舔得都發
白了，這是我一個月前剛給她買的女性玩具，用於練習為主人口交的技能。

　　大鳳奴在門口跪送我時，我告訴她：“去把爺的剩飯吃了吧。”

　　大鳳感動地磕頭：“謝謝爺！謝謝爺！”

　　在女奴王國裏，女性按規矩只能吃特製的女性奴食，不能吃男人的食物。奴
食營養全面，可以保證女性伺候男人所需的體力、耐力和身體的綿軟，不會發福
或過於瘦弱，而且能保持她們的皮膚白嫩、光滑，使男人的觀感和手感良好，具
有延遲衰老、美容美體的功效，最重要的是奴食只需每天早晨吃一頓，像壓縮餅
幹一樣，一分鐘就能吃完，中午和晚上都不用再吃，這樣保證女性有充足的時間
伺候她們的男主人，但是奴食的味道很淡，軟軟的像煮熟的雞蛋一樣，裏面有濃
縮的水分，俗稱“水蛋”，吃完也不用再喝水，女性身體的新陳代謝主要通過汗
水，所以女性也很少需要大小便。女性身體雖然爆發力很弱，但是韌性和耐力好。
大鳳在這方面尤其出色。為了保證女性美體、美容和很好地伺候男人，按女奴王
國的法律規定，女性只許吃奴食。

　　但是奴食很乏味，有些男主人在家裏偶爾賞賜寵愛的女奴一點男人食品，讓
她們以水泡著吃解解饞。女性的牙齒很軟，咬不動男人食物，需以水泡著吃。軟
齒很便她們為男人口交。因為很少帶大鳳出去玩，也很少讓她在床上伺候我，可
她表現又很好，二鳳在床上伺候我的時候，她規矩地跪在床邊侍候或幫忙，從無
怨言，所以為補償她，幾次賞她剩飯吃。但是從沒賞過二鳳。

　　二鳳在她房間裏聽到我的話，又嚷道：“爺啊，奴可以吃點嗎？”

　　我沒有搭理二鳳，關上了門，下樓去找阿宣。


女奴王國（二- 上）

　　阿宣就住在我家樓下，我到了樓門口時，他也正好出來，身後還牽著他的女
性。

　　“嗨！阿宣，今天怎麼了，肯把你的三等貨拉出來溜了？不嫌丟人了？”

　　“大哥！你沒帶你的二品女奴嗎？”

　　“小刁奴拴屋裏收拾房間呢。”

　　“嗨，要知你不帶奴我也不帶了。我是怕去女性市場你牽著奴，我沒有，人
家以為我第一次買奴呢。”

　　“呵呵，你這三等貨還是拴在家裏隨便玩玩吧，拉出來更沒面子。”

　　“還好啊，大哥，我今天把她妝扮了一下，還算牽得出來。”

　　“是嗎？我瞧瞧。”

　　阿宣一抖鏈子，命令他的女奴：“醜貓，過來！”

　　“醜貓”是阿宣給她起的奴名。

　　醜貓有點怯生生地望著我，擔心我說她不好看，主人又把她鎖回家裏去。我
知道，阿宣自從把她買回來還從沒領她上過街。

　　“快點！”阿宣見她步子緩慢，使勁一拉她的項鏈，拉得鐵鏈嘩嘩作響，差
點把她的脖子拉斷。醜貓一個趔趄到了我面前，差點跌倒。阿宣又踹了她一腳：

　　“還不拜見大爺？”

　　“大爺”是女奴王國裏女性對男主人的朋友的稱呼。對自己的主人則稱“爺”。

　　醜貓跪在地上俯身施禮：“奴家拜見大爺。”女奴王國裏女性對外人要自稱
“奴家”，對男主人才能自稱“奴”。

　　我仔細打量了一下醜貓，別說，今天確實妝扮得漂亮一些：嘴唇塗得豔紅，
臉蛋抹得白白的，寬領的紅色項圈有三寸寬，幾乎與脖子一樣高，使醜貓的短脖
子顯得很長，項圈上除了系著三米的金色鏈子，還掛著一個小鈴鐺，上身是銀色
的金屬貞操胸罩，上面畫著荷花，胸罩兩側下聯的細鏈閃閃發光，聯著下身的紅
色金屬貞操帶，貞操帶護陰的地方是個橢圓的造型，上面也畫有一個女奴像。背
上斜背著紅色的鞭套，裏面插著一條黑色的皮鞭。

　　“呵呵，不錯不錯，妝扮得夠靚！真看不出是個三等貨色啊。老弟花了不少
錢購置這副行頭吧？這種圖案的項圈和連乳貞操帶是新貨吧？好像在女性商場裏
沒見過呢！”

　　“嘿嘿！還行吧？”阿宣得意地說，“昨天剛買的，其實是為要買的新奴准
備的，先讓這奴試試新吧，要不這醜奴怎麼帶得出來見人？往後有了好奴，才不
帶她出來呢，鎖在家裏當個肉墊玩吧。”

　　“看來哥們今天非要買個好的回來了！”

　　“當然，至少是個二等品！”

　　“嗯，今天上來一批新品，保你不會失望。快走吧。”

　　“走！”阿宣說罷，轉身踢了一下跪在地上的醜貓的屁股，算是給她下了起
身的命令。醜貓忙起身，被阿宣牽著，跟在我們的身後。

　　我們步行去女性市場。連走邊聊。女奴王國裏沒有汽車，只有電車，一般到
外地出遠門時才乘坐。本地的主幹街道上，都有像機場電梯一樣的傳動帶，稱作
電動路，電動路像河流一樣緩慢地流動，遍佈各條道路，電動路上有坐椅，人們
可隨時坐在上面，隨時下來。如果帶有女性，則把鏈子扣在坐椅的鐵環上，女性
在電動路旁邊的奴道上跟著步行，如果是快速電動路，所帶的女性則被鏈子牽著
小跑。當然所謂快速路，也只是女性小跑的速度而已。在女奴王國的大同社會制
度下，人們生活得很悠閒，每週只工作四天，每天只上半天班，上午班或下午班。
所以女奴王國裏，沒有風馳電掣和匆忙的步伐。路上也沒有擁擠、喧鬧和繁忙的
景象，只有三三兩兩的行人，或閒散獨行，或牽著自己的女奴遊逛。

　　我和阿宣邊走邊談著各自的打算，期盼今天有好運氣，買到一兩匹稱心的女
性，說到興奮處，阿宣掏出香煙，分我一支一起點上，隨手把鏈子扣在腰間的鐵
環上。醜貓跟在後面，好奇地看著街上的景物，常常不自覺地放緩腳步，直到鏈
子拉直了，牽動她的項圈，才馬上跟上來。因為被阿宣買回來一年多，一直鎖在
家裏，還從沒被帶出來過，她的眼睛到處看不夠。阿宣不時拽一下鏈子，拉她快
走。

　　今天的天氣不錯，風和日麗，又是休息日，街上的人比較多，不時有人從我
們面前經過，大都牽著奴，有牽一匹的，有牽著兩三匹的，還有讓奴在地上爬行，
訓練她們的爬行能力或是娛樂。女奴王國的街道都鋪的地板，潔淨如洗，不會弄
髒了女奴的身子。也有騎著奴慢行，在街上閒散遊逛的；還有的讓奴直立行走，
男主人騎坐在女奴肩上，高高在上，雙腿夾著女奴的勃頸和項圈；有的玩累了，
坐在奴背上，在街邊休息。遠方的中央大道上，快速電動路也不像平時那樣總是
空著，常看到有人坐在上面，旁邊是跟著小跑的女性。

　　這時，我們對面走過來一個人，身後竟然牽著九匹女性，這是女奴王國裏男
人擁有女奴的上限。不過一般男人不會把家裏的女性都同時牽出來，免得行走時
麻煩。我和阿宣不禁有點羡慕地看著他，雖然他的奴看上去並不都太好的貨色，
多數應該是二等品和三等品，但是數量比我和阿宣多不少。那人見我們看著他，
禮貌地向我們點頭微笑。阿宣和我也回禮，和他打了個招呼。

　　阿宣問道：“哥們，怎麼把奴都牽出來了？”

　　“呵呵，兄弟別誤會，我可不是顯擺奴多，我剛出差兩個月回來，這些刁奴
們鎖在家裏都憋壞了，都吵吵著要出來曬曬太陽，我就把她一起拉出來遛遛。唉，
這些不守婦道的奴，不守安分！因為買來時間不長，以後再慢慢調教吧。讓兄弟
你見笑了。”

　　“呵呵，是這樣啊，”阿宣道，“出差的時候咋不帶上一兩匹隨身伺候呢？”

　　“不行啊，這事特急，領導讓快去快回，所以一匹也沒帶。”

　　“哥們辛苦了！沒奴伺候著，男人哪習慣啊？”

　　“是啊，這不回來了，領導放我一個月假。正好可以集中時間好好調教她們。
這奴多了，奴規就得嚴格執行，不能寵著她們，要不家裏就亂了。”

　　“可不是？男人心軟不得，女奴天生就是欠打的，不打不行。”

　　“沒錯！”那人應道。然後回頭一抖手中九條鏈子，命令九隻女奴全都跪下，
在地上爬行，他揮起鞭子挨匹抽著她們爬起來，像趕羊群一樣從我們身邊爬過去。

　　我們繼續往前走。

　　來到女性市場大廳的門口，看到裏面已聚集了一些買者。

　　“大哥，咱們好像來的晚了一點，快走啊，別把好的讓人挑走了！”阿宣有
點迫不急待。

　　“不用急，老弟，多的是！”我答道。但還是和阿宣加快了步伐。醜貓牽在
後面跟著小跑。

　　來到女性市場的展賣大廳，看到新來的上千匹女性已經陳列出來了！共有五
排長長的玻璃廚窗，一等品一排，二等品和三等品各兩排，每排都有一列火車那
麼長，每排玻璃窗都由一間間隔斷的方形玻璃小屋相聯而成，每間玻璃小屋裏拴
著一匹女性，她們擺出各種各樣的造型，像一個個雕塑，一動不動地站或跪在裏
面，千姿百態，都略帶討好的媚笑，供流連駐足的買者們鑒賞、挑選，她們身上
穿著樣式統一的白色連乳貞操帶，戴著項圈，系著項鏈，鏈子另一頭鎖在玻璃屋
中間的系奴柱上。每間玻璃小屋的屋頂上都打著燈光，女性“雕塑”們在燈光的
照射下奴體畢現，姿態各異。女性身體由於改良，都極其柔軟，大都可以做許多
從前雜質演員才能做出高難度造型，比如身體後仰，頭貼到屁股上，或是單腿筆
直地抬起，貼到臉上，以及身體反躬，成拱形立在地上。這些對柔若無骨的女性
們來說，很容易。所以玻璃屋中的女性們造型各異，像一個個盆景花一般妸娜多
姿。

　　大廳裏的買者沒有我們想像的那麼多，也就剛來了百餘人，散佈在空曠的大
廳裏顯得稀稀落落的。大廳裏播放著悅耳的輕音樂，不時傳來人們品評女性、相
互交流的話音。

　　我和阿宣從中間一排的一等品開始流覽。

　　玻璃屋都是全透明的，大家除了看女性的外表，還要查看每個女性的說明書。
每間玻璃屋的牆壁上貼著女性的鑒定標籤，標籤上的寫著女性的品級和年齡，每
間玻璃屋旁邊都有一個電子觸摸屏，裏面就是女性的說明書，裏面詳細介紹女性
的身體資料、女工成績、奴性情況，包括皮膚白嫩度、光滑度、乳房尺寸及彈性
指數、頸圍、頸長、眼睛尺寸、單雙眼皮、嘴唇厚度、舌頭靈活度、腰圍、臀圍、
腿圍、腿長、身高、體重、陰毛密度、陰唇尺寸、身體各部位的性欲敏感度及鞭
打時的疼痛敏感度、肚臍到陰道的長度、陰道與肛門的距離、手腳、手臂的詳細
尺寸；還有在國家女紅院訓練後各項女工的得分，包括體力、耐力、爬行能力、
肉凳成績、受騎能力、縮陰技能、叫春技能、口交技能、侍奉男人性愛的各種姿
態的熟練度得分、舌浴男體技能得分、撫摸技能、用乳房撫摸、按摩男主技能、
歌舞技能、女性造型表演技能、跪姿、步姿優美度、說話語音優美度、是否熟記
《女性為奴侍爺守則》（這一項都是達標的，否則不會出品），還有化妝技能、
整理家務技能、伺候男主穿衣、脫衣技能、為男主點煙、沏茶、伺候男人沐浴技
能等等，共一百多項女性說明參數，這都是女性們從三歲開始在國家女紅院培養、
訓練的項目，到十六歲如果訓練合格，則可按其身體修養、美容美體狀況和女工
成績得分按等級出品上市，賣給男人享用玩樂。但是在女紅院裏，她們並沒有接
觸過真正的男人身體，訓練用的都是特製的智慧電子假體，假體顯示幕隨時顯示
她們做的正確與否或做得好壞，調教師持鞭在旁監督、調教。所以伺候男主的很
多技能，還要靠男主買回來後親自調教成熟。不過這些參數基本代表了一個女性
的先天素質。

　　玻璃屋裏一千匹女性，都一動不動地擺著各種造型，要挑選一遍也要花不少
功夫。阿宣看著一等品的貨色，真覺得哪個都不錯，說明書上的參數也都很高，
個個都比身後牽著的醜貓要強。她們或豐滿、或苗條、臉蛋都不賴、身材也勻稱，
縮陰、叫春、舌浴、爬行、耐力等技能分數幾乎沒有太低的，有一個看著比較清
瘦的女性，受騎能力卻非常高，達到9.5 分（滿分10分），也就是說可以連續受
騎受坐24小時，我們都有點驚訝，看著她在玻璃窗裏擺著迎風起舞的造型，曲身
後仰，挺胸凸臀，眼神斜視上方，姿態優美，臉蛋也不錯，看說明書，乳房尺寸
和彈性不差於那些豐滿的女性。發覺有買者盯著她看，她越發突挺胸脯，雖然按
著造型表演的要求，身體不可有絲毫晃動，即使眼神也不能亂動，但是我看出她
微笑得更加動人，不再像個雕塑那樣凝固呆板。阿宣曾羡慕我家裏大鳳那匹坐騎，
又向來偏愛苗條型的，所以看到清瘦、受騎技能又超強的就有點動心，從頭到腳
打量半天。

　　“大哥，這一匹還不錯吧？你看這小細腰，騎上去多舒服！你看，屁股倒不
瘦呢！皮膚也白皙，要不要調出來看看？”

　　他的專注也引來其他兩個男人過來鑒賞。我也幫他仔細查看觸摸屏裏的各項
參數。可是發現一個問題：

　　“阿宣啊，別的參數都好，只可惜性欲敏感度不高，才6 分！中看不中用啊。”

　　“是嘛？才6 分啊？剛及格啊！我剛才咋沒注意這一項，以為也不會低呢。
唉！我這醜貓性欲度就不高，淫水不旺，那就算了，不能再買這樣的。唉，可惜
了！”

　　“那走吧，再看別的吧，別著急，這麼多呢！”說罷我們去看下一匹。

　　這匹是豐滿型的，阿宣不感興趣，我倒是想要個豐滿型的。於是看了一下參
數，體力8 分，耐力8 分、爬行能力7 分、肉凳成績8 分、縮陰技能9 分、叫春
技能9 分、乳房撫摸技能9 分、性欲敏感度9 分……基本上都不低，但是口交技
能竟然不行，才6 分，看她表演的造型是“美陰奉主”，側臥地上，單腿揚起，
抬臀送陰，一種等待男人插入花心的性愛姿態，只是陰部被閃閃發光的貞操帶遮
住，看說明書，其陰唇敏感度極高，淫水流溢量大。不過我更喜歡口交、舌浴技
能突出的女性。而且口交技能突出的女性都很聰明，調教起來會很容易。

　　在我看這匹女性參數的時候，阿宣已去看下一匹了。我過去看了一眼，這匹
臀部太瘦，擺的造型是抬頭望月，雙腿跪地，屁股向後尖突，抬頭仰望天空，挺
胸，一手撫腦後。阿宣說歌舞技能是10分！

　　“嗯，不錯，”我說，“明年再有錢，我就買匹善歌舞的，讓家裏熱鬧點。”

　　“你那二鳳跳得也不錯啊。”

　　“什麼不錯，瞎蹦罷了，就會搖搖她的乳房，向我獻媚，讓我寵倖她。”

　　“呵呵，也比我那醜貓強，她不獻媚還好，一獻媚把我噁心死！”

　　“呵呵，不至於吧？”

　　“真的，這笨奴，你是不知道。”阿宣說著，一拉系在腰間的鏈子拽身後的
醜貓：“呆奴，快走！”

　　醜貓聽到主人當著外人罵她，臉帶羞色，低著頭手撫胸前的鏈子跟在後面。

　　我們接著流覽下一匹的女性。

　　下一匹表演的是造型是美乳獻主，跪坐在地上，上身後仰，雙手向後扶地，
金屬乳罩上畫著燃燒的火焰，雖然看不到她的乳房，但乳房一定很棒，不少買者
讓展廳服務員牽她出來，到女性品鑒廳去品鑒，那裏可以除去她的乳罩，鑒賞她
的乳房。點看她的說明書，乳房的各項參數果然都非常好，豐滿度、堅挺度、彈
性、光滑度、敏感度俱佳。我也很喜歡玩弄女性的乳房，不過家裏二鳳的乳房也
不賴。所以先不考慮這種女性了。

　　當服務員把她又牽回來的時候，阿宣很想也把她調出來，看看她的乳房有多
美。

　　“大哥，你不想看看嗎？看一看也是享受啊！”

　　“算了吧，哥們，光看不買是要付30元品鑒費的，別浪費錢了。”

　　“我知道，就是想看她的乳房好到什麼程度。”

　　可是阿宣想了想還是沒有捨得。畢竟他才八級工資，一個月只有200 元。這
次他總共才帶來2600元，而一匹一等品要三千元呢，如果他今天真要買一匹一等
品回去，還得找我借400 塊。我工作5 年了，按女奴王國的統一規定，是五級工
資，每月400 元。雖然在女奴王國，公共福利非常高，住房、醫療、水電以及工
作等都同國家統一分配，一個男人生活上每月只需100 元，但是要是養兩匹奴，
每月也得花60塊。我這次帶了6000塊錢來，如果阿宣不找我借錢的話，也就剛剛
夠買兩匹一等品的錢。不過我是打算只買一匹一等品，再買一匹二等品，二等品
2000元，這樣加起來還富裕一千塊，借阿宣一些，手頭還留點閒錢，可以和朋友
吃喝玩樂，還可以給奴買點玩具。

　　阿宣還是有點眼饞地看著美乳女性，見她已經被牽進玻璃屋的小門，重新拴
回到系奴柱，又換了一個造型，單腳著地，另一條腿後揚，俯身九十度，兩臂張
開如翅，向後高高翹起，雙乳下垂，玻璃屋牆壁上顯示出造型的名稱是“垂乳待
主”。

　　阿宣嘴裏讚歎著：“如果托起她的一對乳房，手感一定好極了！”

　　我一拉他的胳膊：“得了，哥們，三千塊錢就買一對乳房回去，你也太奢侈
了。等你工作十年長到三級工資再說吧！”

　　我說著拉他往前走，正準備看下一匹，忽然發現前面一間玻璃屋前，聚集了
不少人。

　　“大哥，去那看看有什麼好貨色，圍了這麼多人！”

　　“好！”我應道，心裏也好奇。

　　這間玻璃屋前正有五六個人邊看邊議論著，似乎都在嘖嘖讚歎。他們身後都
牽著自己的女奴，那些女奴也相互湊近了，紮堆在一起，背著主人交頭接耳，好
像也在悄聲議論玻璃屋裏的同類。

　　“朋友，讓一下好嗎？我看看，有什麼好的”阿宣請人閃開一個位置。圍觀
的人也很有禮貌給我讓了一個位置：

　　“來，兄弟，你欣賞一下吧，真是少有的美奴啊！”

女奴王國（二- 中）

　　我仔細打量，見玻璃屋裏的女性表演的造型是回眸一笑，兩腿前後交叉，右
腿向前弓起，左腿向後伸直，左手背後，挺胸突臀，右手撫頭，回首向後媚笑，
腰部屈曲，非常柔韌，姿態優美妸娜。臉蛋如月，極為俊美，微笑迷人，身體不
胖不瘦，皮膚白嫩度10分，光滑度10分，全身上下雪白無暇，看說明書介紹沒有
一個斑點，沒有一點破損，在燈光下泛著光澤，尤其造型表演10分，非常善於美
體、化妝、歌舞。

　　可是這個美奴看的人多，卻沒有真想買的。圍觀的人議論說，只可惜她的女
工各項技能分數在一等品裏都不算高，雖然性欲敏感度很強，但不善於伺候男人
身體，只適於在家裏作花瓶擺放，供客人觀賞。有人說，也可以在家休閒無事時，
順手撫摸著玩弄，享受其光滑的肌膚，還有人說，可像《玩奴畫冊》上一樣，在
和其他奴玩耍時，令其在旁作造型養眼，偶爾挑逗一下她的花心，用手指沾上一
點淫水，抹在其他奴的花心，借水澆花什麼的。

　　“大哥，你已經有倆奴伺候了，還不買一個美奴回家擺放養眼，裝點居室？”
阿宣開玩笑地對我說。

　　“是啊，太美了！”我看著愛不釋目，“可惜不善伺候男人，三千塊錢買個
花瓶回去啊！”

　　旁邊的幾個哥們也都隨口附和，這個說：

　　“是啊，女奴買來還要主要伺候男人用的，哪有錢擺花瓶啊？咱們也都是七
八級工資……”

　　那個說：“還一等品呢，叫春和縮陰才5 分，口交才6 分，不會給男人口交
還算女性嗎？還能評上一等，怎麼評的啊？”

　　另一個又插言道：“那也是皮膚和造型太出色的緣故嘛，養眼養手，是啊是
啊，肉凳和受騎度太差，才4 分，坐不得騎不得，牽出去遊玩，累了都不能坐，
還得找椅子，別人坐奴，咱坐椅子，嘿嘿！”

　　“那你帶兩隻奴嘛，一隻養眼，一隻作肉凳，呵呵”

　　“得了吧，我家裏就這一匹帶不出去的三等品，還帶倆？”

　　他們後面的女奴也聲高聲低地跟著議論，被男主人們不時回頭呵斥一聲，拉
得項鏈子嘩嘩響。

　　聽著大家的七嘴八舌，我問阿宣：“你覺得呢，值得買嗎？”

　　阿宣答道：“要買你買，你都有倆了，我才一匹三等貨，我得先買一匹實用
的，以後再買這種裝點門面的。”

　　我也同意那些哥們說的話，可是又被“花瓶”吸引，於是又仔細查閱顯示幕
說明書，看了一遍，覺得其實也沒有他們說得那麼不實用，從各項參數上來看，
還是很有調教的潛力的。也可能在國家女紅院裏，調教師發現她外表上很有天資，
所以偏重于培養她美體、造型等外在的方面，使她能得三個10分，這樣就可能評
上一等品，可是同時忽視了對她女工技能的訓練。

　　另外她造型表演一項是10分，說明書上的鑒定寫著：

　　“造型姿態優美，身體無絲毫晃動，持續時間超過24小時，極限值達36小時，
可供男主家中擺放、裝飾廳堂，更可欣賞、撫摸，享用其肌膚光滑、淫水流溢，
而其姿態仍可保持穩定優美，絕不亂動，是男人養眼養手之肉體雕塑，亦是待客
時很好的陪襯、觀賞之物，為男主增色……”

　　阿宣見我反復查看說明書，說道：

　　“大哥，你真想買個花瓶啊？夠奢侈啊！以後我更不敢和你一塊帶奴出來了！”

　　我笑道：“你今天不是都帶出來了？”

　　那些圍觀者們議論了一會兒，各自牽奴散開了，玻璃屋前只剩下我和阿宣。

　　“大哥，走吧，去看看別的吧！瞧那邊，那個造型也不錯啊！”

　　我沒動，對阿宣道：“我還真打算品鑒一下！”

　　“行，大哥，有你的，算你比我有錢！想買花瓶玩！那你就先品鑒一下，不
行就算，反正就是30塊錢唄。”阿宣仍不相信我會真買。我其實也還是在猶豫，
並沒完全決定下來。想品鑒一下再說。

　　於是我按了顯示幕上的品鑒按鈕。

　　片刻功夫，走來了一名展廳服務員。展廳服務員都是國家永久封存的女性，
她們或是因為年齡超過35而未賣出，或是被男主申請退回女紅院，國家把這些女
性回收封存，再不出售，給她們鎖上永久性黑色連乳貞操帶，分派到女紅院裏作
調教師和女性市場作服務員。她們因為沒有男主，所以不能外出上街。

　　她們在女性市場裏服務時也要系上項鏈，只是項鏈長長的，系在大廳屋頂懸
掛的軌道上，像過去的有軌電車一樣，可以按著固定的線路在大廳裏走動服務。
她們大都面無表情，作調教師時對受訓的女性非常嚴厲。

　　服務員來到我面前，鞠躬施禮道：“大爺，是您要品鑒女性嗎？”

　　我點了下頭。

　　“請您稍等。”說罷她劃電子卡打開玻璃室的門，去牽室內的女性。

　　“花瓶”美奴見到我叫來了服務員，要帶她去品鑒，十分興奮。當服務員從
系奴柱上解下她的鏈子，要牽她出來時，她從玻璃屋裏感激地看了我一眼。

　　自從她上市以來，觀賞他的人多，可是品鑒她的人卻只有過一個，品鑒之後
沒被相中又被牽回了玻璃屋。由於女性市場市場供應十分充足，供需比例經常達
到6 比1 甚至10比1 以上，所以能被男人挑出去品鑒甚至最終選中，都是非常幸
運的。

　　尤其近年來國家要求女紅院大力提高一等品的出品數量，提高公民享用女性
的性樂生活水準，女紅院不斷擴大女性的繁育量，因為一千匹女性中才能調教出
來一兩匹一等品，所以必須要有足夠的數量作基礎。同時加大調教的強度，研發
了許多新的調教工具、調教方法。結果不僅一等品的產量提高了，二等品、三等
品的產量也大幅提高，上市貨源越發充足，女性市場的庫存量激增，遠遠超出了
公民需求量，大批成品女性因為超過三十五歲沒有賣出而淪為剩品，被女紅院收
回，戴上永久性黑色貞操帶。

　　由於女性繁育量的大幅提高，女性廢品的數量也大幅增加。她們因為訓練一
直不合格，到了三十歲還未達到成品要求，則被放棄調教而淪為廢品，戴上永久
性黃色貞操帶，不會再有上市銷售的機會，在女紅院裏作女傭，幹雜活。女性的
成品率一般在百分八十左右，百分之二十的女性會淘汰淪為廢品。所以女性們在
女紅院中都努力訓練，以免被淪為廢品，終生沒有機會侍奉男主。

　　但是好不容易訓練合格，出品上市了，能最終被男人選中買回家也是更不容
易的，大部分的成品女性在展賣玻璃屋裏站到三十五歲，一直無人購買，最後成
為剩品，也被女紅院收回，戴上黑色永久性貞操帶，再沒有機會到男人身邊侍奉。

　　由於女性總產量的提高，女紅院每年回收的剩品和廢品量也越來越多，不過
國家科技高度發達和極其富有，再多的女性也蓄養得了。

　　女奴王國的家庭從來不用生育孩子，女性都由國家統一繁育供給，國家女紅
院的女性繁殖基地專門生產女性，王國的男人公民則由國家人口部人工繁育製造，
在人工子宮中優生優育，誕生後體質強健，國民身體素質極高，國家教育養大到
十八歲分配工作、住房，獨立生活。為了男人公民們有數量充足的女奴享用，人
口部每製造一個男人出來，則要求女性基地至少生產十匹女性，經過訓練篩選，
到十六歲，訓練合格的，按其訓練成績分為三個等級，運到女性市場上市；到三
十歲，身體素質和女工成績仍不合格的女性淪作廢品，不再上市。女紅院近年來
把大批剩品女性調集到繁殖基地，從國家精子庫抽取出生育女性的精子，用這些
剩品女性大量生育女性，加強訓練調教，以提高一等品的產量。

　　但是個別以一等品上市的女性，因為運氣不好，十六歲上市後一直沒有賣出，
超過二十五歲降為二等品，過了三十歲又降為三等品，直到三十五歲也沒賣掉，
最終淪為剩品，再也沒有機會伺候男人。對於女性來說，她們從小就明白自己是
為伺候男人而生，如果不能伺候男人，活著還有什麼意思？所以在女紅院刻苦訓
練，爭取到十六歲能夠作為成品上市。

　　上市後競爭也很激烈，能夠爭取到被男人品鑒的機會也是很難得的。剩品是
大部分女性的命運。

　　所以花瓶看到服務員進來牽她去品鑒廳，非常興奮。

　　她也聽說過一等品最終淪為廢品的可怕故事，這種可怕的故事會不會發生在
自己身上？本來剛上市的時候她還信心十足，但是半年下來自己仍沒有賣出，她
越來擔心未來的命運。每次展賣時站在玻璃屋，都渴望機會的到來。可是男人們
多是圍著她看一會兒，議論一番就離開了。

　　這回終於被我調出來去品鑒，她決心一定要好好表現，抓住難得的機會，她
早就在玻璃屋裏呆夠了！

　　阿宣見我要去品鑒廳，他只好先一個人去逛。因為品鑒廳只允許交錢的買者
單獨進去品鑒女身。

　　服務員牽著“花瓶”，帶我從特定的通道走向品鑒廳，我走在她們後面。
“花瓶”知道我在後面看著她，內心激動、興奮，又有點緊張。她努力以女性最
優美的步姿走著，細步挺胸，款擺腰肢，扭動屁股，雙臂輕搖，我看得出在她輕
盈優美的步履中，還是帶有一點緊張和僵硬，因為，她不知我最後是否會買走她。

　　來到品鑒廳，門口早有三隻服務女性迎候，她們先給我鞠躬施禮，然後其中
的一隻從送“花瓶”的服務女性手中把鏈子接過來，把“花瓶”牽到圓形品鑒台
上，臺子有半米高，直徑六米。另兩隻服務女性請我坐到台前的一把轉椅上，面
前一張桌子，桌上放著電子筆記本，本裏是“花瓶”的說明書。兩隻服務女性一
左一右侍立在我的兩側，給我倒了一杯水，又問“大爺吸煙嗎？”我點頭，服務
女性彎身遞上一支煙，拿著電子打火機給我點著。

　　我吸著煙，又翻看了一下“花瓶”的說明書，抬頭看看跪在品鑒台中央的
“花瓶”，她微低著頭，雙手合在胸前抱著從項圈垂下的鏈子，表示“期待成為
您的女奴”。站在她旁邊的服務女性牽著鏈子的另一頭。

　　“大爺，可以開始了嗎？”服務員問。

　　“開始吧！”我應道。

女奴王國（二- 下）

　　於是，臺上的服務女性牽動鏈子，命令“花瓶”站起，她單腿跪在“花瓶”
面前，用一張電子卡，刷卡打開“花瓶”的貞操帶上的鎖，又在乳罩上刷了一下
卡，打開乳罩鎖，將貞操帶和乳罩全部退下，最後連項圈和項鏈也全部除去。

　　一個雪白如玉的“花瓶”赤裸地站在了臺上。服務女性拿著“花瓶”的行頭
走下了台。

　　太美了！我睜大了眼睛！這美奴全身畢現真是一件完美的藝術品！

　　我令她重新表演剛才在玻璃屋中的造型。

　　“是，大爺！”她應道，然後耍了一個柔美的舞蹈動作，順勢擺出造型，定
在那裏。剛才被貞操帶遮住的玉乳此刻突現出來，飽滿、挺拔，乳頭、乳房在燈
光下晶瑩、圓潤，色澤如珍珠；看下麵，陰毛叢疏密適宜，梳理得整齊漂亮。

　　我很想仔細品鑒一下剛才被護住的陰唇、陰道部位，令她變換一個張腿的造
型，展露出陰部。可是我離得太遠，看不十分清楚，情不自禁地站起身，想繞過
桌子、靠近品鑒台。這時左右的服務員卻擋住了我，謙恭但又堅決地說：“大爺
請不要靠近舞臺！”我知道，在沒有付全款買下女性之前，是無權觸碰女性的，
所以她們不許我離得太近。

　　我只好又坐回椅子上，然後命令“花瓶”給我表演三十個造型，並都用舞蹈
連起來。這是“花瓶”的長項，果然她熟練如行雲流水般表演起來。看著在千姿
百態中變換的女性美體，真是賞心悅目，我覺得即使不買，花30塊欣賞一次也是
值了。不過我還要進一步測試一下。

　　我讓她在品鑒台爬行，看一下她的爬行技能，這一項則顯得動作笨拙，遠不
如剛才那樣流暢了。雖然看得出也她很努力，爬行姿態儘量保持協調、優美，但
是動作比較緩慢。我讓服務員上去抽她幾鞭，催她加快，一快動作就有點亂。

　　我令她張開四肢站在臺上，讓服務員用皮鞭測試她全身各部位的疼痛敏感度，
服務女性很專業地舞起皮鞭，每一鞭輕重都能保持一致，鞭的落點也很準確，即
使乳頭這麼小的地方，鞭梢也能精確捕捉。“花瓶”呻吟、叫喚著，使勁誇大她
的叫聲和痛感，生怕我覺得她身體痛感度低而不好調教。男人們都喜歡不禁打、
對疼痛敏感的女性，這樣，每一鞭調教都有良好的效果。服務員的測試有兩遍，
第一遍是輕抽，第二遍是重抽，“花瓶”身體各部位的疼痛敏感度，基本上和說
明書寫的一致，整體上是較高的，第一鞭重抽落在屁股上，就疼得大叫了，第二
鞭落在乳房上，就開始流淚了。剛抽四五鞭，就亂動了，服務員建議把她捆起來。
我說算了吧，可以看出來了，不打了。

　　花瓶滿臉淚水，跪在臺上。美麗的臉蛋真像雨中荷花一樣嬌美！我命她下巴
前伸，張開嘴，伸出舌頭，讓服務員找來一個假陽物讓她舔，她舔得很溫柔，但
是不流暢。舔時也沒有如饑似渴的呻吟聲，這是口交的基本技巧，要伴有饑渴的
呻吟聲為男人助性，而她舔的花樣也不多，舔的方式也不夠標準，難怪口交才6
分，要是我打分，她也就5 分。我搖搖頭，看來真是個“花瓶”。

　　“花瓶”見我搖頭，臉上掠過一層陰影，心裏一下子非常焦急，低著頭，卻
又不時抬眼盯著我，目光裏充滿乞求，她不想再回到玻璃屋去了！真的不想再回
去了！她一定要抓住這次難得的機會！否則未來還不知會如何！等待、降品、廢
品，可都不好說啊！

　　服務員看到我搖頭，也以為我不太滿意了，又取來“花瓶”的那副貞操帶和
項圈，站在台下，準備把“花瓶”牽回去。可是“花瓶”跪在臺上絲毫不動，只
凝望著我，好像在等待我的下一個測試。我又點上了一支煙，思考一下。

　　我讓“花瓶”轉過身，趴在地上，蹶起屁股，分開雙腿，展露陰部，陰部也
非常漂亮！我讓服務員用震動器挑逗一下，然後把一束探照燈光打在陰部上，燈
光下，我看到晶瑩、流溢的淫液豐常充盈，已流到了大腿上，性欲敏感度確實算
得上9 分。這一點不錯！再讓服務員拿來縮陰技能測試儀，插進她的陰道，儀器
上顯示收縮力度小，節奏感差，未等儀器計算出綜合得分，我就說道：“好了，
收起來吧。”

　　我心裏已經下了結論：這匹女性的特點就是外觀和本身的素質都非常出色，
是觀賞、把玩的尤物！而主動伺候男人的技能都比較差，就是男人們常說的中看
不中用，女性的天職就是兩個：供男人賞玩和伺候男人，不會伺候男人的女性就
是半個廢品。可是她的賞玩性很突出，也算彌補了她的女工技能的不足。我想，
如果買下她，我還有錢再買個二等品，挑個女工技能突出的不就行了？當然一等
品裏全能的女性也不少，可是外表、皮膚、造型都這麼突出的也還是少見的。就
下了訂金吧！

　　這時，服務員因為我剛才說了句“收起來吧”，以為我已決定不要“花瓶”
了，已開始給“花瓶”穿貞操帶。“花瓶”動作機械地配合著穿戴，汩汩地流著
淚，以為又要被牽回到玻璃屋裏去了。

　　我向服務員一招手，服務員走過來，以為我要付品鑒費。

　　“下訂金。”

　　“啊？訂金？大爺，您是說訂金嗎？”

　　“對，是訂金！”說著，我掏出了銀行卡。

　　“花瓶”和給“花瓶”穿貞操帶的服務員都意外地回頭盯著我。愣愣了幾秒
鐘，“花瓶”忽然跪地給我扣首：“謝謝爺！我一定做您的好奴！”服務員反應
過來，立刻拿起皮鞭抽“花瓶”，命她起來。因為在沒有付全款和發養奴證之前，
待賣的女性是不能隨便叫爺和給人扣首的，必須有服務員，也是她們的調教員的
命令才行。花瓶被驅趕著從地爬起來，服務員沒再給她穿貞操帶，帶她進了品鑒
廳的候主室，她回頭又望了我一眼，盼望著我早點把她取走。候主室也是一個透
明的玻璃房，但是非常寬敞，裏面已經有兩匹女性在那裏等候，她們全都是赤身
裸體，一絲不掛，並排站著，雙手放在頭上。她們的表情都非常興奮。花瓶進去
後，像她們一樣並排站好，手放頭上。趁服務員不注意的時候，那兩匹女性悄聲
地和花瓶打招呼。花瓶和她們也都相識，她們相互慶賀被男人選中，將要幸福地
成為女奴。

　　我交完了訂金，從品鑒廳裏出來，先去尋找阿宣，發現他正在不遠處的休息
室裏等著我，休息室的吧台前坐著七八個人，屁股下面都跪趴著自己奴，四肢著
地撐住背部，給她們的主人作肉凳。也有的倒騎著自己的奴，一邊玩弄著坐騎的
屁股，一邊聊天，交流觀感。吧台很低，適合客人們坐在肉凳上的高度，裏面兩
個服務員給大家免費提供飲料。

　　我走了進去和阿宣打招呼。因為沒帶奴，沒有肉凳可坐，所以讓服務員找來
一把木凳，木凳的造型也是女性的屁股。可是坐上去硬硬的、涼涼的，遠沒有大
鳳的背和臀舒服。

　　“大哥，你怎麼這麼半天才出來啊？我都轉累了！剛坐下歇會。”阿宣說著，
起身遞給我一支煙，然後又坐回到醜貓的背上問：“咋樣？真買下了？”

　　“嗯，下了訂金了。”

　　“那你可別後悔了。要不500 塊訂金可要不回來了。那匹奴也確實不錯！有
時間讓老弟也養養眼。”

　　“沒問題，去我家裏看就是了。她的造型真是很棒啊！別的方面差點我也不
在乎了！”

　　“大哥錢多，當然不在乎啦！以後你牽著她出來，我這笨貨更帶不出來了！”
阿宣說著，拍拍坐下醜貓翹起的屁股。

　　“你選得咋樣了？有合適的嗎？”

　　“一等品都看完了，有幾匹真是不錯啊，可惜我的錢太少，要買得找大哥借
錢啊。想想還是先買個二等品吧。”

　　“沒關係啊，如果有相中的，大哥借你錢。”

　　“算了吧，大哥買了這一等品，錢也不多了。不好意思再找你借了。”

　　“嗨！老弟何必客氣呢？”

　　“剛才聽說女性價格要降，大哥，你說可能嗎？”

　　“不會的，我問過女紅院的國家議員，他說絕不可能降價。雖然一等品女性
目前也達到了9 比1 的剩餘，但是等級制度是寫進國家憲法的，工資少的公民是
不能享受太多的一等品的，只有工作年限長了，為國家多作貢獻，才能提高公民
的工資級別，享用較多的優質女性。即使國家議員也得按照工作年限長工資級別。”

　　“我當然知道憲法的規定，只是可惜這麼多的一等品白白浪費了。”

　　“老弟，這你還不明白，這是必要的浪費。這樣才能保證公民的公平與平等。
何況女紅院生產的女性多著呢，浪費這點算啥？”

　　“嗯，大哥說的是。國家真是太富裕了，再多養點女性也不算嘛。議員們說
了，明年開始，所有的公民都分配獨院別墅，讓大家有足夠的空間調教家中的女
奴，三級工資以上的分配300 平米別墅。所以有些人專等明年有別墅之後再添女
奴，反正每年都有大批的新品上市。你看今天才來五六十人，這一千匹女性十分
之一都賣不出去。”

　　“嗯，明年有了別墅，我也再買一匹，現在四室兩廳的房子真有點擁擠。倆
奴占了兩間，一間我的臥室，一間調教室，新買的奴只能和那倆奴住一起了。”

　　“我家倒正好，再買只奴回去正好一隻奴一間。”

　　“那你今天到底買一等品還是二等品？”

　　“我想好了，就二等品吧。比這呆奴強就行！”阿宣使勁拍了一下醜貓的屁
股。

　　“好，我也再買匹二等品的。”說罷，我起身，“走，去看看吧。”

　　“好！”阿宣也站起來。他向休息室牆邊侍立的幾隻服務員招了一下手，其
中一隻服務女性小跑著過來，鞠躬施禮道：

　　“大爺，有什麼咐附？”

　　阿宣從腰間摘下牽著醜貓的鏈子：

　　“把我的奴在這寄存一會，我去轉轉。”

　　“好的，大爺。”服務員接過鏈子，阿宣踢了醜貓的屁股一下，算是命令她
起來，服務員把醜貓牽到一間女奴寄存室裏，把鏈子鎖在系奴柱上，然後在鏈子
上掛了一個號牌，給阿宣開了一張寄存單。

　　我們又來到展賣大廳裏，一等品和三等品都不看了，只看二等貨。二等貨的
廚窗裏滿滿的，一匹還沒有賣掉。這時，展賣廳的播音器裏發出指令，玻璃房裏
所有女性同時舞動身體，變換造型，片刻時間，女性們就都擺好了新的造型，又
一動不動站好跪好，像雕塑展一樣，千姿百態。這樣的指令一般是一個小時發出
一次。

　　我和阿宣先全部流覽了一遍，然後重點鎖定幾匹，認真挑選。這幾匹女性的
造型，基本上都表現了她們的特長，有一匹跪在地上，屁股後翹，上身前傾，脊
背作肉凳狀，顯示自己肉凳技能，同時雙手並不撐地，作捧龜狀，張著小口，顯
示自己善於口交，又雙腿分開，屁股後突，似乎表示自己陰部能夠很好地伺候男
人。她的體態苗條，看上去也很柔韌，阿宣十分看好她。查看她的說明書，性欲
敏感度、縮陰、叫春、侍性姿勢熟練度、口交、舌浴技能等，都在8 分以上，尤
其叫春技能，達到10分，說明書上稱其叫春“聲嬌氣軟，如饑似渴，呻吟婉轉，
如泣如歌，叫似欲火燎身，喚似欲海求生不得，或急促氣息吹耳，或悠深心肺欲
裂，叫喚中不忘呼爺聲聲，勾男人之性欲難奈，神龜爆起，未入花心，幾近噴射！”

　　阿宣細看她的小嘴，瓜子臉上小口半張，仿佛正在叫春，也像在口交男人的
陽龜，似含龜在口。阿宣想像著它叫春的聲音，對我說：“叫聲一定棒極了！”

　　“嗯，錯不了，10分嘛！”再看她的屁股，突得很高，後背凹陷，小腰細柔，
屁股的參數都不錯，疼痛敏感度高，而屁股的性欲敏感度也高，阿宣就喜歡拍打
女奴的屁股，拍打時還要求女奴發情流淫水

女奴王國（三- 上）

　　我和阿宣並排走在前面，四隻女性並排走在後面，四條長長的鏈子牽著她們，
碰在一起，不時嘩嘩作響。她們相互之間也好奇地打量對方。三個新女性第一次
被男人牽上街，興奮地東張西望，偶爾嘰嘰喳喳地低聲說話。

　　我提議去女性玩具商場去轉轉，想給大鳳和倆新奴買點女性玩具。阿宣答應，
雖然他不想再花錢了，但是陪我去遛遛。

　　街邊就有一家女性商場，我們走進去。

　　商場很大，但客人不多，只有十隻服務女性在裏面服務。她們也像女性市場
裏的服務員一樣，項鏈鎖在屋頂的軌道上，不能走到場外。

　　我們把奴鎖在商場的系奴柱上，交給服務員看管，然後去遛商場。

　　商場裏陳列著各種各樣的電子假陽具、電子男人假臀、假體、縮陰練習器等
女性玩具，還有項圈、金屬貞操帶、金屬乳罩、鏈子等女性行頭、裝束，以及鞭
子、手板、跪板、鐵籠、腳鐐、手銬、鎖奴鐵架、電動輪鞭、罰站高凳、乳夾、
蠟燭、頂碗、頂磚、捆鏈等調教、懲罰用品，還掛鈴、女食，美體、美膚、美乳、
美臀、美陰化妝品等。

　　電子假陽具和電子男人假臀、假體等女性玩具並不是供女性自慰享樂用的，
而是用來練習伺候男人技巧的。電子假陽具的電子顯示幕上會顯示女性口交技法
是否正確，吮舔的方式是否恰到好處，吮舔時男人的舒適值等，並隨時有語音播
報提示，發生嚴重錯誤時還會發出刺耳的警示尖叫，練習結束後顯示綜合得分，
並作記錄。這些電子玩具還可輸入男主人的身體參數、男主人好惡的侍性方式，
使女性練成專門適應自己主人的侍性技能。電子男人假體比較貴，一般男人家裏
只買一架，供女奴們輪流練習。

　　縮陰練習器，用以練習伸縮陰道包裹男人的陽物，使男人插入時得到最大的
快感，縮陰力度不夠或節奏不符合男主人喜歡的頻率，則會報警。每次練習結束
後也會顯示綜合得分並記錄，供主人檢查。對於縮陰力度較弱的女性，還有一種
縮陰強度練習器，它一半插在陰道裏，一半墜在陰道外，外墜的部分比較沉，女
性必須努力縮陰夾緊，它才不會滑落到陰道外面。每次練習時，要求女性要夾住
十秒鐘到三十種秒鐘以上才能鬆開，練習器上會自動記下每次夾住的時間，如果
時間不到，半途墜落，則不合格，會受主人的責打。經過反復練習，就會提高縮
陰力度。我的大鳳奴，雖然我兩年來很少插入她，但是陰道仍能伸縮自如，就是
她日常勤習苦練的原因。哪怕主人一年只插進她一次，也要讓主人得到最好的享
受，不能讓主人失望。

　　女性用玩具練習時不是為了追求自身的性快感、性快樂，而是為了熟悉侍性
的動作、姿態、主人的好惡。這些技能她們在國家女紅院訓養時也都學習過，包
括性欲強度、叫春、發情訓練，調教員用專業的性欲調教儀器分別刺激她們的陰
道、陰蒂、陰唇，經過一個學年的訓練基本合格後，再先後開發大腿、屁股、後
背、乳房、乳頭、脖子、嘴唇、耳朵等全身各部位的性欲敏感度，每個部位的單
項練習合格後再綜合練習，最後是難度最大的意淫訓練，即不用任何外物刺激的
情況下，意想男人而叫春、發情、流淫水。通過系統的訓練課程，使她們的性欲
強度大幅提高，直到達到最低出品要求。所以性冷淡的女性是不會出品上市的。

　　當然讓女性練習發情，並不為了讓她們追求性享受、性快樂，而是為了取悅
男人，為男人助性。在沒有經過主人允許的情況下，女性不得擅自試圖達到性高
潮，性高潮只有表現出色時，男主恩准，才能由男主賜予。女性更嚴禁有自慰、
手淫的惡習。所以這些女性玩具，從外形、材質、功能的設計上，都是從練習技
能考慮，而防止女性手淫自慰。具有很高的智慧。

　　不過和女紅院的專業調教儀器相比，也只能算是玩具。

　　我給大鳳挑了一隻電子假陽具，她原來的那只已被她舔得發舊了。給小鳳買
了一架電子假臀，上面帶有男人的龜，龜背、龜莖、龜頭齊全，讓她練習舌浴吻
龜。給花瓶買了一隻縮陰練習器，她的縮陰得分不是很高，以後得讓她好好練練。
服務員將我的身體參數輸入到這些玩具中，並附送了一隻縮陰力度練習器。所有
男人的身體參數，都在國家檔案庫裏，通過網路和手紋識別，直接輸進玩具中。

　　阿宣又陪我來到懲罰、調教用品櫃檯，我對阿宣說：“你還不買條新鞭子？
瞧你家裏那條都快打爛了。”

　　“算了吧，大哥，我還是省著點花吧。罰奴的辦法多著呢，以後還是少用點
鞭子吧，這鞭子真是消耗品，不禁用，剛抽個一千來下就發散了。”

　　“可是我還是覺得用鞭子順手。”

　　“買奴的時候不是贈送了嗎？”

　　“那個都不好，我喜歡抽起來聲音清脆響亮的，抽得帶勁，對奴的震懾作用
也大。”

　　“嗯，大哥調教奴就是有經驗！不過我家裏還有兩個手板，板子拍在屁股上
也很響。”

　　“板子不如鞭子有彈性啊。”

　　“那倒是。不過我調教間裏還有不少工具呢，跪板，碎石子做的，效果不錯
；罰站高凳，單腳獨立的，中午太陽強的時候放在露臺上罰站烤曬，頭上放個十
斤頂碗，醜貓也怕怕的。還有乳夾、捆鏈……”

　　“老弟，你這幾樣哪夠用啊？總用一種方式懲罰，時間長了奴就不怕了，效
果就會降低。不過只有鞭子例外。”

　　“哦，是的，大哥。”阿宣點頭。

　　“所以男人手頭不能沒有鞭子，懲罰方式要經常更新。”

　　“大哥說得對！”

　　我們走到了一隻鐵籠子前，籠子長方形，有一米多長，半米多高，女奴趴在
裏面高度正好。仔細看，這個鐵籠子原來四周和頂上都帶刺兒的，籠子上面還配
了兩支蠟燭台。

　　“阿宣，你看這籠子做得很精緻啊，四面加了刺，上面還可以滴蠟。”

　　“是啊，大哥，還沒有見過帶刺帶蠟的籠子呢！奴爬進去肯定不敢亂動。而
且尺寸也不太寬，調教室裏也放得下，擱在牆角就行。”阿宣圍著籠子轉了兩圈，
非常感興趣。

　　“大哥，你說這籠子的寬度能並排放進兩隻奴嗎？”

　　“差不多，擠進倆奴正好！窄是窄點，也省得滴蠟時亂動。”

　　“嗯，說明書上寫的也是可放1 到2 只奴呢。”

　　我看阿宣非常喜歡，就道：“要不把你那倆奴牽來試試？如果真想買，大哥
借你錢。”

　　“不行不行，大哥剛添兩匹女性，錢也不多了，我哪好意思再借？”

　　“沒關係，咱哥們又是同學又是鄰居，朋友這麼多年了，別老跟我客氣！”

　　我問服務員籠子的價錢，服務員說這是剛上市的新品，還在試用階段，所以
只賣半價： 60 元。

　　阿宣一聽才60元，馬上動了心，決意把它買下來。但是打算先試試貨，於是
去商場門口牽奴。

　　不一會兒，醜貓和春柔在地上爬著，被牽了過來。法律規定女性進入女性商
場時必須爬行，不得站立行走。阿宣把她們牽到籠子跟前，服務員打開了籠門。
阿宣踢了一腳醜貓的屁股，命她先爬進去。醜貓和春柔對籠子並不陌生，都見過，
明白主人要她們試貨。籠子的底部只有一寸多高，醜貓輕鬆地就爬了進去，可是
沒注意原來籠子周圍都是刺兒，被紮得“啊！啊！”地叫了起來，左躲是刺兒，
右閃也是刺兒，連聲叫喚。最後終於在籠子正中間趴定，兩邊留出空間。醜貓身
子略胖，一下子占了籠子的大半空間。未等醜貓趴穩，阿宣又踢了一下春柔的屁
股，命她也爬進去。春柔看到醜貓被紮痛，發現了籠子邊上都是細刺兒，不再像
醜貓剛才那樣輕鬆地爬進去，而是小心翼翼地往裏鑽，儘量擠著醜貓把身子往中
間靠。醜貓被擠得身子不穩，屁股一歪，靠到籠子邊上，立刻被刺痛，趕緊直起
來。但是春柔的頭和肩已經擠進來，她屁股一回來，又擠得春柔身子一斜，胳膊
靠到籠子邊上，春柔疼得趕緊往中間擠，可是被先入為主的醜貓擠得幾乎爬不進
去，半天屁股還沒有爬進籠子裏。阿宣抬腿照醜貓的屁股上狠踹了一腳，“笨奴，
邊上靠！”又俯身扇春柔的屁股，“快往裏爬，別磨磨蹭蹭的！”醜貓在主人喝
斥下，不敢再獨佔居中的最安全的位置，努力靠邊，儘量給春柔留出點空間。春
柔雖然很苗條，但是醜貓給她騰出的地方也並不富裕，她只好努力往裏擠。心想
剛被主人買回來，她不能讓主人失望，一定好好表現。加之阿宣“啪！啪！”地
扇她的屁股，她用盡全身的力氣擠著醜貓往裏爬。又不時被醜貓擠得身子歪斜，
被刺兒紮痛。兩隻奴你推我拱，“唉喲唉喲”地叫喚不停。我不禁被兩隻奴的樣
子逗樂了。

　　阿宣見我笑，以為我嘲笑他的奴笨，感覺很沒面子，找服務員要來皮鞭，狠
抽春柔的屁股，春柔疼得奮力前竄，屁股和腿腳終於全部裝了進去。未等春柔屁
股放穩，阿宣“當”地一聲關上籠門。倆奴並排趴在裏面，屁股擠著屁股，肩膀
擠著肩膀，左搖右擺，總也趴不穩，被紮得亂叫，醜貓項圈上的掛鈴也鈴鈴作響。

　　“趴好了，不許亂叫！”阿宣喝止，倆奴才勉強頂住身體，忍住叫聲。屁股
都擠變了形。

　　“大哥，讓你見笑了！”阿宣有點不好意思地說，掏出一支香煙遞給我，掩
飾臉上的尷尬。服務員趕緊取來煙碟，手捧著侍立旁邊。

　　我和阿宣一邊吸著煙一邊圍著籠子觀賞倆奴在裏面的姿態，觀察鐵籠囚奴的
效果。

　　“嗯，不錯，阿宣，你看這籠子關倆奴正好，關一隻顯得太寬鬆，奴在裏面
一點受罰的感覺都沒有，關兩隻正好，又放得下又讓她們亂動不得。不老老實實
趴著就得挨紮。這些細刺兒的設計真是太妙了！”

　　“嘿嘿！沒錯！大哥，你看這倆奴趴在裏面多老實！以後要是不聽話，關她
們一天，保管調教得服服帖帖的！”

　　“用不著一天，你沒看到還有滴蠟嗎？給她們身上澆上半小時蠟，肯定燙得
她們喊爺求饒。這比捆綁滴蠟強得多，綁著她們還能亂動掙扎，這刺籠裏看她們
咋辦？懲罰一次夠她們記住一陣的。”

　　“真是啊，刺籠裏再滴蠟，准讓她們怕怕的。都說女性記吃不記打，這個准
讓她們長記性。”說著阿宣伸手取下籠子上面的蠟燭把玩。另一隻服務女性過來
：“大爺，您要點上試一試嗎？”

　　阿宣沒理她，比劃了一下滴蠟的動作，自言自語道：“真是好辦法！”忽然
他踢了踢籠子，問裏面趴著的倆奴：“汝要試試嗎？”

　　“不要，爺！”

　　“不要，爺！”

　　倆奴聽到要滴蠟，嚇得又在裏面推擠騷動，身上不時被刺痛，但不敢大聲喊
叫。

　　“那以後就好好聽爺話。”

　　“是的，爺！”

　　“是的，爺！奴一定做好奴！”

　　我笑著道：“呵呵，得了，阿宣，回家再調教去吧，別在這浪費時間了。”

　　“嘿嘿，大哥，我哪能在這調教？隨便嚇唬嚇唬她們。”說罷放回蠟燭。又
圍著轉了一圈，把鐵籠端詳一遍，用手摸摸。

　　“大哥，你看這鐵籠，做工多細，鐵棍兒上還有花紋呢。”

　　“嗯，看得出是精心設計的。瞧它的尺寸，長度正好是奴趴著時奴身的長度，
高度與奴背相距一尺，方便滴蠟，寬度正好放倆奴，放一隻奴絕對浪費空間，白
占地方，我覺得它就是為倆奴設計的。”

　　“真是的，就是為倆奴用的！要不白占調教房的空間！正好我有倆奴了，呵
呵！”

　　最後阿宣打算已定：“好！大哥，那我就買下了！”他招呼服務員，要掏銀
行卡付訂金。一般較大的女性用品都是轉天貨上門，貨到後檢查無誤再付全款。

　　“別著急，老弟，咱們再看看別的貨有什麼可買的，一會一塊付吧。訂金我
替你墊上，要不你手頭太緊，這個月沒的花了。”

　　“好吧，那就謝謝大哥了！我再陪大哥遛會。”

　　然後對服務員說：“打開籠子，把奴放出來吧。”

　　服務員正要刷卡開鎖，我說：“老弟，不如先讓她們再裏面呆著，一會兒走
的時候再取走，省得牽著她們麻煩。”

　　“嗯，也好。”

　　於是我們又去遛別的櫃檯。

女奴王國（三- 中）

　　我又給花瓶買了兩隻掛鈴，一隻掛在項圈上，一隻掛在貞操帶的襠底、陰部
下面，這美奴牽在街上走，可以給主人增色不少。又買了一把陰毛梳和一瓶陰毛
液給小鳳，這奴的陰毛養護得很齊美，在女紅院一定下了不少功夫，一定喜歡陰
毛護理品。還有一些臉部、乳房、陰部的女性化妝品，買回去分給奴們。這些都
不貴，總共花了50元，養奴消費最多的還是女食，一箱60塊錢，每箱30只水蛋，
可供一個奴吃一個月。雖然男人們在家裏會偶爾偷著喂女奴一點男人食物，但是
如果被女紅院在每年一次的女奴體檢中查出來，會遭到罰款。女紅院要求帶奴體
檢時時，要帶上女奴一個月內的新鮮大便和一周內的尿液，女性由於吃特定的奴
食和國家對女體的改良，每月只需大便一次，每週小便一次，而且便量很少，50
克左右。女性的新陳代謝主要通過汗液、唾液、淫液。女性奴食雖然清淡乏味，
但是營養豐富，高能量，每天早晨吃下一隻水蛋，就可以保證女性伺候男人所需
的體力、耐力，並能促使她們的皮膚白嫩、光滑，還會延遲衰老。如果能經常飲
食男人的精液，效果更佳。女性的牙齒通過奴食餵養和基因改良也變得很綿軟，
不再具有咀嚼、噬咬的功能，而成為唇舌的美麗裝飾物，只能吃水蛋流食，給男
人口交時也不會碰痛男人的陽物。奴食餵養也使女性身體的爆發力很弱，男人只
要握住她們的手腕，她們就無力掙脫。但是她們的耐力超強，骨質、肌肉非常柔
韌，終日伺候男人而不覺疲累。這都是六千多年前國家女紅院的創立者，一位偉
大的生物學家對女體基因改良的成果。為了保證改良成果不出現退化，國家法律
禁止餵食女性奴食以外的任何食物，違規者將被課以二百元以上的罰款。當然，
男人們也不會經常違規，誰也不想自己的女奴變醜變老。所以奴食是豢養女性的
每月必買的東西和必需的開銷。

　　我給兩隻新奴各買了一箱，阿宣也為春柔買了一箱。女性商場轉天會送到家
中。

　　我算了一下銀行卡裏的錢，還足夠本月的開銷，於是想買一架電動輪鞭。早
就很喜歡它，現在家裏女性多了，也該買了。阿宣陪我一起來到一排嶄新的電動
輪鞭前挑選。

　　電動輪鞭的設計像風車輪一樣，上面系著三條皮鞭，一按電動開關，輪子轉
起來，三條皮鞭飛揚，輪流抽打女奴。抽打的力度、頻率，輪鞭的高度都可任意
調節。與輪鞭配套的是一個鎖奴架，將奴鎖定在架子上以供抽打。架子可以靈活
地拆卸組合，將奴綁成多種姿勢，最常用的姿勢，是把奴綁在A 字形的架上，讓
奴的上身與下身折成A 字形，屁股高聳，開動輪鞭抽打。

　　“大哥，輪鞭這東西好啊，罰奴的時候一點不費力，不會打得手酸，而且特
有力度！比雙手握著鞭子抽的力度都大！”

　　“是嗎？有這麼大的勁？”我將信將疑，只在畫冊上見過輪鞭的使用方法，
還從來沒有用過。“你用過？”

　　“我哪用過？”阿宣道，“我是上次在一個朋友家裏見過。他是二級工資，
家裏有九隻奴呢！四隻一等品呢！院子裏還有花園游泳池，他的一隻奴趁他不在
家時，偷偷看電視，不好好練習女工，被他別的奴發現告訴了他，他就用輪鞭罰
奴。嗨，也怪他家房間太大，他給奴帶的鏈子太長，讓奴在家裏亂跑。當時我正
好去拜訪他。他坐在泳池邊上曬太陽、喝茶，三隻奴伺候著，旁邊就放著輪鞭，
一隻奴鎖在那抽呢，其他的奴齊齊地跪在邊上看著。因為他的奴都光著身子，我
也沒好意思多看，和他進到客廳裏聊天。不過聽到外面的輪鞭啪啪啪地抽得好響，
在客廳裏都聽得清楚。你說手抽哪有那麼大勁？那奴也叫得歡著呢，起勁地求饒，
聲音都喊差音了。他說他的奴挨過輪鞭以後，屁股痛感度都提高了！”

　　“真這麼管用？我還以為只是代勞一下省省力呢，免得胳膊打酸了。你知道，
女紅院現在出品的女性越來越禁打，打一次也就管個兩三天，我那二鳳就是，三
天不打就上房揭瓦，以後奴多了，調教起來還真費勁。”

　　“是啊，要不怎麼說‘女性記吃不記打’呢？一天不喂就會乏力，體檢時還
得罰錢，可是揍完一頓，兩天就忘了。我那醜貓，哪天不得重抽幾鞭？”

　　“買了春柔就更得練鞭子了。”

　　“春柔行，一牽出來就一個勁跟我發誓做匹好奴。”

　　“嗨，奴剛買來時都發誓，過過就忘了，還得靠鞭子。”

　　“嗯，也許是吧，看她以後表現吧。”

　　我招呼服務員，讓她推出來一架輪鞭，準備把奴牽來試貨，如果真有阿宣說
得這麼好，就買下它。

　　服務員把輪鞭推到一個寬敞的地方，把鎖奴架安裝好，裝成標準的A 字形，
放進原子能電池。阿宣好奇地圍著輪鞭看，我去商場門口牽奴。
女奴王國（三- 下）

　　商場入口處有一根兩米高、直徑半米粗的大系奴柱，柱上釘著一支支的鐵環，
用來系女奴的項鏈。由於女奴們的項鏈都有三五米長，所以她們有時趁服務員看
管不嚴的時候，圍著柱子散漫地走動、相互聊天，甚至鏈子交叉、纏繞在一起。
服務員如果沒有主人的授權，也不能抽打她們，只不時喝斥兩聲，讓奴們安靜片
刻，分別站好。女奴們並不是很怕她，調皮的奴還會在她背後扮個怪臉、撇撇嘴，
心裏瞧不起這些廢品女性。女奴們難得有主人不在場，又能和別家的奴的認識、
聊天的機會，有時還會碰上女紅院裏的同學。所以常常會嘰嘰喳喳地說個不停，
交流為奴的經歷、談論自家的主人爺。當主人回來牽她們走時，她們趁主人不注
意，相互擠眉弄眼或擺手告別。

　　當我走近系奴柱時，花瓶和小鳳聊得正歡，竟沒有發現我。

　　“我也擔心呢！在候主室裏我還害怕呢，我想主人下了訂金，會不會又反悔
了，不要我了？主人品鑒你的時候，我一直看著，心想主人是要把咱們都買下來，
還是只買你，不要我了！”

　　“嗯，主人品鑒我時，我都不知道主人已經訂你了，只是在臺上拼命表現好！
我可不想再回玻璃屋裏了！我看見主人對我笑了，心裏別提多高興了！想著應該
微笑取悅主人的，可是一咧嘴，就哭起來，好在主人沒怪我，還是把我買了！”

　　“你真夠幸運的，剛被牽回屋就被主人調出來品鑒，哪像我，還是只一等貨
呢，好久沒人調出去，看我的人倒是挺多，就沒人要。”

　　“爺不是要你了嗎？”

　　“是啊！爺真好！我好感激爺！其實爺對我不是很滿意呢，我測試時爺搖了
好幾回頭，可是還把我買了。爺真好！我以後一定要好好報答爺！”

　　“嗯！要沒爺買回咱們，咱們也多半是剩品了。你看女紅院裏每個月都有一
車一車的剩品奴被運回來。我問過她們，好多從來沒有進過品鑒廳。你注意過嗎，
花瓶？”

　　“什麼？”

　　“一般被男人品鑒過的女性，其他男人都不會再品鑒她。”

　　“為什麼？”

　　“因為男人都要面子的，別人看不上的貨，自己再買就沒面子了。”

　　“哦，小鳳你真行，這都能看出來。”

　　“所以爺不嫌棄我，我心裏好感激！”

　　“你說爺家裏有幾個奴？”

　　“不知道，爺賜我奴名小鳳，家裏可能有大鳳奴吧。”

　　“哦……”

　　我站在她們身側咳嗽了一聲，她們忽然發現爺到身邊，忙驚慌跪地。

　　“爺！”

　　“爺！”

　　我訓斥道：“瞧汝站沒站相，跪沒跪相，亂說亂動，沒個奴樣！”

　　“是，爺，奴錯了！”

　　“爺，奴錯了！”

　　倆奴一齊伏地扣頭認錯，屁股蹶起。我看了一眼她們白皙、圓潤的屁股，屁
股中間勒著貞操帶，護著陰部，想像輪鞭抽打會是什麼景象。

　　“記住，以後在這等爺時，雙手背後，雙腿並直，挺胸低頭，規規矩矩地站
好等爺，別沒個奴樣，讓人家笑話爺家教不嚴。”

　　“是，爺，奴記住了！”倆奴齊聲答道。

　　此時，服務員過來，鞠躬道：“對不起，大爺，廢奴沒有幫您看好。”

　　剛才我過來時，服務員正在透過商場的大門，向街上張望，也沒有發現我。
她們由於沒有男主，所以從沒上過街，經常好奇地在商場裏瞭望一下外面的世界。
但是如果被客人投訴，將會受到嚴厲的懲罰。

　　“把她們解下來吧。”

　　“好的，大爺。”

　　服務員把倆奴的鏈子解下來，遞到我手中。

　　我帶著花瓶和小鳳去試輪鞭。我讓她們在前面爬行，我在後面牽著鏈子催趕
她們，欣賞她們扭動的屁股。她們的屁股不肥不瘦，扭動起來很是可人，尤其花
瓶的屁股雪白雪白的，如果沒穿貞操帶的話，中間夾著花心般美麗的陰部，真是
迷人！打它真有點捨不得。而且她屁股的痛感度很高，不禁打。

　　把她們趕到輪鞭前，我一拉鏈子，讓她們停下來。

　　阿宣正在擺弄輪上的鞭子，抬頭對我說：

　　“大哥，你瞧這鞭子質地多好，又軟又結實，耐用！打不壞！”邊說邊在手
掌上試驗，把鞭梢拍在掌心上“啪啪”地響。

　　我走過去摸了摸，又拉拉，點頭同意：“嗯，這說明抽的力度大，所以鞭子
的材質設計比較高，這樣才禁用。”然後看了看的兩隻奴，考慮讓哪只奴試。花
瓶和小鳳並排趴在我的腳邊，也揚起頭打量著輪鞭，明白了主人牽她們來是試鞭
子。對於輪鞭她們並不陌生，在女紅院裏都領教過，調教員對受訓的女性從不心
慈手軟。花瓶看看輪鞭，又偷眼看看我，眼神裏怯生生的，顯得很緊張。小鳳則
大膽地盯著我，輕咬著嘴唇，一副隨時聽候主人命令，願為主人做一切的神情。
剛才在商場門口受到主人訓斥，小鳳自責自己沒有給主人留下好印象，內心很懊
悔。此時望著主人，表示自己孝敬主人、取悅主人的決心。小鳳的表現讓我很滿
意，倒是對花瓶有點生氣。雖然知道這奴不禁打，也不太舍抽她漂亮的屁股，但
是不懂得取悅主人怎麼行？於是我拉了一下花瓶的項鏈，命她先爬過來。爬到輪
鞭前，讓她起身，趴在A 字形鎖奴架上，屁股高聳在A 形架的頂端，服務員將她
的手腳、胳膊和大腿用架子上配帶的鐵銬鎖住。花瓶的屁股有點緊張地扭動，嘴
裏喊了一聲“主人！”似在求饒。服務員將遙控器遞給我。我按下開關，輪鞭轉
動起來，先是把鞭子轉到最高點，揚在半空，然後突然加速甩下，“啪！”地一
聲脆響，抽在花瓶屁股上。花瓶“啊！”大叫一聲。叫聲未定，第二隻鞭子已轉
到半空，接著甩下。花瓶的第二聲喊叫還沒來得及喊出來，第三支鞭子又抽了下
來。三條鞭子旋轉飛舞，輪番抽打。剛抽了兩三輪，花瓶的屁股已然緋紅，叫聲
不斷。我看了一下搖控器，現在默認的力度和速度都是中度。我轉換到重度，鞭
聲明顯更加響亮，花瓶的叫聲突然提高八度，好像從地面飛向高空。第一記重鞭
的疼痛還未完全消化，後面的鞭子又輪流而至，她的屁股使勁向上蹶著，好像要
從痛感中掙脫出來；我又轉換到輕度，花瓶的叫聲則降了下來，而且隨著每一鞭
的抽打，叫得有了節奏。我在三種力度之間反復轉換測試，鞭子的力度、速度、
鞭打聲，都明顯不同。花瓶的叫聲也隨之高低起伏，時而聲嘶力竭，疼得忍無可
忍，繃緊了身子，時而叫得如女高音的歌唱，或如侍性時發自肺腑的呻吟。

　　抽了大概五分鐘，我關上了機器。過去摸摸花瓶豔紅的屁股，感覺非常滿意。
屁股雖然紅如晚霞，但是上面並無傷痕，沒有絲毫破皮。

　　由於女體的改良，女性的皮膚韌性極佳，尤其屁股，無論怎樣重鞭，都不會
輕易破損，而且痛感度大大提高。不過女性屁股的自我修復能力很強，痛感消褪
得很快。所以男人們常愛說“女性記吃不記打”這句口頭語。不過國家女紅院不
斷改良鞭子的材質，加大痛感度，雖然屁股表皮完好無損，但一鞭下去，紅暈乍
起，痛感如灼。女奴們往往挨打時，疼得哭喊叫爺，打過之後，不到一個時辰，
痛感就消失了。所以對不乖的女奴要經常鞭打。為了讓奴多的男人省力，調教專
家才發明了輪鞭。我一直沒有用過，不知效果如何。現在看來，確實不錯。

　　阿宣欣賞著紅豔的屁股，也連聲叫好。我一邊摸著花瓶豔紅的屁股一邊詢問
輪鞭其他方面的性能，服務員一一作了詳細的介紹，並說，如果鞭打時給女奴的
身上灑上水，鞭聲會更加響亮。

　　我感到很滿意，最後拍了一下花瓶的屁股，決定買下，掏出銀行卡付錢，包
括剛才買的其他東西和阿宣訂下的鐵籠。服務員拿著卡去結帳。另一隻服務員把
花瓶從架子上解了下來。花瓶還在抽泣，滿臉的淚水。我喝斥她一聲，她才忍住
哭聲，並排和小鳳趴在一起，等著主人。

　　一根煙沒吸完，服務員已結完帳，把銀行卡拿回來還給了我。把那些小件的
商品盛在一個包裏。包上都有背帶，我讓服務員將背帶系在小鳳的背上馱著。

　　我們走向商場門口，準備離開，身後牽著爬行的倆奴。此時忽然想起阿宣的
兩隻奴不在商場門口，還關在鐵籠裏，於是去牽他的奴。來到籠子近前，看到倆
奴仍不停地在籠子裏面拱來拱去，嘴裏哼哼地叫個不斷。有幾個其他的顧客正在
站在旁邊觀賞著她們的姿態，大概是被她們叫聲吸引過來的。兩隻奴仍並列趴在
刺籠裏，想到擁擠著呻吟。服務員打開籠鎖，把她們放了出來，倆奴爬到阿宣的
腳邊，身上已是汗津津的。幾個顧客都向阿宣稱讚刺籠設計巧妙、精美，阿宣也
向他們評說籠子的好處，把我們剛才聊的話向他們說了一遍。

　　出了商場的門，我們讓奴起身，牽著她們步行。此時天色已近中午，陽光明
媚，但並不炎熱，清風拂面。

　　阿宣說：“大哥，時間不早了，咱們遛了半天也累了，不如去乘快速電動路
回去吧。”

　　“好吧。”

　　我們走到最近的電動公路旁，正好見一隻奴被坐在上面的主人牽著小跑而過，
項圈上帶著鈴鐺。

　　我轉身從小鳳身上的背包裏，也取出剛買的兩鈴鐺來，叫花瓶到近前給她帶
上。一隻掛在項圈上，一隻掛在貞操帶的襠底、護陰板下方。小鳳羡慕地看著。
我拍拍小鳳的屁股道：

　　“下次爺也給汝買一對。”

　　“謝謝爺！”小鳳忽閃著大眼睛，抿著鮮紅的小嘴，很懂事的樣子。我禁不
住在奴的小嘴上親了一下。

　　花瓶雖然剛才受了一頓輪鞭，但是看到身上爺賜給的鈴鐺，也高興起來，得
意地看了一眼小鳳。

　　我和阿宣健步一邁，抓住電動路上的扶手，登上電動路，一前一後坐下來。
把鏈子掛在椅子的扶手上，四隻奴也前後兩對，沿著電動路邊的奴道，形成一排，
跟著小跑起來。

　　“行如貓步，慢步搖臀，臂擺如柳；跑如馬步，大腿高抬（抬起時與上身形
成90度），腳尖用力，雙手背後，挺胸抬頭。”這是她們在女紅院裏都訓練過的。

　　花瓶跑在第一個，步態優美，掛鈴叮噹，背手挺胸，腿姿標準。小鳳的也努
力高抬大腿，與上身垂直，然後腳尖落地，盡力與前面的花瓶保持步伐整齊一致，
讓主人賞心悅目。這也是女奴跑姿的要求。後面的春柔跑姿也還不錯，醜貓則步
子有點淩亂，節奏不太好，腿抬得也不到位，胸挺得也不太直。

　　不過我們帶著新買的奴們回家，清風送爽，掛鈴清脆，悠閒地坐在電動路上，
看著奴們小跑的姿態，尤其三隻新奴，心情十分愉快。阿宣還翹著二郎腿，吹起
口哨。

　　不到二十分鐘，我們到了地，走下電動路。四隻女奴輕微喘著氣，胸脯有點
起伏。對於女性來說，跑這點路不算什麼，由於女體的改良，她們的耐力非常強。
在女紅院訓練時要求負重連續小跑二十個小時才算及格。

　　阿宣帶著新買的春柔滿心歡喜地回了家，準備晚上好好享用一下。我也帶著
花瓶和小鳳回家。到了家門口，將門上掛著的小牌子翻過來，然後打開門，牽著
她們進去。女奴王國裏每家的門上都有一個小牌子，小牌子正面畫著主人坐在沙
發上，奴跪在面前的圖案，表示主人在家；背面的圖案是沙發空著，奴鎖在系奴
柱上，表示主人不在。女奴王國裏門不需上鎖，只要主人不在，他人是不會進入
的。王國裏的人們不知盜賊是何物。

女奴王國（四- 上）

　
　　帶奴進了家，未等我招呼，家裏的大鳳和二鳳已聽到主人進門的聲音，大鳳
匆匆從自己的房間裏跑出來跪到門口給主人施禮：

　　“爺！您回來了。”

　　小鳳因為項鏈鎖在自己房間的系奴柱上，無法走到我的近前，只慌忙放下手
裏的東西跪在自己房間的門口，喊了一聲“爺！”

　　大鳳爬過來給我脫掉鞋，又伏頭舔舔我腳上的灰塵，為主人清潔。雖然我的
腳上並不髒，女奴王國的街道都纖塵不染非常乾淨，但是為主人脫鞋淨腳，是女
奴例行的服務，已成為奴的規矩。大鳳只是象徵性地把我的腳大概地舔了一遍，
然後起身去為我準備茶水。我走到沙發上坐下來，手裏仍牽著花瓶和小鳳。坐定
之後，讓她們在面前並排站好，然後用手指在她們陰毛處和乳頭處分別點了一下，
打開了她們的貞操帶和乳罩。又命她們跪下來，降低身子，點開她們的項鏈鎖和
項圈鎖。此時大鳳已把茶水端來，我把貞操帶、乳罩及項圈、項鏈，還有小鳳身
上的掛包一併交給大鳳，讓她掛到客廳的女性衣架上。把花瓶和小鳳脫光之後，
我命她們先站到客廳的牆邊去。

　　泯了一口茶，我又起身到小鳳屋裏，把她解下來，除去身上的行頭。一般主
人回來後，女奴就不必再上鎖和穿戴任何飾物，身上不著任何外物，用她們最天
然的肉體，全裸侍主。女性也從來不穿鞋，只有男人才穿鞋。

　　我順便掃了一眼她的房間，看這奴收拾得還算整齊，誇獎了她一句。

　　二鳳得意地說：“爺，奴一下午都在收拾，沒敢一點偷閒。”

　　我揪了一下她的乳頭：“誇汝一句就翹尾巴！”

　　二鳳跟著我來到了客廳，與大鳳跪侍在我左右。她們打量著新來的兩隻姐妹
奴。花瓶和小鳳背手挺胸站在牆邊，更是帶著陌生、新奇的目光，看看大鳳、看
看二鳳以及家中的一切陳設。

　　我命四匹奴一起到客廳中央，齊齊地跪成一排。雙腿並直，雙臂在背後互抱，
挺起乳房，抬頭平視。她們都知道主人爺要進行新奴進門後的家庭訓話。這是每
個主人添奴後都要做的例行調教。大鳳和二鳳並不新奇，花瓶和小鳳則心中滿懷
欣喜，準備開始新的生活、有主人爺的生活。

　　我抽著煙，愉快地欣賞著我的四隻奴。她們整齊劃一地跪在一排，四對八隻
高聳的乳房也連成一排，乳頭連成一條線。大鳳的乳房最豐碩，因為她的身子也
稍肥；花瓶沒有大鳳那麼胖，但乳房卻很飽滿，比大鳳小不了多少，與自己的身
材相比，顯得略超出常規的比例，所以如果單看的話，好像比大鳳還大似的，豐
滿的乳房把她的身材曲線勾畫得十分完美，不虧是一等品，而且是以外貌突出而
上了一等品的；小鳳的乳房中等，她的身材與花瓶一般，不胖不瘦，只是乳房比
花瓶小一圈，但是與她身體相配，顯得很勻稱；二鳳的身體和她們相比苗條一點，
但是一對乳房也不甘落後地突挺著。我起身走到她們面前，從左到右把列成一排
的乳房捋了一遍，手掌從八隻乳房上滑過，它們依次顫動起來，彈性都非常好。

　　再看一排四個陰毛區，像四朵花一樣。小鳳的梳理得最整齊漂亮，沒有一根
雜毛；二鳳的陰毛，經過我同意，染得略帶一點褐色。大鳳的比較濃密，也梳理
得並不雜亂，三角形輪廓分明；花瓶的黝黑、光澤，與雪白的身子形成反差。

　　我又踱步到她們身後，命她們趴下，欣賞她們的蹶起的屁股和展露的花心。
雖然都已見過，但是並列在一起看，還是別有趣味。

　　奴們都看出爺在比較她們，努力把姿態做到最好，爭得爺的賞識。

　　她們的屁股都很圓滑，花心上都很潔淨，沒有半根亂毛，條理分明，陰唇夾
著陰核，紋理清晰可見，紅潤可愛。

　　花瓶的屁股雖然剛嘗試了輪鞭，但此刻紅暈已消，又雪白如初。

　　趴了片刻，她們的花心上都滲出了淫水。這是女奴們的基本功，每當在主人
面前展露花心時，無論主人是否要插入，都要馬上發情流出淫水，隨時準備供主
人玩弄、享用。我抬腳用腳掌踩了踩花瓶和小鳳的花心，嗯，不錯，淫水盈溢。
她們的花心還是第一次被男人觸碰，都激動地呻吟起來。

　　我坐回到沙發上，命奴們起身跪直，然後一起齊聲背誦了一遍《女性為奴侍
爺守則》。

　　然後讓小鳳和花瓶拜主，一起唱《女奴之歌》。小鳳和花瓶挺了挺胸脯，望
著我動情地唱起來：

　　“爺啊，敬愛的主人：跪在爺的面前，奴是多麼得感動！

　　有爺的奴是多麼得幸福！

　　在爺的鞭打中成長，在爺的調教中進步，有爺的奴是多麼得幸福！

　　爺啊爺，親愛的主：伏在您的腳下，奴是多麼得感動！

　　女性生來的用途，就是服侍世上的男主沒有主人的女性，就是沒有用途的廢
奴。

　　爺啊爺，高大的主：趴在您的胯下，奴是多麼得激動！

　　告別女紅院的鐵籠，

　　項鏈牽在爺的手中，成為爺的玩物，奴身才有了歸宿！

　　爺啊，奴如何才能報答您的恩寵！

　　恪守奴道，勤習女工，做爺滿意的性具，伺候爺到快樂的頂峰。

　　爺的愉悅，就是奴的快樂；爺的不滿，就是奴的罪責！

　　爺的聖體，就是奴的家園，

　　爺的聖龜，奴敢不殷勤侍奉？

　　爺啊，

　　奴已清理好奴身的每一處，

　　隨時供您享用，

　　奴的唇舌，

　　時刻準備親舔您的聖體；

　　奴的花心，

　　時刻等待您神龜的寵倖；

　　奴的乳房，

　　時刻為您堅挺；

　　奴的淫水，

　　時刻準備為您流溢！

　　爺啊，

　　成為您的玩物，

　　侍候爺的聖體，

　　奴是多麼得感激！

　　請爺鞭打奴的蠢笨，

　　讓奴把爺伺候到完全滿意，

　　請爺懲罰奴的懈怠，

　　讓奴成為您最滿意的性具！

　　爺啊，

　　成為您的玩物，

　　侍候爺的聖體，

　　奴是多麼得感激！

　　奴是多麼得感激！

　　唱罷，小鳳和花瓶都流出了眼淚。

　　我坐在沙發上，抬腳在她們的臉上抹了抹，說道：

　　“今後和大鳳奴和二鳳奴好生伺候爺，爺會寵倖汝，享用汝的；不可懶惰，
否則爺會嚴厲懲罰汝。再不聽話，爺會把汝退回女紅院。汝明白了嗎？”

　　“是，爺！奴不要退回女紅院，奴一生都不偷懶，好好伺候爺！”花瓶應道。

　　“爺！奴也是！”小鳳也應道，“爺還給奴擦眼淚，爺真是寵愛奴！奴的眼
淚把爺的腳都弄髒了，讓奴給爺舔乾淨吧！”

　　“嗯。”我點頭恩准，對小鳳奴很滿意。

　　小鳳俯身認真舔吮我的腳。我吩咐大鳳說：“去取爺的逍遙椅來。”

　　“是，爺。”

　　又吩咐二鳳道：“去取爺的天倫酒和酒菜來。”

　　“是的，爺。”二鳳起身去餐廳，忽又轉身問道：“爺還用奴的乳頭沾酒吃
嗎？奴去潔身。”

　　“別廢話，快去。”

　　“是，爺。”

　　我又命花瓶站到客廳的噴泉花池中，表演一個造型。花瓶走到花池中間的小
圓臺上，掂起腳尖，瞬間擺了一個荷花出水的造型，靜靜地站在那裏，一動不動。
這裏原來擺放的是一個高腳的玻璃花瓶，現在花瓶奴站到上面，成為女奴花瓶。
花池不大，直徑一米多，池中有清水倒映，水中有小小的圓臺，正好站得下花瓶
奴的兩隻腳尖。池邊有三隻陽龜形小噴頭，可噴起似細雨的水線。這是很多男人
家中常見的陳設。

　　小鳳奴舔著我的腳，我用另一隻腳玩弄她下垂的乳房，撥動它搖來蕩去。

　　待大鳳奴擺好消遙躺椅，伺候我脫淨了衣服，我光身坐到椅上，半躺下，命
小鳳爬到我的雙腿中間，為爺的下體舌浴。二鳳取來了天倫酒和酒菜，我讓大鳳
奴趴在椅旁，用她的後背作茶几，把酒和菜放在上面，二鳳跪在旁邊給我倒酒夾
菜。

　　以往都是二鳳趴在我的雙腿間為我舌浴，大鳳趴在旁邊坐肉茶几。日子久了，
真覺得很單調。今天有了兩隻新奴，果然倍添興致。肉茶几旁可以多一個奴伺候
了。大腿間有小鳳奴舌浴，花池中間還立著花瓶奴，造型優美，為我養眼。

　　我在椅上躺好，把雙腳搭在小鳳光滑的雙肩和背上，小鳳的頭伏在我的兩腿
間，埋頭伸舌舔我的龜。二鳳挺胸跪在旁邊，我把手放在她的乳房上，用她的雙
乳作扶手，悠然觀賞我的花瓶奴。

　　我命花瓶奴表演一段歌舞，花瓶腳尖立于花池間手掌大的小圓臺上，在雨線
簾中輕歌低呤，慢扭腰身，歌舞起來。只見她奴體屈曲，柔若無骨，變幻一個連
一個優美的造型，時如嫦娥飛天，時如春花初綻，美臀半蹲半翹，乳房或俯身低
垂或挺胸高聳，突出身外，雙臂半展如花瓣，奴面含羞似花開。噴泉如線，水滴
滾動在花瓶奴光滑、赤裸的玉體上，像水晶珍珠。有時乳房突出堅挺，水珠從乳
頭上滴下。

　　我看得十分高興，一邊看一邊揉玩著二鳳的乳房。二鳳的乳房乳頭敏感度很
高的，被我玩得乳頭突立，乳房綿軟，竟發情呻吟起來。我不時狠掐一下她的乳
頭，命她遞酒菜到我嘴邊。

　　大腿間的小鳳奴不管爺如何地欣賞花瓶奴和揉玩二鳳奴，只全身心地為爺舌
浴，第一次為爺舌浴，品嘗爺的下體非常得激動。雖然沒有主人的命令或示意，
不敢馬上去吞主人的龜頭——那是女奴最渴望的美味，但是爺身體的每個部位都
讓初品主人的小鳳奴心醉神迷。女奴為主人舌浴不只是口交，只吞吐龜頭，讓主
人射精高潮。除了口交外，還有用軟舌為主人浴膚浴體的服侍，只有當主人性致
上來時，才最終口交。這是小鳳奴在女紅院所熟習的。所以在主人欣賞歌舞時，
她只在下麵默默地舌浴。聽到二鳳的呻吟時，也輕聲地跟著低呤，但又不敢大聲，
怕打擾了主人欣賞歌舞。

　　我偶爾低頭看看小鳳的吻態，滿意地摸了摸小鳳起伏的頭。小鳳更加用心地
舔吻。

　　當花瓶奴舞到一個非常優美的造型時，我說了一聲“停”，花瓶便定格這個
優美的造型上，靜靜地立在那裏，雖然是一個高難度的造型，但是一動不動。這
是花瓶奴的長項。我一邊隨手把玩二鳳的乳房，一邊品鑒、讚歎我的花瓶美奴。
二鳳嫉妒地看著爺。雖然爺的手在自己的乳房上，但目光卻在瓶奴的身上。

　　此時小鳳已把爺的下身舔得濕潤了，我的性致漸漸上來。

　　初品小鳳的舌浴，這奴果然技藝嫺熟，唇舌在我的龜背、龜莖、龜頭、屁股、
股蹊（又稱腹股溝）、大腿之間遊動，像一股溫泉我的下身流淌，一會兒長舔如
遊魚溯流上游，軟舌貼在肌膚上，從股底沿龜背一直滑到龜頭，一會兒慢吻，唇
口熱氣潤濕龜背。我不時舒適地呻吟一聲。小鳳聽到爺滿意的呻吟聲，更加施展
技藝，舌繞龜莖，口裹龜頭，舔、吮、嘬、咂，吞、吐、裹、沒，很快就摸索到
了爺最喜愛的舔法，輕重急緩，總是舔到爺的最癢處。溫舌浴膚的同時，嬌口呻
吟，不時喚爺，把我吻得十分愜意。我先痛快地高潮了兩次。小鳳見爺來了高潮，
更加激動地嘬緊爺的龜頭，將爺的精液如饑似渴地咽下。第一天被爺買回家，就
能被爺賞精液吃，小鳳非常激動。

　　因為主人的精液是女奴最寶貴的養顏美容、延長青春的珍品。無論射入花心
還是咽入腹中，都是對奴的賞賜。女奴如果每天都可以吸入主人的一注精液或更
多的精液，青春就可以延長十年到二十年，使用期就可以達到五十歲。有的得寵
的女奴，四十歲的時候看上去也只像二十多歲。雖然女奴王國的男人，每天都可
以射精六次到九次，但是對女奴們來說是多多益善，總也喂不飽她們。

　　享用了兩次高潮，我的雙腿放鬆在小鳳背上，小鳳馬上會意主人暫時不再需
要亢奮，而是需要像按摸一般地舌浴的舒適，於是把精液都舔淨後，就不再去吞
吐龜頭，只在龜背、大腿、屁股上埋頭舔吻。

　　享受著小鳳的輕柔的舔吻，我命跪在旁邊的二鳳“送乳酒”，二鳳立即把兩
只乳頭沾了酒遞到我的口邊，我品了品她的乳頭，然後把玩著她的乳房道：

　　“二鳳，爺買的花瓶奴美不美啊？”

　　“嗯，爺選的當然好啦。爺，奴造型也很好的。”

　　“小刁奴，汝哪比得上花瓶奴。靠後點，別擋著爺的視線。”我把二鳳的乳
房向後推推。二鳳不情願地把乳房稍微向後挪了挪，但仍然儘量挺在我的近前，
讓爺把玩。我拍拍她的屁股道：“去讓瓶奴轉起來才好看。”二鳳起身去打開了
花池電動開關，花池間小圓臺慢慢旋轉起來，花瓶奴優美的造型也轉動起來。在
燈光下，雨簾中，真是一件完美的奴體花瓶，比原來的玻璃花瓶強多了。

　　花池旁邊放著大螢幕立體電視，我讓二鳳打開，裏面正在播放有關女紅院的
節目，向觀眾介紹明年即將出品的一批新女性。她們正在調教廳進行訓練。我看
了一會兒，覺得都不如我今天新買的倆奴。

　　心中高興，性致又上來，龜莖突起。

　　小鳳正在舔著我的大腿根，見爺龜莖直起，不用吩附，馬上會意，移舌到龜
背、龜莖上，看爺的火候差不多了，恰到好處地吞下龜頭上下吞吐，雙手同時撫
摸著爺的龜背。我又一次強烈地高潮，手緊抓住二鳳的乳房，二鳳也激動地和下
面的小鳳一起呻吟起來。

　　小鳳這奴的吻技真是不錯，尤其在高潮時，深喉夾住爺的龜頭，小嘴嘬得緊
緊的，能讓爺的龜在巔峰久久高漲。高潮過後，我用腳背揉了揉小鳳下墜、飽滿
的乳房和濕濕的花心，表示獎賞。小鳳更加勤勉地舔吻，把我的下體處處舔得水
津津的。旁邊的二鳳傾身乳摸，用雙乳揉摸我的上身爭寵。

　　漸漸的，我開始有了一點倦意，迷迷糊糊間，不知又射了幾次，漸漸地睡著
了。我有午睡的習慣。
女奴王國（四- 下）

　　醒來時，陽光已斜。

　　腿間的小鳳仍在一絲不苟地舔著，為爺舌浴了一下午。沒爺的命令，奴是不
會停下的。花瓶奴也仍然立在花池中，姿態保持著原態，毫無變動，讓我很滿意。
但是二鳳奴頭倚在我肩頭在打起嗑睡。女性奴們每天只需三個小時的睡眠，這也
是女體改良的成果，以保證她們有充裕的時間侍侯主人。睡眠的時間和習慣由主
人制定。但是有的奴有偷懶打嗑睡的壞毛病。女奴如果打了嗑睡，那麼在主人規
定的睡眠時間裏，就不會好好睡覺。而連續三個小時的睡眠才能保持女性精力充
沛，否則就總愛打盹，走神，乏力，不能專心侍奉主人和練習女工，而且還降低
她們的性欲敏感度。我這二鳳奴就總犯這個毛病。

　　我先沒有理二鳳，伸手拍了一下一直趴在地上作肉幾的大鳳奴的屁股，大鳳
奴馬上叫了一聲“爺”，我又摸了一下她的花心，雖然沒有濕透，但還帶著濕意。
雖然只在旁邊作肉幾，但大鳳一點沒有偷懶。

　　大鳳呻吟了一聲：“啊！對不起爺，奴的賤陰不夠濕。”

　　大鳳的聲音已驚醒了打嗑睡的二鳳，二鳳馬上抬起頭，挺起乳房，慚愧地偷
眼看我。我扇了她一個耳光，打算一會兒好好懲罰她一下，給新奴們做個樣。

　　“都起來吧，站到牆邊。”我命令奴們。

　　奴們齊聲答應“是，爺。”紛紛起來，二鳳取下大鳳背上的酒菜，大鳳爬起
來，與二鳳一起走到牆邊站好，小鳳抿抿嘴咽咽唾液，花瓶收了姿勢邁出花池，
都過去站好位置。四隻奴雙手背後，雙腿並直，挺起乳房，並排站在牆邊望著爺，
等爺的命令。

　　我伸了一個懶腰，從躺椅上起來，走到奴們的面前，分別撫摸了一下大鳳、
花瓶和小鳳的乳房，拍拍她們的屁股，稱讚她們表現很好。奴們聽到主人誇讚，
更加挺直身子，突起胸脯，謝謝主人。到了二鳳面前，則扇了一下她的乳房，責
罵她偷懶。二鳳含著淚，慚愧地低下頭。

　　“站好！”二鳳抬起頭，挺起胸。我揪住她的乳頭，搖晃著她的乳房訓斥她
：“小刁奴，又嗑睡，教訓汝幾次了！”二鳳乳頭的痛感度很高，但又不敢叫，
忍著痛說：“爺，爺，奴再不敢了，再不敢了！”

　　我道：“說吧，爺這次怎麼罰汝？”

　　“爺啊，奴錯了，奴錯了，求爺饒了奴一次吧！奴再不敢了！”二鳳這個小
刁奴，還沒罰她，眼淚就出來了。可是她總是記吃不記打。

　　我問奴們：“奴犯了錯誤可以不罰嗎？”

　　大鳳、小鳳、花瓶三個奴齊聲答道：“不可以。”

　　小鳳又說道：“爺！奴也有錯。剛才奴伺候為爺口交的時候，不小心竟把爺
的一滴精液掉在地上了。爺的精液是多麼寶貴啊，奴第一天伺候您，您就賞奴吃
精，爺對奴太好了，可奴卻這麼馬虎，請爺罰奴吧！”我摸了摸小鳳紅的嘴唇，
滿意地點了點頭。

　　大鳳也說道：“爺，奴也該受罰的。奴趴在地上為爺坐肉幾的時候，賤陰一
直向爺展露著，可是奴的賤陰不夠濕。‘當女奴在主人面前展露陰部，女奴陰部
要始終保持濕潤，以供主人隨時享用’可是奴卻沒做好，爺睡醒時摸奴的賤陰，
卻不夠濕！奴好慚愧，請爺罰奴吧！”

　　我看著大鳳滿臉的虔誠，也滿意地點點頭。又探手用食指勾了一下她的陰底。
由於大鳳的陰底較少受到主人的觸碰，所以奴欲蓄積得很足，雖然我只是用手指
一勾，淫水立刻漾出，口中呻吟了一聲。我拍了拍大鳳的屁股，表示誇讚。

　　花瓶見小鳳、二鳳都主動請罰，也想表現一下，怯怯地說道：

　　“爺，您也罰奴吧！”

　　“嗯？汝也說說。”我來到花瓶面前，撫摸著花瓶光滑的肩膀和前胸。

　　“奴，奴，奴看到小鳳奴吃了爺好多的精液，奴站在那裏，偷偷地饞，沒有
專心地造型，讓爺觀賞，走神了。爺睡的時候，奴總偷著去看小鳳奴舔爺，奴身
動過一下呢。”

　　“嗯，爺倒是還沒有給汝的花心開封呢，”我說道，“小鳳奴花心也還沒有
開過。小鳳的嘴爺品過了，花心怎麼樣呢？”我摸摸小鳳的陰底。

　　“爺！”小鳳道，“奴的賤陰也會好好伺候主人！”

　　“好吧，爺的龜品一品。”

　　“謝謝爺！”小鳳興奮地說道。

　　“嗯，還有瓶奴的，爺一塊兒品。”

　　“謝謝爺！”花瓶也興奮地應道。

　　這時我想起了玩奴雜誌上一個雙奴疊羅在一起的一個玩法，這也是一個雙奴
共同構成的優美造型。於是，我命小鳳奴出列，到客廳中央站好，然後命她上身
俯下，乳房與筆直的雙腿貼在一起，上身與下身疊合，使她的屁股高高聳立，花
心也向後展露開。

　　我又把花瓶叫到小鳳對面，拍了拍小鳳聳立的屁股，命她在小鳳的屁股上做
反卷身體的造型。反卷身體，就是雙腿從背後反轉360 度，直到屁股貼著頭，兩
腿分開，雙手抱住自己的雙腳，頭在自己的雙腿之間露出。這對女性來說並不是
很難，她們的身體都柔若無骨，單腳從背後放到自己肩上都可以輕鬆做到。但是
要做得非常優美，恐怕只有我的花瓶美奴這樣的一等品才行。

　　花瓶得到我的命令，非常自信地向爺顯示她造型的功夫，她面對小鳳的正面
站好，然後以小鳳的屁股為“舞臺”，用手按住，雙腿從背後離地，反轉。瞬間，
屁股與頭就疊在了一起，然後在空中分開大腿，綻放花心，我命她雙腳也落在了
小鳳的屁股上，用手抱住。此刻，花瓶的下巴陷在小鳳的兩半屁股間，小嘴緊挨
著小鳳的花心，頭頂著自己的屁股，兩腿分開，花心展現，正好向著上面。

　　我點了一根煙，欣賞倆奴的完美造型。伸手摸了摸上下兩個花心，已津濕待
品。我的神龜也聳立起來。於是先插進小鳳的花心裏，命大鳳過來在對面扶住小
鳳，以免其晃動，命二鳳站在我背後助爺推臀。

　　小鳳的花心裏面淫水汪洋，我的龜頭像游泳一般，很愜意。小鳳頭在下麵，
仰面看著爺的龜在自己的花心裏激蕩，更加地發情呻吟。花瓶的小嘴就在小鳳花
心的旁邊，也迫不急待地伸出舌來舔爺的龜根和龜毛，我把龜從花心抽出，送到
她嘴裏，小奴如饑似渴地嘬舔，但是舔嘬得不如小鳳。當然也因為她的頭現在被
屁股壓著，不夠靈活，我只好像進到花心裏一樣抽插，直頂到她喉嚨裏。深喉，
也是女奴的基本功。沒想到花瓶的深喉技術還是不錯，把爺的龜頭裹得十分舒服！

　　我背後的二鳳，看得眼饞，不好好地助爺推臀，竟把賤陰貼在爺的屁股上沾
光。我回手在小奴的大腿上掐了一把，小奴才雙手抱住爺的屁股好好地按著爺的
節奏助推。我輪番享受了一陣小鳳的花心和花瓶奴的小嘴，分別賞了她們一注精。
然後，命小鳳慢慢彎腿，在大鳳奴的扶助下，趴在了地上，把花瓶的花心降下來。
花瓶的花心因為是從背後反轉過來的，正好向上，我的龜直入進去。花瓶的繃緊
的身子微微一顫，口中呻吟。我一邊撫摸著花瓶光滑的小腹，一邊品味她的花心。
花心裏似乎比小鳳還濕潤，但是花瓶的縮陰技藝確實不好，夾得不夠緊，很不過
癮。

　　滑潤而又緊抱，這才是最好的花心。

　　當我的龜的怒射時，她花心夾龜的力度竟差很多，使在我的高潮幾乎沒達到
最頂峰，儘管花瓶奴大聲地淫叫，可是花心乏力。我失望地從花心中出來。

　　縮陰技藝高超的奴，可以把主人的龜頭緊緊夾住，使主人在高潮的頂端久久
不下，射精股股，分外痛快！高潮過後，花心裏仍然一緊一松，一松一緊，按照
主人喜歡的節奏“按摩”勞累的龜頭，使主人的高潮快感延續良久。有節奏地
“按摩”龜頭，還可以使主人很快地恢復性致，使龜頭很快又高漲起來。

　　瓶奴也感覺到自己的花心裏表現不佳，沒有把爺的龜伺候好，我忽地把龜一
抽出，她馬上羞愧而又自責地哭了：“對不起，爺！對不起，奴沒伺候好您！”
我在她的花心抽了一巴掌：“笨奴！”

　　然後命身後的二鳳趴在地上坐肉凳，點了一要煙，坐在二鳳背上休息。站了
許久，也玩弄了許久，我也有點累了。奴們以為爺生氣了，都嚇得鴉雀無聲。小
鳳趴在地上，背上仍馱著花瓶，一動不動。花瓶身體仍反卷著，偷偷地望著我。

　　這時，我看到一直在旁幫著扶著花瓶的大鳳奴正望著爺，看到爺失望生氣，
雙目正憂心地盯著爺。

　　我想到大鳳奴一直在潛心練習縮陰，但很久沒有恩寵她的花心了。這奴又很
懂事，經常看著我賞玩二鳳，跪在一旁伺候，從無怨心。於是命她屁股向後趴到
我面前，我坐在二鳳背上，張開雙腿，挺起龜莖：“把爺的龜嘬進汝的花心裏。”

　　“是，爺！謝謝爺”大鳳非常意外和激動。

　　大鳳的縮陰技藝果然大有長進，淫水很旺，花心內濕潤油滑，緊裹有力，非
常舒服。我滿意地拍拍她的屁股。我此時並不急著高潮，抽著煙，慢慢地享受。
一邊享受著大鳳的花心，一邊命花瓶下來，跪到牆邊。花瓶在牆邊跪好，雙手背
後，慚愧地低頭流淚。我讓小鳳奴過來，跪在身邊，滿意地撫摸著她的乳房，誇
贊她幾句。小鳳懂事地應道：“謝謝爺！奴給您舌浴的時候，就明白了爺喜歡的
節奏，所以花心就按著爺的節奏好好伺候爺的龜。奴的花心好喜歡伺候爺的聖龜！”

　　“嗯，奴伺候得很好！很快就能適合爺。”我拍拍小鳳的屁股。

　　“去到後面扶著爺。”

　　“是，爺。”小鳳在背後用胸脯貼著我，給我當椅背。我閉眼細細享用大鳳
奴的花心。大鳳奴的花心吃著爺的龜，屁股前後左右扭動，花心一緊一松地裹我
的龜，給我的龜頭“按摩”。嘴裏呻吟著為爺助性。座下的肉凳二鳳，身子有點
發晃，我扇了她一掌，命她趴穩。

　　龜頭在大鳳的賤陰裏享受了很久，我性致起來，雙腿一夾大鳳的屁股，大鳳
馬上會意，爺要她送龜頭到高潮。大鳳加快了速度，花心裏也加大了緊裹的力度，
同時呻吟饑渴。當我的龜頭就要衝上頂峰時，大鳳的花心裏忽然一松，我的欲潮
像失足一樣，倏地一滑，我以為關鍵時刻大鳳竟泄了勁，這個呆奴，怎麼能這時
……我的龜迫不急待！正要向花心裏猛頂，此刻，大鳳的花心忽以更大緊裹力，
把龜死死抱住！我的欲望像被人從下猛推了一把一樣，以更大的彈力射向了頂峰，
沖進了欲海！大鳳的花心竟如此有力，牢牢夾住我的龜頭，使我像衝浪一樣，推
著我的欲望從一個高峰沖向另一個高峰！很久，我的龜頭才鬆馳下來，我感覺我
把體內的精液已經一滴不剩地一氣地射盡了！此時，大鳳的花心才一松，然後開
始一松一緊地按摩我疲憊的龜，欲望之潮緩緩下降。

　　我長出了一口氣。沒想到大鳳的花心練得這麼出色了。我撫摸著大鳳的屁股，
深表滿意。而且另眼相看地問大鳳奴：“我的乖奴，這招是怎麼學會的？”

　　“爺！”大鳳看到爺非常舒服、滿意，也激動地說：“爺！謝謝爺！讓爺滿
意，奴好激動！奴練習好久了，奴從電視上的女性侍主技巧節目上學的。爺只允
許奴看這個電視節目，奴就仔細跟著學，從不看別的節目。奴知道爺愛好的節奏，
奴就按著爺的節奏練習這招。一定讓爺享受到！”

　　“嗯，奴伺候得很好！奴把爺的精液都吃盡了！”

　　“謝謝爺！賞奴這麼精液吃！奴好感激！爺喜歡，奴以後繼續練習，讓爺舒
服！”

　　“嗯，奴的縮陰力度，練得很棒！”

　　我抽出龜莖，撫摸著大鳳濕濕的花心。對大鳳股間這個我曾經非常熟悉的花
心，另眼相看。

　　“謝謝爺誇獎！”

　　我命大鳳起身，扶我坐到客廳的沙發上。讓四隻奴跪侍左右

女奴王國（五）

　　看看表，國慶大典晚會快開始了，我命奴打開電視看大典直播。

　　在一段精彩的女奴歌舞之後，女奴王國的國王——也是女奴王國的第一女奴，
戴著項圈、項鏈，赤裸身體，代表所有女性登臺，向全國的男人下跪施禮，感激
男人對女性的訓養、調教，號召女性們努力練習女工，服侍、取悅自己的主人，
成為主人最滿意的女奴。勉勵尚未賣出的女性們，刻苦學習，早日得到自己的主
人。這位女奴國王，是女奴王國的象徵，是從成千上萬的女性中挑選出來的，是
所有男人的公奴，也是王國裏唯一的公奴。她的職責就是主管女紅院對女性的訓
練。

　　國王在工作人員牽引下，爬下了台。然後女奴王國的議長上臺發表演講。他
首先回顧了王國的歷史。

　　他說，女奴王國的國家思想是偉大的女奴主義。一萬多年前，人類生產力極
度發達，人類生活極度富足，人類最大的矛盾就是男女之前的家庭矛盾，由於那
時男女平等，因此女性經常與男人發生無休無止的爭吵，發生家庭戰爭，造成社
會的不穩定和痛苦。此時，一位偉大的女性SM思想家“天奴”（後世對她的稱號）
提出，男女之所以會發生爭吵和戰爭，其根源就在於男女平等的錯誤思想。上帝
創造世界，本來只需要一種性別的人——男人就夠了，之所以又搭配另一種性別
的人類——女性，其目的是為了配屬男人，娛樂男人，而女性卻錯誤地以為她們
也是世界的另一個主人，這是多麼得荒謬！世界並不需要兩個主，也不會有兩個
主人。為什麼女性的身體天生就是要被男人侵入的？那是因為上帝就是要讓女性
受男人支配和征服。在人類生產力還不夠發達的時候，男人的力量還有限的時候，
上帝暫時讓女性出來工作幫助男人，所以女性才會出來像男人一樣參與社會建設，
去像男人一樣去工作。而現在，生產力已經極度發達，女性已經沒有必要再去幫
助男人進行社會工作，女性應該回歸到自己的本位了！那就是娛樂男人，配屬於
男人。這才是女性天生的使命！要完成這個使命，很好地娛樂男人，就要完全順
服男人，做男人的女奴，徹底受男人的支配。

　　聖明無比的上帝絕不會設計一個讓人類充滿男女爭吵和戰爭的世界，之所以
現在充滿爭吵和戰爭，禍根就是違背了上帝的意志，流行了幾萬年的男女平等的
錯誤思想，世界如果有兩個主人，怎麼會不發生爭吵呢？這絕對不是上帝的意志。
上帝本是把女性作為配角發配到世界上來的，不過是為了讓她們愉悅男人，可是
女性卻不知羞恥地要當爭作主人，這是多麼荒唐可笑！

　　女性應該，本來就應該做男人的附屬物，做男人的女奴！當女性順服了男人，
世界就會祥和、平靜，女性也會在自己應用的位置上，體會到為奴的快樂和幸福，
專心地伺候自己的男人，不再有非分、荒謬的想法。

　　天奴，這位女性SM思想家，不斷在全國各地巡迴演說，起初無人理睬，但是
十年之後，逐漸有了越來越多的追隨者，sm思想開始在全國流行，很多女性也都
信奉了sm思想，把自己的男人奉為主人，以奴自居，並感受為男人作奴，原先聽
起來很可怕似的，其實成為自己男人的女奴，感受自己一顆真誠的奴心，忠於主
人，順從主人，只為主人而活，內心是那麼充實和快樂，從此不再有煩惱，家庭
從此不再有爭吵，平靜、幸福的生活使女性和男人們都感受到了sm的魅力。一些
女性和男人加入到天奴的演說團隊中。又過了幾十年，SM思想風行全國，成為時
尚。

　　天奴逝世後，sm思想繼續傳承，經過數百年，逐漸形成了更加完善的女奴主
義。又經過八九百年、上千年的發展，女奴主義的信眾越來越多，風靡全國，其
間誕生了十幾位偉大的女奴主義思想家。有些地區議會宣佈地成為女奴區。後來
一位女奴區的區長當選為國家議長，他提議將女奴主義立為國家思想，在議會中
進行了激烈的爭論。爭論不下，遂舉行全民公決，通過全體公民投票，終於獲通
過。雖然並不強迫公民執行，但是從此女奴主義更加迅速發展，女奴用品氾濫，
自願自己男人作奴的女性越來越多，男人擇偶時也將是否願作丈夫的女奴當成擇
偶標準。很多女性擇偶時也將是否願作自己的主人，當作擇偶標準。民間流傳的
一些還不算正規的女奴規範，成為每個家庭男女奉行的家規。

　　又經過幾百年的發展，女奴主義已根植于國民的心中，男人調教自己的女性，
女性順服自己的男人，成為天經地義。男人也開始流行私下娶回多位女性為奴。
開始有的女性對多奴一主還不習慣，有吃醋、嫉妒的行為，但是經過女奴主義思
想家的說教，明白了女性的天職是娛樂男人，男人的快樂對女性來說是至高無上
的，作為女奴，沒有什麼比讓男人快樂更重要的。女奴也是無權去要求自己的主
人的。女奴所應該做的，就是隨時愉悅自己的男人，即使男人寵倖別的女奴時，
自己所應該做的，不是嫉妒，而是隨時做好準備，洗淨自己的賤體，等候伺候自
己的男人。嫉妒的意識，是因為頭腦中還殘留著男女平等的錯誤意識。漸漸地，
女性們對多奴一主習以為常。

　　終於，在女奴王國建國元年，議會通過決議，宣佈正式成立女奴王國。將女
奴主義寫入國家憲法第一章，將男主女奴定為國家法律。並允許一主三奴。後來
又制定全國統一的正規的女奴規範。女性從小就接受父母的女奴主義教育。男人
從兒童時期也學習調教女性的啟蒙。為了更好地貫徹女奴主義立國思想，國家設
立了女奴學校，不僅女性，包括男人也到那裏系統地學習女奴思想、女奴規範和
調教女奴的方法。由於不斷發生調教女性時對女性致傷致死的事件，國家對調教
女奴的用品也進行了統一和規範。並用法律規定，懲罰女奴的目的是為了馴服女
奴，使之更好服侍男人，不得致殘致死，否則罰款、判刑。

　　女奴王國建國三百六十年時，誕生了一位偉大的女奴主義生物學家，利用基
因技術，人工繁殖女性，優化基因，使女性天生更加漂亮、白嫩，體能更加充沛，
能更好地娛悅男人、伺候男人，不知疲倦。而且身體性感，性欲旺盛。這一基因
技術成功後，國家建立了女性繁殖基地，批量生產女性，然後向社會出售。一上
市，馬上被一搶而空。於是國家不斷加大生產量。由於國家生產的女性比民間自
然生育、成長的女性品質要高得多，以致很多民間女性嫁不出去，老死閨中。因
此很多家庭一旦發現女奴懷孕時肚子裏女孩便墮胎。漸漸的，民間自然生育的劣
質女性越來越少，女性絕大多數由國家生產供應。國家也因此建立了女紅院，將
繁殖的女性集中在女紅院訓養、調教，從小教育她們女奴思想、訓練伺候男人的
技能，長大後向社會出售。並根據男人的人口數量，調整女性繁殖的數量，按照
三比一的比例生產。

　　女奴王國建國一千年時，國中女性幾乎已都是國家製造，品質也越來越好。
與古代的女性相比，個個都能算得上是天生麗質，身柔體健，性欲旺盛，且經過
專門的訓練，能把男人伺候到極致舒服、快樂。國家也取消了民間生育女性的權
力，發明了特製藥物，使家庭女奴懷孕時只生男孩。女性統一由國家供應。但是
相對女性品質的飛躍，男人的身體素質則明顯落後，尤其在性愛方面，男人們每
天最多只能射精兩三次，射後就體力不支了，隨著歲數的增長，性愛能力更弱，
遠遠不如自己女奴們的性能力強。國家生產的優質女奴，得不到充分享用，讓人
感到浪費、可惜。因此生物學家提出人工繁殖男性。其實，這項技術早已實現，
但是因為曾經受到廣泛質疑而不能實踐。但是為了提高國民身體素質，議會經過
反復激烈爭論，強行通過了這項議案。

　　於是國家成立了人口繁殖基地，專門生產男性。因為經過優生優育，新人類
果然身強體健，遠遠高於自然生育的男人。其性能力也空前，每天能射精九次，
而且仍不感疲憊。這個時期，世界上其他的國家也實現了公民由國家生產，其國
民素質大增。為了不落後於世界，女奴王國痛下決心，實行了男人公民的國家繁
育、生產，從小由國家撫養教育，長大走向社會，也徹底實現了國民的全福利制
度，居住、教育、醫療、工作等等，一切由國家分配。實行每週四天工作制，每
天工作半天，上午或下午。

　　從此每個家庭不再承擔生兒育女的義務，男人也有充足的時間、旺盛的精力
去享用、調教女奴。女性也不再因為懷孕而耽誤伺候自己的主人。終生唯一的天
職和使命就娛樂男人。

　　一代又一代的人類生物生育學家，不斷提高人口身體素質，尤其女性的品質。
為了使女性更柔美，根據女奴主義教義，不斷進行基因改造，女性身體變得非常
柔韌、輕盈，體重只有男人的四分之一，柔軟度達到極致，身體能從背後反卷成
一團，能表演出像盆景一樣的姿態，以便於男人隨意把玩、觀賞，也便於用各種
姿勢伺候男人，輾轉侍性。性欲不斷提升，淫液愈加流暢，乳房、屁股豐滿，唇
舌靈活，利於口交舌浴，身高四肢按比例加長，便於爬行和男人騎坐。由於變得
身柔體輕，女性的爆發力變得很弱，不能再進行激烈性的運動，起初生物學家還
因此發愁，但是沒想到這反而更受男人們的喜歡，男人們在體力上更能輕易地控
制女性，能同時將三個女性抱起，而三個女性的力氣加在一起，也無力掙脫男人，
使男人更感受到男人的力度，女性也更感覺到主人的強大、威猛和對主人的敬畏。

　　女紅院對女性的訓養、調教也更加系統化，其間誕生了一位偉大的女奴，她
本因為沒有售出而成為調教員，但是卻總結出一整套對女性調教的方法，使女性
在上市前水準達到前所未有的高度。而且在她的建議下，開始為女紅院待售的女
性劃分等級，按其訓練的成績分為一、二、三等品，連三等品都達不到的則延遲
出品上市，上市的年齡定為16歲，最晚上市年齡定為25歲，到25歲仍達到不到最
低要求的，則終生不再出售，淪為廢奴。女性們為了避免淪為廢奴，訓練的積極
性大為提高，比鞭打、懲罰的效果還要好。

　　為科學劃分女性的等級，她還將女性的考核分門別類，制定了一百多個品鑒
的項目，包括身體從頭到腳各個部位指標，乳房彈性、柔嫩度、光滑度、陰毛濃
密、陰道鬆緊度、陰蒂大小、性欲敏感度、鞭打時的疼痛敏感度，以及侍龜、舌
浴、撫摸男人、性愛姿勢熟練度、叫春，還有歌舞、化妝等女工技能，女性上市
出品時，隨身附說明書。這樣男人在挑選女性時有了可靠的依據。

　　由於她的偉大貢獻，國家賜封她為“天奴”，並譽為女奴王國的象徵性的國
王。在她之後，每一代都挑選出一位在善於調教的女性調教師封為“天奴”，主
管女紅院。

　　女紅院的調教水準飛躍式提高，上市出品的女性品質越來越高。男人公民們
的性福水準也越來越高，對女性的挑選也越來越挑剔。但是，同時女紅院裏被淘
汰的女性、廢奴也數量大增，一度有將近一半的女性被淘汰，女性市場緊缺。為
了增加女性的成品率，國家大幅提高女性的繁育量，使成品率達到百分之八十。
隨著國家不斷提高男人擁用女奴的數量，現在已達到九隻，女性的繁育量更是呈
幾何級激增，反正國家不論多少國家也養得起，所以即使每個成年男性都擁用九
匹女性，他們在女性市場，在每個等級中，仍可以九選一。何況國家為了鼓勵公
民進步向上，實行九級工資制，上班時間不長的人一下子是買不起九隻女奴的。
因此女性們在女紅院都積極刻苦訓練，以免被淘汰，上市後也要激烈競爭。一旦
被男人選購，則對主人無比感激，忠心侍主。國家為提高男人性福指數，要求女
性繁殖基地和女紅院一定保證非常充足的女性產量。以數量保證品質。

　　女紅院的發展擴大，女體質量的提高，正是有賴於女奴王國歷史上湧現出的
一位位偉大的人物和歷代“天奴”的貢獻。

　　女奴王國的女奴主義思想，也深深地影響了世界各國。全世界所有的國家都
先後建立起了女奴制度，但只我們的國家稱作為女奴“王國”，並得到世界的公
認。各國還經常派使團來學習、交流。

　　議長在臺上的長篇演講，不斷迎來如潮的掌聲。

　　雖然明天才是國慶日，但是今天晚上按照習俗，是王國的狂歡夜。我讓奴們
去做了一頓晚飯，伺候我吃完飯後，我準備上街參加人們的狂歡活動。以往我都
是騎著大鳳、牽著二鳳去歡慶，但現在有了四隻奴了，我打算騎“三奴高馬”上
街。我命大鳳和二鳳並排趴在地上，用馬帶將兩奴的背部系連成一體，讓倆奴並
排在下作底馬，動作一致地爬行，然後命小鳳跪趴到二奴的背上，作高馬，我踩
著底馬的背部，揚腿騎上高馬，讓花瓶走在前面作頭馬，揮鞭策馬出門，走上街
頭。此時，街上已人頭湧動，人們都騎著奴上街狂歡，舉行各種玩奴比賽、賽馬
遊戲，天空綻放一朵朵禮花……

　　（完）
