375－大學裏糜爛的日子
作者：zq015
　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　我叫小芳，是一個表面文靜，但內心風騷的女孩，就是人稱悶騷型的，我喜
歡在上課的時候幻想色色的事情，喜歡偷偷的在觀眾場合暴露自己，喜歡和陌生
人在野外瘋狂的做愛，總有莫名的暴露傾向。

　　什麼是發生都有個原因，我也不是天生的暴露狂，第一次是由一個意外引起
的，那天我上身穿著件Ｔ恤，下身穿著條白色運動褲出去玩，結果突然感到肚子
不舒服，直覺告訴我要拉肚子了，還很急。

　　我就趕快往最近的廁所跑，可是剛剛跑到廁所的一刹那，感覺天崩地裂的什
麼都出來了，一股惡臭味撲鼻而來，我趕快找個沒人的位置把自己反鎖在裏面，
一時間我看著白色的褲子透出很大一塊黃色來，我愣住了，不知道改怎麼辦.

　　幾分鐘後我回過神，把褲子和內褲脫了下來，放在地上，仔細聽聽門外好像
沒動靜，打開門看了看外面沒人，就趕快沖到水龍頭下，撩起Ｔ恤，用水沖起了
屁股和腿上的東西，洗乾淨後又趕快回到廁所裏，暗自慶倖沒被人看到。

　　回頭看看地上那一堆東西，真是不知所措，又看了看自己，發現Ｔ恤剛好到
屁股那裏，蓋過陰毛，想想天也快黑了，就這麼回去應該沒事的，就把髒的褲子
和內褲塞到沖水馬桶的儲水箱裏，然後就出去了。

　　出來走在路上，還好路上沒什麼人，除了賓士而過的轎車外也沒碰到什麼走
路的人，一陣涼風吹過，衣服險些掀起來，我下意識的用手拉住衣服，感覺涼涼
的封吹在陰道口，很舒服，很癢，要不是怕被人看到好想抓一抓。

　　走到校門口時，我發現麻煩來了，這裏很多學生在，而且學校的路燈也亮了
起來，正在猶豫的時候，發現後面來了幾個班上的男同學，心想，絕對不能讓他
們看到我這個樣子，就硬著頭皮走進校門.

　　想想反正也不能退，要走過去，就故作瀟灑的走著，有些人注意到我，感覺
他們並沒笑我怎麼糗，好想用一種很讚賞的眼光看著我，估計他們在想，這個人
好時尚，好漂亮，想想自己還算修長的大腿，居然越走越有自信。

　　到了宿舍，還好舍友們都不在，趕快去衛生間處理了一下，就上床休息了，
躺在床上怎麼也睡不著，想著白天的事情，感覺很滑稽可笑，又很刺激，想著想
著，感覺想做春夢一樣，然後我就睡著了。

　　後來我在校園裏特別留意了一下，偶爾也能看到穿很短的短褲在校園裏走的
女生，和自己那天也差不多，也沒發現其他同學對自己有異樣的眼光，心裏的一
塊石頭終於放下了。

　　可能我骨子裏就有比較喜歡暴露的種吧，從那件事情後，我上課一直都不能
集中精神，總想那件事，甚至有想在全校同學的眼睛下暴露自己的想法，慢慢的
終於禁不住自己思想的誘惑，我開始了有計劃的暴露。

　　晚上十一點，我穿了套連衣裙，裏面什麼也沒穿，一個人出來了，鑽到教學
樓後面的花園裏，看看四下無人，就把連衣裙脫掉了，第一次在外面全裸，感覺
好緊張，好興奮，我躲在花園裏不敢出來，享受這微風吹在身體上的感覺.

　　看看教學樓，自己上課的教室還亮著燈，想想還有人在裏面學習，下體不有
自主的有一股衝動，感覺有淫水溢出來，用說摸著滑滑的好舒服，就這樣一直呆
到淩晨一點鐘，然後就穿上衣服回去了。

　　從此以後我幾乎每天都要去教學樓後的花園露一會，有一次，我正在享受微
風吹在身體上的快感時，突然一男生走了過來，我趕快藏了起來，那個男的走到
離我不到一米的距離，不過沒看到我。

　　看到他解開褲子，掏出自己的傢伙，我除了在網上圖片見過男人的那個外，
還是第一次見到真的，看著他拿出來後用手套弄著自己的傢伙，我知道，他是在
自慰，看著他一下一下的弄自己，我感覺很衝動，也摸這自己的小妹妹。

　　他的速度逐漸加快，突然一股白色的東西噴了出來，空氣中彌漫著一股讓我
很陶醉腥氣味道，他停止後並沒有收起傢伙，居然開始小便，還尿在了我放在花
叢裏的衣服上，我很想制止他，可我現在什麼也沒穿也沒辦法制止他。

　　他晚上後感覺好像很滿足的走了，卻不知道咫尺間居然有個裸女在看他，想
想我就覺得好笑，突然回過神來自己的衣服被尿濕了怎麼穿啊，悄悄的鑽出花園
看看周圍一個人也沒有，就想乾脆就這樣走回去。

　　喜歡刺激的我居然半夜裸體走在校園裏，我儘量貼在路邊走，還好一路平安
度過，沒碰到其他人，到了宿舍樓下我怕弄亮樓道裏聲控的燈，就光著腳走了進
去，到了宿舍裏姐妹們都睡了，大家床都有簾子，也沒人看見我光著。

　　又是一夜沒睡著，我想著剛才那個猥瑣的男人，想著自己光著身子走回來，
突然有一種很想和男人做愛的衝動，想想自己還是處女，就決定要把自己的第一
次給自己，然後就可以放開一切去放縱自己。

　　我選在一次在禮堂上大課的時候，很多班級在一起上課，別人都做前排聽課
我找了後排靠牆角的一個位置坐下，臺上老師很賣力的講，可是台下的學生慢慢
的都開始夢周公，只有很少的學生在認真的聽課，我知道機會來了。

　　我把裙子潦倒座位上，事先就計畫好了所以沒穿內褲，從包裏拿出了抽紙放
在桌上，一切準備就緒，用手摸了摸妹妹，發現居然有點濕了，就沾了點口水開
始摸起自己的妹妹越摸越滑，感覺水好多屁股底下濕了一大片。

　　自己試著把手指伸進去一些，但每次都感覺到有些疼，不敢再往裏深，後來
想想，如果不突破這一關就沒辦法繼續自己的其他瘋狂的想法，就一狠心手指往
裏用力一送，感到有些疼，不過也不是非常疼，拔出手指看到上面的血。

　　我知道自己成功了，陰道裏隱隱作痛，我不敢在繼續，用紙擦了擦陰道口的
血，擦了好多帳紙血才慢慢的不流了，突然看到大家都站起來了，我就趕快從側
門走出去了，留下椅子上地上的血和很多擦血的紙。

　　此後的幾天我都很老實，大概休息了一個星期，就又開始了自己的行動，還
是去樓後的花園吧，脫了衣服躺在地下，看著樓上的燈光開始自慰，還真是一件
快事，幾次高潮過後再摸黑光著身子回去已經成了每日必修課.

　　我很想和男人最愛，不過又沒男朋友，總不能去大街上隨便拉一個人做吧，
我決定製造個意外，班上的林老師身又體結實又很帥，我想把他做我的第一個男
人，他晚上喜歡來學校游泳，更衣室就是我要下手的地方。

　　學校的更衣室男女只相隔一個牆，看到他進了男更衣室，等了一會聽到了水
聲，確定了只有我和他在，這時我馬上脫光衣服隨便沖了下水，便開始大聲叫救
命，果然林老師馬上回應到，裏面的同學怎麼了。

　　我說腿抽筋了不能動，裏面只有我一個人，快來救我，林老師聽到後就沖進
來了，急情中他圍著個浴巾就過來了，露出健碩的身體，我裝作很痛苦的樣子，
林老師看著沒穿衣服的我想找個什麼把我遮起來，可我怎麼會讓他找到。

　　他過來開始幫我按摩腿，我配合著他假裝慢慢的可以動了，看著他認真的按
摩，我看著他認真的樣子，心裏想哈哈，想不到是小女子我在耍你吧，這時候鎖
門的大嬸來了，喊了一聲裏面有人嗎，林老師在女更衣室又怎麼能出聲。

　　我又假裝還在疼，突然哢嚓一聲們被鎖上了，我的計畫成功一半了，兩個人
赤身裸體被鎖在只有十幾平米的地方，裏面只有幾個水龍頭和一張皮床，這時我
假裝腳已經好了，林老師就背過身體去然後說看來今晚我們要在這裏過夜了。

　　我告訴林老師說我的衣服在更衣室外面的儲物櫃裏，現在好冷，他想了想把
自己身上的浴巾遞給了我，我披上帶著他體溫的浴巾，看著他裸露的後半身，很
想一下沖過去抱住他，不過理智告訴我只能智取，不能自己主動。

　　於是就和他聊天，從談話中得知他老婆出國學習已經半年了，心想今晚我就
不信你能忍住，我假裝非常冷的樣子，不過實際也挺冷的，我和林老師說，我好
還是冷，我怕再抽筋，林老師想想說那我躺在皮床上你從我身後靠著我吧。

　　我就照他說的從身後貼在他身上，我貼的很緊，柔軟的乳房貼在他背上，陰
毛貼在他屁股上，我覺得他還是個還男人，不過既然碰到我這個壞女人，想不就
範也難，我假裝發抖，用乳房和陰毛摩擦著他，感覺到他有些不自然。

　　大概僵持了十多分鐘，他轉過身來抱緊我說，你真的很冷嗎，我說是的，他
說他也很冷，他緊緊的抱著我，我的乳房壓在他寬厚的胸肌上，他的那根棒棒慢
慢的似乎有些不太聽話，開始頂到我的妹妹上。

　　他意識到自己的失禮要轉過身去，我抱緊他說，老師的身體好溫暖，然後含
情脈脈的看這他的眼睛，我們四目相對，感覺似乎一觸即發，他的那根迅速的增
大，我的小穴也開始淌水，他終於按捺不住翻身壓在我身上。

　　他的眼睛直直的看著我，陰莖對著我的洞口但沒有刺進去，仿佛在徵求我的
同意，我閉上眼睛默許他，這也正是我今晚的最終目的。他緩緩的刺進了我的陰
道，雖然我已經不是處女，不過還是第一次和男人做，還是感覺很痛。

　　林老師可能很久沒做愛了，沖勁十足，壓著我抽插了幾分鐘，結果突然就射
精了，然後很不好意思的看著我，經過了了親密接觸我們沒了那份陌生感，和他
又聊了起來，我告訴他他是我第一個男人，處女膜以前騎單車時候就破了。

　　他問我後悔嗎，我說不後悔，謝謝你今晚來救我，今晚我屬於你，你想怎麼
樣都行。他抱緊我說，我是他除了老婆外接觸過的第一個女人，我相信他的話，
看得出來他是個好男人，過了一會感覺到他的下面又開始昂頭了。

　　他又問我真的我幹什麼都行嗎，我點了點頭，他說剛才是熱身運動。現在才
正是開始，他開始親吻我，和他的舌頭交纏在一起，感覺他的技術很好，慢慢的
他的嘴開始下移，親我的乳房，用舌頭攪著我的乳頭，時不時輕咬一下。

　　我感覺自己好像過電一樣，乳頭充血，下面水不停的流，他一邊親我一邊用
手摸著我的下麵，手指沾著我的淫水在陰道口徘徊，挑逗的我全身汗毛都仿佛豎
起來了，他的嘴又開始下移，親著我的小妹妹。

　　他一上一下舔著我的陰唇，還用舌尖往陰道嫩肉裏伸，我被他弄的非常癢，
他用手撥開我的陰唇，用舌尖舔著我的陰蒂，我的身體想觸電了一樣，一下子從
床上坐起來，他看了我一下又把我按在床上，繼續折磨我。

　　就這樣我越來越興奮，居然被他用嘴給我弄出了給高潮，我全身抽搐，下面
噴出一些水來，不是很多，不過也把他臉弄濕了，他用手抹了一把臉，然後把早
已經準備戰鬥的陰莖放在我的陰道口開始摩擦。

　　我的情欲從高潮後的空虛中又再次被他點燃，他把陰莖緩緩的刺入我的身體
裏，抱著我的肩膀開始慢慢的抽插，我感到了他無限的溫柔仿佛都透過應經傳遞
到我的身體裏，一下一下慢慢開始加快。

　　由溫柔的感覺變成的猛烈的刺激，他快速抽插了一會，拔了出來自己躺下，
讓我騎在他身上，我用手扶著他的陰莖緩緩的坐了進去，感覺插的好深好充實，
我扭動著屁股前後的晃動著，時不時抬起屁股來上下抽動幾下。

　　有種自己好像女王的感覺，享受著身下的男人，我瘋狂的扭動身體，仿佛要
把身下的那根肉刺扭斷一樣，仿佛哪根神經刺激著我，我越是搖的激烈，就越覺
得舒服，突然身體僵直，挺在他身上仿佛不能動彈，陰道開始強烈的收縮.

　　我又來了一次高潮，高潮過後我全身癱軟的趴在他身上，他把我放下來，讓
我跪在床上，從我身體後面又刺了進來，他用手扶著我的屁股，一下一下的抽插
著，感覺他每一下都很認真的插著我，他說從後面看我的屁股很性感。

　　我的體力漸漸恢復一些，他雙手摸著我的乳房，抬起我的上半身，加快了抽
插的速度，兩隻大手在我乳房上瘋狂的揉捏，我也很配合他的動作，身體跟隨他
的節奏在動，仿佛和他融為一體了。

　　我們瘋狂的動著，他手又抓住我的手腕，我上身失去平衡，臉貼在皮床上，
手又被他向後拉著，他緊緊拉著我的手開始瘋狂的抽插，沒有半點溫柔，每一下
都插到底，我幾乎要暈厥過去，但快感又刺激著我無法暈厥。

　　他的速度越來越快，撞擊我屁股發出的聲響似乎整個學校都聽得見，我又再
次高潮了，陰道不自覺的收縮，隨著他的一聲長吼，我感覺到他的滾燙的精液射
進我的體內，一股熱流溫暖著我僵硬的身體.

　　他趴在我身上，陰莖躺在我的陰道裏，我們就這樣睡著了。清晨的陽光從窗
口透了進來，照在我們身上，我們同時醒來了，不知什麼時候他的弟弟又恢復體
力了，一大早就在我的陰道裏膨脹，感覺暖暖的，好舒服。

　　他慢慢的抽動了兩下陰莖，突然聽到大媽又來開門了，不過還好她沒進來，
等大媽走後他回了男更衣室，我也拿出了藏起來的衣服穿上，回宿舍洗了個澡就
去上課了，除了陰道有些隱隱作痛其他沒有一絲異樣的感覺.

　　學校裏有個我喜歡的人，人們叫他華仔，人很帥氣，每次我都喜歡偷偷的看
他，一天聽說他喜歡欣賞腿美麗的女人，從此我就規定以後要每天只能穿一件衣
服，內衣一律不穿，儘量把自己美麗的大腿展現出來。

　　我買了幾件衣服，都是剛好能包住屁股那種，走起路來不會走光，不過坐下
來可就要小心了，每天穿成這樣，大腿幾乎都露在外面，果然吸引了很多異性的
目光，感覺到我喜歡的那個人也在偷偷的看我。

　　又是一個無聊的週末中午，我決定去需求一點刺激，就一個人跑到了城背面
的山上，繞到山背面的小路，那裏比較僻靜，很少有人，我就迫不及待的脫光了
衣服，只穿了運動鞋，然後吧衣服藏在山下，決定來個裸體半日遊.

　　陽光灑在身上溫暖的感覺，讓我陶醉，微風吹在身上感覺，讓我癡迷，享受
著大自然給我無限的愛撫，走了一個多小時，我到了山頂，還算順利，沒碰到什
麼人，一路也不需要躲藏。

　　站在山頂看著腳下的城市，覺得自己好偉大，可能爬上比較累，我感覺有些
困了，就找了塊軟軟的草地，躺在上面睡著了，感覺自己迷迷糊糊的好像聽到相
機快門的聲音，睜眼一看果然有一個人在用相機拍我的裸體，我想遮擋。

　　可是周圍又有什麼能遮擋我的呢，那人發現我醒了，就和我說他是個攝影師
還給我看了他的名片，他叫大偉，本來他是來山頂拍風景的，沒想到看到我美麗
的身體，就忍不住的拍了起來。

　　我看了他相機裏照的自己，還滿上相的有明星相，看他也不像什麼壞人，也
就沒再說什麼，他看著我，眼睛裏好像有無限的欲火，他放下相機就過來把我按
在地下親吻我，我反抗了一會，也掙扎不過他，就只能由著他了。

　　他還是很溫柔的親吻我，吻我的全身，我被他吻的很有感覺，下麵不爭氣的
開始濕了，他壞笑著看著我說，你很美麗也很淫蕩，我好喜歡你，然後掏出他的
陰莖就一下子刺進我的陰道裏了。

　　天啊，居然光天化日在山頂上做愛，我想都沒想過，不過這樣的刺激衝擊著
我身體裏的每一個細胞，我完全的淪陷了，配合他的動作大聲的叫喊著，因為這
是山頂，不可能有人會聽見，他猛烈的衝擊著我，我感覺全世界只剩下我們倆.

　　在他猛烈的抽插下，我很快就到了高潮，全身顫抖著，可是他並沒有放過我
的意思，他抱起我朝山邊走去，他讓我趴在山邊的觀景臺上，抱著我的腿把我上
身推了出去，我整個上身就懸在一望無底的山上。

　　我不敢看下面，他似乎很得意，又插進來繼續的抽插，臺上的石頭很硬，把
我弄的餓很痛，他用瘋狂的速度插著我，我又感受到無限的快感，我叫的聲音嘶
啞，眼裏帶著眼淚，他並沒有可憐我，而是繼續大力的抽插。

　　在這樣艱苦的情況下我又來了一次高潮，來的很猛烈，可我的身體只能無力
的抖動幾下，他把我放下來，讓我跪在他面前，把陰莖放在我的嘴裏，又開始抽
插，這種卑賤的感覺讓我很羞恥，不過又讓我覺得很刺激。

　　他終於射精了，滾燙的精液噴到我嗓子眼裏，我還沒來得及反應過來，把他
用半軟的陰莖在我嘴裏一頂，精液就都咽到我肚子裏了，我感覺嘴好酸，這次做
愛太刺激了，我覺得我還需要這個男人來摧殘我。

　　他說他正缺個模特，問我有沒有興趣，如果有的話就每月給我一萬元，一個
月他就找我四五次左右，知道他不會單純的讓我當模特，不過我還是答應了他，
因為他能給我別人給不了我的刺激，我很喜歡這種刺激。

　　我很累，躺在他的車上睡著了，一覺醒來已經是晚上十一點，他看我醒來遞
給我一張銀行卡和一個手機，告訴我有事他回打這個電話，然後打開車門就把我
推了出去，說這裏離學校還有兩公里，你自己走回去吧。

　　我這時才發現原來我已經在城市裏了，我的衣服還在山上，他把我一個人丟
在這怎麼辦，看來只能硬著頭皮光著身子走回去了。想了想他在山上發現我沒穿
衣服也沒問我什麼，一定發現我有暴露癖，現在故意整我。

　　在學校裏我也光著身子走過一次，這次應該也難不倒我，我儘量挑著人比較
少的路走，本來半小時的路我走了兩個小時還沒到，要到學校必須過一個公路沒
辦法繞過去，我不敢走天橋，只能在隔離帶爬過去。

　　路上不時的有車過去，我看好時機就沖過半條公路到了隔離帶上，哪知我剛
上去對面就有車過來，我蹲在隔離帶上一動也不敢動，等車過去了我趕快走到公
路對面去了，還好有驚無險.

　　到了學校，肯定不能走正門了，想起後面圍牆有個缺口應該可以過去，我就
繞到了那裏鑽了進去，剛好到我平時常去的花園，我就坐下來休息了一下，我剛
坐了一會，看到有人來了，仔細一看原來是那天尿在我衣服上的那個猥瑣男。

　　本來今天被人整就一肚子氣，看到他更是氣不打一處來，我決定找他報仇，
他還是掏出他那個來專心的自慰，我偷偷繞到他身後，用鞋子朝他頭上用力打了
下去，他悶哼了一聲暈倒了。

　　我決定好好報復他一下，就把他衣服都脫光了，用他皮帶綁住他的手，蒙上
他的眼睛，滿意的看著自己傑作，看到他挺立的陰莖，我想了一下，要強姦他一
次才解氣，我用嘴含住他的陰莖上下套弄了幾下，他的陰莖更加挺立了。

　　我坐在騎在他身上，把他的陰莖坐了進去，然後就開始使盡渾身解數的扭動
自己的屁股，感覺強姦男人的感覺還不錯，我正搖的得意的時候，哪知他那麼沒
用，居然射精了。

　　沒辦法，關鍵時刻還得靠自己，我用手插進自己的陰道裏開始對著他的臉自
慰，換了幾次手終於我到高潮了，我扒開他的嘴把自己的陰道口壓在他嘴上，陰
道裏的淫水和高潮的液體都流到他嘴裏了，我很滿意的坐了一會。

　　總算強姦他了，臨走我還把尿尿在他身上，然後收起他的衣服扔進樓前的水
池裏就自己回宿舍了，總算報了一尿之仇。躺在床上還在偷想他等下醒來光著身
子走回去的樣子，一邊想一邊笑的睡著了。

　　第二天白天我去花園看了一下，發現地上有封信，我打開一看，上面寫著，
親愛的天使，昨天你親我下面的時候我就醒了，你好溫柔我怕我醒來會嚇走你，
就一直裝暈，昨天是我一生中難忘的一夜，希望天使再次降臨.

　　原來他昨天裝暈，不過想想也是都射精了應該不會是暈倒狀態吧，唉，我的
秘密花園沒了，不過多了個玩具，呵呵。平靜的生活過了一段日子，除了偶爾和
大偉去山頂或海邊做做愛，也沒做什麼其他事。

　　每天看著華仔，又沒藉口接近他，好鬱悶，不過沒發現他和誰談戀愛，總算
心裏有些安慰，突然想起好久沒找林老師了，就決定今晚去找他，還是晚上十點
他依舊游泳回來去更衣室。

　　我確定他進去後直接進了男更衣室，看到他正在洗澡，他驚詫的看著我，我
脫了僅有的一件衣服說我們一起洗吧，然後就和他一起洗澡，然後他把我按在皮
床上發洩了一次，我對這種平常的性愛好像沒了感覺，也沒到高潮。

　　事後他要穿衣服，我不讓他穿，我要他光著身子抱著裸體的我去教學樓頂上
再做一次，他拗不過我，想想學校裏反正也沒什麼人在就同意了，到了樓頂上，
他不時的四處張望，生怕有人來。

　　我可不管這些，蹲下來就用嘴含住了他的小雞雞，他一驚然後看著我說，小
芳長大了懂事了了啊，我回應到，是啊，都是拜你所賜，然後就含住他的雞雞不
停的吮吸，他的雞雞也爭氣的長大了，硬的仿佛要刺穿我的嘴巴。

　　我停下了動作，坐到了樓邊的臺子上，讓他抱住我的腿，然後我身子想後仰
著，懸在空中說，林老師你用力的來吧，我很喜歡你，他就馬上直搗黃龍開始賣
力的在我的陰道裏抽插，每一下都感覺頂到了子宮，感覺自己飄飄然。

　　在學校裏不敢大叫，憋的我好難受，不過能在學校裏這麼刺激的做愛，估計
沒幾個人能幹的出來吧，刺激的感覺淫浸著我全身每一個細胞，我吧腿勾在他腰
上，他插的更深，我到了高潮了，在我身體的顫抖中，他也高潮了。

　　我們做在樓上歇著，擦著身上的汗水，然後他就抱我下樓去了，穿好衣服我
回宿舍了，他回家了，回到宿舍，想著明天校裏有一個頒獎儀式，英語朗誦比賽
我得第三名，頒獎人是學生會的華仔好像也在。

　　我的決定製造一次意外，明天在全校人面前展現一下自己的身體，關鍵是露
給華仔看，我找了一條單肩的絲質的裙子穿上，在宿舍偷偷演練了幾遍，只要肩
帶一脫，裙子就會自然滑下去，不就…………嘿嘿！

　　校長講了一個多小時話，真是差點沒睡著了，終於開始頒獎了，念道我的名
字我走了上去從後排走到前面走了半天，看著這麼多人，我真是有些不敢實行自
己的計畫了，走到台前一看給我頒獎的正是華仔。

　　天祝我也，在上樓梯的時候我故意讓裙子意外的滑落了，我雪白的身體完全
展現在全校學生的面前，下面一邊譁然，然而離我只有一米之遙的華仔，卻完全
愣住了，盯住我的身體一動也不動。

　　面對著這樣的尷尬，校長說了句話，繼續頒獎，我也故作鎮定的結果華仔手
中的獎盃，然後轉過身來面對大家高舉獎盃搖了幾下，下面的學生幾乎炸開鍋，
口哨聲，叫聲混成一片，感覺前排的男生都在盯著我的乳房和陰部看。

　　我走下臺去，撿起了樓梯上的裙子就繞到台後去了，這時華仔也從另一邊下
來到台後了，他還是那麼不禮貌的看著我的裸體，知道我穿起了裙子，他才回過
神來，我對他說可以陪我回教室嗎，校長在旁邊朝我們點了下頭，我們就走了。

　　走到我教室，我們坐下，他沉默了半天蹦出了一句，你的腿好美，我知道他
可能要上鉤了，我說你真壞就盯著我看，他說誰讓你生的這麼美啦，他又問道你
怎麼不穿內衣啊，我說傻瓜穿絲質裙子要穿內衣不就外面看到痕跡了嘛。

　　過了會華仔走了，同學們陸續的回來了，大家一進來就議論紛紛，想炸鍋的
蒼蠅，有的說我身材好，有的說我好衰，有的色色的看著我，這時候班主任走進
來直接朝我走來，我以為他要罵我呢。

　　哪知道他說，校長說你很大方得體，遇事冷靜不失禮，一個小小的意外沒什
麼的，希望我不要心理有壓力影響學習，我說謝謝老師關心，然後這件事就在同
學們的掌聲中過去了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　繼那次故意全校暴露事件後，生活似乎很平靜，不過總感覺身後的男生的眼
光裏有些異樣，我估計或許我已經成了有些人眼裏意淫的物件了吧，想到這些我
有些自豪，平凡的我一定要做出不平凡的事。

　　自從上次被華仔近距離看過我的身體後，我時常會想起他，每次一想我就全
身燥熱，嚴重時還會淫水直流，我經常一邊幻想著和他做愛的樣子，一邊用手自
慰，每天晚上去華仔的自習室門口偷窺華仔一次成了我的必修課.

　　從門縫看去，他真的很帥，每次看到我都恨不得進去他們教室把他強姦了，
我有些把持不住自己了，我發現他有個習慣，每天晚上十點半都要去廁所，然後
都是半小時後才回來，不知道他怎麼了，要那麼久。

　　我決定看看他都去廁所幹什麼，十點多我就駐守在男廁所門口，仔細觀察了
好久確定裏面沒人了，我就走進男廁所找了個單間，開始蹲點，果然，十點半一
到，就聽見華仔走進了廁所了，剛好走進我對面的一間.

　　想想他要在我旁邊脫褲子了，我就熱血沸騰，這裏的廁所每小間的門都是玻
璃門，是那種可以看見外面，但外面看不見裏面的那種，我仔細的聽著，聽見他
解褲帶的聲音，可惜不爽看不到，只聽見衣服沙沙的響，其他的什麼也聽不見。

　　好奇怪，這麼久也沒聽到他大小便的聲音，他在幹什麼呢，仔細聽聽，好像
是有手拍打身體的聲音，咦，莫非他在自慰嗎，正在我疑惑中，突然他的門被打
開了，這樣他裏面的一切我就一覽無餘了，看到的景象讓我大吃一驚.

　　他居然全身赤裸在裏面自慰，他一邊自己套弄著自己，一邊走了出來，居然
在秀裸體，可惜他不敢像我一樣秀給別人看，我正看的津津有味，突然聽到走廊
有聲音傳過來，同時看到他也閃身進入了廁所並把門關上了。

　　然後進來個四眼田雞，我好像出去掐死他，打斷我的好戲，聽到一陣嘩嘩水
聲後，他哼著小曲走了，幾分鐘後對面的門又打開了，華仔有走出來了。他在外
面晃了幾轉後，突然停在我的門前，這下我可以近距離欣賞啦。

　　我的臉離他的那根只有不到三十釐米的距離，可惜他無法看見門裏的我，他
的陰莖看著好乾淨，我有一種想咬一口的衝動，我掀開裙子撫摸著自己早已淫水
橫流的小穴，用舌頭舔著門上的玻璃，幻想著正在舔著他那個。

　　他的手的速度越來越快，我插小穴的手指的速度也隨著他的節奏加快，幻想
著他的陰莖正在插著我，感覺好美妙啊，好想叫，強忍著自己不能發出聲音來，
突然他射精了，噴在我臉前的門上，好多好濃的精液。

　　我聞到了讓我興奮的精液味道，我也高潮了，看著滿地的水和玻璃門上的精
液，還真是門當戶對啊，華仔並沒有馬上回去，他用手沾著他射出的精液，在門
上寫字，他居然在寫我的名字，“小芳，後天是我的生日，好想你單獨陪我”

　　寫完後，他還低頭用嘴親吻了一下我的名字，然後穿上衣服走了，我坐在裏
面良久沒動，今天的經歷好意外，意外自己喜歡的人居然也會這麼悶騷，意外他
居然好像喜歡我，意外他後天過生日，這是一個機會，我要把握好。

　　第二天吃早飯的時候，我碰見他，故意和他做坐在一桌吃飯，我不知怎麼開
口和他說，突然他的一個朋友過來說，華仔晚上兄弟們陪你慶祝，我就順路搭話
問了下，晚上你們慶祝什麼啊，他說，隨便玩玩你也一起來好嗎？

　　我說，等晚上看吧，當然不能就這麼輕鬆的答應他了，放學後我沒有去食堂
吃飯，我知道他應該會來再次邀請我，回到宿舍，姐妹門都不在都吃飯去了，我
把衣服脫了等著他來看。

　　一會聽到敲門聲，我說門沒鎖進來吧，果然華仔進來了，他看到裸體的我一
驚，我也假裝很不好意思說到，怎麼是你，我還以為是小琴呢（故意拿個朋友當
擋箭牌），他又盯著我的腿不停的看。

　　抱著胸對他說，色鬼轉過去，我要換衣服，他壞笑著說，沒關係你換吧，反
正我什麼都看見了，你穿那天領獎時候那一套好嗎，我把他推出門外去，然後換
上了那條裙子出來了，他贊道，好美麗啊。

　　我們直接去了他們定的地方，是一個大包房，裏面有ｋｔｖ系統，舞池，衛
生間，還擺好了一桌飯菜，朋友們都來齊了，他們紛紛遞上生日禮物給華仔，我
有些奇怪，責備華仔說，為什麼不早說，我也準備一份禮物給你。

　　他說明天才是他生日，能請到我來就應經很高興了，我想想他在廁所寫的話
我就是他的禮物嘛，我們狼吞虎嚥的掃完一桌子飯菜，就開始也有些瘋狂的夜生
活，開始當然是互相敬酒，唱歌，到了十點左右，大家都有些醉意。

　　後來人都走光了，只剩下我和他，我問他，你想要什麼生日禮物呢，只要我
能辦到的一定給你，他說，你太美麗了，特別是你的腿，我想生日的時候能靠在
你的腿上，吃蛋糕一定很香。

　　第二天我偷偷在一個豪華酒店定了個房間，讓服務員把房間的床上鋪滿玫瑰
花瓣，浴室裏也散漫了玫瑰花瓣，準備好了紅酒和蛋糕。快放學的時候，我把房
卡塞給他在他耳邊說，我給你的生日禮物，然後就飛快的跑了。

　　我來到準備好的房間，脫光了衣服躺在鋪滿玫瑰花瓣的床上，等著他來，八
點左右我聽到開門的聲音，知道是他來了，我就開始裝睡，他進來後一驚，看著
這麼浪漫的環境，還有夢寐以求的人裸體躺在面前，我想他一定很感動。

　　他走到我旁邊看著我，我感覺身體好像要被他的目光燒著了，他發現我是睡
著了，就開始親我的腿，他親我的腿好癢，時不時還用舌頭碰下我的大腿內側，
我感覺好像要躺淫水了，不行不能這樣，我就睜開了眼睛。

　　說道，華仔你來啦，他說謝謝你準備的生日禮物，我很喜歡，我坐起來說，
走，抱我進去我們一起泡澡，他聽後欣喜若狂，飛快的脫掉了衣服，然後抱著我
就走去了浴室。

　　這個酒店的房間很好好，浴室和房間裏都有落地的大玻璃，可以看外面的風
景，我們躺在浴缸裏，看著窗外燈紅酒綠的城市，感覺很迷離，倒了兩杯紅酒，
和自己最愛的人一起乾杯，真是人間一大快事，喝了一會我說我去準備蛋糕。

　　然後我出來擦幹身體，穿上衣服出去了，過了半小時，有個侍應推著一個小
車進了房間，然後說這是小芳小姐給你準備的蛋糕，請您慢用。他問侍應，小芳
小姐呢，侍應搖搖頭說，不知道，然後就出去了。

　　他看著小車，自言自語到，弄這麼大一車蛋糕來我怎麼吃的完，你跑哪去了
我親愛的小芳，我只想和你在一起，想和你做愛，想每天都能看到你的美腿，過
了好久他終於掀開蓋蛋糕的那個罩子，結果令他大吃一驚.

　　怪不得蛋糕車這麼大，原來我在車裏面，蛋糕師傅把我當蛋糕盤子，在我的
身上做蛋糕，從胸部開始一直到陰道那裏都塗滿了奶油和巧克力，上面寫著“祝
華仔生日快樂”華仔吃驚的看著這個人體蛋糕。

　　我問他，喜歡嗎，他說喜歡，我說剛才你說想和我幹什麼，他不好意思的看
著我我，我說想和我做愛嗎，那就趕快把所有的蛋糕都吃完，他說好，他剛好開
始吃，我說笨蛋，先插蠟燭啊，生日要吹蠟燭許願的嘛。

　　他拿起蠟燭不知所措，說往哪插啊？我說有插蠟燭的地方，你自己找找，他
這才發現，原來我的陰道裏插著一個巧克力做的架子露出來的地方剛好可以插蠟
燭，他就把蠟燭插在了上面，許了個願就把蠟燭吹了。

　　他開始吃我身上的蛋糕，很有序的從胸部開始舔，他舔的很仔細，兩個胸部
還沒舔完，我就全身燥熱，開始有了感覺，乳頭站立起來了，陰道也開始淌水，
他越舔越往下，慢慢的舔到我長陰毛的地方。

　　因為要摸蛋糕，所以那裏的毛剛剛被刮掉，本來就很癢，他舌頭再在上面舔
來舔去的，我癢的受不了，全身不住的扭動著，嘴裏發出哼哼的聲音，陰道裏的
水更是狂流，夾著的蠟燭架要掉下來，我只能夾緊雙腿用力夾著。

　　似乎越是用力，淫水就流的越快，他吃乾淨了我身上所有的巧克力和奶油，
只剩下陰道裏插著的這個燭臺，他握著燭臺的上半截開始在我陰道裏攪動著，巧
克力開始加速融化，從我陰道裏躺出來了淫水和融化的巧克力的黑色混合物。

　　他拿一個杯子接著那些東西，他攪了十幾分鐘巧克力融化了大半截，杯子也
接滿了一整杯混合物，他把杯子和那小半截巧克力放在了一邊，迫不及待的把早
已經挺立已久的陰莖插到我的陰道裏了。

　　本來白白的應經，結果插在滿是巧克力的陰道裏，出來就成黑色的了，他用
力的插著我，陰道裏發出滋茲的響聲，別人是魚水之歡，我們是巧克力水之歡，
他很用力的插著，不一會我就到高潮了，他也隨之到了高潮。

　　完事後，他端過來剛才接的那被混合物給我說，小芳你累了，來補一補身子
吧，我看著這黑區區的東西，覺得好吃虧，看著自己陰道裏整流出的淫水精液和
巧克力的混合液，就那另外一個杯子接了些，擠了半天，才弄了半杯。

　　有把剛才剩下那半截巧克力捏碎放在杯子裏攪拌了一下，做了一杯補品給他
說，來我們乾杯，他看著我做的補品很差異，我想他一定很後悔不該整我，活該
他自作自受，我喝了我自己的淫水巧克力，他比我慘還要多喝自己的精液哈哈。

　　完事後我們倆去洗了一下澡，就相擁著抱在一起睡著了。這一夜我在他的懷
裏睡得很香，夢到我穿著美麗的婚紗和他一起走進結婚禮堂。第二天是週末我們
睡到早上十點多，幸福的看著他剛睡醒的樣子，真可愛。

　　我沒穿衣服走下床，拉開窗簾，刺眼的陽光直接照在身體上，好溫暖，透過
落地的玻璃窗，看著窗外的街道樓房，下面的人忙碌的走來走去，沒有人注意到
上面有個美女沒穿衣服在看他們，他也起來了，從身後抱著我。

　　我把手伸到他的下面撫摸著的他的陰莖，眼睛繼續望著窗外，一會感覺到他
陰莖硬起來來了，他要拉我到床上去，我說就在這裏吧，他說被人看見怎麼辦，
對面就是辦公樓，裏面有很多人在上班。

　　我說，我都不怕你怕什麼呢，然後蹲下身子開始幫他口交，我也有過些經歷
現在這方面技術還可以，幾下就把他弄的完全勃起了，好硬，嘴巴有些吃不消，
他拉起我從後面就直接插了進來，我還沒完全濕，他插進來有些乾澀。

　　他完全不顧這些，一插進來就開始做劇烈運動，弄的我有些痛，慢慢的我進
入了狀態，開始叫了起來，他也很瘋狂的插著我，還好玻璃窗很厚實，要不然我
倆萬一用力過度，一起掉下樓去那多糗啊。

　　我上半身全貼在玻璃上了，清晰的看到路上的行人，偶爾有些人抬頭看，不
過他們也不可能剛好看到我這間，對面的寫字樓裏也有人趴在窗口，不知是在聊
天還是在看什麼，我不再看他們，繼續享受著他給我的愛。

　　我高潮了，由心而發的高潮，只有他能給我，他技術沒別人那麼好，不過高
潮的感覺很充實，高朝過後沒有和別人那種失落感，他在我屁股上不停的拍打，
全力的衝刺著，終於他射精了，我又一次感受到了他的那份充實。

　　我好想為他改變一切，我要做只屬於他的賢妻良母，我問他，我做你的女朋
友好不好，他說好，他非常的愛我，不過只限於做他的女朋友，他說他的人生已
經被父母安排好了，畢業後他就要和一個他並不喜歡富商的女兒結婚。

　　我聽後如驚天霹雷，怎麼會這樣，過了好久，我穿上衣服光著腳就走出了房
間，他追了出來，我朝他大聲叫了一句你滾，酒店大廳裏好多人看著我們，我知
道我的臉今天丟盡了，他看著我離去的背影一個人愣在大廳裏.

　　我光腳走在路上，腳被磨出血了，我不知道疼痛，什麼壞事都碰上了，突然
天下起雨來，我穿的裙子本來就薄，被淋濕後就像什麼都沒穿一樣，我走在雨中
迷失了方向，不知道該去哪，看見路就走。

　　雨漸漸小了，我發現自己走到一個工地裏，有好多工人正在吃飯，他們看到
我都停下來望著我，從他們的眼中我看到他們很饑渴，過會一個人走了過來，問
我小姑娘吃飯了嗎，一起吃點吧。

　　我看著他慈祥的面孔，就和他走到了飯桌上，吃著他們的粗茶淡飯，聊了會
知道這個人原來是包工頭帶著人在這趕工，他們的工人一年多沒回家了，也沒錢
叫雞，十幾個男人做了那麼久的和尚，現在都想回家去調節一下。

　　可是工程又很緊，沒辦法安排他們休息，包工頭老孔很為難，吃完飯後，看
到老孔為難的樣子，想想他們不就是要做愛嘛，我決定幫幫老孔，就和大家說，
我讓你們隨便玩一天，條件是你們完工之前不能回家。

　　老孔說，姑娘這怎麼能行，謝謝你的好意，我的事情我自己解決，我沒理會
他，把身上僅有的一件衣服脫下去說，怎麼嫌我不好看嘛，十幾個男人看到我這
麼年輕漂亮的裸體，口水都快從嘴一直躺倒地上了。

　　老孔這時朝大家吼了一句，要回家的現在就走，不回家的就跟著老子幹，說
完就掏出發紫的大陰莖直接插到我的嫩穴裏了，老孔的陰莖很大，表面也很粗糙
和他做愛一點快感也沒有，就是在受折磨，不過我願意我知道我是在折磨自己。

　　我咬牙忍著痛，老孔賣力的抽插著，我心裏想著今天的事情，沒什麼再比那
更痛的了，老公哼呀著一聲射精了，憋了一年多的子孫都射在我的小穴裏了，一
下子就滿的溢出來了。

　　大家看著爽完的老孔，沒有一個喊著要回家，都朝我走過來，先過來的那個
直接把陰莖插到我的陰道裏，後面來的有的摸著我的乳房揉捏，再後面來的只能
摸摸腿和肚子等。

　　就這樣被他們十幾個人輪著幹，一直到晚上七點他們才休息，我下面早就沒
了知覺，完事後老孔扶起我，我下身那裏幾乎是一片精液粥，好多啊，陰道紅腫
的很痛仿佛不是自己的，老公幫我洗了澡後送我回學校。

　　到了校門口，看到華仔再等我，他抓住我說，你怎麼才回來，我好擔心啊，
我說了一句，你不是很喜歡我嗎，從今以後誰想看我的身體我就給他看，誰想和
我做愛我就和他做，就是不和你做，然後甩開他就走回宿舍了。

　　對，我就是要報復他，要他心痛！他可能以為我再開玩笑，一周後他說有個
哥們過生日請客問我去不去，我想了下說去，他高興的說那我放學來接你，可他
不知道這是我報復他的開始。

　　和上次一樣包了一個包間，朋友門散的差不多了，還是只剩下他那三個鐵哥
們，他們都沒帶女朋友來，我就湊過去親了一下過生日那個哥們說生日快樂，那
哥們一愣，他和其他兩個也是一愣。然後又沒說啥。

　　我提議打撲克脫衣服，過生日那個笑著說，我沒意見早就想好好看看嫂子了
可是就是不知道華仔願意不，我說關他屁事，我們玩玩的，他又不娶我，華仔被
說的沒話說，開始打牌，第一把下來我就輸了，把身上唯一一件裙子脫掉了。

　　他那三個哥們看著我的身體，不住的說真漂亮，我水準不好，連輸了好幾次
沒衣服可脫了，他們贏了我就讓他們親一下或者摸一下，輪到華仔贏我瞪他一眼
他也不敢動我。沒有脫不完的衣服，他們四個也全都脫光了。

　　四個男人和一個女人不穿衣服坐在一起能做出什麼事情來呢，我去跑廁所，
華仔跟了過來說，原來你玩的這麼開啊，這樣也好，這樣我和你在一起就沒有壓
力了，我沒理會他。

　　回來繼續打牌，他們輸了我就親親他們，或者默默他們的小弟弟，他們很高
興，碰到華仔贏了我就打他，他可沒這麼好待遇，玩的差不多了，有些無聊，我
又贏了，又該我收拾他們四個了。

　　我誇在過生日那哥們腿上直接一屁股把他的陰莖坐了進去，他們幾個看得目
瞪口呆，屁股下那哥們更是受寵若驚，我光他們那麼多呢，開始扭動著屁股，仿
佛在強姦著身下的男人，自動上次和老孔他們玩過，好像陰道不敏感了。

　　他三個哥們被我半小時內全被搞定，都繳槍了，可我卻沒有高潮，是身體的
創傷沒好，還是心靈的創傷太重呢，我不知道，和他們三個都做完了，他們知趣
的走了，華仔看看過這要挺槍過來，我說記得我說過的話不？

　　從今以後誰想看我的身體我就給他看，誰想和我做愛我就和他做，就是不和
你做，然後我穿起衣服也走了，只留下華仔一個人愣著看著我。出來後我又找林
老師做了一次，他很賣力的插了半個多小時，我依舊沒是沒有高潮。

　　我的生活從此一片灰暗，沒有一點色彩，父母最近發了比小財，都遷居到美
國去了，還幫我安排了畢業後去美國讀書，我就變成了個在國內沒人管的人，我
開始更加放肆，上課時候都是把裙子聊起來坐在後排。

　　班長注意我很久了，有一次他坐在我旁邊，故意把筆弄掉在地上，然後就蹲
下欣賞我的下體風光，沒想到他居然用舌頭舔了起來，幾下就把我舔的淫水橫流
他示意我們出去，我就和他一起到了樓頂上做了一次。

　　後來上課的時候他經常和我坐在一起，他經常蹲在桌子下幫我口交，有一次
他要我幫他口交，沒辦法我蹲下來拉開他的褲子拉鏈開始給他口交，經過了這麼
多次性愛我早就對性愛沒什麼興趣了。

　　喊著他的陰莖和含根火腿腸沒什麼區別，我拿杯子喝了口熱水，然後含了上
去，我知道這樣他一定很爽，果然他繃緊了雙腿，我扶著他的腿快速的動了起來
不到十分鐘，他就被我弄繳槍了，一大股精液噴到我嗓子眼裏.

　　一次英語課上，老師讓我背誦一篇文章，我就開始背誦（我們學校回答問題
不用站起來的），我剛背了兩句，他突然鑽到桌子下面開始給我口交，我感覺很
癢，試圖推開他，可我哪有哪麼打力氣啊。

　　我強忍著，聲音不變調在背誦著，他缺越舔越來勁，還舔我的陰蒂，用舌頭
在陰道口一頂一頂的，平時他技術沒這麼好啊，怎麼今天，在這種緊張的條件下
在這不該衝動時候，我衝動了……

　　好久沒有的感覺今天又來了，渾身熱血沸騰，下面淫水直流，我被他弄的什
麼都忘記了，根本不知到下面的文章該怎麼背誦了，我只好偷偷翻開課本照著書
來讀，好丟臉，一下成績很好的我居然今天要作弊。

　　他變本加厲，伸進兩個手指在我陰道裏攪著，抽插著，嘴還不停的吮吸著我
的陰蒂，這種過電似的感覺好久沒有了，我受不了了，聲音開始變調，同學們都
回頭看著我，班長還在埋頭苦幹。

　　強忍著，在同學們異樣的眼光下，我讀完最後幾個字，如釋重負的感覺讓我
松了一口氣，同時我也高潮了，噴出了好多液體，班長被噴了一臉，看著他那狼
狽的樣子，唉，活該，誰讓你故意整我。

　　他坐在桌子下面不敢起來，知道下課了同學門都走了，他才走出去，結果一
出門口還碰到幾個班上同學，他們為他，怎麼啦，好像剛游泳回來一樣，他不知
該怎麼說，就說了句，我生病了，我在一旁看著偷笑。

　　就這樣的生活一直持續到我快畢業，很多同學包括外班的都知道我，一般只
要我有空，他們誰喊我去做愛我都奉陪，成了學校裏一個名副其實的公車，很快
要畢業了，要舉行畢業典禮了，我決定做一次出格的決定——當眾做愛。

　　學校裏和我有性愛關係的學生大概二十人左右，我和他們實現說好了，大家
一起站在人群最後面靠牆那個角落裏，他們組成人牆擋著，我們就可以在操場上
做愛了，他們聽著有些瘋狂，我說反正要畢業了就算是來個美國派七吧。

　　畢業典禮下午兩點開始，除了我們畢業年級外，其他的年級都放假了，全校
好多院系加起來將近兩千人站在操場上，女生都站在前面了，除了我這個壞女人
後面是老實男生，然後是調皮的，角落裏就是我們這一檔人。

　　主席臺上的都坐在凳子上講話，向下面望去全是黑壓壓的人頭，根本看不到
我們這裏在幹什麼，在這個角落裏，周圍都是人牆，主席臺上的人開始講話，我
拿出準備的一百個安全套，平時我都不用這個要和很多人做沒辦法只能帶套。

　　我脫了衣服靠在牆角看著他們，為了維持秩序，我讓他們五個人一組，其他
的當人牆，輪流來，這裏沒有床，他們就直接抬起我，班長開始調情，舔我的全
身，想著，整個操場上有兩千人，我居然在這裏做愛，好激動。

　　很快我就進入了狀態，班長也插了進來，第一次有這麼多人陪我做愛，班長
用力的插著，其他有的人摸我的乳房，有的直接把陰莖插在我的嘴裏，就這樣身
體懸著，班長用力的插著我，喇叭的聲音很大，所以我也叫的很大聲。

　　不過也只有附近的人能聽到，劇烈的肉碰肉的衝擊聲，還有我放聲的浪叫和
學校領導們嚴肅的講話，夾雜在一起，是多麼動聽的聲音，班長插了一會就射了
馬上又換了另外一個插了進來。

　　二十多個人輪流來了兩三次，到五點了，畢業典禮也結束了，同學門很多都
散去了，除了我們這一檔二十個人外，還有三十多個人沒走圍著我們在看，我注
意到他們了，也沒在意，想著反正也是放縱.

　　有些漸漸黑了，那二十個人也每個人幹了我差不多三四次，他們也累了就先
後回去了，我被放在地上，周圍滿地都是安全套，一百個安全套剩下不到三十個
他們還真厲害。

　　這三十個人還在圍著我看，但沒有人敢過來，我知道他們也想和我做，我就
示意他們過來，有幾個膽子大的過來了，開始摸我，我可能是我有些餓了，很想
吃他們的精液，就和他們說，想和我最愛可以，先讓我嘗嘗你們的精液。

　　好吃的就讓幹，結果就有七八個人開始開著我的裸體開始打手槍，不一會好
幾股精液噴到我的嘴裏，別說還真頂餓，其他的人也都打手槍一次把精液射在我
嘴裏，平均每人五毫升精液，三十多個人就是一百五十多毫升精液。

　　吃的我有些飽了，陰道也休息了半天，他們有些又勃起了，我就讓他們進入
我的陰道了，這些都是學生不想老孔那班人哪麼粗暴，所以做了這麼久我也不是
很痛，很快安全套被他們全用完了。

　　我讓他們去買，他們沒有一個捨得去買的，他們說不帶套更爽，我想了想，
反正都是學生應該身體健康，就說你們不互相嫌棄我無所謂，他們就不帶套又開
始了車輪戰術，陰道被插了一下午，都是和安全套的膠皮在做愛。

　　一點感覺也沒有，現在不用安全套倒是感覺不錯，感覺每根陰莖都是皮光肉
滑的，估計這裏應該有處男吧，呵呵，想想還覺得自己佔便宜了，心裏樂滋滋的
一下午都沒插出高潮的我現在很快就有了高潮。

　　被他們三十多個又每人輪流插了兩次，他們也餓了，幹不動了，我也高潮了
幾十次，全身的水好像都流幹了，摸了摸下麵黏糊糊一大灘，估計裏面的人全部
都出生的話，能趕上幾十個地球的人多了吧，自己真偉大。

　　我根本就走不動路了，還好後面做完那幾個同學夠意氣，背著我出去吃了頓
飯又送我回宿舍了，第二天起來大家都是行李準備畢業回家或者去工作單位，我
收拾好了，也拉著箱子出去了。

　　一步一步走出校園，有人在說學校操場今早發現好多安全套，校長被氣的半
死，怕傳出去名聲不好，還叫了幾個老師去揀安全套，我聽了放聲大笑……哈…
…哈……哈……

　　除了校門我打的直接去機場，飛往美國，到了那邊我還是父母心中的乖孩子
到了新的學校，我成績依然很好，是同學門心中的好學生，過去的生活成為一個
歷史，偶爾會想一下當作一種經歷吧。

　　剪不斷，理還亂，是離愁，別是一般滋味在心頭.

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）

