378－Shemale Sex Slaves[上]
原著：JP
翻譯：dotdog


  “布倫蒂克先生，你的反抗一點意義也沒有。願賭服輸。而你，已經輸了。”

  說完，他就轉身離開了這個房間，只留下我一個人被綁在手術臺上。我的妻子總是對我說，對賭博的沉迷遲早會毀了我的，我真該聽她的。

  我赤裸的躺在無影燈下的手術臺上。房間裏走進了幾個醫生和護士，他們都穿白色長褂，帶口罩。我根本不知道他們想要對我幹什麼。我怎麼會這麼蠢，這一切簡直是太荒謬了。我胡思亂想著。

  我的想法一定表露在了我的臉上，一個醫生低下頭對我說：“被手術物件，”看來他說的就是我了，“現在我們已經準備好了，你將要接受一個全新的手術。所有的手術內容會在一個大手術裏面進行。這次手術的時間將會很長，而你則會在將來相當長的一段時間裏非常難受。當然，你的感受和我們的關係並不大。”

  “我能和你們的老闆再說句話麼？”我說道。

  “不行。”

  “我真的可以還給他錢，只要再給我一點時間。”

  “就我所知，你在一場公平的賭博中輸掉了一切。後面，就是我需要做的工作了。”

  然後，我覺得有什麼東西刺入了我的胳臂。我眼看著白色的液體隨著針管進入了我的體內，我覺得自己的意識慢慢消失了。我最後想到的是，多麼愚蠢的一場牌局啊，我怎麼會用四條7去賭我的身體呢，我真的，真的沒有把那時所說的話當真。

  ********

  接下來的幾周對我而言，就好像惡夢一般。我不停的吃藥，因為胸部和襠部傳來的痛苦而不停的呻吟，然後他們就繼續給我注入不明的藥液，然後我的意識又再度淡漠。

  偶爾，我也能夠聽到他們說的個別詞句，比如“再有兩三個步驟就可以到達尺寸標準了”、“注意對皮膚的控制，控制頭髮生長速度”等等。聽到這些，我覺得非常害怕，但是，我從來沒有足夠的清醒時間仔細思索這些詞句意味著什麼。

  終於，我也不知道過了多久，我終於完全醒過來了。

  惡夢真的開始了。

  ********

  我醒過來了，不過我的眼睛還是沒有辦法睜開。我感覺到我的床正在前後左右的搖晃著，有個人正騎在我身上。我覺得有點冷，有種奇怪的感覺從我的皮膚上傳過來，這種感覺就好像是睡了一個長覺一樣。然後，一陣陣的興奮感傳過來。我意識到，我在勃起著。

  慢慢地，我仿佛用盡了全身的力量才睜開了雙眼。起初的時候，我的視線有些模糊，我好像看到有個男人坐在我的床上。很快，我的視線變得清晰了。我看到一個最多二十歲的男孩分開雙腿，騎在我的身上，他一邊奮力的手淫，一邊用力捏揉著我的乳房。慢著，乳房……？我的神志還沒有完全清醒，我試著去感受我的胸部，我想知道那裏到底發生了什麼，但是，我的手被緊緊地綁在了床頭上。我好像記起來了，格裏格斯對我說過如果我賭輸了，我就得伺候他……他手裏的牌居然是同花順……他好像說過我將有些改變……。可是，天哪，我居然有了乳房！

  想到這裏，我陡然醒了過來。我瘋了一樣的抬起頭，喊道：“你他媽的幹什麼呢？”

  我的叫喊聲把騎在我身上的男孩嚇了一跳，他的眼睛一下子睜得圓圓的，嘴巴也張開了。不過，這種驚嚇看來對他來說是相當有效果的催化劑……他射精了。他濃濃的精液射到我的臉上。他沒有搭理我，迅速地把身體挪到了我的頭部旁邊，繼續把精液射向我的臉龐和頭髮。他現在的位置讓我看不到他，但我可以感覺到他射了更多精液在我的身上，在我的脖子和乳房上。暖暖的，粘稠的精液在我的身體上劃動著，讓我感覺很不舒服。精液甚至進到了我的嘴裏，我從來沒有用自己的身體感受過精液。現在我明白了，我的妻子為什麼從來不肯讓我把精液射到她的臉上。他的精液又多又濃，看來是把他所有的存貨都瀉了出來。很多精液從我的臉上滑落到我的嘴裏，在我的面龐上留下濕濕的痕跡。我別無選擇，只能把進到我嘴裏的精液勉強咽下去。

  這個被我的叫喊聲嚇了一跳的男孩，在射精結束以後，飛快地從我的身上爬了下來。顧不得把我身體上的精液擦掉，倉促的跑掉了。他只是個看門的。

  我的叫喊聲引起了其他人的注意。幾個醫生和護士跑進了我的房間。這是一個很小的房間，沒有窗戶，房內唯一的傢俱就是我所躺著的床。我一開始以為我是在醫院，但是，後來我知道，我錯了，而且錯得厲害。

  一個醫生對一個護士說了些什麼，那個護士就轉身匆忙離開了。其他人圍到了我的身邊，盯著我看。

  “你們到底對我做了些什麼？！”

  他們沒有理睬我，只是對我的身體做著各種檢查，在我的身上戳戳指指的，但是，他們沒有人去擦掉我身上的精液痕跡。我努力地想要抬起頭，看看我身上到底都發生了些什麼，但是，因為胸前巨乳的阻擋，我什麼也看不見。我相信，這就是我身上最大的變化了。

  “太棒了，陰莖的功能還正常。”一個人說道，我感覺到什麼人在擺弄我的雞巴。看來剛才我感覺到自己正在勃起並不是幻覺，我還有雞巴，而且，我也有了乳房……

  之後，奇怪的感覺傳來了。有什麼東西插入了我的體內，在我的陰囊下方，但又在肛門的上面。無論如何，這種插入的感覺讓我覺得有種興奮的快感。我可以感覺得到，進入我體內的東西正在抽插著，每一次抽插都給我帶來更多的快感。然後，又有什麼東西插入了我的肛門。天哪，快感加倍而來。

  “在他有意識的情況下，還會發生這樣的情況麼？”

  “我們試試看……”

  “你們要試什麼？！”我叫喊著……

  接著，雖然我什麼也看不到，但是我可以感覺得到有更大、更硬的東西塞入了我的體內。而且，我也能夠感覺到我的身體在饑渴的配合著侵入物的動作。它們抽插的動作越來越快，儘管我的頭腦被憤怒和恐懼充斥著，但我還是無法控制雞巴的瘋狂勃起，我的雞巴配合著插入物跳動著……幾分鐘以後，我在高潮中射精了。

  我的頭髮和乳房上還殘留著看門人的精液，現在，我的肚子和大腿上是自己的精液。居然在大庭廣眾之下射精了，這讓我感到很屈辱。不過，知道自己還能夠射精，對我而言未嘗不是一種放鬆。

  我聽到那些醫生們在竊竊私語，好像是在慶祝他們的成功。這時，我聽到門口傳來了一陣讓我厭惡的笑聲。格裏格斯，顯然是他。這個身高有1米83、壯的像頭熊、裏外都散發著邪惡的傢伙。

  “你好，約翰！”他愉快地和我打招呼。

  “你都幹了些什麼！”我現在居然變成了一個醫學紀錄了。

  “不過是些小小的改變，約翰，不過是給你的身體加了些東西而已。”

  格裏格斯走到我身邊，就和那些醫生剛才所做的一樣檢查了我的身體，在我的身體上戳戳指指的。“很不錯的變化麼，約翰，或者你還是想讓我叫你珍妮佛，你不覺得自己一直都看起來那麼像女人麼？”他說得沒錯，我的身高只有1米7，身材很苗條。即便在手術之前，我的背影也有些女性化。

  “是她把精液射到了自己的頭髮上？”

  醫生們尷尬的互相看了看，“不，先生。”然後其中一個人說道：“我們進來的時候她就是這樣的了。”

  格裏格斯微笑著說道：“難道是那個看門的侖迪？”

  醫生們點點頭，格裏格斯哈哈大笑。

  “他幹了她沒有？”

  “沒有。”

  “很好，我非常希望這個小賤人的第一次是被我幹。”

  說罷，他轉過身，直接面對我。

  “珍妮佛，我們在你的身上進行了小小的手術。我們給你添加了乳房，而且更妙的是，我們還給了你陰道。雖然你的身體有些不一樣了，不過往好處想，你今後可以獲得更多的性刺激了。”

  “這是……永久性的麼？”我問道。

  “當然，”格裏格斯回答道，“你會變成一個特殊的妓女，你欠我一大筆賭債，加上利息，你只能把你的餘生都交給我了。”說著，他對我眨了眨眼，然後慢慢的走開。

  “把她洗乾淨，給她穿上衣服，告訴她她的房間在哪兒。”

  他離開房間之前，忽然說道：“不過，珍妮佛，你最好適應這種身上流滿精液的感覺。”

  說完，他大笑著離開了。醫生們開始忙著解開束縛著我的枷鎖。

  ******

  幾個小時後，我坐在“我的”房間裏的雙人床上。房間的四壁和天花板都是鏡子。房間裏的傢俱很簡單，床的旁邊是衣櫃，衣櫃的旁邊是張桌子，簡單的就像是廉價旅店裏的陳設。

  我剛剛醒來的時候，止痛藥還在發揮著作用，不過現在，藥效已經過去了，我覺得我的身上沒有一個地方不在疼痛著，我從來沒有感受過這種折磨。洗澡的時候，我簡單的查看了一下自己的狀況，更加確信了我的擔心，格裏格斯真的讓人在我身上做了那些變化。我對自己能夠如此平靜得面對現狀感到不可思議，不過，他們可能也給我服用了某種控制情緒的藥物吧。

  我剛被從那間禁錮著我的房間帶出來的時候，我猜我是在格裏格斯的某個大宅子裏面。雖然護士遞給我了一條小毛巾，但是僅靠這條毛巾根本不可能把我身上所有的精液擦乾淨，我迫不及待的想要洗個澡。他們沒有給我衣服，所以我一絲不掛走在這個大宅子裏的時候，盡力用手去遮擋我的乳房和雞巴。終於，經過一個陽光走廊，他們把我帶到了這個房間。看起來，這個房間總比剛才那個要大一些。他們終於讓我一個人呆著了，看到房間裏放著乾淨的毛巾（但還是沒有衣服），我趕快鑽進了浴室。浴室同樣是四面鏡子。

  在這樣的房間裏洗澡，唯一的好處就是通過鏡子，我可以徹徹底底的看清我全身的變化。從頭到腳，我的身體幾乎徹底改變了。我的頭髮變長了，深棕色的，一瞥之下很吸引人。要麼就是他們用了某種藥物讓它變長，要麼就是我已經睡了相當長的一段時間。我的眉毛變得窄了，嘴唇變得更加豐滿。我也不敢肯定他們是不是對我的鼻子和面頰做了手腳，還是其他地方的改變使得它們看起來更加女性化。無論如何，他們給我的手術讓我變得非常誘人，讓我都幾乎忘了我自己是誰。

  我的肩膀也被改變了，我也不知道他們怎麼做到的，但是我的肩膀變得圓潤了，不再那麼寬闊。接著麼……很顯然，我有一對巨大的乳房。我居然找不到乳房上的刀口，天知道他們都對我作了些什麼，不過我肯定我的乳房至少有DD罩杯。我輕輕地捧起它們，驚異的感受著從乳房上傳回的真實觸感，在我的撫摸下，我的乳頭硬了起來。它們看起來就和天生的一樣，堅挺的聳立在我的身上。

  但是，我對自己乳房的刺激給我帶來了一個明顯的後果，告訴著我我還不是一個女人。我可以看到我的雞巴聳立著，直沖著鏡子裏我的身影。作為一個身材並不高大的男人，我一直都對自己雞巴的尺寸頗為自豪，現在它一點也沒有縮小，還像原來一樣足足有20釐米長。在我現在非常女性化的身體上，它的勃起顯得那樣的突兀。自然而然的，我用右手擄著我的雞巴，用左手撫摸著自己的乳房。這種感覺真是太奇怪了，我勉強停了下來，但是我不敢肯定今後我還會不會繼續這樣手淫。畢竟，我的上半身就是一個任我自己玩弄的超級模特身材，但是我的思維還是男性的。

  我還看到我的臀部變的更較小了，顯出非常陰柔的曲線。細腰，翹臀。我用手摸索著，想要找出他們到底對我的骨盆做了些什麼樣的改變，但是這時，止痛藥的藥效已經過去了。在我的手摸到這個敏感區域的時候，我痛得叫出聲來。看來，他們確實對我的骨盆做了些什麼。

  在我的兩腿之間還有另外一項最重要的變化……我多了陰道。我的睾丸還在，但是在我的陰囊和肛門之間，多了一個入口。我挺起下身，對著鏡子仔細察看著。太不可思議了，簡直就和真的一樣，它有陰唇、陰蒂。隨著我的撫摸，陰道裏有感覺傳了過來，我的雞巴隨著我對陰道的撫摸愉快的跳動著。陰道裏面有些幹，所以我的動作讓自己不是特別舒服，儘管如此，我還是覺得這一切都太神奇了。我真不知道他們是怎麼做到這一步的。又一次，我停了下來。如果不是我急著要小便，我真不知道我還要這樣探索自己的身體多長時間。

  現在我的大腿很光滑，實際上，除了我雞巴的上方有一點陰毛以外，我的全身都很光滑。我的大腿肌肉很結實，但是看起來比原來小了很多，現在那裏看起來更像是一個女運動員。我的腳一向不大，所以和我現在的身體搭配起來，它們也沒顯得有什麼不自然。我對自己身體的檢查草草結束了，我雖然很想要洗澡，但是我決定還是先小便。

  接下來發生的事情是我有生以來最奇怪的經歷了。我明顯的感覺到我可以用自己的意志去選擇我是用陰莖還是陰道去尿尿，這種感覺非常真實，但是，實在是太奇怪了……

  此後洗澡的時候，我還不太習慣清洗這麼長的頭髮，為了把他們洗乾淨，著實花了我一些時間。當我用沾濕的手指輕輕抽插自己的陰道，同時撫摸著自己乳房的時候，我興奮異常。向四面的鏡子望去，我看起來就像是一個色情女星一樣。僅僅靠著對我陰蒂和乳房的刺激，我的雞巴就勃起的像鐵棒一樣堅硬了。我觀賞著這樣一個性感的女人在洗澡的時候玩弄自己，再也控制不住了，把濃濃的精液射向了浴室的鏡子牆面。

  ******

  我擦幹了身體，坐在床邊上，穿上了衣服，當然如果那也能叫做衣服的話。我在房間裏找到一個吹風機，沒有刻意的梳理，我的長髮就柔順的批散在肩上。我旁邊的桌子上有一杯清水和三粒藥丸，一張紙條上面寫著“止痛藥，你會用得到的。”我沒有什麼可懷疑的，吃下了藥丸。然後我臀部、胯部的疼痛慢慢消失，我就這樣穿著衣服躺在了床上。

  一絲不掛的時候，有點兒什麼可穿總比什麼都沒有好。不過要我選擇的話，我真希望我不用穿現在身上的束腹內衣，還有吊帶絲襪……看來我還沒有完全融入我現在身份。

  身上的疼痛感一消失，我很快就睡著了。不知道是不是那些藥物的作用，印象裏，我做了很多春夢。我夢見我被很多人幹，我的四面八方都是男人，我的嘴巴、陰道，身上的每一個可以插入的地方都被男人幹著，他們對著我射出一波又一波的精液，我的身上灑滿了無窮無盡的濃稠精液。

  ******

  一般我都習慣趴著睡覺，不過我醒來的時候我發現我是躺著的。我想要翻過身繼續入睡，但是……我又被綁了起來。我還在剛才的房間裏，剛才我沒有注意到床的四角有著鐵環，現在我才看到它們，鐵環上引出的繩子把我牢牢的綁在了床上。有個人坐在床邊，欣賞著我的身材，不用說，就是那個騙子——卡爾。格裏格斯。

  “早上好，珍妮佛。”

  “早……”我回答道。

  我之前怎麼沒有意識到，我的聲音也改變了。

  “洗澡很舒服吧。”

  “還可以吧。”

  格裏格斯笑了起來——他時常笑。“你給我們演了出好戲，我的小夥子們都和你一起射了！”我瞠目結舌，無言以對。“天哪，布倫蒂克！你到底有多蠢啊？你先是用一手撲克牌就把自己輸了出去，現在你居然不知道你身邊的鏡子其實是雙面玻璃？”

  是啊，多明顯的事情啊……

  “嘿嘿……現在雙面玻璃的兩面都是精液了！”

  我沒注意他在說些什麼，因為我感覺到我的雞巴又勃起了。這種感覺很奇怪……

  “接下來說點正事吧。我一會兒會作為第一個人來幹你。我希望我的女人被綁起來，而且我喜歡射到她們嘴裏，明白麼？”

  沒有等我回答，他就上了床，騎在我的身上。他解開褲子，把還沒有完全勃起的雞巴拿了出來，放在我的臉上。我努力的想要挪開頭，但是根本沒有辦法躲開。

  “很好，”他說道，“你的反抗會給我增添很多樂趣。”

  他抓住我的頭髮，把我的頭抬了起來，讓我的嘴唇碰到他的雞巴上。天哪，我讓我的妻子為我口交過幾次，我怎麼就從來沒有意識到這有多難堪。即便如此，我也沒法不張開嘴……他沒有切過包皮的雞巴劃過我的嘴唇，進入到我口中。我伸出了舌頭，舔了舔他雞巴的前端。

  “就是這樣，這才是我的女人。……剛才你吃下的不僅僅是止痛藥，也有強力的催情藥。”

  我的性衝動已經快要到達頂點了。這個人又醜又胖，如此的令人厭惡。一半的我想要把含在嘴中的雞巴吐出去，讓他滾開，另一半的我卻想要拼命吸吮他的雞巴，讓它變硬，好能儘快的插入我的身體。

  他把我的頭抬得更高了，他的雞巴深深的插入我的口中，我的嘴唇緊緊包裹著它。我慢慢的開始吮吸他的雞巴，他呻吟了起來，我開始用舌頭在他的龜頭上打轉。他的雞巴完全勃起了，充斥我嘴裏的每一份空間。他越來越快的晃動著我的腦袋，我的性快感也在一波一波的提升著……他的每一聲呻吟都讓我想給他更多……他雞巴的每一次顫動都讓我更用力、更深的吸吮它。他幹我嘴巴的時候，我的身體緊繃著……越來越深、越來越用力……在我的嘴唇上滑進滑出……他滲出的液體是如此的美味……我想要更多……嗯……我從來不知道為別人口交是如此的每秒……嗯嗯……幹我吧。

  但是，他抽出了自己的雞巴。我不滿意的呻吟著。他微笑著，爬到我的身上，他的雞巴輕而易舉的插入了我已經濕透的陰道，那種快感簡直讓人難以置信。我的陰道被他的雞巴充斥著，不停的向我傳來快感，我的雞巴被夾在了我們兩個人身體的中間，隨著我們的動作，被摩擦著。這是一種全新的感受，感受一個粗壯的雞巴插入我的體內，這種感受無與倫比。我知道，他和我一樣也享受在其中。他的每一次抽插，都讓我爽的想要射出來，但每一次，我都忍住自己，想再多享受這種感覺一會兒。我的乳房也在我們兩個人之間被擠成各種形狀，他時不時地抓住我的乳房，撫摸著，玩弄著我的乳頭。他的抽插越來越有力，幹得我好爽。

  他又換了個姿勢，把雞巴放到了我的嘴邊。

  “張開嘴！”他命令道，我急不可待的服從了他的命令，伸出了舌頭，等待著他賜予我精液。

  他射出的第一波精液直沖我的喉嚨，第二波則射到我的眼睛上。之後，他又把雞巴用力送入我口中，我饑渴的吮吸著接踵而來的精液。我用舌頭舔舐他的整個雞巴，吮吸著每一滴精液，品味著它們的味道。現在這種狀態下，我覺得它們就好像瓊漿一樣美味。他仍舊堅挺的雞巴一直插在我的口中，我不停的舔著它，直到我確信他的每一滴精液都已經射完……直到他讓我咽下去的時候……我把精液完完全全的咽下了喉嚨。

  我還沒有能夠射精，而且我現在被綁在床上，也做不到自己動手。

  “求你，讓我也高潮吧。”我乞求道。

  “還不到時候，還有最後一個步驟，你就徹底是我的女人了。”

  他把已經軟下來的雞巴從我口中拿出來，站在我的床邊。

  “現在你是我的女人了，”我聽見他說道，然後我感覺到他的尿液衝撞在我的乳房上。他的尿在我無助的身上飛濺著，更有些落到了我的臉龐上。

  格裏格斯讓我徹底墜落了。現在無論誰想要我都可以。

[上部完，待續]
