379－中國妓女在日本做奴隸的真實故事

  中國妓女在日本做奴隸的真實故事我今年24了吧，現在在上海某夜總會上班。4年前在上海某中專讀的旅遊日語。還在讀書的時候，有時和朋友去逛街，走在路上時，或經過一些酒吧時，經常看見一些身材苗條，穿的花枝招展的或透透的，濃妝豔抹的女郎，朋友一直說：肯定是雞，真賤。我當時表面上點點頭，心裏卻覺得她們很大膽，很開放，而且那樣可以展現自己的風采。我自己也長不賴，以後會不會也那麼呢？畢業後好久還沒工作，我的鄰居蔣小姐一天對我說：“有沒有興趣到我們夜總會來工作？替客人倒倒酒什麼的，很容易，錢又多。就是穿著要大膽些，不過那裏的女孩都很開放的。所以也就見怪不怪了。而且不要出臺。”我考慮沒多久，就答應了。反正跳舞時也穿的不多，也一直身體接觸嘛。至於她嗎？當然也是陪酒的辣。第一天去夜總會，見到了x老闆，他看上去也挺瀟灑的，那裏的女孩也都漂亮高挑。只是化妝很濃。他問我客人也許會接觸我身體，問我可以嗎？我回答可以的，只要不出臺就行了。於是第二天他帶我和另外一個女孩去迪美買衣服。我們進了一家全是黑衣服的店。老闆娘好象和他認識，他替我選了一件背後全露，只有二根帶子系起來的透明黑色緊身衣，連胸罩都不能帶。有點象肚兜吧，下面替我選了一條黑色超短裙，全身70%都暴露了，我在試衣室穿好都不敢出來。後來出來一照鏡子，才覺得雖然是蕩些，但這種衣服很配我，很適合我。我是註定穿這種衣服的。服裝店老闆娘也在一旁不斷的誇，說我性感迷人。老闆則直接說很夠味。那天我還挑了一件黑色的緊身衣和一條緊身提臀的黑色長褲，一條熱皮褲，和一條中裙。這是我第一次穿和買那樣的衣服，至今都歷歷在目。當然不是我付錢。從此我的夜總會生活就開始了，一開始我還努力不讓客人碰我，但沒過幾天就知道是不可能的。只有服侍他們開心，才會有小費。於是從摸我大腿，乳房，到後來的撫摸下陰，手指插入，到要我口交，添我肛門。我的穿著也越發騷起來，丁字內褲，吊襪帶，網眼襪，超高跟鞋，買的衣服也都是透明緊身的，可以看到裏面的內衣，至於內衣褲顏色也漸漸買些黑色，紅色，或開檔內褲什麼的，（客人方便嘛）化妝也濃起來，妖豔起來了。
  錢也多起來了。我在夜總會會裏最喜歡穿薄薄的紗，裏面直接帶奶罩，下面穿超短迷你裙和過膝高跟長靴，我覺得那樣會沒什麼壓力，也直接一些。客人挑選我的可能性也大些。當然，也經常有客人為了滿足自己的性欲或視覺效果，陪我去情趣內衣店買些古裏古怪的內衣褲和絲襪，器具（拉珠，假陽具，震動棒）等，要我穿。害我衣服不斷增加。
  當然無可避免的是，沒多久，我就出臺了，反正本來就不是處女身。到現在為止，大概和100個以上的男人有染吧，當然有學生，白領，軍人，老頭，還有女人。特點吧是叫床逼真，充滿誘惑力，口交厲害（讓很多人沒插就噴），肛交等。其中也有好幾次是輪交。最多一次我和四個學生一樣的男孩持續了4小時，他們一個接一個上，也同時二個洞一起來，最後精液噴的我頭髮，臉，乳房上全是。我想也只有妓女會有這樣的經歷吧。其實早在我進夜總會會時，我的內心就嚮往了作個小姐的醉生夢死的生活。別人都覺得下賤，但我卻覺得沒什麼，別的小姐其實也大多和我一樣想法。我曾和另一個小姐發生關係，我只是覺得好玩，她則是一個真正的LES，我和她一起逛街回來，她提出到她家，我就去了，到了她家後，她問我她美嗎？說實話，她的確很不錯，人也比我高，作為女人我也覺得她是個小妖精。她告訴我，她做雞只是為了錢，其實她不喜歡男人，卻喜歡妖媚的女人。問我想不想試試，說完也不等我回答，就和我KISS，當時我被一種異樣的感覺包裹著，竟然沒有抵抗，還伸手去摸她乳房，結果二個人就搞起來了，她舔我下面，吃我屁眼，最後還蜷起腿來，用陰部摩擦我的陰部（很興奮）直到她和我都流出白色的淫液混合在一起，才滿足的放過我。還有一次，我出臺到一個中年男人的家，在正常性交後，他提出要玩點新鮮的。加我一倍錢。我答應了，他把我手腳捆在床柱上，全身再用繩子綁起來，讓我不能動彈。然後竟然對我的臉小起尿來，還把我嘴強行扳開，澆到我嘴巴裏，然後他把肛門對著我的臉，啪的一聲，把他的大便拉在我的臉上，和身上，一股惡臭撲鼻而來，直噁心，看了就覺得想吐。他拉的不成形，拉完後，他慢慢把大便在我身上塗開，把我身上每個地方都塗遍。還硬把一塊放在我嘴裏，再用玻璃膠封上，還一邊說，讓你做雞，讓你騷。這樣持續了1小時，他才讓我去洗。以前在VCD裏也經常看過SM，但就是這次，讓我從觀看者變到了被虐者，而且第一次SM就黃金聖水上身，也第一次看到了黃金從肛門出來的全過程。也在這時，雖然很髒，但卻讓我從羞恥感的流失和異樣的興奮中，真正喜歡上了SM吧。

  這以後，雖然很想再次嘗試，但卻不太有機會。直到和一個日本老頭接觸後，我才真正認識到了SM的精髓。從此我對SM的興趣大過了SEX。他是我的客人，第一次先包了我3天，他問我喜歡SM嗎/能玩嗎？我告訴他其實我很嚮往日本的SM，他調教了2天，這二天，讓我生不如死但又欲仙欲死。第二次他來提出他認識東京的SM風俗店的老闆，我會說日語，又貌美且可以玩SM，他做擔保人，以進修日語去讀日本的自費短大的名義去日本當SM女，我當然答應了。在東京的SM俱樂部，那有很多職業的SM小姐。提供幾乎所有的SM專案服務。很多小姐還只有十八，九歲。很多熱門的小姐要提前十幾天預約。我加入後先要簽一份合約，為期1年，平時不干預我的日常生活，但要保證`1周出勤2天，每天35000日圓。可以進行合約裏 80%的SM項目。然後是檢查你的SM真偽性，如果以前沒玩過，可以初次嘗試。不適合者或不能忍受者可以退出。合格者在屁股上刺了個很小很小的青，JT- SM（日本東京SM）說明我是那裏的職業M女。測試包括幾乎所有的SM，因為我是中國人，工作人員都很興奮，他們強制在我肛門裏插進橡膠雞巴8小時並捆綁，把我肛門擴大。到第二天開始，我的肛門已經非常大了，然後開始各式M節目（日本營業性質的俱樂部沒什麼傷害肉體或流下傷痕的節目），但一旦開始就不能中止，我好幾次都大叫停，但一點用也沒有。當然都是安全的。全身捆綁，龜縛，倒吊，騰空吊，牛奶灌腸，強迫自慰，被迫同性戀，口交，群交，吞食精液，窺陰器，倒尿，全身鎖鏈，關進牢籠，項圈，尿顏射，人扮小狗，封口，蠟燭，鐐銬，手銬，腳拷，金屬，皮革，貞操帶，完全蒙頭，眼罩，剃毛，鼻鉤，肛栓，肛交，乳頭夾，拘束箱，野外露出，野外排泄這些都是輕的項目。刺激的是要我當場黃金（自然便），然後強制被迫吞食，飲尿，黃金塗體，還有當男人的便器，被迫吞食，塗抹別人的黃金，聖水，窒息（把我頭套在塑膠袋裏，在用封條把塑膠袋的頭頸處封起來，恐怖）水虐，被迫獸交（和狗，我當時死也不肯，但沒用）電虐，木乃伊。終極囚禁。完全拘束，（全部被拍下來）我哭了好幾次，求了好幾次。自己當時覺得已經不是女人了，只是一個女奴了。一開始很羞恥，到後來已經麻木了，甚至人格崩潰了。
  但我還是挺過了，以後第二次玩同樣節目時，我覺得自己已經衝破禮教和人性的束縛，淪為一個玩弄的工具了。至於S節目，其實比M要容易多了，他們要我換上露乳頭的黑色漆皮女王裝,黑色漆皮長手套,黑色漆皮過膝16釐米高跟靴,丁字貞操漆皮內褲，還有黑色絲襪, 黑色吊襪帶，20釐米的黑色漆皮超短裙等，手拿鞭子拍板什麼或擺幾個翹臀摸乳的動作，拍幾張照片即可。
  只要樣子擺的夠騷，就OK。我在那裏做了二年，被調教過上述所有項目，也從勉強可以接受到樂於接受，（包括吃黃金，不過要300000日圓一次）當過裝菜盛菜的餐具，更被變態的日本人強迫扮演過很多角色，從女王裝，妓女裝，護士裝，（最多就是要我扮演淫蕩的護士，再用一些醫療器具虐待我）教師裝，員警裝，空姐裝，秘書裝，車模裝到婚禮服，喪服（內外衣全黑），女僕服，四腳踏地的狗服。被關進過牢籠，地下室，玻璃箱，要我帶著貞操帶，肛栓，或捆綁著（衣服內）上街，被侮辱，淩辱，調教，還要被拍照，錄像。（也許大家看到過很多SM片子，說不定就有我的存在）不止和男人，包括和女人的SM和性交，這帶給了我巨大的快感。其間，學會了跳脫衣豔舞，桌上舞，在沒活的日子，幹起了脫衣舞娘，（大約前後半年，濃妝豔抹，穿著淫蕩的服裝，扭動著翹臀和細腰，一個眼神，一個動作，無不充滿著勾引的氣息，我想對男人都刺激和吸引應該是巨大的吧，）也因此禁不起好奇心穿了乳環，畸環和陰唇環。因為我想那是SM的標誌吧。（日本SM女和舞娘很多都穿，我見的最多一個穿了12 個）我在SM店的簡介被稱為[超淫蕩！下賤的中國性感美女！究極的人間便器！]我覺得這個稱號很適合我，我也確實是那麼服務的。NG 節目無的SM女也不是很多，沒有膽量和深愛SM的信念是不行的。曾經先後有二個中國女子加入過，但沒多久就不幹了。 3個月前，我2年讀書期已到，只好回到上海，繼續從事小姐的生活，不過，即使是下等職業，我也沒敢告訴別人我曾當過SM職業女郎。這樣大概連別的小姐們也會看不起我的。更何況SM在中國是違法的。我通過上網，得知中國性虐俱樂部，才寫下了自己的心裏話，讓大家瞭解我，接近我，熟悉我。可以理解我，寬容我，喜歡我的人，覺得我可以傾訴，請給我來信，我會給你我的QQ號碼甚至是照片。我知道自己很騷，很蕩，無羞恥感。但我真的沒法子改，我想我現在已經是骨子都騷了吧。有什麼辦法可以讓我更騷呢？我也知道也許會有人看不起我這個職業，但我覺得對得起自己就可以了。也許不遠將來，我會開一家服裝店，過正常人的生活，自己做個老闆吧。

