380－縛美無雙！魔千夜篇
作者:newface   
   
   請按任意鍵進入遊戲：
   
   1無雙模式 2自由模式 3挑戰模式 4外傳模式
   
   無雙模式
   
   勢力選擇：
   
   1 流宇淫獸軍團
   
   流宇（神） 色 欲 魔千夜 白柔 龍姬 蜜蕊 夢蝶 麗麗絲 墮落蕾麗雅（隱藏） 墮落瑞法
   
   （隱藏）
   
   五彩蜘蛛王 黑曜大蛇王 巨蕊妖花王 七尾蝴蝶王 變體萊姆王 深海巨獸王
   
   2 惡魔
   
   路西法 流塵 影翼 伊比麗絲 櫻露 夢清 莎麗葉 淒流
   
   
   3 天使
   
   萊西婭 伊露薇 烏莉爾 米迦勒 瑞法 琴雪
   
   
   4 黑暗天使
   
   蕾麗雅 淩劍晨
   
   5 女神
   
   芙美 樂音 媚妍 蕾月 芙蕾（隱藏）
   
   6 人類生化部隊
   
   丘月淩
   
   7 其他
   
   鐘剛 上官紅 夢穎 碧靈 陳夢嬌 荊藍心 冰柔 尼娜 千雨綾子 縛蛇美紀 蜘蛛薇子 曉菲
   
   林萱婷 歐陽蘭 珍妮 弗瑞茲（隱藏）但丁（隱藏）小愛（隱藏） 李丹（隱藏）史賓莎（
   
   隱藏）
   
   請選擇勢力和角色：
   
   勢力：流宇淫獸軍團
   角色： 魔千夜
   
   外貌：黑髮高佻，頭髮用蛛絲一樣的東西交織成網狀在腦 後束成了一個長長的馬尾，藍色
   
   的嘴唇格外的醒目。
   
   穿著一身紫色的緊身束腰網衣，穿著長筒手套和光滑的絲襪，上面的 紋路呈現出蜘蛛網
   
   的樣子，看上去非常的妖豔和性感。
   
   武器：蜘蛛絲
   
   屬性： 淫
   
   攻擊 低
   防禦 低
   生命 中
   速度 快
   
   無雙技：地縛龍陣 效果：發出無數的蜘蛛網絲將獵物團團縛住
   特殊召喚：五彩蜘蛛王 效果：將目標獵物用蜘蛛絲縛住然後注入麻痹催淫毒素射精產卵
                 效果：如召喚時間類目標獵物消失，或目標獵物氣絕，將改成縛住
   
                   魔千夜本人射精產卵
   
   護衛兵：淫蛛軍團
   
   攻擊 低
   防禦 低
   生命 低
   速度 中
   
   特殊技能：吐蜘蛛絲 效果：縛住敵人，一定時間沒無法動彈
   特殊技能：毒液注入 效果：麻痹敵人，持續傷害
   特殊技能：結網   效果：結出蜘蛛網陷阱，突襲並粘住敵人
   特殊技能：產卵   效果：在獵物身上產卵，產生持續干擾效果，並在一定時間內孵化出
   
   小蛛蛛
   
   
   loading。。。。。
   
   第一關：，滅世女神樂音俘獲戰
   勝利條件：俘獲樂音
   失敗條件：魔千夜陣亡
   
   “哼，終於被我找到了，這個成長中的，充滿邪惡的世界。。。。。。”
   
   樂音軍團出現！
   
   
     在流宇新世界的一處懸崖之上，空間扭曲成一個狹長的通道，一位銀髮的女子微笑著
   
   穿越通道走了出來， 她穿著一件絲質黑色半透明緊身內衣，從脖子一直延伸到下身，外面
   
   是一件白色的開胸連衣超短裙，還有白色的長筒手套和光滑的護腿長襪，上面都縫有奇異
   
   的美麗圖案。
   
     “沒必要等其她的姐妹來了，就由我樂音將這個世界連同那個邪惡的意識一起毀滅吧
   
   。”樂音的手中出現了一根透明的長笛，這根笛子被強大的氣所包繞著，通體發光，她將
   
   笛子輕輕的送到嘴邊，優雅的吹了起來。
   
   魔千夜淫蛛軍團開始朝樂音軍團本陣突擊！
   
   魔千夜一人沖在前面，迎面而來的是樂音帶來的穿著低胸白色連衣長裙的女神護衛兵團，
   
   她們的主戰武器是靈劍，一個個都身材火爆，美若天仙。
   
   “呵呵，試試被我的蜘蛛絲纏住的滋味吧？”魔千夜說著騰空而起，雙手放出無數道蜘蛛
   
   絲，將沖過來的女神兵全部縛住。
   
   “嗚？！”女神兵們在掙扎中，雙手和雙腿都被蜘蛛絲緊緊的捆在一起，倒在地上蠕動著
   
   ，失去了反抗能力，但是體力並未減少。
   
   “呵呵，蜘蛛們，該你們了！”魔千夜說著拋下十幾個被縛住的女神兵繼續朝樂音沖去，
   
   跟著她的巨的黑蜘蛛們一擁而上，每只用八條腿鉗住了被蜘蛛絲縛住的美女們，然後將屁
   
   股一下插進了女神兵的下體中，開始注射毒素。
   
   “呀啊啊！！......噢啊！......不要！......好難受！！......”女神兵們被巨蜘蛛們
   
   大量的毒素灌的滿肚子都是，開始出現中毒症狀，渾身開始抽搐著狂顫起來，體力在持續
   
   減少，而且渾身無力。
   
   巨蜘蛛們注射完毒素，開始繼續產卵，經過一連串的抽插，將五枚蟲卵連續的排進了女神
   
   兵的蜜穴中。
   
   “啊啊！？......卵！！？......住手！！......骯髒的怪物！......噢啊！！不要放進
   
   我的.......那裏......呀啊......”女神兵在哀號中肚子被卵撐的隆了起來，那些蜘蛛產
   
   完卵之後，變拋下這些女神兵，朝魔千夜爬去。
   
   “呃啊......啊......啊......”那些被產了一肚子卵的女神兵，被蜘蛛絲裹著無力的躺
   
   在地上，在妊娠反應下一陣陣的痙攣著，體力已經減掉了大半。
   
   “哦，原來這個世界的生物長的是這種齷齪的模樣。”樂音輕蔑的笑了笑，她看著不顧一
   
   切飛撲而來的蜘 蛛們，閉上了眼睛。
   
     “絕。”
   
   瞬間，周圍所有的蜘蛛全部倒在了地上，嘴裏吐出綠色的液體抽搐著。
   
   “受到奇異的笛聲影響，淫蛛軍團士氣低落！並且在接近樂音本人的範圍內受到持續傷
   
   害。”
   
   這一下，女神護衛兵團開始了大反攻，她們使用被魔法強化的靈劍斬斷了蜘蛛們射來的蜘
   
   蛛絲，然後幾劍就砍倒了它們，沖在最前面的蜘蛛很快被肅清。
   
   “干擾樂音的吹奏！”任務提示響起。
   
   魔千夜於是一個人頂著笛聲，朝女神兵團中心突擊，十幾名女神兵朝她直刺過來，魔千
   
   夜繼續射出蜘蛛絲，將十幾人纏住，但是很快就被後續的女神兵堵住。
   
   淫蛛護衛兵受到笛聲的影響，行動遲緩，不斷的在掉血，還沒來得及爬到那些被縛的女兵
   
   身上注入毒素，就被其她的女神兵砍倒。
   
   魔千夜這時候，只好發動了無雙技地縛龍陣，一瞬間，魔千夜旋轉著身子躍到半空，從她
   
   的雙手和地下噴出無數的蜘蛛絲雨，將圍住她的幾十個女神兵團團裹住，然後一刻不停，
   
   沖到了樂音的面前。
   
   “奇怪，按照以前的情況，這種絲毫沒有神力的低等生物，應該沒有機會能來到如此近的
   
   範圍的。”樂音 放下笛子，看著周圍一圈圈一望無際的蜘蛛的屍體說道。
   
     “那是因為，你是在我的世界啊~”流宇的聲音再次想起：“在這裏，我可是神呢，樂
   
   音小姐~”
   
     “哼，不過是一個小小的邪神，一會你的下場便會和你所創造的這些噁心的生物一樣
   
   ，違背諸神意志的家 夥，要完全的抹殺掉。。。。。。”樂音冷冷的說道。
   
     “唉呀，不管你是誰，被人說成‘噁心’的生物，心裏很難過的啊~”一個女人的聲音
   
   從樂音的身後傳來 。
   
     樂音轉頭一看，只見一位黑髮的高佻女人正站在她的身後，她的頭髮用蛛絲一樣的東
   
   西交織成網狀在腦 後束成了一個長長的馬尾，藍色的嘴唇格外的醒目。
   
     這個女人穿著一身紫色的緊身束腰網衣，和樂音一樣穿著長筒手套和光滑的絲襪，但
   
   是不同的是，上面的 紋路呈現出蜘蛛網的樣子，看上去非常的妖豔和性感。
   
     “你是誰？”樂音冷冷地問道。
   
     “我是這片淫蛛森林的女王，魔千夜，不管你是誰，侵入我的地盤就別想再回去了。
   
   ”魔千夜媚笑著朝 樂音走去。
   
     “哼。。。。。。那個邪神創造出來的妖女，膽敢向我這個神挑釁？和他一起回歸虛
   
   無吧。”樂音雙手舉起笛子 ，卻發現無法吹出聲音。
   
     “？！。。。。。。”樂音仔細一看，才發現笛子的氣孔不知什麼時候被蜘蛛絲所堵
   
   塞。
   
     “女神又如何？在這個世界，我們才是神啊~”魔千夜的笑聲響起，手指一收絲線，便
   
   將樂音的笛子握在 掌中。
   
     “一想到可以捕獲如此美麗的獵物，我就全身興奮呢~”魔千夜從半空中勾著蜘蛛絲倒
   
   懸著降下，朝樂音襲去。
   
   “笛聲阻斷成功！魔千夜軍士氣恢復！”
   
   這時候，前面被淫蛛護衛產卵的那些女神兵，一個個都在劇烈的抽搐著身子，下身不停的
   
   流出白色的淫液。
   
   “啊啊！！！......要出來了？！......要......啊啊啊！！！！......”隨著女神兵們
   
   的尖叫聲，一隻只小蜘蛛從她們的下體爬了出來，加入到了戰鬥的軍團中。
   
   
   另一邊，樂音閉上眼睛，深吸一口氣，然後抬起頭望向近在咫尺的魔千夜，微微張開了嘴
   
   巴，將魔千夜震的飛了出去。
   
   “呵呵，真可笑啊，你奪去我的笛子，以為我只是靠聲音來攻擊的嗎？那笛子只不過是增
   
   幅的道具，而我的力量來源，也不只是聲音那麼簡單啊~”樂音微笑著抬起了手，魔千夜突
   
   然象被什麼東西抓在手心裏一般，雙手緊緊地被壓在身體兩邊，而雙腿也是併攏在一起動
   
   彈不得。
   
     “在所有的世界，所有的氣體都是我的武器，在你死之前，就讓你看的更清楚一點吧
   
   。”樂音的話音剛落 ，魔千夜便看見自己的身體被一層高速流動的氣體的所包圍，而在她
   
   的面前，一把空氣組成的巨劍正在逐 漸形成。
   
     “一劍穿心。。。。。。”樂音閉上了眼睛，鮮血在空中飛濺。
   
   “哼，挑釁神只有死路一條，真是個傻瓜。”樂音朝魔千夜的屍體走去，突然覺得渾身有
   
   點燥熱，面色也 微微發紅起來。
   
     “這個世界的空氣很奇怪。。。。。。算了，沒什麼大防礙。。。。。。”
   
     “樂音軍團受淫氣影響，攻擊力銳減！軍中開始混亂！”
   
     “受淫氣影響，魔千夜軍體力自動恢復，全數值提升！”
   
   這時候，魔千夜突然爬起來，趁樂音沒注意的時候，射出的大量的蜘蛛絲。
   
   “什麼？這？”樂音在驚異之中，雙腿被蜘蛛絲層層纏住並包裹起來，接著她的雙手也被
   
   緊緊的裹在身邊 ，整個身體被一層舞動的白絲籠罩著。
   
     “啊。。。。。。身體。。。。。。嗚！。。。。。。”蜘蛛絲最後竟然將她張開的
   
   嘴也緊緊的封住，一層接著一層，樂音站 不穩身子一倒，整個人便被牢牢的粘在了蜘蛛網
   
   的中心，那曼妙性感的身體在蜘蛛網的層層包裹下象蟲子 一般蠕動著，蠕動著。。。。。
   
   。
   
     “我早說過了，在這個世界，我們才是神啊~”魔千夜從地上站起來，身上的傷口已經
   
   癒合，她用嘲弄的 眼神看著在蜘蛛網裏掙扎著的嶽音，那高聳的乳房，修長的大腿，誘人
   
   的曲線，在蜘蛛絲的包裹下顯得更 加的撩人。
   
     “嗚。。。。。。”樂音看見魔千夜媚笑著向自己走來，不知道怎麼回事，她竟然感
   
   到自己有些興奮起來。
   
     “你說，我該怎麼處理這只美麗的獵物呢？”魔千夜俯下身子，用手輕輕的撫摸著樂
   
   音被蜘蛛絲包裹起來的酥胸和大腿，那麼的柔軟，那麼的舒服。
   
     “嗚。。。。。。”樂音在這撫摸之下，身體裏竟然騰去一陣淫媚的欲望，她定了定
   
   神，將周圍的空氣化做無數 的利刃，一下將她身上的蜘蛛絲全部切斷。
   
   樂音發動了無雙攻擊，無數的空氣利刃在她身旁高速飛舞，一下將魔千夜身上割出十幾道
   
   口子，震的飛了出去。
   
   魔千夜卻立刻爬了起來，體力在迅速恢復。
   
     “樂音受淫氣影響，技能傷害銳減！”
   
   魔千夜正想用蜘蛛絲再一次將樂音捆住，卻發現射出去的蜘蛛絲突然朝自己飛了回來。
   
   “哼，既然傷不了你，那麼。。。。。。”樂音忍著身體的燥動，換了一種操控的方式。
   
     “咦？我的絲線？。。。。。。”魔千夜發現從雙手發出朝樂音飛去的絲線竟然朝自
   
   己飛了過來，將她那蜘蛛網 襪包裹的美腿一下緊緊的纏在了一起，然後她的雙手在掙扎中
   
   也被自己的蜘蛛絲粘住並牢牢的捆在一起， 整個身子一下便動彈不得。
   
     “怎麼會？。。。。。。”正在魔千夜納悶的時候，她身上的蜘蛛絲已經被巨大的力
   
   量一下收緊，將她的身體 緊緊的裹住。
   
     “啊。。。。。。好緊。。。。。。你到底。。。。。。”這回換成魔千夜自己被蜘
   
   蛛絲吊在半空，象蟲子一般蠕動著身體，
   
     樂音微微一笑，只見一根蜘蛛絲在魔千夜的玉頸上繞了一圈，然後在巨大的力量下向
   
   兩邊急速的收緊。
   
   “啊啊？！......”魔千夜被自己的蜘蛛絲勒的不停的掉血， “你。。。。。。呃。。
   
   。。。。”蜘蛛絲變的越來越細，速度誇張的快，原本柔軟的蜘蛛絲，現在就象鋒利的鐵
   
   絲一 般，慢慢的陷進了魔千夜的脖子裏。
   
     “呃！。。。。。。好難受。。。。。。呃。。。。。。”魔千夜睜大著眼睛在半空
   
   中撲騰著那修長的雙腿，舌頭逐漸被勒了出來。
   
   現在她已經處於紅血狀態，無雙值自動增加，好在有淫氣的作用，使得她掉血的速度減慢
   
   了很多。
   
   “啊。。。。。。”魔千夜的身體在半空中劇烈的扭動著，她的下身已經濕成一片，臉漲
   
   的通紅，然後逐漸變的 蒼白，那對高挺的乳房，在掙扎中上下彈動著，配合著這身體完美
   
   的曲線，好象在跳著最後淒美而絕望的舞蹈。
   
   魔千夜在做最後的掙扎，減慢掉血的速度，終於撐到了無雙值加滿。
   
   魔千夜立刻發動了特殊召喚，將五彩蜘蛛王召喚到了身邊。
   
   “啊？！”樂音站的地方，地面崩裂，一隻巨大的蜘蛛從地下鑽了出來。
   
     “這是什麼怪物？！。。。。。。不。。。。。。感覺和其他的蜘蛛完全不一樣？”
   
   樂音在閃躲中發現這只蜘蛛和其他的完全不 同，渾身黑裏透紫，巨大的屁股後端又五彩斑
   
   紋，八隻巨足和身體被厚厚的甲殼所包裹，在背上竟然還有幾條細長的觸手。
   
     “怪物，受死吧！”樂音喊道。
   
     “五彩蜘蛛王本陣和樂音交戰開始！”
   
   魔千夜趁這樂音被蜘蛛王牽制，趕緊不斷的掙扎，想儘快的從自己的蜘蛛絲中解脫出來。
      
     五彩蜘蛛王被樂音的空氣刃切出了一道大傷口，朝後退了幾步，樂音沖上來準備補上
   
   一刀，蜘蛛王卻突然轉過身，將大屁股對準樂音，撲哧一下，大量的蜘蛛絲一大團一大團
   
   的噴了出來，一下就把樂音全身裹了起來。
   
   樂音在掙扎中想把蜘蛛絲扯斷，但是更多的蜘蛛絲源源不斷的覆蓋上來，將她的身體裹緊
   
   。
   
   系統提示：“纏裹獵物中......請連擊x鍵持續噴吐。”
   
   “不。。。。。。怎麼可能。。。。。。不！。。。。。。”樂音在哀叫聲中，蜘蛛絲在
   
   她的身上一層一層的裹著，她的那光潔漂亮的白色護腿襪，美麗的花紋，雪白的肌膚，漸
   
   漸的都被 白色半透明的蜘蛛絲包裹起來，她的雙腿被緊緊的裹在一起，不能分開一絲一毫
   
   ，而雙手跟是在身後和身體融為了一體。
   
     蜘蛛絲慢慢的朝上蔓延，終於，裹住了她的嘴巴，她的鼻子，接著她眼前一黑，整個
   
   頭也被蜘蛛絲嚴密的包裹起來。
   
     “嗚！。。。。。。”樂音就象一個白色的蟬繭，在巨蜘蛛的雙足之間蠕動著，凸凹
   
   有致的身體曲線變的更加的 明顯。
   
     捕獲絕美獵物的巨蜘蛛興奮的仰起頭發出怪異的聲音，它從嘴裏伸出一條滿是粘葉的
   
   觸手，刺破蜘蛛絲伸 進了樂音的嘴裏，然後一直往裏伸著。
   
     “嗚！！。。。。。。嗚！！。。。。。。”樂音感到一股強烈的噁心，但是她無法
   
   抗拒，那觸手一直伸到她的喉嚨裏 ，噴出大量的汁液，然後她感覺自己的雙乳不知道被什
   
   麼東西緊緊的咬住，那酥麻的感覺讓她愉悅的呻吟。
   
     五彩蜘蛛王朝樂音的體內注入了大量的麻痹和催淫毒素，樂音的掙扎變的逐漸無力起
   
   來，渾身酥軟，就在這個時候，蜘蛛王那巨大的陽物，突然刺進了她早以濕成一片的下身
   
   ，用力的將她的肚子撐起，痛的她不停的痙攣。
   
     蜘蛛的腹部不停的抖動著，發動了無雙技，大量的精液順著那巨大的陽物如絕堤的洪水
   
   一般被射進了樂音那聖潔的身體裏 。
   
     “嗚嗚嗚！！！！”樂音的腦子裏一片空白，在巨大無比的刺激下，她的身子發狂一
   
   樣的蠕動著，123456789 10 11 12 13 14 1 16 17 18.....無限連擊！！大量乳白色的液
   
   體從她的下身倒噴出來。
    
   樂音的身體被蜘蛛的巨足和觸手牢牢的固定住，一次又一次的接受射精，她的肚子被大量
   
   的精液充滿，高高的隆了起來。
   
     巨蜘蛛好象在享受著絕美的晚餐，身體興奮的抖動著，在樂音的肚子裏，那巨物在劇
   
   烈的攪動，表面還伸 出許多倒刺，不停的鉤住樂音陰道和肚子的內壁，刮來刮去，那鑽心
   
   的疼痛一陣又一陣讓樂音想放聲尖叫，可是她叫不出來，只要她那被蜘蛛絲包裹的白色身
   
   軀在蜘蛛王的跨下誇張的扭動著。
   
   接著，巨蜘蛛開始進入無雙技的第二階段，在攪動的樂音反弓起身子嬌叫的時候，突然撲
   
   哧撲哧的，開始將一顆顆滾圓的卵源源不斷的注射到樂音鼓脹的肚子裏去，在大量的精液
   
   中翻滾著，將樂音的肚子再次撐到了爆炸的邊緣。
   
   “嗚嗚嗚！！！！！......”樂音翻著白眼抽搐著身子，只聽嘩啦一聲，實在塞不下去的
   
   精液從她的穴口倒噴出來，射出好幾米遠。
   
   樂音的體力已經全部消耗光，在痙攣中最後喃道：“身為女神。。。。。。我。。。。。
   
   。我竟然就這麼。。。。。。被這骯髒的。。。。。。怪物給。。。。。。”
   
   樂音被擊敗，魔千夜軍團勝利！
   
   但是戰局並沒發上結束，五彩蜘蛛王幹翻了樂音，竟然返身朝剛掙扎出來的魔千夜噴出了
   
   大量的蜘蛛絲！
   
   
     “啊！。。。。。。又要？。。。。。。”魔千夜嬌叫著掙扎起來，嬌媚的身子除了
   
   頭以外，很快被裹成一團白色，那 蜘蛛伸出尾部的長針，象對樂音一樣，似乎是故意的朝
   
   魔千夜的蜜穴部位狠狠地紮了進去。
   
   被蛛絲纏裹起來的魔千夜被蛛王用腿夾在腹部，那巨物在她的下體用力的搗著，一陣又
   
   一 陣的射精。
   
     “啊啊啊！！。。。。。。這個死傢伙，還沒射夠啊。。。。。。呀！。。。。。。
   
   哈哈哈，又有一群孩子要從肚子裏出來了 ，用力射射死我啊啊啊啊啊！。。。。。。”魔
   
   千夜一副很舒服的樣子，在蛛王的身下浪叫著，身體更是興奮的不停的痙攣......
   
   戰鬥結束，進入俘虜處置模式
   
   俘虜：樂音
   
   處置選擇：產卵孵化
   
   在五彩蛛王位于淫蛛森林最高的兩課百層樓高大樹間的巨大蜘蛛網上，樂音已經被蜘蛛
   
   絲包裹著，只是沒有原來那麼厚了，她的那半透明的衣服和黑色的絲內衣依稀可見，高高
   
   隆起的巨大乳房，顯然是被灌了大量的催情激素的結果，幾隻小蜘蛛趴在她那令人噴血的
   
   乳房之上，其中兩隻正咬住那漲起的乳頭用力的吸吮著乳汁，而其他的幾隻，乾脆用已經
   
   成形的尖利的尾刺刺進乳房的肉裏，吸取樂音的血液和乳汁作為食物。
   
     “啊。。。。。。啊！。。。。。。”樂音突然開始顫抖起來，在一陣嬌叫聲中，又
   
   是一隻手掌大的蜘蛛帶著大量的淫水從她的蜜穴中爬了出來，她那還微微隆起的肚子，從
   
   外面還可以看見幾隻東西在裏面到處爬動著。
   
     這兩天來，看著這種噁心的東西從自己的肚子裏爬出來，然後被五彩蛛王捅的個欲仙
   
   欲死，體內大量的催情激素讓她的身體和意識變的越來越淫蕩，又害怕，又屈辱，卻又渴
   
   望被那巨大的怪物狠狠的蹂躪強姦，
   
     在肚子裏噴射大量的精液，樂音沒有任何反抗的機會，她身體總是被注進大量的神經
   
   毒素，不僅讓她混身無力，而且還讓她的神志變的恍惚不清，唯一強烈而清楚的意識，就
   
   是被強暴時的快感。
   
   系統提示：
   
   “在產卵孵化中，樂音的淫蕩值+20 蹂躪耐力+15 產卵孵化效率+20%”
   “因為樂音的孵化，獲得新種類淫蛛護衛兵！”
   
   淫蛛聲波護衛兵
   
   攻擊 低
   防禦 低
   生命 中
   速度 中
   
   特殊技能：吐蜘蛛絲 效果：縛住敵人，一定時間沒無法動彈
   特殊技能：毒液注入 效果：麻痹敵人，持續傷害
   特殊技能：結網   效果：結出蜘蛛網陷阱，突襲並粘住敵人
   特殊技能：產卵   效果：在獵物身上產卵，產生持續干擾效果，並在一定時間內孵化出
   
   小蛛蛛
   
   新增特殊技能：聲波攻擊 效果：使一定範圍內的敵人被聲波震暈。
   
   loading。。。。。。
   
   
   第二關 滅世女神媚妍 蕾月俘獲戰
   
   勝利條件：俘獲媚妍 蕾月
   失敗條件：魔千夜陣亡 流宇（神）本陣敗退
   
   “奇怪啊，樂音已經先我們一步來到這裏了，但是為什麼。。。。。。”
   
     在這個世界遙遠的另一邊，兩位美女從空間裂縫中飛了出來，一位全身緊緊地裹在黑
   
   色的開胸連身超短裙之中，那短裙如之短，僅僅能夠勉強包住那高高翹起的屁股和白皙大
   
   腿的根部，白色的花紋內褲時隱時現 。
   
     而另一位，留著英姿颯爽的短髮，有著一雙大大的眼睛，高聳的胸部被暗紅色的拉練
   
   胸衣勉強的裹著， 裸露的腹部一直延伸到蜜穴的上方，一條低腰的性感三角皮褲剛好遮住
   
   了那最私秘的部位，她的一雙玉腿 之上，僅穿了一雙白色的高根皮靴。
   
   媚妍 蕾月本陣出現！
   
   媚妍 蕾月本陣開始突擊！
   
   蕾月本陣和蜜蕊兵團戰鬥開始！
   媚妍本陣和流宇兵團戰鬥開始！
   
   “還挺美的呢，想不到這個世界還有這樣的地方？”蕾月走在花叢之中，卻聽到了一陣陣
   
   女人的呻吟聲。
   
     只見前面的花叢中，七，八個全身赤裸的女人被巨大的花盤吸在花心，全身被觸手緊
   
   緊的纏住，巨大的花蕾正插進她們的下體，快速的蠕動著。
   
   
   戰鬥提示：“蜜蕊兵團伏兵出現！！”
         “蕾月兵團士氣低落！！”
   
   蕾月一人沖進觸手花之中，她渾身被強大的能量所包圍朝那觸手花一拳揮去。 一道能量波
   
   沿著地面將眼前所有的觸手花秒殺，並且還一直朝遠處射去。 幾拳下去，先頭的蜜蕊部隊
   
   基本都被蕾月清除。
   
   “蕾月擊破50人！！蕾月兵團士氣高漲！”
   
   蕾月帶領的是和她一樣，身著性感勁裝的格鬥女神兵，那些觸手花被女神兵一拳擊散，但
   
   是因為淫氣的關係，又很快復活，用觸手將驚訝中的女神兵纏繞起來，緊緊裹在花蕊上，
   
   伸出大肉莖吸取她們的能量。
   
   （動畫）眨眼之間，剛才蕾月面前所有的花都被打的七零八落，那幾個女人身上的觸手也
   
   被打斷，摔倒在了地上。
   
     “你們是誰？”蕾月來到那些女人的面前，這些女人各個都生的花容月貌，身材火爆
   
   ，跟這些齷齪的花朵
   
     形成鮮明的對比。
   
     “哈哈，她們就是花仙啊~”一個甜美的女孩的聲音從身後傳來。
   
     蕾月回頭一看，一株巨大的鮮豔無比的五瓣花出現在了自己面前，那花足足有2層樓高
   
   ，巨大的根莖露出地面，數不清的巨大葉子和觸鬚在空中舞動著。
   
     那女孩一頭粉紅色的長髮，頭上別著一朵豔麗的鮮花，她的微笑如此的迷人，但是她
   
   的身體卻被數不清的
   
     觸鬚緊緊的纏著，她的雙腿膝蓋以下被一張巨大嘴所吞噬包裹，一雙乳房從觸鬚中裸
   
   露而出，卻被兩朵從
   
     下面伸出的小花緊緊的吸住前端，巨大的花蕾通入她的下體和後庭之中，不停的抽插
   
   著。
   
     “什麼。。。。。。你？！”蕾月看見那女孩被這巨花一邊姦淫，竟然還能一邊和她
   
   說笑，有點驚訝。
   
     “唉。。。。。。我不小心被它抓住了呢，不過現在好舒服。。。。。。啊。。。。
   
   。。”女孩半閉起眼睛陶醉的呻吟著。
   
     “你能救我嗎？或者。。。。。。”女孩笑道。
   
     “乾脆也來這陪我吧？”
   
   蕾月正在詫異之中，她身後的花朵已經扭轉花盤，從花心射出細長的花蕾，一下將她的雙
   
   手捆住，然後地 下一個半透明的捕蟲草袋突然將她的雙腿一口吞下，緊緊的裹住，一直包
   
   到了她的大腿根部。
   
     “不好！。。。。。。”蕾月一時間動彈不得，一個陰影從她頭上經過，沒等她反應
   
   過來，一根長莖末端的半透明套子已經張開將她的頭整個吞下，緊緊的包裹在裏面，套子
   
   在她的脖子處收緊，然後內部立刻釋放出濃烈的花粉毒氣。
   
     “嗚！！。。。。。。”蕾月的頭在罩子中痛苦的扭動著，鼻子和嘴巴清晰可見，那
   
   刺鼻的毒氣讓她幾乎窒息，這時候，觸手將她的胸衣拉練拉掉，兩個吸盤分別吸住了蕾月
   
   裸露出來的玉乳，吸盤內的無數細小的觸鬚伸進蕾月的乳頭之中，抽插攪動，配合著吸盤
   
   猛烈的吸著蕾月的乳汁。
   
     “嗚嗚嗚！！”蕾月健美而性感的身體在花叢之中扭動，她感覺似乎使不出自己應有
   
   的力量，身為女神竟然被這些小小的魔物所玩弄？
   
     從包裹著她雙腿的捕蟲草袋中伸出了細長的觸手，它們順著蕾也的大腿往上伸去，纏
   
   住了蕾月那小巧的三角褲，正在往下拉著。
   
     “不。。。。。。不要。。。。。。”蕾月拼命想保護自己的私處，但是觸手一拉，
   
   那鮮美的蜜穴還是暴露了出來。
   
     觸手興奮的抖動著，朝蜜穴挺進，一根粗大的肉莖從花叢中伸出，直朝那裏插去。
   
   
   戰鬥提示：“巨蕊妖花王 蜜蕊出現！”
         “蕾月陷入苦戰！”
   
   
   
   另一邊，流宇一神當先，全身裸體，恰好跟著媚妍的女神兵都是穿著超短裙和長筒絲襪的
   
   性感打扮，他見到一個，就直接一下將對方震暈，然後沖上去將美豔的女神兵雙手擰到背
   
   後，下體的肉棒直接朝蜜穴挺進，狂插個十幾下，然後撲哧撲哧的射的女神兵一肚子都是
   
   。
   
   “呀啊！？！......啊啊啊啊！！......”伴隨著女神兵嬌媚的浪叫聲，流宇所到之處，
   
   到處是被他幹的氣絕倒地抽搐的裸女，下身還在朝外倒流著精液。
   
   流宇越插越勇，無雙槽很快蓄滿，正好十幾個女神兵酥胸亂顫，絲襪美腿交錯著將他圍在
   
   中間，於是他立刻發動了終極觸手射精無雙技。
   
   只見十幾條觸手同時從他的身上伸出，將十幾個女神兵全身纏住，貫穿進嘴巴裏，接著跨
   
   下的大肉棒一下分出十幾條來，準確的插進那些被纏住的女神兵下體，就是一陣超高速的
   
   抽插。
   
   “嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！！！？......”眾女神兵被他纏在半空中，插的花枝亂顫，抽搐不止
   
   ，然後又迎來流宇一連串的噴泉射精！
   
   “撲哧撲哧撲哧！！！！”
   
   “嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！！！！！........”十幾個女神兵被海量的精液
   
   撐的整個肚子全部圓了起來，然後最後一下最兇猛的噴精，將十幾個人全部噴的飛了出去
   
   ，一邊飛，一邊還在半空中朝外倒噴著精液，落到地上不住的痙攣著。
   
   戰鬥提示：“流宇擊破100人！！”
   
   這時候，媚妍出現在了流宇的面前。
   
   
   
   動畫：“呵呵，兩位性感火暴的女神，歡迎來到我的世界啊~”
   
       “你就是這裏的‘神’嗎？樂音在哪？你把她怎麼樣了？”媚妍問道。
   
       “沒什麼，我只是讓她快樂到及至而已。。。。。。”流宇的物理實體出現了，竟
   
   然毫不遮掩的高高翹起他那根粗長的肉棒。
   
         媚妍從腰間摘下了一捆白繩說道：
   
   “聽好了，我叫媚妍，這是連神也無法掙脫的捆仙繩，一旦被捆上，絕對無法掙脫，你不
   
   是想捉我們嗎，現在就先動手將我捆起來吧。”媚妍一臉媚笑，將繩子扔給了流宇。
   
     “什麼？！”流宇接過繩子，頓時感覺到一股強大的能量在繩子中湧動。
   
     “妍，你這是幹什麼，即使是我們，被那繩子捆上的話。。。。。。？！”蕾月見到
   
   自己的夥伴做出這種怪異的舉動，驚訝的問道。
   
     “蕾月，別緊張啊，就讓他先把我捆去好了，我正想和他玩玩呢，看看這個色魔邪神
   
   ，下半身究竟有多大的能耐？”媚妍的眼裏滿是輕蔑的神情。
   
     “你。。。。。。你到底在想什麼啊？”
   
     “哈哈，每次看你緊張的表情都覺得好可愛呢，聽著，樂音一定被困在這個世界的某
   
   處，你去把她找出來 ，而我，好不容易有機會碰到這種傢伙，就在這個世界毀滅之前，好
   
   好的玩一場刺激的遊戲吧。”媚妍媚笑著朝流宇飛了過去。
   
     “恩？你還在猶豫什麼呢？難道要我自己把自己捆起來送上門才行嗎？”媚妍柔軟的乳
   
   房貼在流宇的胸膛上，媚眼如絲，吐氣如蘭，嬌柔的聲音中帶著挑逗。
   
   流宇這時候便不再猶豫，一把抓住媚妍的右手用力的往身後擰去。
   
     “啊呀？！”媚妍似乎還沒反應過來，整個身子被迫順著手來了個180度大旋轉，那捆
   
   仙繩一捆上她的手腕，立刻象如魚得水一般，不用流宇動手，自己就象靈蛇一般按照流宇
   
   的意思在媚妍的身上捆縛起來。
   
   動畫：“媚妍大人，你被抓住了嗎？我們一定救你出來！”
   
   戰鬥提示：“媚妍兵團士兵開始攻擊流宇！”
   戰鬥提示：“流宇開始捆縛媚妍！不要讓流宇受到干擾！”
   
   魔千夜帶著淫蛛兵團沖到了流宇和媚妍的軍團中間，開始阻檔媚妍的女神兵，它們吐出大
   
   量的蜘蛛網遍佈於各處，將流宇和媚妍包圍在中間，接近的女神兵立刻被蜘蛛網粘住，動
   
   彈不得，然後就被蜘蛛用蜘蛛絲包裹起來，爬到身上注入毒素產卵，這些穿著暴露淫蕩的
   
   女神兵正和魔千夜的胃口，那些蜘蛛也幹的格外賣力，將屁股插入女神兵修長的絲襪美腿
   
   之間，使勁的產卵。
   
   
   “啊。。。。。。”媚妍的身體被繩子扯的在流宇面前扭來扭去，雙手先在身後被高高的
   
   併攏反折成背手拜觀音的姿勢，手腕和手指都被捆在了一起，然後繩子迂回到她的前胸，
   
   毫不客氣的在雙乳根部勒了好幾道，就象蜘蛛在她的身上快速的結網一般，媚妍的身體也
   
   被這繩網逐漸包裹起來，腹部的衣服被勒的和肉一起陷了下去，一個淩形繩結之後，繩子
   
   拉到了她的下身，穿過股間來到身後，然後用力的收緊，繩子一下便深深陷進那內褲的中
   
   間，也就是媚妍的蜜穴裏。
   
   戰鬥提示：“媚妍捆綁第一階段完成！”
   
   “一定要救出媚妍大人！！”
   
   戰鬥提示：“媚妍兵團士氣高漲！！”
   
   魔千夜發動無雙技，剛裹住十幾個女神兵，立刻就被蜂擁而上的玉腿酥乳陣沖的退了下來
   
   。
   
   “太多了......”魔千夜開始召喚音波蜘蛛，在她的前面排成一排，然後一同朝沖上來的
   
   女神兵發射超聲波。
   
   “呀啊？！......身體......”女神兵們捂住耳朵，停下了衝擊，開始持續的減血。
   
   蜘蛛們趁機一湧而上，一隻推倒一個美女，翹起屁股就噴起絲來，一會就把那些女神兵連
   
   同光滑的絲襪美腿一起包裹起來，然後注入毒素開始產卵。
   
   “呀？！......啊！！......不要！！......呀啊啊！！......”媚妍手下的女神兵不僅
   
   長的美豔，浪叫起來聲音也很淫蕩，聽的那些蜘蛛們個個欲念上升，越產越起勁，一連在
   
   獵物的肚子裏產下了10個卵。
   
   “魔千夜兵團士氣高漲！！”
   
   
     “啊！。。。。。。好緊啊，我的下麵好難受。。。。。。”媚妍的翹臀在扭動中幾
   
   乎碰到了流宇的身上，那雙修長的美腿最後也被繩子從大腿根部開始捆在一起，然後一圈
   
   圈一段段的往下捆去，直到腳踝處來回勒上幾道，將整雙美腿一點縫隙不留的粘在了一起
   
   。
   
     “我現在完全。。。。。。動不了了，好緊，幾乎都有點喘不過氣來了。。。。。。
   
   勒的我好痛呢。。。。。。”媚妍扭動著被繩子勒的緊繃繃的身子在流宇的面前嬌聲說道
   
   。
   
   戰鬥提示：“媚妍捆綁第二階段完成！”
   
   
     “哼，淫蕩的女神，這回滿意了吧？”流宇笑著用手抓住繩子，用力的一拉，媚妍的
   
   乳房處的繩子便猛的一緊。
   
     “啊啊啊！我的乳房！。。。。。。”媚妍大聲嬌叫著被流宇拉著胸部的繩子往前飛
   
   去。
   
   戰鬥提示：“媚妍捆綁完成，流宇，媚妍脫離戰鬥進入神殿！”
   
   流宇和他手下不多的觸手怪消失了，但是媚妍的部下卻一個也沒少，壓力一下卻落在了魔
   
   千夜的身上。
   
   
   另一邊：
   
     “嗚！。。。。。。”蕾月在最後關頭大喊一聲，將身上所有的觸手全部掙斷。她渾
   
   身被強大的能量所包圍朝那巨花一拳揮去。
   
     一道能量波沿著地面將巨花的半邊身體完全的毀滅，並且還一直朝遠處射去。
   
     “褻瀆女神的罪，我會用你們的死來贖。。。。。。”蕾月用手捂著前胸，將褲子拉
   
   上來，變的憤怒起來。
   
     “好厲害。。。。。。”巨花上的女孩不由驚歎道。
   
     巨花在哀號著扭動著枝葉，被轟爛的部分正在迅速的恢復，但是那種疼痛讓它非常的
   
   憤怒。
   
     “你似乎把巨魔花惹火了。。。。。。這樣被它抓住的話，恐怕會很慘的哦~”女孩笑
   
   道。
   
     “住嘴。。。。。。你也是和它一夥的吧，不用廢話了。”蕾月舉起右手一個巨大的
   
   光球在她手掌中聚集。
   
     “誅魔炮，一發！”蕾月喝道，光球沒有被她丟出去，卻在她的手中爆炸，爆炸形成
   
   的光環快速的散開，
   
     將波及的一切物體都瞬間毀滅掉。
   
     “啊啊啊！！。。。。。。”女孩嬌叫著和巨魔花一起，被這光芒所吞噬。
   
     “奇怪啊，為什麼我的力量，只有這種程度？？”蕾月站在荒蕪的爆炸點中心，發現
   
   這爆炸的威力遠遠不
   
     如以往，範圍也小了很多。
   
     “啊。。。。。。”那女孩發出一聲呻吟，從一層包裹著她的薄膜中鑽了出來。
   
     “哦，竟然沒死？”蕾月驚訝的看著那個女孩。
   
     “真厲害。。。。。。一瞬間就把周圍的一切都夷平了啊，連我差點都沒命了。。。
   
   。。。”女孩嬌嗔道，她的胸脯劇烈的起伏著，被綠色的胸衣包裹起來，在胸前左右兩半
   
   互相搭在一起，腰部以下是綠色的短裙，和胸部的一樣有著葉脈的紋路，她的雙腿被粉紅
   
   色的無數花瓣聚集的絲襪所包裹，渾身散發著一種異香。
   
   戰鬥提示：“巨蕊妖花王被蕾月擊敗！！”
   
         “你究竟是誰？”
   
       “呵呵，我叫蜜蕊，女神姐姐，多多關照哦~”蜜蕊甜甜的笑了起來。
   
         少廢話，妖女。”蕾月從腰間摸出捆仙繩，不由分說就朝蜜蕊扔過去。
   
     “啊？！這是什麼？”蜜蕊沒反應過來是什麼東西，雙手已經被併攏在身後捆了起來
   
   ，接著她的雙腿也被繩子纏在了一起，動彈不得。
   
       蕾月一用力，捆仙繩立刻急劇收緊，勒進蜜蕊的肉裏。
   
     “啊啊！。。。。。。好痛啊。。。。。。”蜜蕊的地上扭動著身體嬌叫著。
   
   
     “啊啊。。。。。。再。。。。。。再緊一點。。。。。。”蜜蕊的臉上露出無比嫵
   
   媚的樣子。
   
     “。。。。。。！！這幫妖物，真是淫蕩。。。。。。”蕾月心裏罵道。
   
     戰鬥提示：“蜜蕊陷入苦戰，急速救援！！”
   
     於是魔千夜只好隻身朝蕾月兵團方向沖去。
   
   但是這樣就無法利用蜘蛛們結網陷阱的長處，而且蜘蛛移動比較慢，很快就被她甩到了
   
   身後。
   
   “蕾月，讓我魔千夜聽聽你呻吟的聲音吧？”
   
   戰鬥提示：“魔千夜本陣和蕾月戰鬥開始！”
   
   魔千夜拖著身後長長一大串女神兵火車，發動了無雙技特殊召喚！
   
   五彩蜘蛛王出現！！
   
   
   
   “什麼？這怪物是什麼？！”蕾月迅速躍起，朝著蜘蛛網和魔千夜就是一記誅魔炮。
   
   “呀啊？！”魔千夜是沒領教過這招的厲害，一道光柱下來，正好將五彩蜘蛛王和她一起
   
   轟上了半空。
   
   “啊啊啊！！......”魔千夜被轟的渾身的衣服全部碎掉，只剩下雙腿上的網襪，紅血掉
   
   落到了女神兵的人群中。
   
   五彩蜘蛛王同樣也是，掉在了魔千夜身邊，不過它血比較厚，那些女神兵一圍而上，卻被
   
   它用蜘蛛絲噴了更正著，一瞬間，幾十個格鬥女神兵都被蜘蛛絲裹成白色的一團，在一張
   
   巨大的蜘蛛網上絕望的蠕動著。
   
   五彩蜘蛛網隨便用腿勾住一個女神兵，尾部一插就幹了起來。
   
   “嗚嗚！！......”可惜女神兵血量太少，剛被注入了毒素就被毒的空血，接著蜘蛛王開
   
   始了恐怖的射精無限連擊，射的那個女神兵翻著白眼慘叫不停。
   
   “住手！！”蕾月跳過去，一拳正打在蜘蛛王的大屁股上，將它打的滾了一圈。
   
   戰鬥提示：“蕾月受淫氣影響，攻擊力降低！”
   
   這時候，魔千夜已經恢復到半血，趁蕾月不注意，從後面發動了地縛龍陣。
   
   “什麼？！......”蕾月正要上前將蜘蛛王結果掉，穿著白色高跟靴子的雙腿卻突然被蜘
   
   蛛絲縛住，接著是雙手，然後全身都被蜘蛛絲裹了起來，動彈不得。
   
   這時候，蜘蛛王沖上來，發動了無雙技，用幾條腿夾住蕾月，將大屁股一下插進了蕾月的
   
   蜜穴中，開始注入毒素。
   
   “啊啊？！......呀啊！！......放開我！！......”蕾月一邊掙扎一邊嬌叫著，渾身燥
   
   熱不堪，逐漸無力，接著，蜘蛛王的射精無限連開始了。
   
   “撲哧撲哧撲哧撲哧！！！！123456789 10 11 12 13......”
   
   “噢啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！......”蕾月被射的身體反弓繃緊，翻著白眼浪叫不斷，
   
   肚子也逐漸被精液撐的滾圓起來。
   
   蜘蛛王準備開始產卵了，就在這個時候，被幹到紅血的蕾月，終於掙扎出一隻手，發動了
   
   紅血無雙大技：真誅魔炮！
   
   絢爛的光芒把魔千夜晃的眼睛都花了，蜘蛛王還沒明白是怎麼回事，就帶著一肚子還沒來
   
   得及射出去的卵，被蕾月轟的遠遠的飛了出去。
   
   “啊......啊.....”蕾月捂著下身，撲哧一下從蜜穴中噴出一股濃稠的精液來，搖晃著身
   
   子將身上殘留的蜘蛛絲剝去。
   
   剛好，蕾月走到了被她用捆仙繩捆住的蜜蕊身前，蜜蕊趁機張開嘴，將一團粉紅色的霧噴
   
   到了蕾也的臉上。
   
     “？！咳！你做什麼？！”蕾月一拳將蜜蕊轟的飛了出去，捂住了口鼻，但是已經太
   
   晚了。
   
     “呵呵，女神姐姐啊，你已經吸入了我的媚香了，用不了多久，你就會極度渴望被人
   
   侵犯了。。。。。。”蜜蕊躺在地上笑道。
   
     “胡說。。。。。。身為女神，我不可能。。。。。。”蕾月也顧不得蜜蕊了，身體
   
   一陣接一陣的燥熱，讓她不能集中精神，於是她一躍而起，打算先飛離這個地方再說。
   
   戰鬥提示：“蕾月軍團開始撤離！！”
   
   “為什麼。。。。。。這世界上的魔物可以對我造成這樣的影響？！”蕾月一邊飛一邊想
   
   著，腦子裏卻越來越快的閃過那些自己被蜘蛛王幹的呻吟的淫蕩的畫面。
   
     “海？！”蕾月看見了一片大海，連忙降落，一頭紮到海邊的水裏，雙手朝自己的臉
   
   上潑水。
   
     “清醒一點啊。。。。。。”蕾月突然發覺這水的味道很甜，不知不覺間竟然喝了幾
   
   大口。
   
     “呼。。。。。。”蕾月坐在海邊喘息著，腦子裏那些淫念卻絲毫沒有減少，反而更
   
   加頻繁而激烈了。
   
     “難不成，連這海水也。。。。。。”蕾月的身體燥熱不堪，再也忍不住了，竟然將
   
   手伸進自己的下身開始自慰起來。
   
     “不。。。。。不行。。。。。。好舒服。。。。。。”蕾月的理智在做激烈的抵抗
   
   ，但是似乎已經招架不住了。
   
     “哈哈，真有趣啊，我感覺到一股巨大異常的能量在靠近，沒想到卻是個美女，看看
   
   這是誰在這自慰呢？
   
     ”一個女人從海裏冒出頭來，出現在了蕾月的面前。
   
     那女人濕淋淋的頭髮披在背上，胸前有兩塊巨大的貝殼遮擋，腰部以下，卻是魚的身
   
   體，竟然是一隻美人魚。
   
     “誰。。。。。。”蕾月感覺到有人靠近，睜眼一看，卻是一位美麗的人魚。
   
     “呵呵，我是麗麗絲，看來你非常的想要呢。。。。。。”麗麗絲笑道。
   
   戰鬥提示：“麗麗絲伏兵出現！！”
   
   
   戰鬥提示：“流宇大破媚妍，媚妍被幹到氣絕！”
   
   “我。。。。。。快用那繩子將我捆起來，越緊越好。。。。。。”蕾月指著麗麗絲手裏
   
   的鞭子說道。
   
     “喲，那麼急啊，不過我可以滿足你的要求。”麗麗絲媚笑著抖動鞭子，那鞭子便如
   
   海蛇一般舒展開來，表面還有許多凸起。
   
     蕾月非常自覺的將雙手背在身後，站起來任由麗麗絲將自己捆起來，那鞭子上的凸起
   
   在收緊的時候壓迫著她的肌膚，竟然使她感到非常的舒服。
   
     “再緊點，用力勒。。。。。。”蕾月根本不知道自己在說什麼了，只有身體的欲望
   
   在指引著她的行為。
   
     “好，這可是你說的喲~”麗麗絲的臉上露出一絲詭異的微笑，猛的收緊手裏的鞭子，
   
   那鞭子將蕾月的身體如粽子一般緊緊勒住，陷入蕾月那光潔的肌膚。
   
     “啊啊啊！。。。。。。”蕾月被勒的愉悅的呻吟起來，那鞭子上的凸起突然變成了
   
   一個個吸盤，將蕾月的肌膚牢牢的吸住。
   
     “怎麼樣，舒服嗎？”麗麗絲笑道。
   
     “啊。。。。。。狠狠的蹂躪我。。。。。。越用力越好，快。。。。。。”蕾月浪
   
   叫道。
   
     “呵呵，我很樂意。。。。。。”麗麗絲笑著吹響了掛在脖子上的號角，平靜的海面
   
   頓時變的洶湧起來。
   
     “可惜我是女的啊，所以我叫它來陪你，不過你可別後悔啊哈哈哈~”麗麗絲微笑著消
   
   失在海裏，在海的另一邊，幾隻巨大的觸手浮出水面，朝被鞭子捆著的蕾月纏去。
   
     戰鬥提示：“蕾月被俘獲！”
   
     戰鬥勝利！！
   
   戰鬥結束，進入俘虜處置模式
   
   俘虜：媚妍
   
   處置選擇：姦淫蹂躪 榨乳 人體改造 自奸
   
     “啊。。。。。。”不知道過了多久，媚妍從極度的性亢奮昏迷中醒了過來。
   
     “你醒了嗎？我的女神玩偶？”流宇笑道。
   
     “哼，你的表現似乎比我想像的要好呢？”媚妍想起了那噴泉一般猛烈的射精，忍不
   
   住笑了起來。
   
     “呵呵，你也是，你的身體真是很好的素材啊~”
   
     “素材？”媚妍奇怪的問道，她低下頭，首先發現的是她雙乳上被鷹爪刺穿的傷一點
   
   也沒留下痕跡，但是卻感覺癢癢的，而且也比以前大了不少。
   
     再一看，一根巨物竟然從她的下身挺立起來。
   
     “這。。。。。。這是？！”媚妍看著長在自己蜜穴上方的這根巨大的陰莖，驚鄂的
   
   張大了嘴巴。
   
     “我讓你也體會一下作為男人的快樂吧~”流宇笑道，只見那根陰莖向下彎曲，猛地挺
   
   入媚妍的蜜穴裏不斷的抽插起來。
   
     “啊啊啊啊！！？”媚妍的確感受到了那根陰莖上的觸覺神經傳來的巨大刺激，同時
   
   ，蜜穴被侵犯的刺激也讓她快感不斷。
   
     “怎麼樣，被自己強姦的感覺如何？”流宇淫笑著。
   
     “啊！。。。。。。你竟然敢改造神的身體？？”媚妍叫道。
   
     “在這裏，沒什麼我不敢做的。”流宇說著，那巨莖便從媚妍的蜜穴中抽出，流著滾
   
   燙的精液，往上伸長 ，竟然捅進了媚妍的嘴裏。
   
     “嗚哦哦！！！”一股噁心的腥味讓她防備不及，一下吞下去好幾大口精液。
   
     “味道不錯吧，自己的精液。。。。。。”流宇撫摸著媚妍扭動的身體，輕輕在她那
   
   高挺的乳房上一捏，一股乳汁竟然就直接噴了出來。
   
     “嗚嗚嗚！！”
   
     “你的那對傲人的乳房我也幫你改造的更加的敏感，而且產奶更多更快，稍微刺激一
   
   下，就如噴泉一般。
   
     ”流宇說著用力一捏，那白色的乳汁便直朝天頂噴去。
   
     “啊啊啊！！”陰莖從媚妍的嘴裏甩了出來，到處噴散著白色的精液，好一幅淫亂的
   
   場景。
   
     流宇一把抓住媚妍的陰莖，用力捏了一下，痛的媚妍大叫起來，然後，他將一根細絲
   
   一圈一圈的勒在上面 ，將那粗長的陰莖勒的和麻花一般，紅腫的龜頭高高的翹起，媚妍越
   
   是亢奮，那陰莖繃的也越緊，就被勒的越鑽心的痛。
   
   
     流宇雙手化作一雙尖利的爪子，十指全部插進了媚妍的巨乳之中，鮮血和精液在四處
   
   飛濺，流宇張開嘴吧，一口咬在那酥軟多汁的乳房之上，狠命的撕扯起來。
   
     “嗚嗚嗚！！！！！”媚妍痛的在流宇的身下哀號著，那淒厲的叫聲讓流宇更加的興
   奮......
   
   俘虜： 蕾月：
   處置選擇：待定。。。。（意思就由回帖的你們定了：）
