381－女警林志玲沉淪（０１－０７．全）

（一）逃犯

　　林志玲是名女警，是刑警中少見的美麗女警，是刑警隊的女副隊長。

　　她的面容十分美麗，豐胸肥臀，身材修長，只是渾身總帶著一股冷漠的氣息，
令許多想追求她的男人感到難以接近。

　　「冰美人」，這是刑警隊的男警給她的封號。她的冷漠是有原因的，她的老公
也是一名刑警，她們新婚不久，老公就因公殉職了，而她的兒子亮亮出生就沒有見
到爸爸。這反而激起了激起了她對罪犯的憎恨，更加瘋狂的工作，因此給人一種冷
漠的印象。也正是她辦事的效率一流，偵破許多困難的案子，多次受到上級的表揚
及獎勵，很快就晉升為刑警隊的副隊長。

　　林志玲下班回到家，換上了寬鬆的衣物，躺在沙發上。自己倒上一杯葡萄酒，
慢慢小嘬一口。

　　「嗯，味道還不錯。」自從丈夫去世以來，兒子亮亮一直被送到奶奶家看管，
母子經常要好幾個星期才見一面。而閑下來的林志玲經常自斟自飲，以消磨時光。

　　「叮鈴鈴」電話忽然響起，林志玲看了一眼來電，是兒子。

　　話筒的另一端傳來熟悉的童聲，「媽媽，我是亮亮啊，你這個星期天有空嗎？
我們一起去那家新開遊樂場，好嗎？」

　　「嗯……」，林志玲略微沉吟，「好媽媽，答應我吧，帶我去嗎，好嗎？」，
聽著兒子的央求，林志玲心軟了，４歲的兒子一直放在奶奶家照料，母子雖然經常
通電話，但接觸的時間畢竟很少。

　　「嗯，好吧」，「嗷，太好了，謝謝媽媽」，電話那頭傳來兒子歡快的笑聲。

　　母子倆個聊了很長時間，才掛掉了電話。林志玲伸了個長長的懶腰，脫掉衣服
，準備上床睡覺了。

　　在新婚的那段時間裏，林志玲養成了裸睡的習慣，除掉短褲後，床前的更衣鏡
裏出現一個美麗的身影，儘管已經生了小孩，但三十年的歲月並沒有抹去她身上青
春的痕跡，反而平添了幾分成熟和嫵媚。

　　她的皮膚很白，白的幾乎能看到青色的靜脈。她的乳房依然堅挺，完美而成熟
的乳房上是粉紅色的乳頭。

　　她的小腹平坦，完全不像生過小孩。臀部結實，略微上翹，陰阜下茂密的森林
掩蓋著美麗的肉縫。

　　她的雙腿修長、筆直，充滿健美的氣息。纖細的足踝，優美的足拱，白玉般的
足趾形成完美的曲線。

　　林志玲的老公一直都很喜歡撫摸她的裸足，她也喜歡那癢癢的、麻酥的感覺，
每次作愛的時候，老公都會將她葡萄粒般晶瑩欲滴的趾肚一一嘗遍，她也每每在那
種麻酥的感覺中登上快樂的頂峰。她一直都認為她的腳很漂亮，儘管她夏天也很少
穿露趾的涼鞋。

　　想起老公，林志玲不由得歎了口氣「唉」，語氣中充滿了寂寞與無奈。

　　「報告」，清脆的女聲在趙局長的門外想起。

　　「請進」，隨著門響進來一位威武漂亮的女警官，烏黑的長髮隨意的挽在腦後
，一身合體的黑色警服，足登一雙黑色的半高跟鞋，更顯出挺拔的身姿。

　　「林，志玲這是一個逃犯的檔案，據可靠消息他已經潛回高雄市，你回去好好
研究一下」

　　「是」，林痣伶答道。

　　「好好努力啊，最近王隊長去省城學習去了，你先負責一下隊裏的工作吧，你
可不要讓我失望啊。」

　　「嗯……，既然領導這麼信得過我，那我就試一試吧」

　　「我就喜歡你這爽快的性格，回去好好看看怎麼把逃犯抓住吧」，「是」，林
志玲答應著，轉身離開了。

　　趙局長望著林志玲遠去的背影，露出了贊許的笑容。他對這個像他女兒一樣的
年輕能幹的女警官非常欣賞。

　　小瓜呆，男，４０歲，身高１６１，花蓮縣人……

　　看著這份檔案，林志玲想起了幾年前她親手捕獲的一個色魔。

　　他曾經為了強姦一個女商人，不惜在那名女強人的公司裏作了半年的清潔工。

　　而在強姦後又拍了錄影，以此來要脅女強人，誰知不小心丟掉了一盤，被女強
人的下屬發現了。於是消息走漏出來，那位元女強人只有報警。

　　那時，林志玲剛剛從警官大學畢業不久，頭腦中滿是除暴安良，個人英雄主義
。

　　一天正在街上閒逛，突然發現有一個人很像那個色魔，就不顧一切的跟了上去
。

　　那人非常警惕，左顧右盼，上了一輛開往城郊的公共汽車。林志玲想沖上去抓
住他，可轉念一想，「不行，我沒看清是不是他，再說，這裏人太多了，萬一讓他
跑了，豈不打草驚蛇，我還是在跟跟。」於是攔了一輛計程車跟了上去，在路上林
志玲掏出收機給探長打了電話。

　　那男人在城郊一處偏僻的民房附近下了車，拐進了一條胡同。林志玲走進一看
，愣住了，那是城郊一片待拆的平房，已經無人居住了。

　　「難道她住在這裏，還是發現我跟蹤了呢？」林志玲掏出手機，剛剛接通探長
的電話，「喂，我在一片拆遷房附近，喂，滴……滴……」，手機長鳴了兩聲關機
了，「壞了，沒電了」，林志玲四處看了一下，附近沒有電話，也沒有人。

　　「怎麼辦？如果自己一個人進去，太冒險了，可是……萬一耽誤了，讓他跑掉
了，不僅失去了一次立功的機會，回去還會被那些瞧不起女人的男員警們笑話。」

　　「不管了，抓犯人要緊。」林志玲一咬牙，閃身追了進去。前面男人一晃，拐
彎了。

　　林志玲掏出配搶，一個健步沖上去，「不許動！員警！」那男人卻不見了。

　　林志玲剛一愣，手腕挨了重重的一擊，手槍飛了出去，林志玲顧不上疼痛，飛
起一腳，擋住了男人的第二擊，轉身去撿槍，男人順手抄起一條木棍，扔向林痣伶
雙腿，林志玲縱身躍起，躲過一擊，就勢一滾，撿起配槍，「不許動！」

　　男人一愣，乖乖舉起手，渾身因害怕而瑟瑟發抖。他沒想到這個跟蹤而來的女
警官身手會這麼好，他早就發現有人跟蹤了，還是一個漂亮的女人。他對漂亮女人
一向很有性趣，對這個漂亮的女員警，當然也不會放過。

　　他有意引她來到這裏，本來是有機會因熟悉地形而跑掉的，「唉」他不禁為自
己的決定後悔，也為自己的命運擔憂。

　　「把手放在腦後，站在原地別動」，林痣伶舉起槍，站起來向男人走去。

　　「哼，這回我獨立抓住這個色魔，回去看那些瞧不起女人的臭男人們還說什麼
？」，林志玲暗暗得意。

　　可她卻沒注意腳下，由於房屋已拆了一些，地下橫七豎八的擺放著雜物，林志
玲只注意面前的罪犯，沒料到腳下一絆，摔了出去，還沒等她站起身來，腦後挨了
重重的一擊。林冰悶哼一聲，暈了過去。

　　男人「嘿嘿」一笑，抹掉臉上的汗水。「太緊張了」，剛才的一幕，現在還心
有餘悸，他平息了一下緊張的心情，不由得感歎他的好運，「小娘們，有你好的。
」

　　林志玲艱難地掙開雙眼，「啊！」眼前的現狀令她大吃一驚。他雙手被銬住，
吊在房梁上，上衣已被脫掉，只剩下淺粉色的蕾絲胸罩，露出白皙的深深的乳溝，
潔白的雙腿上也只有那可憐的淺粉色緊身三角褲衩還護衛著她的私處，腳上的鞋襪
早已不翼而飛，由於被吊起的緣故，她只能用白皙圓潤的腳趾點在地上，來緩解一
下雙臂的拉力。

　　林志玲晃了一下頭，發現她的手槍、手機、警官證散亂在地上。不遠處，男人
升起了一堆火。也許聽到了聲音，男人慢慢轉過頭來，「嘿嘿，我的林大警官，你
醒啦？」

　　林志玲鎮定一下情緒，他沒有大喊，他知道大喊大叫只會激怒罪犯，產生嚴重
的後果，更何況這附近沒有人，喊叫也不會有人聽到他快速思考如何才能脫離險境
。

　　「你想什麼呢？林志玲。不會有人來救你了，你的手機沒電了，看來你還沒和
其他人聯繫上。」

　　「你是小瓜呆嗎？告訴你，趕快放我下來，我是員警，否則告你襲警。」

　　「哈……哈……哈」，房屋裏充滿罪犯的笑聲，「你以為你還跑的掉嗎？別
忘了，現在是我在主宰一切，你還是乖乖的聽我的話吧，啊，哈……哈……哈！」

　　「小瓜呆，我警告你，現在收手還來得及，啊！你……你要幹什麼？」林志玲
突然看到一把明亮的尖刀指向她的乳房。

　　「幹什麼？哈哈，我要幹什麼難道你看不出來嗎？嘿嘿，你看不出來也沒關係
，等一會你就知道了。」

　　尖刀順著她白皙優美的脖頸向下，滑過她飽滿堅挺的乳房，只聽「波」的一聲
，林痣伶的雙乳隨著乳罩的分裂蓬勃而出。

　　「啊……不要啊……住手」林志玲感到一陣眩暈，自己貞潔的乳房竟落到罪犯
的手裏。小瓜呆一手把玩著林志玲粉紅色性感的乳頭，林志玲的另一側粉紅蓓蕾被
罪犯含在嘴裏，罪犯的舌頭很靈巧，在林志玲的乳暈出劃著圈，「嗚……住手啊，
我不會饒過你的。」

　　林志玲拚盡力量，突然抬腿，用膝蓋向小瓜呆撞去。

　　林志玲抬起的腿在半空中停住了，小瓜呆的尖刀放到了她雪白的大腿上，「啊
……」，她的腳踝被捉住了，罪犯拿過一條繩子，繞在她的膝蓋上，隨著繩子一端
升起，林痣伶的雙腿也被分開了，此時的林志玲，身體呈「Ｈ」狀被吊了起來。

　　「嗤」，包圍著林志玲臀部的淺粉色三角褲在空中飛舞。黑色森林下的粉紅肉
縫也暴露在空氣中。

　　「啊……快住手……饒了我吧……啊……」林志玲失去了冷靜，幾乎哭喊出來
。

　　「哈哈，你不是不會饒過我嗎，我也不會饒過你。」

　　「啊……你……你幹什麼？」林志玲拚命躲閃著，可緊縛的繩子卻使她的身體
只能前後搖晃。

　　罪犯向她的腋下和陰部噴塗著泡沫，那涼涼的感覺刺激的林志玲只起雞皮疙瘩
。「我不喜歡女人有毛，我要她們都想生下來那麼純潔、乾淨！不要動，否則可要
刮壞你這白嫩的皮膚呦。」小瓜呆一邊說一邊揮舞著手中的尖刀。

　　「嗚……嗚……停手啊……」冰涼的刀鋒滑過林志玲白嫩的肌膚。伴隨著「嚓
嚓」的響聲，林志玲得體毛在尖刀下遠離了身體。即使她很堅強，可她畢竟是女人
，女人的天性使她不敢挪動身體半分，只有低低地哭泣。

　　罪犯拎過一個水管，冰涼的自來水灑向林志玲。林志玲的陰部一如出生嬰孩般
乾淨，粉紅的肉縫由於大腿被分開的緣故，向兩邊微張，露出中間的小凸起。

　　林志玲已經全身濕透。儘管已是初夏，但冰涼刺骨的冷水還是使林志玲打著哆
嗦。小瓜呆那張大嘴又湊了上來，吻上林志玲白皙的脖頸。

　　林志玲瑟瑟發抖，「住手啊……啊……放過我吧，嗚……我錯了……再也不敢
了，嗚……」

　　不理林志玲苦苦哀求，嘴唇落到林志玲粉紅的乳頭上，女警官的乳頭因為冷水
的刺激而變得更加堅挺，「女警官，你的乳頭已經硬了，哈哈……」
　　
　　「不……啊……你……你這個流氓」

　　罪犯嘴裏含著林志玲的乳頭，一隻手爬上了林志玲另一個堅挺的乳峰，用手指
輕輕撥弄著，另一隻手順著她曲線優美的身體滑向她的陰部。突然，小瓜呆捏住了
林志玲下體的小凸起，猛地一拉，「啊」林志玲悲鳴一聲，頭向後仰去，身體不由
得一陣哆嗦。

　　「哈哈哈」罪犯不由得開懷大笑，加緊了手上的動作。

　　「啊……我快忍不住了」林志玲渾身繃緊，懸在空中的腳尖蹦的筆直，以抗拒
由陰部和乳房傳來的陣陣快感。

　　小瓜呆猛地抓住林志玲的乳頭，向外一拉，「啊」林志玲禁不住一陣顫抖，淫
水也破門而出。

　　「哈哈，還以為是什麼三貞九烈的女警官，沒想到這麼兩下就不行啦，哈……
」

　　「不……不是……」林志玲拚命的搖著頭。

　　「嘿嘿，看來林志玲嘴硬得很哪，只可惜你下麵的嘴很誠實啊！」

　　「啊……不……不是的」聽著罪犯的嘲笑，志玲不由得一陣氣苦，她的身體
一直都很敏感，如今竟在罪犯的玩弄下有了反應，羞辱的淚水終於流了下來。

　　「被我玩過的女人，都要有記號」小瓜呆拿起一根燃燒的木條，戳到林志玲雪
白的大腿內側嫩肉上，「啊……」，林志玲淒慘的大叫，頭部用力後搖晃著，烏黑
的長髮滿天飛舞，雪白的肉體一陣顫抖，舉在半空的小腳無奈的踢騰著。

　　「嘿嘿，我要來了」小瓜呆淫笑著脫下褲子，露出黝黑的陽具，那黝黑的陽具
向鐵棒一樣勃起著，閃著淫穢的光芒。林志玲羞辱的別過臉去，閉上美麗的雙眼。

　　小瓜呆托起林志玲的臀部猛地向上一提，「啊」林志玲被提離地面，她甚至已
感覺到黝黑的陽具碰到了自己光潔柔嫩的陰唇。

　　「完了，我的貞潔就這樣被罪犯破壞了」，林志玲認命的想到。

　　「啊」，罪犯突然大叫一聲，飛了出去。一個男人撲了上去，很快就制服了罪犯。

　　「探長！」林志玲的語氣中滿含著感激和委屈，淚水再一次奪眶而出，不過這
一次不是絕望的淚水，而是幸福的淚水，她得救了。

　　探長擺了擺手，解開她的束縛，脫下外衣給她披上。

　　林志玲沖了上去，對著到在地上的罪犯的下體就是一腳，「啊……」小瓜呆大
叫「員警打人了，救命啊！」林志玲沒頭沒腦的照罪犯的身上踢去。

　　探長好不容易才拉開林志玲，遞給她衣褲，林志玲此時才發現她的下體還是赤
裸的，不禁羞紅了臉，她剛穿好衣褲，遠處傳來了警笛聲。

　　後來她才知道，探長掛掉電話後就跑到電信局，查處她最後打電話的位置追蹤
而來，並在路上佈置了警力，只是由於範圍太大，探長找了很長時間才發現這片拆
遷房，幸好小瓜呆白天不便於逃跑，否則林志玲就難逃被淩辱的命運了。後來林志
玲嫁給了探長，小瓜呆也因為先前的強姦案被判了刑。林志玲的這段受辱情節被隱
瞞了下來。

　　「小瓜呆，小瓜呆，難道他又跑回來了？」，林志玲不由得撫摸著大腿根部，
打了一個冷顫。

　　
（二）風月酒吧

　　「看來他潛回高雄市，一定會找他以前的關係，所以，你們要調查清楚小瓜呆
在本市的所有社會關係，一個也不能漏掉，派人２４小時蹲點守候」，刑警隊的會
議室內煙霧繚繞，林志玲擺擺手，驅散眼前彌漫的煙霧，向面前的部下下達命令。

　　林志玲一向是鳳毛麟角，特別是一位如此漂亮的女上司。很多人對林志玲都是
既佩服她的果敢和智慧，又有些敬畏，總覺得這位「冰美人」難以接近。當然也有
一些人對林志玲不屑一顧，特別是王隊長的幾個親信。

　　「陳明，你們中隊具體負責這個案件，有事向我回報」，「是」，陳明答應著
，暗地裏卻撇了撇嘴。

　　「他媽的，這個臭婊子，讓我們蹲在這裏喝西北風，自己不知道鑽到誰的被窩
裏過癮呢？」陳明沖一旁的員警小李發著牢騷。他是王隊長的小舅子，對林志玲成
為他的上自很不滿，因此林志玲成了陳明和幾個小員警背地裏議論的物件。

　　「陳隊，你也別說，林隊長的身材確實好，那腰條，那臉蛋，特別是那小屁股
一扭，得勾掉多少人的魂哪！」。

　　「他媽的要不是那漂亮臉蛋，咱們趙局能那麼器重她？鬼才相信？沒准她現在
正在趙局的身下叫床呢。」

　　「哈哈，陳隊長，我看你是吃不到葡萄說葡萄酸哪」。

　　「你這個臭小子，你看我那天把她搞到手給你看看，哼」，小李撇了一下嘴，
沒說什麼，他知道這位陳隊好色、膽小、好吹牛，要不是王隊長的小舅子哪能成為
中隊長呢。

　　　　
　　一個多月過去了，但小瓜呆的案子卻一直沒有進展。近十幾天來卻有接二連三
的婦女失蹤案發生，社會上漸漸有一些議論，林痣伶也感受到上級的壓力。

　　面前的辦公桌上擺著三個失蹤女性的檔案，三個人均為三十歲左右的中年女性
，都有很好的職業，同時又都有過離異的經歷。而她們失蹤前，據她們朋友的介紹
，都曾經到風月酒吧去過幾日。

　　刑警們已經調查過風月酒吧，並沒有發現什麼，只是略感奇怪的是，風月酒吧
不只老闆和服務員均為女性，就連顧客也都是女性，門口掛著「男賓止步」的牌子
。

　　林志玲決定親自去看一看，她穿了一件黑色的吊帶連衣裙，露出白皙圓潤的肩
頭，裹著肉色絲襪的腳上穿了一雙黑色的高跟皮鞋，儘管在現代社會，這身衣服太
普通不過了，但林冰還是有些不自然，她不自覺的向上拽了一下吊帶，抬腿邁進了
風月酒吧的大門。

　　酒吧內沒有常見的烏煙瘴氣，反而顯得有些安靜，舒緩而又低靡的音樂在昏暗
的燈光中飄散著，令人陶醉其中。「如果沒有任務，今天這麼好的環境，真應該好
好放鬆一下。」林志玲四下打量了一下，酒吧內被許多隔斷分離開來，每個隔斷都
是一個小單間，單間的門都是緊閉的。外面只是零散的擺放了幾張小圓桌，有兩個
懶散的女人座在那裏。

　　「來杯紅酒，謝謝。」林志玲坐在一張桌前，一邊放鬆下來，一邊打量著四周
，「看來，今天是不會有什麼結果了。」

　　「美女，這杯我請客。」林志玲的對面座過來一位身體有些發胖的年輕女人，
看起來年齡不會超過三十，中等身材，面容倒也端正，滿臉笑容，很爽朗的樣子。

　　林正志玲愁沒法來瞭解情況，看到又送上門來的，當然很高興，「好啊，謝。
」

　　「美女，新來的吧？」

　　「你怎麼知道呢？」

　　「看的出來，嗷，你是怎麼知道這裏的呢？」

　　「朋友介紹的。」林志玲隨口答道。

　　「好，初次見面，先把這一杯幹了。」胖女人爽朗的笑著，看著胖女人那真誠
的笑容，林志玲不由得舉起酒杯。

　　兩杯酒下肚，胖女人的臉微微有些發紅，那胖胖的小手有意無意地搭到林志玲
的手上，林志玲頓時覺得一陣酥麻，不由得把手抽了回來。

　　胖女人嘿嘿一笑，沖牆角那邊努了努嘴。林志玲向那面一看，不由得大吃一驚
，牆角的陰影裏，兩個女人正在那裏擁抱、接吻，就像是一對親密的戀人。

　　「難道這裏是同性戀酒吧，怪不得都是女人。」林的志玲第一感覺是要站起來
離開這裏，可想了一下卻沒有動「為了辦案，先看看再說。」

　　「美女，我們到那邊聊聊怎麼樣？」胖女人一邊拉住林志玲的手，另一隻手向
單間的房門指了一下。

　　林痣伶這回沒有抽回手，任由胖女人拉著，不由自主的跟了進去。

　　「嗯……聽著，我……我只是到這裏來聊聊。」

　　胖女人嘿嘿笑著「我知道，哪一個到這裏的女人不是來聊聊的呢？每個人都很
寂寞，到這裏來都是來尋找快樂的，不是嗎？」

　　「嗯……我只是要問幾個問題，不知你能不能幫我一下？」

　　胖女人看了她一眼，笑了一下，「這樣吧，我們玩個遊戲。你每贏一次，我就
喝一杯酒，還會回答你一個問題，不論什麼。可我要是贏了，我可不要你回答問題
，每次我只要你身上的一件衣物，而且你也要喝一杯，你看怎麼樣？

　　「隨後胖女人滿眼期望的看著林志玲。

　　林志玲騰地羞紅了俏臉，馬上想站起來沖出去，可轉念一想「這豈不是很刺激
麼？就算我脫光了，面前也是一個女人，她又能怎麼樣呢？何況我還有可能贏，興
許還能問出什麼來呢。」

　　「好吧，什麼遊戲，說說規則吧。」林志玲鎮定了一下，答應著。

　　看到林志玲答應了，胖女人很高興「這有兩根鉛筆。」胖女人像變戲法一樣掏
出了兩根鉛筆「諾，還有一根線繩，我把線繩套在這兩根顏色不同的鉛筆上，然後
將它們捆在一起，你要是能猜對我把線繩套在那一根上，你就贏了，否則，你就輸
了，怎麼樣？很簡單吧。」
志玲
　　「嗯……好吧。」林想了一下，還是答應了。

　　「來猜猜吧，是哪一根？」，看著胖女人那還不太熟練的雙手，林志玲想「看
來她也不太熟悉這個遊戲。」

　　「藍色的。」

　　「哈，你贏了，說吧，什麼問題？」胖女人大度地幹了一杯酒。

　　「你是這裏的常客嗎？你叫什麼名字？」

　　「我只回答你一個問題，我是這裏的常客。」

　　「這也算？」

　　「當然了。」胖女人不懷好意的笑著。

　　「還是藍色的。」

　　「嘿嘿，這回你輸了。」胖女人滿眼笑意的看著林志玲。

　　林志玲猶豫了一下，撩起裙子，纖纖玉指抻開了長筒絲襪的襪口，輕輕的向下
一擼，隨著林痣伶玉指的滑落，林志玲那白皙豐滿的大腿，纖細健美的小腿，精緻
美白的玉足一一顯露出來，林志玲脫掉襪子，又穿上皮鞋，低頭將襪子遞了過去。

　　胖女人呆呆地看著林志玲優美的動作，接過林痣伶的絲襪，貼在鼻子上，深深
吸了一口氣。

　　很快，林志玲又輸掉了三次，此時林痣伶的身上只剩下黑色的長裙了，乳罩和
內褲都已經輸給那胖女人。儘管還沒有赤身裸體，但渾身空蕩蕩的感覺還是讓她很
不舒服。

　　「這次，我們只賭你的裙子，而且，你也只剩下裙子了，嘿嘿……」

　　「好」，也許是酒精的刺激，林志玲爽快的答應。不過，她又輸了。

　　胖女人瞇起眼睛，直勾勾的看著她，那目光，就像是一隻貓在等待一個將要出
洞的老鼠。

　　林志玲一仰脖，幹掉了面前的紅酒，慢慢站起來。雙手伸到背後，纖細的手指
慢慢拉開背後的拉鏈，隨即，又用兩手輕輕一撥肩上的吊帶，黑色的長裙「簌」地
一下落到地上，胖女人瞪大了眼睛，大張著嘴，呆呆的看著林志玲。她活了這麼大
，還是第一次見到如此美妙動人的胴體。林志玲的身體不知是由於酒精的刺激還是
害羞，變得微微有些發紅，在昏暗的燈光下有一種朦朧美。林志玲白嫩圓潤的胳膊
環在胸前，擋住了粉紅的乳尖，卻將雙乳緊緊擠壓在一起，深深的乳溝更加引人遐
想。另一手向下擋住了那片黑色的三角地帶。

　　胖女人失神了半天，好不容易才閉上嘴，咽了一口吐沫，「你……你……我…
…我們……來……來賭最後一次吧，不論你輸贏，你……你要問什麼，我，我都會
告訴你的。不……不過，如果你輸了，我……我們……來一次，好……好嗎？」

　　「嗯……不，不行。」林志玲儘管羞紅了身體，可依然很堅定。

　　「那……那你……你自慰給我看，好……好嗎？我……我還想……摸摸你。」

　　「嗯……那，那好吧，不過，你……你只准摸……摸我的……腳。」林志玲說
完，又一次地下了頭。

　　「好，好吧，來，躺在這裏。」胖女人拉著林志玲的手，讓她躺到在沙發上。

　　「來。讓我來教你。」胖女人拉起林志玲的手，伸向林志玲迷人的三點。

　　「不……不……不要……」林志玲掙扎著擺脫開胖女人，迷離的目光中透露出
一股英氣，隨即消失了。

　　這轉瞬即逝的目光仍然令胖女人為之一震，無奈的鬆開雙手，眼睛仍然直勾勾
的看著那林志玲迷人的胴體。

　　林志玲害羞的扭過臉，避開胖女人那色咪咪的彷佛吃人一般的目光。一隻手慢
慢撫上自己的雙峰，輕輕把玩著乳房上的紅色蓓蕾，乳頭由於酒精和環境的刺

激而堅挺，手剛一接觸，一股麻酥的感覺迅速傳達到大腦。

　　「啊……」林志玲不由得叫出聲來，另一隻手也情不自禁的伸向自己的下體，
撥開淒淒芳草，探向那片桃花源地。

　　胖女人抓住林志玲的一隻腳踝，輕輕一抬，林志玲緊閉的雙腿被打開了，微微
氾濫的陰道口和外翻的陰唇都暴露在胖女人的眼前。「啊，我竟然被一個女人看光
了。」一陣陣羞恥的快感直沖她的大腦，林志玲已完全沉迷了，她不由得加快了手
上的動作。

　　林志玲腳上的鞋被脫了下來，露出秀美的玉足。緊張和興奮的刺激，使得女警
官的腳繃得很直，整齊的腳趾依次排列，泛紅的趾肚在在昏暗的燈光下宛如一顆顆
鮮豔欲滴的葡萄。胖女人忍不住將厚厚的嘴唇貼上去，吸吮著女警官鮮嫩的足趾。

　　「啊……啊……」足底麻酥的感覺傳遍了全身，林志玲一陣顫慄，紅豔的雙唇
微張，吐出甜美的聲音。

　　胖女人倏地一下褪掉自己的褲子，將林志玲另一隻完美的玉足夾在兩腿之間，
兩條肥胖的大腿用力地摩擦，彷佛要將林志玲的玉足碾碎。

　　「啊……啊……」林志玲加快了手上的動作，身體隨著雙手的抽動上下起伏，
美麗的大眼睛緊緊地閉著，殷紅的舌頭在鮮豔的嘴唇上劃著圈，挺拔的雙腿更加筆
直。隨著足底感受到胖女人陰部的股股熱流，林志玲的身體挺直了，渾身不由自主
的一陣陣顫慄，大叫著高潮了。
　　　　
　　林志玲從睡夢中醒來，頭昏昏沉沉的，她倏地坐起來，感覺頭疼的像要裂開一
樣。昨晚那胖女人並沒有給她什麼有用的線索，她只是知道那幾個失蹤的女人並不
是常客，只是在失蹤前的那一段時間來過幾次，而且好像還有些什麼心事。

　　她實在想不明白昨天晚上為什麼會那樣，會玩那個明知不會贏的遊戲，會和那
個胖女人那樣瘋狂。「為了查案？不，不……」這理由連她自己也說服不了，他明
知胖女人不會知道什麼的。「難道是酒精的刺激？也許……也許，自己太寂寞了，
也許……也許……也許自己就是一個淫蕩的女人？」

　　
（三）噩夢

　　「根據我們的調查，我們發現最近失蹤的三個女人都和小瓜呆有關係。」陳明
向座在對面的女上司彙報。

　　「哦，怎麼見的呢？」

　　「根據我們大量的走訪，我們發現她們都在三年前，也就是小瓜呆被捕前遭受
了小瓜呆的侮辱，只是當時她們都沒有報案。」

　　「哦，那你們又是怎麼發現的呢？」

　　「我們是在檢查被害人的物品時發現大量被害人的裸照和小瓜呆的威脅信是發
現的。我們檢查了信的來源，都是在本市的不同地點發出的。」

　　「那被害人又為什麼不撕毀這些信和裸照呢？難道是小瓜呆故意留下的嗎？難道
他是向我們警方挑戰嗎？」林志玲不由得我進了雙拳。

　　「這至少還說明小瓜呆就在本市，陳明，你去佈置一下，多增加警力，進行一
次全市大搜捕。」

　　「是。」陳明答應一聲，轉身離開了。林志玲對這個下屬不是很滿意，總覺得
他的眼神很邪，可這個陳明確有點小聰明，加上又是王隊長的下舅子，因此一直很
重用他。
　　　　
　　漆黑的夜空，只有一輪慘澹的月光透過層層迷霧照在殘破的牆壁上。

　　林志玲身著灰色的警服，手裏握著精緻的小手槍，隻身一人行走在小巷中。

　　她神色凝重，警惕的向四周張望。

　　突然，一個黑影在她身後猛撲過來，林志玲機警地轉過身，手槍指向背後的黑
影，那是一個精幹的男人。林志玲扣動扳機，可是手槍卻沒有響，林志玲剛一愣神
，黑影撲了上來，林志玲仰面朝天摔倒在地上，手槍也飛出去好遠。

　　男人和林志玲滾在一起，畢竟女人沒有男人的力氣大，林志玲的手腕被男人的
雙手緊緊捉住，身體被壓在男人身下，飽滿的胸部在男人身下劇烈的起伏。

　　「放開我，你是什麼人，放開……我是員警」女警官張開嘴，向男人鼻子上咬
去，男人側身躲過，用前額狠狠撞向林志玲的頭顱，林痣伶被撞的頭暈目眩，再也
無力掙扎了。

　　「放開我……你幹什麼？你是誰？我是員警……來人啊……」

　　男人將林志玲翻過來，把林志玲的雙手擰倒背後，掏出林志玲的手銬銬住林志
玲
。
　　男人拽開林志玲的褲腰帶，一把將的林志玲長褲和鞋襪都扯了下來。

　　「住手……啊……來人啊……你要幹什麼？」林志玲躺在地上，拚命踢騰著雙
腿，。

　　男人一把拉住林志玲纖細的腳踝，雙手一絞，林志玲就被翻轉過來。男人翻身
騎到女警官的腰部，一把撕掉下身的三角褲，林志玲的下體已完全暴露在月光下。

　　「你……快放開……我……我……嗚」男人似乎有些惱怒，一把將她的內褲塞
進她的嘴裏。然後解開她的領帶蒙住她的雙眼，輕輕地繞到腦後系上。女警官的眼
前一片漆黑，嘴裏也只能發出輕微的嗚咽聲了。

　　林志玲的灰色的警服上衣雖然依然完整，但下身卻完全赤裸，嘴裏塞著自己的
內褲，雙眼被自己的領帶蒙住，雙手被本應銬住罪犯的手銬緊緊銬住。

　　仍林志玲然拚命掙扎，赤裸的雙腿使勁得體騰，那粉紅的肉縫在潔白的雙腿間
若隱若現，上身也不停的扭動，以擺脫騎在背上的男人。男人一手按住林志玲的細
腰，另一隻手揮舞起來，落在林志玲豐滿白嫩的大屁股上。夜空裏傳來「啪」「啪
」的響聲。

　　「啊……我竟然被打屁股了，而且還是一個罪犯，簡直太羞恥了。」

　　林志玲雙腿踢騰的頻率越來越低，雪白的屁股上佈滿了紅紅的掌印，臀部火辣
辣的，可敏感的身體卻越來越興奮了。

　　「啊！」林志玲大叫著從睡夢中醒來，大汗淋漓，雙手緊握住潔白的被單捂在
胸前，纖細的手指微微顫抖。

　　「叮呤呤」電話鈴突然響起，林志玲平靜一下心情，接起了電話。

　　「媽媽，今天是星期天，該帶我去玩了吧？」

　　聽著電話裏可愛稚氣的童聲，林志玲充滿了歉意，既然案子沒什麼進展，索性
今天就放鬆一下吧，「好吧。」林志玲答應著。「太好了，媽媽帶我玩去了……」

　　聽著電話裏兒子的歡笑，林志玲也露出了笑容。

　　放下電話，身體依然軟綿綿的，又一種火熱的感覺，想起剛才的夢境，林志玲
「騰」地羞紅了身體。自從老公死後，經常夢到那次受辱的情景，儘管細節有所不
同。

　　「可……可今天，竟然夢到了被打屁股，真是羞死了。」林志玲不由得摸了一
下屁股，彷佛還有那種火辣辣的感覺。

　　林志玲的白色豐田車剛剛離開，一個身影閃進林志玲家的樓道。這身影就是小
瓜呆。

　　小瓜呆快速來到林志玲家的門前，掏出一串鑰匙，輕巧的開著門，很快，林志
玲的家門被打開了。

　　這是一間乾淨整潔的房屋，充滿了女人的氣息。只有床上的被褥還淩亂的散放
著，小瓜呆掀起被褥，深吸了一口氣，那裏還殘留著林的志玲體香。小瓜待又來到
衛生間，這裏掛著林志玲換洗的內衣「嘖嘖嘖，真可惜，都洗乾淨了。」小瓜待摸
著洗過的內衣，露出遺憾的表情。「啊，這是林痣伶的絲襪，那雙白白嫩嫩的小腳
一定穿過它，啊！這淺粉色的小內褲真性感，它一定包不住女警官豐滿的大屁股，
嘿嘿……」小瓜呆抓起女警官的內褲狂吻，陶醉的閉上眼睛。

　　林志玲帶著兒子在遊樂場盡情玩耍，和兒子一起大聲歡笑，彷佛已忘記了眼前
的案子，不知不覺的一天過去了。林志玲開車送兒子小亮回奶奶家，「媽媽，上去
和我一起住嘛，媽媽。」看著兒子乞求的目光，林志玲一陣心酸，「不行啊，媽媽
還有事情，聽奶奶話。」看著兒子依依不捨的進了樓道，林志玲發動了汽車。

　　「叮玲玲」剛進家門的林志玲就聽到電話鈴響起。「誰？」

　　「林志玲？」是一個男人的聲音，好像經過處理，聲音有些沙啞。

　　「你是誰？」

　　「哈哈，連老朋友都挺不出來了嗎？你不要管我是誰，你的孩子在我手裏，你
不要告訴任何人！」

　　「你到底是誰？這不可能。」

　　「我說了，你只要按我的話去做。信不信由你，不要報警。哈哈，我忘了，你
就是警官，哈哈……」

　　「喂，你……不對，我兒子才回家不久。」

　　「嘿嘿，你只是送他到樓梯口，卻沒有送他上樓，對不對啊？哈哈……」

　　「不，我不信。」

　　「媽媽，救我啊，嗚……」聽筒裏傳來亮亮的聲音。

　　林志玲很後悔，「為什麼不送兒子上樓呢？」

　　「怎麼樣？信了吧？」

　　「你是誰？你到底要幹什麼？」到底是女警官，林志玲很快就冷靜下來。

　　「我不幹什麼，我只要你按我說的做。」男人的話很堅定「第一，不要告訴其
它任何人，我已經在你的家中佈滿了監視器，我可以看到你的一舉一動，我警告你
，不要想拆掉監視器，你的兒子在我手裏。然後，衛生間裏，我給你準備了一件性
感的內衣，我給你半小時的時間，考慮好了就把它穿上，記住，裏面不要穿任何東
西，否則，嘿嘿……別怪我不客氣。」

　　「喂，你……」

　　「卡，嘟……嘟……」對方不等她說完，就撂了電話。

　　林志玲放下電話，此時，她才意識到問題的嚴重。

　　「亮亮被綁架了，那人要幹什麼呢？看來是沖我來的，亮亮啊，媽媽害了啊。
」

　　林志玲翻了一下電話的來電顯示，是一個手機的電話號碼。這年頭，任何人在
街頭都可以隨意買到手機卡。

　　「沒有辦法，只有按他的話去做，只有這樣，才能引誘犯罪分子出來，才能抓
住他，才能救出亮亮。」

　　林志玲下定決心，走進衛生間，儘管她有心裏準備，可還是尷尬萬分。那裏掛
著一件黑色透明網格內衣，大大的Ｖ領，渾身都是透明的網眼，而且很短，估計穿
在身上什麼也擋不住，只能增加罪犯的情欲。

　　看到這極具色情的內衣，林志玲頓時羞紅了俏麗的臉頰。

　　「這個流氓。」林志玲心裏暗暗罵著。「可是不穿呢，還不行，可是如果我穿
了，他正在監視我，那……我……豈不是要在他面前脫衣服，那……就會被他看光
的。」

　　小瓜呆看著螢幕中拿著睡衣的林志玲，暗暗得意。

　　他突然看到林志玲好像發現了什麼，起身到床上掀起被子，鑽了進去，小瓜呆
一愣，隨即笑了「嘿嘿，林警官，你早晚會被我看到的，還會被我幹的嗷嗷叫的，
還躲什麼？」

　　他只看到林志玲的被子在動，衣服一件件的被扔出來，外衣、襯衣、長褲、襪
子、乳罩、內衣，「嘿嘿……你脫光了。」想像著林志玲白嫩的裸體，小瓜呆不由
得咽了咽口水。

　　很久，林志玲像是下了很大的決心，慢慢掀開被子，身上只穿著那件黑色的性
感內衣。大大的Ｖ字領一直開到肚臍上方，大半白皙的乳房露在外面，粉紅的乳頭
俏皮的穿過網眼，鑽了出來。下部的裙擺剛剛蓋到屁股的上方，微微一邁步，黑黑
的陰毛和屁股溝就會顯露出來。林志玲一隻胳膊緊緊威在胸前，另一隻手狼狽的拽
住內衣的下擺，可拽住前面，後面就會露出來，拽住後面，前面就回露出來，弄的
林志玲不知所措，身體也因為羞憤而發抖。

　　「叮玲玲」電話鈴聲再一次想起，林痣伶蜷在沙發上，接起了電話。

　　「林大警官，你好漂亮啊，哈哈……」

　　「你……你……」因為羞憤，林志玲已經說不出話來。

　　「來，我的小寶貝，把大腿劈開，讓我看看我的記號還在不在，哈哈……」

　　「你……你這個流氓！」林不志玲由得摸了摸大腿根部。

　　「對，我就是流氓，哈哈……你能把我怎麼樣？看來你還和從前一樣白，一樣
的漂亮、性感，哈哈哈……」

　　「你……」林痣伶幾乎哭了出來。

　　「你的乳房還是很白很嫩的嗎，不過乳頭的顏色好像變深了，你的兒子滿有福
氣的，能喝道你的奶水，屁股也好像更豐滿了，你最近是不是經常想我啊？你不寂
寞嗎？我來陪陪你啊……哈哈……」

　　「你……」林志玲滿臉羞紅，氣的想摔掉電話。

　　「記住啊，臭婊子，你現在只有聽我的話，否則，嘿嘿……」小瓜呆並沒有說
下去，可林志玲卻知道後果的嚴重，她知道，這個人是什麼事都幹的出來的。

　　「你今天晚上不要睡覺了，我晚些會在給你電話的，再見，我的寶貝女警官，
嘿嘿……」

　　「你……」林志玲無奈的放下電話，呆呆的坐在沙發上。

　　　
　　小瓜呆在螢幕前，雙手撫摸著螢幕中林志玲曼妙的身姿，「啊……好漂亮啊…
…這身材，這臉蛋，臭婊子，我早晚要幹死你，嘿嘿……」

　　「臭婊子……母狗……我要幹死你」小瓜呆正在喃喃自語，突然發現螢幕上的
女警官坐立不安起來，「嗯……難道她要……嘿嘿……」

　　　　林志玲放下電話，身體也鬆弛下來，兒子暫時還沒事，「我要好好想想，
如何救兒子出來。」一股從膀胱傳來的尿意忽然直沖大腦，剛剛一直為兒子的安危
而擔心，如今鬆弛下來才想起很長時間沒去廁所了。

　　「啊……不能去」，林志玲剛想起身，想起衛生間也安了監視器。

　　可是陣陣尿意卻直沖大腦，林志玲咬咬牙，又坐了下去。

　　林志玲焦躁不安起來，雪白的雙腿時而交叉，時而分開，裙擺隨著雙腿的擺動
起伏著，時不時露出林痣伶的陰毛，雙手也從胸前拿下來，不自覺的絞在一起，頂
在小腹上。

　　又過了二十幾分鐘，由膀胱傳來的尿意更加強烈了，林志玲不由得咬緊牙齒，
努力收縮著陰唇，雪白的雙足也因緊張而蹦的筆直，足趾用力向內捲曲著。

　　「啊……我要尿了……尿了」她甚至感覺到一滴尿液已衝破陰唇滑落而出。

　　儘管她的下體什麼也沒穿，但讓她尿在這裏，尿在沙發上，她還是感覺難以接
受。

　　林志玲不顧一切的沖向廁所，坐在馬桶上，聽著「嘩……嘩……」的聲音，林
志玲羞辱的閉上美麗的雙眼，她真的希望，這只是一場噩夢。

　（四）不倫之恥

　　已是深夜兩點多鐘了，林志玲站在門口，猶豫著，身上只穿著黑色透明的網格
內衣。剛才給小瓜呆她打來電話，讓她兩點半鍾在她的車上等電話，而且不允許她
再穿其他的任何衣物。「雖然是深夜，可……可我穿這件，這……怎麼出去啊？萬
一……萬一碰到其他人，怎麼辦？」

　　林志玲仍然猶豫，她抬頭看看牆上的表，已經兩點二十五分了，她無奈的穿上
小瓜呆為她準備好的涼鞋，那是一雙露趾涼鞋，只有兩條黑色的細帶，更加反襯出
她白皙的腳掌，由於鞋跟太高了，林志玲不由得晃了一下。

　　林志玲小心翼翼的推開房門，四周看了一下，漆黑的樓洞裏沒有一點聲音。

　　林志玲飛快的跑下樓，在樓洞內向外張望了一下，還好，她的白色豐田車就停
在旁邊，而且漆黑的夜色中沒有一個人影，林志玲迅速打開車門，轉了進去，這是
她才發現，她的心臟「砰砰」跳得很快。

　　林志玲平靜了一下，發現冰涼的皮質座椅刺激她白嫩豐滿的屁股，令她很不舒
服。

　　她剛剛坐定，手機就響起來，「十五分鐘後到九如二路的科博館等我電話。」

　　「喂，喂，那裏很遠啊。」

　　「不要囉嗦了，如果趕不到，就見不到你兒子了。」

　　林志玲發動汽車，飛一般的沖出社區大門。她此刻沒有任何想法，只是想如何
儘快見到她的兒子。

　　十五分鐘後，林志玲的汽車準時停在科博館門口。

　　「林大警官，下車吧，嘿嘿……」電話裏傳來小瓜呆淫褻的笑聲。

　　「可是……可……我……」

　　「你什麼？哼，林大警官，你是光著屁股，不敢下來見人吧，哈哈……」

　　「你……你要幹什麼？你快點把我的兒子還給我。」

　　「著急了？林大警官，那……好吧，你把車開到科博館右側的圍牆，那裏有一
棵大樹，你順著樹爬進來，我想這難不倒你吧？」

　　林志玲繞到右側，那裏果然有一棵大樹，林痣伶看了看，四下無人。林志玲甩
掉高跟鞋，縱身躍上大樹，粗糙的樹皮摩擦著她細嫩的皮膚，內衣也被卷起來，露
出她白嫩豐滿的大屁股，林志玲已顧不上那麼多了，她只是一縱一縱向上爬，只希
望快點越過圍牆。

　　林志玲跳過圍牆，赤腳走在鬆軟的草地上。她漫無目的的向前搜尋，希望能發
現什麼線索。九月初的南部，夜裏已經有了些涼意，一陣微風吹過，林志玲不禁打
了個冷顫，抱緊了臂膀。

　　電話再次響起，「我要見到我兒子。」

　　「好，不過，你要先脫光衣服。你向前走，那塊大石頭上有你的飾品，你把它
戴上，我就會讓你見到你的兒子。」

　　「你在哪里？」林志玲警覺得看著四周，可是漆黑的夜色中她什麼也看不見。

　　林志玲走到大石頭前，借著微弱的月光，林志玲看到石頭上放著一副精緻的鐐
銬，是用精鋼鑄成的，四個銬子間用很短的鐵鏈相連，如果將手腳都銬上，那就只
有蹲在地上或趴在地上了。

　　「你……你休想。」林志玲滿面羞紅。

　　「隨你的便，你不想見到你兒子了嗎？哈哈……」

　　林志玲猶豫了一下，還是脫掉了僅有的內衣，蹲在地上，拿起鐐銬，銬住了自
己的手腳。

　　過了一會兒，假山後轉過一個人，小瓜呆。

　　「林警官，咱們又見面了，怎麼樣？你想不想我啊？」

　　「小瓜呆，你少廢話，我兒子呢？」

　　「哈哈，大警官，你現在的這副模樣，還敢見你的兒子嗎？」

　　「啊！」林志玲這才想起，自己赤身裸體，如果這樣見兒子，會給他很大傷害
的。

　　「哈哈……」看到林志玲猶豫的表情，小瓜呆大笑起來「我給你想了一個辦法
，來，出來。」

　　小瓜呆一拽手中的鐵鏈，一個瘦小的身影被拽了出來。

　　「啊，亮亮。」林不志玲顧一切的撲上前去，可雙腳卻被鐐銬絆住了，「撲通
」一聲，倒在地上，此時的林志玲，雙臂彎曲撐在地上，雙腿由於鐵鏈的束縛而被
迫跪下，撅起雪白的大屁股。

　　「哈哈……」林志玲的狼狽引來了一陣大笑，「你看你，哪里還像一個警官，
完全像一個待操的婊子，哈哈……」

　　林志玲羞憤交加，終於哭了出來，淚珠順著臉頰劃落。

　　「哈哈，大警官，見到兒子，怎麼反而哭了？真是我見猶憐哪，哈哈……」

　　林志玲抬起頭，才看清兒子，脖子上拴著一個項圈，鐵鏈的另一頭握在小瓜呆
手中，眼睛被黑布蒙著，耳朵上戴著一個大耳包，嘴上貼著一層膠紙。這反而是她
放下心來，兒子看不見自己，也聽不見自己的聲音。林志玲手腳並用，三兩下爬到
兒子的面前，突然發現，兒子竟然也是一絲不掛的。

　　「啊，小瓜呆，你……你幹什麼？你……放了他，你不就是要對付我嗎，你放
了他。」林志玲撕聲喊到，同時縱身撲向小瓜呆。

　　小瓜呆抓住林志玲的頭髮，只輕輕一撥，林痣伶一個踉蹌，轉身趴在地上，雪
白的大屁股高高翹起。小瓜呆拉著林志玲的腳踝向懷裏一代，林志玲的屁股就被送
到小瓜呆的面前，小瓜呆掄起大手，重重的打下去。

　　「啊……不要……啊……放開我……」林志玲拚命掙扎，身子前傾，手腳並用
著向前爬，希望脫離惡魔的手掌。

　　小瓜呆一腳踩住林志玲的腳掌，一隻胳膊圈住林志玲的腰部，另一隻手撥開林
志玲的雙腿，用力掐著大腿根部的嫩肉，「我讓你跑，還敢跑，哼……」

　　「啊……不要啊……疼啊……啊……饒了我吧……」林志玲哭喊著。

　　「聽著，再不聽話，可別怪我對你兒子不客氣，哼。」

　　林志玲聽到兒子，愣了一下，放棄了掙扎，任由小瓜呆抱在懷中。小瓜呆的大
手沒有放過林志玲，雙手輕輕揉捏著嬌林志玲嫩的乳頭，隨後劃過乳房，順著身體
的兩側摸到林志玲的臀部，林志玲不敢掙扎，只有輕微的晃動身體，躲閃著小瓜呆
淫褻的撫摸。小瓜呆抓住林志玲兩片肥厚的臀肉猛地一分，「啊……」當林志玲意
識到自己的屁眼暴露在罪犯面前，身體不由一陣哆嗦。

　　「好了，轉過來。」林志玲一愣，滿以為罪犯下一步就要強姦自己了，可他竟
然讓自己轉過去，不知又要耍什麼花招，只好慢慢轉了過來，跪爬在小瓜呆的腳下
。

　　小瓜呆揭開褲帶，「唰」的一聲，露出納巨大黝黑的陽具，「啊」林志玲驚呼
一聲，本能的扭過臉去。

　　「把臉轉過來，臭婊子。」林志玲無奈只有轉回羞紅的俏臉，卻仍然緊閉雙目
。小瓜呆一把拉過小亮，「臭婊子，看清楚，嘿嘿……我不喜歡強迫女人，尤其是
對你這樣漂亮的女人，我是很尊重的。」

　　「呸，你這樣對我，還……」

　　「嘿嘿……對你，我是本著自願的原則，我不喜歡操戴鎖鏈的女人，那樣不過
癮。我希望你主動來求我操你，那樣才有意思，才有征服的快感，你早晚回求我來
操你的，嘿嘿……」

　　「你……你休想。」

　　「不過，今天你要給我們消消火。」「什麼？」「我們，給我們兩消消火。」

　　小瓜呆加重了語氣，指了指身邊的小亮。

　　「可……可他還是個孩子啊，他才四歲啊，你……你放了他。」

　　「哈哈……林志玲，別做夢了。給你兩個選擇，要麼是他的小雞雞，要麼是我
的，一個是你的嘴，一個是你的騷屄，你自己選吧，嘿嘿……」

　　「我……你……你……」由於極度的羞憤，林志玲已經語無倫次了。

　　「不要我啊你的，你看看，天已經快亮了，要是被晨練的人們看到你這位大警
官光著身子趴在這裏，那明天的報紙就不會不暢銷了，哈哈……」

　　看看眼前的粗黑的陽具和赤身裸體的兒子，又抬頭看看天空，林志玲咬咬牙，
扭捏著「我……我……你的，我……我的嘴。」

　　「什麼？我沒聽清，再說一遍，完整一點，我聽不懂。」小瓜呆故意羞辱著林
志玲。

　　「我……你的……插我的嘴，他……的，插我的……那裏……啊……嗚……」

　　林痣伶說完，低下頭，流出羞憤的淚水。

　　「哪里？」小瓜呆依然不依不饒。

　　「啊……騷屄……啊……嗚……你……你放過我吧。」

　　「哈哈……大警官也有求饒的時候啊，不過，我的傢伙可不想被你咬下去。」

　　小瓜呆說著從兜裏掏出嵌口球，一捏林志玲的臉頰，「啊……嗚……」林志玲
被迫張開嘴，含住了嵌口球。小瓜呆拽住兩面的帶子，繞到林志玲的腦後，系上。

　　那嵌口球是中空的，正好容的下一根陽具。林志玲大大的張開嘴，口水順著中
間的圓洞流了出來。

　　小瓜呆一把抓住林志玲的頭髮，抬起的林志玲俏臉，將那黝黑粗大的陽具一把
塞入林志玲大張的鮮豔雙唇中。「嗚……」林志玲聞到一股腥騷的味道，一個巨大
的傢伙直抵喉部，引得胃裏一陣痙攣。林志玲拚命搖晃著頭部，雙手撐住地面，身
體努力後仰，想擺脫罪犯的控制。

　　可頭髮卻被小瓜呆緊緊抓住，林志玲只掙扎了兩下就不動了。「對，這才乖嗎
，乖乖的，才不會吃苦，用力點，用舌頭。」

　　林志玲無奈只有用舌頭輕輕刮弄著小瓜呆的龜頭，舌尖傳來一股鹹鹹的腥臭味
，可林志玲已顧不得許多了，為了兒子，賣力的舔弄著小瓜呆的陽具。

　　「對……啊……太好了，太美妙了，看來我們的大警官苦練了一陣口技啊，嘿
嘿……」

　　林志玲對罪犯的淫笑已經充耳不聞了，只顧舞動靈巧的舌尖，他只是希望快點
結束這難熬的時刻。

　　「啊……好啊……我要射死你……」小瓜呆猛地雙手抓住林志玲的臉頰，屁股
一陣抽動。林志玲還沒明白是怎麼回事，一股粘稠的腥腥的液體直沖咽喉。林志玲
想往後躲，可頭部被死死抓住，她漲紅了臉頰，感覺那粘稠的精液順著食管流到胃
中。小瓜呆死死地主林志玲的頭部，直到擠幹最後一滴精液。「媽的，這騷娘們太
騷了，弄的我這麼兩下就泄了。」小瓜呆心中暗想。

　　林志玲四肢無力的撐在地上，大口的喘著氣，鮮豔的紅唇上滿是白色的精液，
烏黑的長髮披散開來，遮住她美麗的臉龐。

　　「嗚……啊……」小瓜呆扯下林志玲嘴上的嵌口球，扔到一旁。「怎麼樣？我
的大警官，好吃嗎？嘿嘿……下麵，該嘗嘗你兒子的小雞巴了，嘿嘿……」

　　「不……嗚……我求你了，放過我吧……嗚……」女警官羞辱的哭出聲來。

　　不顧林志玲的苦苦哀求，小瓜呆拽著林志玲的大腿，拉倒她兒子面前，用雙腳
撐開林志玲的雙腿，一把撕掉小亮的蒙眼布。也許是被嚇呆了，也許是男孩的本能
，小亮目不轉睛的叮著面前雪白豐滿的大屁股和屁股中間粉紅的肉縫。「啊……不
要……不要看啊……小瓜呆，你……快……蒙上，我……我……什麼都答應你……
啊……嗚……」

　　「怎麼樣？好看吧？哈哈……」小瓜呆大笑著再次蒙上小孩的雙眼。

　　「林大警官，要有高潮啊，否則，嘿嘿……」

　　「嗚……嗚……」林志玲只有低低的哭泣。

　　「啊……不……」林志玲突然感覺到兒子冰涼的小雞巴地到自己的陰部，低頭
一看，小瓜呆正握著兒子的小雞雞刮弄著淫靡的肉縫，另一隻手狠命的揉捏自己的
乳房，「啊……竟然被自己的兒子，一個四歲的小孩玩弄，太羞恥了，啊……」

　　林志玲一陣眩暈，而同時自己敏感的身體又有一陣莫名其妙的快感。

　　「啊……不……不會的。」林志玲的大腦拚命掙扎，可陰部卻不由自主的滲出
水來。

　　「哈哈……大警官，竟然被自己兒子操出性感來了，哈哈……」

　　「不……不是的，你……你胡說。」林志玲拚命搖頭，反駁罪犯惡毒的語言，
也抵禦著身體裏的一波波快感。

　　「呶，這是什麼？」小瓜呆的手在林志玲的陰部撈了一把，抹在林志玲的臉上
。

　　「啊……不……不……啊……」

　　「快點，不然一會天亮了。」小瓜呆重重的拍了一下林志玲的屁股。

　　一句話提醒了林志玲，只好任命的隨著小瓜呆手中的小雞巴晃動身體，垂在胸
前的一對乳房也不停的搖晃。

　　「好……乖……對……這才是個騷貨……對……」

　　聽著小瓜呆淫褻的語言，更加重了林志玲的恥辱感，而同時身體也更加背叛了
她。她此時並沒有注意，小瓜呆的手已經離開了她的身體，她正在不知羞恥的扭動
著，屁股也在賣力的擠壓著兒子的小雞巴。

　　「啊……不……不要看……啊……」

　　也許是受到了刺激，小亮竟突然尿了，滾燙的尿液直沖林志玲的陰唇。

　　身體極度興奮的林志玲突然受到尿液的澆灌，「啊……我……要來了……」

　　林志玲大叫著，原來垂下的頭高高仰起，烏黑的長髮被甩到背後，整個上身呈
弓形向上翹起，四肢用力撐在地上，小腿繃緊，渾圓的足趾用力彎曲著。

　　「啊……不要看……啊……」林志玲的身體猛地一哆嗦，在「卡嚓」「卡嚓」
的閃光燈中，高潮了。

　　高潮後的林志玲無力的癱倒在地上，慘澹的月光照在她白皙赤裸的胴體上，顯
得無比淒涼。

　　「那塊大石頭後有鑰匙，你自己去打開吧，你早晚會主動來找我的。」

　　林志玲臉滾帶爬的找到鑰匙，手忙腳亂的打開鐐銬，轉過身子，小瓜呆和小亮
已經不見了

林志玲飛快的套上內衣，爬過圍牆，鑽進汽車，消失在無邊的黑暗之中。

　　
（五）

　　「根據我們的線報，最近有人在左楠附近見到過小瓜呆。」陳明正在向林志玲
回報。

　　「什麼？」林志玲暗自一驚。這兩三天來，小瓜呆並沒有再找她的麻煩，只是
給她打電話來，羞辱她幾句，而且讓她在家不許穿衣服，出門的時候也不准穿內衣
褲，甚至是襪子也不許穿。所以林志玲現在是真空的。當林志玲走到街上的時候，
胸前不停搖晃的大奶子和褲腳下吹來的涼風讓她充滿了屈辱的感覺。

　　「在什麼地方？」林志玲追問到。

　　「三民區，本館路，那可是一個高檔住宅社區。」

　　「本館，金獅湖，這兩個地點比較近，難道小瓜呆會住在那附近？那他又為什
麼會暴露行蹤呢？」林志玲暗想。

　　「啊，陳明，最近那邊的碎屍案比較忙，你去幫幫那邊吧。」

　　「呃，可是……」陳明看到林志玲心不在焉的樣子感到有些奇怪，每次林志玲
接到情報時的興奮不見了，還讓自己辦其他的案子。他一低頭，看到林志玲交叉的
雙腿，露出一截白生生的腳脖，竟然沒有穿襪子。陳明很好色，對林志玲一直很垂
涎，只是礙於是自己的上司，又對他一貫板著臉，才沒有得到機會。不過，他卻經
常偷窺著林志玲。每次見到林志玲，他總是幻想著那灰色警服下的優美身段。

　　不過林志玲卻一向包裹的很嚴實，即使是夏天也不穿裙子，他只能看到露出的
一截玉臂和包裹著絲襪的腳脖。今天見到林冰的腳上沒穿襪子，露出的腳脖白皙肉
感，他真想脫下林志玲的鞋子，蹂躪那可愛的小肉腳。

　　陳明拽了一下衣服，遮擋住略微勃起的下體，乾咳了一聲，「咳，那……那我
先出去了。」眼睛仍死死盯著林志玲那裸露的白嫩細膩的腳脖，腦袋裏幻想著那白
皙豐厚的腳掌撥弄著自己的陽具，依依不捨的走出去。

　　「幸好心不在焉的林志玲沒有注意我，不過她看起來很奇怪，她聽到這個消息
不是馬上佈置任務，神情有些發呆，而且她沒有穿襪子，也許今天是一時疏忽？不
對啊，她一向很注意自己的衣著的，為什麼呢？「陳明的腦子不停的劃著問號，」
也許，她出了什麼事？」

　　過了一會，陳明見林志玲走出辦公室，匆匆走出門外。

　　陳明隨即跟了出去，見林志玲鑽進白色豐田車，揚長而去，陳明也開車尾隨跟
上。

　　只見前面林志玲的車左拐右拐直奔而去，陳明更加困惑。林志玲只顧開車，她
想偷偷的儘快查出小瓜呆的下落，好早日解救兒子，也解救自己。「要是被其他人
先找到小瓜呆，那他的手中由我的照片，可能還會有自己家中赤身裸體的錄影，那
後果可就不堪設想了。」林志玲暗暗焦急，卻沒有注意到尾隨在自己身後的陳明。

　　看到林志玲進了三民區內的一家的物業管理辦公室，「看來她是來找小瓜呆的
，可她為什麼偷偷自己一個人來呢？她完全可以派人來，也可以對這裏實行布啊。
」

　　他打通線人的電話，「喂，你說那個很像小瓜呆的人，住在那棟樓？」陳明顯
然是留了一手，「啊，好像是五號樓，哪個單元我不太清楚。」「沒騙我吧？」

　　「我哪敢哪，您就是借我一百個膽，我也不敢哪，只是……」電話裏一陣猶豫
，「好了，少貧，少不了你的好處，你快給我打聽一下是哪個門，我等你電話。」

　　「陳哥，是一單元三樓右手門。」不一會，線人就會話了。「好，回去我給你
好處。」陳明下了車，自己慢慢遛到五號樓的樓下，看看沒有什麼動靜。「先找幾
個人來？」陳明暗想「我還是先上去看看，確定了再說，免得兄弟們總瞧不起己。
」

　　陳明順著樓道上到三樓，輕輕推了一下右手的房門，竟然是虛掩的，「真是天
助我也，這會我可要立大功了，嘿嘿……」陳明暗自高興，掏出搶，輕輕撥開放門
。

　　「嗯？」陳明一愣，屋內的房門都是敞開的，屋內空無一物，一眼望去，滿地
狼籍，好像剛剛搬過家，「他跑了？媽的……便宜他了」陳明嘟囔著，拎著手槍，
挨個房間檢查了一遍，確定沒有人，這才松了口氣。

　　他收起槍，用腳撥弄著地上的雜物，突然他眼前一亮，看到地上的照片撿了起
來，不禁大吃一驚，隨即露出了淫褻的笑容。林志玲，那赫然就是林志玲的照片，
那警官穿著性感的網格內衣，閉著眼，坐在馬桶上，還有一張，林志玲趴在地上，
手腳被鐐銬捆在一起，大張著嘴，紅豔的嘴唇上還沾著白色的液體。陳明看到這幾
張照片，不禁血脈憤張，感到胯下的陽具明顯硬了起來，「他媽的，這個臭婊子，
在我面前裝聖潔，原來是個爛貨。」

　　陳明仔細搜查了房屋，又找到幾張林志玲的裸照，這才反手關上房門，走出來
。

　　林志玲拿著小瓜呆的相片在覆鼎金附近查找了半天，所有人都說沒見到照片上
的人，也沒有聽說小瓜呆這個人，正在辦公室想著晚上去蹲點，見陳明走了進來。
陳明進來反鎖了房門，樣子很神秘的走到林志玲面前，臉上戴著淫褻的笑容。

　　林志玲滿面狐疑的看著陳明，剛想吱聲，只見陳明掏出幾張相片晃了晃，扔一
張到林志玲的桌面上，林志玲一看，騰地羞紅了臉，呆在那裏半天說不出話來，那
竟是她和兒子交臠的相片。

　　「你……你是怎麼得到這些的？你……和小瓜呆什麼關係？」

　　「哈哈，你別管我是怎麼得到的。我和小瓜呆沒關係，即使是有關係，我把這
些相片散發出去，你想想，你還有臉在這警察局裏呆了嗎？還有臉在這世界裏活了
嗎？如果你死了，那麼你的四歲的兒子怎麼辦？他可就成了孤兒了，嗯，嘿嘿……
」

　　「那……你……你想幹什麼？」想起失蹤的兒子，林志玲的內心一陣歉疚「我
要忍下去，救出兒子。」

　　「我？哈哈……」陳明乾笑了兩聲，「我只是要幫你，幫你找到那個罪犯，幫
你救出兒子，如果我沒猜錯的話，相片上的小孩就是你的兒子，而且你已經被小瓜
呆玩過了，不過，嘿嘿……」陳明說到這，停頓了一下，看著林志玲。

　　「不過什麼？」雖然林志玲明知她要幹什麼，還是不由自主的問出來。

　　「不過嗎，你知道，我還沒有結婚，已經很久沒有女人了，我們不如來樂呵幾
天，怎麼樣？」

　　看林志玲沒有出聲，陳明一樂「你放心，你只要滿足了我，我不會告訴其他人
的，而且我還會幫你找回兒子，可你要是不答應，這些相片可就保不住了，嘿……
」

　　見林志玲坐在椅子上沒有動，陳明繞過桌子，走到林志玲面前，摘下林志玲的
帽子，「不……」林志玲似乎剛剛反應過來，只是輕微的晃了晃頭，象徵性的抵抗
了一下，雖然她明知陳明的話不可信，他這個人她很清楚，他既不會幫她找回兒子
，而且在得到她之後一定會向其他人吹噓，可是她沒有辦法，她只有屈從他的淫威
。如果他把照片散發出去，那麼自己的生活、事業、前途，自己的一切就都毀了。
因此，明知這是一個陷阱，她也得跳。

　　林志玲的髮卡被鬆開，盤在腦後的長髮「樸蔌蔌」的披散在肩頭。「不……不
要……這是辦公室。」林志玲無力的抗拒著，提醒著陳明，希望他暫時放過自己，
「沒關係的，門已經鎖了，他們都去辦案去了，外邊沒有人。」

　　陳明一把抓起林志玲的玉足，「啊」林志玲驚叫一聲，身體後仰，鞋子被脫掉
了，一直白皙的玉足擺在了陳明面前，圓潤的腳趾，細膩的腳掌，完美的足弓，精
致的腳踝，由於林志玲走訪了半天，腳微微有些出汗，足底形成微紅色，還微微散
發著一股汗香，陳明閉著眼深吸了一口氣「啊，真香啊。」伸出舌頭舔著林志玲的
足底，足底麻癢的感覺使得林志玲的腳向回掙了一下，可由於腳脖被陳明死死攥住
，沒有掙動。林志玲只好咬緊牙關，身體在沙發上扭動，足趾用力蜷曲著，來抵抗
足底傳來的越來越強的麻癢感，猛地陳明扳住她的足趾擺開，足底酥癢的感覺登時
強烈起來，林志玲抵抗不住，「啊」地叫出聲來。

　　看著林志玲緊閉雙目，輕啟朱唇，吐出天籟般的聲音，手中握著細膩嫩滑的柔
胰，陳明心中一蕩，幾乎射出來。他一把抱起林志玲放到辦公桌上，手忙腳亂的解
著林志玲的褲帶，林志玲掙扎著，抵抗著，可女人畢竟沒有男人的力氣大，加之又
不敢全力掙扎，於是半推半就的被解開褲帶，褲子也被脫下來，修長的玉腿，豐滿
的臀部，黑色的三角地帶都暴露在陳明面前。林志玲拚命的用雙手摀住下體，陳明
反而雙手襲上林志玲的襯衣鈕扣，由於林志玲的雙手還要顧及下體，又不敢用力掙
紮，很快上衣就被脫了下來。

　　林志玲赤裸著雪白完美的胴體，渾身上下只有右腳上還掛著一隻黑色的皮鞋，
一隻胳膊環抱在胸前，一隻玉手緊緊摀住下體，雙腿緊緊絞在一起，身體由於羞憤
而瑟瑟發抖。

　　看著自己日思夜想的完美胴體一絲不掛的坐在面前，陳明咽口塗沫「媽的，還
裝什麼聖女，上班連乳罩和褲襪都不穿，快來，讓老子快樂快樂。」說著，一雙大
手摸上了林志玲的玉體。

　　「叮玲玲」電話聲突然響起，嚇了兩人一跳。陳明看看來電顯示，「是趙局，
他媽的，這老頭子，關鍵時刻掃我的雅興。」說著點點頭，示意女警官接起電話。

　　「喂，趙局啊……開會？好，我馬上過去。」林志玲獲救般的松了口氣，飛快
的穿上衣服，看到眼看到手的美肉就這樣溜掉了，陳明有些喪氣。「記住，林志玲
，今晚五點我們在日本餐廳見面，如果你敢不去的話，哼，嗯……這樣吧，１６點
半我在局門口等著你，如果見不到你的話，你知道後果，記住，要穿警服啊。」

　　看看已將近１６點半了，林志玲忐忑不安的走向大門口，她真的希望陳明不在
那裏，她不知道今夜陳明將給她怎樣的侮辱，她只知道羞辱是避免不了的，不知為
什麼，她甚至有些想念小瓜呆，她甚至覺得委身於小瓜呆也比受這個淫褻的部下淩
辱要好。在大門口，林志玲最不願意見到的卻偏偏等在那裏，陳明的警車停在門前
的路邊，林志玲猶豫了一下，拉開車門，坐了進去。

　　一路上，陳明一邊開車，一邊還猥褻著林志玲，等到了日本餐廳門口的時候，
林志玲已經衣衫淩亂，鬢髮蓬鬆了。看到林志玲在整理衣襟，「林志玲，到裏面聽
我的話，不要再跟我遮遮掩掩的了，我讓你幹什麼你就幹什麼，否則，哼……」

　　陳明惡狠狠的說，「臭婊子，聽到沒有？你信不信我現在就脫光了把你扔去。
」

　　看到林志玲沒有答應，陳明有追問了一句。

　　「別……我……我……是……」林痣伶已完全失去了判斷力，含淚答應著。

　　看著林志玲跟在陳明的後面淒淒艾艾的走進日本餐廳，躲在角落裏的小瓜呆心
中湧起嫉妒的醋意。「媽的，我這是怎麼了？」小瓜呆暗自思量，「我把林志玲的
裸照送給陳明，不就是想把林志玲逼的主動來找自己嗎，媽的，便宜這小子了，先
讓你暫時快樂一下，有你好瞧的。」小瓜呆又想起幾年前自己失手的那次，也是在
強姦後故意把錄影帶給那個女經理的下屬的，只是那個女經理很剛烈，誓死不從那
個下屬，才使他暴露出來。這次林志玲外表剛強，內心卻很柔弱，加之自己又掌握
著她的兒子這一個最大的弱點，看來林志玲很快就會倒向自己的懷抱了。

　　林志玲跟著陳明走進餐廳，一個領班模樣的人迎上前來，「陳哥，好久不見了
，最近挺忙的吧？」「還行吧。」陳明搭訕著，「後樓單間預備好了吧？」

　　「好了，陳哥，還是老樣子嗎？」說著用眼睛描了一下跟在後面的林志玲，眼
神中充滿著疑惑和淫穢。

　　「老樣子。」說完陳明快步走上樓去，林志玲只好隨後跟去。

　　進了房間，脫掉鞋子，林志玲一雙白生生的美肉腳露了出來，看到陳明叮著自
己雙腳的眼神，林志玲下意識的向後躲。

　　「過來，站到中間來。」陳明命令到，見林志玲走到榻榻米的正中間，「脫光
衣服。」

　　「什麼？」儘管林志玲抱著被淩辱的決心來到這裏，可是沒想到，剛到這裏就
被命令脫光衣服。

　　「怎麼？沒聽清嗎？我讓你脫光衣服。你是自己來，還是讓我來？」

　　「不……我……我來。」林志玲的纖纖玉手解開了上衣的紐扣……

　　看著林志玲完美的身體曲線一點點暴露在空氣中，陳明露出了詭異的笑容，「
知道為什麼帶你來這裏嗎？這裏有一個保留菜肴，就是人體盛。」

　　「人體盛？」愣林志玲住了，她正在脫掉長褲，一隻腳懸在空中，撅著豐滿的
大屁股。

　　「對，人體盛，只對我們這些老客戶才有的，而且是用自己帶來的女伴，今天
，就是你。」

　　「什麼？」林志玲沒想到在這裏竟然會有這麼荒唐的事情，而今天竟會被如此
荒唐的淩辱，她此時才明白進來時領班哪複雜的眼神。儘管屋內很暖和，但林志玲
依然感受到絲絲的涼意。

　　看到林志玲已完全脫光了，陳明拍了兩下手，隨即，木拉門被拉開了。「啊」

　　林志玲大吃一驚，雙手慌忙掩蓋住身體的主要部分，站在房間中央，不知所措
。

　　進來四個身穿和服的女侍者，推著一個推車，車上放著一個大託盤，林志玲被
四個女侍者抬上託盤，林志玲放棄了掙扎，羞辱的閉上眼睛，她此時感覺自己就像
是個待宰的羔羊，聽任別人的擺佈。

　　四個侍者推著林志玲來到佈滿鮮花的浴池，林志玲聽任她們洗乾淨自己的身體
。

　　隨後被全身抹上泡沫，剃乾淨全身的體毛，就連陰毛躲也修剪得整整齊齊。

　　洗乾淨的林志玲被推倒出廚房，身上擺滿了這是菜肴。

　　陳明一邊欣賞著女上司美妙的胴體，一邊品味著可口的菜肴。借著吃飯的功夫
，他已經品嘗了林志玲的乳頭、大腿、腳趾甚至是陰部，而每次喝酒的時候，都要
把酒倒在林志玲的肚臍當中，慢慢嘬吸。只林志玲有躺在託盤上，承受著生理和心
理上的巨大淩辱，她無奈的閉上美麗的雙眼，屈辱的淚水淌滿了俏麗的臉頰。

　　陳明終於吃完了晚餐，他脫掉了全身的衣服，露出了醜惡的陽具，「來，臭婊
子，我吃飽了，該你來嘗嘗了」說著用拇指和食指卡住林志玲的臉頰，「啊」

　　林志玲被迫張開嘴，陳明哪粗大的陽具「簌」地伸進去，「嗚……嗚……」

　　託盤中的林志玲拚命掙扎，雪白修長的雙腿踢騰著，將身上的菜肴灑了一地。

　　「臭婊子，可不要怪我沒給你飯吃。」將林痣伶一把從託盤中抱起，劈開林志
玲的雙腿，使林志玲坐到自己的大腿上。林痣伶已經從心裏放棄了抵抗，乖乖的坐
到陳明的大腿上，眼睛裏滿含著屈辱的淚水。看到林志玲哀怨木然的表情，陳明皺
了皺眉頭，伸出手，在林志玲潔白豐滿的大屁股上狠狠的掐了一把。

　　「啊……」林志玲受到突然襲擊，不禁大聲叫出來。

　　「媽的，老子是來快樂的，不是看你哭喪著臉的，你要是再這樣，可別怪老子
不客氣，來，主動點。」說著拉著林志玲的手，使女警官白皙的手指握住自己黝黑
巨大的陽具，「來，拿著它，用它來摩擦你的小騷穴，快。」

　　林志玲強忍著巨大的屈辱，雙膝跪跨在陳明的腿上，抬起上身挨近陳明，一隻
手扶在陳明的肩頭，一隻手握著巨大堅挺的陽具慢慢探向那粉紅色的肉縫。

　　感受著林志玲溫暖的小手握著自己的陰莖，龜頭摩擦著的林志玲陰唇傳來的巨
大快感，雙手感受著林志玲滑膩的錦緞一樣的皮膚，鼻子裏嗅到林志玲散發的陣陣
肉香，陳明陶醉了。他張開大口，伸出舌頭，靈活的舔著林志玲粉紅色的乳頭和乳
暈。「啊，太香了，真美妙啊……啊……」

　　乳頭傳來的快感和陳明身上的男人氣味刺激著敏林志玲感的身體和脆弱的神經
，她已經很久沒如此近的接觸到男人身體了，雖然前幾天和小瓜呆接觸過，但那時
她一直很緊張，時時掛念自己兒子的安危，而小瓜呆也很小心，時刻提防著她。

　　而此刻，在溫暖的榻榻米上，如此赤身裸體的接觸到男人，久曠的身體一下就
被背叛了林志玲的意志。「啊……」緊閉的雙唇吐出了壓抑已久的呻吟，「啊……
不……不要啊……「可林志玲的小手卻和她嘴裏的聲音完全相反，加快了對陰莖的
摩擦。

　　陳明聽著林志玲性感的呻吟，看著林志玲陶醉的表情，終於忍不住了。他握住
林志玲的纖腰，對準林志玲的陰道口，猛地向上一挺，「噗」的一聲，巨大的陽具
頓時充滿了林的志玲陰道，「啊……」林志玲悲鳴一聲，「啊……我還是沒有保住
貞潔。」同時也放棄了僅存的一點矜持，俏麗的臉龐向上仰起，雙手不由得摟住陳
明的脖子，身體隨著陳明的身體上下顛簸著，胸前的乳房也隨著身體的顛簸而歡快
的跳躍。

　　「啊……不……不要……停啊……」林志玲也不知是希望停下來還是不要停下
來。

　　「哈哈……不要停……放心，我怎麼會停下來呢，哈哈……」

　　陳明更加賣力的抽動著陽具，林志玲顯然是對突然加快的速度沒有準備，陰道
猛地一陣抽蹙，跪在地上大腿緊緊夾住陳明的雙腿，腳尖繃的筆直，雙手緊緊摟住
陳明的後背，身體劇烈的顫抖，緊閉的雙唇間發出「嗚……嗚……」的聲音，林志
玲高潮了。

　　陳明的陰莖被的林志玲陰道壁緊緊纏住，感覺到一股熱流湧到龜頭上，不由得
一陣抖動精液在刺激下噴薄而出，濃濃的滾燙的精液射到了林志玲的子宮內。

　　林志玲掙開紅腫的雙眼，看到身邊卑鄙齷齪的男人，真恨不得殺了他。昨天陳
明在餐廳姦污她之後，又把她帶到家中，再一次姦污了她，隨後筋疲力盡的陳明樓
著赤裸的林志玲進入了夢鄉。而屈辱的林卻志玲幾乎徹夜未眠，她恨陳明，也恨小
瓜呆，是小瓜呆給她打上恥辱的烙印，是陳明徹底毀掉了她的貞潔，相比只下，她
甚至更恨陳明。她明白，從此以後，她在警隊將受到徹底的淩辱，她將再也抬不起
頭來，陳明不僅自己淩辱她，在他玩膩了之後，他的狐朋狗友，甚至是他的姐夫，
和自己一向不對付的王隊長，這些人恐怕都放不過她，想到這，她不禁大了著寒顫
，「這太可怕了，可是我該怎麼辦呢？對，他是怎麼得到這些照片的呢？

　　他和小瓜呆是一夥的？不像，難道是小瓜呆故意給他的，那又是為什麼呢？「
她百思不得其解，腦子裏一片混亂，」小瓜呆，我能不能利用他來除掉陳明呢？對
，我只有來冒一次險了。「她覺得，畢竟小瓜呆是個罪犯，不能像陳明一樣對自己
構成太大的威脅，何況，他手裏還有自己的兒子。

　　陳明掙開眼睛，看到林志玲正呆呆的看著天花板出神，「小寶貝，想什麼呢？

　　還回味呢？哈哈……「笑聲中拉過赤裸的林志玲，一雙大手摸上了堅挺的雙峰
，林志玲也不掙扎，聽憑陳明猥褻著自己的軀體。摸了一陣，陳明泄了氣，由於昨
晚縱欲過渡，陽具像鬥敗的公雞一樣耷拉著頭，沒有一絲生氣。

　　「過來，給老子舔一舔，舔大了好讓老子操你。」陳明拽過林志玲，使她跪爬
在自己面前，林志玲聽話的抬起雪白的小手，用溫暖纖細的手指攥住陳明的陽具，
用舌尖輕輕舔著邪惡的陰莖，「把它吞下去。」陳明命令到，林志玲只好大張著口
，吞吐著，黝黑的陽具在林志玲嬌豔的紅唇和雪白的手指間時隱時現，她漸漸感到
軟綿綿的陰莖堅硬起來，看到那泛著淫褻光芒的黝黑珵亮的龜頭，林志玲陷入到無
邊的恐懼之中。

　　林志玲坐在辦公桌後，雙腿絞在一起，足趾用力抵著鞋底，抵抗著越來越強的
尿意。早晨在陳明又一次姦污了她後，竟然給她拿出一個貞操帶，那上面竟還有一
個電動陽具，沒等林志玲反應過來，電動陽具被塞進了林志玲的陰道，而貞操帶被
從後面扣上了。

　　「不……不要……給我……鑰匙。」看著陳明手中搖晃的鑰匙，林志玲哀求到
。

　　「記著，上廁所的時候來找我啊，嘿嘿……」陳明淫笑著。

　　尿意已越來越強烈了，如果再不打開貞操帶的話，她真懷疑自己的膀胱會被憋
爆了。她無奈的操起電話，「陳明，嗯……你……你過來一下。」

　　陳明施施然的走進來，大咧咧的坐到林志玲的桌子上，「什麼事啊？林隊長。
」

　　「我……我……想上廁所……啊……」林痣伶低下頭，用低低的聲音說。

　　「什麼？我沒聽清，再說一遍。」陳明故意拉著長音，大聲說。

　　林志玲緊張的向外看了看，幸好，房屋的隔音設備很好，門緊鎖著，百葉窗也
拉了下來，只好無奈的又大聲說了一邊。

　　「嗷，上廁所啊，那你喊我來幹什麼呢？」陳明明知故問。

　　「我……我想……解開我的貞操帶……啊……」

　　「啊……好吧。」陳明恍然大悟的樣子，「來，過來，趴到桌子上。」

　　林志玲雙手扶在桌子沿上，豐滿的大屁股向後撅著。「把腿打開，把褲子脫下
來。」林志玲無奈的解開褲帶，讓褲子滑落到腿彎處，陳明懊惱的一把將褲子從林
冰的腿上脫下來，站到林志玲身後，雙腳抵住林志玲雙腳的內側，撐開女警官的雙
腿。

　　「啊……」林志玲驚叫一聲，趴在桌子上。此時林志玲在自己的辦公室中，上
身穿著威武的警服，而下身赤裸著，屁股上還綁著貞操帶。

　　隨著貞操帶離開自己的身體，林志玲轉身抓起褲子，就要穿上。卻被陳明一把
抓住，重新按在桌子上，褲子也被扔到一邊。

　　「幹什麼去？」陳明大聲問。

　　「饒了我吧，我……要去廁所。」林志玲低低的聲音哀求著。

　　「上廁所，哼，伺候完老子再去吧。」雙手按著林志玲豐滿的屁股，陽具戳進
了被電動陽具折磨的早已經春潮氾濫的陰道。

　　「啊……不要啊……我……要尿了……啊……」林志玲的陰道被突然插入，緊
繃的神經猛然一松，尿液從尿道口淌了出來。「啊……我……完了……憋不住……
」尿液一經噴出，就再也控制不住，加上背後陳明瘋狂的抽插，黃色的尿液順著林
志玲雪白的大腿流進林志玲的鞋子，鞋子流滿了，又流淌到地上。

　　「媽的，竟敢用尿尿老子，看老子不幹死你。」陳明更加瘋狂的摧殘著林志玲。
　　
（六）

　　林志玲呆呆的癱坐在沙發中，希望寬大的沙發掩蓋住自己赤裸的身體。今天在
辦公室受到陳明的淫辱之後，林志玲苦苦哀求加上陳明已經過渡勞累了，才放她回
家休息一晚，可是想到明天還要面對無休止的淩辱，林志玲甚至想殺掉陳明然後再
自殺，可轉念一想，自己的兒子還下落不明，如果自己死了，那兒子怎麼辦，想到
這裏，林志玲不由得歎口氣，「唉，他才四歲，美好的人生還未開始，可是，我怎
麼辦呢？難道，我就要一輩子扛負著著巨大的淫辱嗎？」

　　林痣伶正在胡思亂想，突然電話鈴聲響了起來。林志玲拿起電話，又傳來小瓜
呆沙啞的聲音。

　　「林警官，昨天晚上幹什麼去了？」

　　「我……我……我兒子呢？」林志玲囁嚅著。

　　「嘿嘿……我昨天看到你了。」話筒中傳出小瓜呆不懷好意的笑聲。

　　「什……什麼？你……在哪看到我的？」林痣伶有些緊張。

　　「日本餐廳，如果沒猜錯的話，你昨天是被那個你的手下玩弄了，嗯，對不對
啊？哈哈……」

　　林志玲只覺得大腦轟的一聲，「你……和陳明是一夥的？相片是……你給他的
嗎？」

　　「哈哈……我怎麼會和那個卑鄙的傢伙合夥，至於那相片嗎，是他撿到的。」

　　林志玲明知道陳明不會那麼巧就撿到她的相片，可聽到他們不是一起的，還是
放下心來。

　　「我說過，你會來找我的？怎麼樣？我們兩個聯手來對付那小子。」

　　「嗯……」林志玲沉吟著，這畢竟是和一個罪犯合作啊，可是她現在只有這個
辦法。

　　「我幫你除掉那小子，我還給你兒子，怎麼樣？這條件很優厚吧？」說到這，
小瓜呆頓了頓，似乎等待著女警官的回答。

　　「嗯……好吧，不過你有什麼條件呢？」

　　「我？哈哈……我只需要你來找我，服從於我。要知道，征服美女是很快樂的
，尤其是你這樣漂亮的志玲林。你可不要想著來抓我，抓到我，你既得不到你的兒
子，你也擺脫不了陳明的糾纏，你想想，被他一直糾纏下去，會是什麼後果，我想
，你會想明白的。」

　　「我……那……我在哪里見到你。」林志玲已經下定了決心，雖然明知這一去
，仍然要承受巨大的侮辱。

　　「如意大酒店，在大廳的酒吧，我等你。」

　　林志玲冰打了一輛計程車來到如意大酒店，她今天穿了一套職業女裝套裙，顯
得很端莊、很高貴，雪白的雙足沒有穿絲襪，登著一雙黑色的高跟鞋，這是她在很
正式的場合穿的衣服，她甚至還畫了妝，當然，端莊的套裙下，她的全身是赤裸的
。剛才在車上，司機賊溜溜的眼睛一直瞄著那警官那白生生的大腿，看著那淫穢的
目光，林志玲羞憤的要死，自己一個堂堂的女刑警隊長，現在竟然被一個司機占便
宜，可她只有拉一拉因坐下而向上拉起的短裙來遮擋那司機貪婪的目光。

　　林志玲邁步走進大廳，遠遠的見黑暗的角落裏一個男人沖她招招手，林志玲穿
過大廳，來到小瓜呆的桌前。

　　「請坐。」小瓜呆禮貌的站起來，為她搬開椅子。

　　「你難道不怕我來抓你嗎？」林志玲剛剛坐下就發問。

　　「嘿嘿……我不是說過嗎，我相信你的判斷力。」

　　「好，我已經答應和你合作了，條件是什麼？」

　　「很簡單，就是你要聽我的，我們生活在一起。」

　　「那不可能，不會的。」

　　「嘿嘿……你放心，我不會一直纏著你的，我們只是各取所需，你已經很長時
間沒有老公了，我想你生理和心理都很需要，我只是填補你的空白，何況我還可以
幫你除掉陳明……」

　　「你還提陳明，要不是你，我會被他害那麼慘嗎？」林痣伶反駁著。

　　「錯……」小瓜呆擺擺手，「陳明一直惦念你，沒有我，他會找到其他的機會
，你想想，一個一直在你身邊垂涎你的美色的人，會沒有機會嗎？」

　　「你……你強詞奪理。」

　　「好，就算我說的不對，但陳明對你的淩辱你一定受不了，而且……」小瓜呆
故意停了一下，喝了一口水，「啊，對了，忘了問你，喝點什麼？」

　　「不喝。」林志玲依舊扳著臉。

　　「來杯果汁吧，對皮膚有好處。」說著不等林志玲回答，叫了一杯果汁。

　　「而且你害怕他會把你介紹給其他人，對嗎？」

　　看著林志玲不再倔強的面孔，小瓜呆微微一笑，「既然已經答應了我，那你又
為何不拋開你的高傲，你的矜持呢？如果你抱著好的心情來享受這一切，那會很美
妙的，你不會後悔的。」聽著小瓜呆略顯沙啞而又充滿磁性的聲音，林志玲幾乎要
被說服了，「是啊，我何嘗不放縱一下呢？在夢裏，我不是經常的放縱自己嗎？不
對，他是罪犯，我怎麼能……」

　　見林志玲低下頭慢慢吸著飲料，小瓜呆一把抓住林志玲的大腿彎，操了起來，
「啊」林志玲一震，腳上的皮鞋已經被脫掉了，一隻白壁無暇得玉足已經落入小瓜
呆的手掌，林志玲低下頭，若無其事的吸著果汁。
　　
　　「啊，對了，我忘了告訴你，你們要找的那三個失蹤女人都在我那裏，不過她
們可不像你想的那樣，她們都是自願的，等一會你就會見到她們，風月酒吧，還有
那胖女人，還記得嗎？」不等林志玲回答，小瓜呆接著說，「要不是那胖女人，我
還弄不到你家門鑰匙呢。不過，那胖女人我可不認識，她只是迷戀她們幾個，也折
服於你的美貌。」

　　聽著小瓜呆滔滔不絕的講演，林志玲不由得一身冷汗，「原來，我早已落入他
的陷阱了。」

　　「嘿嘿……每一個嘗過我滋味的女人，都不會忘記我的，嘿嘿……」

　　「你……你胡說……你……」林志玲依然力爭，但已不是很強硬了。

　　小瓜呆的手已滑上林志玲白皙的大腿，輕輕撫摸，「來，坐過來。」小瓜呆拍
拍身邊的椅子，沖林志玲示意。

　　還未等林志玲坐穩，小瓜呆一把拉住林志玲的胳膊，「啊」林志玲驚呼一聲，
腳下一絆，坐到小瓜呆的大腿上，她雙手一撐，想站起來，卻不料一把抓住小瓜呆
褲子上鼓起的帳篷，「不……不要……在這裏。」耳邊響起小瓜呆淫褻的笑聲，「
嘿嘿……大警官，這裏很昏暗，沒人注意到你的。」林志玲四下看了看，這裏是大
堂的一個角落，四周擺滿了盆栽，燈光很昏暗，「啊」林志玲感到一隻大手撩開了
衣襟，撫摸她的軀體。

　　「嗚……」林志玲嬌豔的小嘴被一張大口牢牢地吸住，發不出聲音，林志玲只
是象徵性的掙扎了兩下，就張開了嬌豔的雙唇，她的舌頭被小瓜呆一下吸了嘴裏，
和小瓜呆的舌頭攪拌在一起，她用力回收著舌頭，卻不料小瓜呆猛地一松，兩人的
舌頭又同時進了林志玲的嘴，昏暗的燈光下，林志玲白皙的面龐緊緊貼在小瓜呆黝
黑的面孔上，用力的摩擦著。

　　小瓜呆的一隻手伸進林志玲的上衣，揉捏著飽滿堅挺的乳房，另一隻手順著裙
擺滑進，在林志玲白嫩的大腿根部逗弄著。林志玲的大腿不知不覺中打開了，那只
大手又滑進了神秘地帶，在那粉紅肉縫的周圍慢慢撥弄著。林志玲嬌嫩的蓓蕾在手
指的輕輕夾弄下邊的愈發堅挺。林志玲早已丟掉了矜持，身體隨著小瓜呆的大手蠕
動著，豐滿的屁股蹭著小瓜呆大腿根部堅挺的陽具。

　　「嗚……」林志玲嫩嫩的陰蒂突然被小瓜呆揪住，雪白的的雙腿在刺激下驟然
抬起，雪白的雙足將一雙早已摩擦的要掉皮鞋甩的好遠，圓滑豐潤的足尖舉在空中
，不停的顫抖，同時感到身體內的一股潮水湧出她的玉門，「啊」林志玲嬌羞無限
的呻吟聲傳進小瓜呆的耳朵，彷佛仙樂一般動聽。

　　小瓜呆將自己的手舉到林志玲面前，手指慢慢分開，一條晶瑩的亮線在小瓜呆
的手指間展開，女警官被羞的滿面通紅，側過臉去，趴到小瓜呆的肩頭，低聲說，
「不……不……不要在這裏……啊……」

　　小瓜呆嘿嘿一笑，放下林志玲，站起身來，轉身走開了。「喂……你……你幹
什麼去？」話一出口，驀地發現自己怎麼竟然不希望他走開。

　　卻見小瓜呆撿起被她提掉的皮鞋，反身走了回來，「哈哈……不捨得我了嗎？
」

　　林志玲羞的不敢看小瓜呆的臉，低頭看著自己赤裸著的秀美雙足。只見小瓜呆
端起她一隻白皙秀美的玉足，在腳尖輕輕吻了一口，隨後溫柔的為她穿上皮鞋，站
起身來，伸出一隻手，「我們走吧。」林痣伶並沒有問他去哪里，乖乖的伸出手，
拉著小瓜呆的胳膊，走出酒吧，穿過大堂，走向電梯。

　　電梯內空無一人，小瓜呆隨手按了一下１８層，就又摟住林志玲，「別……別
……被人看見。「林志玲微微搖頭。只見小瓜呆拉住林志玲裙子的下擺，猛地向上
一提，」啊「林志玲透過電梯內明亮的鏡子，看到自己雪白豐滿的大屁股暴露在空
氣中，在耀眼的燈光下非常刺眼。電梯內，林志玲閉著雙眼，趴在小瓜呆的肩頭，
雪白的臀部被一雙黑黑的大手揉捏的變了形。

　　走進房間，關上門，小瓜呆一把抱住林志玲，「嗤」地一聲，林志玲的上衣被
撕開了，隨後又一把拽掉了林志玲的裙子，抱起她扔到床上，跟著就手忙腳亂的偷
著自己的衣服。床上的林志玲不只是因為害羞還是床頭的燈光刺眼，舉起一雙雪白
的小手蒙住眼睛，一雙健美的雙腿卻大大張開著，露出春潮氾濫的桃花源地。

　　「我來了！」小瓜呆大喊一聲，撲了上來，一張大嘴在一次含住了林志玲嬌豔
的雙唇，一雙手卻將林志玲的雙足舉在空中，「撲哧」一聲，巨大的陽具塞滿了林
志玲滑膩的肉洞。「嗚……」林志玲滿意的呻吟了一聲，身體隨著小瓜呆的抽動而
蠕動著。

　　小瓜呆的大手覆蓋住林志玲形狀優美的乳房慢慢揉搓著，大嘴也把林志玲的小
嘴緊緊摀住，舌頭在林志玲的嘴裏恣意攪拌著，跨下粗大黝黑的陽具在林志玲粉嫩
的肉洞中出出進進，林志玲本能的迎合著，雙臂摟住小瓜呆的脖子，白皙健美的大
腿盤在小瓜呆的腰間，身體裏一波一波的快感使得林志玲加大了身體擺動的幅度，
呻吟聲也越來越響，越來越緊。

　　小瓜呆的動作也加快了頻率，只見他猛地支起上肢，跪趴在床上，林志玲雪白
的軀體也被帶了起來，在小瓜呆的猛烈撞擊下，林志玲的雪白的身體就像是大海中
的一葉扁舟，劇烈地搖晃。

　　「啊……」小瓜呆大喊一聲，身體一陣劇烈的抖動，隨著一股滾燙的精液打到
林痣伶的子宮壁上，林志玲也大叫一聲，頭部猛地後仰，四肢死死地纏住小瓜呆，
在劇烈的顫抖中高潮了。

　　清晨的一縷陽光透過窗簾射上林志玲赤裸的完美的嬌驅，她側著身子，雙腿夾
著被，雪白的大屁股露在外面，臉上掛著滿住的笑容。

　　一陣開門聲驚醒了林志玲，「啊」，她飛快的拉過被子，蓋住了赤裸的胴體。

　　房間裏不知什麼時候多了三個女人，三個漂亮的女人，而小瓜呆正笑吟吟的坐
在那裏，看著她們。「我給你們介紹一下，」他指了指那三個女人，「她們就是你
要找的失蹤的人，喏，她們不都很好，這是翠翠，姍姍，麗麗，她們的資料你都熟
悉，就不用我介紹了。」「她就是林志玲，那個女警官。」說道林志玲，小瓜呆還
特意加重了語氣。林志玲仔細看看她們，正是吳文翠、李姍姍和黃曼麗。

　　卻見三個女人樂呵呵的望著她「姐姐好漂亮啊！」「姐姐昨晚好享受啊！」

　　屋內頓時充滿了女人們嘰嘰喳喳的說笑聲。突然幾個人一使眼色，一下掀掉林
志玲身上的被子，「啊」林志玲羞的大喊，「不……」雖然同為女人，可她們穿著
整齊，而她卻全身赤裸，林志玲只有蜷起雙腿擋在胸前，卻沒想到陰部和屁眼卻都
暴露出來。女人們並沒有放過她，沖過來，壓住她蜷在胸前的雙腿，有的手已膜上
她的肉縫和屁眼，林志玲使勁掙扎，好不容易才擺脫了幾個女人的糾纏，向旁邊一
滾，卻鑽進了小瓜呆的懷抱，屋內霎時歡聲一片。

　　林志玲被剛剛脫掉衣服的女人們拉進浴室，寬大的浴室，白色的大理石，溫暖
的熱水，舒適的浴缸，這一切使林的志玲身心完全放鬆下來。三個人借著為她清潔
身體的機會對她上下其手，而林志玲掙扎了幾下，畢竟是三個人，躲得了一個，卻
躲不過另兩個，只有任她們胡來了。林痣伶身上的水還沒有完全被擦幹，就被幾個
女人拽了出來。小瓜呆看到出水芙蓉一樣的大美人，呆呆的目光盯著不放，林志玲
見到那像吃人一樣的目光，羞的無地自容。

　　林志玲不情願的被擺成跪趴的的姿勢，按到小瓜呆的面前。白皙的皮膚被溫水
滋潤的微微泛紅，赤裸的胴體上佈滿了晶瑩的水珠，雙腿被大大的分開，嬌嫩的菊
花洞因被幾隻纖纖玉手強行分開而本能的收縮著，粉紅的肉縫已經被刺激的春潮泛
濫了，散發著淫靡的光芒。

　　「啊」隨著小瓜呆中指的插入，林志玲的菊洞猛烈的收縮，緊緊夾住侵入體內
的物體。同時一種窒息和緊張的感覺傳遍全身，身體在這種奇妙感覺的刺激下緊繃
著，粉嫩的玉足高高翹起，圓潤的足趾用力蜷縮，粉紅的腳掌泛起了層層褶皺，就
像是水面泛起的漣漪。同時，林志玲的嘴上，耳朵上，乳房上，大腿上，腳掌心上
均佈滿了各式各樣的手和嘴，唯獨漏下了她奉粉紅色的肉縫。林志玲愜意的閉上雙
眼，身體在手掌和嘴唇的撫弄下輾轉反側，嘴裏也不停的發出「啊……啊……」的
呻吟聲。

　　「我……我……要……啊……」林志玲呻吟著，哀求著。

　　「你要什麼啊？姐姐」耳邊傳來了柔柔的細語，絲絲的涼風癢癢的吹進耳朵，
刺激她性欲高漲的大腦。「我……我……求他操……我……嗚……啊……」林志玲
忍耐不住，雪白的大屁股一陣哆嗦，「快……來啊……啊……」林志玲不顧羞恥的
搖晃著豐滿的大屁股，期待著肉棒的侵入。

　　小瓜呆再也忍耐不住，堅挺的陽具塞進林志玲的肉洞，用力的抽動，肚子撞到
林志玲的屁股上，發出「啪」「啪」的響聲。

　　林志玲已經忘卻了自己的身份，快樂的享受著美妙的感覺，沉淪於淫靡的氣氛
中。

　
（七）

　　林志玲癱坐在辦公桌後，身體還沒有從高潮的餘韻裏擺脫出來，腦袋裏迴響著
小瓜呆的話語「你只要把陳明引到高雄寶來的南橫公路那裏，其餘的……」

　　「林隊長，怎麼今天這麼晚才來啊，想死我了。」看到陳明嬉皮笑臉的走進來
，林痣伶甚至有噁心，想吐的感覺，她強忍著壓住了，臉上又露出那無奈的，嬌羞
的笑容。陳明說著手就伸到女警官的褲腰處，拉扯著林的志玲腰帶。

　　「別……別……陳明……你聽我說，剛剛岡山收費站打來電話，說發現小瓜呆
的蹤跡。」林志玲一邊躲閃一邊說著。

　　「呃，是嗎？」陳明蠻不在乎，雙手已經很不老實的解開林志玲的腰帶，撫摸
著林痣伶豐滿的大屁股。

　　「陳明，你別忘了，你說過幫我捉住小瓜呆的。」林志玲厲聲說。

　　「好吧。」看到女警官嚴肅的樣子，陳明悻悻的抽出手，「我們出發。」

　　三輛警車呼嘯著沖出警察局的大門，林志玲的白色豐田車開在前面，陳明坐在
副駕駛的位置上，後面跟著兩輛警用麵包車。出發的時候，陳明非要上林志玲的車
，林志玲無奈只好同意了。

　　警車呼嘯著開上南橫公路，公路依山而建，兩邊是陡峭的懸崖。遠遠的看見一
輛綠色的吉普車在狂奔，林志玲加快了速度，將身後的兩輛警車遠遠甩在身後。那
輛吉普車好像發現有人跟蹤，也加快了速度，兩輛車在盤山公路上展開追逐。

　　後面的兩輛警車漸漸被落遠，前面的司機正想加速追趕，突然一聲巨響，前面
冒起一團火光，司機趕緊剎車，猛打方向盤，警車橫在路中滑行著，後面的警車剎
車不及，攔腰撞在前面的車上，兩輛警車搖擺著撞向路邊，經過幾次來回碰撞幾會
後，停在懸崖邊，不動了，車內傳出一片痛苦的呻吟。

　　眼看林志玲的車就要追上前面的吉普，那輛車突然一拐，沖上了旁邊的土路，
林志玲也緊緊跟了上去，緊緊咬住前面的車。

　　車內的陳明卻不管那些，一雙手只顧在林志玲的身上摸索。等到拐上土路，林
痣伶的上衣已被掀起，褲帶也被拽了下來，露出一半雪白的屁股，林志玲被摸的意
亂心煩，只得耐著性子，等待著。

　　陳明的內心並不希望小瓜呆被捕，他希望借機要脅一下林志玲，甚至有點感謝
小瓜呆，感謝他將一個大美人送到自己的懷抱。

　　兩輛車在山間土路上左轉右轉，遠遠的，只見那綠色的吉普車在懸崖邊打個滑
，旋轉著滾落崖底，林志玲把車停在懸崖邊，呆呆的看著翻滾的汽車，落進懸崖，
不一會兒，傳來一聲炸響，崖底泛起一團火光。

　　陳明開始也被驚呆了，看看身後，那兩輛警車早已不見蹤影，通過對講機呼喊
了一下，不見回音。再轉過頭，看看身邊的林志玲，上衣被掀到胸部，露出兩個可
愛的乳房，褲子被褪到臀部，一半雪白的大屁股露在外面，頓時性欲大增。一步跨
到駕駛座上，將林志玲的褲子一把拉掉，雙腿分開放到自己的大腿上，一邊張開嘴
，吮吸著志玲的乳頭，一邊匆忙掏出陽具，塞進林志玲的肉洞。

　　「啊……」林志玲大聲呻吟著，身體快速地上下抽動，一對大乳房緊緊壓在陳
明的臉上。林志玲反常的舉動令陳明異常興奮，更加瘋狂的抽插著志玲。

　　林志玲動作雖然瘋狂，臉上卻很平靜，偷偷的為陳明系上安全帶，一邊向車後
張望。只見一輛大貨車無聲無息的向車後遛了過來，在接近林志玲的車時，猛地加
速，在就要兩車相撞的時候，林志玲縱身飛出車外，陳明還沒有反應過來，就被連
人帶車撞下懸崖。

　　大貨車「嘎」的一聲停下，小瓜呆跳下車來，抱起赤裸的林志玲，「走吧，我
們現在誰也跑不掉了，嘿嘿……」


　　　　   　　　　　　　　　　　　　（全文完）
         
                   　
 
