382－真三國無雙—甄姬SM淩辱
作者：newface

真三國無雙

魏史 甄宓傳

五丈原之戰

司馬懿和諸葛亮兩路大軍對峙于五丈原，諸葛亮大軍對司馬懿的營寨發動了猛攻！！

“如此猛烈的攻勢，是維持不了多久的......”司馬懿歎道。

“一定要堅持到援軍的到來！”

......

蜀軍在大將魏延，王平，馬岱的帶領下，不斷向主門圍攻，寨前的魏軍已經快支持不住了。

這個時候，鐘惠帶著援軍出現了，並且還帶來了秘密武器——投石車的組件。不過他發現，自己很快被寨外的蜀軍包圍了，能不能活著進去還不知道，不過他身邊的士兵是一個接一個的倒下了。

就在這個時候，一個優雅的身影伴隨著悠揚的笛聲從天而降，所到之處，蜀軍無不被笛子發出的魔音所懾，紛紛倒地。

“呵呵，就讓妾身以這優美的樂曲為爾等送行吧。”這位擁有絕美冷豔的面容，宛如仙女一般從天而降的女子笑道。

蜀軍被女子的美貌驚呆了，但是很快他們就發現，這個美女是個恐怖的殺人魔王！轉眼間，已有幾十蜀軍死於那懾人的魔音之下，僥倖得以近身的，也被那美人輕舒玉腿，一個個踢的飛了出去。

一頭烏黑的長髮精緻的盤在頭頂，一根點綴著紅花的金簪插在發間，長長的睫毛下那充滿媚惑和高貴的眼眸仿佛能攝人魂魄，她穿著藍色的開胸露臍綢衣，一對高聳的玉峰在黑紗的包裹下呼之欲出，那纖細的腰肢，高叉裙擺下那穿著高根長靴子的，時隱時現的白皙修長玉腿,看得無論是蜀軍還是魏軍下麵不由自主的全硬了......

這個讓人神魂顛倒的美女就是甄姬，曹丕的女人，她帶著媚人的微笑，將紅唇靠近魔笛“

月妖”讓那些蜀軍全身徹底軟了下去。

“是甄娘娘？......小人萬分感謝......”鐘會強吞著口水呆在馬上說道。

“好了，司馬懿和曹丕大人還在等著將軍呢，勞煩請將軍速速進城吧~”甄姬嫣然一笑，飛身跨上絕影決塵而去。

在戰場的東邊，一輛輛奇怪的木頭牛車正在緩慢的朝中央地帶前進，這些車子沒人拉自己會走，靠著內部機關的驅動，源源不斷的將補給物資運送到戰場中。

甄姬突然從馬上飛身而下，舞動魔笛對著木頭牛車就是一陣連擊，將運動補給的牛車徹底打爛。

“真是巧妙的器械，竟然不用人去拉便可以自己行走，看來諸葛臥龍果然名不虛傳呢......”甄姬看著腳下破碎的殘骸說道。

“抓住她！就是她破壞了木牛！”守衛補給運輸線的拋點兵長帶著10個士兵沖了過來，將甄姬圍在了中間。

“哼，僅憑爾等就想抓住妾身嗎？”甄姬笑道。

“好美......好性感......”蜀軍這才發現自己圍住的是一位絕色美人，她的笑聲幾乎能讓自己靈魂出殼。

“大家上，抓住她以後......啊啊啊啊！！”蜀軍在五丈原紮營以來，久未碰女色，突然見到如此美豔高貴的大美人，立刻氣血噴湧，淫笑著朝甄姬撲了過來。

甄姬將魔笛扶在唇邊，發動了無雙技，一時間，10個蜀兵立刻被魔音的氣浪震的飛到半空之中。

“讓妾身以這優美的樂曲為爾等送行吧......”甄姬放下笛子，準備轉身上馬，沒想到身後的拋點兵長竟然掙扎著站了起來。

“呀！！”拋點兵長拼了命朝甄姬撲去，甄姬回過身，也不說話，只是微笑著舞動魔笛，以極快的速度，瞬間就在拋點兵長的身上敲了四五下，然後玉腿一抬，在白皙的一片眩光中，將拋點兵長踢的飛了出去。

“後方戰事吃緊，必須儘快除掉諸葛臥龍才行......”甄姬打定主意，便騎絕影不顧一切的朝諸葛亮的本陣沖去，前方的高覽見一女將騎馬而來，還沒來得及反應，已經被甄姬的魔音震于馬下。

“到底是！？......”

本陣右大門很快被甄姬衝開，門兵長被秒殺，前面不遠處，就是諸葛亮的妻子，月英的部隊。

“竟然孤身一人到此，好囂張，看我月英將你拿下！”月英揮舞著鋤頭.....（那玩意到底是啥？！- -）帶著手下朝甄姬包圍上來。

“你就是諸葛臥龍的妻子月英？妾身甄宓，要想拿下妾身，要看月英姐姐你夠不夠本事呢~”甄姬說完，策馬朝月英沖去，但是突然間，兩輛虎頭的機關車擋住了去龍，並且從口中噴出了烈焰。

“這是什麼？！”甄姬大吃一驚，從馬上躍下，躲開了火焰，卻陷入了月英的包圍之中。

“甄宓，束手就縛吧！”月英手裏拿著繩子喝道。

甄姬慢慢的起身，看了看包圍著自己的月英軍團，嫣然笑道：“看來妾身是跑不掉了，也罷，月英姐姐，妾身認輸了，將我捆起來去見諸葛臥龍吧。”

於是甄姬慢慢的將魔笛放於腳下，然後背過身去，自己將雙手反剪在背後。

“這？......”月英反倒有些懷疑起來，但是面對層層包圍著甄姬的士兵，似乎她也不可能有逃脫的理由。

“來啊，月英姐姐，怎麼，難道還要妾身自己動手捆自己嗎？”甄姬回過頭媚笑道。

話說到這個份上，再不上就太丟面了，於是月英使了個眼色，兩個士兵接過繩子，走到甄姬背後，剛準備要上綁，甄姬突然用腳一勾魔笛，同時躍起一記飛踢，將兩個士兵踢倒。

“不好，有詐！！”月英喊道，但是已經太遲了，甄姬將魔笛送到唇邊，吹響了最強的無雙魔音！！

“啊啊啊！！！”轉眼之間，層層圍住甄姬的士兵被魔音的氣浪震的紛紛飛起，月英只覺一陣頭暈目眩，等回過神來，甄姬已經跨上絕影飛馳而去！

“不好......”

甄姬不顧一切的朝諸葛亮的本陣沖去，一路上湧出大批的士兵，都被絕影撞飛。

“諸葛臥龍先生，妾身來取你的性命！”甄姬騎馬躍上了主將台，這時候，諸葛亮正拿著羽扇，和薑維一起迎接著她的到來。

“亮在此恭候多時了~”諸葛亮笑道。

“有詐？！”甄姬只覺絕影朝前一倒，立刻朝前跳起，成百上千的士兵立刻朝她圍了過去。

“絆馬索？！”甄姬揮舞的笛子，打倒了幾個上前的士兵，然後便朝諸葛亮的位置沖去。

“諸葛臥龍，拿命來！”甄姬飛身一躍，魔音突起，周圍的士兵立刻東倒西歪，眼見諸葛亮就在眼前，薑維卻突然閃了出來，隔下了甄姬的魔笛。

“甄宓，先過我姜維這關！”

“還有我，夫君，妾身來了！”月英這時候也飛馬趕到，幾路人馬黑壓壓的聚集在一起，足有幾百人，將甄姬團團的圍在了中間。

“哼，妾身今天就要取諸葛臥龍的性命，人再多也無妨！”甄姬說完將魔笛放在唇邊就要吹，突然一道綠光卻將笛子擊飛。

“什麼？！”甄姬驚訝中，才發現一直坐著不動的諸葛亮羽扇微動，嘴角邊帶著一絲笑意“眾將士聽令，速將該女子生擒！”諸葛亮說道。

“是！！”

“想生擒妾身，就要看爾等有沒有本事了！”甄姬閃過刺來的幾根長槍，腰身一扭，露出裙擺下一雙白皙的玉腿，轉眼便將十幾個士兵踢翻在地，但是很快，更多的士兵湧了上去，甄姬身形飄逸，長腿亂舞，竟然讓士兵無法近身，冷不防幾巴掌拍下來，更是將幾個便將扇的眼冒金星。

“啊！”甄姬突然被身後的刀劃中了右大腿，割出一條淺淺的口子，接著，長槍劃破了她胸前的衣服，酥胸半露，大大影響了她的靈活性。

“可惡的蜀軍，想抓妾身沒那麼容易！”甄姬看著月妖落地的方向，奮力沖了過去。

“布擒鳳陣！”諸葛亮一聲令下，眾士兵立刻換了網和繩子在手，沒等甄姬拿到月妖，一道繩子先纏住了她的腳踝。

“？！”甄姬突然被繩子拉倒，立刻雙手彈地躍起，諸葛亮等的就是這個時候，無數的繩子一起向甄姬旋轉的身子卷去，不一會，便將甄姬的雙手貼著身體緊緊縛住，全身捆的如肉粽一般動彈不得。

“放開我！.....動不了！......”甄姬看著眼前的月妖，朝前爬去，就在嘴唇就要碰觸到月妖的時候，一雙大手突然從後面捂住了她的嘴。

“嗚？！”

“想吹笛子嗎？休想！”姜維騎在甄姬的身上，捏住甄姬的嘴巴，將一團破布塞進了她的嘴中，然後用諸葛亮專門開發的“如意球”封住了她的嘴。

“嗚！！！......”

......

不知道過了多久，甄姬醒了過來，卻發現自己被關在了一間點著燈的漆黑的屋子中，她想動，卻發現自己的雙手手掌相對，被繩子緊緊的捆在了背後，想喊，嘴裏卻塞著那個奇怪的“如意球”，根本喊不出來，她發現自己僅穿著淫蕩的褻衣，玉乳全露，雙腿叉開騎在一具奇怪的木馬背上，馬背十分的陡，深深的嵌進了她最下體最敏感的部位。

“嗚！！......嗚？！......”甄姬只覺得下身一陣陣的酥麻，渾身不由自主的顫動起來。

“終於醒了嗎，甄宓，亮不才，設計了機關木馬，專門給甄宓娘娘這樣的美人享用，保證讓娘娘舒服的欲仙欲死~”諸葛亮笑道，然後轉動了木馬頭上的機關。

“嗚？！......”甄姬突然覺得木馬自己上下抖動起來，而且越抖越厲害，那尖利的馬背，一次又一次的切進她敏感的蜜穴當中。

“嗚哦哦哦哦！！！.......”甄姬顫抖的酥胸在不住的上下亂抖，睜大媚眼開始不停的嬌叫著。

“娘娘天生媚骨，讓人欲罷不能啊，亮有幸一睹娘娘媚態，真是死而無憾~”

“嗚嗚！！......嗚！！！......”木馬上的甄姬雙頰緋紅，扭動著腰肢盡情的浪叫著，木馬抖的幅度越來越快，整整折騰了半柱香的工夫，才逐漸停下來。

“嗚......”甄姬渾身香汗淋漓，伏在馬背上嬌喘著。

諸葛亮摘下了甄姬嘴裏的如意球，笑著問道。

“不知伺候的娘娘還滿意否？”

“啊......啊......你......”甄姬慢慢的抬起頭，睜開媚眼說道。

“只要娘娘說出曹丕的糧草所在，娘娘便可免受木馬之刑。”

“你......呵呵......就憑這個......就想讓......妾身......屈服嗎？......”甄姬笑道。

“啊，看來娘娘下身都完全濕透了，還想再繼續享用木馬之樂呢，亮便成全了娘娘。”諸葛亮說著拉動第二個開關，兩根粗長的帶著螺旋紋路的木棍突然從馬背處伸出，徑直插進了甄姬的蜜穴和後庭中。

“呀啊？！......啊啊！......”甄姬仰起頭嬌叫數聲，那螺旋木棍已經深入到她的肉穴深處。

“諸葛......亮......你！......呀啊啊！？”甄姬話還沒說完，馬脖子處突然彈出兩道帶夾子的細鎖鏈，將她高聳的乳頭緊緊夾住。

“請娘娘慢用~”諸葛亮的笑容還是那麼正氣凜然，他拉動了第二個機關，木馬再次瘋狂的抖動起來，一邊抖動，那兩根木棍一邊使勁的在甄姬的肉穴中上下鑽插，摩擦著甄姬敏感無比的穴壁，更要命的是，隨著木馬的抖動，那夾著她乳頭的鎖鏈上下一扯，便痛的甄姬浪叫不止。

“噢啊啊啊！......不要！！.......呀啊啊！！......停啊！！......”甄姬的乳頭被撕扯拉的老長，圓潤光潔的乳房也跟著變了形，那兩根要命的木棍在她溫暖的小穴中鑽啊鑽啊鑽，一直頂到她子宮空上，插的她下身撲哧一下，流出一股股的淫水。

“啊啊啊......不行了......呀啊！......”甄姬在越來越瘋狂的木馬抖動下，頭髮散亂，雙乳亂顫，腦子裏一片空白，只顧的一個勁的大聲浪叫，那叫聲酥骨淫媚，諸葛亮再也忍不住了，他關上了開關，解開了拘束機關，雙枝亂顫的甄姬從馬背上滑落下來，還在一個勁的痙攣著身子，雙腿亂抖的嬌叫著，下身的蜜穴朝外流出一股股的淫水。

諸葛亮不僅是發明天才，還是繩藝大師，他三下兩下，便用繩子將甄姬被夾的發紫的乳房在根部緊緊勒住，然後將甄姬用龜甲縛緊緊捆住了身體部分，接著，她將甄姬修長的美腿單腿吊起，高吊到屋樑上，讓她僅僅能用另一條腿腳尖著地，成一字腿狼狽的支撐著。

諸葛亮從側後方單刀插入甄姬那早以被插的紅潤的蜜穴之中，雙手捏住甄姬的玉乳使勁的揉捏起來。

“娘娘的妙體，就讓亮好好的享用一番吧~”諸葛亮說著一改平時慢悠悠的樣子，提刀猛刺，粗長的龍搶直搗甄姬的子宮。

“啊啊！！......啊啊！！......呀！......噢！......”甄姬門戶大開，雙乳被對方捏在手裏象皮球一樣肆意玩弄，諸葛臥龍不僅軍事厲害，幹起女人來更是生猛無比！！一上來就是20連擊，都不帶喘的，插的甄姬翻著白眼啊啊的浪叫。

“娘娘的叫聲真是動聽啊，再叫大聲一點吧~”諸葛亮說著握住甄姬的細腰，死勁朝上將甄姬整個人頂了起來，然後狠狠的朝下一按，龍槍結結實實的刺中了紅心。

“啊啊啊啊！！！！......”

“娘娘讓亮舒爽的不行呢......好......亮這就......全部給......娘娘！~”諸葛亮下體一陣暢快，在高速的突刺中，發動了超強的隱藏射精無雙技。

“撲哧撲哧撲哧！！！”

一大股濃稠的白色精液被射進了甄姬的子宮中，將她的肚子撐的隆了起來。

“呀啊啊！！？.....肚子......啊啊？！......”

諸葛亮還在射，大股大股的精液從她的蜜穴順著大腿倒噴出來，噴了一地，她的肚子也被越撐越大。

“龍噴！！！”諸葛亮一連射了30下，達成30連擊，將甄姬射的翻著白眼痙攣不止，諸葛亮這才抽出龍槍，只聽嘩啦一聲，大量的精液便從甄姬的蜜穴狂噴而出，傾瀉在地上。

“啊......啊......”被諸葛亮射的已經幾乎失去意識的甄姬痙攣著滿是精液的身子，顛著腳尖在半空中慢慢的旋轉著，諸葛亮看著甄姬抽動的白皙的臀部，嘴角露出了邪惡的微笑。

......

“報！丞相大人，曹丕聞甄宓被擒，不顧司馬懿的勸阻，率全軍出寨襲來！”

“知道了，下去吧~”在黑暗中，諸葛亮說道。

“呵呵，娘娘，曹丕就要和魏軍被滅于老夫計下，娘娘可以放心的和老夫行魚水之歡了。”

“嗚！！......嗚！！！......”只見甄姬雙手被反縛在後，為防掙脫，還用絲巾將其手掌包裹起來，用繩系住，雙乳被勒的滾圓爆出，正被諸葛亮捏在手中把玩，修長的玉腿被交疊著盤起來捆在一起，整個人象觀音坐蓮一樣“坐”在了諸葛亮的“龍槍”和大腿之上，諸葛亮下身顫動，一下一下的插的甄姬嗚嗚的浪叫呻吟，卻喊不出聲音，因為她的齒間咬著諸葛亮的“如意球”，那球通身佈滿小孔，兩旁各一絲帶束於腦後紮緊，隨著諸葛亮一下下的抽插，甄姬嘴中的銀絲一縷縷的從如意球的小孔中流下來，看上去淫蕩無比。

“娘娘，亮又要射了哦~”

“撲哧！！！！撲哧！！”

“嗚嗚！！！！......”

（完）
