383－Y染色體的消亡
作者: reinn

責任免除聲明：本文是原創文字，2007年7月13日首發，轉載請注明。文中一切人物、團體、組織或地理名稱均與現實無關。如有雷同，實屬巧合。閱讀者已被默認瞭解本文所屬版塊之性質，因此責任自負，本人對可能導致的負面效果不承擔道德上以及法律上之責任。
作者權利聲明：本人保留自由編輯、更新、轉載的權利。未經本人許可嚴禁轉載，更禁止任何形式的剽竊抄襲從而獲取虛擬或現實利益之行為。希望版主以及管理層能夠切實維護原創作者之正當權益，本人在此多謝了！

----------------------------------------------------------------------------------------

【科幻未來】Y染色體的消亡（The dying out of Chromosome Y）

“在那未知的地方，在那未知的年代，一切故事都從此開始……（Some other place, some other time, where the stories began…）”

第一卷 異變的世界（Volume 1: The mutated world）

第一章 沙漠中的地下村莊（Chapter 1: The underground village in desert）

沙漠的夜是恐怖的……

呼嘯的風仿佛咆哮的野獸，發出陣陣狂吼。它飛快地卷過裸露的砂石地面，裹攜著陣陣沙塵向前沖去。沙漠裏的遊蕩者都說，能聽見的風根本不算恐怖，最危險的是驟起的狂風，風速快到沒有聲音，瞬間將你包裹，然後夾雜其中的砂粒就會像砂紙一樣將你的身軀磨碎。

裸露的火山岩像野獸的爪牙，尖聳著矗立於廣袤的沙漠中，凸出於地面的部分已經被風化的支離破碎，尤其是邊緣，更是被刮過的沙塵弄的千溝百壑。在清冷的紅色月光照射下，呈現出冷峻的格調，那些被低溫凍結在溝渠中的冰晶更是閃爍著些許寒光。

這裏雖然不像大沙漠中心那樣氣候變幻無常，但也是非常嚴酷，尤其對生命而言。能夠存活在這裏的生物，都是已經能抵禦夜晚寒冷的種族。

變異昆蟲早早的就在沙子中打洞，深深的鑽進尚能保有溫度的土壤，封死來路，然後靜靜的等待著黎明的到來；變異蜥蜴則是安靜的蜷縮在岩石縫隙中，任憑零下二十度的冷氣將自己的軀體凍成冰雕。這些一動不動的生物已經進入高度假死狀態，只有朝陽帶來的溫度才能融化冰雕，然後它們還要緩上相當一段時間才能行動。變異野牛則是聚集在一團，身軀緊密的挨在一起，濃密的毛髮很好的阻擋了體內溫度的流失。這些巨大的生物擁有與其體型相當的龐大消化系統，每天所吃下去的大量食物在這時被迅速分解，源源不斷的提供熱能抵禦寒流。

存在就是合理。那些未能突變，從而成功獲得對抗惡劣環境能力的種族，早已消失於漫天風沙中。

故存在於這裏的普通人類，早已適應了寒冰與烈焰交錯的氣候。

他們憑藉地理知識選擇合適的山谷，利用各種工具在背風坡開鑿窯洞，並且一直掘進到保有常溫的地下，然後利用建築工藝擴大居住面積，從而形成了地下村落。利用天然的縫隙配合厚玻璃將豔陽的射線折射進地下農田，在地下水脈處鑽井汲水，從而滿足了基本的溫飽需要。年輕男子偶爾會隨著朝陽升起出洞狩獵野外生物，並在豔陽剛過天頂之前回到地下。那些迷路的笨蛋，將會被蒸騰起來的大氣活活烤幹。

這種普通人類，被外面的人類稱為“穴居人”。

穴居人的生活及其簡單，日出而作，日落而歇，依靠大災變後僅存的原種農作物生存。他們很少能夠跋涉到其他部族的活動區域，因此就呈現出封閉狀態，自生自滅於沙漠。這個部族人口數量不到一百，其中男性占八成，屬於典型的小型部族。

而夜晚的這個時候，部族中的青年男子，正在依照傳統努力的工作。

“啊啊啊……”女性的呻吟聲從石屋中傳來，回蕩於陰暗沉寂的地下。

曉華被弟弟帶到配種室的時候，就已經絕望了。本剛產下一女的她，並沒有享受到正常的休息時間，撕裂的陰道尚未從被撐裂的狀態下癒合。在誕下孩子三天后就被帶到這裏，她被迫繼續其份內的工作。

她的“工作”，就是被眾多男人操，被夜以繼夜的操，直到被操的懷了種為止。

目前這項艱巨的工作，剛剛開始。第一個男人還沒射精。

曉華赤裸的身體的身體躺在枯草墊上，被粗壯的男子緊緊的壓在身下。男人一聲不吭，只是鼻孔中吐出粗濁的氣體，腰部奮力的前後移動，帶動粗大的陽物抽送，女體的結合部位已經是狼藉一片。他的這種活塞運動將要持續很長時間，才能保證陽物接受足夠的刺激，而只有刺激足夠了，才能保證有那麼一點稀薄的精液噴灑出來。

但曉華的感受則是劇烈的多，每一次抽送，都帶給曉華一次痛徹心肺的感覺。尚未恢復的陰道在陽物的狂抽猛插下再次流血，混合著大量的粘液湧出體外，一直流淌到枯草墊上，形成一汪淫靡的水泊。這種撕裂身軀的痛覺讓曉華身體不斷的扭動，粗糙的草墊脈絡摩擦著年輕的肉體，帶來異樣的刺激。她多麼想用雙手推開無恥的男人啊！然而手部已經被麻繩綁結在柱子上，根本無法自由移動，手腕細嫩的皮膚已經被掙扎動作磨紅。她現在完全就是一個任憑男人發洩的肉玩具，只能通過眼角湧出的淚水表達心中的不甘，只能借助嘶啞的呐喊傳遞身體的傷痛。

“啊啊啊……我不行了……不行了啊……”曉華呻吟著訴苦。

身上的男人還是一言不發的繼續工作，聚集在旁邊的男人群中突然有人說道：

“你要忍住啊，母狗。今天可是有不少人等著上工呢，哈哈哈！”

曉華身上的粗壯男子聽到淫虐的話語，更是刺激的他狂性大發，抽送的速度又加快了。他那龐大的男根將曉華的陰戶粗暴的撐開，像一根滾燙的鐵棒，一直插到曉華的陰道盡頭。隨著陽物前後抽動，陰唇內的嫩肉被帶動的外翻，還有些許淫水飛濺出來。受損的陰道雖然疼痛依舊，然而女體的本能仍舊讓這個性器官緊密的包裹深入其中的男根，皺褶像有著生命力似的吸附在陽具上面，蠕動著，榨取著，似乎要把其榨幹。

曉華的呼吸早已急促，身軀早已滾燙，而那飽受摧殘的性器也開始傳遞異樣的感受。像螞蟻啃噬著內部，像羽毛摩擦著花心，她的聲音中開始摻雜著淫靡的音調：

“啊啊啊……饒了我吧……”音調轉為高昂。然而男人像聾子一樣，根本不為所動。

曉華的螓首無力的後仰，黑色的頭髮披散於草墊上。她那包涵屈辱淚水的雙眼迷離的遊蕩于周圍的景物，逡巡的瞳孔想極力找尋著能讓她掙脫痛楚的方法。然而視野中儘是昏暗的燈光，冷酷的石牆，跟一群無恥的禽獸。

這群兩足的禽獸正在性奮的交談，人形的口器中流淌出惡毒的語言：

“聽啊，小婊子開始發情了，呵呵！”

“什麼啊，這分明是下賤的母狗在呻吟啊！”

“說叫春不就完了，哪個女的被操到最後都是這個賤樣！”

曉華拼命搖動螓首，想把這冷酷淫虐的語言從腦海中揮去，然而這些語言就像惡魔的呢喃，依舊鑽入腦海中，環繞、積蓄、沉澱、發酵、最終成為不斷交響的淫蕩合旋，奏鳴著通向淫靡地獄的篇章。

就連自己的呻吟聲，聽起來也像是一片呢喃了……

身體內的不知名的深處開始有火焰被點燃，首先是暖暖的，然後便開始有規則的跳動，燃燒，酥癢的感覺很快的傳遍整個神經，然後這種感覺又轉為麻痹。曉華的陰道也開始極度痙攣起來，繁密的皺褶開始不斷的收縮盤旋，從陽物根部開始有規則的抽動，一點點的配合，將蓄積在男人體內的液體引導出來。

男人知道時候要到了，用雙手狠狠的掐住曉華的纖腰，把她肥大的臀部提起，讓陰道呈現向下傾斜狀。這樣，即將流淌的寶貴精液就不會有點滴灑落。男人的陽物被包裹著，榨取著，承受著極度的刺激，已經瀕臨爆發的邊緣。粗壯男子感受到了久違的高潮前奏，他驀地大吼一聲，狠狠的把兇器刺入女體深處，緊緊的頂著頂端，龜頭似乎都要穿破宮頸。

然後，一陣激烈的顫抖，大量滾燙的液體從龜頭上面的馬眼噴湧而出，灌入曉華子宮。

“啊！”兩人一齊高吟。只不過一方是興奮的終於發洩，而另一方則是屈辱的無盡痛苦。

射精後的陽物迅速的萎靡了下來，縮小為平常的尺寸。然而粗壯男子並未像正常的性交那樣抽離陽物，而是依舊維持著提起曉華臀部的動作，這個姿勢很累人，即便是他，身上也浮現出大量的汗水，滴落在草墊上。然而他儘管同時承受著射精後的疲勞跟肉體上的疲累，也絲毫不敢大意，這個姿勢要持續至少一柱香，直到女體把精液全部吞噬掉為止。一旦疏忽讓寶貴的精液流淌出來，他將被長輩責罰一個月內不許再來配種室。

這可是很殘忍的折磨。因此粗壯男子繼續維持著姿勢，而身邊排名第二的男子已經解開褲子準備上陣了。

“行了大為！這小婊子已經把你的子孫汁都吃進去了！”第二名男子的聲音中夾帶著焦急。他看見大為的狂抽猛插已經讓曉華神情萎靡，陰部也流出來一灘血，自己再不提槍上陣，恐怕就不是享受幹死女人的快感，而是承擔死幹女人的責任了……

名為大為的粗壯男子這才長出一口氣，陽物抽離女體，長身而起，聽憑飽經蹂躪的曉華無力的倒臥於草墊上。

“小春，你著急啊！”大為嘲笑第二名男子，“小心你那玩意兒現在就射出來！哈哈！”

“扯吧你！”小春不高興的撇撇嘴，“你就是羡慕我這寶貝感覺強對吧！不像你那不中用的東西，要靠母狗服務半天才能射出來！”

大為太陽穴上的青筋抽動了幾下，這小子真是欠揍！然而因為一條下賤的母狗起爭執是要被長輩嚴懲的，因此他只是冷哼了一聲，穿好褲子，離開了配種室。

曉華望著逼近的小春，眼神中只有無盡的屈辱與悲哀。她的身體已經無力掙扎，雙腿大開，隱秘的私處全部暴露于男人的視線下，淫靡的肉瓣已經充血，呈現出異常淒慘的圖形。

“哈哈，今天老子是第二個，還能享受點小婊子的情趣！”

隨著這冷酷的話語，小春餓虎撲食般的撲向了顫抖中的女體；曉華的地獄折磨，還遠遠沒有結束……

細微的女人呻吟聲飄出了深藏在地下的配種室，穿過了四周陰森黑暗的石質村房，回蕩在曲折盤桓的地下空間，沿著開鑿的階梯迴旋向上，直到隱蔽的洞口才被外面的狂風所吞沒。在洞口處，長條狀的石頭構建起來一個嚴密的堡壘，這就是地下村落的最重要的防禦設施。

沙漠是危險的，而能穿越危險的沙漠來到這裏的生物，更加危險。

大型的變異野牛群會在超自然的本能驅使下沖入內部攫取水源與農作物；大群的變異昆蟲會蜂擁進地下農田，將微薄的作物全部啃噬精光；少數的變異蜥蜴能穿越殺蟲區溜進地下，不斷的繁衍後代佔據資源。而對穴居人最大的威脅來自於表面上弱小的─人類。

是的，這地獄般的沙漠中，不僅有盤踞地下村落的穴居人，也遊蕩著人類集團。

這些人類集團擁有足以存活於沙漠嚴酷環境的裝備，更擁有迅速移動的能力跟長距離的遊蕩半徑。他們通常靠馴服的異種野牛穿梭在各個穴居人地下村莊之間，給這些封閉落後的低等生物帶來毀滅的災厄。穴居人們痛恨他們，稱其為“班迪特”，也就是強盜的意思。

而能否阻擋可惡的班迪特入侵，就靠這個石質的碉堡了。

雖說外表看起來就是一個粗糙的四方形建築，但其實內部構造還是精細的，厚實的外殼內部被劃分為武器庫，儲藏庫，休息室，戰斗室，嘹望台等等不同區域，堡壘內部常年駐紮著三十名左右的年輕男性，各個都是久經磨煉的好獵人。這些男性唯一的任務就是抵禦外部生物的入侵，因此戰鬥技能也隨著不斷的鍛煉變得十分強悍。雖然武器裝備方面擺脫不了穴居人粗糙的原始石質或木質素材，然而最近已經隨著冶煉水準的提升，開始有少量的鐵質長矛跟砍刀被裝備于精英分子了。

可別小看一把不起眼的砍刀，在一般的普通人眼中它只能從灌木上劈砍下生火的柴禾。而一旦被一個穴居人戰士拎在手中，它就迅速的蛻變成危險的兇器。精通于刀法的穴居人戰士可以光靠一柄砍刀殺死一頭發狂的變異野牛。而這個小部族的男子成年儀式就是只帶一柄砍刀，去沙漠中狩獵一頭大型生物回來。只有完成了，他才能被長輩認為成人，可以享受配種權，可以擁有單獨的房間，可以分到一點狩獵所得。

一陣冷風刮過，讓位於碉堡頂部嘹望台的雙子打了個哆嗦。這該死的夜！

雙子的臉頰已經被凍的僵硬的失去感覺，除了青黑色的臉頰之外，雙子全身都被包裹在厚重的野牛皮毛衣服中。只有這種程度的保溫材料，才能讓一個普通人類持續停留在夜晚的沙漠中，而不會在第二天清晨被其他人發現已經變成一座人型雕塑。作為部落裏面夜視能力最好的獵人，雙子是偵查組的組長，常年負責夜間警戒的工作。

雙子的超自然感應也很不錯，這能力已經不止一次的救了他自己的命。今晚，雙子的心頭一直發緊，超自然能力在向他予警。他已經關照過底下執勤的獵人們保持警惕，自己則進入了高度緊張的搜索狀態。

目光迅疾掠過被紅色月光籠罩的廣漠大地，雙子的視線像進入危險警戒狀態的變異蜥蜴，不斷的左右掃視。視野範圍內哪怕有點滴動靜，都不會逃離這雙獵人的眼睛。

夜的沙漠，只有風在流動，帶起陣陣沙塵。一切都顯得那麼靜寂。而這靜寂中，究竟蘊藏著怎樣的未知恐怖？

遠處的天地分界線被沙塵弄的模糊不已，就連紅色的月光都照射不透。在這籠罩的煙霧謎團中，逐漸有個黃色亮點浮現，然後是兩個，三個，直至更多……

亮點的來源終於從沙塵中緩緩步出，呈現出它本來的面目：這是一頭成年變異野牛，高大的身軀足有兩米多高，粗厚的毛髮從背上傾瀉而下，一直垂到快要接近地面的地方。而跟野生的同類不同的是，這頭生物的背上有著一個黑色的凸起，而那亮點的光源就來自這裏。

那是一個人。

他蜷縮在野牛背上，靠著毛皮抵抗沙漠之夜的寒冷，靠燈籠的亮光給同行的人帶路。如果他按照特定的方式搖動燈籠，就代表他正在向同行的人傳遞信號。

為首的人左手將紅外線夜視鏡從額頭位拉下來，憑藉他的經驗判斷，這種有著凸出石質丘陵的地方很可能是穴居人的盤踞點。戴好夜視鏡後，他拇指一撥，打開了開關。

視野迅速變成一片綠色，廣漠的沙漠中色差很微小，因此那些浮動的紅色光點就是有著遠超沙漠溫度的生物。

他欣喜若狂的看到，遠處一座丘陵處有著一大團紅色在那裏跳動，像一塊紅布，瞬間激發了他野牛般的狂性。

“呦西！”為首之人說出一句俚語，“終於讓我找到了。”

他迅速的關掉夜視鏡，這寶貴的電源可絲毫不能浪費。然後伸出手臂將燈籠從掛鈎中取下，直立起身子，右手持燈，大大的在空中劃了三個圓圈。

身後隨即響起一片低沉的歡呼聲，夾雜在狂吼的風中雖然變得模糊，但其中透露出來的冷酷兇殘味道可是絲毫沒有削弱。三個光圈打開了惡魔的囚籠，嗜血的魔狼即將吞噬肥美的獵物了。這是準備攻擊的信號！

站在嘹望臺上的雙子也同時看到了燈光的信號，這信號就像一柄砍刀，深深砍進了他的胸腔。他的心臟在抽搐！他的血液在激蕩！他要呐喊！他要示警！

雙子嘶啞的喊聲響徹了夜空：“班迪特！！！”

作者的話：

作品的名字《Y染色體的消亡》來自於某篇科學報導，感興趣的讀者可以自行搜尋之。至於其跟本文的聯繫，還要等一些篇章才能慢慢浮現。本人也是腦中靈感一動，才選擇了這麼個類似於科學論文的名字，希望能凸顯冷酷的科學達爾文主義氛圍。

關於此篇科幻文學的背景設定，恕我不能現在做出全部說明。只有三流的文字才會開始就大張旗鼓的鋪設世界觀與文化背景；大家之作都是一砂一世界，一花一天堂的。本人雖然才疏學淺，文字難免貽笑大方，然而還是有靠近二流文學之意願的。因此只能說感興趣的讀者請繼續保持關注，等情節的進一步展開吧。現在能透露的是，本文的創作靈感基礎源於經典PC遊戲《Fallout》，但絕對不是簡單化的同人，而是原創的軟科幻題材作品。

由於是第一篇，因此特意多說幾句。情色文學看多了，未免產生邊際效應，面對大量的亂派虐派文學絲毫不起情趣。這篇軟科幻文字追求的是道德崩壞的快感跟硬派風格，希望超脫現有社會倫理道德之巢臼，以後啟示錄時代帶給讀者別樣的享受。至於情色比例，應該能保持合適的位置。本人也不希望把它寫成又一篇除了性外沒有存在感的YY文學。最後說聲：感謝大家的支持！11月11日更29


第二章 日本盜賊團 （Chapter2： the Japanese Bandits）

“昭二！抬起頭來！”父親嚴厲的話語在耳邊回蕩，“像個大日本民族的戰士那樣抬起頭來！”

被木刀擊打中的腹部傳來劇烈疼痛，阻止了年輕男子進一步的行動。父親自水準方向迅猛一擊,直接穿過了年輕人拼命架構的防禦姿態，兇狠的劈砍在柔軟的腹部。然後，可憐的年輕人就像被從水中撈起來的海蝦一樣，丟下刀，彎下腰，倒在沙土地上，蜷縮起身子。

“昭二，你這個廢物！”

父親眼中的年輕人，開始嘔吐出胃袋中的酸水。年輕人扭曲的面孔朝向土地，漲紅了脖子，想把腹中的痛楚同洶湧而出的酸水一併傾瀉乾淨。

而嚴厲的父親，就保持著那個嚴苛的劍道姿勢，站在那裏，等著兒子爬起來。

“巴嘎！這死老頭子下手真狠！”年輕人壓低聲音發洩著，被父親大人聽見了這種不敬言語可是要接受嚴厲懲罰的。他躺在地上休息了半晌，才慢慢撐起來身子。隨手抓起身旁掉落的木刀，再雙手握緊，木刀直立於身前，擺出了正統劍道的準備姿勢。

“很好，昭二！你能承受我一擊而沒有喪失勇氣，是我中條家劍道傳人應有的氣質！”父親的話語中夾雜著一絲莫名的欣慰，“接下來是最後一擊了！”

說完，父親就把手中的木刀向右上方伸出，擺出正統袈裟斬的架構，然後大步向前，迅速的接近兒子。

昭二絲毫不敢大意，他知道父親這氣勢淩厲的一擊中，蘊藏了中條流自大災變前至今源遠流長的劍術精神：一擊必殺！如今是退無可退，只有拼死一搏了！

想到這裏，昭二狠狠地咬咬牙，把木刀向右下方垂下，眼睛死死的盯住父親的刀勢來路。眼中閃過的刀影似乎被減緩了速度，能夠清晰的看到木刀尖端逐漸的接近自己的肩胛。

就是這個時機了！昭二迅速的提腕，揮臂，出刀！迅疾的刀影由右下劃向左上，誓於由上劈下的刀光一較短長！

雙刀相交。喀嚓一聲脆響，木屑四散紛飛。

父親的木刀重重的劈砍在了昭二的左肩上，那猛烈的碰撞跟劇烈的疼痛，讓他以為鎖骨已經被劈斷。年輕人雙膝蓋一軟，跪在了地上。

流血的虎口再也握不住手中的木刀，昭二雙臂下垂，聽憑已被劈斷的木刀掉落於地。而這時父親昭雄依舊沉默如山，慢慢的踱步靠近半跪的兒子。手中的木刀依舊完好，他是用木刀最強的發力點──刀身前端三分之一處擊打昭二的木刀根部，輕易的便取得了壓倒性的勝利。

“不錯，昭二！”父親並沒有想過多讚賞刀斷人傷的兒子，“你能鼓起勇氣跟為父正面硬拼，說明求勝欲望很強！我們大日本武士，不勝利，毋寧死！就是要這樣才能作為中條流的傳人而把劍道發揚光大！”

沉默些許，父親聲調變得低沉起來：“昭二，去找醫生療傷，你的肩膀骨頭沒事情，敷上藥就可以了。”說完，父親緩緩轉身離開道場。而跪在地上的兒子這時候才忍痛半抬起頭，視線只能升到父親腰間懸掛的古代日本刀上。那洗煉流暢的造型，那鯊魚皮包裹的刀柄，那黑漆覆蓋的刀鞘，深深的烙印在了昭二不屈的眼中。

這便是中條流的免許皆傳的證明啊。昭二發誓，總有一天，自己一定會把這柄古代日本刀掛在自己的腰間，他要成為一名最強劍道之侍！

沙漠的寒風掠過昭二鬍鬚遍佈的臉龐，像銼刀一樣深深的刻上又一道溝壑。昭二懷中的古代日本刀也像陰冷的冰棒，凍得他一陣戰慄。

昭二跨在變異野牛背上，緩緩掏出這把已經跟隨他十多年，歷經各種大小戰鬥而不損的戰刀。刀鞘上仍舊沒有絲毫擦痕，刀柄上卻被液體弄成了暗褐色。那是血。有自己的，更多的是敵人的。

手中戰刀的陰冷觸感依舊熟悉無比，但父親的臉龐卻在記憶中變得模糊許久了……

想這些往事幹什麼！昭二狠狠的甩了甩腦袋，父親已經是過去的人了，他早死了！現在唯一要注意的，就是眼前洞口的那一群待死的穴居人。

昭二回身，看到身後大批的同伴都已跟上自己，每一匹變異野牛背部都是一名中條組的武士，共二十七名，全部抽出武器準備接下來的衝鋒。

昭二直立起身子，聽憑撲面而來的狂風怒吼著撞擊自己的胸膛。他緩緩的把戰刀橫至於眼前，慢慢的將刀身從封存許久的刀鞘中抽出。刀身摩擦鞘內，發出一陣細碎的吱匝聲，像饕餮中的猛獸在咀嚼口中的食物。紅色月光映射在淒厲的刀身上，反射出的光暈讓昭二的眼睛也帶上了紅色，活像從地獄裂縫中竄出的魔怪。

刀出。昭二迅猛的揮刀向前，戰刀在夜空中劃出一道迷離的紅影子。“寇葛氣！”這是古語中攻擊的命令。

昭二興奮的看著中條組的武士們向前沖去，興奮的看著洞口那群低等的穴居人慌亂的四處亂竄。他很是興奮啊，終於找到一群獵物了。

而洞口的雙子他們，早就在碉堡中集合完畢，人人手中握緊戰鬥的武器，聽從隊長指揮。

隊長叫國強，是一名有著二十多年狩獵經驗的老成獵人。四十出頭的他雖然在體力上不及龍精虎猛的年輕一代，但是在刀法技術上卻穩坐部族排名第一。他手中的刀，厚重，粗曠，看上去就像一根被敲扁的鐵條。雖然不起眼，但敢輕視這把原始武器的生物，早都被劈死在這漫漫大漠中了。

“戰鬥組迅速就位！預備組在休息室待命！小奇！你趕緊去通知底下，班迪特攻擊我們了！！！”國強並未因突入起來的災厄而慌亂，沉穩的下達了命令。

隨後他探身，從碉堡內的嘹望孔朝沙漠往去。視野中出現了一匹又一匹的變異野牛，卷起滾滾沙塵向洞口沖來。每一匹野牛背上都跨坐著一名班迪特，他們口中呵呵的呼喊著，手中的武器興奮的揮舞著，像一群撲向獵物的狼。

不過國強確信，自己這邊的獵人們可不是待宰的無助獵物，他們有石斧！有長矛！更有砍刀跟長槍！他們能夠抵擋住這群惡狼！他們能夠保衛地下族群的安全！

“他媽的，放牛過來吧，該死的班迪特！”國強惡狠狠的詛咒。

第一名中條組武士趨牛跨過洞口的柵欄，狂奔的變異野牛根本收不住前沖的力量，狠狠的撞擊在了厚重的石門上，發出轟然的巨響。這種經歷過嚴酷自然淘汰選拔出來的變異生物，擁有巨大的力量跟硬度極高的牛角，厚重的頭部骨骼跟脊柱連通一體，能吸收絕大多數的衝擊力度，就算直接撞上了石門也頂多讓它頭腦發昏一陣罷了。

而這頭猛獸的衝擊，讓石門內的石質插栓一陣晃動，鉸鏈叮噹作響。

“該死的班迪特！”國強怒吼，“第二戰鬥組全都去給我頂住石門！不能讓野牛沖進來！”

底層的第二戰鬥組成員們收回武器，身子傾斜抵住石門，用全身的力量同外部兇猛的撞擊抗衡。

轟！轟！轟！一頭接一頭的變異野牛撞擊著石門，就算加上裏面十名獵人拼命頂住，沉重的石門都開始向內錯動。鐵皮製成的鉸鏈早就被撐到最大限度。

不能再這樣下去！國強跟第一戰鬥組的十名隊員一起，從上層戰鬥室內開始向外部投射長矛跟弓箭，目標便是那一頭頭不斷撞擊著石門的變異野牛，還有從牛背上跳下來開始向碉堡頂部攀爬的班迪特們。

弓箭對於皮厚毛長的變異野牛根本沒有大作用，這群被背部刺痛刺激的愈加發狂的猛獸瞪大紅通通的眼睛，任憑弓箭插在背部，依舊兇猛的撞擊著石門。超自然的本能告訴它們，底下的空間內有足以讓它們盡情享受的水源跟食物。任何沙漠中的生物，都不可能抵擋住如此甘甜的誘惑。

相對而言，從上層投射下來的長矛，由於攜帶有巨大的衝力，反而能對變異野牛起到一定程度的殺傷。一頭正在撞擊石門的野牛被長矛貫穿了肩胛，粗大的木刺深深的紮進肌肉組織中。它驀地發出一陣狂吼，聲音中夾雜著受傷的憤怒與仇恨，可是卻再也無力衝擊石門了。

被長矛跟弓箭阻止的變異野牛畢竟是少數，加上趕來的後續班迪特們，一時間石門外煙塵滾滾，撞擊聲響徹不絕。而從牛背上跳下的班迪特們，已經開始從射擊死角向著碉堡頂端攀爬，他們知道頂部的嘹望台入口是防禦最薄弱的地方。

豈能讓這群該死的班迪特如願！國強看見戰況不利，高呼：“預備隊的去守住頂部入口，其餘的都給我跳出去殺！”說罷，于上層戰斗室縱身跳下。

落地的疼痛讓雙腳一陣發軟，國強站穩身子，便抽刀向身邊還在奮力衝撞石門的變異野牛後足劈砍過去。那畜生正撞的起勁，根本沒注意身後的動靜。只聽喀嚓一聲，一條後腿就這麼跟身體分了家。

變異野牛一聲狂吼，撕裂了靜寂的沙漠夜空。

它扭轉身體，紅色的眼睛死死盯住給它造成致命傷害的仇人，可卻根本無力將沉重的身軀哪怕挪動分毫。周圍還在地面的班迪特們也注意到了這個危險的敵人，他們迅速的形成包圍圈，向國強逼近。

但他不是一個人在戰鬥！從碉堡內部，一個個身影縱身跳下，落地後便呐喊著號子，揮舞著武器，有的沖向狂亂的牛群，有的殺向兇殘的強盜。一時間石門外部，充斥著野獸的嘶鳴與人類的喊殺。這股廝殺聲經過洞口石壁的反射，凝聚成震撼天地的強音，迴響在淒冷迷離的大漠中。就連無時無刻不在怒吼的狂風，似乎也向這些生物為求生存而發出的呐喊低頭，變得悄無聲息了。

聽著外面震天的喊殺聲，小奇不由加快了下去部落求援助的速度。他正下行在通往部族內部的石頭階梯上，事實上，他已經在全力奔跑了，手中高舉的火炬閃爍在潮濕陰黑的小徑上，勉強能分辨出身前幾米的路面，而再下面，則是濃厚的黑，像地獄魔鬼張開的吞噬大口。

小奇奔行了大約半柱香的時間，漫長的甬道盡頭開始有微弱的燈光散射出。他知道已經接近地下村落的村口了，便扯開嗓子喊起來：“警報！班迪特！班迪特入侵了！！！”

轉過最後一個彎角，視野裏瞬間出現兩把點燃的火炬，紅色的光像兩束劍光，刺痛了小奇的雙眼。他下意識的閉起眼睛，就在這時，腳下一滑，身子便摔了下去。

喊聲也啞然而止。“啊呦！”這下摔的不輕，小奇躺在冰冷的地面上，渾身的骨頭像散了架，每個關節都傳來陣陣刺痛。而奔跑的疲倦此時也壓迫在了胸口上，沉重的擠壓著肺部，讓他不由的劇烈咳嗽起來。

“怎麼了？！”村口守衛的兩名男子沒有聽清楚小奇的呐喊，他們迅速的靠近過來，扶起在地上喘息的他。

“不……不好了！……有……有班迪特……入侵！”小奇一邊咳嗽，一邊說到，“快去通知！”

首位的神色瞬間變得煞白：班迪特入侵了！上面洞口的獵人們要求支持！這說明攻擊的敵人實力極其強悍！

左邊的男子給身旁的看守一個眼色，命令到：“快去敲鐘！我去通知族長！”然後便拋下摔傷的小奇，發足向村內最大的石頭建築跑去，那是族長老王的家。

“班迪特入侵了！班迪特入侵了！”伴隨著他沙啞的嘶吼，沉重的警鐘也開始在地下村落的密閉空間內迴響，預示著災厄的降臨。

“殺！”國強一聲怒吼，砍刀狠狠的劈進一名揮舞著狹長利刃的班迪特的身體，從傷口處噴灑而出的血花濺了一臉。他的身邊已經聚集了幾名不怕死上前拼殺的盜賊屍體，身後有幾頭斷足斷肢的變異野牛掙扎著想從血泊中爬起。

“巴嘎！”昭二忍不住用古語破口大駡。他沒想到這群低等的穴居人戰鬥力有這麼強悍。短短幾分鐘的時間，已經有幾名武士橫屍于沙地，也有幾名負傷掛彩的武士從前線撤退下來。

昭二暗想：再這麼硬碰硬的砍殺下去，就算全殲了這群穴居人，自己的隊伍也會折損不少。在茫茫沙漠中，單憑幾個人根本不可能存活，只有有了規模，才能縱橫馳騁，侵略掠奪。

想到這裏，昭二咬牙沖身邊的衛兵說，“準備放毒氣！”

衛兵應聲而動，從背囊中掏出幾個球形的瓶子，裏面充斥著褐綠色粘稠液體。這些被昭二珍藏的武器，是前個月從狩奴者手中用掠奪來的資源交換而來的，威力強大，投擲後會爆炸形成方圓十余米的濃霧，凡是把霧氣吸進去肺部的人，全都會喪失意識昏倒於地，是狩奴者圍獵奴隸的必備武器。因為用了便無法複得，他一直不捨得用，但此時不用更待合時？

昭二手臂一揮，嗖嗖嗖，三枚毒氣瓶便向左中右三個方向飛去，乒乒乓乓地炸裂開來。

奮勇廝殺中的獵人跟強盜們都無暇它顧，他們的眼中只有面對的強敵，手中的刀劍只瞄準著對面的目標。從瓶中炸裂出來的液體一經接觸空氣，迅速的汽化成煙霧，瞬間便籠罩了混戰中的雙方。

雙子對面的強盜呐喊著掄起狹長的武器劈頭砍來，雙子身子一扭，這一刀便刷的由側面劈空。那人大吼一聲剛要變招，突然渾身抽搐，手中本來緊握的刀柄再也把持不住，噹啷一聲長刀落地。

如此好機會豈能錯過！雙子大喜，抽刀便要結果了對方，但是一陣迷霧迎面撲來，他只覺腦中一黑，便什麼都不知道了。

浴血沙場中本來震耳欲聾的砍殺聲迅速消逝，雙方纏鬥的人員七七八八的軟倒在地，就連不斷衝撞著石門的變異野牛都無力抵抗這毒氣的力量，撲通撲通的摔倒下來。只有上風處的國強等人還沒有被嚴重波及。儘管只是微微吸入一點毒氣，強大的神經麻痹毒藥已然在體內洶湧澎湃的發作，一陣冰寒刺骨的感覺從肺部入侵體內，瞬間便充斥滿了腦部。

國強的耳邊再也聽不到強盜們垂死掙扎的嘶吼，鼻子再也聞不到沙塵中夾雜著的殘忍血腥，就連眼前的人影也變得虛幻縹緲起來。他身子一軟，跪倒在地，手中已斬殺數人的兇器像千斤巨石，沉沉的壓著手臂再也抬不起來。

眼前人影閃爍，紅色的光斑忽近忽遠，他想提刀再戰，可無力的臂膀已然全無知覺；他欲張口呐喊，但鬆弛的口腔再也發不出絲毫聲音；他只能睜大眼睛，慢慢注視著一個黑影越來越靠近自己。直到這影子遮蓋掉淒冷的紅色月光。

耳邊傳來些微聲響，他是誰？他要幹什麼？國強從未經歷過如此的情景。難道是敵人？他不甘心啊！眼眶中因受到毒氣刺激早已盈眶的淚水，再也不受束縛的流下臉頰，瞬間被掠過的風沙凍結為兩條低垂的冰線。

不甘心啊！

我本來足以保護族群，足以殺掉這些班迪特的！他們根本不是我的對手！他們用這種卑鄙的手段取勝，完全是一群懦夫！

一個冰冷的硬物抵在了脖頸旁邊。是野獸的利齒尖爪？還是強盜的殺人兇器？

我恨啊！

我還沒有取得族長提名的權利！我還沒有玩夠那群低賤的母狗！我甚至沒有一個能夠繼承我名字的兒子！

思緒到此中斷，意識中只剩下無盡的黑暗。

一顆頭顱在紅色的淒涼月光中滾落於地，噴灑出的血水迅速散佈為更加紅豔的冰塵。

作者的話：
我會基本上把握每5000字為一章，每章描寫一個場景。因為是有過一定程度的構思，應該不會演化成流水賬或YY文。當然自己是邊寫邊發，指望我能瞻前顧後照應大局那是不現實的。總之我會儘量凸出主題的，那就是拋卻現實道德觀後的淩虐。因為第二章是後面發生故事的必要前提，因此沒辦法只能如此過渡。第三章後部開始會進入H段了，敬請等待。

順便借帖問下本版是否嚴禁獸交、幼女等H文。本人畢竟是生活在現實規範中啊，呵呵。如果不喜的話我會直接改成觸手+異類淩辱等超現實題材，不會擦槍走火的。
                                                                
最後，歡迎閱讀過本人拙作的各位仁兄回復討論，我很期待聽取讀者的意見的，呵呵。


第三章：恥辱的和談（Chapter 3： The discreditable negotiation）

小奇帶來的噩耗驚動了所有居住在地底村落的男人，他們紛紛抓起身邊能派上用場的武器，聚集在族長老王的屋前，等著他主持大局。

石屋正面是一扇緊閉的木門，門內悄然無聲。門外的年輕人們耐不住性子，開始七嘴八舌的叫嚷起來。

“快去上面支援吧！晚了就來不及了！”

“胡說！上面的獵人個個都是厲害角色，怎麼會被幾個班迪特給擊敗！”

“都他媽的給老子閉嘴，沒事國強大哥會派人下來求援？”

吱呀一聲，一隻枯瘦的手掌推開木門，眾人的轟鳴這才迅速沉寂下來。族長老王出來了。

其實老王並不叫老王。因為他是王姓家族的家長，同時又兼任這個地下部族的族長，因此人們都尊敬的稱呼他為老王。

老王的姓名已經無人知曉了，從這群年輕人記事的時候起，老王就已是這麼個乾癟的老頭子了。一身灰色的袍子裹著瘦骨頭嶙峋的身子，伸出袖外的雙手活像乾枯的枝杈。老王臉上都是老人斑，一塊塊的交錯密佈，像打了一堆補丁。渾濁的雙眼躲在深陷的眼窩中，無精打采的掃視著圍繞他的人。那些跟他同輩的老人要麼早早的消逝在外面惡劣的沙漠中，要麼也已老病而死，被填埋於村外的農田中，成為作物的肥料。只有他，不知是運氣好到出奇，還是真有什麼天賦異稟，竟然就這麼苟延殘喘的活了下來，這麼多年後依舊能夠動彈，死死霸佔著族長的位置不放，讓另外兩家的家長牙根咬的生疼。

“族長！您可算出來了！”年輕人迫不及待的叫嚷，“我們要去支援上面的獵人們！”

“是啊是啊，這次估計來頭不小啊，老王！”年長者中也有人激動不已的說。

老王沉默的一揮手，眾人迅速閉上了嘴巴。族長的權威在這個封閉的小圈子裏面，就是至高無上的統治意志。

“安靜……”老王緊緊抿著的嘴唇微微顫動，半死不活的音調顫顫悠悠的飄進眾人的耳朵，“年輕都的留在這裏，祥叔帶你家的一起去上面看看……如果半道上碰到敵人，就退回到村口。”

“是！”一個矮壯的中年男子迅速的結成隊伍，各個高舉火把，向通往洞口的階梯處沖去。

“族長，我們呢？”年輕人還不死心。

“都閉嘴，拿起傢伙跟我到村口去等！”老王看著眼前慌亂的年輕人，胸腔一陣氣悶。他恨恨的想到：

“眼前這些吃乾飯的，都他媽的是些近親雜交的孽種，腦袋裏面都是漿糊，非要有人指點才知道幹什麼，怎麼幹。不就是強盜麼，殺來殺去這麼多年，這村子不還好好的麼？這群腦袋比蜥蜴還笨的人就知道一擁而上，卻不知道這通往洞口的石徑會讓隊伍變得極其狹長，只有頭上那幾個人能派上用場，再多的人被堵在半道上也是不中用。還不如守在洞口等消息。對，守在洞口！

“這時候戰鬥基本結束了，如果我們贏了，自然可以慢慢的收繳戰利品；如果我們輸了，說明三十個強壯的獵人，加上堅固的碉堡都頂不住。下面這群廢物又能怎樣？能把洞口奪回來？只要拼死守住了這裏，上面的就算全死了也沒關係。他們不就是為了保護下面的人才守在那裏的麼？沒頂住只能說明他們沒有用！沒用的人，沒資格活在這個沙漠裏面！”

年輕人簇擁著老王來到村門，手中的火把在本是深邃幽暗的地下空間映射。間或一陣微風刮過，人們的影子便扭曲成千奇百怪的樣子。老王陰沉的臉色也如同這閃爍不定的火光，或明或暗。他在等，耐心的等，等待探聽回來的消息……

“首領，我們還等什麼！”一名武士憤憤的叫喊，一邊從敵人身首兩處的屍體上抽回戰刀。他們早已打掃完戰場了。
        
所謂的打掃戰場，就是把自己人都拖到通風處，等待麻痹的效果過去──狩奴者說要至少三十分鐘才能蘇醒過來，然後還要三十分鐘才能恢復正常。那些不走運的已經麻痹得東倒西歪的變異野牛就聽憑它們躺在原地，反正現在也用不上它們。敵人的碉堡已被從頂部攻破，經過室內一陣短暫而激烈的拼殺，英勇的武士們全殲了敵人，已經從內部打開了石門。

而外面這些被麻痹毒氣迷翻在地下的下賤人種，則需要高尚的武士們幫助它們結束卑微的生命。

昭二站在剛剛被攻陷的碉堡頂端的嘹望臺上，呼吸著夾雜著血腥氣的微風。這股氣息是多麼的熟悉啊！一次又一次的，他帶領著中條組的手下，攻陷了一個又一個的穴居人村落。那些低賤的下等生物在地洞裏面蜷縮著，顫抖著，等待著支配者的發落。

“殺光！搶光！燒光！”這是父親昭雄貫徹始終的三大政策。據父親說，大日本帝國的武士對待敵人不能有絲毫的同情與憐憫。

這冷酷的政策，也是埋葬父親的導火索。

一個又一個的村落被洗劫一空，失去了生存能力的穴居人部族，一個又一個的消亡於沙漠中。對於馳騁大漠的中條組而言，侵掠的難度也越來越大，因為他們不得不增加跋涉的距離。他們像古代沙漠中的遊牧民族一樣，依靠變異野牛群遊蕩在大沙漠的周邊地區。

終於，父親能掌握的地段中，所有的穴居人部族都被消滅一空。父親開始了大遷徙。

他們沿著某條乾枯的河床向沙漠外移動，沙漠外的世界裏，據說有著更多可以被掠奪的低等生物。在半個月之後，他們果然看到了一群駐紮在一個小丘陵上的人類。

父親興奮的率領百餘名中條組的武士縱牛向前，他們要再一次的殺光這些獵物，搶光它們的財物，最後燒光所有拿不走的東西……

迎接他們的是幾挺怒吼著的旋轉機槍。

大神冷酷的背棄了他們，他們碰上的，是一夥武裝販奴集團。

傾瀉的彈雨在最初的一分鐘內，便奪取了大半武士的生命，剩下的也是傷痕累累。昭二隻聽見一陣密集的爆炸聲，根本不清楚是怎麼回事，便看見身前的父親被巨大的衝力掀落牛下。

昭二翻身下牛，驚恐的發現：父親胸膛已然被某種東西穿破出一個血肉模糊的大洞，內臟外流，稀稀拉拉的灑了一地。中條流劍道師範，擁有著無敵劍術的父親昭雄，還沒有拔出鋒利的古日本刀，便被尚在遠處的敵人輕易的殺死。

“撤！”昭二的喉嚨嘶啞了，像一條垂死的狼發出的最後嚎叫。

剩下三十餘名還能動彈的武士跟隨昭二，向著沙漠內部奔去。昭二手中，緊緊攥著從父親屍身上奪來的古日本刀。

“只能掠奪比自己低等的生物。”這是昭二事後總結的唯一經驗。父親就是看不清除這一點才會毫無意義的白白丟掉了自己的性命。只有穴居人存在的沙漠才是唯一安全的地方。

之後的十餘年他也是這麼做的。但與父親的政策不同的是，昭二不會把穴居人的生存條件完全摧毀，而是給它們留下最基本的生存保障，等一段時間這些下等生物恢復後再來進行下一次掠奪。

現在，昭二正在思索怎樣解決武士們沖天的怨氣。他們早已叫囂著要殺光下面的低等生物，為死去的九名同伴報仇。昭二的思緒則是想得更加深遠：如何解決再度縮減的人員規模？剩下二十名不到的人數，將會對今後的掠奪帶來更大的難度。他已經經不起那怕再一位武士的折損了。

昭二沉默的抽出戰刀，彎曲狹長的古代兵刃反射著紅色的月光。喧囂的武士們逐漸沉寂下來，首領要下命令了。

“把剩下能動彈的變異野牛趕在前面，一起下到這群低等生物的巢穴裏面。”

祥叔走在上行的階梯上，只聽見自己粗重的喘息，只看見火炬照亮的崎嶇石階，他越走越緊張。已經快到洞口了，為什麼上面一點動靜都沒有？

結束了？

但願是獵人們取得了勝利，否則……

他們這幾個人想從班迪特手中活下來，根本是妄想。

他想退縮，誰願意拿自己的命去冒險呢？但是作為劉家家長，他必須服從族長的命令，必須探明究竟。否則老東西第一個便會拿他開刀。

“媽的，老東西怎麼不派自己家的人來偵查！”他低聲痛駡。

上面傳來一陣聲響。是什麼？

陣陣響聲從頭頂上傳來。祥叔一揮手，後面的人瞬間停住了腳步。祥叔慢慢的彎下身子，耳朵貼上冰冷的地面，仔細分辨聲音的來源。

像某種生物沉悶的腳步，轟隆隆的在往下走。響聲愈來愈大，地面也開始震動起來。是什麼東西？

人類絕對不會弄出來這麼大的動靜，看來上面的獵人十有八九是全軍覆沒了。班迪特開始向下面的村子進攻了。

祥叔悄悄的靠著牆壁向隊伍後面移動，一邊低聲說：“小子們，上面有東西下來了，去看看。”

為首的青年男子答應了一聲，隊伍又開始緩慢向上移動。

轉過一個近乎直角的彎道，為首的男子突然發現，自己正擋在一群變異野牛的路上。第一頭野牛離自己的距離，甚至近到自己手中的火炬都能照亮它通紅的眼睛。那眼神中充滿了怨毒與狂暴。它噴吐著鼻息，似乎對突然擋住自己路徑的弱小生物，表示著強烈的憤恨。

年輕人瞬間被固化成一棟雕塑，他既不能前進，又無法後退。就這樣靜止著，僵持著。

直到上方的猛獸一聲大吼，全力的向他沖來。

“啊啊啊……”年輕人這才從震驚中反應過來，轉身就跑。

他本能的掙扎讓自己的死亡時間，往後拖延了不到三秒。

“哈、哈、哈……”祥叔一邊奔跑一邊大口喘氣，儘管已經拼命逃竄了，身後男人們響起的哀嚎聲似乎就回蕩在耳邊；狂性大發的變異野牛，似乎已經把鋒利的牛角頂在了自己的背心。

要不是身後有那麼些個男子當作障礙，阻擋著衝鋒的野牛，祥叔根本不可能跑回村口。

“不好了！野牛群被趕下來了！”祥叔看見村口圍繞的一群人，正在探頭探腦的張望著。

人群瞬間炸了鍋，年輕人遇到這突入其來的危機，只能我看看你，你看看我，根本不知道如何處理。

“都給我撤退到村門後面！”一個淒厲的聲音喊到，聲調活像被踩著尾巴的變異蜥蜴，是老王在指揮。

人群轟然後退，擁擠著退到門內，祥叔拼了老命，才最後一個擠進去。

“關門!”

木門被緊緊關上，上好了插栓。

“用火把把木柵欄都點了！”老王的命令絲毫沒有遲疑，“把長矛都給我從柵欄的縫隙中捅出去！”

人們聽話的紛紛用火把點燃柵欄，火勢迅速蔓延開來。人人都知道即將面臨的危機，這裏一旦被牛群衝破，後面便是自己居住的石屋。因此個個不聲不響，只是緊攥著手中的木制長矛，斜斜的從柵欄的縫隙中伸出。

漆黑的洞口響起了人類的哀鳴跟狂牛的怒吼。幾名村民手足並用，由上面拼死逃竄下來，他們身後便是奔騰的牛群。

“開門！開門那！”男人絕望的看到，身前是一片燃燒著的柵欄，縫隙中還有伸出的尖刺。哪里有自己能逃生的門路？

柵欄內的人群一陣騷動。

“都不許動！”老王的嚎叫像深淵裏的惡鬼。

幾名男子冒著火焰的灼傷沖向柵欄，奮力推向木門，他們要活下來！

“開門！！！”一名男子瘋狂的嚎叫著。在跳動的火炬照耀下，扭曲的面孔看上去根本不像是人類。

“啊！！！”他的胸腔被鋒利的牛角透體而過。他絕望的低下頭，只看見一個窟窿裏面汩汩的冒出血水。

他死了。在身體內的血水流幹之前，又一頭野牛的蹄子踏扁了他的頭顱。

其餘的男人們也被牛群掀翻在地，亂蹄踐踏，臨死的哀嚎充斥著地下空間。

柵欄內的人們不由的後退，誰都無法相信這些單薄的木制柵欄能頂住狂奔的牛群。上面的石頭碉堡都沒有頂住！

“把火把扔出去！”老王看到牛群前鋒已經沖到門前，嚎叫著下令。

“嗖嗖嗖……”火把劃出紅色的抛物線落在了牛群附近的地上，炸開成四濺的火星。

原始本能中對火焰的恐懼，再次被從記憶的深層喚醒。狂奔的牛群甚至無懼于厚重的石堡，然而眼前燃燒的柵欄，拋落的火把，以及四濺的火花，卻讓牛群陷入了恐慌。它們減緩了速度，收住了腳步，停在了柵欄跟前。

剛才還是叫嚷、吼叫、混亂中的雙方，慢慢的沉靜下來，只有燃燒的火焰劈啪做響。

相隔一道火牆，村民跟牛群就這麼對峙著。

有人在鼓掌。

掌聲來自牛群的後方。柵欄內的村民疑惑的左右相望，他們低下的智商，根本無法理解這超越常規的舉動。

“了不起啊！”一個略帶怪異口音的男子聲音響起，“能靠一道簡單的木欄擋住牛群。卑微如我，能有幸的知道，是哪位偉大的族長領導著這個村子麼？”

這句突入起來的話讓村民們陷入莫名的緊張。他們誰都沒敢動，他們腦子中只想到去應付即將踏越柵欄的猛牛們，根本無暇他顧。只有位於前排後方的幾個年長者不禁扭轉過頭，看著位於中央的族長老王。

老王的臉色及其古怪。這種班迪特發話要跟村內族長對話的情形，這麼多年來他也是頭一遭。他的腦中迅速開始思考其成因跟目的起來。

目前柵欄能頂住牛群，但是也無法主動出擊。不如趁現在的僵持先看看對手的反應。

想必，老王揮揮手，身前的年輕人知趣的紛紛讓開。邁著顫抖的步伐，老王緩緩步出隊伍。

“族長就是我……”低沉的嗓音嘶啞著說，“你是誰？”

昭二眯起了眼睛。他眼中的老頭外表，簡直如同一個沙漠中被曬乾的人幹。可他絲毫不敢小覷了老頭子，剛才短短的時間內，其應對危機的迅速反應，果敢判斷，跟那股魚死網破的氣魄，足以證明這是一個危險的對手。

“老人家，在下是大日本武士，中條組的組長，中條昭二。”

什麼東西？雖說老王這些年積累的經驗也算很不錯了。對手口中的“日本”、“組長”等新鮮名詞還是讓他迷糊了一陣。從哪里過來的盜賊？什麼狗屁名字！

“哦，是中條昭二先生啊！”老王的話語中可絲毫沒有透露出疑惑的氣息，“鄙人是這個村子的組長老王。”

“哦，尊敬的族長，能夠見到您真是讓我無比榮幸啊！”昭二嘴中不斷噴吐出虛偽的言辭。

“哼！”老王冷哼了一聲，“你能見到我，說明你們已經把我們上面的獵人都給殺掉了吧！無恥的班迪特！！！”有些時候，不能能一味的好言好語。這些兇殘的強盜怎麼會跟你輕鬆的聊天？要不是雙方互有顧忌，這裏早就成修羅殺場了。

“哎呀，老王先生是在是誤會了！”昭二絲毫不以為篤，言語中還是那麼心平氣和，“上面的村民們是與在下一夥起了一點小衝突。我們是想過來賣點貨物的啊，沒想到他們上來就殺！”昭二信口雌黃的把衝突責任都推給了對方，反正那些死人是不會抗議的。

“胡說！你們這樣子是來賣貨的商人？”老王氣憤的死死盯住對方，除非是笨成變異蜥蜴，否則誰會相信他？！

“誒，我說的都是真的啊，不然尊敬的族長可以隨我上去一看，大部分的人都好好的呢。畢竟腦子中只有暴力的下等生物，只有那麼少數幾個。”昭二吃准了己方目前的優勢。

“你們現在想怎樣？”老王可不能像對手一樣慢慢的耗，木柵欄已被點燃一段時間了，再有半柱香，就會燃燒殆盡。在那之前必須做出抉擇。

昭二笑了，像用巨口吞噬人前微笑的變異獅子。終於對手還是沉不住氣了。

“哈哈哈……”笑聲中不由摻雜著得意忘形，“我們是正經的商人啊，只想跟你們做生意。”

“生意？”老王這次是真迷惘了，這狗逼強盜打的什麼鬼主意？

“嗯，生意。對我們雙方都有利的……生意……”

昭二仰著頭，瞟著老東西，嘴唇中吐出的話語瞬間凍僵了老王的表情：

“你們藏匿的母狗讓我們帶走一半，我們給你五頭馴服的變異野牛。”

作者的話：
對不起各位，一旦動筆寫起來就無法保證文字長度，總想在開頭幾章把衝突雙方的背景交待個基本。所謂的H段子只能順序後延。不過我可以保證整體的長度與虐度足以達到一般正統H文學的程度。

我想重申本文題材為架空科幻，跟現實中的政治、民族、宗教完全無干。為了避免有憤世嫉俗的熱血青年罵我，我可以透露給大家的是，本文中的日本人，根本是一個沒有未來的民族。以小見大，拿這殘餘的十幾名中條集團的成員來說，他們的下場絕對淒慘。

當然如果有人認為地下村落中的人是中國人，我只有無奈。姓名在文中的時代僅代表著祖先生活的地域，這些有著典型漢人名字的人，根本不知道古代有個叫“中國”的地方。文中的時代相隔現金有一段不小的距離，之間還夾雜著一個被我概括為大災變的動盪年代。

因此，愛思考的讀者大可放心。本文雖然不會過多滿足正處於中華民族偉大復興上升期中的諸位，也足以在文中凸現繼承中華文化跟語言的民族之地位。比起一些已然滅亡或苟延殘喘的現實民族已經厚道多了。如果想看中國征服全球的YY文章，請去別處。

當然這些都是後話，在第一卷（共十章）節結束之前，你們都不會知道目前文中所處的時間與地點。

耐心的等待吧，朋友們。


第四章：陰影中的少女（Chapter 4: the girl hidden in the shadow）

老王氣的渾身發抖。這些無恥的強盜竟然敢打母狗的主意！

村子背離石階的側後方，有一個用石頭搭建起來的狗窩，所有的母狗們都被圈養在那裏。這些母狗有的是上一代母狗生產下來的女兒，也有的是從外面其他部族掠奪來的戰利品。它們是最低等最下賤的生物，唯一的用處便是成年母狗可以同男人交配，受精後可以為部族的繁衍提供下一代男性。

未滿十八歲的母狗將被單獨圈養，從十八歲開始便可以正常交配，從而避免因發育未完導致難產。母狗死了沒什麼，腹內的男孩是很重要的。懷孕的母狗享有基本生活的優先保證，可以靜養待產。按照十個月一胎的速度，一隻母狗可以生產20個嬰兒以上。凡絕經的母狗沒有存活的價值，將被殺掉分屍後埋在農田內做肥料。

火牆的對面，昭二望著火勢減小的局面，冷冷的笑著，優勢在一點點的傾向於己方。

他有足夠的時間去等，更有足夠的理由去等。

老王可不能再等了，他狠狠的吞咽幾口吐沫，凸出的喉結沿著乾癟的喉管滑動。由於高度的緊張，青筋迸出的太陽穴附近已然見汗。怎麼辦？

“哼，你們倒是打的好主意！”老王還是繃不住的先開了口，“母狗是村子繁衍的必須，我們分你一半自己怎麼辦？”

“哈哈哈……”昭二似乎聽到了笑話般的大笑，“你們底下這點人也用不了那麼多吧！”

他用眼睛掃視著柵欄對面的人群，一共三十多人，年輕人也就占一半。這些低等的男性穴居人到一定年紀後，基本無法繁衍出後代，因此老東西口中的危機根本是虛張聲勢。

“你看看，就這麼幾個年輕人啊。要那麼多母狗來幹什麼？哈哈……”昭二不依不饒，他一定要抓緊對方精神上的動搖儘快下手。

老王開始為難了，上面的獵人看來是都完蛋了，身邊只有那麼十來個年輕人。雖說人數上己方占優，然而從武器上對手明顯強大的多。真要硬拼的話，兩敗俱傷的下場就是這個村子永遠喪失了繼續的可能。這個危險的賭注太大了。

“我怎麼能相信你？你說的話有什麼保證？”老王的聲音越發低沉起來。

“哈哈哈！很簡單啊！”昭二看到目的達成，自然得意起來：“你看這個！”說完把脖子上掛著的一個骨質物摘下來。看上去像個哨子，他放在唇邊噓的一吹。

驀地，牛群都立即抬起頭來。有的還四下張望，似乎在尋找著什麼。

“看見了沒？這就是控制變異野牛的牛哨！”昭二得意洋洋的說道，“這些野牛還是小牛犢的時候便被人從野牛穀裏面偷出來，每天都用哨聲指揮。他們只要聽到哨音──當然，我們是聽不見的──便不會發狂，會乖乖的聽人發落。沒有哨聲的話，我們根本無法騎上它們的背！那麼，現在……”

說到這裏，昭二把骨哨從燃燒著的木欄上面丟了過去。

老王探手，將骨哨接了過來：“那麼，這就是信物了？”

“沒錯！”昭二言，“等我們挑完母狗，你們留下五頭，給它們戴上嚼頭。我們把剩下的帶走。然後你把骨哨還我。我們就兩清了！”        

“哼，你們最好不要耍花招，否則……”老王還不忘加上這麼一句。

“花招？我看你們自己才要多注意，否則我們把全部的母狗都殺光，然後再找你們算賬……”對方也不含糊。

“嗯，好吧。”老王也不想把對手逼的太急，畢竟他們手上的精良武器不是吃乾飯的，“我們撤！”

說完，老王便轉身而去。身邊的男人們也一言不發的跟著後退。

“喂！我們還在這邊啊！”昭二急了。

“我們先回村子，你們等柵欄燒完了，直接沿著左邊的道去狗窩好了……”

“巴嘎，狡猾的老東西，還是不相信我們！”昭二低聲咒駡著。這老傢伙肯定是讓人都收縮回村子加緊防禦了；讓我們不要進去村子而直接去狗窩……

“哼，等著瞧！”

過了十分鐘，燃燒的火苗漸漸熄滅，昭二一揮手，手下們就踹開木門，眾人向狗窩走去。

曉蘭難過的無法忍受了。

要不是口中有鐵圈製成的嚼子勒著，她一定會大叫起來。但如今，她卻只能從喉嚨中發出“嗚嗚……”的聲音。儘管如此，她悲慘的淒鳴也讓隔壁的母狗們，身子不由的顫抖起來。

她犯了錯，正在被關在狗窩的單間中接受懲罰。

上次被牽出去的時候，她那晚一共被六個男人操過。最後的那個是一個根本無法勃起的廢柴。明明沒有能力的他為了撐面子，就用身邊的木棒當作陽物，惡狠狠的捅進她的陰道。粗糙的木屑劃傷了細嫩的淫肉，大量流出的血液染紅了草墊。曉華痛的難以忍受，便狠狠的用牙齒在他的肩膀上啃了一口，撕下一塊肉來。

作為絲毫沒有地位的母狗竟然敢侵犯主人，這在地下村落裏面可是重罪。

老王決定狠狠的給它以教訓，而且一直要教訓到它下一次被操的時候。

曉蘭從那時候起，就被單獨館在這個狹小的單間內，這是專門為懲罰不聽話的母狗預備的房間。四面石牆緊緊包圍著，只有一個小視窗透進來一些新鮮空氣。室內被排泄物弄的臭氣熏人，要不是胃裏面早就嘔空了，她現在早就吐出來了。

曉蘭的眼睛上被蒙上了厚布，這樣她的眼睛就再也感受不到任何的光亮。身處密室，呼吸著污濁的空氣，不能通過光線強暗判斷晝夜流逝，就這樣無窮無盡的承受著酷刑的折磨。這樣的變態遭遇，讓這個年輕女子的心靈已被摧殘到崩潰的邊緣。

曉蘭全身赤裸，上身與地面呈現45度角。頭髮被繩子綁著牽引向上方，這樣她就無法隨意移動腦袋。她是多麼想垂下頭休息下啊，脖子已經酸痛的沒有知覺了，可是她一低頭便會扯疼頭髮，於是她便這樣挺著頭，苦苦的支撐著。

她的雙手被反剪到背後，從手肘部分開始，被粗糙的麻繩反關節的綁住，一直纏繞到手腕。然後麻繩被收攏後，向上穿過房頂上的鐵環，靠著牽引力把她整個身體吊起來。

所謂的吊起來，其實只是將她的腳跟懸空，腳尖還是略微能擦著地面。這樣做自然有它殘酷的用意：曉蘭只能惦著腳尖站立，用腳趾承受著身體的重量。而一旦她承受不住了……

曉蘭的陰戶被一個粗大的木制偽陽具貫穿，粗糙的木棒一直頂到宮頸，另外一段則突出體外好長一截，根部跟股間的一個鐵台連接。她相當於是被木棒頂著站立，只要腳尖酸痛的無法站立的時候，在重力的作用下，粗大的木棒便會狠狠的戳進體內，似乎要把子宮貫穿。這種非人的虐待根本是無法忍受的，因此她必須強挺著，再度用腳尖站起來，一段時間後支撐不住了，再度坐下。任憑木棒一次次的在陰道內摩擦，帶來無盡的屈辱與疼痛。

老王說，這條母狗不是不習慣被木棒操麼？就讓它被木棒操死吧。

已經持續不知多久的虐待，讓曉蘭的陰戶再次流血。腔內的皺褶被粗糙的木棒表面挫的已是傷痕遍佈，每一次上下運動，都會帶來撕心裂肺的痛感刺激。曉蘭的嘶鳴因此也從無間斷，嗓子都被喊啞了。更加重這種刺激的是，她排尿時，木棒吸收了尿液，變得更加潮濕，而滲入其中的尿堿，則在陰道內的傷口出狠狠的灼燒著。曉蘭覺得下體處已被傷痛跟灼燒弄的已經潰爛，已經血肉模糊。但她仍舊無力阻止，聽憑自己的肉體被冷酷的虐待著。

要不是每天有人進來給她餵食，給她送水。這樣的折磨早就讓她得以解脫了。她也在求生和求死間徘徊。欲生不能欲死不得的狀態，便是她目前出境的真實寫照。

外面一陣騷動，似乎有大批的人向這裏走來。曉蘭的意識已經開始昏迷，破碎的下體處痛徹心肺的疼痛也變得模糊起來。隱隱約約中，她似乎聽到有人打開了石門。

然後是一陣喧擾，女人們驚慌的尖叫著。

不應該是這樣的。

通常都是一個人被挑選後帶走，女人們常年身處淩虐地獄，早就忘記了掙扎與反抗。今天這麼大的騷動，定是有不尋常的事件發生。

吱呀一聲，有人推開了封閉著的木門。

誰？

是不是來放她下來的？

“哇，這麼臭啊！！！”一個陌生男子的聲音大叫著。對陌生人的本能恐懼再一次的讓曉蘭的身軀顫抖起來。

“老大，這裏還有一隻母狗！”那個聲音邊說著邊靠近過來，“哇！竟然被木棒操個半死，這群下等生物也挺會折磨母狗的麼。”

“哪里？”遠處的聲音聽上去細弱的很，“把它弄過來。”

“是！“陌生男子應到。然後曉蘭便感到有人開始扯動麻繩。身體被高高的吊向半空。惡魔般的木棒帶著撕扯疼痛，從流血的陰道中緩緩的退出。

一寸、兩寸、三寸……終於全部出來了！曉蘭的心激動的跳動不止，她想大叫！聲音卻被勒緊的嚼頭變成了一陣低咽：“嗚嗚嗚……”

“叫什麼！臭母狗！”陌生男子怒道，“等下被操的時候有你叫的！”

曉蘭已經什麼都不管不顧了。只要能從地獄中出來，就算她被男人操死，也勝過被木棒折磨而死萬倍。

兩個小時後，她被兩名男子前後夾攻狂操不止，脆弱的心臟再也承受不住壓力，衰弱的機能已經無力維持生命之必須。

她被操死了。

洞外已是白天。

太陽穿透佈滿紅色微塵的上層大氣，投射下強烈的射線，灼燒著廣漠的沙漠。冰點下的沙層迅速升溫，凝結在其中的少量水汽蒸騰而起，扭曲著遠處的景物。

一頭變異野牛在沙漠中跋涉。它的步伐沉穩而又迅速，它必須在太陽越過天頂前找到一個避蔭之處，否則下午的沙漠還是會把它從內部烤透。

這頭野牛非常痛恨背上的生物。

它本來好好的與部族一起生活著，結果被那個生物硬是弄來當作代步的工具。它試圖反抗，用鋒利的牛角把她脆弱的身軀貫穿，結果卻被狠狠的教訓了一頓。它被那個生物活生生的用拳頭揍倒在地，躺了半個晚上才起來。

從此它再也不敢違抗她的命令，只能聽憑她躺在自己背上，由它馱著在沙漠內移動。

這種差事不算累。自從半個月前她強迫自己成為代步工具以來，每天它都能找到合適的綠洲，或者隱蔽的洞穴，因此吃喝的還算不錯。它那單薄的可憐的腦漿，讓它屈從於這種隨遇而安的命運，就這麼漫無目的的遊蕩著。

“哈！”一個古怪的女性嗓音突然打破了沉寂。這聲音像是發笑，卻絲毫沒有高興的意味在裏面，短促而尖利。她隨後低聲自言自語到：“那邊果然有個石頭丘陵。”

聲音來自牛背上，一個人類女性仰面躺臥在寬厚的牛背上，身上披著一條粗布制的披風，頭上包裹著黑色紗巾。她斜著頭，從側面看著右前方沙塵滾滾的地方，那邊有一道朦朧的影子隱沒在沙塵中，是一道石頭丘陵。

紗巾遮蓋了女人的臉龐，披風則是包裹著纖細的肉體。透過布匹，女人性感的曲線暴露無疑。她有著高聳的胸部，豐滿的不像是長期營養不良的沙漠女子，乳房似乎要從粗布的束縛中竄出，釋放出性的能量。與之相反的是，她的腰部及其纖細，仿佛輕易便可折斷一樣，真不知她是怎樣支撐起胸部的重量。她的兩條長腿從變異野牛的身側垂下，渾圓的大腿到膝蓋處則收縮為修長的小腿，配上纖細的足踝跟嬌小的腳丫，渾身上下都散發著致命的誘惑。

這個年輕女子用右足輕輕磕著身下變異野牛的腹部，它早就學聰明了，知道自己要向右前進。野牛調整好方向後，便沖著石頭丘陵緩緩的走來。

離著石峰還有幾百米，牛背上的女子突然間像是覺察到了什麼，簌的直立起上身。她面紗下的鼻翼一陣翕動，似乎在聞著什麼。

“哈！這裏竟然有這麼大的血腥味。”

她的嗅覺難道跟狗一樣靈敏？

“有意思，看來這裏有人類的存在了。說不定是一個不小的穴居村落呢。”

女郎催動胯下的變異野牛，從側面接近方才彌散著血腥氣息的地方。

到了石峰腳下，女郎翻身下牛。自己一個人開始向那邊移動。她壓低身子，放輕步伐，像一隻黑色的幽靈，無聲卻迅速的飄移過去。


洞口有兩名中條組成員在放哨。他們是上次搏鬥中的傷者，一個被砍了兩刀，另一個更是被剁下一隻手來。這倆人與其說是望風，還不如說他們的傷勢讓他們根本不想下去。他們斜靠在堡壘的側牆上，無精打采的望著塵土飛揚的沙漠。

“喂，你說老大他們現在怎樣了？”

“尾田不是上來報信過麼。老大他們已經跟那些該死的穴居人做了交易。它們的母狗正讓我們操著呢！”

“誒，可惜我倆身子現在不行，否則也去爽他一爽。”

“爽你個頭啊！那些母狗整天都被人操，早就不成人樣子了。你還有興趣操它們？”

“不然要你腿間那玩意兒幹什麼用？光留著撒尿？”

“省省力氣吧，你要想下去自己去，我是傷口疼的走不動道了。”

“得了，我也不是要快活不要命的人……”

兩人的對話都被從堡壘頂部溜過去的女人聽到耳中。她悄悄的把身形躲藏在凸起的石塊之後，就這麼神不知鬼不覺的穿過了崗哨，直奔地下村落而去。

細微的腳步聲回蕩在狹長的石階中，聽起來她奔行的速度不慢。奇怪的是，她根本沒有用火燭等光源照明，仿佛能黑夜視物一般，就這樣一直下到了階梯盡頭。

“哈！這裏就是村口了。”女郎眼神迅速的在已成灰燼的柵欄殘骸處一掃而過。她蹲下身子，仔細辨識著著地面的足跡。

“之前一批人是向右邊的路移動的；而最後的另一大批則是去了左邊。”眼前佈滿黑色木灰的砂石地面，在普通人眼中只不過是一塊被踐踏出亂七八糟圖案的地方，但是在女郎眼中，卻隱藏著諸多的資訊。

她迅速而沉默的開始向左邊的小徑移動，那條小徑蜿蜒著，一直通向狗窩。

還每到那裏，女郎靈敏的耳朵就分辨出了女人痛苦的呻吟聲跟男人逞兇的吼叫。

“啊啊啊……”叫聲此起彼伏，匯合成淒慘的淩辱合旋。

女郎悄悄的繞到了石屋側面，在門口衛兵的視野外偷偷的縱身一躍，輕巧的便跳到了屋頂上。下落時微弱的聲音夾雜在屋內男女的縱情聲中，根本沒讓任何人察覺。

女郎把身體伏在屋頂上，就著向下的斜坡伸出頭去，倒著探出半個腦袋，偷窺著屋內的情況。

屋內是一片淩辱地獄的修羅場。

母狗們被分成兩部分。一部分是已然肚腹隆起懷有身孕的，它們蜷曲著縮在陰暗的角落，漠然的眼光看著其他女人被男人們操著。凡是沒有明顯懷孕的女人，都被男人壓在身下，有的被弄成背後插入式，有的則是正面插入式，還有的被拎起一條腿，呈現側面交合狀。室內彌散著濃厚的性交氣息，空氣中似乎都有著令人欲望膨脹的因數。

女郎冷漠的看著母狗們的慘狀。她縮回腦袋，仰面躺在屋頂上，耳中聽著淒慘淫靡的聲響，不知腦中在沉思著什麼。

門口的藤田負責放哨。他襠內的男根早已勃起，撐的難受無比。誰讓他不招組長大人喜歡呢？同夥都在玩弄母狗，只有自己在門外站崗。他多麼想進去也玩它一次啊！

“巴嘎！老子就這麼倒楣！”他狠狠的罵了一句，邁開步子去屋後的角落方便。再不把陽具中的汁液用手弄出來，就要被憋死了！

他四下掃視了一圈，確信無人。便鬆開褲帶，掏出雞巴搓弄起來。配合著屋內母狗的嘶鳴，很快的下面便有一種刺激的感覺湧上來。

就在這時，突然一個身影從屋頂跳下。直接落在他的身前。

藤田一驚。雙手中揉搓的正歡的陽物，瞬間就疲軟了。

什麼人？！漆黑的角落裏面，只能看見對方的影子。是個人類。

他想大聲示警，屋裏有十多個同夥，可屋外只有他一個。

他的雙臂被身前的人狠狠抓住，像一對鐵鉗，讓他絲毫動彈不得。藤田喉中的聲音即將發出，卻被一個柔軟的物體緊緊的壓在了嘴唇上。只從縫隙中傳來一陣嗚咽。

那是女郎肥厚誘人的櫻唇，正在散發出誘人墮落的力量。

作者的話：
為了跟時下流行的玄幻（fantasy）題材乃至YY題材區分，本作一定要先有點最基本的背景鋪墊。古人雲開門見山，本人卻憋到第四章才推出主角，實在是……抱歉了。看過太多的男性種馬文，本人這次想另闢蹊徑，從女性的視角來描述故事。從第四章開始會持續很大比例的重口味H文，一定不會讓讀者失望的。
本人每天冥思苦想，實在是無法用有限的辭藻，對主角的特徵作精煉的總結。本文最初的靈感來源於PC遊戲《Fallout》，但如果將遊戲裏面的D20系統真的生搬硬套過來，主角除了常態力量屬性與成年男子類似，其餘層面都超越了正常人類的範疇，看上去就是一個“怪物”。因此只能採用笨辦法，後面幾章會寫個未完備的初始人物卡，等後續慢慢補完吧。

第五章：欲望的深淵（Chapter 5： the abyss of lust）

女人？

藤田鼻中傳來一陣女體的幽香，那種味道是這樣的醉人。

可是女人怎會有如此大的力量？

藤田被對方緊緊抓住雙臂，壓倒在地上。對手跨坐在自己腹部，分開的大腿正好把自己的小臂壓牢。藤田想扭動身體甩脫對手，但對手的雙手緊緊的鎖住自己的肩膀，讓一切的掙扎都成為徒勞。

藤田連頭都無法自由移動，對手用嘴唇緊緊壓迫著，把自己的腦袋狠狠的頂在了冰涼的地面上。他想大叫，卻絲毫發不出聲音來。

面對至近距離的對手面龐，藤田失去焦點的瞳孔無意義的遊蕩著。他感覺到對手垂下的頭髮刺痛了角膜，於是匆忙的閉上眼睛，湧動的淚水早已漫出了眼眶。

對手一句話沒說，姿勢絲毫沒有動彈，就這樣從上而下的壓迫著藤田的身體。

藤田感覺到對手胸前有兩團柔軟之物，被擠壓在兩人的身體之間。那種熟悉的觸覺讓他腦海中做出判斷，對手是一名女性。雖然這常識性認知在如此詭異的局面下，顯得很是荒謬。
        
難道這古怪女人要強姦我？

她的舌頭正在衝撞自己緊閉的牙床。混合的唾液則已如清泉般的流入了自己的口腔。

口中像有一團火焰，在微弱的燃燒著，烤的喉嚨一陣發幹。藤田的呼吸變得困難起來，下意識的張開了嘴巴。

女人的舌頭像活物一樣長驅直入，同自己的舌頭糾纏起來，攪動著，翻滾著，像兩條正在交尾中的蛇。

“哦哦哦……”藤田無奈的發現，自己的身體似乎很喜歡這種動作，不由自主的發出了低沉的呻吟。

原本掙扎著的身體也慢慢的鬆弛下來，既然對手沒有惡意，他也不想這麼緊張。

況且有女人主動來舌交這樣的香豔服務，以往只有組長昭二，在沙漠黑幫控制的鎮上妓院中才能享受到。

這感覺的確很爽。

女人的舌頭在自己的口腔內蠕動，甚至伸過了舌根部來到咽喉處。異樣的刺激讓藤田一陣舒暢，他忘情的用舌頭迎合上去，緊緊纏繞著對方，似乎永遠不會分開一樣。

她的舌尖靈巧的舔舐著自己的牙床，麻癢的觸感不斷的刺激著官能神經，柔軟的上顎在它的刺激下變得敏感異常。

募得，女郎的舌頭開始後撤。藤田急忙用舌頭纏繞上去，他還不想讓這溫柔鄉如此的收場。

唇分。兩張嘴巴間，有一道唾液連接的橋樑。

女郎見身下的男人不在掙扎了，便鬆開了緊緊按住的男人肩膀。她左手溫柔的從腦後托起男人的頭顱，慢慢的再度與之交吻。右手則是漫遊到男人小腹，一點點的侵襲著那男性標誌的地方。

藤田感覺好極了。他趕緊迎合著女郎的舌吻，同時被解放的雙手，也迅速抓向了女郎胸前偉大的雙峰，定要爽他一爽。

女郎的右手很有經驗，慢慢的遊走在淫毛密佈的叢林中，間或用指甲劃上那麼一下，又時常的輕微糾扯著陰毛，讓那種快樂的感覺，重新在藤田的下體處回蕩。

“哦哦哦……”藤田發現自己的呻吟聲是這樣的迷茫。

不是那裏，不是那裏！他腦中的迷走神經如此的癡想。

經過了一段時間的挑逗，女郎的右手緩緩的移動到了男根上。

她纖長的手指靈活的套弄著日漸膨脹的陽物，特別是前端突起的龜頭，更是重點刺激的地方。

不斷刺激著陽具的右手緩緩的揉搓著，那種感覺就像真的插入女體一樣。

藤田的雙手早已停在了女郎胸前的地方。

他馬上發現，自己單用一隻手竟然無法抓握住一邊的乳房。

他興奮的簡直要抓狂，如此美妙的雙峰竟然淪為自己手中的玩物：“呦西！真是頂級的花姑娘！”

男性潛意識中本能的征服欲望在心中膨脹。

藤田粗暴的揉搓著兩團柔荑，五指抓捏著乳房，讓它們從指縫之間溢出，形成奇怪的模樣。

他確信，這就是所謂的天堂。

女郎心中已然確認，身下的獵物已經被自己帶有刺激性酶的唾液變成了性欲的奴隸。他將會從天堂輝煌的巔峰上，掉落進地獄深淵中的墓場。

但是還要加速他的癲狂。

想到這裏，女郎身子緩慢的托起了藤田的頭顱，讓胸前的雙峰呈現在他臉旁。

哦？她在做什麼？沉溺在快感刺激中的藤田，頭腦中已再無旁的思想。

女郎緩緩的從他腦後抽離左手，慢慢的從下部托起自己一邊龐大的乳房。

然後把頂端膨脹的蓓蕾，溫柔的送進了男子的口腔。

“哦哦哦……”藤田簡直要為此癡狂。

他口中的乳房，有著溫熱的感觸，舌頭逡巡其上，不斷挑逗著頂部的地方。

最迷人的，是一股甜蜜的奶汁，慢慢的開始從那裏流淌。

那股奶香，似乎已沁入了自己的心房。

藤田心中的欲望之火日趨高漲。

其胯下堅挺的陽物，聳動著尋找那神秘的桃源鄉。

女郎見狀，確認乳汁已經發揮了它的用場。

下面便要用自己那已然濕漉的陰道，榨幹他飽存精液的陰囊。

她慢慢的抬起身子，緩緩的用肥厚的陰唇摩擦著男根頂端高聳的地方。

陽物在陰唇外滑過，慢慢的衝擊著脆弱的陰蒂，一陣陣戰慄般的情欲刺激，衝擊著女郎。

她早已久經雲雨斷腸，現在腦中想讓自己勃發的性欲也得以舒張。

如果每次都把這交配的流程，變成無聊的過場；那麼偉大母親賜予自己的，這具對性刺激異常敏感的淫蕩肉體，不也沒有了存在的立場？

所以每次交配時，她都會甘願讓自己，被自己折磨的不成人樣。

陰道洞口分泌出的淫水，早已是淅淅瀝瀝的流淌。

女郎緩緩的把火熱的男根，對準了洞口，感受著緊密的陰唇，如同漩渦般吞噬著陽物。腦垂體內的性欲神經元，狂亂的下達著一道又一道淫亂的精神指令。讓自己陰道的內壁，開始大量分泌飽含性興奮酶的淫液，濕潤著這誘人墮落的溫床。

藤田火熱的陽具被女郎的陰道一點點的吞沒，她的陰唇被分開成淫亂的模樣，像魚的嘴唇，伴隨著淫水構成的泡沫一翕一張。

終於龜頭抵達了女郎宮頸的地方。

藤田覺得周圍陰道壁的壓迫，像海濤般洶湧，像山巒般疊嶂，似乎要擠出他體內全部的能量。

女郎直立起上身，聽憑身下的藤田躺在冰冷的地上。

她採用跨坐的姿勢，臀部慢慢上升又下降，帶動男根在體內一插一抽，緩慢而又淫蕩。

她的右手也滑向藤田男根的下方，開始慢慢的擠壓兩個飽含精液的陰囊。

女郎感覺到男根在體內加速的膨脹，身下的藤田口中“呵呵”作響。

看來他的高潮即將到來，幾億顆精子，將隨著大量生殖粘液，充溢自己的淫腔。

藤田的雙手猛然間抓住女郎的纖腰，狠狠的將她壓在自己的身上。

再也經受不住刺激的龜頭，開始洶湧的噴出白濁的液漿。

精液從宮頸的中間噴射而入，讓整個子宮變得火燙。

女郎卻沒有就此放過他，而是不斷用陰道壓榨著男根，索取著真陽。

時候終於到了！她嘴角詭異的上揚。

一股狠毒的神色，開始浮現在她極度興奮的臉龐。

當藤田的高潮即將隨著精液的噴射而散去時，女郎的右手，殘酷的捏碎了他的陰囊。

“啊！”一聲慘叫，在黑暗的地下空間內回蕩……

“怎麼了？”“出什麼事情了？”“誰在叫嚷？”狗窩內的中條組成員們，紛紛停下抽插的動作，神色中帶有一些慌張。該不是那些該死的穴居人反悔了吧？

昭二並沒有忙於找母狗發洩自己的欲望，它們已經被搞的不成人樣了，乾癟的乳房垂在胸前稀鬆的晃蕩，生產後佈滿皺褶的腹部看起來是這樣的難受。最讓人無法忍受的是，這些母狗根本沒有清潔身體的習慣，遍佈污垢的黃色皮膚已經變成了灰色，散發著令人作嘔的體味。

還不如去鎮上找幾個妓女爽快一場呢。

這些下等的母狗頁就能供部下發洩罷了，弄好了能搞大幾個肚子，未來的中條組下一代就有希望了。

因此昭二獨自清理出一個較為乾淨的角落，抱著自己鍾愛的古日本刀，靜靜的漠視著下屬們發洩著屬於男性的欲望。

驀地，屋外男人的慘嚎讓他身子如彈簧般的跳起。是看守藤田的聲音，他怎麼了？

“快，別幹了！”組長馬上命令，“門口的幾個跟我出去看看！”

“是！”幾個還在排隊的組員也意識到問題的嚴重性，紛紛抓起身邊的武器，跟隨組長沖出了狗窩。

他們手中的火把，在黑夜中亂晃。

昭二確認藤田的慘叫聲就發生在狗窩旁邊，因此他並未讓屬下去遠處搜索，而是帶著他們繞著狗窩的屋外仔細探查。

轉過屋角，昭二終於發現了慘叫聲的來源。

藤田的身軀把一隻母狗壓在地板上，保持著男上女下的傳統體位。這母狗那白花花的大腿被誇張的分在兩旁，結合部位早已是一片狼藉。映照著火光，可以看見正有白色精液跟紅色淫血，慢慢的汩出腫脹的陰唇。

“巴嘎！這是怎麼回事情？”昭二怒了。身為看守怎麼能不忠於職守而去操母狗？而且怎麼會如此的慘叫？“過去看看他怎麼樣了？”

一名中條組武士應聲前去探望，他邊靠近邊說：“喂，藤田，組長生氣了！你小子真膽大……”

“嗯？”他口中後半截的話咽回了肚中。藤田俯臥的臉上，表情扭曲的及其誇張。活人是不會保持如此古怪的姿勢的，只有死人發僵的肌肉才有可能。

難道操條母狗也能掛掉？

太遜了吧。

武士費力的板開藤田沉重的身軀，他看見了身下喘息著的女郎。

哇！這條母狗很正點啊。

女人的眼睛緊閉著，長長的睫毛無力的低垂。兩道彎曲的眉毛微皺，似乎在忍受著下體的痛楚。要不是嘴巴被一條布帶深深的勒緊後捆綁在腦後，她定然早就淒慘的呻吟起來。口水已經把布條濡濕，從嘴角兩旁流淌出來。白皙的肌膚跟周圍的景物形成鮮明的反差，上面已然有晶瑩的汗水，看來兩人之前的交合很是激烈。一股從曲線優美的脖頸處蜿蜒而下的汗珠，滲入那迷人的乳溝。看起來簡直誇張的雙乳絲毫沒有下垂，反而是囂張的高聳著，頂端兩顆粉紅色的蓓蕾膨脹出來，像兩個粉紅色的櫻桃。隨著女郎胸膛劇烈的呼吸，兩座乳房微微搖動著，帶著兩點乳頭劃出令人血脈賁張的動感。

女郎下半身仍舊被藤田的死屍壓住，看來她自己根本沒有力量掙脫，就這樣維持著被插入的姿勢躺在地上。武士看的眼都直了，幸好他還意識到身後矗立的組長，於是趕忙回復道：

“報告組長，藤田他……他似乎是操母狗太投入了……結果便暴斃了……”

“什麼？”昭二根本不相信自己的耳朵，“躲開！讓我看看！”說完便大步趕上。

“嗯？！”昭二瞪大了眼睛，他萬萬沒有想到如此偏僻低俗的地方竟然能有如此上等的獵物。她美的簡直讓人無法移開眼睛了。

“巴嘎！藤田這傢伙果然該死！這麼好的母狗，竟然不先讓本組長操個爽！”昭二狠狠的想到。

“喂……你們把她架起來，帶到屋子裏面去！”昭二呆楞了半天後才如此命令道。

“是！”武士自然遵從組長的命令，他們移開藤田的屍體，把女郎用雙手架起。那溫滑暖香的肉體靠在自己的身上，有著令人神魂顛倒的魔力。武士覺得胯下有個地方已經腫脹的要爆炸了。

“愣著幹什麼？抬進屋子去啊！”

“那個……藤田的屍體呢？”

“巴嘎！這該死的東西就扔在這裏爛掉算了！”昭二氣憤的叫嚷。

屋內的眾人似乎有點緊張，之前組長帶著人去探查，還在屋子周圍遊蕩。畢竟身處危險的地方，他們好色貪財，畢竟命還是最重要的。除了有幾個異常投入的人還在奮力猛操母狗們之外，其餘的紛紛棄甲投降，就那樣赤條條的裸露著濕漉漉的陽具站在狗窩中央。

石門被推開了，一個武士背上背著另外一個長頭髮的人邁步進來。

“怎麼樣？”

“出什麼事了？”

“組長呢？”

眾人紛紛向他靠近，等他們看清楚那人背上究竟是什麼的時候，像一塑塑雕像，瞬間石化在原地。

誰也沒見過這麼漂亮的女人。

一時間誰都沒有再說話，只聽見咕咚咕咚吞咽口水的聲音跟嘴縫中倒吸的涼氣。

“都幹什麼呢？”昭二進門來，看見如此多的人圍觀著這女人，不由得生氣道：“都給我散開！我要親自審問她！”

眾人著才懾于組長威嚴默默離開，還時不時的扭頭回望。

也難怪，剛看過這麼美麗的女人，再回頭看這些簡直醜陋下賤到極點的母狗們，誰還提得起興致再操它們呢？

昭二命令兩名武士各自按著女郎一隻肩膀，讓她跪倒在地面上。黑色的長髮低垂下來，遮蓋了迷人的面龐。

“把她嘴巴上的布條弄開！”

武士聞聲而動。解開布條後，女郎喉中發出一聲悠長的呻吟，那嬌嫩欲滴的聲音，簡直就在勾引著眾人的欲望。

昭二面似冷漠，其實心中早已激蕩不已。這樣的女人，今生也難玩到一次啊！

“你是誰？怎麼來到這個狗窩旁邊的？”

女郎低垂著頭，喘息著，半天後才慢悠悠的說：“你們……你們放開我……”

“什麼？”昭二簡直不詳細自己的耳朵。一隻漂亮點的母狗，竟然敢這樣的跟他說話？

“我說……你們放開我！”女郎似乎從之前被淩虐的摧殘中恢復過來，聲調慢慢的升高了，“我……我是村長的女兒……不是這群下賤的母狗！”

“女兒？！”昭二開始懷疑自己的耳朵是否有問題了。就那個老王？就他張的那模樣？要有這麼漂亮的女兒我就是變異蜥蜴的兒子！

“巴嘎！”昭二經不起這樣的刺激，嗖的一聲抽出了佩刀，把身邊的人嚇了一跳。

“別！”

“別啊！組長！”

“組長請三思！”

眾人豈能看著這麼個女郎魂斷當場？

昭二氣憤不已，老子不過是拔刀出來嚇唬她一下，你們這群東西緊張什麼？我能傻到把她劈了？

狹長的日本刀被伸到女郎低垂的下頜下，昭二手部微微用力，便托起了女郎的腦袋。

嗯，果然越看越漂亮。

“你長得這麼漂亮？怎麼會是村長老王的女兒？”昭二聲音中充滿了威嚇，“快說！你叫什麼？是什麼人？”

女郎眼睛睜開了，眼神中帶著幾分驚慌。被利刃加頸的感覺讓她神情緊張，喉頭不住聳動，顯得害怕的不得了。

“我……我真的是村長的女兒啊……”她仍舊堅持自己的說法，“我叫艾達。”

“王艾達？”昭二心想，“這名字不錯。”

“可是你根本不會是村長的女兒！”昭二惡狠狠的說，“那麼個乾癟老頭怎麼能操出你這麼個年輕漂亮的女兒來？”

女郎神情突然黯然起來，她閉上了眼睛，聽天由命的說道：“人家被逼的只能當那老頭子的女兒啊……不然……不然就會跟這些母狗的下場一樣了……”

什麼？

那老東西道都走不動了，還能有收藏禁臠的欲望？

“你說你是老王的女兒，那麼……”昭二若有其事的探問。

女郎神情變得憂傷，身子在利刃前不住的顫抖著。

“是的……整個村子只有他能操我……”

昭二不禁怒向膽邊生：這狗娘養的老王！

作者的話：

本文的主角原型基本是從日系動漫作品中拿來，目前的外表樣本就是《天上天下》中的棗•真夜（第一個字是和文漢字中的“棗”，音同）。不過是在發色跟性格上做了改良。熟悉CAPCOM公司出品的《生化危機》之遊戲人物的讀者，一定已看出來主角目前的名字，是直接把Ada Wong拿來主義了。不過因為是化名，所以只會用到這卷結束。歐美金髮碧眼的人物不喜歡，感覺跟東方人的審美標準差距太遠了，人家追求的是古銅色的健康肌膚美……

主角的身體內隱藏著諸多神秘之處，還需要慢慢的發掘。等下一章結束的時候，讀者便能有一個大概的感觸了。

她的身體挺BT的。

第六章：官能的漩渦（Chapter 6：the swirl of instinct ）

昭二情緒計分，手上拎著的古日本刀也震顫起來，年輕女子喉頭一陣發緊，連大氣也不敢喘一下。

“別……別殺我……求求你了大人……”她緊張的聲音都顫抖起來，那付淒慘可憐的模樣真是我見猶憐。

昭二也是心中一蕩。緊接著,便聽這女子戰戰兢兢的說：“我之前……不知道大人來這邊……就過來給這些待產的母狗……檢查身體……”她看昭二沒甚反應，只好繼續說到：“哪知……被屋外的那人給……”說道這裏，神色黯淡下來，低垂著頭，似乎不願迴響起不久前發生的慘痛往事。

“哼……”昭二看到女人如此懼怕自己，不由的得意起來：“你不是說，這村子裏面只有村長老王一個人能操你麼？哈哈！”

“那……那都是過去了……”女郎唯唯諾諾的說，“現在……我既然落入你們的手中……當然……一切但憑大人發落了……”

“嗯，這就對了！”昭二看到女人如此“明白事理”，心中也自然高興。若是霸王硬上弓的強上了她，雖然能獸欲得逞，不過如此上等的女人，還是讓她自己主動來服務的好。想到這裏，他意味深長的說：“那麼，你說聽憑我發落，有什麼證明啊？”

女郎睜開雙眼，眼光中似乎飽含淒慘神色，幽幽的說：“只要大人不殺我……我願意為大人服務……請大人讓他們把我手放開……”

“你們鬆開她！”昭二現在可以說有點心急火燎了。

武士依言鬆手。

女郎竟然無視于頂著下頜的利刃，像一條母狗般，四肢著地的半跪著，像昭二爬來。昭二也不為難她，把古代日本刀刷的一聲，插回了刀鞘。

女郎移到了昭二身下，雙手游向他的褲帶，一邊說：“請讓我為大人服務吧……”

昭二豈能說不？他胯下之物早已呼之欲出，頂著褲襠生疼。現有如此美女主動投懷送抱，當然是再好不過。

女郎慢慢的鬆開昭二的褲帶，褪下他的褲子。只見一條龐大男根緊緊包裹在兜擋布內，撐出雄偉的形狀。那兜檔布因為常年在外，缺少清洗，早已經被尿液恥垢弄的灰黃無比，散發著噁心的味道。

女郎卻仿佛渾然不覺一樣，慢慢的用雙手圍繞著那男根周圍摩擦，體會著那灼熱的感覺。一邊又把螓首慢慢靠近昭二胯下，細嫩的臉龐貼著他的兜擋，鼻翼翕動，似乎在嗅聞著什麼。

這花姑娘好淫蕩！昭二簡直興奮若狂。看她表面很年輕，還殘存著少女期單純羞澀的模樣，沒想到這方面如此淫蕩下賤，簡直就是外表跟內在極度錯亂。

男人，當然是喜歡外表清純，內在淫蕩的女人了，像身下的這個就是極品中的極品啊。

女郎用側臉慢慢帖著男根摩擦，像享受著什麼寶藏一樣，小心翼翼的呵護著，神情間透露著迷戀的模樣。蹭了一會兒，她開始張開櫻唇，吐出粉紅的舌頭，慢慢的隔著一層兜擋布條，開始舔舐起陽物來。濡濕的口水，慢慢的滲透進布條，勾勒出其內膨脹著的男根輪廓。

就算是隔靴撓癢，昭二腦中也覺得很爽。他閉上了眼睛。

女郎費力的“服務“著，昭二也不發一言，整個狗窩裏的其他中條組人員，沒有一個還在操著母狗的了。他們全部都圍攏過來，瞪大眼睛，張著嘴巴，看著女郎，像一隻只看見鮮血的變異豺狼，喉嚨中發出“呼哧呼哧”的聲響。

要不是昭二是組長，他們早就撲上去了。

女郎似乎潛意識中也知道，現在只有昭二能夠保護她，不遭受更大的侵犯。與其成為人盡可夫的公共發洩處，還不如讓昭二一個人操夠。因此她的表現也更為誇張，極力的取悅於昭二。

她緩慢的褪下了包裹著男根的最後一道屏障，一根長近二十釐米的陽具呼啦一下，出現在她的臉旁。

她雙手轉移了進攻的方向，開始移動到陽具根部，緩慢的套弄起來。櫻唇微張，一條丁香小舌伸了出來，沿著男根側面開始舔舐著遊蕩。

“嗯……”昭二不由得發出一陣愉悅的呻吟，他現在確認，該死的老王沒少讓這女人如此服務。她的口交技術與沙漠鎮上專業的妓女相比也不遑多讓。今天真是撿到寶了。

女郎的動作一刻也沒有停歇，她慢慢的用唾液濡濕了陽物側面後，便用舌頭集中攻擊起陽物前端的龜頭。舌頭靈巧的圍繞著中心的馬眼打著轉，柔美的刺激讓昭二身體不禁的顫抖起來。

女郎的舌頭又開始遊蕩到龜頭與男根交接出的窄縫中，沿著溝渠慢慢的移動。那裏本來積攢著一些恥垢，但是女郎似乎毫不為難的，逐一的用舌頭將其清理出來，然後吞咽下去。

昭二開始懷疑起老王的調教能力起來了。能讓年輕女子變成這樣，不是她腦袋先天有問題，就是從小被老王這樣的折磨訓練，否則哪里能出這樣的完美成果？

“狗娘養的老王！”昭二心想，我不把她帶走我就不姓中條了！豈能再便宜了你這老狗？

陽物全部舔舐乾淨後，女郎慢慢的張開櫻桃小口，從龜頭開始緩緩的吞入昭二的陽物。看來她對自己的口交技術非常有自信，絲毫沒有任何停滯的，就把大半條男根吞進口內。昭二甚至能感受到龜頭前端已經頂在了女郎上頜深處的軟肉上。

女郎雙手慢慢的移向昭二兩顆低垂的陰囊，開始溫柔的揉搓起來。柔荑小手內的卵蛋被弄的及其舒爽。

昭二當然不能讓女郎一個人如此的費力，他伸出雙手，按壓在她腦後，觸摸著她柔順烏黑的長髮。然後便向內按壓，體驗著女郎美妙的口交服務。

不知是昭二今天極度興奮，還是女郎口內有什麼神秘力量，長近二十釐米的陽物，竟然整條的被女人吞咽進去。女郎那飽滿的櫻唇，甚至都碰觸到了昭二陽物根部稀鬆的陰毛。

昭二感覺龜頭似乎刺入了一個狹窄柔濕的管道中，管內蠕動著的側壁壓迫著腫脹的陽物尖端，感覺就跟陰道一樣。他開始為女郎的深喉口交心中叫好了，能做到這樣，就連沙漠鎮上老牌的妓女都很難媲美。

他緩緩的扯離女郎的腦袋，發現她的喉管似乎緊緊的卡著自己龜頭那腫脹的尖端，不讓它退出一樣。這異樣的感覺真是無比的舒爽。

如此動了幾下，昭二覺得龜頭一陣發緊。莫非就這麼兩下就要射了？這可大大出乎他本人的意料。就算他很久未近女色，也不應該這麼快就不濟了啊。

他趕忙扯著女郎的長髮，想把深入喉中的陽物退出來，不想這突然加速的動作讓龜頭更加的受刺激。昭二隻感馬眼處一緊，便有一股熱流在女郎喉中爆發。

大量灼熱的新鮮精液就這麼樣大口大口的被女郎喘息著吞咽下去。昭二慢慢的抽出男根，發現女郎的櫻桃小口似乎容納不下這麼大量，有兩股白色液體黏黏的從嘴角流淌出來。射精後的陽具，雄風依舊，頂端還在噴吐著液體，淅淅瀝瀝的射了女郎一臉。

她也不抹去，只是用手指慢慢的承載住沿著面頰流淌下來的精液，然後緩緩的用手指送入口中，還似乎意猶未盡的舔舐著自己的指頭。

昭二腦中似乎有什麼物體在轟然作響。本來應該疲軟下來的陽具依舊堅挺，似乎還沒有發洩夠。

女郎喘息著，慢慢的把臉上的精液都吃進肚中後，幽幽的說：“大人……您看來還沒有操夠我這下賤的身體……那麼……就讓我繼續為您服務吧……”

說完，女郎便緩緩的轉過身子，全裸的上半身慢慢的俯下，白嫩的肌膚接觸到地面，兩隻肥美豐厚的乳房，也被自己身體壓迫著頂在地上，形成扁平的古怪形狀。

她翹起豐滿的雙臀，兩隻青蔥般的玉手慢慢分開臀花，露出中間微微凸起的後庭菊花。“這裏……今天給大人用第一次吧……”她喘息著說到。

昭二腦中沒有任何猶豫，大步而上。他扶住女郎的腰肢，開始把膨大的龜頭頂在菊花外側。已射精過的陽物異常濕滑，很快就對準了目標。

“大人……狠狠的操我把！……”

“唔！”昭二聞聲，狠狠的腰部往前一送。噗哧一聲輕響，龜頭便刺入後庭。

嗯？這裏怎麼這樣緊？昭二發現陽物似乎無法挺進。女郎肛門口的括約肌像一道鋼箍，緊緊的把守著直腸，免被異物逆襲。

昭二又再度實驗，依舊還是緊緊的無法前行。心中的獸性被激發出來。他狠狠的下壓女郎的腰肢，讓其幾乎整個上半身至小腹都貼近在了地上，只有白嫩的臀部高高翹著。

昭二幾乎是從上而下的頂住女郎的後庭大門，奮力的鼓動陽具刺下。力度大的讓他自詡為強壯異常的身體都開始見汗了。

“哦！”他得意的喘息一聲，終於龜頭突破了菊門的束縛，深入到一個溫暖的管道中。雖然這裏依舊是緊繃繃的，然則與進門的難度相比，實在是不值一提。

陽物在直腸內抽動幾下，發現女郎的身體慢慢鬆弛了下來，腔內的男根變得自由了點。於是昭二便迅猛的前後抽插起來。雖然每次退到菊門的時候依舊是被夾的難受無比，但肛交帶來的異樣刺激感受也是非常讓他情緒高漲的。

他似乎化身為正在交配中的野獸，粗暴的由背後位粗暴的幹著母獸。喉中不斷發出吼吼的聲音，配合著激烈的節奏，讓圍觀的人都為之震撼。

身下的女郎似乎難以忍受這種摧殘，她側臉著地，眼睛緊閉，似乎承受著後庭撕裂般抽插的摧殘。口中微微呻吟，晶瑩的口水也不由控制的流淌出來，慢慢濡濕著地面。

“啊啊啊……”女郎既淫蕩又痛苦的呻吟著。這反而催化了昭二的獸性，他幹的更加賣力了。

也許是刺激過於激烈的緣故，昭二感到陽物又在女郎體內一陣顫抖。他已經很久沒有梅開二度了。見狀更加奮力抽動，沒幾下，再也蹦不住的龜頭，便第二次吐出了渾濁的精液。

昭二緊緊插進女郎的臀內，慢慢的感受到直腸內部被溫熱的精液填滿，甚至開始從陽物側面流到外面。他伏在女郎身上，大口的喘息著。

深入肛內的陽物似乎到了極限，慢慢的萎縮下來。括約肌肉對其的束縛也不是那麼緊了。過了一陣子，昭二慢慢的把冷下來的陽物從女郎體內拔了出來。就像一瓶被打開了塞子的烈酒，馬上便有白色液體從菊門內噴濺而出。

昭二腳下一晃。他似乎覺得整個世界都在眼前旋轉了起來。

這是？難道自己出力太多，已經虛脫了？

身體的不適感越來越激烈。昭二緩慢的走向狗窩的角落，扯來一張還算乾淨的草墊，便一屁股沉沉的坐下。

屋子中央只剩下被操翻後庭的女郎，還俯在地上喘息著，依然維持著淒慘的姿勢。從後面可以看見，一小股精液，沿著臀瓣間的深谷流淌下來，濕潤著她的陰唇。

她似乎天生就沒有陰毛，陰丘上光滑無比，沒有任何遮擋。因此這股精液便不受阻礙的流淌進了大陰唇內，似乎自動的在向女郎的陰道內前行。

看到組長終於發洩完畢，周圍的武士們都按奈不住了。如此美色當前，誰不願一爽？其中一個平素膽子就大的人，鼓足勇氣，諾諾的說：“組長，我們……也能操她一操麼？”

看見昭二喘息著不答，他似乎有點猶豫。但終於還是色壯人膽，他又續道：“老大……兄弟們都憋不住了。”然後眼睛直勾勾的看著組長，似乎有千般祈求。

此時的昭二，耳中已經分不清任何話語，眼睛中也只是模糊的看到有組員再向他說著什麼。本能的佔有欲望想讓他大聲說：“你們都給老子滾開，這女的誰都不許動！”可是乾涸的喉嚨內根本發不出任何聲音。有些龜裂的嘴巴只是開合了幾下，沒能說出哪怕一個位元組。

“那麼……您是默許了？”那人還是不死心，再度追問。

昭二疲軟的靠向身後的石牆，累的腦袋耷拉下來。他的體力已經嚴重透支了，超載的身體強制性的要求他進入休息的狀態。

眾人看見昭二“點頭”了，早已按耐不住的他們蜂擁的沖向狗窩中間地板上的女郎。

“你們……你們幹什麼！……”她驚恐的叫喊起來，“大人沒有讓你們碰我！”

“哈哈！臭母狗！你沒看到老大點頭了嘛？”

“別廢話，讓老子好好的操吧！”

“賤人！看你之前被操的很爽啊！讓我也來試試！”

男人們不由分說的把女郎圍在中央。一名男子粗暴的躺在地上，然後便讓其他人把女郎身體架起，大大的劈開她雙腿。

“不要！”她大聲叫嚷，身子奮力的扭動著，掙扎著。然而四肢都有人抓住，她只能絕望能幹的看著下體一點點的朝向身下勃起的男根坐下。

“啊啊啊……”那裏不久前剛剛經歷過一次摧殘，至今陰唇還腫脹的外露著。她感到，男人灼熱的陽物已經頂在了洞口。然後身體便被狠狠的壓下。

如同灼熱的鐵棒似的男根兇狠的刺穿了女郎的身體。一直頂到體內的花心處。劇烈的疼痛讓她痛苦的閉起眼睛，峨眉緊皺，極力的忍受著。

“臭婊子，剛才你不是挺主動的嘛！”身下的男人叫嚷，“動腰啊！動啊！”看見她沒有任何表示，便用雙手抓住女郎纖細的似乎能折斷的細腰，然後猛力的將其拉向自己。陰道被扭向了適宜陽具發力的角度，正好配合著勃起的男根形成的天然上翹。男人便這樣，靠雙手發力，狠狠的操著女郎的蜜穴。

眼前兩團柔荑隨著女郎身體的移動而搖晃著。在如此近的距離，兩個龐大的乳房壓迫似的蓋在男人的臉龐上。那股迷人的乳香讓他如癡如狂。

男人狠狠的用嘴叼住頂端凸起的蓓蕾，用力的吸吮起來。沒想到，一股乳汁竟然被弄了出來，醇美甘甜的似乎牛乳，充溢著他的口腔。

“太美了！”男人怎肯放過如此的豔福，大口的吸吮起來。他的動作也慢慢的激烈起來，那大幅度的粗暴行為，簡直讓旁觀者懷疑女郎的身體會不會被從中折斷。

旁邊也有人忍受不住了，他粗暴的狠拽女郎的長髮，猛地將她的螓首拎起。帶著悽楚表情的白淨臉龐正好面對著勃起的男根。他怒喝著：“母狗！舔我的雞巴！”

女郎雙眼緊閉，不理不睬。

“狗娘養的賤人！”男人發怒的掄起巴掌，狠狠的甩了她兩個耳光。女郎白皙的面頰上瞬間印上了兩個五指型的紅印，並且開始腫脹起來。牙床撞破了口腔內的側壁，一道混合著唾液的血水從嘴角流淌出來。

然而她還是雙目緊閉，似乎拼死也不願為這粗暴的男人口交。

“媽的！”男人怒駡。他頭腦中突然靈光一動，便用雙指掐住了女郎小巧的鼻子。無法呼吸的窘況讓她再也無法忍受，不由得張開了櫻桃小口。

男根便趁機破門而入，狠狠的貫通了她整個口腔。

膨脹的龜頭正好頂在女郎的咽喉處，劇烈的粘膜刺激讓她一陣咳嗽。喉頭劇烈的抖動著，似乎陷入了半窒息的情況。

男人的聲音如同地獄中魔鬼般的飄進她的耳內：“母狗！給大爺好好的舔！如果敢耍花樣，老子活砍了你！”

作者的話：
沒想到真動筆起來，本來計畫一章就結束的H描寫會拖成兩章……這應該高興還是失望呢？畢竟看的人大都是關注怎樣H的，但故事的主題不能靠H來體現。矛盾啊矛盾。

恩，可以放心的是，主角不是那受虐的命。故事具體怎樣發展，看下一章就清楚了。

第七章：狂亂的終局（the end of chaos）

“嗚嗚嗚……”女郎口中被男根深深刺入，只能從喉嚨中發出陣陣嗚咽。她的長髮被身前的男人狠狠揪住，壓迫著她的螓首去為他口交。

“靠！這母狗的嘴巴不錯啊！”那不斷用陽物在女郎口中抽送著的男子大聲喧嘩道。看過之前她為首領做的深喉服務，沒想到等自己體驗上了，內中的享受滋味又比起腦中之前的臆想要來的愉悅許多。喉管緊緊的壓迫著龜頭，不斷抽動的粘膜溫熱軟滑的緊緊帖附著陽物的表皮，感覺跟真的陰戶一樣。

他光顧著自己爽快，可完全沒管身下女郎的感受。她被喉中的異物嗆的難以喘息，兩道紅暈慢慢的湧上了臉頰，把之前的掌印弄的更加紅豔。為了呼吸，她不得不放送自己的抵觸情緒，開始慢慢的用舌頭包卷起陽具來。

“嗯！就是這樣！”男子高興的說，“你這母狗聽話，我就不會怎麼樣你！給我好好舔！”

也許是之前的脅威所致，或是女郎自己也怕被生生嗆死。她慢慢的用口舌服務起男子的陽具來。柔軟的丁香小舌或卷或繞，或舔或吮，直把男人挑逗的欲火高漲。

他本來緊攥住女郎頭髮的右手也鬆弛下來，不再那麼強迫性的讓她服務。畢竟不用出力而能享受這樣的美麗母狗，實在是一大幸事。

他們兩個人是爽快了，可苦了別的中條組武士們。有的已經欲火難張到自己用手揉搓起陽具來。

另外一個武士從人群中擠出，他盯著身下被兩個男子一前一後操著的女郎，惡毒的眼神慢慢的移向女郎的後庭。那裏還沒有人用！

於是他突的一聲半跪下來，雙手忽的掰開女郎的臀瓣，露出其中的菊花門。

女郎的動作為之一滯。她可不想同時被三個男人操啊！可惜現在的局勢已經不是她能左右的了。

第三名男子用自己的口水粗粗的濕潤了龜頭一下，然後在菊門略加調整，就猛然頂了進去。

“嗚嗚嗚……”女郎發出一陣呻吟，她感覺又一根滾燙的陽物已經插入了體內。也許是體力消耗過大的原因，這次她後面的括約肌並沒有發揮多少阻擋的效果，而是放棄般的聽憑男人腫脹的陽具在直腸內橫衝直撞。

同時被兩根陽具操著前後兩處，女郎的淒慘滋味是可以想像的。

它們之間僅僅相隔著一層薄壁，似乎都能感受到彼此之間的移動。兩個男人像在比賽般似的，拼命抽送起來。讓女郎的身體不斷的顫抖起來。她實在是難以忍受了。

她細膩的皮膚上開始不斷滲出汗水，揮散出來的女體特有的香味又催化了身旁尚未發洩獸欲的男子們。

有的男子走上前來，抓起女郎扶地的纖纖玉手，便引導著放在自己的陽具上抽動起來。

也有的站在女郎身旁，看著她被三個男子同時大力的操著，身上所有的孔洞都被淫邪的陽具撐的滿滿的，然後自己搓動著的男根便不由自主的湧動出白濁的精液來，射在女郎身上。

一時間，十餘名男子邪火高漲的眼中，只有這身處淫虐地獄中的女郎。

雖然意志是抵觸的，但身體的淫賤本能出賣了她。她開始放縱起來，呼吸也愈來愈快，愈來愈粗重。本來被動的腰肢現在開始扭送起來，也更加賣力的為口中的陽物服務著。

男人們自然是極度歡迎她的轉變，操的更投入了。

仿佛是有默契般的一樣，三名男子相繼的達到了高潮，並幾乎同時的在女郎的體內噴射出來，把她三處淫穴灌的滿滿的。

“嗚嗚嗚……”她微微呻吟著，其中摻雜著淒慘，又透著幾分放蕩。

“該我們了！”站在她身旁的男子們紛紛七手八腳的把女郎從三名射精後的男子身上架離。她似乎已經完全喪失了抵抗的意志與力量，聽天由命的閉上了雙眼，聽憑著自己的身軀被他們肆意的玩弄著，折磨著，摧殘著。

這淫虐的地獄，一時間還不會迎來它的收場。

陰暗的狗窩內，那些之前被男人們淩辱的女人們如今全都龜縮在角落內，面帶恐慌的注視著房屋中間的那群野獸。

十餘個男子圍繞著一名女子，輪流著姦污著她。女郎身上凡是能被用來插入的洞穴，都時刻保持著男根盡入的狀態，白濁的精液噴灑的她身上渾身都是。

這些女人不能不驚恐，她們從來只看到男人們發洩一次後就丟盔卸甲，疲軟的再也無力再戰。偶爾有人能雄風再起，也是草草地便結束了二次旦伐。可是眼前這群人似乎根本不知道疲累一樣，幾個人操完女子，把濃濃的精液射在她體內後，便換另外的幾人上，如此迴圈，似乎永遠沒有盡頭。

更讓她們吃驚的是持續著被男人們插入的女郎。她看起來根本沒有二十歲，還殘留著女孩時期的幼稚面龐跟細嫩皮膚。然而她卻能忍受著超乎想像的淩辱摧殘，不僅沒有被殘忍的操死，而且似乎越來越投入。

以前是男人們強迫著她服務，現在則是顛倒過來，由她主導著一切的行動。

她腰肢不斷扭動，讓下體的前後兩個穴內的男根插入的更加舒爽，同時嘴巴不停的吮吸著盡入其中的陽物，大口大口的吞咽著腥臭的精液。

她的兩個巨大的乳房被身前的男人搓弄著，深深的乳溝內夾著一根陽具，直直的頂在她的下頜上。粉紅色的乳頭膨脹著，被男人的雙手緊緊的捏著，扯著，扭曲著，間或滲出的乳汁便被他們貪婪的吸走。乳房已經佈滿了紅色的手印與抓痕，在男人的大手中扭曲著不同的形狀，其中的乳汁似乎永遠不會流盡。

她兩隻纖纖玉手每只都攥著一條男根，不停的為它們套弄著，每當快射精時，便拉著它們到自己身前，然後聽憑濃稠的精液熱辣的噴射在自己的臉上與身上。

她的身上已經積攢了許多人的精液，像被奶油塗抹一樣，在昏暗的火光照耀下散發著淫邪的光芒。

“怪物！……她是怪物啊！……”一名女子再也忍受不了這超越她認知的現實，恐慌的大叫起來。

可是奇怪的是，男人們似乎渾然不覺，依舊奮力的操著女郎。一名男子找不到自己的插入位置，便惡狠狠的回頭張望著方才出生的女子。

“啊啊啊……”女人們都大叫起來。

轉向他們的男子，有著扭曲至極的臉龐，五官都似乎變形為地獄深淵中的惡魔，充滿著暴戾與殘忍。

昭二的身上流淌的全是冷汗。

他的知覺慢慢恢復過來了，然而身體還是疲累的根本無法動彈。他身子歪斜著靠在石牆上，怒目圓睜的注視著屋中央的這群人。

“這群……廢物！……他們沒發現這女的身上有問題麼！”昭二心中怒喝到。

自己只不過是操了她兩次，竟然像打過一場大戰那樣疲累無比，連話都說不出來。渾身像脫力一樣抽搐個不停，汗水陰濕了全身的衣裳。

她的身體肯定有古怪！

這群智力低下的組員，根本好像沒有注意到這點似的，依舊瘋狂的操著她。

或許？是他們根本無法控制自己的行為？

一個瘋狂的念頭在昭二腦中逐漸的形成。

他眼前這個不斷在男人包圍中央扭動著，索取著，貪婪的吸收著精液的女子，似乎逐漸的變成了漆黑色外表的惡魔。

她正在不斷的驅使著自己的手下，掉入墮落淫靡的深淵。

“啊……”一聲男子的吼叫，震徹著狗窩的屋頂。

這名中條組組員突然口中大叫，身子搖晃了兩下，便突然倒地。

昭二看著他仰面朝天的面孔，竟然七竅流血，瞳孔翻白，眼看著就昏迷不醒了。

昭二大駭，這多麼像脫陽而死的症狀。他只有小時候聽父親說過，大日本的武士要不近女色，否則色欲纏身，就會真陽喪失，再也無法攀登劍術巔峰了。

而眼前這人，看來是嚴重到不僅是色欲纏身，而是色鬼索命的程度了。

“嗯……”又一個男子哼了幾聲，還保持著男根插入女郎後庭的姿勢，便身子一軟，躺了下來，也是七竅流血。

他的身子迅速的被別的男子拉開，四肢癱軟，只有胯下高聳的陽物依舊堅挺無比，頂端還湧出著液體……

那是紅色的血。

“你們都他媽的瘋了？”昭二心中大喊，但是嘴唇只是翕動了幾下，聲音小到自己聽起來都費勁無比。

這些男子似乎眼中只有女郎那幾個被精液灌滿的淫穴，依舊不停的操著。昭二簡直要瘋了。

能操到精水枯竭，這女的身體內有什麼古怪，能讓這確男人不要命的操她？

她的身體難道不怕被操爛？

一時間，昭二心中的疑惑一個又一個的湧現。

一種莫名的恐懼，慢慢的爬上了他的心頭。

最後一名武士終於也倒下了。屋子中央，圍繞著女郎塗滿精液的身體，一群男子七扭八歪的躺著，各個男根高聳，形成了既詭異又淫邪的圖景。

女郎仰倒在男人的身體上，高聳的胸脯不停的喘息著，似乎也處於調整中。

驀地，她慢慢的彎身坐起，然後便緩緩的站起來。那些殘留的精液，則在重力的作用下沿著她身體的曲線向下流淌。特別是一片狼藉的下體，前後兩個淫穴內，不斷的滴落著白色的液體。

她用手慢慢的擦拭著自己的下體，然後便毫不羞恥的仰頭吞下手上刮來的精液。

“味道還不錯……”她的聲音，突然間似乎失去了之前的柔媚浪蕩，轉為低沉冷漠，透露著一股肅殺之氣，聽得昭二渾身一顫。

他從自己的角度，只能看見女郎的側身，因此眼中只能看到被她長髮遮蓋著的臉龐下半部分。

她的嘴角詭異的上揚著，那種弧度是……笑？

驀地，女郎扭過頭來，圓睜的雙目瞬間如同兩把利刃，深深的穿透了昭二的心臟，讓其中流淌著的鮮血變得停滯。

那是一對惡魔般的眼睛，裏面充斥著紅色的邪光。

昭二心中的詫異程度已經超越了正常的範疇。他雖然靜止的靠在石牆旁邊，如果能動的話，他早就奪命而逃了。

畢竟面對著非人的怪物，就算他是人類中足以稱王的大日本武士，也沒有多少勝算。

昭二絕望的掙扎著，拼命的催動自己的身體。他要動起來！他要拿劍！殺掉這個惡魔！

“吃了這麼多新鮮的精液，真該感謝你呢，首領大人……”女郎的聲音此時如同惡魔的低喃，飄忽的遊蕩進昭二的耳中。

看他沒有反應，女郎像是突然間想到了什麼，依舊維持著那嘲笑般的表情說道：“難道是前面兩次導致的體力喪失，還沒有恢復過來？”

她開始緩緩的朝向自己這邊走來，邊走邊說：“首領大人當時，可是雄風萬仗啊。”

這刺耳的聲音在昭二腦中，分明是嘲諷的惡毒言語。

僵硬的四肢似乎微微有了感覺。昭二也從開始的驚慌失措中鎮定下來。他慢慢的把全身的集中力放在了自己的右手。

它慢慢的有所反應，五指緩緩的蜷縮起來，然後手腕微微的顫動著。

快動啊！

快啊！

女郎好整以暇的看著身前掙扎著的男子。他的意志力已經算是不錯的了。之前從來沒有一個男人，能夠在她體內射精兩次後還有動彈的力氣的。

她漠然的注視著這男子的右手，緩緩的摸向自己腰畔別著的刀具。

他想拔刀？

哈，有意思的人。

女郎默默的注視著昭二緩緩的抽出鋒利的古日本刀，亮麗的刀光反射著搖盪的火光，在漆黑的角落裏，像一條狹長的光帶。

一寸，兩寸，一點點的，整個刀身被從鞘內抽了出來。

然後昭二便毫不猶豫的，用刀尖向自己的左小臂劃去。

“啊！……”一股久違的疼痛感覺重新回到了昭二的意識中。

他高興極了。

這說明身體的束縛已經基本消失。他終於找回了自己身體的控制權。

然後他便掙扎著站立起來，眼中重新恢復了中條組組長應有的神色。

他淡定的注視著身前的女子，如果那還能被叫做女人的話。

她全身赤裸，完美的身體曲線在火光的勾勒下散發著無法抵擋的誘人魔力。

原本既清純有淫蕩的神色從她臉上褪去，換來的則是死板淡然的冷漠表情，配合上她散發著紅色邪光的非人雙眼，就像是從地獄深淵中跳出的女惡魔。

對！她就是那勾引男子索取真陽的女惡魔！

男人不過是她用來取樂的工具！

昭二想到這裏，不禁心中湧起一陣悲涼。他們從來都是把女子當作予取予求的玩物，從來把她們當成都是操完了就完的下賤母狗。沒想到今天，他們自己被一個惡魔玩弄了身體。

而自己是第一個她的奴隸……

想到這裏，他憤怒的注視著眼前的女郎，雙手慢慢的抓緊了刀柄。

他要復仇！

“啊啊啊……！”他口中呐喊著，朝向女子沖去，刀光迅疾的劈向她。

“呼呼呼……”昭二口中不停的喘氣。他又一次的被女郎輕描淡寫的擊倒在地。

她似乎有著比常人靈活的多的體魄，每次都能在淩厲的刀法中找尋到空檔，然後或用腳踢，或用拳打，把昭二生生的擊倒在地板上。這等遭遇，自從昭二繼承父親的組長之位以來還從來沒出現過。

“巴格牙路！”他怒駡了一聲。再一次搖晃的站立起來。再一次呐喊著奮力沖前。

然後便再一次的被她一腳踹倒。

女郎覺得眼前這男子已經到了自身的極限。

他的武器攻擊線路已經被自己看全了，根本不會對自己形成威脅。那看起來威猛的聲勢跟迅疾的揮砍，其實跟本發揮不出多大的作用。他每次在武器攻擊前的準備動作都過大，武器劃過的軌跡過於狹長。這就讓她每次都能提前判斷出對手的動作，然後抓住其武器揮舞的空檔反擊。

這人的武器運用水準也不過如此。

是時候結束這場餘興節目了。

一邊思考著，她一邊在昭二開始變得散漫無力的刀風中愜意的穿梭，瞅准機會飛起一腳，正中昭二的腰眼，將他遠遠的踹飛。

然後她轉身掃視，剛好看到地上有一段用來叉住木門的木條。

“好強！”昭二終於認識到了對手與自己的差距。

她的躲閃動作流暢，沒有絲毫停滯，雖然不是迅捷無比，但每次都是恰到好處。昭二也想過用虛招欺騙她，但是每次送出去的虛招都被她看破。她每次都故意的不管不顧這些虛晃的招數，聽憑它們從身前劃過。

她在劍術上，已經超越了自己？

這不可能！

我是誰？我是堂堂大日本的中條流劍術傳人──中條昭二！

昭二發現女郎轉身，從地上拾起一截木棒來。

難道她要用這個當武器？

對手的蔑視讓昭二的侍魂遭受了空前的打擊。他賭上性命，也要維護流派的聲譽！

昭二緩緩的把古日本刀插回了刀鞘。對付強大到這種程度的敵人，只有貫徹中條流的劍術極意：一擊必殺！完全無視自身的安危，用居合術殺掉對手！

昭二穩了穩身形，慢慢的調勻呼吸。這次攻擊後，勝負便見分曉了。

等身心調整好後，昭二淡然的看著身前等待著自己的女郎。他的眼光中已經沒有了之前的仇恨，只有單純的殺意。

他的眼中，只有女郎那狹長的脖頸。那裏即將是鮮血噴灑出來的地方。

昭二緩緩的保持著居合的姿勢接近對手，慢慢的把她的身體納入自己的攻擊範圍內。

差一點，還差一點！終於，對手的脖頸已進入自己刀尖所及的範圍。

他毫不猶豫的出刀，似乎是一道閃電，瞬間劃像了女郎纖細白皙的脖頸。

只見她慢慢的，把手中的木棒迎向了撲面而來的刀光。

作者的話：
恩，再次強調科幻未來屬性的文章是脫離現實的，千萬不要有較真的讀者去對號入座。

主角生物學樣本方面則是PS遊戲《寄生前夜》中的主角Aya，被線粒體覺醒啟蒙，不僅體內擁有線粒體提供的BT能力，還能利用為普通武器進行戰鬥。本主角雖然不是靠線粒體覺醒NB起來的，也是靠其他生物學特性才有了BT實力的，只是多添加了為H文字而服務的特徵。

為了假裝能夠“自圓其說”，我創造了一個萬能詞“超生物學”，讀者可以將其當作“大宇宙意志的化身”，呵呵。千萬不要打破砂鍋問到底，這是H文學，不是科學論文……

基於提升閱讀快感考慮，不推薦在未閱讀全文前閱讀下列被顏色代碼遮蓋之文字。感興趣者，請利用滑鼠圈選後，將其剪切複製到其他文檔編輯工具中閱讀。

附錄一 主角基本資料：
姓：未知（自稱姓“王（Wong）”）
名：未知（自稱叫“艾達（Ada）”）
性別：未知（外表性徵為人類女性）
年齡：未知（自稱17歲）
種族：未知
腦進化度：未知
體進化度：未知
超生物學進化度：未知
膚色：白
發色：黑
瞳孔色：黑(極度興奮時變為紅色)
身高：172釐米
體重：47公斤
三圍：B94-W58-H89

此生物已知之超生物學特性描述：

滲透性皮膚（超生物學──進化已完成）：此生物能依靠全身皮膚吸收各種生物之生殖體液（例如人類的前列腺液、陰道粘液、精液等），這一特性在口腔內、食道及胃內、陰道內與直腸內的效果更加顯著。

樣本性進化（超生物學──目前進化度19%）：被此生物滲透性皮膚吸收的精子等男性生物之基本生殖單元，將被此生物體內的特種器官（位於子宮部位，X射線等醫學檢測手段下，與正常成年女性子宮等內性器官相似度超過90%。主要作用為儲存，分解，解析男性基本生殖單元）作解析。此能力的進化度越高，或此生殖單元之複雜度越低，此生物將越成功的模仿被吸收生殖單元之生物的特性，從而經過一段不定長時間的體內進化後，自主可控的具備近似能力（但受到此生物自身構造等生理局限）。部分能力包括生物自然能力、基於記憶的知識能力，以及基於神經元的潛在能力。此進化未完成。

刺激性分泌腺（超生物學──進化已完成）：此生物之分泌腺液體（包括汗液、唾液、消化道分泌液、尿液、乳液、陰道分泌液等，此生物沒有淚腺）擁有超刺激性酶（超生物學：能夠迅速被接觸生物皮膚吸收，直接作用於性腺以及腦幹，強制讓該生物進入發情狀態。強度正比於被吸收之分泌腺液體之數量與種類。強度係數：陰道/消化道分泌液/唾液/乳液=100，汗液=50，尿液=20）。此生物可依靠大腦主觀的控制任何分泌腺之體液產生速度以及數量。此種超刺激性酶對此生物本體無作用；其作用時間結束後，將導致因發情刺激從而能量透支的生物陷入昏迷狀態。

異種消化系統（超生物學──進化已完成）：此生物可以分解儲存在類子宮之特種器官內的，被滲透性皮膚吸收的基本生殖單元。並將其中醞釀的潛在能量（超生物學：指由單個受精卵等原始胚胎發育成完整個體之能力）轉化為維持此生物正常新陳代謝之熱量需求。能量比例為1毫克生殖單元=10公斤碳水化合物。其餘元素需求解決方案繁複，不詳述。原則上此生物將可以僅憑此超生物學特性，維持正常之行動模式而無須進食。此生物之胃袋，腸道等類消化器官可以迅速分解包括草本纖維在內的各種高等生物所需食物，其中的能量將短時間內被用於支援模仿性進化所需的大量熱能。此生物僅需排泄尿液，無須排便。

異種細胞（超生物學──進化已完成）：此生物之體細胞與普通（或變異）之生物細胞擁有本質不同，因此通常世界中的各種細菌，病毒以及病原體將無法感染侵蝕此生物。然而直接作用於構成細胞本身物質的諸如放射性射線，毒藥以及各種化學藥物，均能正常發揮作用。此生物之肌體自愈速度正比於體內能量提供速度，最快之自然愈合速度為普通人類的2千倍。除非腦部與軀幹完全分離，否則該生物都能存活，並最終能修復受傷的身體，包括斷肢重生。

異種肌肉纖維（超生物學──進化已完成）：此生物之主要骨骼肌肉纖維，可以短時間內積累體內產生的能量。該積累過程需要其異種消化系統支援，該生物目前無法做到瞬間儲備能量後迅疾釋放，只能靠腦波有意識的提前觸發儲備。肌肉中儲存的能量可在該生物腦控制下，在一定時間內（目前已知此釋放時間等同於儲存時間，已知釋放極限為三分鐘）釋放，賦予其超越肉體生理限制的強大力量與迅捷速度。然而經歷此過程後，此生物之骨骼肌肉纖維將進入修整狀態中，需要一定時間（十倍於前述儲存時間與釋放時間之和，因此最長恢復期為六十分鐘）才能恢復常態水準。此生物常態肌肉力度，可通過常態鍛煉提升，目前水準為等同于正常成年男子。

還有很多隱藏的屬性未被人們知曉……

恩，基本構思是這樣，希望不會被認為是又一個無敵人物。我這可是極度照顧了H文的需要了啊一一b


第八章：深入村內 （Chapter 8： come into the village）

鋒利的刀尖像掠過湖面的水鳥，瞬間從女郎的頜下擦過。

昭二心中所期待的噴濺出來的血花，卻絲毫沒有出現。

對手不過是用手中的木棒，在刀側格擋了一下。

這一下雖然看似輕描淡寫，但卻很毒辣的抓住了昭二出刀時候的力度、角度、與速度。那閃電般劃過的刀鋒，不是任何人都能夠看清楚的。就算看清楚，手上的動作也未必能跟上。

可是她卻完美的做到了這一點，而且利用了昭二招數大開大闔的弱點，從側向著力，四兩撥千斤般的改變了刀路，讓原本砍斷喉管的刀尖，變得恰好擦過下頜處的空氣。

他已經敗了。自己的全力一擊，卻被對手輕易的化解，如此巨大的心理打擊，讓昭二精神上的防禦完全崩潰。他的長刀蕩在外側，眼睜睜的看著女郎迅疾的用手中的木棒，戳進了自己的喉頭。

他腦中根本是一片空白，從那決定勝負的一刻結束後，他生命的意義，追求的劍道，便都成了水月鏡花，破碎得徹徹底底。

“鐺啷”一聲，古日本刀從昭二手中掉落。他雙手緊緊扣住遭受致命打擊的咽喉，拼命的想再多呼吸一口空氣。

“咯咯……”血液湧入了喉部，倒灌進了氣管。昭二開始喘息不過來了。

“噗通”一聲，他雙膝著地，然後不甘心的，後坐著倒下。

此時此刻，昭二的心情只有無盡的悔恨。為什麼他劍術不精？為什麼他要來侵略這個村落？為什麼他沒早看出來這個怪物的危險？為什麼？！

可惜一切都為時已晚，他已死到臨頭了。

昭二的視線逐漸變黑，他再也看不清楚對手的模樣，只能看到一個黑色的影子站在前方，默默的面對著自己將要失去生命的軀殼。

那散發著紅色邪光的雙眼，是烙印在昭二視網膜上的最後一絲亮色。

女郎冷漠的注視著昭二慢慢的停止掙扎，頭殼歪在一旁，汩汩的鮮血從口中倒流出來，濡濕了地板。

“哈！終於死了麼。”她的聲音在此時的女人們聽來，就是那地獄中惡魔的低喃。

女郎緩緩的彎下身子，撿起了昭二掉落的古日本刀。像是在鑒賞一件藝術品一樣，就著火光慢慢的觀賞起來。

女人們大氣都不敢出，紛紛抱成團，蜷縮在狗窩的黑暗角落，顫抖著，驚恐著，無奈的等待著自己將來的命運。

良久，似乎女郎對古日本刀的線條很是滿意，她輕微的點了點頭。隨後，便用刀身向自己的左臂劃去。

鋒利的刀鋒像灼熱的菜刀切開豬油一般，瞬間便撕咬出一道血痕，滲出的血水彙集成血流，從女郎的纖細手臂上沿著刀刃流淌下來。

“哈！可惜這麼鋒利的武器了……”她的語氣中絲毫沒有疼痛的感覺，反而夾雜著幾分欣喜，似乎是高興於找到了一件稱心的武器。

看到這殘忍的自殘場面，女人們更加恐慌了。誰知道惡魔下一個會不會拿自己開刀？

只見女郎緩緩的轉過身來，赤裸的身軀配合流淌著鮮血的手臂跟散發著寒光的刀刃，顯得那樣的詭異與邪惡。

“哈！你們聽好了……”她沖著瑟縮著的女人們命令到。“你們就當作什麼都沒看到，懂了沒有？”

女人們慌張的紛紛點頭。

“等下有人問起來這裏的事情，你們就說我們都被操昏過去了，什麼都不知道，就可以了……”說道這裏，她停頓了一下，“誰要是把這裏的情況說出去，我回來便讓她後悔，為什麼自己帶著痛覺生到這個世界上來！”

女人們瞪大了眼睛，女郎冰冷語調中透露出來的邪惡氣息可不只是威脅，看來她很喜歡淩虐別人。

“好了，現在讓我把你們都敲昏……”說著，女郎開始向牆角處的女人們逼近。

女人們開始慌張起來，畢竟一個拎著殺人兇器的惡魔朝你走進，想不害怕那是不可能的。可是她們又不敢逃竄，剛才女郎閃電般誅殺昭二的戰鬥，讓她們心中早已認定，面前有著年輕女子形體的生物，是一個不折不扣的非人怪物。

現在這怪物紅色的雙眼，正在掃視著自己。

“啊啊啊！……”一個年輕的女子忍受不住了，她的精神已被重壓弄得崩潰。她披散著頭髮，踉蹌的朝向門口沖去。

一道刀光從後追近，穿進了她的脖頸。

“唔……”她驚恐的看見一截刀尖從自己的喉頭前方刺出，然後又簌的一聲收回。

然後便是突如其來的疼痛。

女郎慢慢的斜向舉起剛剛殺死一名女子的古日本刀，刷的一聲把粘連其上的血水甩到地面上。

“哈！這就是不聽話者的下場。”她意味深長的放慢這語速，“你們都清楚了吧。”

於是再沒有一個人敢反抗身前的惡魔，乖乖的被她拖到合適的位置，然後被刀柄敲在後腦，一個個歪垂著身子昏倒在地上。

看著屋內的三三兩兩歪倒在地的男女，女郎認為情況已經佈置的差不多了。她一個人站在靜寂的屋子中央，沉思著。

片刻之後，女郎開始行動起來，首先用古日本刀把昭二的首級割取下來。在斬首的時候為了免得血花四濺，她特意的蒙蓋了快厚布在昭二的屍身上。然後她迅速的從幾名男子身上拼湊了一套衣服，沒穿內衣便套在了身上。

傲人的身材曲線在故意的緊身衣物束縛下，變得尤為玲瓏有致。迷人的白皙脖頸毫無遮擋的暴露在空氣中，緊繃的男性上衣根本束縛不住膨大的雙乳，圓潤的上半乳球飽漲出衣物，勾勒出深深的乳溝，被之前的性欲刺激的凸起的兩點蓓蕾也隱約的呈現在胸衣下，顯得尤為誘人。她纖細的腰肢被素帶勒緊，其上掛著昭二的古日本刀。豐滿的臀部曲線撐的褲子沒有一點皺褶，在大腿的根部，褲子被刀子截去下部，露出她圓滑的大腿與纖細的小腿。女郎簡單的整理了下淩亂的頭髮，手中拎著一個包裹，便大步跨出了屋門。

她沿著來時的小路回到了通向石梯的岔口，然後朝另一個岔路走去，那邊通向的則是村落的居住區。

村落的入口處燈火通明。許多人在那裏忙著加固工事。之前村長在那群該死的強盜身上並沒有討得多少便宜，因此還要收縮防禦，防止班迪特們再度進攻。

一個人影緩步從黑暗中走出，驚得正在忙碌著的人都停止了手上的工作。

他們目瞪口呆的看著一個絕色美女站在他們身前，神情中帶著幾分輕蔑與不屑。

這超過他們普通認知的現實讓他們乾涸的腦漿變得不知所措。他們的意識中，所有女人都應該是被壓在身下呻吟著的母狗，從來沒有一個女人能夠這樣大大方方的站在這麼多男人面前而面色不變的。

何況她身上還帶著一把武器，這更是不可思議的事情。什麼時候母狗也會用武器了？

女人緩緩的張開櫻唇，貝齒輕分：“我要找你們的村長老王……”

這母狗認識村長？

眾人你看看我我看看你，不知道該怎樣應對。

“哈！一群智力地下的廢物……”那女人竟敢嘲笑他們，“接著這個包裹，然後把它送給你們的村長。”說著，她便隔著工事丟了一個布包過來。

一名男子張臂接過。他只覺得血腥味撲鼻而來，手上已被液體濡濕。就著火光一看，全是淋漓的鮮血。

他覺得目前的狀況很是詭異，意識中天性的服從讓他沒做它想，趕緊轉身朝向村長老王的所在跑去。

女郎好整以暇的隔著粗糙的工事，與一群男子對峙著。有幾個年輕點的按奈不住想沖過來制服她，不過都被年長者按住了。畢竟多活了幾年，還算知道拿著木棒跟鋒利的鐵器硬拼是什麼個結果的。

“這條母狗還挺拽的！”他們只能如此的低聲咒駡。

“等制服了後老子第一個操她!”

“大家一起操！”

靈敏的聽覺讓女郎輕易的把對面男人們的低語聽得清晰無比。她緩緩的閉上了眼睛，嘴角開始微微上揚。如果不是還有事情沒有處理，現場的這些即無能又卑劣的下等生物，早就被她誅殺殆盡了。

一陣紛亂的腳步聲從遠處傳來，正主兒果然來了。

她收起了詭異的笑容，睜開了眼睛，看著一個精瘦枯乾的老頭分開眾人，走到了工事的前方。

“我是這裏的村長老王……”他的話音中夾雜著喘息聲，看來是急匆匆趕來的，“那些強盜都被你幹掉了？”

“什麼！”眾人轟然大嘩。

“村長！班迪特被幹掉了？”

“我們趕緊去狗窩！”

女郎等周圍嘈雜生被老王壓下後才緩緩的說：“沒有。”

她很高興的看到，老頭子的智力思維還配得上他的生物類別。她繼續道：“我只是跟蹤他們到了石屋，等他們都被屋內的女人耗盡體力後，走了進去，把他們全部敲昏了。”

“什麼？！”男人們根本不相信這個說詞。

老王身邊一名年輕男子指著女郎，漲紅著脖頸，扯著嗓子道：“就憑她這條母……”

話還沒說完，老王反手就是一個巴掌抽過去，打得年輕人腦內金星直轉。

“真是抱歉，讓你看到這些不成材的年輕人。”老王氣得渾身發抖。這群雜種怎麼這麼白癡，人家都一個人站在那裏了，要不是真的話，怎麼強盜首領的腦袋會落在她的手上？

“這位勇士，請讓我為你帶路，我們整個村子都將奉你為最尊敬的客人。”老王側身，擺出個邀請的手勢，一邊低聲吩咐道，“你們分幾個人過去，看看狗窩那邊的情況。如果班迪特還有沒死的，把他們都捆綁起來！記住，不許殺他們！”

“嗯？村長，這……”一名男子還想反駁，被老王一個淩厲的眼神嚇得後半句咽回了肚內。

於是女郎便被引入了地下村落，而一股村民則飛快的去村後的狗窩探尋究竟。

“我們的村子，是附近最大的地下村落了。”老王跟女郎並行在一起，煞有介事的向她介紹著村內的景色。當然，他也震驚于女郎的絕美外表，眯縫的老眼不住的在她臉龐以及胸部上打轉。

這一切都被女郎的眼角余光收錄在內，但是她依舊絲毫沒有表示，假裝傾聽著老王的講解。

“這邊是我們的地下農田。祖先們用一種叫“玻璃”的技術，把毒辣的太陽光線的熱氣去掉，只讓光亮透射進來。”老王手指著村旁的農田，原種作物張的稀稀拉拉，看來收成也不會很好。

“這是我們的地下水井。”老王提高了語調，看來對這個偉大之處非常得意，“祖先們用神秘的技術找到了潛藏在岩石下的水源，為我們部族在沙漠中找到了繁衍的地方。”

女郎緩步到了井壁，隱蔽的翻手抓起一顆石子，便丟向黑洞洞井內。

“噗通”一聲，在常人耳中似乎根本聽不到，女郎卻清楚的知道，石子從離開自己手掌，到落入水中，自己正好跳了兩次脈搏。

自己常態下的心臟供血頻率，是精確的一小時三千六百次。折算過來，石子下落的時間為兩秒。再換算為距離，可見這口井深達近二十米。

這個深度，靠普通的原始技術，是根本不能探測到地下水脈的，只有用大災變前一門叫做“地質勘測”的技術才有可能實現。

玻璃製造，加上水源勘探。看來這個村子裏面，果然有可能殘存著當時的技術。

“哇！好棒的水井啊！”她故意表現出興奮的神情，然後便自然的搖動起軲轆來，不一會兒，一個滿載的水桶便被提升到了井口。

她借著提水的動作，伸手摸了下井口的內壁。沒有鑿痕的粗糙岩石感覺說明這井是完全靠機械力在火山岩中開鑿的。這個退化的地下族群，其實有著技術強大的先人。

她姿態優雅的拿起旁邊的木瓢，舀了一大瓢井水，然後便咕咚咕咚的大口喝下。有水流從嘴角的縫隙流出，沿著修長的脖頸一直向下，滲入了深深的乳溝，濡濕了胸前的衣物。

女郎的耳中，響起了一片男人吞咽口水的聲音。

她根本不在意這些，只是集中著味覺神經元，仔細的分析著井水中的成分。

水味很苦，說明有很多的碳酸鈣融在了水中，可見這水已經在地下流淌了很長的距離。舌頭並未接觸到任何異物，說明水中並未有任何浮游藻類，證實了其不是從周圍的湖泊或地上河轉入地下的。那麼只有一種解釋，便是它與原本就是一條大河的上游，這條地下河將在某處成為某個地表河流的源頭。

聯想到自己當前所處的地理位置，她已經知道這條河叫什麼名字了。

“哇！這水好清涼啊！”說著，她轉頭看向村長老王。

他猥瑣的目光迅速的從女郎胸前收回，咳嗽了幾下，說道：“村內的景色就這麼多了。請你到我家一坐，我會讓村民為你準備豐盛的飯菜的。”

“噢？如此多謝了！”女郎也不加客氣，大刺刺的由著老王帶領著她，來到了村子中央一座石制的屋前。

“喏，這就是我的家了，請進。”老王把女郎讓進了屋內。

女郎四下掃視著屋內的建築。從那環立的柱廊跟彎曲的房檐，已經可以判斷出來這個部族的祖先來自于東方。加上村長那標誌性的姓氏，他們祖先的種族已經呼之欲出了。

“漢民族的文字……這還有點難辦了……”她腦中有些懊喪的想著，表面上卻跟老王有一搭沒一搭的說著。

屋內是一張木桌，老王將女郎請到了為首的上座，自己在旁陪座。女郎假裝根本不知其中的規矩，顯得有些粗魯的坐下，雙腿盤曲，正好把分叉開的襠部呈現在了老王的面前。

老王也算定力不錯，似乎不為所動的吩咐外面的人快拿上來飯菜。

村長的權威果然了得。不一會兒，冒著熱氣的飯菜就一道道的被呈了上來。

女郎挨個的端詳，有面餅，有蔬菜，還有幾片烤制的野獸肉。看來的確是村子能提供的最佳食品了。

“哈哈！小小敬意，不成體統。”老王面帶笑容的說道，“請你慢用。”

“哈！我正好餓了，身體需要好好的補充下呢。”女郎也不多答謝，便開始吃起飯菜來。

老王開始還熱臉貼冷屁股似的找著話題，等到後來也覺得沒趣，便沉默下來，看著女郎吃飯。不久，便開始眼睛驚詫的瞪大起來。

她迅速的清掃光了身前的飯菜，並大聲叫嚷再來點。

“這頭母豬吃的真多！“老王臉上雖不為所動，心中卻記恨著，“吃這麼多，莫非肉都長在胸脯上了？”

想到這裏，他不由心中一蕩。等吃完這道“紅門宴”，便有她好看的了。

老王微笑的注視著女郎高聳的胸部，腦中已經浮想到自己把玩著那對柔荑時的快感了。

女郎足足吃了通常五人份的食物，驚的老王開始懷疑，她是不是要把自己的肚皮給撐破了。

她終於放慢了速度下來，開始跟老王聊了起來。

“媽的，母狗就是母狗，換了張皮也是一樣。”老王心中惡狠狠的想，“除了吃就不知道什麼了，一張嘴就知道沒什麼文化，真不知道是怎麼從外面活過來的。”

老王微笑的對女郎說：“我去給你拿珍藏的美酒，你等一下。”然後便起身離開宴席。

回來的時候，他手上已多了一個瓷瓶子與一個小酒杯。

“哇！還有酒啊！我要喝啦！”女郎似乎很喜歡，等老王斟滿一杯後，便刷的一聲奪了過來。

她迅速的把酒杯移送到自己嘴邊，閉起眼睛似乎在嗅聞著什麼，沒有張口喝下。

“嗯？”老王的眼神不禁一顫，可千萬別到這最後時候，出點什麼差錯。

清楚的瞥到老王神色變化的女郎，心滿意足的讚歎到：“哇！我一聞就知道是好酒！”然後便一口喝下。

辛辣的酒味灼燒著她的口腔，但靈敏的味蕾，卻分辨出來其中深藏的藥香。

這個村子內，存有足以破壞細胞基本單元的那些必須依靠緊密封裝，無法長期保存的毒藥的可能性，無限的接近零。

麻藥？

實現這個倒不困難。

何況漢民族對於植物科學，一直有著自己神秘獨到的見解。

老王看見她喝幹了杯中毒酒，不禁心花怒放，忍不住的大笑起來：“啊哈哈哈！……”

女郎已經感到，酒內滲入的藥性從自己的胃袋內發作，一股軟靡感覺逐漸的擴散到四肢。

“我一定要……拿到……這麻藥的配方……”腦中的思維似乎跟不上了。

她萎靡的仰臥在地板上，視覺開始模糊起來，耳中只聽見老王喪心病狂的得意笑聲。

作者的話：

雖然倉促寫就，拼音輸入的難免有錯別字，但是“紅門宴”是我故意別字化的。智力衰退的後人，已經不知道原文是“鴻門宴”了。

我要當職業作家不說別的，碼字就根本不及格。每次規劃5000字1章節，次次超出。下章又要H一段，看來更新是要慢點了一一b

我還是喜歡說書啊……可惜讀者不喜。

最後呼籲下看過文章的人好歹給點意見，免得我有練習單口相聲的感覺。

第九章：被囚禁的惡魔（Chapter 9： The devil in chains）

“嗯？……”長久以來的混沌感覺終於從意識中消褪而去，女郎慢慢地蘇醒過來。

身體的感覺很奇怪，特別是下體，似乎有什麼東西在前後淫穴中抽動著。

她努力的睜開了眼睛，卻發現眼前是一片漆黑，似乎有什麼布料似的東西緊緊的包著自己的眼眶，不讓外面的光線透射進來。

這是怎麼回事？

片刻後，女郎的腦部才重新組合好了邏輯，她被村長老王用藏在酒中的麻藥麻痹，然後便不省人事，看來自己是被人移動到了這裏。

身體上的各個部位都傳來麻癢的感覺。似乎全身都被某種繩索似的物體捆綁著，根本無法移動。現在她正雙手被吊起，雙腳被劈開，跨坐在某個鞍形物體上，兩個足踝被緊緊的用繩索綁縛在靠近地面的地方，下面還似乎被什麼沉重東西牽扯著，讓自己的下體緊緊的貼附著鞍形物體的上部。

那是一個狹窄的條狀平面，寬度正好與自己的兩股之間的縫隙相當。有兩個棒狀的硬物，正貫穿著自己一前一後兩個淫穴，並按照某種特定的節奏，規律性的抽動著。

從粗糙的表面跟質地來感覺，那似乎是兩根木棒。

它們似乎是被某種機械帶動著，女郎能利用自己超度發達的聽覺系統，感受到下面某些機件發出“哢噠、哢噠”的聲響。這兩根木棒有著比男人陽具還要發達的尺寸，將自己的淫穴撐開成腫脹的模樣。它們往下移動，恰好可以抽回到淫穴門口，膨大的圓球狀尖端正好摩擦到兩片充血的淫靡肉瓣與菊門，不久後便被機件帶動著，深深貫入陰道與直腸，一直頂到無法前進為止。

這種非人的淫具，當然不會對被蹂躪的物件有絲毫的憐憫，更不會有任何的間歇，就這樣維持著固定的頻率，不斷的摧殘著女郎的下體。

已經不知道被操了多少時間了。女郎能感覺到前後淫穴內的腔壁已經腫脹充血，每次與粗糙的木棒表面摩擦，都引起一陣刺痛。要不是自己淫蕩的身體對淫靡的刺激異常敏感，潛意識中便分泌了大量粘液保護，現在下體肯定已被操的不成人樣了。

“哈！這老頭子還挺會折磨人的啊。”女郎自己都開始佩服老王起來。他能在這麼個簡陋原始的村莊內，弄出了如此極度淫靡的女體淩辱設備。如果這套淫具上面坐著的不是自己，而是一般的女人，估計已經被折磨的半死不活了。

她剛想像往常般發出嘲笑的尖促聲音，才發覺自己的口腔內被固定著一個鐵環。中空的環狀物緊緊的頂在牙床的後方，兩邊由繩索綁結在腦後，讓自己的櫻唇永遠大張著，淅淅瀝瀝的口水因低垂的頭顱而溢出口腔，沿著下頜的曲線向下流淌。

有的口水已經滴落到自己的乳房上，那裏現在也在承受著非人的折磨。

兩團龐大的乳房現在顯得更加堅挺，或者說，被弄的更加堅挺。

兩個粗大的木板，正一上一下的從根部緊緊的擠壓著女郎的雙乳，迫使它們極度的向前方凸出。雖然女郎現在自己看不到如此淫靡的場景，不過從湧入乳房內的血液容量來說，她可以確認的是，兩個充血的乳房已經變成粉紅色的模樣。

她愈發的對老王的惡魔手段表示欽佩起來。自己的身體已經好久沒有經受過如此的淩辱折磨了，久違的被虐刺激讓她潛意識中的淫亂本能愈加發狂。

她很喜歡被虐，那種明明有著超越自然的異能力量，卻被低下的種族肆意玩弄著的倒錯官能，每次都能讓她的精神感到極度的滿足。

女郎的嘴角慢慢的上揚，形成了詭異的微笑形狀。

她從來不笑，或者說，根本不知道如何弄出笑的模樣。

這面部肌肉的痙攣，是在上一次的肉體改造後產生的後遺症。從那時起，每當自己的精神極度興奮的時候，臉部的肌肉便會不由自主的牽引成這個樣子。姐妹們都管它叫：

惡魔的微笑。

她們那時候還沒察覺到另外一種異況。

她的眼睛，每次在極度興奮的時候，便會迅速充血。大量血液湧入眼球內的微細血管的後果，除了讓自己的眼睛變得通紅之外，更讓自己的視野，全都籠罩上一層鮮豔的紅色。

這也是讓她非常困擾的地方。因為它會非常容易的暴露自己非人的種族，這對於自身的隱蔽以及安全是非常不利的。

她最希望讓人類等智慧生物把自己當成一個無力的普通女子，然後肆意的蹂躪自己，用各種精液，灌滿自己身體上下所用可以用於發洩的淫腔。

只有這樣，她才能更好的吸收融入生殖單元內的資訊，從而為自己的下一次肉體進化做最充分的準備。而那些簡單的進化行為，自己隨時都能演化。有些能力雖然簡單，卻已經證明了很是有用。

譬如這個變異的眼球系統，它提供了紅外視覺的超生物能力。現在她便用這個能力掃視著周圍的環境。

四周是冰冷的牆壁，從熱譜上看，比地底村落地表的恒溫要低上一些。估計這裏是地下室一類的地方。

周圍便再沒有任何人類的熱源特徵，封閉的岩石阻擋了外界的熱能滲透，讓視野遠處變得一片漆黑。

女郎慢慢的將視線移動到了自己身上。她清晰的看見，兩團柔荑內充斥著大量的血液，呈現出兩個鮮紅的圓球形狀。自己的下體處的肉壁也是熾熱非常，正包裹著其內不斷抽動著的兩條冰冷的木棒。

“哈！摩擦生熱。”她覺得自己現在的身體，是對這條物理學基本原理的最好詮釋。

沒有人在附近，女郎也就不願表演自己的被虐感受。她可以隨意的調節自己身體的性奮程度，既可以讓它淫蕩的被一個微小的刺激點燃，也可以讓它對任何淩辱無動於衷。現在的選擇明顯還是後者更好一些。

何況還有正經事情要做。

之前吸收的大量男性精液，現在已經被搜集到了子宮狀的異種器官內。配合上之前攝入的大量食物已轉化為的熱能，正是分解精液的大好時機。

也許這些強盜們的精液，能提供給她有用的東西。譬如一些基本的記憶，有用的技能，至於生物能力方面麼……他們實在是一無是處。

女郎開始集中調配體內的能量供應，讓宮內的器官開始慢慢的啟動。在未來的一段時間內，宮內滿溢的精液將逐漸的被分解，融合，同化。最終其容納的潛在能力，將不斷的提供給自己的大腦。

除此之外，分解精液也能提供出大量的熱能，從上次吸入的精液總量來看，足以支撐她平安的走出這個沙漠而無須進食。

女郎唯一需要的是進水，現在她已經感覺有點乾渴了。

於是她便將精液分解的能力控制在極低的程度，慢慢的在黑暗中等待著老王的到來。

分解代謝出的汗水，慢慢的滲出了她的皮膚。

“混蛋！”老王破口大駡，“不是說讓你們看好這些奴隸的麼！”

他正站在奴隸集中營的門口前，怒斥著幾個不中用的看守。

“可是……要不是那個人想逃跑……”守衛還想辯解著什麼，老王已經狠狠的甩了他一個耳光。

“廢物！都是廢物！”老王越來越為自己村子這群後代感到無奈。

冷酷的遺傳法則，讓任何近親雜交的後代，都無法避免的將基因中的缺陷放大。而其中最明顯的負面效果，便是這些後代的智力水準將會逐漸衰退。

也許這些外來的奴隸，是解決村子潛在危機的最好方法。

昨天以來的諸多事件，很是讓身為村長的他心力憔悴。畢竟差一點整個村子就要陷入敵手了。

要不是那條現在被囚禁在自己屋內地下室中的母狗，現在的情形還不知道會怎樣呢。

按道理來說，自己應該對這個村子的救星表示最誠摯的感謝。可誰讓它是條母狗，還長得那麼淫蕩呢？

母狗的宿命，就是被男人操，一直到操不出孩子為止。那也是它們生命的終結點。

那條不知深淺的母狗，竟還在自己的屋內，人模人樣的大吃大喝，不過它將用自己的身體，為那頓最後的宴會用一生來還債。

想到這裏，老王的心理慢慢的變得平衡起來了。

雖說自己部族損失了三十名精壯的成年男子，但有這近二十名奴隸的補充，在勞力上也勉強能對付。

何況他們有著外來的精子，正好可以與村內的母狗交配，繁衍出智力正常的下一代。

老王愈發的佩服起自己的應變能力起來。

能把不利的因素向有利於自己的方面轉化，這就是生活的智慧啊！

“我再說最後一遍。都聽清楚了！”他還得叮囑好這幾個看守，“你們盯著他們幹農活，不許讓他們偷懶！如果他們想跑……不許殺死他們！只能活抓！！！”

“告訴他們，我們不會讓他們餓死！只要好好的幹活，就有飯吃！”老王頓了頓，繼續說道，“而且每三天，還有母狗可以操！”

“什麼！”守衛根本無法理解村長的用意。讓這群該死的奴隸享用母狗？

可是在老王的絕對權威面前，誰又敢表示出絲毫的反對甚至是猶豫呢？

他們只有不住的點頭，心中惡毒的咒駡這群本該全都被砍頭的班迪特。

老王看到這邊算佈置完畢，便計畫著去地下室一趟，跟那條淫蕩的母狗樂一樂。

“不知它現在被木棒操成什麼模樣了呢？”惡魔般的思緒在他心中激蕩。

女郎的心情正在被無所事事所煩亂著，突然，靈敏的耳朵聽到一聲細微的“哢噠”聲從上面傳來。然後便是一個人的腳步聲。

正主來了。

她迅速調整好身體的各項機能，把自己身體的淫靡度開放到最大。幾乎是瞬間的，下體處前後抽插的兩條木棒，便讓她的身體灼熱起來。

“嗚嗚嗚……”口中幾乎是下意識的開始呻吟起來。要不是有鐵環阻擋，她早就淫叫起來了，畢竟這刺激實在讓自己享受的不得了。

腳步聲越來越近，然後女郎便聽到“吱鈕”一聲，有人打開了木門。

一個人類走了進來，他在熱譜下顯得瘦小枯乾。女郎見狀，更加賣力的開始表演了。越讓老王看到自己被淫具折磨的慘樣，他會越發的喪失對自己的警惕。自己也就越有機會進行下一步的計畫。

老王用手中的蠟燭點燃了牆壁上的油燈。被捆綁固定在木馬上的女郎身體，便在火光的照耀下映入自己的眼簾。

她渾身上下都被麻繩緊緊纏繞，粗糙的繩體已經深深的勒緊在她的白皙皮膚上，弄出了一道又一道紅色的痕跡。看著她被兩根木棒操的滿身是汗，呻吟不止，老王心中得意極了。

畢竟不管怎樣厲害的母狗，被綁在上面操上幾個小時，也會從心理跟肉體上陷入完全的崩潰。現在她就是我的玩物了，隨我蹂躪取樂。

“哈哈哈……”得意之余，老王便大笑起來，他心情變得極為愉悅，“臭母狗，被操的滋味怎麼樣啊？”

“唔唔唔……”女郎明明知道他等的不是自己的回答，而是在享受著淩駕於人的統治快感，但還是像一個歷經折磨終於見到曙光的女人一樣，拼命的叫嚷掙扎起來。

她奮力的扭動身軀，讓下體洶湧的淫水不斷的被從木棒與身體的縫隙中擠出，濡濕了木馬。兩團被木板夾的變形的乳房大力搖晃，讓頂端的蓓蕾極度的充血膨脹著。

“哈哈哈！”老王得意的說著，“看來你被操的很舒服啊，叫喚的這麼爽！”

“嗚嗚……”女郎的聲音聽來像是在哀求，讓自己脫離這痛苦淒慘的淫獄。

“哈哈！想不受這苦麼？”老王興致來了。讓一條原本倔強的母狗，變成臣服於身下的奴隸，是他最大的變態愛好。

他慢慢的移動到女郎身旁，充滿色欲的眼睛不斷的在她身上逡巡。

然後他用手把女郎腦後的繩結解開，這樣便能讓女郎把口中的鐵環吐出。

“下賤的母狗，把你狗嘴裏面的鐵環吐出來！”老王嚴厲的命令道。

母狗要不叫喚，折磨的也就沒意思了。

女郎聽話的吐出了鐵環，長時間張開的口腔一時間還無法恢復控制，她索性就讓下頜像原樣般的低垂著，流淌的口水不斷從嘴角滴落。

“好了，現在我要問你問題”老王不給她任何喘息，“你必須如實回答，否則我就再讓你被操上一天！”

“嗯……”

老王好整以暇的問道：“首先，你叫什麼名字？”

“唔……我……我叫……艾達……”女郎囁嚅著回復，聲音微弱，顯得氣力全無。

“你為什麼要追蹤那群班迪特？”老王追問。

“我……我媽媽是……沙漠鎮上的……妓女。那個……強盜頭子……玩完了她……沒給錢……反而……殺了她……”女郎吞吞吐吐的說道，“我……我要……復仇……”

“哇哈哈！”老王大聲的嘲笑起來，“原來你是妓女的女兒啊！”

嗯，這母狗長的非常不錯，有個類似漂亮的母狗母親在鎮上接客也是正常。

老王再度審視起眼前這具被折磨的氣息奄奄的女體來。她白皙的肌膚上全是汗水，讓捆綁肉體的麻繩都濕透了。姣好的面龐無力的低垂著，顯得及其不堪。兩團乳房已被夾的充血，粉紅色的乳暈已經變成了大紅色。

老王乾枯的手指開始摩挲起這兩團淫肉來。細膩的皮膚燙在他粗糙的掌心內，感覺好極了。他興奮的大力捏抓起來，讓女郎不禁發出一陣呻吟。

“啊……不要……求求你了……”充血的乳房傳遞回腦中的感受，比平素的刺激程度大了許多，任何輕微的摩擦都會帶來一陣淫靡的高潮，何況是如此粗暴的蹂躪？女郎緊緊的壓抑著聲音中的愉悅感觸，而只把淒慘的求饒情緒表達出來，雖然她知道這反而會起到反效果。

扮演受到極度淫虐的悲慘女性，是女郎平時最喜歡的愛好之一。反正自己的異種身體不論被摧殘蹂躪到什麼樣的淒慘程度，都可以輕易的恢復正常；她也就放任自流的讓自己的淫蕩天性，不斷的加諸官能欲望下的肉體。

“哈哈！”老王笑道，“你告訴我，自己是不是也是接客的婊子？”

“不……不是……”女郎故意如此作答。

“哼，好個說謊的賤人！”老王氣憤的用力擰著女郎的乳尖，讓她發出一陣淒慘的尖叫。

“啊啊啊……饒了我吧……”

“哼，你叫的這麼淫亂，還說沒被人操過？”老王惡狠狠的說道。不把母狗的自我意識完全的摧殘乾淨，就不能永遠的成為它的唯一主人。

“真的……我……啊啊啊……不要捏了！……”女郎的乳頭再次被狠狠的侵犯，讓她抓狂的甩動著頭髮。

“哼，看來你吃的苦頭還不夠！”老王知道，這個時候只要再加那麼一點摧殘，便會讓母狗心理的最後防線崩潰殆盡。

他的雙手移向了連接兩條木板的鐵制插栓。兩根鐵棒上有一排小孔，用細鐵棒固定著，緊緊的擠壓著女郎的雙乳。現在他要加劇這淫虐的折磨。

他把橫棒從插栓中抽離。鬆弛的快感讓女郎的表情變得舒緩起來。

但很快她的面龐便被疼痛所扭曲。

老王把插栓又下移了一格，乳房根部變得更加扁平。

“啊啊啊……”她嘶啞的嚎叫起來，連話都說不出來了。

“哼，這就是欺騙我的下場。”老王被惡魔佔據的邪惡內心並沒有任何猶豫，又將另外一邊的木板下移了一個刻度。

“啊啊啊……停……停下！”女郎聲嘶力竭的叫嚷著，“不要……不要在擠了！……”

“母狗，知道滋味了吧！”老王也不想弄壞了這兩團日後自己隨意採擷的淫肉，因此打算到此為止。

“嗯？”他突然發現，女郎兩個膨脹得異常腫大的蓓蕾，開始有液體滲出。空氣中似乎有一股甜香彌散開來。

難道是？

老王停下了手中的工作，迅速的用牙齒銜住一隻乳頭，大力的吮吸起來。

果然，一股奶香在口中蕩漾開來。

“哈哈！”老王如獲至寶，這母狗還說自己沒被操過！連狗崽子都生過了，怪不得她乳房這麼膨大，原來是處於哺乳期啊！

“啊啊啊……”乳尖被吮吸著的女郎哀嚎著，“求求你……別舔了……”

別舔？你以為自己是什麼東西？

“放屁！你這下賤的母狗！”老王氣憤的罵道，“我喝你的奶，是你的榮幸，知道不？”

他惡毒的再次將橫栓下移了一個刻度，女郎那被極度擠壓的乳房前端，射線般的噴射出兩道乳泉。

“啊啊啊！……”女郎淒厲的喊叫聲回蕩在淫靡的地下密室中，“壞掉……壞掉了啊……”

作者的話：

超字，再次超字……

前面第七章最後的附錄已經給出了主角的基本資料。把H跟主線結合起來，本人不才，只能想到這麼個BT的方法。她的身體還有著很多不確定的地方，隨著劇情前進再慢慢補全吧。

本人對她的人格設定是雙重個性。平素是淫蕩無比的被虐狂，興奮起來後便是冷酷的惡魔。當人從服務讀者的角度出發，她被虐的時候會描述的詳盡許多，等她虐待別人的時候便會簡單處理了。畢竟女王樣的人物沒法滿足男性讀者的欲望啊，換成受虐狂還能賺點虐派人士的捧場。

這就是H書女主角的宿命……

最後打個廣告：第十章稍後退出，第一卷將就此完結了，敬請期待。


第十章：無情的自然法則（Chapter 10： No mercy by the law of nature）

老王的心情最近好的出奇。

經過村民幾天的“監督”，班迪特奴隸們逐漸重新認識了自己目前的位置，不再想著逃跑，而開始習慣於充當村子的苦力了。畢竟在這個弱肉強食的沙漠裏，沒有什麼東西是永恆的。靠著暴力與裝備構築起來的強勢地位，也會隨著暴力的禁錮與裝備的失去而化為烏有。

就像他們現在這樣，腳上帶著沉重的鐵鐐，身上僅有單薄的衣物。不要說逃出這個村子了，就連跟這些低等下賤的穴居人拼死一搏，都沒有絲毫勝算。

這些之前跟隨首領縱橫沙漠的盜賊成員，心中當然有恨。可是當他們知道曾經不可一世的組長，已被別人梟首的時候，一種失去領導的茫然便充斥在每個人的心頭，加速了他們像殘酷現實的屈服。

畢竟只要自己出賣勞力，還是能夠獲得果腹的食物的。

就在昨天晚上，幾隻赤裸的母狗被村民押送著，來到了奴隸集中營。它們拼命的掙扎著，哀嚎著。但只會遵從村長命令的下人們，並沒有任何猶豫的，便把它們推進了屋內，然後再把門從外插好。

幾隻母狗拼命的嘶叫著，它們本能的意識到自己跌入了又一個淩辱地獄。從壓迫者跌入被壓迫者的巨大心理落差，讓每個曾經的中條組成員的心理都接近崩潰。現在終於有發洩的物件了。

男人們全都轟的沖向幾隻瑟縮著的母狗，然後便隨便摸索著母狗身上的洞穴，把自己骯髒的陽具貫入。

乳溝，腋窩乃至腿彎都被緊緊的擠壓在男根上，嘴巴，淫穴跟後庭至少被插入一根灼熱的陽物。母狗們只有任憑屈辱的淚水流淌出來，構成無聲的呻吟。

這淫虐的地獄，將會持續整個晚上。

老王更高興的是，經過自己前幾天的淩虐調教，那條最漂亮的母狗，現在已完全喪失了人格，成為不折不扣的人形女犬。

一進家門，屋內便傳來一陣地板摩擦聲。老王興奮的看到，那只母狗已經爬到了屋門內，抬起姣好的面龐注視著自己的主人。

她，哦，現在應該說是它了，渾身赤裸著，白皙的肌膚裸露在冰冷的空氣中，散發著亮麗的光澤。脖頸處被套著一個皮質項圈，上面有盤結的繩索可供主人牽引。母狗的胸部被麻繩緊緊的從根部盤繞，讓龐大的乳房向前突出，充血的奶子已經呈現鮮紅的肉色，幾乎快垂到地面了。繩索從腰部下勒，穿過母狗的恥部，在背上與背後的繩索結實。幾個故意而弄的繩結被深深的勒進母狗的下體，隱沒在兩瓣淫肉中，隨著母狗的爬行，不斷的摧殘著肉瓣上端的淫核，讓陰穴內湧出的淫水洶湧不絕的滋潤著麻繩。兩根木棒作成的偽陽具深深的貫穿在母狗的淫穴與後庭中，被繩索從根部的鐵環中穿過，讓它們永遠的無法哪怕從體內退出半毫。那根插在母狗菊門上的木棒，還有著一個毛茸茸的尾巴伸出體外，不知是取自那種動物。

母狗抬著頭，乞憐的望著奴役自己的主人。沒有主人的容許，它根本不許發出人類的聲音，只能靠著肛部肌肉的收縮，搖晃著尾巴，吸引主人的注意。

“哈哈！臭母狗，你越來越下賤了！”老王興奮的道，“尾巴搖的挺歡啊，看來被木棒操的很爽！”

“嗚嗚嗚……”母狗麼，自然只有這種聲音。

“跟我進屋去！”老王說罷，便伸手牽著母狗背上的繩索，扯動著它脖上的頸圈。可憐的母狗只能緊緊的四肢著地，爬行著跟隨在主人身後，生怕跟不上被勒成窒息。

進了屋內，老王便直奔飯廳，是吃飯的時候了。他牽著母狗來到自己的飯桌前面。自己大刺刺的坐下，而讓母狗停留在房間中央。

“下賤的母狗，躺在地上劈開後腿，讓主人我看看今天你濕成什麼個賤樣！”老王道。

母狗乖乖的平躺在冰涼的地板上，把私處沖向老王的方向，劈開渾圓的大腿，讓淫靡的恥部全然暴露在主人淫邪的視奸下。

由於天生無毛，外面兩瓣淫肉的顏色與女郎的白皙肌膚渾然一色，更加突出勒入其中的粗褐麻繩。充血的肉瓣咬合著繩體，被上面的細微毛刺刺激的瘙癢異常。

貫穿淫穴的木棒在母狗體內顫動著。本能的排斥官能讓淫腔的蠕動拼命的向外推擠著貫入體內的異物，但外部的繩索又無情的固定著木棒的根部。就這樣，母狗不斷的被木棒的移動摧殘著，湧出的淫水將一大截麻繩都濡濕成陰黑的顏色。

“哼！你看來很喜歡被木棒操啊，每次都出這麼多水！”老王故意這樣羞辱著它，不斷的讓它屈服於被淫虐的現實。

草草用完了晚餐，老王覺得是時候喂母狗喝水了：“過來！主人喂你喝水！”

母狗乖乖的爬過來，聽話的仰起了頭顱。老王也鬆開了褲襠，掏出了自己的淫具。

老人衰敗的膚色讓這根乾癟的陽物呈現灰黑色的外貌，但詭異的是，它卻有著紫色的龐大龜頭，尺寸甚至比那些年輕人還要來的大上許多。

“母狗，張開嘴巴！”老王無情的命令道，一邊用手將即將噴射出尿液的馬眼對準母狗的嘴部。

母狗還沒完全張開嘴巴，一股黃色的腥臭尿液便噴湧而出，濺在它的臉上。

“張開嘴喝下去！”老王怒斥，“敢掉一滴今晚饒不了你！”

母狗只好拼命的大張著嘴巴，儘量的接著來自主人的尿液。然而畢竟是量太大了，那些來不及吞下的尿液，便從嘴角滴落在地板上，形成一汪臭水。

“啊！舒服了！”老王這次排泄的很是舒爽。但他的高興模樣沒多久便轉為嚴厲：“母狗！誰讓你沒接好主人喂給你的泉水的！給我用舌頭舔乾淨地面！”

“嗚嗚嗚……”它發出一陣哀鳴，似乎這過度的屈辱讓它無法承受。

“混蛋！還敢反抗！”老王怒氣衝衝的從牆壁上取下懲罰用的軟野牛皮做的鞭子，毫不留情的抽擊在母狗渾圓的臀部上。

“啊啊啊……”母狗大聲的哀嚎著，竟然忘記了模仿狗叫，這下罪過更大了。

老王愈加憤恨的抽打起來，一道道紅色的鞭痕迅速的佈滿了母狗的雙臀。

“啊啊啊……嗚嗚嗚……”狗叫聲混雜著人聲，聽來是這樣的詭異淒絕，“啊啊啊……嗚嗚嗚……”

老王還沒發洩夠，便推倒了母狗，讓它仰面朝天的肚腹朝上，然後便集中抽打它的雙乳與恥丘。

兩處都是母狗身上最柔嫩也是最受淫虐的地方，被兇狠的鞭擊下去，沒幾下便讓它連叫喚的力氣也沒有了，只能歪斜著頭顱在那裏呻吟著喘息。

“哼！讓你再敢反抗主人！”老王也累的氣喘吁吁，便放過了它。

等了半響，母狗的喘息逐漸恢復了正常。老王便命令道：“去把主人的泉水從地板上舔乾淨！”

這次母狗再沒有任何反抗的，顫抖著從地上爬起來，匍匐著來到那一汪臭水旁，伸出粉紅色的舌頭舔舐起來。黑色的長髮無聲的震顫著，在極度的肉體淩辱後，再次遭到更加卑劣的心靈摧殘。

它現在已經全然失去了身為人類的自覺了。

真的是這樣麼？

女郎在耐心的等待著時機。

她逐漸的靠自己的下賤行為與人格喪失，贏得了村長老王的心理麻痹。那個對外人極度狡猾以及陰狠的老王不見了，蛻化成為一個只有淫邪性欲與邪惡內心的暴君。老王自從自己表演出完全屈從的母狗模樣後，便放心的接納了自己，讓她在他的心靈防線處打開了一個缺口。

她需要做這樣的準備，否則這樣一個乾癟的老頭，光靠自己分泌的性激化酶是無法讓他男根再起的。用強的結果只會欲速不達。

而現在機會差不多了。

它，現在可以換成她了，慢慢的挪動向老王的身下，並趁他不注意的時候，用兩隻纖手磨蹭著老王的襠部。

“母狗，你在幹什麼？”老王怒喝道，沒有主人許可隨便的接觸主人可是重罪。

“嗚嗚嗚……”女郎違心的假裝低吟著，可是雙手卻沒有停歇，依舊不斷揉搓著老王的襠部，那低垂的男根輪廓已經被掌握在了手心，隔著一層布料，像一根軟軟的麵筋。

“母狗！你該不會是想幫主人清潔龜頭吧，哈哈！”老王似乎揣摩到了身下母狗的心理。

“嗚嗚嗚……”這次聲調則是由低吟變為了高漲，看來自己的調教結果的確很是理想。

老王自然高興的解開褲帶，任由母狗興奮的把自己剛剛排泄完的陰莖捧在手心。

她慢慢的開始舔舐起手中灰敗骯髒的男根，粉紅色的舌頭一點點的吮吸掉恥垢與剩餘的尿液，並用自己的體溫慢慢的讓略顯冰冷的男根變得溫熱起來。

“唔……”老王非常喜歡這種感覺，“繼續！繼續！”

女郎待男根外表清潔完畢後，便讓其自然垂下，然後螓首上仰，櫻唇大張，由下而上的將整條男根沒入自己的口腔，那龐大的紫黑色龜頭，正好頂住自己的喉嚨。

“唔唔唔……”老王被突如其來的刺激弄的有點驚慌，畢竟自己這條不中用的玩意兒已經多年不舉了，現在怎麼又恢復了對性欲刺激的感知？

一股麻癢又異常舒暢的刺激開始萌發於龜頭附近的表皮，讓老王重有一種男根深入柔滑陰濕的淫穴內的感受。

他興奮的簡直無以言表，只能大力的把母狗的後腦壓迫向自己的下體，讓龜頭更加的緊抵洞穴腔壁。

這詭異的性能力複燃，當然不是老王自己的功勞，而是女郎終於不再束縛自己的超生物學能力，大量的性激發酶混合著分泌的唾液，迅速的被口腔內的男性生殖器官所吸收，然後以超自然的速度快速活化著已衰敗的性器官，就仿佛是給一個臨死的病人注射嗎啡，讓他突然間生龍活虎，迴光返照起來。

老王只感覺到母狗口內的男根迅速的膨脹勃發起來，已從平素的細條狀恢復到年輕時候粗如兒臂的樣子，龜頭前端深深的戳入母狗的喉內，似乎連胃道都要戳穿一般。

“唔……好爽啊！好爽的感覺！”老王忘情的呐喊著，他終於可以雄風再現了。

他慢慢的拔出自己的陽具，看到自己那被母狗唾液潤濕的雄偉陰莖再度閃耀在火光下的時候，他的性奮達到了高潮。

他粗暴的用隨身的小刀劃斷了束縛著母狗下體的麻繩，將糾結的繩結從狼藉一片的恥肉中摳出，再把深陷於淫穴中的木棒拔出，帶動著細嫩的粉紅色淫肉外翻，湧出一股淫液。

老王手握著沾滿母狗體液的木棒，狠狠的把它扔向遠處。他再也不用借助這個來淩辱母狗了，他要提槍上陣，他要重現輝煌！

微微的調整了一下男根的角度，老王便迫不及待的挺槍猛刺，深深的戳進淫水氾濫的陰道。

四周的腔壁皺褶像有生命似的，緊緊的包裹著堅硬如鐵的男根，讓老王重新找回了當年肆意姦淫母狗的無上快感。已經步入油盡燈枯年紀的他像煥發了第二春一樣，以年輕人勇猛精進的大力姿態，肆意的姦淫著身下的女犬。

“啊啊啊……好爽！……”他興奮的大喊，“太爽了啊！”

母狗配合的小聲呻吟著，它的淫穴還真是絕頂名器，不僅有著夾斷男根的強大閉合力道，而且濕滑溫熱，包裹著男根極為舒服。

老王感覺自己的陰莖在母狗的陰道內更加膨大了，幾乎不用戳動便直抵盡端的花蕊，龐大的龜頭不斷衝擊著宮頸，似乎要戳穿它一樣。

也許是太奮力戰鬥的緣故，老王只覺得頭有點暈眩，身體開始乏力起來。他便換了個節省自己體力的方式，仰面躺在地板上，將母狗抱在自己的身上，形成祖先們講授過的“觀陰坐蓮”的體位。

這個體位的確不錯，男根不用挪動的便直戳而上，配合母狗自身的體重，便形成了有效的姦淫摧殘。

“母狗！給主人動起腰來！”老王還覺得不大過癮，命令身上的它扭動其腰肢來，絲毫沒有發現自己的聲音已轉為嘶啞。

女郎正巴不得他有這句話呢，當下不在掩飾自己內心熾熱難當的淫虐本能，閉上眼睛，開始放縱的扭動起腰肢來，又一邊微微的上下挪動臀部，讓戳在其中的男根不斷的衝刺著自己的花心。

“唔……”老王開始覺得有點吃不消了。剛剛恢復能力便這麼樣的肆意交合，是否自己有點操之過急了？

“停下！……”老王命令道。

可是身上的母狗似乎充耳不聞的，繼續加速著淫虐的交合動作，結合處湧動的淫水形成黏濁的泡沫，發出陣陣“噗嗤噗哧”的淫靡聲音。

“我讓你停下，聽到沒？母狗！”

動作更加劇烈了，老王覺得胸腔開始發悶起來。其實從這名老弱男子衰退殆盡的體能來看，他早已透支掉了所有的精力。現在他還能男根堅挺，只不過是被女郎體內分泌物中的性激發酶所催化出來的假像罷了。

身體的預警資訊卻是真實萬分的。

老王只感覺到胸腔慢慢的像受到重物壓迫一樣的難以喘息起來，一種撕裂的疼痛慢慢的在心臟附近撕扯著體內的器官。

“混……”他嘶啞著呐喊，可是連說全整個辭彙的力氣都沒有了。

這是怎麼一回事情？他開始慌張起來，一股異樣的驚恐開始彌散。

他開始奮力掙扎，可四肢突然像失去控制一樣，根本無法移動分毫。

女郎這時候緩緩睜開了雙眼，兩團紅光在眼眶內像流火般的湧動著。

“啊！”老王突然發現，它哪里是一條任意摧殘的下賤母狗，分明是淫獄中的魔鬼。

他拼命的想恢復對身體的控制，更拼命的想讓陷入魔鬼體內的男根冷卻疲軟下來。可是身體本能的背叛了他。睾丸分泌的性激素發狂的持續刺激著陽具，讓它如同一根鐵棒一樣矗立于魔鬼的淫腔內。

女郎放縱的摧殘著老人單薄枯瘦的肉體，到了這個時候，她再也不用顧忌任何事情了，只要榨取出身下獵物的全部精液，自然就能達到她的目的。

老王不僅失去了對肢體的控制權，也失去了對面部肌肉的控制。雙目中的淚水不受控制的奪眶而出，在變形扭曲的面部上流淌。老人的五官已經扭曲的不成樣子，淅瀝的鼻水已經不住的灌入口腔，讓他難以呼吸。

“難道我就這樣被生生幹死？”老王絕望的想到，“絕不！”

他發狠的用最後的餘力催動兩頜，狠狠的咬向自己的舌尖。堅硬的琺瑯質像一對剪刀，瞬間便在柔嫩的舌肉上刻上兩道深深的痕跡，鮮紅的動脈血水噴湧而出。

這搏命般的掙扎果然起到了一定的效果，老王突然身體湧出一股大力，猛的便要把淩駕于身上的惡魔掀翻在地。

可是惡魔哪里會給他掙扎的機會。女郎狠狠的跨坐在他的小腹上，兩手狠狠的按壓著老王的肩膀，聽憑老人枯瘦的雙手摳抓著自己的臂膀，留下道道血痕。

老王再也無力掙扎了。迴光返照的力量慢慢的自身體內抽離，他頭無力的垂在一旁，眼淚，鼻水與湧動的血漿融匯在一起，形成一汪水泊。

身體內有東西在拼命的跳動，那是他的心臟。雖然撕扯的疼痛讓他難受不已，但他已然無力到連細微的呻吟也發不出來了。

只有一個部位依然本能的發揮著它的功用，不斷的在惡魔的誘惑下貢獻著自己生命的活力。

似乎有種東西在腹腔內破裂了，帶有腥味的液體猛烈的反湧向喉部，然後被大量的噴吐出來，它們有著鮮紅的顏色。

老王的意識逐漸變得冰冷起來，他只模糊看到那惡魔的紅色雙眼，不停的遊蕩在自己身體的上方。

就在這個時候，下體處的性器官一陣顫抖，不受腦內神經控制的陽物頂端，迸射著他最後的遺精，直到完全被榨空為止。

他死了。

女郎仍舊維持著交合的模樣，跨坐在體溫開始喪失的老王屍體上面。她還需要一段時間讓自己的陰道腔壁把精液全部吸收殆盡。利用這個時候，她已經全然想好了下面要進行的事情。

片刻後，她開始從屍身上挪動下來，把綁縛自己的麻繩全部弄開，從後庭中拔出那個帶著動物尾巴的木棒，然後又拾起了先前被老王扔掉的偽陽具。

它們算是不錯的紀念物呢，她高興的想。

更重要的事情還在後面。她迅速的找來一套男性的長衫，沒穿內衣便套在自己的赤裸身體上。然後便大肆的在室內搜索起來。理性告訴她，像老王這樣陰狠的人物，根本不會輕易的相信他人，最重要的東西肯定是收藏在自己的屋子內。

果然，依照自己超級敏銳的感官，女郎順利的找到了幾本藏在書架後密室中的古代書籍，上面密密麻麻的漢民族文字確是那個遠去時代凝結下來的遺物。

女郎小心的把它們貼身藏好，拿起之前從死去的中條昭二手上奪來的古日本刀，便迅速的溜出了老王家的大門。

外面已是深夜，村民們都安靜的回到了家中，只有少數幾個青年男子被安排去狗窩“工作”。

女郎像一道黑色的幽靈，無聲而又迅疾的穿過村子，躲開村門的衛兵，來到著囚禁著母狗的石屋。她縱身跳上房檐，輕巧的取回之前隱藏在那裏的包裹。現在她終於可以放開手腳的大鬧一場了，靜寂的夜中即將掀起混亂的癲狂。

女郎輕巧的移動到關押著眾多奴隸的柵欄外，從看守的身後悄然接近，然後猛的撲上去，用超過常人的強大力量，將他的脖子“喀嚓”一聲扭斷。

連一聲慘叫都沒有發出，那名倒楣的守衛便失去了生命。

女郎慢慢的從他身上摸來奴隸牢房的鑰匙，並從他的身上把一把鐵質的斧頭取了過來。

她緩緩的打開木門，幾名奴隸瞬間的便認出了她。

“你！……”有人剛想大聲叫嚷起來，這個可怕的惡魔又回來了！他們就是因為迷失在她的淫虐地獄中，才會喪失力量被村民俘虜的。

一段冰冷鋒利的物體截斷了他的聲帶，男人絕望的發現，組長之前用過的古日本刀已貫穿了他的喉管。

眾人大駭，卻無人再敢發出聲響。

面對著超越人類的惡魔生物，加上其手中鋒利的兇器，沒有人願意無畏的丟掉自己的性命。

女郎慢慢的豎起左手的纖長食指，在嘴邊筆劃出一個“噤聲”的姿勢，然後便將那把沉重的鐵斧扔下眾人的中間。

男人們眼中的凶性瞬間被啟動了。

有了這個武器，他們便能砍斷腳下的鐵鐐，然後便能重新擁有征服這些下賤穴居人的力量。

他們突然瘋狂的爭奪起地板中間的鐵斧來，有的甚至都動起了拳頭。

畢竟有誰不願意早一些脫離奴隸的桎梏呢？

看到著狂亂的火花已被點燃，女郎本來冷漠無比的臉龐上，又慢慢浮現出那種詭譎無比的惡魔微笑。

那雙紅色眼睛籠罩下的村落，在不久之後便淪陷為暴力與血腥的沙場，吞噬著其內所有的生靈。

而那時她已經離開這個原始落後的地下村落好久了，留給那冷酷無情的自然法則，去篩選出最後存活下來的人。

作者的話：

就算趕工完畢吧，在31號截至之前完成了共五萬多字的作品。第一卷就算是個楔子吧，簡單交待了主角所處的嚴酷環境。最後強調此，這故事發生在遙遠（也許不是很遠）的將來，跟現在的種族啊社會啊世界體系啊沒什麼關係，讀者們將會在下面的故事中慢慢的瞭解主角所處的時代的。

第二卷故事所發生的環境預訂為沙漠鎮上，將會有更多的人物角色參與進來，也會更加的冷酷。

畢竟我這篇文章追求的便是那道德崩壞的純粹肉欲世界。

順便說下本人期待讀者的回饋意見，任何覺得尚欠完美的地方都可以提出來，我會慢慢修改，爭取補完。這也是為後續作品定下基調，看看這種文風是否能被大眾接受……

第二卷：黑暗的過去 （Volume 2： The dark time in the past）

第一章： 悶絕的地獄 （Chapter 1： the sultry hell）

灰濛濛的霧氣籠罩著這片熱帶雨林。巨大的變異蕨類植物叢生在靠近地面的地方，飽含劇毒生物鹼的肥大葉片無畏的伸展著，被潮濕的空氣打的濕漉無比。在蕨類植物的夾縫中，間或有一些喬木類植物掙扎著擠向天空，枯瘦乾癟的枝杈顯得既黝黑又詭譎，在霧氣的包裹中時隱時現，活像一隻只扭曲的手，絕望的想攫住頭頂上那些微的陽光。

自從大災變後，這裏便終年受到局部特殊氣候的影響，一年四季都是霧氣蒸騰，每天正午時候，都會準時降下混雜著大量灰塵的骯髒雨水。現在正是下午兩點，一天當中太陽光線最充足的時候，但任憑毒辣的陽炎射線如何猛烈，都無法穿透籠罩在這一地區上空終年不散的火山灰層，僅有那麼一絲能從縫隙中照射到濕漉泥濘的地面，給它們塗上一抹亮色。

生物的適應性是驚人的，特別是在大災變後，隨著環境變遷的進化幅度跟速度更是驚人。

那些不能中和或抵抗蕨類植物中毒素的低等生物，早在上百年前便滅絕了。能不斷克服著植物體內愈來愈強的毒性存活下來的變異生物，構成了這個地區龐大生物鏈的底層。

大量變異切葉蟻在繁忙的收割著今天的食糧。它們有著與身長相當的龐大口器，兩顎分開足足有五釐米長，一口便能咬下一大塊葉片來。這些掠奪者有著驚人的食量跟龐大的數量，族群密密麻麻的遍佈地面，像大災變前的古代遊牧民族一樣，每天都要掃蕩一片植物，把它們啃的只剩下深埋地中的根莖。然後它們便會繼續向其他方向移動，讓繁衍迅速的變異植物有再生的機會。

一隻變異食蟻獸正縮在一片植物叢中打著盹。它早早的飽食了一頓大餐，正在努力的消化著胃袋中的食物。午後的慵懶時光讓它放鬆了警惕，也導致了它的死亡。

一條變異蟒蛇悄無聲息的從高聳的樹枝上盤旋而下，惡毒的狹小複眼早就鎖定了這頭倒楣的獵物。它噴吐著鮮紅的蛇信，逐漸的靠近變異食蟻獸，然後便猛的竄撲上去，鋒利的毒牙深深的紮進了獵物的頸部。

“嘶……”變異食蟻獸的口器中發出一陣痛徹心肺的嘶鳴，它絕望的掙扎著，極力的想掙脫緊縛在身體上的捕獵者，鋒利狹長的爪子不斷抓撓著蟒蛇那覆蓋有厚重鱗片的冰冷軀幹，弄出一道道深深的血痕。

猛烈的麻痹毒素慢慢的經血液傳播開來，變異食蟻獸的掙扎幅度也越來越小，直到悄無聲息。靜寂的雨林中只聽見陣陣“喀吧喀吧”的聲音，那是食螞獸的骨骼被蟒蛇勒斷時發出的悶響。

離開這片飽含危機與死亡的雨林不遠，便是一座高聳的活火山。近年來隔三岔五的噴發著，流蕩出來的灼熱熔岩在山坡上烙下了一條又一條深深的溝渠，遠遠開來像是大地上一道又一道醜陋的傷疤。對於生活在這個地區的所有生物來說，這座火山便是它們的禁區，祖祖輩輩遺傳下來的血淋淋的教訓，早把這一點滲透進了本能中。

所謂的禁區，是對通常意義上的變異生物而言；對於那些超越了生物學界限的個體來說，這裏才是它們的家園。

山體內早已被某些不知名的生物挖掘出許多曲折幽深的隧道，從昏暗的洞口蜿蜒下行不久，腳下的地面上便開始被某種神秘生物組織覆蓋。它們有著黏滑的外表跟鬆軟的肌體，像一層肉墊，鋪墊在火成岩地表的上方。

再往內看去，幽暗的地下隧道內，夾雜著一個又一個白色的繭狀物體，越往地心越發膨大。這些白繭上面纏繞著黏性極強的分泌液體，它們就是靠著這才能牢牢的粘連在石壁上。

地心附近的空間變得空曠起來，地下翻湧的岩漿從石塊的縫隙中噴濺而出，給周圍的環境染上一層紅光。這裏被一個極為巨大的白繭充斥著，像一個巨大的球狀物。

繭內正在重複上演著近來一成不變的淫虐戲碼。

女孩微弱的睜開了雙眼，第一次迷離的打量著周圍昏暗的環境。

周圍被白色東西包圍著，身邊只有一塊狹窄的空間。她本能的挪動起四肢來，卻發現根本動彈不得。

她的身上被層層絲繭包裹著，年輕的肉體散發著新生兒的幼嫩光澤。

但詭異的是，她的身體已經完全呈現出成熟女體的特徵來，飽滿的乳房高高挺立著，在繭絲的纏繞下呈現上翹狀，頂端兩點粉紅色的蓓蕾也顯得尤為凸出。纖細的腰肢隱沒在白色繭體中，僅浮現出盈盈一握的柔媚曲線來。女孩的下體前後連接著兩條紫色的肉管，蠕動的管壁吞吐著深陷進神秘的禁區，把柔嫩的肉丘撐得無比飽漲，似乎不斷在向內填充著什麼。

女孩本能的體會到了身體下方的兩股不適，某種東西在體內蠕動的感覺糟糕透了。就像所有的新生兒一樣，她張開清脆的喉嚨，奶聲奶氣的哭嚷起來：

“嗚哇哇哇……”

這股哭聲穿透厚重的繭壁，飄散在地下空間中，與其他繭內發出的聲音混雜著。

“啊啊啊……”突然間，一個繭殼破裂開來，某個女性淒慘的呻吟聲便從中放大開來，壓住了其他所有聲音。這股悲泣回蕩在地下，形成淫虐的主旋律。

“啊……”聲音嘎然而止。

誰的頭被扭斷了還能從喉嚨中發出聲音來呢？至少她還不能。

有一個生物正彎著身體，奮力的從破裂的繭殼中掙脫出來。它剛剛按照某個超自然生物的腦波命令，殘忍的殺戮了那個被視為“次等生物”的女體。繭壁不久後便會再度癒合，然後內部將要被填充進大量的超級消化液，將其中殘存的生物肉體溶解掉，重新分解為營養單元。

沒有利用價值的次等生物，等待它們的命運便是被抹殺在繈褓中。

噗通一聲，兇手的雙足落在了柔軟的生物組織上，兩足頂端有五個微小分叉，那是它的腳趾。

這兩足的野獸有著近兩米的身高，直立的軀幹充滿著野性的力量，濃厚的深色體毛覆蓋著全身的肌膚，僅在頭部退化，露出一張類人的面孔來。

其實它在不久之前，本就是一個徹徹底底的人類男性。

只不過被某個超生物用精神奴役的方式抓捕進來，又經歷了極度催化的淫性改造，現在的它，只能算是殘留著男性外表的，為性交而活的淫虐生物了。

它渾紅的雙眼焦慮的在一個又一個新生的繭間遊蕩，性衝動讓它變得極為暴躁，必須把下身處固化為膠制物，永遠堅挺的肉棒深深塞入具有人類女體特徵的生物的肉洞中，才能靠其分泌出來的粘液中和掉體內肆虐的毒素。

不性交，便是死。

在求生本能的趨勢下，野獸的視野逐漸的鎖定在斜下方，一個顯得尤為狹小的白色肉繭上。

粗大的雙手像撕裂布料般扯開了繭壁，它可以自由的穿梭于白繭內外，完成自己的使命。

那被性欲扭曲的惡魔面龐扭動著探入繭內，成為女孩腦海中最初的夢魘。

“嗚哇哇哇！……”連什麼叫害怕都不懂的女孩，靠著範本生物先天的超自然感覺，意識到了即將到來的危機。

可惜她目前唯一能做的事情便是放聲大哭。她正在警告面前的生物，離自己遠一點！

惡魔迅速的鑽入了白繭中，龐大的身軀幾乎充斥了整個腔體，把女孩緊緊的擠壓到了繭壁旁，幼嫩的身軀深深的陷入了柔軟的肉繭中。

惡魔性奮的注視著眼前這個不斷嘶鳴著的新生肉體，它有著遠超同類的姣好面龐跟豐滿身材，足以催動自己體內的淫虐欲望攀上新的高度。

“嗚哇哇哇……”女孩大聲的哭喊著，“嗚哇哇哇……”

眼前的生物正在用兩隻前足撕扯著自己身上覆蓋著的繭絲，粗糙的觸覺弄得自己柔嫩的肌膚生疼。她討厭眼前這只生物。

身上緊縛著的繭絲被層層剝開，呈現出其內的新嫩肉體。雪白的肌膚似乎融入了周圍的繭壁，清純的似乎稍微擠弄便能榨出肉汁來。女孩的白皙肉體灼燒在惡魔的眼中，便形成了最邪淫的催化劑。它更加瘋狂的加速挖掘著女孩的肉體，最終將其完全的從繭絲的束縛中剝離出來。

惡魔最是痛恨女孩下身出前後抽插的肉管，那裏應該是給予它下身快感的肉洞！它左爪抓住女孩肥美的臀部肉瓣，右爪則狠狠的掐入肉管，然後生生的將其從女孩的下體肉穴中扯離。

馬上，肉管盡頭處便噴湧出一股白色粘稠液體，四散在繭內的空間內，濺得惡魔跟女孩的身體上滿是白斑。

“嗚哇哇哇……”女孩第一次知道有一種討厭的感覺叫疼痛。她覺得下體內似乎有個洞，在汩汩的流淌著陰冷的液體。第一次的，她用大腦驅使著尚未靈活操控的雙手，奮力的拍打著眼前的討厭生物。

這撓癢似的打擊，對惡魔來說根本沒有絲毫用處。它再抓緊了第二條肉管，然後將其狠狠抽出，弄的女孩愈發的哭嚷起來。

疼！

很疼！

女孩無力阻止眼前生物的行為，只能大聲的用哭聲表達著自身的不滿與怨恨。她柔弱的發聲器官開始承受不住，慢慢的變得沙啞起來。

眼前的生物似乎很煩躁，他皺了皺眉，拾起繭內地上一條還在不斷噴湧出白色漿液的肉管，並將其拉扯到自己的臉龐前方。

第一次， 女孩看清楚了之前緊塞在自己下身處的肉管。

那是一條狹長的紫色管狀生物組織，表面處溝壑遍佈，粗糙的肉粒遍佈其間，有的還正在蠕動著，像一個個活動的肉芽。頂端膨脹出一團球形物，在肉芽遍佈的半球中間開有一個肉洞，從中正源源不斷的湧出白色的粘稠液體來，散發出一股腥臭的味道。

惡魔粗暴的用左抓掐住女孩圓滑的下頜，迫使其大張著，粉紅色的舌頭跟扇貝般白嫩的牙齒清晰可見。然後它便猛的用另外一隻前足，將還在噴湧著漿液的肉管塞進了女孩的口腔，一直讓其膨大的頂部卡在女孩的喉頭處，無法順利的拔出。

“嗚嗚嗚……”女孩拼命的掙扎起來。她再也顧不上拍打身前的討厭生物了，塞入喉部的異物讓她呼吸變得極為困難起來，而那條肉管內不斷噴湧的灼熱液體，正在順著自己的喉管下淌進去腹內，灼燒的肚子一陣疼痛。

可是任憑她如何擺弄，如何拉扯，肉管像是生了根一樣，緊緊的固定在了她的喉部，怎麼弄也無法讓它退出分毫。

因為它已經“發芽”了。

管壁外的所有肉粒在進入女體腔內的同時便自發的蠕動起來，一個個伸長了原本蜷縮著的身體，貪婪的搜刮著所有能夠觸及的女體肌膚。它們是經過了純化處理的供給營養器官，唯一的工作便是本能的為所有女性生物分泌足夠的營養液體。這種營養液不僅有中間的管內充斥著的那種乳白色粘液，也有管壁分泌出的透明液體。現在這些肉芽正在高度自覺的完成著先天的使命，不斷的通過摸索找到適合的女體肌細胞，然後對其注入營養液。

女孩只覺得口腔內一陣酥癢，麻麻的讓她難受得不得了。可是就算她用上自己的丁香小舌，在口腔內奮力推擠，也絲毫阻止不了肉芽的蠕動，她痛苦極了，些微的呻吟聲從肉管與嘴唇的接縫中飄出，壞繞在繭內狹小的空間內。

更加讓她痛苦的是深入喉內的粗大肉瘤。

從它頂在喉頭之時起，這個瘤狀物體便不斷的從中翻卷出粗大的肉芽出來。這些肉芽都有著靈活的蠕動能力，一個個爭先恐後的附著在女孩狹窄的喉管內，不斷的與之交合，弄的她喉部奇癢無比，不得不用一雙小手緊緊的扣在脖子外部，略微降低這種難以忍受的討厭感覺。

不知不覺的，等女孩再度把意識從自己的口腔附近，轉移回自己身處的環境中時，她猛然發現自己正在頭下腳上的被束縛在白繭內。

惡魔的前肢，既有撕裂繭絲的暴力，又有能融合繭絲的能力。它正是用後者，將女孩重新捆縛起來，讓其下體處的兩個鮮嫩的肉穴，赤裸裸的朝向上放，暴露在自己的視野中。

它的下身已經忍耐不住了。

惡魔粗暴的用長著尖利指甲的前爪撥開女孩輕薄的肉唇，粉紅色的腔壁刺激著它那本已充斥著淫虐毒素的雙眼。它用手套弄著自己永遠膨脹的下身，讓它龐大的頂端卡在女孩的肉穴口，然後便大力的挺身而入。

“嗚嗚嗚……”女孩覺得下體處似乎要被異物塞爆了，狹窄的肉穴被撐開到最大的限度，粗如兒臂的大號陽物正深入其中，直貫到宮頸處無法前進為止。

“吼吼吼！……”野獸發情般的怒吼著。它已經喪失了人類原本的語言能力，只能用獸吼的方式表達著自己的情感。

它高興極了，這個鮮嫩肉穴比起之前插入的那個要緊繃許多，連自己那原本固化的膠狀陽具，都有一種被榨幹的感覺。

它狂暴的抽插起來，緊緊盤繞在其上的陰道皺褶被迫做粘連移動，讓女孩第一次知道交合的痛苦。

那種被撕裂的感覺，讓女孩懵懂的大腦忘記了一切。

她拼命的用手伸向自己的下身，但雙臂已被牢牢的捆縛在背後，只能勉強用指尖觸及那條猛烈蹂躪著自己下身的淫物。她想掐住它，折斷它，扯裂它！

女孩第一次知道了什麼叫恨。

本是如白紙般單純的心靈在這極度扭曲的淫虐地獄中，從第一頁便被噴灑上了淫靡狂亂的注腳。她的命運，生生世世都註定將要掙扎徘徊在，這肉欲與官能的雙重螺旋內。

最初的恨，最初的痛，不斷灼烤著女孩脆弱的尚未成熟的心靈。但賦予自己這具淫靡下賤肉體的造物者，則用最初的情與最初的欲改造著她的肉體。年輕而狂亂的淫邪肉身在陽具的姦淫下被催化，逐漸的達到它的完美形態。

一股暖意正由女孩的子宮內升騰出來，慢慢的擴散到她的四肢，讓其染上了一抹嫣紅，兩頰本就因呼吸困難而呈現出肉粉色，這時更是轉為了酡紅。女孩瘋狂的大腦回路中，逐漸被動的充斥開來一種異樣的麻痹，淡化了之前的單純痛覺。

她的下體處也本能的分泌出淫液來，最初的體液僅能起到潤滑陰道的作用，但在狂暴的性虐野獸看來，其內蘊含的解藥，正好能中和掉自己體內的猛毒。

因此他更加賣力的抽刺起來，大幅度的動作讓女孩的下身處不斷翻湧著泡沫，發出陣陣“噗嗤噗嗤”的淫靡交合聲。

痛感像潮水般慢慢的褪去，女孩覺得下體不再是那樣的幹痛了。她本能的喜歡起自己的這股分泌物來。腦垂體不斷的強化著體內異種器官的淫液生成速度，源源不斷的供給下身淫穴的需要。

在肉欲本能與束縛淩虐的交縫中，女孩的肉體被操到了第一次的高潮。

陰道壁猛烈的抽搐起來，將固化的男根緊密的束縛在體內，這一瞬間，女孩的呼吸都為之停滯了。

一道冰涼的清澈液體從她的眼角流出，在重力的趨勢下，沿著飽受性虐折磨而扭曲的面頰，流入女孩的口中。

它有一種苦澀的味道。

那是她的第一滴眼淚。

作者的話：

請跟著我重複念叨三遍：“她不是人，她不是人，她不是人。”

作為科學幻想類的作品，最需要強調的設定便是脫離現實。因為知識有限，我也無法像歐美正統硬科幻那樣嚴格的進行科學設定，只能這麼偽非的寫了。

在某個超生物的大腦回路中，這些新生的生物僅是有著女性肉體外型的實驗體，它正在製造出某個具有淫虐資質的合格個體。至於目的麼，等後面慢慢寫吧。

在一切為了H的前提下，大家就暫且接受這麼個古怪的設定吧。我準備慢慢的續寫出主角“幼年”時期的事情。

目前還不是她，只是“它”，人格的養成跟開發還要放在後面。

第二章：弱者總是在哭泣（Chapter 2： The weak is always weeping）

女孩瘋狂的用雙手摳抓著四周的白色繭壁。

她的指甲已經全被磨禿，有的手指已經開始流血，一道道血印由上而下的掛在繭壁上，留下絕望的痕跡。

女孩不停的無聲哭泣著，不住流淌的淚水讓眼前一片模糊，她的鼻翼不停抽動，回湧的鼻水弄的喉嚨裏一陣發酸。

她忍受不住這個狹小地方了，拼命的想要出去。

自從她第一次睜開眼睛時算起，這麼長時間來，女孩已經遭受了數不清次數的姦淫。殘暴淫虐的惡魔根本對她沒有任何憐憫，每次都把她操到不省人事。面對這兇暴的惡魔，女孩沒有絲毫抵抗之力，只能聽憑其大肆蹂躪，讓屈辱的淚水不停的洗刷自己幼嫩的面龐。

她快瘋掉了。

這種反應再正常不過了。事實上，有超過一半的新生女體根本承受不住肉體上的不斷淩虐，下身的孔洞早已被操成稀爛的肉泥。這些下等品將被毫不留情的全部誅殺掉。剩下一半中的大多數又經受不住精神上的持續摧殘，而徹底瘋掉，等待它們的命運也是同樣的死亡。只有少之又少的幸運兒能挺過這一階段的考驗。

創造它們的超生物體根本不在乎有多少個體消逝在這個選拔過程中，她只在乎最後的倖存者是最優秀的，足以成為超越普通生靈的高等存在。

在行將崩潰的邊緣，女孩聽到外面有生物在逐漸接近這裏，沉重的腳步聲透過厚重的繭壁都聽的異常清晰。

不自覺的，她的身體開始顫抖起來。無力的四肢再也支撐不住身體的重量，女孩噗通一聲跪倒在地，絕望的等待自己的命運。

腳步聲在很近的地方停止。有東西開始從外側撕扯起繭壁來，發出“刺拉刺拉”的聲響。

女孩開始本能的大聲嚎哭起來。

擁有著成年人類男子外型的惡魔撕開了繭壁，大步跨越進來，用昏紅的雙眼掃視著眼前瑟縮著躲在角落的女體生物。它今天過的很不順利，前面的幾個女性生物的下體處都沒有分泌出足夠的淫液，導致體內的毒素依然像烈火般灼燒著。體內的痛苦讓它的精神處於不斷的癲狂中，淫欲充斥著它腦內全部思考的回路。

它兇猛的撲了上去，狠狠的分開女孩白皙的大腿，然後挺起永遠硬挺的陽物，猛烈的貫穿了女孩的下體。

這次它一定要操到體內毒素全然消逝為止。

繭中的歲月流逝的無比緩慢，女孩不停的處於昏睡與被姦淫的迴圈中。湧動的淚水無時無刻不在流淌著，就連身體處於昏迷中也沒有停止。

終於有一天，女孩從疲累的休眠中清醒過來，迷茫的睜開雙眼，卻發現是一片漆黑。

她的雙眼被淚水泡瞎了。

女孩驚詫的用手觸摸著自己的臉龐，纖細的手指碰觸到了再也不能視物的瞳孔。

為什麼？

為什麼自己看不到手指？

為什麼？？？

尚未成熟的腦體根本無力解讀這震撼性的衝擊，女孩只覺得腦袋一陣暈眩，她根本不清楚，為何自己一覺醒來再也看不見東西了。

她放開喉嚨大叫起來，淒涼的哀嚎聲竟然透過繭壁傳遍了整個地下空間。

喊的嗓子都啞掉了，女孩無力的垂下頭顱，身處無邊的漆黑世界，讓她的內心處於極度恐懼中。

這層恐懼隨著繭外生物的腳步聲迫近而愈發加重。女孩覺得胸口像是被什麼東西狠狠的刺入，一時間連呼吸都變得困難起來。

伴隨著熟悉的撕扯繭壁聲，女孩知道惡魔又要來淩辱她了。

眼不視物的情景更加劇了她的恐怖，一時間腦海中只有恐慌的情緒蔓延。女孩連哭叫都忘記了。

“呼呼呼……”有東西進入了繭內，沉重的腳步聲響徹在耳邊，連它的粗重呼吸聲都聽得到。

到了這個時候，女孩已經恐懼的像是一座雕塑，身體僵硬的根本無法移動分毫，就這樣呆坐在地面上，空洞的雙眼佈滿了迷茫。

“吼吼吼！”身前的惡魔嘶吼著，富有殘暴氣息的聲音像冰冷的水流一樣瞬間凍結了女孩脆弱的心，連靈魂都仿佛被凝固了。

她僵硬的左腿被惡魔粗暴的拎了起來，向旁邊拉扯，最後被用繭絲纏繞著固定在腰部的高度；右腿同樣的被束縛在對面的位置。這樣一來，女孩的雙腿呈現“一”字形，連接著雙腿間的韌帶似乎都要被扯斷了，撕扯的下體處一陣疼痛。

這疼痛讓女孩從之前的恐懼中蘇醒過來，她開始慌亂的掙扎，然而無力的雙手連自己的上身都支撐不住，只能聽憑身體頭下腳上的傾斜著，讓血液經重力的作用充斥著腦部，漲得自己暈暈沉沉的。

惡魔冰冷的爪子在女孩的臀部逡巡著，鋒利而狹長的指甲勾劃著女孩白皙且細嫩的肌膚，這種感覺好極了。惡魔對眼前的這副女體非常滿意，它有著絕美的淫蕩身材，性器緊密狹窄，淫液的分泌更是足以滿足它的要求。因此它每次只要沒有接受到腦內電波的命令，都會來這裏姦淫它。

惡魔興奮的用兩隻前爪掐捏著女孩細嫩的臀肉，尖爪深陷於內，讓皮下滲出點點鮮血來，淫媚而妖豔的點綴著白得耀眼的臀瓣。

女孩小聲的尖叫著，她的嗓子已經喊啞了，乾涸的喉嚨再也無力發出聲響，只能勉強擠出一絲呻吟。

惡魔胯下的兇器依舊是無比堅挺，粗大的龜頭上面還殘留著上一個女體的淫液。它用前爪撕扯開女孩的大陰唇，露出粉紅色的內性器來。

“啊啊啊……”女孩不由的緊張起來。她知道，每次自己的下體被扯開，接下來就是粗暴的被硬物插入，然後便是一陣生不如死的姦淫摧殘。

她乾涸的陰道缺乏淫水，每次強暴開始的時候都被惡魔的陽具操的疼痛無比，像生生的被一把鋸子貫穿體內一樣，撕扯出血水來。女孩不斷掙扎的意識讓她下身更是緊張異常，柔嫩的腔壁本能的夾緊著體內粗大的陽具，每一下抽動都痛徹心肺。

她每次都是這樣被生生操到昏迷不醒的，這個時候，原始身體的淫亂本性才從潛意識中蘇醒，開始大量分泌出淫液，讓交合更加的順暢。惡魔這個時候才算享受到女體的報償，它將維持不斷抽插的動作直到體內毒素消褪。惡魔會扔下昏迷的女體，讓流血的陰道在超自然的肌體癒合能力下迅速恢復。她這方面的能力算是極強的，有的癒合能力不強的倒楣女性生物，下體會被日復一日的姦淫弄的全然撕裂，破碎的陰道外翻著，整日的大量出血。一旦到了這個境地，等待它們的只有死亡一途。

現在，女孩已經感受到灼熱的硬物正頂在淫穴的洞口處，把兩瓣肉唇分成淫靡的大開模樣。

“啊啊啊……”她本能的恐懼著，她已經受夠了這樣的摧殘。

不要啊！不要！我不要疼痛！！！

既然躲不掉即將到來的疼痛，為什麼不讓痛覺降低一點呢？

女孩的頭腦中突然萌發出這樣一個古怪的念頭。

她還清晰的記得，自己第一次被強暴的時候，下體曾經分泌過一些液體，有了那些黏滑液體的滋潤，曾經撕裂般的疼痛也變得不再那樣難以忍受了。

她現在需要那些液體，非常需要。因為它能減輕自己的疼痛。

來自大腦的命令同身體的淫亂本性第一次結合在一起。女孩體內某個神秘閥門被打開了，特種器官迅速製造出大量的淫液，像清泉樣迅速的從女孩的淫穴深處流淌而出。

“吼吼吼！”惡魔興奮的狂吼。它剛剛把飽漲的陽具捅進女孩緊窄的下體，龜頭上便傳來一陣清涼。這淫液來的太迅速了，超過了它原先的估計。既然上來便能享受到解毒的快感，它更加興奮的努力姦淫起來。

“啊啊啊……”女孩小聲的呻吟著，有了淫液的潤滑作用，那種劇烈的撕裂感覺也慢慢變得可以忍受了。特種細胞構成的女體陰道本就韌性十足，在特種淫液的保護下，只要肌體不產生本身的抵觸情緒，根本不會受到任何生物的陽具抽插所造成的傷害。

慢慢的，女孩習慣上了惡魔陽物抽插的頻率。它就像一個不斷往返運動的活塞，噗嗤噗嗤的向自己的體內衝刺著，每下都戳在陰戶頂端的花心上，頂的心中一陣酥癢。

“啊啊啊……”女孩的聲音中開始帶有一絲淫亂的叫聲。不知不覺的，女孩放開了身體。原先緊繃的神經逐漸鬆弛下來，緊張的肌肉也放送了，身體逐漸能夠自由的活動起來。她勉強的將雙手環繞著墊在下頜出，讓腦袋略微抬升，以便減輕充血的腦部帶來的不適。她的心靈也漸漸放開了，不再過分的抵觸著外來的姦淫，反而順其自然，聽憑其不斷蹂躪著自己的淫穴。

那股衝動帶來的陣陣酥癢，不斷回蕩在自己下身。對痛覺逐漸麻痹的神經不斷的傳送著交合帶來的淫靡感受，經過淫亂身體的放大，到達腦部的時候，已經從淫蕩的小溪彙聚成了癡狂的海洋。女孩第一次迷失在性的本能中。

“啊啊啊……”她大張著櫻桃小口，淫亂的狂叫著。唾液沿著嘴角下流，弄得地上都是。下體處被操的火熱，那股熱量從淫穴中逐步擴散，穿過子宮，漫過軀幹，直把整個身體燒得通紅。

本是白皙的驚人的女體身上逐漸泛起微紅，像熟透的蜜桃，水靈靈的幾乎都能捏出汁來。女孩就這樣子的讓束縛的身體維持著從後部被插入的姿勢，逐漸的被猛烈的交合催向了高潮。

陰道狂亂的痙攣著，柔嫩的肉褶拼命的擠榨著堅硬的膠狀物，似乎都要將其融化了。女孩只覺得腦內有什麼東西“蓬”的一聲炸裂開來，連呻吟都不及發出，狂亂的意識便陷入黑暗。

女孩昏睡過去，不斷流淌著口水的嘴角第一次掛上了一抹滿足的微笑。

兩個生物在石壁間穿梭，逡巡的目光不斷掃視著兩邊的白繭。

其中有一個生物有著人類女性的性徵，高聳的胸部傲人的凸起著，赤裸的身體展示著美妙的身材曲線。她有著扭曲成細辮的長髮，發梢像是塗抹了膠水，一支支向周圍眼神，好像昆蟲的觸角。

她身後則是有著六隻伸展開來的爪子，像某種節肢動物的前肢，表面附著有堅硬的外殼，頂端鋒利的勾爪足足有半米長，在昏暗的環境中依然滲出絲絲寒光。

這非人的超生物個體是負責巡視卵巢的監督者，她在某種意義上，便是這裏至高無上的女王。

女王不斷用具有透視能力的目光掃視著繭內的女性肉體，發現經過這一段時間的篩選，剩下來的待選生物都具備了成為淫欲使徒的最基本前提：足夠經受各種長時間姦淫的肉身。再過一段日子，等它們的身體發育被刺激得基本進化完畢，就是展開下一輪篩選的時候了。

女王興奮的透過腦波侵入周圍女體生物的大腦，從中攫取到它們的視覺。她昆蟲狀的複眼內不斷閃動著各種淫虐的強暴畫面，有陰戶被從後面插入的，有操著後庭花的，還有被迫口交的……

“嗯？……”女王發出一陣驚詫，吸引了身旁另外一個超生物的注意。

“怎麼了？”她好奇的問。她身材矮小，跟身高足有兩米的女王比較起來簡直像個洋娃娃。但女王絲毫不敢小看自己的這個妹妹。她的身體被某種黑霧遮蓋著，沒有人能透過這層黑暗窺探到其內生物的特徵。她能自由的讓黑霧分散，並讓自己的身體也隨之轉移，短時間內便出現在相距甚遠的地方。由於有這等超越通常生物學解釋的異能，女王管她叫做黑霧女士。

黑霧女士的好奇心永遠是那麼的旺盛。畢竟在這個近來一成不變的地下待上幾個月，任誰都會產生無聊的感受的。這個時候發現一些有意思的事情，正好是排解憂悶的良方。

“沒什麼”女王回復到，“有一隻生物的眼睛似乎瞎了，我透過它的眼睛什麼都看不見。”

“瞎了？”黑霧女士幸災樂禍的說道，“又是一個殘次品麼？姐姐？”

她沒有理由不為之高興。女王擁有著殘忍的個性跟強大的暴力，每次都能虐殺掉那些被證明為次等品的無用生物。每次黑霧女士都能高興的看到，那些女性的柔嫩肉體在幾秒內被撕扯為四散的肉塊，鮮紅的血漿噴濺的周圍到處都是。她太喜歡這種生命消逝的感覺了。

“它在哪里？”黑霧女士快樂的說到，聲音中不禁透露出一層殘酷的快感。

“就在前面那個繭內。”女王回答道，她身後的六隻堅爪像接到命令般刷的一聲完全伸展開來，像一隻即將捕殺獵物的蜘蛛。

這猙獰殘忍的狩獵者正邁著沉重的步伐，不斷逼向獵物所在的繭體。

女孩被地面的震動驚醒。她的感覺器官無時無刻不在飛速進化，已經達到相當靈敏的程度了。女孩聽到有生物的腳步聲在靠近自己，越來越響。

繭殼開始被撕破，發出嘶啦嘶啦的聲響。

女王那鋒利的勾爪像劃開布匹一樣毫無阻擋的撕破繭殼，兩隻爪子用力一分，一個大大的裂口便在眼前出現。她抬起左足，跨了進去。

幾乎是瞬間的，黑霧女士用自己超自然的霧化能力飛到了女王的肩頭，由上而下的注視著眼前這個即將被撕碎的次等個體。

黑霧女士興奮的心情在下一秒中變得極為驚詫，即而轉為極度的愉悅。像是看到什麼開心的表演一樣，她肆無忌憚的狂笑起來：“哈哈哈……”

身下的女王也沒有絲毫動作，看來她也被這個女性個體的動作給震撼了吧。

那個女孩正伸出自己的右手，用併攏的雙指不斷抽插著自己的下體，粉紅色的腔壁隨著手指的動作不斷翻卷，有一股透明的液體從淫穴中滲流出來。

“它在幹什麼？”黑霧女士終於笑夠了，喘息著問自己的姐姐，“難道還沒被那些雄性生物操夠？需要自我刺激下？”

“妹妹……”女王沉思了片刻才終於張口，“它是自慰沒錯。”頓了頓，她又繼續道：“我看它非但不是一個次品，甚至還有可能是個極品呢？”

“什麼？極品？我沒聽錯吧？”黑霧女士不依不饒，她怎麼也無法將這個瞎掉的生物同極品素材聯繫到一起，“自己操自己就成極品了？”

“唉……你不懂啊……”女王對自己剛剛進化完畢的妹妹也是無奈，只好慢慢解釋到：“你沒看到它的表情麼？緊皺著眉頭，顯得心裏極為不願。但手上動作可絲毫沒有停滯，完全是不斷榨取著淫液的催情手段呢。”

眼前生物的行為讓女王這個見過無數淫虐場景的人都無比欽佩。在這悶絕的淫獄中幾乎全部的待選個體都對性交產生極度的抵觸情緒，沒有一個個體願意碰觸自己的下身的。有的甚至自己用手把那裏撕爛，弄下來的肉塊還會放在嘴裏咀嚼。這麼多天來，會自慰的個體就這麼一個，實在是難得啊！想到這裏，她對肩膀上的妹妹說道：“它是為了降低自己被操的痛苦才這樣做的。這傢伙沒准是個天才！”

女孩絲毫不知道自己從死亡的邊緣撿回了一條命，依舊維持著淫亂的自慰模樣，淫液沿著指縫滴落，滴答滴答的濡濕著身下的地面。


作者的話：

美國電影藝術家卓別林曾經有句名言：“生活就像被強姦，如果你不能反抗，便躺下來享受吧。”

雖然話粗俗了點，但是經典程度還是毋庸置疑的。這章的故事基本就是從這句話中演繹過來，我不過是為其配上了一個科幻未來的場景罷了。

沒人生來喜歡被強暴，因此必須從先天的自然“人”格扭曲成後天的淫狂性格。這章僅是個開頭呢。

這章寫的不好，但繭內的H文一定要足夠，才能用時間的退役慢慢演化出主角的轉變。其實寫H段要比寫劇情故事困難多了，每次都要構思出新鮮情節來。這五千字碼了幾天，每次都大幅刪改，弄的有點筋疲力盡了……

希望這構思還算BT，我實在是不想重複正經的H戲碼了。或者說正經的H寫起來想有所突破太難了，名家的經典太多太多……

但我不想草草寫就，真弄成種馬類YY文就噁心了，每個女人操起來都是一個樣子，多沒意思啊。不是看不起種馬作者，他們碼字的能力比我強大太多了，日產萬字都不是不可能。我只是不習慣於那些性能力超人，每每弄個後宮什麼的，每出新卷都會捎帶上一個新MM，然後日完就換下一個……有些比較有“良知”的作者為了和諧社會的主旋律，還搞個床第平衡，一個日完換另外一個，全部女人都操一遍，這性能力強大到真是讓現實中的男人汗顏到想自殺啊。

能不能擺脫傳統的H文束縛，也是我有心創作這篇文字的初衷之一。希望看過的讀者能夠清楚的意識到在下這篇拙作跟其他主流H文的不同，如此方不費我一番苦心啊。

當然如果有人覺得本人的文字有問題，歡迎之處，我一定有則改之，無則加勉。

這裏要說一下，主角到現在還不會說話。因此她現在耳中聽到的人類語言都是用斜體字書寫的。具體是漢語？英語？還是別的語言？無所謂了，反正讀者你能看的懂我的文字就OK了。順便，對於這個超自然生物借用了BLIZZARD的遊戲STARCRAFT中的蟲族女王安達利爾的樣子……我覺得這個造型比較“猛”一點，呵呵（是生猛的猛不是萌派的萌，注意了，LOLI這樣的宅男審美觀是作者所不喜的）。

下章開始應該就要進入主線劇情了，敬請期待。

第三章： 這美麗而殘酷的世界 （Chapter 3: this beautiful but cruel world）

女孩沉沉的陷入睡眠中。

她的身體被一個巨大的軟泡包裹著，透明而極富彈性的外殼像一粒巨大的膠囊，輕易地就可看見充填其中的組織液。

女孩嬌嫩的肉體被許多紫色的肉管包裹著，醜陋而扭曲的管壁外部滿是顆粒狀的凸起。這些肉管緊緊的纏縛著其內的女體，將之固定在軟泡的中央。

肉管有粗有細，前端全都隱沒在女孩的體內。嘴巴，耳孔，鼻孔都被塞的滿滿的，下體處的三處肉穴也同樣被撐的飽漲無比。所有的肉管都按照某個節奏蠕動著，似乎在向內灌輸著什麼東西。

大腦被強制性催眠的女孩自己當然無法意識到如今的處境，意識混混沉沉的陷入深層睡眠，完全無法覺察到自己身體上的異變。

她的雙眼被兩團紫色的生物組織覆蓋，殘破的眼球中壞死的細胞正逐步的被新生者取代。在科學上難以修復的損傷在這神秘而強大的超生物學面前，痊癒只是時間上的問題。

等她再次睜開眼睛的時候，眼前所見的依舊會是這美麗的世界。

她下體處的肉體也被大幅改良，撕裂的陰道跟直腸壁早已癒合，前後兩個淫穴內的腔壁細胞都被極度催化，形成一層緻密的肉膜。今後無論多麼尺寸巨大的陽物插入其中，無論其抽插的速率如何，也不會讓其破裂出血。當然這淫邪的改造並非女孩本意，完全是出於達成某個邪惡目的的手段而已。

軟泡外，兩個人形生物正在愉快的交談著。

一個身體被濃濃的黑霧包裹著的女子發出陣陣嘲笑：“哈哈哈！姐姐啊，你看好的這名實驗體似乎還沒有重生好眼球呢。這麼緩慢的再生速度，可會讓它之後的進化吃虧的哦。”

被叫做姐姐的女體生物有著巨大的身軀跟強壯的肌肉，近兩米高的身材與肩上瘦小單薄的妹妹比起來簡直就是一個龐然大物。她慢慢的探出前額，將其貼在軟泡外壁，閉上雙眼，用極度進化的腦波探尋軟泡內部的情況。

良久，她直立起身體，回復到：“的確，它的眼球還需要一點時間才能恢復視覺， 畢竟實驗體中這是第一例眼球壞死的情況，母親需要從頭開始生成癒合細胞。”

“那它還趕的上第二階段的進化麼？”肩膀上的女子問到。

“哼哼，沒有問題。事實上我已經讓母親針對這名實驗體，開始其第二階段的進化了。”

“什麼？”妹妹大吃一驚：“它連身體上的缺陷還沒修補完畢，你就讓它進入第二階段的進化了？這未免有點順序顛倒了吧！”

“沒有，我只不過讓母親把第一階段的肉體修補跟第二階段的異能進化結合在一起了。”姐姐的言辭中頗為得意，畢竟這個新奇的想法是她想出來的。這名她很看好的實驗體，將會承擔起這種全新的進化模式的測試工作。

“那麼……它第二階段將要進化出的異能是什麼？”妹妹不甘心的問到。

“就是肌體愈合速度加快……”姐姐耐心的解釋到，“這項異能正好可以促進它眼球細胞的再生。當然，這種一邊修補肉體一邊進化異能的副作用也是明顯的，就是它能達到的異能進化程度，要比起其他實驗體來低上許多……”

“低上許多？到底是怎樣的程度？”妹妹看來是要打破砂鍋問到底了。

“嗯……”姐姐仔細的斟酌了片刻才回復到，“如果跟其他實驗體一起結束第二階段的進化的話，它能達到的肌體愈合速度，大約是人類自然愈合速度的十倍左右。”

“才這麼點？”妹妹失望之情從語氣中清晰的表露出來，“這異能不跟沒有一樣麼……”想了想，她的語氣卻轉為興奮：“哈哈！姐姐你之前不是說看好它麼，我倒要看看它能否通過最初的測試！”

“我的確是看好它”姐姐坦然面對妹妹的幸災樂禍，“我有一種預感，這個實驗體正是母親要找的下一名使徒。”

“啊？？？”妹妹猛然聽到這句話嚇了一跳，差點從姐姐的肩膀上摔下來，“就憑它？？？”她仔細的端詳著被肉管固定在軟泡中央的女孩，喃喃自語到：“能不能成為我的妹妹，先看你下面的測試結果了……”

她被黑霧掩蓋的面龐上，有兩個紅點一閃而逝，那是她興奮而殘忍的目光。

“唔唔唔……”女孩從良久的沉睡中蘇醒過來，發現自己的身體無法動彈，驚恐的掙扎起來，胸腔內的空氣從肉管與嘴角的縫隙中擠出，形成一串串氣泡。

女孩本能的睜開了眼皮，她驚喜的發現自己又能看到外面的事物了。視力失而復得帶來的震撼讓她一瞬間忘記了自己身處的環境，身體像一座白玉製成的雕像般靜默的漂浮著。

她的意識慢慢從方才的震驚中恢復過來，逐漸意識到自己的身體又被許多討厭的肉管束縛著，它們那多毛的前端不斷的在自己體內蠕動，弄的她渾身瘙癢異常，卻又無能為力。

她白皙的皮膚上傳來陣陣黏滑觸覺，那是軟泡內充斥著的組織液帶來的感觸。這種液體可以經過人為調整進化為各種肌體細胞，正是塑造各種實驗女體的原始材料。

女孩似乎非常的享受於當下的這種被這種溫暖而柔滑的液體包裹著的感覺，就連體內那些不斷蠕動著的肉管似乎也不那麼討厭了。

她就這麼慵懶的漂浮在軟泡內部，這難得的清閒時光要比之前那無盡的淩辱折磨來的強上太多了。她寧願自己永遠的這麼呆下去，什麼都不幹，什麼都不想。

可是現實常常事與願違。正當她陶醉於目前的安逸時，眼前慢慢出現一幅嶄新的景色。

“嗯？”女孩當然大吃一驚。她根本不知道其實這是某個超生物用腦波直接在她的視網膜上勾勒出的圖像，還以為自己突然到了其他的地方呢。

這個地方很是寬闊，頭頂上是灰濛濛的天空，向周圍望去視野所及儘是綠色的植物。有的匍匐生長在褐色的地面上，寬大肥厚的葉子邊緣處都是鋸齒；也有的直立生長著，下部是粗壯的樹幹，到了上端才分出枝杈；更有些植物長著柔嫩的枝條，沿著樹幹盤旋而上，甚至還從喬木的枝杈上垂懸到地面，遠遠看去就像老人的鬍鬚般。

她不知道眼前這栩栩如生的景色，其實是從之前那批實驗體中的某個女孩腦內抽出的殘留記憶影像。她看到的一切，其實都是那名女孩當時眼中所見到的事物。她正跟隨著那名女孩的記憶，開始了這次雨林試煉的歷程。

女孩眼前的景色慢慢移近，腳下濕漉漉的褐色土壤在被蕨類植物叢生的雨林邊緣消失不見。前方鬱鬱蔥蔥儘是綠色的植被，在午後的新雨洗刷下更顯得青翠無比，有水滴從葉片邊緣滾落，一滴滴的傾灑在腳下的土壤上，仿佛一串串掉落的珍珠。

女孩完全被眼前的景色吸引了，她對這個新鮮的地方非常的感興趣。畢竟從出生後就一直被拘束在那個白繭中，不用說如此富有自然美景的熱帶雨林了，任何地面上的景色都會讓她留連許久。

女孩看到眼前的景色還在慢慢的向逼近，她甚至看到了喬木枝幹上那從生的皺紋，看到了藤蔓上那纖細的葉片，看到了……

那是一隻個頭微小的熱帶鼠，正縮在樹幹下撿拾著掉落的果實。它有著褐色的毛皮，一雙黑色的大眼睛撲閃撲閃的及其靈動。它用前肢抱起一個紅色的果實，張口大嚼起來，小小的嘴巴被果肉填的滿滿的，嘴巴兩邊鼓起兩個小包，太可愛了。

女孩的視野也逐漸向這個小東西靠近。它似乎覺察到了什麼，忽的一下扔掉啃了一半的食物，豎立起身子四下張望著。

只見它飛快的向身旁的一叢植物處跑過去，可還沒到那裏，一個黑色的長影刷的一下撲了過來，瞬間就吞沒了小老鼠。

女孩大吃一驚，身子在液泡中一陣顫抖。那小老鼠到哪里去了？怎麼一下子就不見了？

眼前的生物慢慢的轉過它圓形的腦袋。

它有著一條粗大的圓筒型身子，上面覆蓋著斑紋。腦袋也是圓形的，兩隻眼睛正朝向這邊窺探，嘴巴內的舌頭飛快的伸縮著。

那是一條足有五米長的變異蟒蛇。

蟒蛇慢慢的像女孩所在的位置滑去，龐大的軀體從掩蔽的植物內完全暴露出來。

軟泡內的女孩本能的覺察到一絲危險的氣息，被溫暖的組織液包裹著的肌膚竟然有陣陣冰冷的感覺。她的身體根本無法動彈，只能緊閉起雙眼。

可是這影像仍舊在那裏，絲毫沒有消失。女孩緊張的看著眼前的生物慢慢靠近，甚至都能看到其眼神中透露出來的冷酷意味。

瞬間，蟒蛇飛撲而上。

女孩只感到周圍的景色突然間旋轉起來，晃的她一陣頭暈。眼前的景色也變得模糊起來，她只隱隱約約的看到一個白色的人形肉體被蟒蛇的軀幹緊緊的纏縛著，四肢扭曲成奇怪的形狀。

這景象的最後一幕，是蟒蛇那張開的血盆大口。

然後就是無盡的黑暗。

“啊啊啊……”女孩驚恐的叫嚷起來，這詭異的結局對她的刺激太大了。可是聲音卻被悶殺在液體中，湧進口腔內的液體讓她一陣咳嗽，費了好一陣子才緩過來。

她忽然聽到了一個神秘的聲音，細微的幾不可聞，卻又直達大腦皮層：

“這就叫死……”

死？女孩對這個第一次聽到的名詞很是茫然。

“對……這就是死……死了就什麼都沒有了……只有無盡的……黑暗意識……”

“連痛苦都沒有……沒有任何感覺的……絕對黑暗……”

我不要死！

女孩在心中呐喊。她已經忍受夠了黑暗的折磨，再也不想回到那無助的境況下。

“還有很多情況……會讓你……死……”

讓我死？

接下來在女孩的視網膜上生成的景象更加血腥殘酷。

她看到了一個女孩被水中的變異巨鱷攔腰咬成兩段，血水將視野染成一片鮮紅；又看到一個女孩陷入雨林中的泥沼，視野中最後只剩下一隻絕望地掙扎著的手臂跟樹冠上方昏黑的天空；更看到一名女孩被兩隻變異山貓殘忍的分食，垂死的視角內呈現的出破碎的腹腔跟流淌出的內臟。

女孩在軟泡內狂亂的掙扎，雙手奮力的撓抓，兩腳拼命的蹬踏，攪得液泡內一陣翻騰。

我不想死！

“你不想……死？”

對！我不想死！！！

過了一段日子，最初的測試開始了。

女王站立在地下洞穴的出口旁的大石上，好整以暇的看著身下一個個魚貫而出的實驗體。

這一批實驗體已經經歷了第二階段的進化，目前存活下來的個體都已被賦予了各式各樣的超越常規生物學範疇的異能，同時也強化了對雨林內生態系統的認知。在這個弱肉強食的冷酷世界裏，它們將成為君臨頂端的捕獵者還是匍匐其下的獵物，完全看它們自己了。

每個實驗體都身著同樣的服裝，短褲與背心包裹著年輕的軀幹，纖細修長的四肢便這麼暴露在午後悶熱潮濕的空氣中。它們人人手裏緊握著一柄鋼質的匕首——這是為平衡那些非戰鬥系異能攜帶者的存活率而做出的妥協。

測試內容很簡單。每個實驗體的大腦內都被按照地球磁力線設定好了相同的目的地——雨林對面的一個山口。在三天內到達哪里的實驗體才有資格接受下一階段的測試。

測試已於半個小時前開始，實驗體隊伍慢慢從地下洞穴中湧出，前端已經接近了雨林的邊緣。

女孩小心翼翼的行走在濕軟的地面上。

陽光已經開始減弱，些微的光線透過頭頂上茂密的樹叢射在腳旁，形成一個個昏黃的光斑。

她已經進入雨林兩個多小時了，也許是運氣太好，至今還沒有遇到任何危險。

從之前的記憶影像中，女孩清楚的知道自己目前身處的環境是多麼的險惡。雨林中遍佈著兇暴殘忍的捕食者，自己的生命隨時隨刻都有可能被終結。

就在剛才，女孩清晰的聽見身旁不遠出的蕨類植物叢中發出一陣淒慘的叫聲，估計是其他的女孩被什麼生物給獵殺了。她馬上飛快的跑離那塊地方，讓那低沉嘶啞的垂死哀嚎遠遠的回蕩在耳後。

走在著步步危機的雨林中，女孩緊張的視線不斷的在周圍的景物中逡巡，生怕一個不留神就命喪於此。

她突然停止了腳步，眼睛直勾勾的注視著前方左側樹叢下的生物。

那是一隻熱帶花豹。

這只花豹已經餓著肚子有三天了。

自從三天前它不小心被某種劇毒蕨類劃傷了左後腿，它就再也無法順利行走。傷口已經潰爛，黑色的膿水不斷的從中流出，腥臭無比。它無奈的蜷縮在樹叢中，絕望的等待著自己的最終命運。

竟然自己過了三天還沒有餓死或被其他猛獸獵殺掉，連它自己都很是驚訝。

肚子裏面咕嚕作響，被餓的頭暈眼花的它，視野模糊地看到有個生物分開蕨類植物叢來到自己面前。

獵物？

獵物！

猛獸的捕食本能並沒隨著身體的衰弱而消褪。它猛的聳立其上身，兩隻大眼閃爍著綠芒。這送上來的獵物沒准就是扭轉自己死亡命運的轉捩點，它可不想放棄，它還不想死。

女孩也是一愣。

她已經認出了眼前的花豹，知道自己正在面對著一頭迅猛兇狠的捕食者。她的身體不自覺的僵硬起來，眼睜睜的看著花豹顫巍巍的直立起身體，並開始向自己慢慢靠近。

跑啊！

快跑啊！！！

雖然大腦正確的向身體下達著命令，然而僵硬的肌肉卻無法執行。女孩身子不住的顫抖著，她幾乎是費盡了全身力氣才扭轉過身體，拖動著似乎灌滿了鉛水的雙腿，邁著沉重的步伐向後跑去。

身後的花豹當然不想放過這來到嘴邊的弱小獵物。它蜷起那條受傷的後肢，靠著三條腿一蹦一跳的追逐著。等它確認獵物已經進入了自己的攻擊範圍，便迅猛的一躥而起，撲向她的後頸。

女孩只感覺到腦後一陣風聲，花豹那張開的巨口中噴吐出的腥氣已飄入了鼻腔。在這千鈞一髮之際，她本能的身子向下一縮。

只聽見嗖的一聲，一條巨大的黑影從自己頭上縱躍而過。

花豹也是吃了一驚。自己這一下撲擊明明可以一擊斃敵，卻在最後關頭被獵物逃開了。它低吼著轉過身體，又向獵物撲去。

女孩的心緒從最初的驚恐中逐步冷靜下來。她知道自己剛才已經犯下了一個足以致命的錯誤：把自己的後背沖向了捕獵者。

現在她正與花豹四目相對，雙眼死死盯住對手的動向，逐一閃躲著它兇猛的撲擊與迅捷的爪擊。

儘管女孩的精神已十分專注，然而雙方先天上的肉體敏捷度差距還是讓她吃盡了苦頭。短短一分鐘內，女孩的四肢上便被花豹鋒利的前爪抓撓出十幾道口子，鮮血從傷後中滲出，濡濕了衣裳。

她黑色的長髮經過這一番搏鬥早已散亂，發梢披散，濃密的長髮有的已遮住了臉龐。

視野被阻的女孩一陣慌亂，這怎麼辦？

她一邊奮力閃躲著花豹的攻擊，一邊用左手撥著頭髮。

突然她身側的右手碰到了腰帶上一個冷冰冰的物體。

那把匕首。

如夢初醒的她馬上將之從鞘中拔出，這把閃爍著冷芒的匕首是她抵抗花豹的最終兵器。

女孩身子一傾，讓開了縱躍而起的花豹。隨即左手束起長髮，右手用力的在其根部一劃。

絡合金制的鋒刃幾乎是毫無阻礙地將她的頭髮斬為兩段。女孩隨手一扔，黑色的斷發四散紛飛。

她隨即展開了反擊，但彼此速度上的差距還是讓自己奮力揮出的匕首無法刺中花豹，反而因此受到了更多的攻擊，後背被抓出了三條長長的口子，血水汩汩而出，疼痛無比。

要不是花豹也忌憚她手中的利刃，不敢用口撕咬，女孩早被撲殺了。

豹子不斷的在女孩四周竄跳，間或撲近，用爪子抓撓著女孩的身體。它知道只要再過一段時間，失血的女孩行動便將變得緩慢，那時才是它給予最終一擊的時候。

血液逐漸的從身體上的傷口流出，女孩的視覺也開始模糊，原本揮動著匕首的右手速率也開始放慢。

刺中它啊！為什麼刺不中！！！

她的內心絕望的呐喊著，但無論怎樣努力，揮動匕首劃出的軌跡始終離豹子的身體有一段不小的距離。

難道我要死在這裏？？？

女孩的腦中一陣戰慄。

死，這個詞帶來的恐懼已經深深的烙印在她的靈魂深處。在這危機時刻，這個辭彙仿佛突然從黑暗中浮現，瞬間就攫獲了她的內心。

女孩只覺得呼吸困難，她俯下身子，大口的喘息著。

這一瞬間的疏忽讓身前的花豹抓到了攻擊的絕好機會。看來獵物已經喪失了反擊的可能，是時候給予其致命一擊了！

經過這番惡鬥，花豹本已衰弱的體能也已枯竭，再不獵殺掉獵物，自己也無力再追擊了。它極力忍住受傷的後肢帶來的陣陣痛楚，奮起最後的氣力縱身一躍，身子尚在半空中，便張開血盆巨口咬向女孩的脖頸。

噴灑而出的鮮血染紅了大地。

作者的話：

無奈，竟然超了將近1000字……

本來這段是作為背景文來寫作的，自己沒把握好字數，結果就顯得有點拖遝了。雖說6000字不到，卻弄了四個晚上，總是對文字品質不太滿意，畢竟想把背景設定跟故事情節融合在一起，對我目前的文字功力來說還是很有挑戰性的。就算已刪改了許久，自己對前面3000字還不算很滿意，後面的故事還算可以，起碼說起書來感覺流暢許多。

做為主角的第一場搏鬥，算是對她目前的實力做一個基本界定吧。俗話說萬丈高樓平地起，這個起點應該說足夠低了，上來就古龍般弄出個逆天強者就沒意思了。

最近實在是正業繁忙，20號要交第二篇assignment，因此到那之前肯定是無法續寫了。


第四章：最後的倖存者 （Chapter 4：the last survivor ）

女孩被花豹兇狠的撲倒在地，隨即鮮血如同泉湧般流淌而出。

強烈的血腥味湧進了女孩的鼻腔，熱辣辣的血流沿著纖細脖頸的側面滲入地面，逐漸形成一汪血泊。

花豹那血盆大口就停留在女孩脖頸的前方，堅硬的犬齒甚至已經碰觸到她頸部的動脈。

離獵物致命部位只有如此近的距離，花豹竟然無法得以寸進。

在方才生死一線之際，女孩用自己的左臂伸向了花豹咬噬而來的巨口，用血肉之軀生生擋住了這次致命的攻擊。

現在她那纖細的左前臂正卡在花豹的槽牙中，被臼齒咬出兩排血洞，鮮血正汩汩的流出。

女孩仿佛絲毫不知疼痛般的，死命的用左臂頂住面前的巨口。她表情扭曲成可怕的模樣，雙目死睜，惡狠狠的盯著花豹那泛著綠芒的雙眼。

她的右手正緊緊握住那把絡合金制的短匕，匕首鋒利的前端隱沒在花豹頸部的肌肉中，仿佛滾燙的刀子切割黃油般，毫無阻礙的割斷了花豹的氣管跟頸部大動脈。

事實上那些血液幾乎都是從花豹體內流淌而出的，混合著濃厚腥氣的獸血已經把她的上半身幾乎染成了一個血人。

隨著身體內血液的不斷流失，花豹的氣力也隨之衰竭。它慢慢的喪失了對四肢的掌控，甚至開始失去了對肌體的感知，唯一能做的，就只有不甘的用雙眼盯住身下的獵物，帶著無盡的怨毒。

一人一獸就這麼四目相對，靜靜的對峙著。

花豹雙目中的綠芒逐漸的黯淡下來，而女孩瞳孔深處卻隱約有兩團紅光閃耀，像兩顆火種，湧動在她靈魂深處。

良久，花豹的屍身開始變得冰冷，女孩這才慢慢的將其推開，費力的撬開那緊閉的雙顎，將自己受傷的左臂抽離。

拜快速癒合異能所賜，傷口處已經不怎麼流血了，只剩下白皙肌膚上那兩道赫然的傷痕。

女孩漠然的注視著自己的左臂，那裏傳來的陣陣痛覺竟然讓她的眉毛沒有一絲抽動。她緩緩的扭轉過頭，凝視著遙遠的左前方。

天色已黑。

遠處的丘陵只在天邊留下一道虛影，在昏暗的光線中顯得如此迷離。

那裏才是這次試煉的終點，而給她留下的時間只剩下兩天。

朝陽初升，為昏暗的雨林籠上了一層光亮。鳥類紛紛發出鳴叫，標誌著嶄新一天的到來。

一個狹小的身影正坐在雨林邊緣一顆榕樹那橫伸的枝椏上，愜意的欣賞著底下的景色。

隨著夜色慢慢褪去，那些原本籠罩在陰影中的事物也逐漸的變得清晰起來。唯有這矮小人形的周圍，依舊是濃厚的黑。凝結成實質化的黑霧不斷的在她身邊翻湧，泛起陣陣煙霧。

自然之光永遠無法穿透這濃濃的黑暗，就如同單純的心永遠無法體察黑暗中那股純粹的邪惡意志一樣。

邪惡的女孩有著黑霧女士的別名，她可以隨時將身體轉化成一股黑色的煙霧，隨風飄蕩，然後再重新組回人形。

憑藉著這超越傳統生物學認知範疇的強大異能，她昨晚已把整個雨林都逡巡了一遍，發現其中存活下來的實驗體數量已不足十個。

而現在只有三名實驗體來到了預訂的試煉終點，其餘的看來沒能撐過這最後一夜。

被淘汰者沒什麼好抱怨的，要怪只能怪它們自己實力不濟。道理就是這麼簡單。

她緩緩的把目光投射向腳下的三名獲選者，它們的異能看起來還算進化的不錯：

第一名實驗體的雙臂肌肉組織被高度強化，只不過是第二階段進化完成的個體，竟然有了足以匹敵變異蟒蛇的力量。正是憑藉這股怪力，它才能在步步危機的叢林中殺出一條血路來到這裏，身後留下大量捕獵不成反而被殺的動物屍體。

第二名實驗體的雙腿肌肉組織異常發達，爆發力卓越的它在短時間內可以激化出超絕的速度。在雨林中沒有任何捕獵者能夠追上它，只能看著它遠遠逃離。正是憑藉著這點優勢，沒有進行過一場搏鬥的它，反而要比單純依靠殺戮的那名實驗體更早的到達了這裏。

但它還不是最早到的，那瘦小的第三名實驗體只用了一天半的時間，便毫髮無傷的到達了終點。它沒有獲得任何肉體上的異能強化，與之相對的，它大腦皮層內的神經元被極度催化。它可以憑藉超自然的精神感應鎖定周圍捕獵者那種強大的精神波動，從而繞開它們的捕獵路線。事實上，以它步行的平均速度，來到這裏就要花上一天半。

現在時間是第三天的清晨。從第一天上午出發時算起，距離規定的試煉結束時間只有不到一個小時了。

陽光慢慢的增強了，不斷有光線從雨林上空覆蓋著的灰色雲團中的縫隙出投射而下。黑霧女士百無聊賴的瞄著身邊一塊光斑，看著它沿著榕樹軀幹的皺褶緩緩爬行。

無聊！
   
性格構成中絲毫沒有“耐心”這個成份的她很快變得不耐煩起來。“姐姐安排的測試怎麼這麼繁瑣，竟然要拖拖拉拉弄上整整三天！”三天裏來她一直霧化在叢林上空，冷冷的看著實驗體一個個的消亡于血腥的叢林深處。隨著個體數量的逐漸稀疏，有意思的畫面越來越少了。

真是無聊！

“刷啦刷啦”，身旁一束蕨類植物突然響動起來，幾隻本吃飽了蟲子正在樹梢打盹的怪鳥受到驚嚇，扯開嗓子大叫起來。

“嗯？”黑霧女士那原本低沉的心情瞬間高漲起來，難道還有一名倖存的實驗體？

她扭轉過腦袋，眼神透過霧氣死死盯住腳下那叢尚在晃動的植物。

一隻血肉模糊的左手撥開植被伸了出來，隨後女孩緩慢的從蕨類植物叢中探出身子。

“天啊……”黑霧女士驚訝的睜大了眼睛，“這還能算是“人形”的實驗體麼？”

女孩的全身似乎被某種強酸沖洗過一般，裸露的肌膚幾乎都是焦黑一片，關節處的表皮甚至都整塊的掉落，露出鮮紅的真皮。軀幹等被皮衣包裹的部位情況還算沒受到傷害，不過皮衣上也被灼燒出道道痕跡，邊緣處跟皮膚粘連在一起，看起來就像是軀幹部分新長出來一層褐色的外皮一樣。

女孩的頭髮稀疏了很多，左側頭頂處的頭髮更是完全消失，露出一塊血肉模糊的頭皮。披散的頭髮遮擋住了她的面龐，真不知道處於這種極度痛覺刺激下的她現在是怎樣的一幅表情。

“那張臉上的表情一定很精彩！”黑霧女士幸災樂禍的想到。她已從腦波特徵上辨認出來：面前這個被灼燒的不成人形的實驗體，就是之前姐姐很看好的那個廢物，那個不到別的實驗體異能強度一半的廢物。

“要不是那張臉肯定醜陋無比，我一定要去看個究竟。”黑霧女士對自己高雅的審美觀一向很是自豪，因此這種簡直是“醜陋”的代名詞的殘次個體根本是毫無存在價值的渣粹。

這個廢物竟然能撐過三天？還掙扎著來到了這裏？

黑霧女士有點驚訝于這份事實。面前這個實驗體那散發著酸臭的身子不斷的搖晃著，四肢肌肉不停的抽搐，看上去隨時都有可能倒地不起。為什麼它能通過試煉？

為什麼它能通過試煉……

通過試煉？

“等等……”黑霧女士那隱藏在濃厚霧氣下的嘴角慢慢上翹，勾畫出一個殘忍的弧線，“誰說它通過這次試煉了？”

作為這次試煉的終審，黑霧女士無疑擁有著界定何者順利通過試煉的最終解釋權。現在她正要發揮自己的特權，為眼前這討厭到極點的渣粹布下足以埋葬它的最後一個陷阱。

事不宜遲。要截至在姐姐過來終點前處理掉它，而且不能留下任何把柄，否則姐姐生氣起來可不是鬧著玩的。事實上，黑霧女士自己就能在瞬間殺掉眼前這個實驗體，不過她自己與生俱來的獨特力量痕跡是怎麼也抹煞不掉的，這點讓她極為頭疼。

看來只有假借其他實驗體達成自己目的一途了……

想到這裏，黑霧女士瞬間把自己的腦電波強度提升到最大，借助於緊緊埋藏在實驗體腦部深處的聯絡神經組織，四條心電感應回路在短短幾秒時間內便被架設起來。

這種基於超生物學的強力控制技能才是她們能夠完美掌控所有實驗體行為的殺手鐧。沒有一個實驗體能夠遮罩掉這種大腦同大腦的直接對話，它們的潛意識中已被設定了“只有服從上位者意志”的密令。

“如果強令其他實驗體殺掉這個討厭的傢伙，姐姐稍後就能從它們的記憶中抽取到我下達過這樣的命令，那可不行……”黑霧女士大腦中陰狠的念頭迅速的不斷生成又不斷破滅。終於，邪惡的意志為她找到了一個陰險無比卻又冠冕堂皇的處理手段。

“你們聽清楚！你們四個中間只能存活一個！”黑霧女士用心電感應下達著殘忍的命令，“只有一個最後的倖存者！”

“？？？” “ ！！！”“……”心電回饋中傳來陣陣悸動。這些原始的實驗體智力極其低下，也尚未擁有自己的語言，就算是處於這種摒棄了聲音媒介，直接靠精神溝通的高級交流模式下，它們的心靈回饋也是雜亂無章。

黑霧女士可不管它們聽懂了沒有，她只關心結果：“你們四個馬上集中在這塊空地上，相互廝殺。沒有任何限制！可以使用任何手段！”

想了想後，她旋即補充道：“只有一點，不能逃離這塊空地！空地上存活下來的最後一人就是最終的獲選者！”

這是為了不讓那個討厭的渣粹有機會跑掉。畢竟這些實驗體的理解能力太差了，不加以限制不知道會弄成什麼樣子。

“？？？”“！！！”“……”仍舊是雜亂無章的心靈悸動傳遞回來。黑霧女士也管不得那麼多了，她的精神力猛地催到巔峰，強大的意志像怒濤一樣充斥了整個回路：“殺戮開始！！！”

兩名經受過肉體強化的實驗體早在第一次命令發佈的時候便開始了準備。彼此都忌憚于對方實力的它們，早早的便拉開了之間的距離。在黑霧女士開始命令下達的同時，便開始移動起身形來。

相比之下那個光憑藉精神感應異能來到終點的個體就顯得極為慌亂。畢竟它之前是一路躲過災厄來到這裏的，要說起正面搏鬥，它根本就是任人宰割的物件。

面前是兩個極為兇悍的肉體強化者，懦弱的本能讓它的大腦選擇了自認為最正確的一條道路，那就是逃離這裏。

它頭也不回的便向雨林邊緣跑去，只要進了那裏，憑藉著自己的精神感應跟靈巧的隱蔽手段，它確信能躲過兩個捕獵者的追殺。

然而它算漏了一點，那就是處於仲裁者地位的黑霧女士。

正當它逃離空地邊緣，身形即將隱沒于雨林內的那一瞬間，一股黑色的霧氣簌地從旁邊噴湧而出，將它緊密的包裹在內。仿佛是靈魂被抽離了身體般一樣，等那股霧氣簌地消散的時候，潮濕的林地上只剩下一具沒有絲毫生機的冰冷軀殼。

這種化為霧氣殺戮對方的能力自然來自黑霧女士。她之所以毫不手軟的幹掉這個實驗體，除了用冷酷的現實向空地上的三名實驗體再度強調規則之外，更有著一股殘忍的意味在裏面。

在她看來，相比那兩個可謂具備強大肉體異能的實驗體，剩下的那個渣粹在正面搏鬥上簡直是弱到極點。肉體再生！哼哼，這個半吊子技能在瞬間定生死的修羅戰場上根本沒有機會發揮。何況現在看來那個廢物實驗體的異能潛力也已耗盡，竟然連之前的傷口都沒能修補過來，能支持到現在，也算是它的極限了。

黑霧女士唯一防備的正是它的逃竄。那兩個肉體異能實驗體彼此都視對方為最大威脅，很有可能讓這個渣粹趁機脫逃。不過有之前這個樣本，如果那個廢物還敢逃跑，照例殺掉它不過是輕而易舉。

“跑啊，廢物！你倒是害怕的跑啊！”黑霧女士惡狠狠的想到。

出乎黑霧女士的預料，那個廢物竟然沒有逃竄，而是伏下身子，沿著空地邊緣慢慢的向一處陰影移動。

“可惡！難道它想就這樣躲開其餘實驗體的攻擊？”黑霧女士氣憤無比，可又無可奈何，只能寄希望於其他實驗體能夠儘快發現這個弱小的競爭者。

那名擁有這極度發達雙腿肌肉的實驗體正借助於速度上的優勢，不斷的繞著另一個實驗體旋轉。它手裏緊握著的絡合金匕首間或突刺，像一條蟒蛇的毒牙般不斷攻擊著處於漩渦中心的對手。

雖然匕首成功命中目標多次，在對手身上劃出道道血痕，不過它自己心裏清楚的知道，這些傷口離給對手致命一擊的程度還差的很遠。事實上攻向對手心頭，後心乃至咽喉等要害處的攻擊都被躲閃過去了，自己的不斷攻擊只是給對手雙臂上添上幾道淺淺的口子而已。

畢竟對手雙臂擁有的怪力是讓自己極為忌憚的，萬一自己一個不小心讓對手抓住了身體，就什麼都完了。

這種不間斷的奔跑最是消耗體力，它已經覺得自己雙腿開始發沉。畢竟這高度強化的肌肉每次發揮異能都要消耗掉大量的能量，每次的持續時間都不能很長。

趁著潛力還沒有用盡，它迅速的扭轉身形，嗖的一下便跳到了離開對手相距甚遠的地方。它需要一段時間來緩衝，讓肌體內的能量再度充填好，方能開始下一次的攻擊。

其實那名擁有強悍雙臂的實驗體也是心中大叫僥倖，自己方才已經有點抵擋不住，速度上的巨大差異讓它始終處於被動挨打的局面。就在它即將跟不上對手速度的時候，對方卻主動脫離了戰鬥，給了自己寶貴的喘息機會。

兩方都是暗自慶倖，一面保持著彼此間足夠的距離，另一面又加緊恢復體能，準備再戰。

其中那名經歷過雙腿肌肉異能化的實驗體更是慎重，身形一直逃竄到臨近空地邊緣才停下，眼睛時刻不敢大意的凝視著對手。

它的視野中還有另外一個人形物體，正躲藏在在一塊略微凸出的土包後，蜷伏的身體配合上褐色的皮裝，構成了很好的隱蔽。

要不是那名強化過腿部肌肉的實驗體恰巧移動過這裏，說不定她就能這麼一直的隱藏下去。

“？？？”實驗體大為吃驚的發現了女孩。它單純的思維似乎已經把最初的“四人廝殺”簡化為“二人搏命”了，直到看見女孩才算想起來原來她也是競爭者之一。

自己竟然讓她接近到了這麼近的距離還沒有發現，真是危險啊！

處於危機意識中的實驗體迅速的展開了本能的攻擊。絡合金的匕首在持有者強力的加速度下宛如一道銀弧瞬間便劃向了女孩的胸腔。

而如此短暫的時間，僅夠她從地上半跪起身體來。

沒有任何抵抗，女孩的動作仿佛停滯了一般，讓匕首毫不留情的戳在了胸口正中。

“噗嗤……”一聲沉悶的響聲過後，紅色的鮮血便從匕首握把處開始滲透出來。

反正已殺掉對方，還有強敵窺伺的實驗體也不願過分糾纏。它簌的抽回匕首，聽憑女孩的身體便那麼維持原樣的臥倒在地。

黑霧女士高興極了。

就在方才，那個討厭的渣粹果然像自己預料中的一樣，沒有絲毫抵抗能力的被另外的實驗體殺掉。目的已經達成的她自然放送了下來，好整以暇的欣賞著場中最後兩個實驗體的下一輪惡鬥。

還是同樣的局面，一個依靠飛快的移動速度保持對對手的持續試探性攻擊，另一個則還是維持著被動防禦的姿態。

正當黑霧女士思考是不是讓它們停止廝殺，以便保留這兩個還算進化的不錯的實驗體提供給姐姐的時候，場中異變突生。

身處攻擊漩渦中的實驗體瞅准機會，竟然用左掌迎向對手疾刺而來的匕首。這異常的動作完全出乎對手預測，無法抽回匕首的它只能看著手中鋒利而堅硬的武器刺穿了對手手掌。

然後手腕便被對手如鋼鉗般的五指緊緊扣牢。

原來對手寧願自損一臂，也要借此機會抓住自己。意識到了這點的它自然拼力掙扎，可是力量上的先天差異又豈能被輕易抵消？

對方另外一隻巨手已經緊緊的掐住了自己的脖頸，在怪力的催動下它已完全不能呼吸，頸椎也傳來陣陣咯咯響動，似乎馬上便要被對手捏斷。

在這決定生死的瞬間，埋藏在體內的獸性本能被強力的激化出來。實驗體用右手拇指將卡在對手左掌內的短匕撥弄出來，旋即用左手攥住，奮起全身之力劃向了對手的喉頭。

另一名實驗體本來已經穩操勝卷，可惜在馬上就能結果掉對手的時候一個疏忽，便陪上了自己的性命。

它只感到脖頸一涼，然後眼前便只有一陣紅霧。那是自從胸腔內由心臟泵射出來的動脈鮮血，在血壓的作用下噴濺出來，在空氣中形成一道絢麗又淒慘的噴泉。

仿佛天地顛倒了，它眼前的一切都旋轉了起來，然後便是腦袋同林地的碰觸。

那顆被生生斬落的頭顱，至死都仍舊維持著那扭曲的面孔跟憤恨的神色。

另一名實驗體也不好受。對手粗壯的手臂肌肉讓它很難從緊緊掐在自己脖子中的鐵箍中掙脫出來。因缺氧而面色通紅的它奮力的用雙手搬扭著對手那已經失去生氣的手指，讓憋悶了許久的肺部再次呼吸到了外部的空氣。

“呼呼呼……”它大力的喘息著，因激動而充血的頭部能清楚的感覺到心臟正在不斷的猛烈跳動。

活下來真好。

它尚未開化的大腦內突然產生了這樣一個念頭。但還沒等它重新仔細為之仔細思考，一個冰冷的物體便瞬間從背後刺破了它的心房。

“？？？”實驗體不敢相信自己在這個時刻會受到攻擊，難道還會有隱藏的敵人？

身子逐漸軟倒的它雖然奮力扭轉脖頸，想看清楚到底是誰給與自己致命一擊。然而自己的頸部肌肉還是處於被對手鎖喉的狀態下，又怎麼能看清身後的事情？

至死都不明不白的它自然是沒有辨認出兇手，但在旁窺視的黑霧女士卻看得清清楚楚。

那個之前被認為已被刺死的廢物實驗體竟然從倒臥處爬起，然後竟又悄無聲息的給了對手背心一刀。

面對這違背了常識的詭異圖景，黑霧女士臉部的霧氣一陣翻湧，本是冷酷的好似寒冰的表情也在瞬間扭曲了起來。

幾個破碎的音符從她緊咬的牙縫中擠了出來：

“這……不……可……能……！”

作者的話：

血腥！暴力！當然還要有色情！這是構成本文的三要素。希望這種重口味的文風還能處於廣大淫民的正常欣賞範疇之內。起碼我自認比那些“秀色可餐”分類的作品要來的正常一些，比上不足比下有餘麼……

荒木飛呂彥老師筆下的《JoJo的奇妙冒險》是我最欣賞的少年漫畫了，沒有之一。在構思叢屬科學幻想題材的本文時，我便計畫著怎樣把JoJo類的戰鬥風格加入進來。目前正在嘗試，希望大家喜歡。沒有看過《JoJo的奇妙冒險》的朋友可以去漫畫店借閱，非常的好看（尤其是第三部中的空調Q太郎，啊不，是空條承太郎，實在是猛到無以復加，帥到滿地掉渣……）。

背景介紹總算告一段落，下面的故事就轉為比較好寫的“文明社會”了。

正好上面“團長”兄提到過本文字數問題，其實原先規定的所謂5000字一章只是自己基本的規劃，真寫起來興之所致也就沒管太多了，如果說一定要把每章字數控制到5000正負50字的話，那很多我故意留下的結尾就不容易取得預訂的效果了。因此……

反正我又不是靠著自己爬的字數弄錢的專業作家，何必給自己下套呢，呵呵。像這章，為了滿足跟題目匹配，我是硬著頭皮寫到6000多字的啊一一、

前些日子忙於學校的大作業一直沒有來得及更新，現在學業上總算告一段落，抽出點時間來更新一章……後面的情節其實都已經構思好了，等這學習結束後相信很快就能更新完畢。12月就要回國了，在國內會待上大約三個月，除了忙家事外別的就是爬字了，呵呵。

爬字發文只為了娛樂大眾，因此還往廣大淫民對我這緩慢的更新速度多多包涵，在此先謝過了。

第五章以正義之名（Chapter2-5： In name of justice ……）

    過了很長一段時間，黑霧女士方從剛才的震驚中恢復過來。

    之前那個胸口被狠狠刺了一刀的廢物實驗體，不僅沒有被殺掉，反而靠那瀕臨死亡的身體，殺掉了那名本已在殺戮競爭獲勝的肉體異能者。

    現在那個渣粹般的低等生物就站在她的面前，左手捂著前胸那不斷流淌出鮮血的傷口，右手低垂，手中緊緊攥著那柄沾滿血斑的短匕。

    “真是噁心！竟然這個廢物最後活了下來！”黑霧女士憤恨的想到。

    它看上去無比淒慘。渾身上下都沾滿血污，表皮大多潰爛，裸露出一塊塊血肉模糊的真皮。頭髮像雜草般的披散著，遮蓋了全部臉龐。

    一陣微風吹來，一股像是腐爛了的屍體般的味道飄入了黑霧女士的鼻腔。

    而它那冷漠般注視著自己，絲毫沒有身為實驗體之覺悟的態度，更讓黑霧女士憤怒的情緒攀上了爆發的頂峰。

    “身為一名下賤的試驗體，竟敢這樣看著我！”黑霧女士的喉嚨中發出一陣嘶啞的低吼，“找死！”

    右拳緊握，黑霧女士身體周圍那原本沉寂的霧氣像沸騰中的水面般開始翻湧起來。一股股氣流以她所在位置為中心飛逸而出，翻卷起地面上的浮塵。

    實驗體女孩的亂髮被氣流吹散，露出底下傷痕遍佈的肌膚。原本那驚豔的容貌早已不復存在，一道道醜陋的傷疤像蛛網般縱橫交織在她的面部。五官早已不成人型，纖巧的鼻子被腐蝕成兩個不斷流淌著濃水的窟窿，性感的嘴唇也變成了一道筋肉扭結的細縫，左邊的眼窩深陷，噴湧出來的血漿將劉海緊緊的粘結在上邊，估計是瞎掉了。

    另外一隻眼球失去了眼瞼的保護，大大的圓睜著，瞳孔中透著一絲絲紅色的邪光，散發出一股攝人心魄的力量。

    但在黑霧女士眼中，眼前這個實驗體不過是在苟延殘喘，自己接下來的全力一擊，足以將它的全部肉體都湮滅為虛無。

    一道灰影從黑霧女士的側後方飛速趕來，眨眼之間便擋在了她的面前，生生截下了這次威力巨大的攻擊。

    是她的姐姐，第一名使徒，也是巢穴的女王，更是實力最為強大的王者。

    “安薇！你在幹什麼！”女王的嗓音中透出威嚇，“難道你想違抗我的命令！”

    “……”從沒想到女王親自會來到試煉終點，黑霧女士一時無法作出答復，只能囁嚅道，“沒……沒有啦……”

    “哼！”憤怒的女王現在可是絲毫不講情面，她身後骨制的勾爪完全張開，像四把鋒利的鐮刀，不斷的伸縮著。

    在黑霧女士的記憶中，這是姐姐第一次如此出離憤怒，她的身軀不禁顫抖起來，一聲不吭的向後退去。

    女王根本沒在意她的動向，而是把全部的注意力都集中在身前的這個殘存到最後的實驗體。

    光從它的外表上看，所經受到的肉體傷害就足以殺死它，是什麼力量讓它支撐到這個時候？

    實驗體仍是一貫的冷漠表情，維持著靜止的姿態，雙方就這麼無聲的對峙著。

    女王釋放出自己的控制腦波，強大的精神洪流輕易的侵入實驗體的腦波回路中，陣陣精神顫抖瞬間便回饋回來。雖然精神波動仍屬正常，但強度卻微弱至極。

    看來戰勝了死亡命運的它，現在也是強弩之末了。

    果然，虛弱的實驗體再也承受不住精神打擊，身體開始搖晃起來，接著便向後倒去。

    女王身後兩把骨肢迅疾揮出，將實驗體拉了過來。

    用目光確認實驗體胸前的傷口已基本癒合的她終於放下心來。果然是非常優秀的實驗體，把自身殘留的異能留存到最後，勉強修補上了最為致命的傷口。

    但肉體上的嚴重傷勢還是讓它的大腦陷入昏迷，如果在短時間內得不到有效治療，那麼它目前的假死狀態也就轉為真正的死亡了。

    不過不要緊，它的肉體狀況能夠忍受自己移動中帶來的顛簸，女王完全相信能夠挽救這個奄奄一息的實驗體。

    當下最要緊的便是趕回掩藏在山脈地下洞穴中的巢穴，用培養液治癒它的肉身，再慢慢的等待它的蘇醒。

    女王迅速的轉過龐大的身體，用眼角瞟了一眼躲藏在樹叢中的妹妹，冷酷的甩下一句：“跟上我”，便邁開大步，飛快的在熱帶雨林中穿行起來。

    黑霧女士凝視著巨繭內的實驗體，心緒煩躁而又鬱悶。

    那個下賤的渣滓已經脫離了危險，它的身體處在培養液的包裹中，全身的傷口正在已肉眼可見的速度迅速癒合，就連本來瞎掉的左眼都可以重新生長出來。

    經過這次殘酷的試煉，女王對它更加欣賞了。明明只有一個快速治療自身的低等異能，不知姐姐為何竟將之視為下一名使徒的最佳候選。

    “它擁有的異能很差，但卻能很好的發揮其優勢……”姐姐的話言猶在耳，“而且……她的心理素質跟精神強度都非常強大……智力水準也非常高……”

    “也就是說大腦發達了？”黑霧女士不甘心的想。就靠耍點小聰明，姐姐就如此看重它？

    她的視線再次轉向肉繭。隔著一層透明肉膜，只能看到一個纖細的女體懸浮在組織液中。白皙的肉身被許多紫色的肉管纏繞著，不斷的向體內輸送著各類營養液。

    “可惡……難道以後對付不了它了？”黑霧女士天生的嫉妒心理又悄然浮現，惡魔的思考回路中證籌畫著如何對它進一步的摧殘。

    她惡毒的雙目逐漸聚焦在那條撐開實驗體纖口的肉管，那應該是唯一一條負責提供腦部能量的供給管道。在最後的試煉中，試驗體體內的異能被徹底榨幹，腦部也因此受到了很大的損傷，現在正處於沉睡中。

    “既然姐姐誇你聰明，我就把你變成個傻瓜！”

    想到這裏，黑霧女士開始仔細辨認那些肉管的來源，經過一番努力終於找到那條隱藏在肉質地面下的肉管。用手掐住不斷蠕動著的它，能夠感受到內部液體仍在向繭內噴湧。

    尖利的指甲如同鋒利的尖刀，輕易便劃開了肉管的外壁。乳白色的大腦培養液在壓力的作用下從裂縫中噴灑出來，弄了黑霧女士一身。

    無暇清理掉身上沾滿的粘液，她開始集中精神，慢慢地在霧氣內滲入自己體內剛剛生成的精神毒素。

    將霧氣轉化成黑色的液體慢慢的摻雜進乳漿中，憑藉大腦培養液的輸送，毒素將無可阻擋的直接侵入進實驗體的腦部。

    “把你變成一個空有外殼的傻瓜，看姐姐還怎麼誇獎你！”黑霧女士扭曲的心理被嫉妒的業火灼燒著，看著陰謀逐漸完成，竟產生了一絲快感。如同在乾涸的大地上流淌的小溪，迅速的被那永不滿足的黑暗內心所吞噬。

    繭內的女孩仍如同一件雕塑般靜靜的沉睡著，也許永遠也不會醒來……

    “呼……真累啊……”弗蘭克& 格林抹去腦門上的汗水，被汗水浸透衣衫的他站在農田中一邊喘息一邊不住地想，“人老了果然不行啊，幹這麼點活兒，腰板就疼的跟折斷了一樣……”

    四十出頭的他經過長年辛苦的勞作，看上去活像個小老頭子。粗曠的面容被歲月折磨出道道皺紋，原本高挑的身材也變得佝僂起來。

    他在小鎮郊外擁有一小塊農田，沒錢買變異雙頭牛耕地的他只能靠自己做農活。墾田、翻土、種田、澆水、除草……忙活半年才能收穫點微薄的糧食，僅夠自己跟相依為命的女兒果腹用。要不是自己有份修理機件的手藝，能靠幫鎮上黑幫整修機器貼補家用，真不知道這份清貧的生活該怎樣堅持下去。

    現在正是收穫季節，靠上天保佑，今年的雨水還算豐裕，作物的收成足以支撐他們度過年關。想到辛苦半年終於有所收穫，他的心情不禁高興起來。腦海中已開始籌畫起怎麼用穀物換些日用品貼補家用，自己苦些沒關係，愛麗絲這麼小，跟著自己可不能受罪啊！

    愛麗絲今年八歲，嬌美的容貌配上白皙的皮膚，就像一個瓷娃娃般清純可愛。自幼喪母的她完全是靠父親一人撫養長大，雖然日子過得清苦了點，但起碼沒餓過肚皮。

    前年大旱時，弗蘭克寧肯讓自己啃變異野菜，也一點也沒降低愛麗絲的伙食標準。是啊，面對這柔嫩的蓓蕾，哪個當父親的不願意盡心盡力的培育它，保證它茁壯成長，並最終綻放為一朵嬌豔的沙漠之花呢？

    弗蘭克把自己的全部愛心都澆灌在女兒身上，除了出自生為人父的天性外，妻子的早逝導致愛麗絲缺乏母親關愛，也一直是他心中悔恨不已的地方。所以他用雙倍的關愛，細心的呵護著小愛麗絲，誰要敢欺負她，先嘗嘗老子的拳頭！

    休息夠了的弗蘭克正要彎腰收割作物，一陣沙塵簌的吹來，讓他不由得眯縫起眼睛。等他再度睜開雙眼時，依稀看到遠方沙漠深處有一個瘦小的身影正向這邊走來。

    漫捲的風沙模糊了那人的輪廓，弗蘭克無從判斷那是單獨行動的盜賊？或是某個黑幫的前哨？還是某個逃跑的奴隸？

    這些年來，弗蘭克多多少少也旁觀過黑幫與奴隸販子之間的大小衝突。每次看到沙漠中有人過來，都會在鎮上掀起一陣或大或小的風暴。

    不過這也無可奈何，畢竟這個小鎮擁有方圓百里內唯一的充沛水源，更是本地最大黑幫“沙漠之蠍”總部所在地。如此重要的地理位置，想不發生衝突都難。

    見怪不怪的弗蘭克，只希望所有的災難都遠離愛麗絲跟自己，平平安安的渡過餘生就好。

    他迅速的俯下身子，隱沒在半人高的作物中。在確認對方的身份之前，自己還是小心謹慎為妙，免得引禍上身。

    瘦小的身影邁著沉重的步伐慢慢踱到農田附近，弗蘭克從作物枝葉的縫隙中偷偷觀察，發現那竟然是一個衣衫襤褸的年輕女孩。

    黑色的長髮披散在頭上，身上僅有一件連身的短裳，裸露出來的四肢已被沙漠中的沙塵弄得灰黃，看不出原本的膚色。

    是一名脫逃的女奴隸，弗蘭克依靠他單薄的生活經驗，作出了如下的判斷。

    這些年輕的女孩基本是沙漠中原始村落的村民。奴隸販子一經發現地下村落的存在，便會對其發動猛烈的攻擊，清除掉全部的抵抗力量後，便將其餘的年輕男女們捕捉為奴，至於那些老弱病殘者，自然將被全部殺掉。

    奴隸販子對脫逃奴隸的殘忍懲罰，超出了正常人的想像範疇。弗蘭克想到幾年前那個被木樁從肛門刺入，像一支蜥蜴串般掛在太陽下，最後被活活曬死的年輕奴隸臉上那可怖的表情，身子便不由的顫抖起來。

    “不知道把她抓回去，會得到多少報酬？”弗蘭克的腦筋飛快的轉動起來。根據不成文的規定，凡是將脫逃奴隸抓回奴隸販子的人，都將獲得五倍于奴隸售價的報酬。正是憑藉著這一條潛規則，奴隸販子們才最大限度的保證了對奴隸的絕對控制。那些身體被烙印上奴隸印記的下賤生物，永遠都只配作在命運魔爪下無謂掙扎的弱者。

    女孩撥開叢生的莊稼，艱難的跋涉在農田中，看到她虛浮的腳步跟微晃的身體，估計在沙漠中跑了不少路，已到了精疲力盡的階段。

    女孩腳下一晃，便側倒在田埂裏，壓倒了一片莊稼。看她一動不動的樣子，估計是在烈日下跋涉導致身體大量脫水，已經昏迷過去了。

    她倒下的位置正離弗蘭克藏身之地不遠，面對這送上門來的橫財，弗蘭克自然沒有推託的必要。

    “年輕的女奴隸啊！”他心中暗喜，送回去能換不小的一筆錢呢，又能給愛麗絲買件新衣服了。

    想到這，他便長身而起，三步並作兩步的來到女孩身邊。

    女孩被長髮遮掩的臉龐僅露出兩瓣龜裂的嘴唇，弗蘭克知道倘若不給她及時補充水分，並轉移到陰涼地方靜養，就算送回奴隸販子手中也定是死人一個了。

    他於是掏出掛在腰間的水壺，擰開壺口，半抬女孩的腦袋，將清涼的地下水緩緩的灌入女孩口中。

    “咳咳……”一陣輕微的咳嗽聲從她的喉中傳來，看來還有知覺，只是體力衰竭罷了。

    等女孩慢慢的將半壺水喝完，弗蘭克便將她一把抱起，向田邊自己的石屋走去。感受著懷中女孩那柔軟的肉體，他不由得心中一蕩。

    蜷縮在他懷中的女孩，絕對是又一個被奴隸販子作為肉奴販賣的女人。隨著環境的逐漸惡化，男性的生殖能力越來越低下。尤其是那些因環境所限導致交通封閉，不得不近親結合的地方，經常是整個村子都沒有幾名小孩出生，從而逐漸的消逝於茫茫大漠中。奴隸販子正是看中了這一點，大肆向文明地區販賣身體健康的肉奴供有錢有勢的男人姦污，很多幫派頭子等一方霸主都擁有龐大的肉奴群，而比較開明的首領則會興建公共狗欄，把買來的便宜奴隸圈養起來，供手下發洩獸欲。

    與喪失生育能力的男性不同的是，即便肉奴根本無法懷孕，它們也能作為幫派手下隨意使用的公共母狗。當然，那些順利懷上孩子的肉奴將全部被首領收到自己的肉奴群中，成為供他一個人享樂的禁臠。

    “不如把她私藏在自己這吧……”一個念頭突然在弗蘭克的腦中浮現。但他馬上搖了搖頭，全力將之甩離。奴隸販子對於私藏脫逃奴隸之人的懲罰只有一條：那就是把他們的全家也作為奴隸販賣。

    “算了，還是等她身體恢復了便抓她到鎮上，托給”沙漠之蠍“那幫人交給奴隸販子處理吧。”

    就他胡思亂想的時候，不知不覺已走到了石屋門前。屋內的愛麗絲聽到爸爸那熟悉的腳步聲，飛奔而出，邊跑邊喊：“爸爸！抱抱！”

    “咦？”原本準備撲入父親溫暖懷中的小愛麗絲停下了步伐，兩隻大眼疑惑的盯著父親懷中的黑髮女孩。

    “爸爸，這是誰啊？”年輕的童聲中充滿了疑惑。

    “沒事……”弗蘭克也不知道該如何向女兒說明，於是只好說，“等下我便把她送走……你先到屋子外面等一下，我馬上就好……”

    說著他便抱著女孩來到了狹小的石屋內，並將她輕輕的放在鋪有作物秸稈的大床上。

    女孩腦袋無力的側歪，胸膛伴著呼吸微弱的起伏，這麼熱的天氣，她的身上竟然沒有一絲汗水。

    “不好！”弗蘭克猛然想到，昏迷、無汗、發熱，這些都是患上嚴重日光症的表現。

    他撥開女孩額前的頭髮，用手蓋上她的腦門。

    掌心中傳來一陣灼熱，體溫竟然與發燒中的病人相似。再不及時治療，她的生命就危險了。

    弗蘭克馬上去深埋在地下的水窖內舀了滿滿一盆地下水，放在床邊的小桌上，便開始解開女孩身上的衣服。

    兩隻白得耀眼的乳房終於掙脫了皮衣的束縛，頂端兩顆粉紅色的櫻桃尤為耀眼。

    “唔……”長久以來沒見過成熟女人肉體的他不由得吞咽下一口口水。

    本已破碎不堪的皮衣輕易的被弗蘭克剝離，女孩原本那白皙的肉體毫無遮掩的呈現在他的眼前。

    高聳的雙峰，纖細的柔腰，加上雙腿之間微突的陰阜……弗蘭克發現自己的雙目根本無法從女孩嬌媚的肉體上移開。

    弗蘭克用飽吸清水的毛巾緩緩的擦拭女孩的顏面，灰黃的沙塵被拭去後，一張清純的少女臉龐便聚焦了他全部的視線。

    雙目緊閉的她有著一股渾然天成的恬靜之美。泛著粉紅色的雙頰，配上線條優美的小巧鼻翼，朱唇微張，微微露出潔白的貝齒，構成了一幅魅力無邊的畫面。

    過了好一陣子，弗蘭克才從失神中緩過來。他用浸濕了的毛巾擦拭女孩的全身，依靠水分的蒸發帶走熱量，從而降低女孩的體溫。

    隔著一層薄薄的毛巾，粗大的手掌掠過乳首跟兩腿間的神秘之處，弗蘭克的呼吸變得急促起來。

    女孩有著完美的身段跟令人嫉妒的絕美容顏，這固然讓他為之心動；但更關鍵的是，女孩全身上下都沒有標明身為奴隸的烙印……

    這代表什麼？

    這代表她根本就不是奴隸！

    “爸爸……她是誰啊？”身後飄來小愛麗絲微弱的疑問，“她生病了麼？”

    “嗯？……”弗蘭克這才從出神狀態回味過來。殘忍的奴隸販子絕對不會不給抓到的肉奴身上烙下永遠的恥辱痕跡：多半是烙在額頭，乳首，甚至是下陰處。

    這麼漂亮的女孩倘若落在那群禽獸的手中，一定將被作為最頂級的肉奴拉去大城鎮販賣。

    而現在，不知來自何處的女孩正渾身赤裸的躺在自己的床上。發熱的身體已不再潮紅，恢復了如天邊雲朵般的雪白肉體。

    一時間內，原本自認沉著穩重的弗蘭克也不知如何處理當下的情況。

    “爸爸……”小愛麗絲追問，“你剛才不是說……要把她送走的麼？”

    送走？

    不不不！這麼漂亮的女孩怎麼能送到鎮上黑幫那群人渣手中？

    想到人間絕色般的少女將被粗鄙的幫眾輪暴，成為淫虐地獄的卑微囚徒，作為文明人的他怎能答應？

    弗蘭克深以自己之前那些齷齪的盤算為恥，好在她不是奴隸，也就釋懷了。

    取而代之的是，心中有一股名為“正義”的火焰熊熊燃燒了起來。

    “我要把她留下來！”弗蘭克堅定了自己的決心。

    被英雄氣概所感染的他，絲毫沒有聽到那聲從女兒口中發出的輕微歎息……
 

作者的話：

    嗯，終於在聖戰日的時候爬完了最新的一章。因為考試的緣故，已有一個多月沒動筆了，6000多字非H 劇情竟然耗費掉了我幾天的空餘時間。果然應了古人一句箴言：“用進廢退”啊！

    根據之前的構思，從這章節起故事將回到熟悉的沙漠環境中來。弗蘭克跟他女兒是非常重要的角色，但還是配角龍套的命。那些把老弗蘭克當成忘年配的YY人士可以去以頭撞豆腐了……

    至於小LOLI麼，本人沒有幼女傾向，因此目前是安全的。畢竟在色中色的版規中，幼女屬性文跟獸交文是禁斷話題，也算給我省了力氣。

    等11月末作者回國後，便能有更多的時間來續寫後面的劇情了，相信不會讓淫民大眾失望的。

    順便給自己的Blog打個不厚道的廣告：reinnrealm.blogspot.com ，喜歡本文的同好歡迎來捧場。

    那麼諸位，11月末見了……

第六章　　芭比娃娃
　　
　　　　　　　　　　　（Chapter6： Babie Doll）
　　
　　朝陽初生的清晨，標誌著沙漠小鎮一天生活的開始了。伴隨著緩緩升起的旭
日，鎮民們紛紛走出家門忙絡起來，遠遠看去，小鎮仿佛一條被夜晚的寒氣凍得
僵死了的變異蜥蜴，在晨光的籠罩下緩慢的蠕動著，又重新煥發了生機。

　　“一日之計在於晨”，這句早已不知出處的俗語用在這裏正恰到好處。因為
早晚溫差的緣故，鎮民必須趕在下午地表溫度達到最高點前，忙完所有室外的活
計，然後鑽入家家戶戶都有的地窖中，以躲避午後那灼人的熱浪。種田、狩獵、
交易、人們的忙碌將會持續整個上午。

　　天剛濛濛亮，弗蘭克就從溫暖的被窩中爬起，開始為小愛麗絲做早飯。昏紅
的柴火映照著他那顴骨高聳的堅毅面龐，兩隻眼睛深陷在黑洞洞的眼窩中，看起
來格外嚴肅。畢竟他昨天剛作出了一個重大決定，結果就是現在這個家庭裏面，
又多了一個成員……

　　一個至今昏迷不醒的女孩……

　　弗蘭克深邃的視線不禁掃向愛麗絲的小床。小姑娘懷抱著一只用破布頭做成
的布偶玩具，還在沉沉的睡著，白撲撲的小臉蛋躲藏在被子下麵，乾涸的口水掛
在嘴角，看上去仿佛像夢中的精靈，是那樣的甜蜜安詳。

　　女兒昨晚為新來的女孩跟自己大鬧了一場，一邊吵嚷一邊哭泣，眼睛都哭紅
了，翻來覆去的說著：“爸爸！……爸爸是我的……我不要新來的女人！……”
這陣勢弗蘭克之前從來沒碰到過，一時亂了手腳，費了好大力氣才讓女兒安靜地
睡下。

　　他的目光轉向女孩所在的大床。估計是強烈日射所造成的後遺症，她的身體
明明已經降溫了，可意識直到現在還沒恢復。弗蘭克為了照顧她，昨晚讓她挨著
自己睡下。在同一床被褥下，兩人肌膚相貼，按說正該享受溫香軟玉之福，可弗
蘭克整晚都覺得身旁之人如同一塊硬邦邦的石頭般，挺在那裏一動不動，活像一
尊白玉做成的雕像，冷冰冰的讓人難受。

　　“真是奇怪……”弗蘭克凝視著女孩那仿佛堅冰一般冷漠的臉龐，喃喃自語
道，“怎麼到現在還沒醒過來？唉……”

　　等早飯做好，弗蘭克搖醒女兒，遞給他一碗熱乎乎的摻雜了蜥蜴幹的米粥，
自己則是端起另一碗，來到床上的女孩身邊。他用左手撥開女孩兩瓣如花瓣般柔
嫩的朱唇，用勺子慢慢的將粥水從貝齒的縫隙中送入。他反復進行著這個輕柔的
餵食動作，直到女孩喝下一整碗稀粥後，自己才胡亂的把剩下的鍋底吃光。

　　出門前，弗蘭克反復叮囑女兒，家裏多了一個人的事情誰都不許告訴。在這
個以當地黑幫為統領的小鎮上，如果被他們發現家多了一個不知來歷的人，而且
是這麼漂亮的一個年輕女孩，事情就麻煩了。自己藏私一旦暴露，等待自己的將
是……他實在不願去想，也不敢去想……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　等到中午弗蘭克從農田裏回來時，小愛麗絲像往常一樣，正抱著布偶蹲在門
邊等著自己的歸來。她最喜愛的玩具，便是這個在她三歲的時候，父親親手用碎
布頭拼湊起來的布娃娃。

　　一張可愛的臉龐，再配合上纖細的四肢，活像是一個縮小版的小愛麗絲。弗
蘭克給這個玩偶取名為芭比，意思是“布偶”。從此，芭比就成為了小愛麗絲生
活中最要好的朋友，她吃飯睡覺的時候都不會放開它，甚至跟爸爸去鎮上買東西
的時候，也是把它緊緊的抱在懷中從不分開。

　　看著飛撲向自己的女兒，他覺得自己半天的勞累，就如同暴露在太陽底下的
水滴般，瞬間便消逝的無影無蹤了。小愛麗絲抱著自己的胳膊死不放手，像一隻
小熊般掛在他的身邊，口中喃喃的說：“爸爸，今天沒事，吃完飯後陪我玩吧，
好嗎？”

　　近來農活的確清閒了許多，要在往常，弗蘭克肯定一口答應下來，絕不會拂
了女兒的面子；然而現在家中畢竟還有個至今昏迷未醒的女孩，當下自應以照顧
她為主。弗蘭克只好低語道：“愛麗絲啊，讓我先做好飯，把姐姐照顧好了再跟
你玩好不好？”

　　“姐姐？……我才不要這個姐姐！……”小愛麗絲的語調猛然之間就高了起
來，近乎聲嘶力竭的喊道，把父親嚇了一跳。弗蘭克暗想，女兒這是怎麼了？對
自己抱進家來的女孩有這麼大反應？

　　男女性別差異在沙漠這個嚴酷的自然環境下體現的非常明顯：男性依靠先天
的身體優勢，存活下來的機會遠大於身體素質較差的女性。整個鎮子上沒有多少
女人，所以弗蘭克從來沒有見過二女爭寵這種女人間的鬥爭。

　　畢竟在鎮民的腦海中，女人就是用來生孩子跟服侍自己的，她們只能依附於
男人而生活，地位極其低下，對於生活上的事情也沒有發言權。鎮民的女兒一般
都被黑幫中的頭臉人物們娶走做妻子——從小在身邊看著長大的女孩身子比較健
康，也乾淨，比起那些被奴隸販子糟蹋過千百次的下賤肉奴好的多。

　　而那些無權無勢的黑幫小嘍羅們，跟有點積蓄的鎮民一樣，只能從每年定期
來鎮上的奴隸販子手中購買肉奴當老婆。至於那些沒錢的男人，一輩子只能靠手
度過這漫漫長夜了……

　　愛麗絲的母親薩拉就是九年前被弗蘭克從奴隸販子手中買下來的，十個月後
便誕下了小愛麗絲。可惜由於難產，生下女兒後身子就一直虛弱不堪，弗蘭克拼
命的幹活，請鎮上懂的醫術的人給薩拉治病，將將拖了三年，還是無奈的讓她撒
手人寰了。

　　雖說小愛麗絲幼年喪母，但在弗蘭克無微不至的關懷照料下，生活也過得無
憂無慮。跟自己父親發這麼大的火還是頭一次，怪不得弗蘭克覺得尤為彆扭，卻
又無從釋懷。

　　“誒………”他哀歎一聲，把還在喋喋不休的女兒攬入懷中安慰著。雙眉緊
鎖，似乎在沉思著什麼。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　傍晚，女孩從長久的昏迷中蘇醒了過來，終於有了動靜。弗蘭克見狀高興壞
了，連忙上前照料。可惜她只是嚶嚀一聲便又昏睡而去，任憑弗蘭克如何呼喚均
無反應。

　　不過既然女孩有了知覺，剩下的事情就好辦了。弗蘭克細心的服侍她喝下稀
粥與清水，然後欣喜地看著她白皙的雙頰泛起健康的粉色，看來身體已從日光症
後的虛弱中康復過來了。

　　入睡的時候，弗蘭克用身體感受到女孩的肢體依舊冰冷無比，生怕被子不暖
和凍壞了她，便翻身將她整個攬入懷中，她的肉體如一塊柔玉般貼在了自己火熱
的胸膛上，慰的一片清涼。

　　鼻中傳來陣陣女體幽香，這股熟悉而又陌生的味道仿佛一道無形的密語，將
弗蘭克封閉多年的情獄之門打開。他猛的抽動了幾下鼻翼，愜意無比的回味著這
人間至美的享受，下身處早已是旗杆高聳了。

　　懷中的女孩仿佛失去了知覺般的一動不動，弗蘭克本已難耐的欲火被這冰冷
的反應一澆，慢慢沉寂了下來。加上他知道沒有女人的配合，也不易達到性愛的
高潮，自己以後多的是時間。念頭至此，他便維持著佳人在懷的姿勢，沉沉的睡
著了。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　“啊啊啊！……”耳邊一陣嘶吼讓弗蘭克從溫柔鄉中驚醒。

　　眼皮還沒有睜開，弗蘭克就感覺臉頰被什麼東西狠狠的抓了一下，火辣辣的
疼。不過這也讓他迅速無比的將睡意從腦袋中驅逐出去，馬上就發現了導致自己
臉上掛彩的原因：

　　正在自己眼前不斷晃動的是女孩那兩隻白嫩柔滑的纖纖玉手，右手前端尖利
的指甲上還殘留著一絲血跡。女孩臉上的表情充滿著憤怒，嘴巴裏面發出陣陣
“呵呵”的聲音，不斷的掙扎著。她的身子不斷的撲騰，已經把原來蓋在身上的
被褥掀到了地上。

　　弗蘭克慌亂的抓住女孩的雙手，可女孩仍在用膝蓋不斷的衝撞著她的小腹，
一股無名業火蹭的便湧上了弗蘭克的心頭，他用力擰轉身體，硬是把女孩壓在自
己身下。為了不讓女孩四肢再度掙扎，他用自己的雙膝壓住女孩的大腿，兩人正
好呈現一種男上女下的交媾之態。

　　女孩掙扎的動作幅度更大了，口中更是嘶叫個不聽。

　　雖然弗蘭克所在的房子跟其他鎮民住所尚有一段距離，但他還是怕這聲音傳
到他人耳中。

　　弗蘭克急中生智，猛的用嘴唇封住了女孩的纖口，兩人就像熱戀中的情侶一
樣，不斷的扭動著頭顱。只不過情侶是彼此享受對方的溫存，這邊則是一個想努
力掙脫，另一個極力攔阻罷了。過了一段時間，女孩見無法掙脫男人的束縛，掙
紮的力度也就小了下來，終於又恢復了寧靜。

　　男人胯下那東西在早晨歷來是舉槍致敬的，弗蘭克尚處於壯年，自然也不例
外。說來也巧，現在他身體所處的位置正好是性交的最佳姿勢，隔著一層薄薄的
內褲，高聳的陽物正好頂在女孩的下體之處。

　　經過早晨這番“激情般的運動”後，渾身也見了汗，兩人肌膚相貼，濕漉漉
的粘合在一起。弗蘭克只感覺口內一陣發澀，滿腔欲火騰騰的撩撥著內心，挺槍
便要上馬。

　　“爸爸……你們在幹什麼啊？……”小愛麗絲迷迷糊糊的稚嫩童聲從一旁飄
來。

　　“嗯！”弗蘭克大驚，怎麼自己剛才沒有想到愛麗絲還在旁邊睡覺？他現在
覺得無比懊喪，自己的這幅糗態被女兒收入眼中，以後還讓我怎麼做父親？！

　　“唔……”他顫顫巍巍的回應道，“沒事……你姐姐剛醒過來……還有點後
遺症……現在沒事了……”

　　一邊說著，弗蘭克一邊慢慢的鬆開緊握住女孩的雙手，神情凝重的注視著女
孩緊閉的雙目。倘若她再度掙扎，也只好用強，先把她捆起來再說了。

　　沒想到這時候的女孩仿佛換了個人似的，又恢復到之前冷漠的狀態，玉體橫
陳，一動不動的躺在木床上，像一個精美的瓷娃娃般靜靜的躺在那裏。

　　“真是怪了……”弗蘭克也是三米超級變種人摸不到頭髮（注１），一時語
塞。

　　回想起女孩早上的種種表現，弗蘭克的心中逐漸浮現出一個疑惑：難道這女
孩腦子有問題？
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　“喂！看著我的眼睛！”弗蘭克氣衝衝的說道。

　　眼前的女孩雙目緊閉，任憑弗蘭克如何緊搖自己的身子，也不發隻言片語，
就那麼靜靜的躺在床上。她的雙手被一根麻繩交錯著綁在床杆上，粗糙的繩體在
纖細的手腕處已經留下一片赤紅的痕跡，看來是之前不斷的掙扎所造成的擦傷。

　　不過這也沒有辦法，弗蘭克只有這樣做才能保證女孩在自己出去幹活時不會
四處亂跑，要是一個不小心讓她逃了出去，那麻煩就大了。

　　已經是傍晚時分，忙活了一整天的弗蘭克總算抽出點時間，從剛才起便一直
嘗試著同女孩對話。但無論他如何努力，女孩都是無動於衷，這讓他極為鬱悶。

　　“你叫什麼名字？”弗蘭克續問。

　　“……”

　　“是我救了你，現在回答我的問題！”弗蘭克有些發怒了，這女孩怎麼如此
不知好歹！

　　“……”依舊是沉默無言。

　　“再不說話我不讓你吃晚飯了！”弗蘭克拿出了多年來的殺手鐧，每次小愛
麗絲不聽話他都拿這招對付女兒，百試百靈。

　　“……”

　　混蛋！弗蘭克也不是個好好先生，倔強的脾氣只有在女兒面前才藏匿的無影
無蹤。怒氣上沖的他想也不想，甩手就扇了女孩一個巴掌。

　　“啪！”一聲清脆的聲響過後，五道鮮紅的手印便烙印在女孩的左頰上，鮮
血仿佛要從那吹彈可破的柔嫩肌膚中滲出來。

　　“唔……”女孩那原本緊閉的雙目霎地睜開，一雙黑色的大眼睛直直的盯著
眼前的男人，朱唇微張，發出一聲低微的呻吟。

　　這個賤貨！只有被打了才知道老子的厲害麼！

　　女孩開始不安分的在床鋪上掙扎起來，臨時穿上的一套略顯肥大的粗布衣服
反而凸現了她堪稱完美的身型，一對巨乳沒衣裳的束縛，就像兩個大大的軟球，
尤自搖晃個不停。

　　“咕嘟”。弗蘭克看在眼中，不禁吞下了一口吐沫。他兩眼死死的盯著女孩
的胸口，目光鋒利的似乎能穿透這層薄薄的布料。

　　本來期望自己能白撿一個女人的他，看到蘇醒後居然連話都不會說的女孩，
本已是萬念俱灰；但是轉念一想，這樣生就一副完美肉體的女人他這輩子本是無
緣，天可憐見，竟然在他雄風猶存的時候送給了他這麼個天生尤物。腦子不靈光
又怎麼？只要身體耐操就可以了。反正又不非指望著她來照顧自己起居，只要能
充當一個合格的床伴就好。

　　欲火難耐的他在這個關頭還能想到先把女兒支開，的確算是很不簡單了。

　　“來來來，愛麗絲去博比爺爺那邊買點糖果吧。”大人總是喜歡在準備做自
己愛做的事情之前，用小恩小惠來驅使孩子，在這一點上弗蘭克也不例外。他一
邊說著一邊遞給女兒幾枚骨幣，這種打磨過並刻有專用符號的錢幣是周邊地區都
承認的硬通貨。

　　小愛麗絲持續了一天的抑鬱心緒霎時便轉為歡快，幼小的臉龐上洋溢著幸福
的微笑。弗蘭克看在眼裏踏實了許多，心想：“畢竟還是孩子啊。”

　　女兒前腳剛邁出了家門，弗蘭克就連忙關緊了兩扇木門，又插好了門栓。現
在，沒有任何人能打攪他接下來的歡愉了。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　弗蘭克三兩下便脫了個精光，然後便餓虎撲食般的向著女孩撲去。木床在巨
大衝力作用下嘎吱作響的搖晃著，讓她覺得身邊的整個世界似乎都旋轉了起來。

　　年過四旬的男人雖然氣血已衰，然而長期以來所從事的重體力勞動讓弗蘭克
依舊保持著健壯的身材，渾身肌肉賁張的他如同一座青銅雕塑般重重的壓在了女
孩身上。如同簸箕般粗大的手掌粗暴的扯開了女孩的上衣，讓那雪白的肉體毫無
遮掩地曝露在野獸的視奸之下。他那昏紅的雙瞳中倒映著兩座玉峰，兩點紅色的
峰巒隨著女孩身體的顫抖而不住的旋轉，勾畫出兩道勾人心魄的魅影。

　　女孩發瘋般的嚎叫起來，聲音中摻雜了驚恐與憤懣，像一頭在屠刀前待殺的
羔羊，淒慘而無助。

　　叫喊聲嘎然而止，女孩的嘴巴被弗蘭克用撕下來的布條橫向勒住，粗厚的布
料像給變異雙頭牛套上嚼頭般的緊緊的陷入嘴角，然後在頭後的床欄出系牢。這
下，本已雙手被縛的她連腦袋都無法隨意移動，只能徒勞的左右猛晃著螓首。

　　一名偉大的獵人在自己的狩獵日記中是這樣寫到的：“看到掉入陷阱中的獵
物不斷掙扎是獵人最大的快樂之源。”弗蘭克現在就仿佛化身為勇猛的獵手，正
愜意的享受著這頭掉入淩虐陷阱中的獵物所帶來的快感。女孩現在渾身只剩下兩
條玉腿還能自由移動，它們不住的踹踢著被褥，摩擦著床單，更撩撥著弗蘭克的
心弦。

　　弗蘭克感覺心臟怦怦的跳動著，跳的是這樣的厲害，仿佛快要從胸腔內自己
蹦出來一樣。

　　他大張著嘴巴，像一頭處在正午太陽炙烤下的變異野牛一般那樣不住的喘息
著，激動的心緒已讓他開始出汗，幾顆汗珠從額頭滾落，沿著面頰流淌到下頜處
後繼續下墜，滴落在女孩赤裸的身體上。

　　弗蘭克不禁俯下身子，將面部深深埋入女孩的乳溝中，一股甜美的乳香迅速
的充斥了他的嗅覺，幾乎讓他忘乎所以的癲狂起來。他不住的用遍佈胡茬的下頜
摩擦著女孩的雙乳，感受著身下年輕而柔軟的肉體因這生硬的毛刺而不住的顫抖
著。

　　他雙手也絲毫沒有停歇的意思，左手不斷的狎玩著女孩的乳頭，或揉或掐，
讓那兩顆粉紅色的蓓蕾迅速膨脹起來。無論現在女孩的主觀意願是怎樣的不甘，
這具專門為誘惑人類墮落而存在的淫蕩身體，正如實的給予性刺激應有的反應。

　　同樣的事情也在女孩的下身處發生。本是乾涸無比的陰道被弗蘭克如木棒般
粗大的手指粗暴的撐開，然後便被不斷的摳挖著。狹窄的道路崎嶇彎折，仿佛是
一條富有磁力的通道，勾引著手指不斷的深陷其中。而弗蘭克的拇指正好對著肉
瓣頂端的肉球，在尖銳指甲的割劃下，一道道神經電流不斷的由此激發，瞬間便
點燃了沉寂于女孩整個身軀內的淫欲之火。

　　這股噬骨銷魂的魔性火焰一旦被點燃，就如同自然界中的火焰非要當所有燃
料全部耗盡才會熄滅一樣，除非榨幹對方的所有的精力，否則將永遠不會停歇。

　　弗蘭克絲毫不知自己已走上了一條不歸之路。現在的他滿腦子都被男女之事
所充斥著，大腦回路中不斷的激蕩著性的衝動。右手傳來的濕滑感覺讓他認為時
機成熟了，便抽出了手指，從陰戶深處帶出一道由淫水構成的透明線。

　　臭婊子裝的挺清純，身體卻很誠實麼。這欠操的賤貨！

　　弗蘭克那怒昂的陽具如同一根火熱的鐵棒般，狠狠的戳入了女孩的下體。本
是清涼的淫水被這股熱流一烤，便沸騰了起來，迸發出陣陣乳白色的泡沫，從兩
人交媾處噴湧而出，隨著那根不斷做著抽插動作的兇器而揮灑著，濡濕了一片床
褥。

　　長久以來沒有享用過女體的弗蘭克此刻已陷於了瘋狂的狀態，兩顆睾丸不斷
的分泌著雄性激素，讓此刻的他蛻化成一頭原始的野獸，為性交而存在。

　　從背後看去，在昏暗的油燈光線掩映下，一個黝黑粗壯的壯年男子把白嫩嬌
弱的女子壓在身下予取予求，漆黑的陰莖不斷的穿梭與白皙的肉瓣之中，強烈的
顏色反差中透露著異樣的淫靡。

　　這場景本不應被任何人看到，可事與願違，就在這座小屋之外，一隻眼睛正
透過狹窄的門縫，窺探著室內的一舉一動。

　　她的兩隻小手緊緊掐住那只由布條拼湊成的簡陋玩偶的脖子，任憑它的身子
在凜凜夜風中不住的搖盪。
　　
**********************************************************************
　　作者的話：

　　首先向廣大讀者表示深切歉意：自十一月回國後家中出了點事，一直在醫院
照顧家人，沒有時間與精力補完文章。直到前幾天才抽出空來，結果竟到了新年
才能放出以饗大眾，謹祝大家渡過一個安樂祥和的節日。

　　關於注１：本來按照漢語語境，應作“丈二和尚摸不著頭腦”；但考慮到本
文環境是《輻射》，只好用身高馬大的超級變種人做個替代了，有點ｋｕｓｏ，
切勿ｂｓ本人，謝謝。

　　最近閑來無事，翻看了清代李漁先生的力作《閒情偶記》，其中《脫巢臼》
一段深得我心，特摘抄部分於此：“「人唯求舊，物唯求新。」新也者，天下事
物之美稱也。而文章一道，較之他物，尤倍加焉。嘎嘎乎陳言務去，求新之謂
也。”

　　全文所說者乃填詞，引申來說，也可把我色文創作包括在內。新穎脫俗確是
我所極力追求的目標之一，希望自己能堅定不移的走下去。

　　已有一個多月未動筆了，爬文難免有所生疏，費了五天才弄出來這章，本來
是想寫成純派的，但轉了一圈，又改回了虐派，看來俺這輩子是跟純愛言情文無
緣了。讀者中如有任何意見或建議，歡迎來信至reinnfredreich@gmail.com或直
接在這裏ＰＭ本人，多謝了！
**********************************************************************



第二卷第七章：降臨的危險（Chapter2-7： An unpredicted danger befalls )

　　一間殘破的小房，有著乾草搭造的頂棚跟原石支撐的四壁；一片稀疏的農田，黃褐色的葉脈在烈日的灼烤下慢慢地枯萎翻卷；一個灰暗的地窖，燈油的味道在近乎密閉的空間中逐漸發酵；一個冷漠的小孩，不時用眼角的余光瞥向自己；一個粗壯的男人，每晚都在自己的身上發洩著獸欲……發潮的被褥、龜裂的地面、陰冷的石凳、可愛的裙子，虯結的鬍鬚……單調、絕望、束縛、敵意、欲望……

　　種種畫面不斷的在女孩的腦中盤旋，仿佛是一團絲線，肆意糾纏。
　　       
　　一切均在眼前，一切遠在天邊；一切瞬間消散，一切皆是永遠。

　　萬事萬物，過眼雲煙。

　　唯餘紛亂。
　　       
　　女王有些不甘的將自己的腦波回路從連接狀態下解脫出來。按日子來算，第二階段的測試已經進行了近三個月的時間，但這名實驗體的腦波依舊如此混亂不堪。她甚至開始懷疑自己方才窺探的是不是一名瘋子的思維了。除了能從紛亂的畫面中拼湊出它目前所處的環境是沙漠中的某個村落，身邊有一個成年男子跟一個小女孩外，其他的都一無所知。

　　還有一周便是截止日期了。如果它還是目前這個樣子，那麼下場就是被當作殘次品而拋棄掉，任其自生自滅。
　　       
　　                               xxx   xxx   xxx
　　       
　　       
　　弗蘭克最近起床的時間是越來越晚了。
　　       
　　幾乎是旦旦而伐的他在交媾一事上耗費了太多的精力。像是要把多年來未近女色的損失統統彌補回來一樣，他每晚都要把女孩幹到昏厥過去才肯甘休。水盆中的倒影清晰的顯現出他日益粗重的黑色眼圈跟逐漸消瘦的面頰，但他卻對身體上的反應渾然不覺，只是覺得精神上比較疲累而已。

　　弗蘭克支起上身，從溫暖的被窩中坐起，清晨的陽光已透過北牆上的窗戶，斜斜的投射在床邊的地面上。

　　屋內是一片靜寂。女兒還在角落中的小床上沉沉的睡著，小孩子的覺似乎永遠都不夠。身邊的女孩則是迷迷糊糊的動了動，將裸露的上身從清冷的空氣裏重新縮回到溫熱的被褥中，臉上則是一片困頓的慵懶模樣。

　　昨晚她就像一隻真正的母狗那樣撅起屁股趴在床上，兩瓣濕漉漉的淫肉像真正的嘴唇那樣大張，露出其內那泛著粉紅色的淫腔。她纖細的腰肢誇張的彎曲著，小腹處是還緊貼著床單，到了屁股則改為高聳向天的模樣，任憑弗蘭克粗大的陽物從身後一貫到底。在交合處湧動的淫汁順著腹股溝大股大股的流下，濡濕了床單，散發出一股淫蕩的味道。擁有著完美肉體的她能輕易的被男人擺弄成任何淫靡下賤的姿態，絕對能讓男人自大的心態得到最充分的滿足。

　　相比之前的無畏掙扎，現在的她無疑老實了許多。沒錯，雖說她的腦袋也許是被太陽給燒糊塗了，至今還不大靈光，可哪怕是動物也知道填飽肚子是生命能夠維持下去的第一要務，女孩再笨也要比那些四肢著地的變異野牛聰明許多。不久她就懂得了在這個家裏面，那個給她飯食的男人是她必須服從的物件，是她至高無上的主人。而身邊那個不斷窺探自己的討厭小女孩則是主人的禁臠，絲毫得罪不得。明白了這點後的女孩扮演起了最為謙卑的肉奴的角色，用身體主動迎合著主人每晚的蹂躪。

　　“噢，主人……”她輕微的呻吟著，弗蘭克持續了兩個多月的語言教學終於在這個時候體現出了它的價值，“我……下邊……好熱啊！……”

　　“小淫貨！”肉奴言語上的撩撥讓弗蘭克性奮異常，“老子早就知道你是個賤種！”

　　“賤種？”女孩對這個新詞還很陌生，只能支吾地小聲重複了一次。

　　“對！你他媽的就是一個賤種！”弗蘭克一邊奮力在女孩的體內抽插，一邊氣喘吁吁的說到，“賤種的身體……生來就是被男人操的！……越被幹越舒服！……”

　　他的兩枚巨大的肉蛋隨著陽物的抽動啪嘰啪嘰的抽在女孩兩片肥厚充血的肉瓣上，濃密的陰毛不斷的從狹縫中刮出乳白色的淫液來，仿佛有一隻螃蟹躲藏在黑暗的淫穴中正在向外噴吐著泡沫一樣。

　　“小賤人……”弗蘭克歇息了一會兒，繼續說到，“你他媽的說……自己被操的舒服不？”

　　放鬆了心緒的女孩在精神上完全被淫蕩的肉體本能所支配，本就沒有道德是非觀念的她當然連最基本的羞恥心都沒有，只會屈從於神經不斷回饋回來的震顫。雙眼迷離兩頰泛紅的她想也不想的便脫口而出：“舒服！……不過……裏面還是癢！……”

　　“媽的！果然是不折不扣的爛婊子！”弗蘭克惡狠狠的評價到。隨著這聲話語，他一直持續著的活塞運動力度又增大了，黝黑粗壯的男根仿佛是一根巨大而堅硬的鐵棍，在淫水的潤滑作用下不斷地衝刺著淫腔的盡頭，讓脆弱的花蕊反復的承受著一次次的衝擊。

　　終於這根頂部呈圓錐形的硬物兇狠的刺穿了子宮膜的屏障，幾乎頂到了子宮的上壁。弗蘭克從未有過如此的奇妙感受，陽物處傳來的陣陣刺激一時間竟然讓他腦中懷疑起是否自己那話兒已經被活生生地夾斷。冠狀溝深深的卡在子宮頸處，讓龐大的龜頭一直停留在溫熱的子宮內。驀地，一股震顫從陰莖根部泛起，隨著神經元的傳遞將這股衝動上傳至腦部，知道馬上要射精的他虎吼一聲，惡狠狠的壓在女孩白淨的身上，以至於她不禁發出一聲摻雜著些許痛苦跟無限喜悅的哀號：

　　“啊啊啊……”

　　“哦哦哦……”

　　子宮跟陰道同時大力的收縮著，像要把深陷其中的陽具中的血液都擠榨出來一樣。兩人同時達到了高潮，噴湧而出的精液既仿佛一條奔騰的洪流，瞬間便填滿了子宮，又如同灼熱的岩漿，讓女孩的腹腔仿佛是被火紅的烙鐵燙過一般的滾燙，更好似一團烈火，將腦內所剩無幾的思考餘力完全地灼燒乾淨。

　　兩人都喪失了哪怕動彈一個手指的些許力氣，就這樣保持著獸交的姿勢躺在木床之上，歡好過的肉體上汗水淋漓，仔細看去似乎有絲絲白色的蒸汽從身上升騰而起。

　　良久，弗蘭克滿足的將已經萎縮的男根從濕漉漉的淫洞中抽出。馬上，一股乳白色的精漿混合著女體的淫液便隨之而出，伴隨著那兩瓣依舊翕動不已的肉唇，活像一張正在不斷噴吐著唾液的嘴巴。

　　“媽的！……小賤貨下面這張嘴算是灌飽了……”弗蘭克有氣無力的說，他現在的身體狀況可不容許自己再來上一炮，“爬起來！……用上面的嘴把老子的傢伙舔乾淨！……”

　　滿臉春意盎然的女孩順從的支起上身，嫩如春蔥般的玉指輕柔地捧起沾滿淫汁的龐大男根，朱唇微張，柔舌輕卷，毫不遲疑的便將整根陽具吞至盡頭。潮濕的陰毛碰觸到纖巧的鼻孔，那股腥澀的味道竟然如同催情劑般的迷人，讓女孩的思緒再度被淫欲所征服。她忘情的舔舐著方才還在自己淫穴中抽插不停的淫具，讓精液與淫水伴隨著自己的唾液不斷的流淌進喉管深處，仿佛是一口無盡的深井，不斷攫取著水源。

　　女孩面色酡紅，表情中似乎掛著些許羞澀，然而更多的則是沉溺於肉欲的至福。已被神經毒素破壞過的大腦似乎忘記了之前所發生的事情，一切仿佛又回到了她剛剛出生的時候。這種給自己帶來精神與肉體上雙重愉悅的交歡活動讓女孩無以自拔，同時也愈來愈讓弗蘭克深陷其中，如同兩個即將被泥濘沼澤所吞噬的旅者。

　　只是不知道哪個人能掙脫腳下深淵的吸引，重新踏上那塊名為現實的地面。

                        　　xxx       xxx       xxx

　　老博比近來生意不錯，小小的雜貨店拜農忙所賜，日前來修整農具的鎮民多的快要擠破了店門。這件小店當年是因為他五十歲那年右手受傷無法再幹活才倉促開張的，沒想到一晃十多年過去了，既無子女又無幫手的他，居然讓小店勉勉強強的支撐了下來，也免去了他被鎮民趕出村子的窘境。你還別說，老博比已經足夠幸運了，在他之前還沒有任何一個將近七十歲的老人能自立更生；那些喪失了最基本的勞動能力,又沒有願意贍養之的子女的老人，全都被鎮民視為只會浪費糧食的廢物。他們到哪里都不會得到應有的幫助，只有在漠視與敵意中不甘地結束自己卑微的生命。

　　“喂！老頭子！”一個粗俗的聲音扯著脖子嚷嚷著，聲音像發情的貓叫一樣難聽，“給我找塊新的磨刀石！”

　　發號施令的是當地黑幫的一個小頭目傑克，傑克 “豺狼”法比亞蒂。豺狼是他的外號，因為發音（Jackal）同傑克（Jack）有些相似，加上豺狼那種貪婪得簡直到了愚蠢境地的個性也非常的符合這個永遠愛占別人便宜的可惡傢伙的一貫作為，因此鎮子上比他地位高的人都不屑的叫他為豺狼，而那些地位還不如他的，只好表面上稱呼他為尊敬的傑克大人了。

　　“傑克大人，稍等一下……”老博比顫顫巍巍的話語費力的飄進豺狼的耳縫，“我馬上給您拿塊最好的磨刀石……”

　　該死的！從來只知道從我這裏拿東西，這麼多年光他就讓我虧了多少錢！雖說腦袋裏充滿了憤懣的咒駡，但老博比滿是皺紋與老年斑的圓臉仍舊是微笑著，一邊從櫃子的犄角處拿出一塊灰黑色的油石。

　　“老東西！動作真慢！”豺狼大人掠奪起別人東西的速度倒是一如既往的快，如同荒漠上的狂風，一下就從老博比乾枯的仿佛一折就斷的手中搶走了磨刀石，揣在自己的衣兜裏面。

　　正當豺狼大人將要推門而出時，吱扭一聲，年久失修的木門恰巧被人推開了。小愛麗絲那瘦小單薄的身影從半開的門縫中鑽了進來，手裏掐著一個晃裏晃當的破布娃娃。

　　“哎呀！這位不是我們可愛的乖寶寶小愛麗絲麼？”豺狼大人瞬間變成了一頭色狼，仰頭晃腦的開始圍著年幼的少女轉著圈子。

　　可惜他只有色心卻沒有色膽，畢竟鎮子上有名有姓的女人不同于那些被當成物品大肆販賣的肉奴，每個都有可能被頂頭上司看中從而一躍成為嫂夫人。弗蘭克的女兒還沒到十歲，就已經出落成一副小美人坯子，據說幫主“毒蠍”早就對此覬覦已久了。當然，毒蠍也得等小女孩初潮後才能迎娶過門，畢竟幼女的陰道根本無法容納成人陽具的尺度。毒蠍大人可是從小在鎮子裏長大的文明人！

　　小愛麗絲根本不去理會身邊男人的聒噪，而是氣衝衝的直奔老博比而去。小手一揚，三枚骨錢便飛向半空，劃出弧形的軌跡，啪的一聲砸在了櫃檯上。

　　“糖！我要吃糖！這些錢全都買糖！”小姑娘鼓著腮幫子說到，語速快到像一隻唧唧喳喳的小鳥。

　　對於近來幾乎是天天來買糖吃的小女孩，老博比自然是歡迎還來不及。“噢，好啊好啊！……愛麗絲等等啊，我去給你找點新口味的……”老頭子繼續說到，“這兩天你都快把老博比店裏的糖吃遍了，呵呵……”

　　正當他佝僂著身子從櫃檯中往外拿糖罐的時候，站在一旁討個沒趣的豺狼傑克發話了：“喂！小女孩！你老爹哪來的多餘錢讓你買糖吃啊？！”

　　傑克知道老弗蘭克有多大能耐，一個老男人靠著自己種植的作物跟偶爾做的修理零工，能勉強把女兒拉扯大已經很不容易了，現在竟然有閒錢讓她每天來買糖，這裏面肯定有問題！

　　難道是老弗蘭克最近發了一筆？

　　小女孩依舊是那副氣鼓鼓的愛搭不理的樣子，小腳丫不住的在地上踩著什麼，顯得極為不耐煩：“你管不著！”

　　這小兔崽子！豺狼傑克心裏恨恨的想，你要不是生在鎮上，老子第一個就日了你！然而滿腔的恨意到了嘴邊卻化為虛偽的言語：“哈哈，小愛麗絲生氣了啊！別怕別怕，傑克叔叔跟你的老爹是老相識了，我正想去看看他呢。”

　　“不行不行！現在誰都不能去我家！”小愛麗絲這句出人意料的話讓傑克為之一愣。但狡猾腦袋中的邪惡腦汁略微一轉，便琢磨出了原因：肯定是老弗蘭克從荒漠中撿到了什麼寶貝，正躲在家裏整修呢！要是販奴者丟失的武器就太好了！轉輪機槍，衝鋒槍，毒氣手雷，無論哪個都是貨真價實的好東西！不行不行，老子一定要把它搶來！

　　想到這裏，他不禁咧開嘴嘿嘿的奸笑著，模樣活像一隻嗅到了腐爛屍體的豺狼。

                     　　xxx          xxx          xxx

　　豺狼傑克遠遠的跟在小愛麗絲的身後來到了位於鎮子邊緣的弗蘭克的家門口。更出乎他意料的是，小愛麗絲竟然沒推門而入，而是站門口吃著剛剛買來的糖果，發出嘎蹦嘎蹦的咀嚼聲，小眼睛貼在門縫上，不住的向內窺探著什麼。

　　傑克心知屋內肯定有鬼，否則疼愛女兒的老弗蘭克絕對不會把心肝寶貝就這麼打法出去買糖果而不讓她進屋。他躡手躡腳的靠近門口，猛地撲了上去，一下就用左手抓住了愛麗絲的肩頭，同時右手已捂住了她的小口。

　　“嗚嗚嗚……”懷中的小女孩猛地掙扎著，還狠狠的用牙齒咬了自己右手一口。痛徹心扉的傑克本想好好整治下這個不知天高地厚的小雜種，卻被門縫中透過的旖旎春光所迷住了，仿佛瞬間便被石化成了一座雕塑，愣愣的站在木門前一動不動。

　　一個長著黑色長髮的女子渾身赤裸的坐在床上，哦，確切的說，是分開雙腿跨坐在身下的男子身上。纖細的腰肢正在不斷的扭動，帶動著兩瓣渾圓的屁股在男子的小腹上不斷搖晃。借助於牆壁上油燈恰到好處的光線，門外的傑克把一切都看得清清楚楚。他甚至看到兩人交合處有淫汁不斷從女子的陰戶中流出，沿著勃起的男根順流而下，好似把它變成了一根燃燒中的蠟燭。

　　一陣騷魅入骨的呻吟聲飄進了傑克的耳朵：“啊啊啊……好爽……主人的……好大……”

　　“小騷貨腰扭的不錯，”身下的男子果然是老弗蘭克，他那嘶啞的聲音喘息著繼續說到，“怎麼樣？自己動是不是更舒服啊？”

　　回答他的是女郎更加賣力的蠕動跟一陣愉悅至極的呻吟：“啊啊啊……當然……我的小穴……要……要壞掉了啊……”話雖如此，但女郎的動作幅度愈發的大了起來，屁股高高抬起又猛力坐下，似乎要把那根怒漲的陽具整根的頂入腹中。

　　“這這這……”門外的傑克腦中似乎被人用木棒狠狠的敲了一下，耳朵裏面嗡嗡直響。他翕動的嘴唇不斷的囁嚅著，卻不知道該說些什麼。老東西從哪弄來的這個女人？太他娘的走狗屎運了！

　　他那根勃起的陰莖頂在褲子前端，漲漲的難受。自己站在門外灌著涼風，老東西卻在屋內翻雲覆雨，這他媽的怎麼行？

　　想到這裏，氣沖上頭的傑克飛起一腳，哐當一聲便把門閘踹斷，隨後便沖進了屋子，兩隻眼睛色色的盯住女孩的身體，如同發現了獵物的野狼般散發著邪光。

　　突入起來的巨響跟沖進來的人影讓弗蘭克本是攀在天堂巔峰的心緒瞬間墜落到阿鼻地獄。四肢血液倒流，心臟噗通噗通的跳個不停。這些天來最不願看到的事情還是發生了！

　　陰囊在神經的強烈刺激下正確發揮了它應有的生理功能，一股滾燙的精液在女孩的子宮深處爆發，終於讓她登上了性欲的山巔。

　　女孩高吟一聲，汗水淋漓的便倒向了弗蘭克的胸膛。雲雨已久的她渾身嫣紅，散發著無窮的魅力，如同一塊磁石般讓身後男人的視線根本無法移開。

　　豺狼傑克咕嘟一聲咽下了一口口水，嗓子太他媽的幹了。他用嘶啞的聲音沖著老弗蘭克喝道：“老東西！說！你從哪里弄到的這個女的？”

　　“……”弗蘭克的腦子如同一碗蜥蜴幹稀粥般的混亂不堪：竟然被人發現了，還是鎮上黑幫的一個小頭目，這下如何應對？我怎麼開脫自己？這個女奴怎麼處理？

       他死魚眼般死死的盯著傑克那張寫滿了欲望與憤懣的臉，耳朵中模模糊糊地聽到自己的聲音在低聲的說：“我……這個……你……怎麼？……”

　　傑克畢竟是黑幫中的小頭目，起碼比這一輩子沒離開過鎮子的土包子見過世面的多，率先恢復了鎮定。他一改猙獰的面孔，換成一張微笑的臉，沖著驚魂未定的老弗蘭克說到：“呵呵！弗蘭克啊，咱倆是多少年的老朋友啦？現在讓我們好好的談談吧……”

    第二卷第八章：抉擇（Chapter2-8：the choices ）

    從沙漠深處吹來的冷風有著低於冰點的溫度。風中夾雜著大量的砂塵，與空氣中凍結的
水蒸氣混合，便形成了顆粒狀的冰晶。它們飛騰翻卷著，好似一塊巨大的幕布橫亙在荒漠的
夜空中，又如同清晨的迷霧般飄邈於雲層之下，讓本是血紅顏色的月光變得陰沉。稀疏的光
影投射在崎嶇不平的地面上，使得臨近小鎮的座座低矮沙丘活像人類皮膚上一塊塊凸起的傷
疤，泛著暗褐色的光影。

    凜冽的夜風颼颼地吹拂著弗蘭克赤裸的上身，不斷流逝的體溫讓他的皮膚變得像鋼鐵般
冷硬；但他的腦袋還是熱的發疼，太陽穴上的青筋突兀，一鼓一鼓地跳動著，似乎有一個怪
物在頭殼內肆無忌憚的折騰。在方才的衝突中，傑克以上報黑幫作為威脅，讓弗蘭克不得不
忍辱退居室外，以便傑克虎口奪食，一逞獸欲。站在小屋門外的他隔著門板聽著屋內傳來的
陣陣嘈雜聲，心頭思緒萬千，難以平靜：

    “你……你是誰？……”女孩喘息的聲音中摻雜了惶恐與不安。

    “哈哈哈……小美人兒問本大爺是誰？”這聲尖利的笑聲自然來自屋內的豺狼傑克，
“本大爺還沒問你呢？！你叫什麼名字？從哪里來？”

    “我？名字？”女孩的聲音中透出一絲疑惑，“我……不記得自己的名字，也不知道…
…自己從什麼地方來……”

    “哼哼哼……小美人兒甭想蒙混過去！”傑克虛張聲勢的嚇唬著躲在被窩中正瑟瑟發抖
著的女孩，“你是一個人從沙漠中走來的，對不對？”

    “我……我不知道……”

    “別裝了！你肯定是從販奴隊中逃脫的肉奴！”傑克聲色俱厲的喝到。

    “販奴隊？肉奴？”這兩個新鮮辭彙中的殘虐意義還不為女孩所知。

    “哼哼哼……既然是肉奴，身上肯定有記號！”傑克自作聰明的說道，搖頭晃腦的樣子
仿佛是這個統領這個鎮子的黑幫首領，“讓本大爺給你仔細檢查檢查！”

    一陣響動從木床上傳來，伴隨著吱扭作響的木頭，女孩慌亂的掙扎聲像是直接在處在門
外的弗蘭克的心中呼喊：“你……你幹什麼！……不要碰我……離開我……”

    “裝什麼清純啊！你早就不知道被人操了多少遍了吧！”色性大發的豺狼終於露出了掩
藏已久的真面目，一邊用言語刺激著女孩一邊大肆輕薄。處於男人身下被壓得無法動彈的女
孩拼勁全身氣力將腦袋掙脫出來，高聲嘶叫：“救我！主人！！！”

    這聲淒慘無比的求救如同一把鋒利的尖刀，從耳膜出直刺而入，將整個腦漿攪碎。弗蘭
克只覺得頭中一陣發暈，充血的眼睛霎時間什麼都看不到了。他如同一頭憤怒的公牛，鼻孔
中噴著粗灼的氣息，身子不住的顫抖著，體內蘊藏的暴力與怒火如同地層深處潛伏著的灼熱
岩漿，即將迎來噴湧而出的大爆發。

    門內方才還在自己身上嬌吟的女子如今在別人的胯下被蹂躪，男性本能中的佔有欲輕而
易舉的讓弗蘭克忘記了自己身處的地位與面前嚴峻的現實。作為一個有著血性與鬥志的文明
人，他怎能甘願像豺狼傑克這樣的無恥之人去佔有自己的禁臠？就在怒火即將點燃他的靈魂
之前，一隻潔白柔嫩的小手輕輕的搭在了他憤怒的拳頭上面。

    “爸爸……別進去……”女兒如同一隻楚楚可憐的羔羊般伏在自己懷內，嬌小的身軀正
如一塊小石頭般攔在父親與木門之間，“這……都是我不好……”

    “不……這跟你沒有任何關係……”弗蘭克無奈的應對著，口中如同剛剛生嚼了幾片作
物的葉片，留下滿嘴的苦澀。

    “不……如果不是我去買糖……也不會發生這樣的事了……”小愛麗絲自怨自艾的開始
失聲痛哭，低泣的童聲雖然微弱，聽在父親心中卻如同鼓聲般轟隆作響。

    “……”女兒的哭泣讓弗蘭克沉默良久。自己這是怎麼了？！你不僅是一個男人，還是
一個父親！怎麼能這麼衝動呢？就算發生了天大的事情，也得先為女兒考慮考慮！沖進去跟
黑幫起衝突會有什麼後果？自己能否一走了之先不說，年幼的女兒離開這裏要怎樣才能生活？
為了一個註定落入人手的女孩跟黑幫翻臉值得麼？？？

    滿腔的怒火被冷靜的思考所澆滅，弗蘭克愣愣的站在門邊，兩臂緊緊的將女兒攬在懷中，
兩片嘴唇不住地翕動著：

    “不是你的錯……你沒有任何錯……都是……我的錯……”

    xxx xxx xxx

    屋內的二人已經緊密的糾纏在了一起，傑克憑藉力氣上的優勢死死地壓在身下，左手按
住女孩的肩部，任憑她的雙手在自己背部不斷抓撓，右手則努力的去撐開女孩緊閉的雙腿，
手指尖端已經接觸到了那溫暖而潮濕的存在。

    指尖感受著淫液的黏滑，性奮的傑克將中指與食指併攏，突然間向女孩的陰道中刺去，
尖利的指甲猛力的戳擊著淫穴內的肉壁，讓女孩的呻吟聲愈發的大了起來。

    “放開我！……不要啊！！！……”

    下體被異物刺入的她陷入了又一輪的癲狂，混亂的大腦再度被狂亂的情緒所支配。女孩
如同一隻雌豹般的張開大口，猛地用牙齒咬向了傑克的肩膀。

    “啊啊啊！！！……”傑克發出一陣怒號！

    他停止了猥褻的舉動，簌地挺起上身，左手不禁向自己右肩上的傷口處摸去。兩排牙痕
深深的陷入發達的肌肉中，手一抬便看見上面全是鮮血。

    “婊子養的！”憤怒的傑克左右開弓，狠狠地抽了女孩兩個耳光。鮮紅的掌印落在她白
皙的臉頰上，纖弱的腦袋無力地側倒在枕頭旁，一縷鮮血從齒縫中滲出，沿著嘴角慢慢下淌。

    依舊憤懣不已的傑克哪肯甘休？他猛地用左手拽起女孩黑色的長髮，將她揪了起來。此
時的女孩雙目緊閉，無力的耷拉著腦袋，手腳也不再掙扎。

    傑克右手向自己腰畔摸去，嗖的一聲將那把反曲刀抽了出來。凜冽的刀鋒散發著絲絲寒
意，冰涼的鋼鐵中透露出陣陣殺機。

    “臭婊子！睜開眼！！！”傑克怒喝著，一邊將刀子頂在女孩的喉嚨處。

    “！”女孩驚訝的大睜著眼，惶恐地看著眼前滿臉猙獰的禽獸。脖子上傳來陣陣金屬寒
意，喉嚨處的毛孔都開始收縮了。

    刀子被傑克用力的頂在女孩的喉管上，他滿意地看到對方眼中那掩藏不住的深深恐懼。
這爛貨果然害怕了！

    “狗娘養的！敢咬本大爺！”傑克聲色俱厲的嚇唬著大氣都不敢出的女孩，他拿捏得極
為有分寸，再鋒利的刀子只要不橫著劃動，是切不開人體的。

    “他媽的！你以後敢不聽本大爺的話，老子就活剮了你！”

    “……”這時的女孩已經什麼都不敢動了，只是用雙眼死死的盯住傑克。透過那對映滿
了暴力與色欲的雙目，女孩似乎看到了兩點綠色的光芒潛伏在瞳仁深處，如同那只黑色的豹
子。

    黑色的……豹子……？

    xxx xxx xxx

    木屋外冷靜下來的弗蘭克意興闌珊地聽著屋內的動靜。之前的掙扎聲已經停息了，取而
代之的是一陣既熟悉又陌生的交媾之音。

    “哦哦哦……”傑克心滿意足的享受著身下女體的溫存。勃發的男根陷入了一條溫暖而
崎嶇的山峰中，陣陣快意如浪潮般時長時消。湍急的溪流不住的沖刷著破浪而入的扁舟，使
得靈魂同身體都不住的震顫起來。峽谷越往內行則越是狹窄，船夫費了全身力氣才能勉強前
行，他們喊著號子，一陣陣不懈地將船體向前推動，仿佛是要劈開兩側山嶺般的奮力前行。
終於，船首沖過了礁石的罅隙，深深的陷入淺灘，將大朵大朵的浪花噴灑在溫暖的地表之上，
澆灌著這塊寂寞的土地。

    傑克精疲力竭地喘息著，倒伏在女孩身上的他雖然下面不行了，卻依舊色心不死地用雙
手褻玩著女孩的一對巨乳，兩團柔玉經過野獸爪子的不斷揉搓把玩，已從白皙轉為了粉紅，
頂端的色斑更是呈現出晚霞般的顏色。

    女孩的右臂輕柔的如同一條蟒蛇，沿著傑克體側一滑而過。它慢慢的游向傑克的腰帶，
又不發一聲地地從刀鞘中將那把兇器緩緩抽出。就在傑克腦內尚且思考著自己是否等休息好
後再來一炮之際，女孩猛地翻身而起，跪坐在男人胯間的她雙手緊握刀柄，用盡全身力氣將
長達二十釐米的刀鋒猛地紮入了這只野獸的腹腔。

    傑克如同一條沙灘上的瀕死的魚那樣大張著嘴，卻絲毫聲音都發不出來。他愣愣地低頭
看著深入腹中的匕首，一陣冰涼的感覺從肚子處開始擴散開來，如同屋外凜冽的寒風，逐漸
的侵蝕著自己溫熱的體溫。

    竟然一點也……不疼？

    女孩並沒有停下自己的動作，她雙手猛的向旁邊一扯，腹部的脂肪與筋膜像熱刀下的奶
油般被輕易劃開，肥嘟嘟的腸子順著刀口滑落至體外，熱乎乎地冒著氣。

    “混蛋！！！”遭受巨創的傑克這時才反應過來，他破口大駡著，雙臂猛地朝女孩的脖
頸掐去。這賤人竟敢傷害自己，我饒不了她！

    可惜腹部的傷勢讓他的動作慢了一步，女孩簌地一個翻滾便躍下了木床，手裏拎著還在
滴血的反曲刀，冷冷的面對著眼前身負重傷的男子。

    “你個……婊子養的……滾蛋……”垂死野獸口中也開始有血水滲出，傑克一邊說著一
邊掙扎著把自己的身體從床上弄起來，他左手捂著傷口處噴湧而出的血漿，右手拼命地把垂
落體外的腸子像一攤稀泥般地塞回去。

    他掙扎著站起身子，顫顫巍巍地朝向門口走去。門外有老弗蘭克，這是他當下唯一有可
能救自己命的人。

    人之將死，其行也怪。傑克竟沒考慮到，自己剛剛操完了老弗蘭克的女人，現在又去求
他救命，這可能麼？

    xxx xxx xxx

    弗蘭克默默的矗立在門外，如同一尊岩石雕成的塑像。他用偉岸的身軀替懷中的女兒遮
蔽著吹來的寒風，不讓一絲風刃去刮削女兒幼嫩的臉龐。

    室內的動靜從之前的靜寂再度轉為激烈，傑克那聲大吼嚇得幾乎讓他跳了起來。裏面是
怎麼了？不過轉念一想，自己第一次操這個女孩的時候她也是如此的掙扎，看來這下傑克這
混蛋有罪受了。

    “呯”的一聲，木門被人從裏面推開。弗蘭克眼神突然變得驚恐萬分，因為他清楚地看
到推開木門的那只手滿是鮮血，端地鮮紅無比！

    “救……救救我……”傑克掙扎著從門板後面探出身子，他左手捂著腹部傷口，鮮血淅
瀝瀝地流了一地，一邊說著，大股的血泡已沿著他扭曲的嘴角出開始噴湧出來。

    “弗蘭克……救命……”傑克那張漸失血色的蒼白面孔死死地盯著眼前的男人，語音低
弱得幾乎要被風聲所掩蓋過去，“找……醫生……救我……”

    在弗蘭克的腦袋能對這突如其來的事件作出反應之前，女孩如同一隻捕獵中的雌豹般寂
靜無聲的來到了傑克的身後，右臂高高上舉，掌中的短刃在月色的照耀下如同一顆猛獸口中
鋒利的犬牙。

    弗蘭克奮盡全身力氣張大了嘴，喉結徒勞地上下聳動，卻發現自己根本發不出任何聲音
來。他幾乎是絕望地看著女孩手中的兇器猛地從肩胛骨內側貫穿了傑克的胸腔，刀尖帶著一
縷鮮血從心臟前方噴出。

    遭受致命傷的傑克喉嚨中發出一陣咯啦咯啦的莫名聲音，受創的肺部在氣壓的作用下讓
其中的血液逆流，像一股噴泉般自口中汩汩而出。

    傑克的身軀轟然倒地，掙扎了幾下後便不動了。

    只剩下三個人默默的相對而視。女孩能清楚的看到對面男人眼神中的惶恐不安，他眯縫
著眼，不住的用餘光審視著自己手中的匕首與腳下的屍體；而弗蘭克從女孩在月光掩映下泛
著紅光的一對瞳孔中絲毫看不出任何情感的存在，她那死一般的眼神顯得是如此的冷漠，又
是如此的孤寂。

    沉默良久，弗蘭克緩緩地說到：“你……你殺了他？”

    這聲突兀的責問與其說反映出突發事件給他帶來的震撼，還不如說是他潛意識中不願意
相信這個冷酷的結果。

    女孩沒有應答，但鐵一般的事實就像腳下蔓延開來的血泊一樣，真實的無比殘酷。

    完了，一切都完了……

    面色凝重的他緩緩地將女兒推離開身邊，然後便邁著沉重的步伐朝門口的女孩走去。

    “把刀給我……”弗蘭克用低沉的聲音說到，“你現在用不著他了……”

    他在進行一場致命的賭博。已經殺掉一個人的女孩不會介意再奪去另外一個人的性命，
這就跟習慣了殺戮與血腥的猛獸不會甘心去做無害的野獸一樣，而唯一阻止她去殺掉自己的
理由就是自己不僅救了她的姓名，而且這麼多天來為她提供了飲食與住宿。他用自己的性命
做籌碼，將它扔到了命運的轉盤上進行著危險的投注。哪怕勝算再低，他也必須這麼做，為
了自己，更是為了身後的女兒。

    突然間，女孩眉頭一皺，臉上冷漠的堅冰也被痛苦的波動所粉碎。

    她絲毫沒有對逐漸靠近的男人做出任何反應，而是雙手抱頭，彎著腰跪了下來，身體也
不住的搖晃著。

    弗蘭克敏銳地抓住了這千載難逢的機會。他一個箭步便躥到了女孩身旁，迅速地將她的
右手連同掌心內的短刀一併攥住。陷入頭疼折磨的女孩根本沒有抵抗，而是輕易的就交出了
匕首。

    “呼……”直到這時，弗蘭克才算長出了一口氣，命運對待自己還是不薄的啊！他賭贏
了。

    “你累了……去愛麗絲的床上躺著休息吧……”弗蘭克此時的聲音變得是如此的輕柔，
如此的富有磁性，好似一名年長的父親，仔細地呵護著女兒。他溫柔地橫抱起身子不住發抖
的女孩，將她安放在小床之上，又輕輕的為她蓋好被褥。

    站在床邊的弗蘭克俯視著被中仍在不斷顫抖著的女孩。身後破窗而來的月光讓他高大的
身形變得漆黑無比，很好地掩蓋了他此刻複雜的心情。他右手緊握著那把沾滿了鮮血的兇器，
忽地將之高高舉起，定格些許後，又緩緩的放了下來，手背上的青筋迸出，如同作物葉片上
的一道道經脈。他過了許久，等女孩不再掙扎而是昏昏睡去了，他才抽身離開，絲毫沒有碰
觸門邊那具死狀淒慘的屍體，而是從外鎖上了房門。

    弗蘭克並不知道，女孩方才古怪的舉動完全是腦內神經的錯亂所致。久遠的記憶因神經
毒素的破壞而消逝，仿佛像砂石地表被黃沙覆蓋一樣毫無蹤跡可循；強烈的精神刺激則如一
陣烈風般席捲大地，將黃沙全部吹起，讓長久以來潛藏心中的深層記憶再度蘇醒。女孩腦內
好似在播放一部充滿了淫虐與血腥的電影，從最初黑暗的世界與殘破的鏡頭慢慢開演，一幕
幕地再現了她那充滿了屈辱與絕望的鬥爭史。

    夢魘繼續在腦內上演，淒慘的嘶號，無助的掙扎，冷酷的世界，不斷的在心中刻劃出道
道傷痕。心中似乎有團火焰在不斷的燒灼著，發熱的身體則不斷地流淌著汗水，連睜開的眼
睛都無法看清自己身處的環境，只有模模糊糊的一團光影在眼前晃動。女孩大張著嘴，她太
渴了，乾澀的喉嚨仿佛被塞入塊木炭般被灼燒得疼痛無比，但身體卻無力移動分毫。

    一陣陣急促的腳步聲由遠而近，窗外本是暗紅色的月光中也摻雜了些許火焰帶來的明亮。
木門被打開了，一隊高大的男子蜂擁而入，在看到門內地面上那片血泊與其上的屍身時略作
停留，然後便沉默且迅速地包圍了這個低矮狹小的房間，他們手中都高舉著燃燒的火炬，如
同寺廟門口的兩排神像，眉宇間神色陰森而肅殺。

    一個身材矮小的年輕人從分列的兩隊人馬中緩緩走了出來，翻卷的火光勾勒出他纖細的
身形，面龐則如同那跳動的火焰般明暗不定。他正是鎮上黑幫“沙漠之蠍”的首領——斯科
爾“毒蠍”史密斯。

    斯科爾剛剛接到報告，自己的一個名叫傑克的小頭目被鎮外來的人給殺掉了。從他五年
前接管組織算起，除了與販奴團隊以及其他勢力的戰爭外，從來沒有人敢於單槍匹馬地挑戰
自己的權威。被這個消息激怒的他帶領著數名強悍的手下迅速來到這裏，一定要為傑克報仇！

    斯科爾眯縫著眼，如同猛獸般的眼光不斷在被中蜷縮成一團的肉體上逡巡著。他快步走
上前去，猛地用手掐住女孩的脖子，單手就輕而易舉地把她拎了起來。仿佛對女孩赤裸的身
軀視而不見一樣，斯科爾冷酷的雙目死死盯著女孩痛苦的臉龐，嘴縫中則擠出幾個字眼：
“是她麼？！”

    女孩對突然而至的襲擊毫無抵抗，呼吸不暢的她拼命用手撕扯著斯科爾如鐵鉗般的右手，
臉盤漲的通紅。她模糊的視線只能看到面前的人影，但一個熟悉的聲音卻穿越了腦內不斷回
蕩著的轟鳴，直接傳到了靈魂深處：“是……就是她幹的……”

    弗蘭克躲藏在黑幫眾人身後囁嚅著，面色灰敗地微微點了點頭。神色慌張的他甚至都不
敢抬起頭來看看落入敵手，已成板上魚肉的女孩。

    作者的話：

    費了幾天的時間終於完成了這章……本卷還剩下兩章，準備安排比較重口味的橋段。
第二卷中情色比例有所下降，以後會吸取這個教訓，力爭維持在50% 的比例左右。

    本卷因為兼顧背景鋪墊與情節發展，在情節的充實度以及筆力的飽滿性上較之第一章稍
顯不足，自己也不是非常的滿意。因為篇幅所限，沒有把沙漠小鎮這章鋪開了去寫，這個遺
憾將在第三章中補完。

    還剩下兩章，我會抓緊時間，爭取讓本卷有一個高潮迭起的結尾。也同樣的期待各位站
友的點評與意見，特別是對情節乃至細節的提問，都將是我發現問題並有所改進的絕大助力！

    第二卷第九章：天使塵（Chapter 2-9 ： the Angel's Dust ）

    手下已經有很長時間沒看到斯科爾首領的面龐如此陰沉了。他那冷漠的雙目眯成兩道黑
線，偶爾從中放射出一道陰毒淒厲的目光，不斷的在圍繞著自己的幫派手下中逡巡。被這道
目光掃中的人全都是渾身一顫，如同赤裸的身體被兜頭潑了一盆冰水一般，膽小的人甚至早
早便低垂下頭，不敢與之對視。

    他們心裏都明白，首領這次是真的生氣了。

    上次首領生氣是因為一個該死的小頭目私藏錢財，準備攢上幾年後便脫離組織，不再幹
這刀頭舔血的賣命勾當。但為人謹慎的斯科爾如同古代傳說中趴在金幣堆上熟睡的巨龍一樣，
對待金錢一向是非常關注，豈能讓他蒙混過關？東窗事發的小頭目亡命奔逃，卻被斯科爾獨
自攆上，把他的腳筋挑斷，讓其活生生的在乾旱的荒漠中爬行，直至被烈日曬成人幹。直到
今天，這張乾癟醜陋的人皮還在據點大廳中的地上鋪著，成為千人踩萬人踏的皮墊。

    不知這次惹惱了首領的那個女人將要遭受何等的虐待，眾人畏懼卻又有些好奇地靜靜等
待著首領的指示。

    斯科爾坐在大廳中間的高背座椅上，冷酷地盯著底下被兩名幫眾反剪雙臂按跪在地的女
孩。從他那近乎無機質的眼神中思考看不出任何蘊含情欲的生氣，而是如冰雪覆蓋大地般的
死寂。

    弗蘭克佝僂著身子，緊摟著女兒側身躲在黑暗的角落裏一聲不吭。他本打算自己一個人
來跟斯科爾“說明”事情原委的，但對方用喉音冷哼到：“你……還有你女兒……都得來…
…”便轉身而去，剩下一眾黑幫手下半包圍半押送地將他們帶到了這裏。無奈的弗蘭克現在
只能乞求萬能的大神乞憐自己，讓年幼無知的女兒千萬不要說漏了嘴，包庇外人這可是殺身
之禍啊！

    “把鐵架搬來，上面的鐵鏈跟鐐銬也要。”斯科爾說話聲嘶啞無比，仿佛是一條噴吐著
毒信的蟒蛇，“把她綁上，然後把水煮沸，我要好好整治下這個不知天高地厚的賤人！”說
罷，便起身向後走去，那邊是首領居所。

    常在斯科爾身邊的人都清楚，首領有愛收集刑具的癖好，看來今天有好戲可看了。

    幫眾唯唯稱是，幾個人連忙向外走去，另一些人則搭好柴堆生火。

    不一會兒，一個一人多高的雙層鐵架便被四個大漢氣喘吁吁地抬來。這是一個外表像
“回”字型的鐵框，內外兩圈靠中間的轉軸相連。外圈下部有用於保持穩定的支架，而內圈
可以圍繞著轉軸任意旋轉。在內圈的四角各掛有一條鐵鏈，在其末端則焊接著鐵制的鐐銬。
這原本是斯科爾為了活剮人類而設計並製造出來的刑具，可惜唯一使用的一次竟以失敗而告
終：那個倒楣的傢伙僅僅挨了十刀，就因疼痛導致心臟迸裂而死。從那以後，這台恐怖的刑
具便一直被封存在地窖中，直到今天才得以重見天日。

    跪倒在地的女孩身子不斷的顫抖著，腦殼搖晃，頭髮亂顫，似乎有人正用利斧劈開腦殼
般，陣陣刺骨的疼痛不斷直抵腦部。強烈的痛楚使得她面孔扭曲成一團，讓本是驚豔的外貌
也減色不少。她連話都說不出來，只有低垂著腦袋微弱的呻吟著，大股的唾液從嘴角滴落，
活像一隻犯了狂犬病的母狗。

    在一名小頭目的指揮下，四名幫眾分別抓住女孩的四肢，向旁邊那恐怖的鐵架處移去。
女孩瘋狂地扭動著身體，卻哪能掙脫分毫？很快地，她那纖細的手腕便被冷硬粗重的鐵鐐緊
緊鎖住，而她那雪白細長的雙腿也被從根部大肆劈開，將兩個盈可一握的足踝遠遠地分別鎖
在了內圈鐵架的兩個底角。在昏暗火光的映照下，女孩白皙而柔嫩的肉體呈現出標準的“大”
字形，正毫無遮掩的暴露於身邊獸群的視奸下。男人們蜂湧向前，高舉著火把，好讓自己在
近處仔細看看這平生僅見的絕世尤物。精緻的面龐，絕美的身段，配上怒挺的玉峰和神秘的
樂園，構成了一幅淒慘而淫靡的獨特畫面。

    雖說是大飽眼福，但女孩身邊的幫眾竟無人敢伸出祿山之爪去大肆菲薄。嚴厲的幫規早
讓這群漢子明白，這等上好的淩虐原料未經首領享用，是不會施捨給他們摧殘的。他們也只
能充紅了雙眼，鼓脹起褲襠，不住的用目光掃視著女孩無暇的身體，腦子中不斷琢磨著一會
兒如何蹂躪她，性急的人已經開始呼喝著誰先誰後了。

    女孩的耳中絲毫聽不見身邊的黑幫份子們口鼻中發出的粗重喘息聲，而是被頭殼內陣陣
忽大忽小的蜂鳴聲所充斥，她迷迷糊糊地聽到有人大喝一聲：“都滾開！”，便努力地睜開
雙眼，充滿痛苦的雙目努力地搜尋著聲音的來源。她微微地發出一陣呻吟：“水……我要水
……”

    在腦內發生極度變異的同時，女孩身體中的生物能量也在不斷的被消耗。雖說靠弗蘭克
旦旦而伐的辛勤勞作總算能勉強維持這一代謝過程，但分解精液所需的水源卻是當下女孩最
大的難關。女孩對自己身體裏發生了什麼一無所知，只知道喉嚨莫名的發幹，整個身體就像
一口枯竭的深井，迫切需要雨水的澆灌。

    “水？”從寢處返回大廳的斯科爾冷漠地重複著這個再簡單不過的辭彙，嘴角泛起一陣
冷笑，如同一隻即將啃噬獵物屍體的雄獅，“等下有你喝的……”他的雙手間握著一根長鞭，
由變異野牛的牛皮煮熟後編制而成，頂端處有個繩結，既柔韌又結實。他一邊用雙手抻著皮
鞭，感受著其飽滿的張力，一邊回頭沖著角落中的弗蘭克說到：“弗蘭克，你過來！”

    弗蘭克應和著緩步而來，顫抖的步伐讓高大的身軀像深夜的醉漢般不斷搖晃。他遠遠地
離開斯科爾站定，囁嚅著問到：“斯科爾首領，找我有什麼吩咐？”

    “哼哼……”斯科爾鼻孔中一聲冷哼，當下便把弗蘭克嚇個半死，以為自己會被吊將起
來抽打拷問。誰知斯科爾用手一抖，長鞭便如同一條飛撲而至的蟒蛇，刷的一聲纏上了弗蘭
克的脖頸。斯科爾如同死神般的陰冷聲音隨後傳來：“聽說你趕牛是鎮子上第一把好手，看
來手上的活兒應該不錯，你會用鞭子吧？！”

    “會！會……小的會用鞭子！”弗蘭克忙不迭的答到。

    “很好，等下你便用鞭子給我狠狠的抽爛這個臭婊子的身體！”聲音中透露出的無比怨
毒竟讓弗蘭克這個事外之人都驚出一身冷汗。

    “不過……”斯科爾旋即又道，“就這樣抽死太便宜了她，我們今天玩點有趣的東西，
哈哈哈……”說罷，便從懷中掏出一個油紙包裹，就著火光打開。

    包在其中的是一支玻璃注射器和一塊褐色粘土，莫名就裏的弗蘭克與幫眾們不知道首領
這回葫蘆裏賣的是什麼藥，只能遵照他的指示，捧來一碗剛剛燒開的清水。

    只見斯科爾將褐色土塊放入碗中，它頓時如冰雪入爐，化的乾乾淨淨，而那碗清水也變
成泥漿般的黯稠。接著，斯科爾用注射器抽了滿滿一管液體，盯著那長達數寸的鋒利針頭，
斯科爾宛如發情的公貓般地嘶叫到：“你們知道這是什麼嗎？”

    無人敢應。

    “一群沒見過世面的土包子！”斯科爾大聲咒駡，“這就是最偉大的天使塵！”

    天使……塵……？

    土生土長的幫眾們對於塵土倒是印象頗深，卻對那個頗有幾分神學色彩的“天使”一詞
迷茫不已。這也怨不得他們，斯科爾自己要不是幾年前當過販毒份子，也會將這不起眼的土
塊當成爛泥而棄之不顧。

    “它是最偉大的毒品，不讓人染上毒癮；也是最偉大的春藥，會讓你欲仙欲死；更是最
偉大的藥物，能令你起死回生！”斯科爾興奮異常地向手下們講述天使塵的好處，“只要給
自己來上這麼一針，你就上了天堂！”

    斯科爾邊說邊向被緊縛在鐵架上的女孩走去，陰毒的目光如同擇人而噬的猛獸，在女孩
肉感十足的豐滿身體上巡視。他伸出左手，粗糙的掌紋如同撫摸動物皮毛般，緩緩地遊蕩在
女孩吹彈可破的柔嫩肌膚上，掌中滲出的絲絲寒意讓所經之處的皮膚泛起起一層細如雞皮的
疹子。斯科爾的手掌沿著女孩脖頸下移，來到她胸前挺拔的肉峰上，五指箕張，用力地掐捏
著女孩的巨乳，讓它像一團白麵般變形，不斷地在鷹爪間扭曲著。感受著掌心處傳來的如同
橡膠般彈性十足的感覺，斯科爾血液中的淩虐因數瞬間便達到了最高濃度。他收攏手掌，用
拇指與食指掐住女孩泛著紅潮的細嫩乳頭，狠狠地向外一扯。

    女孩口中發出一陣撕裂般的低吼，搖晃的腦袋讓嘴角垂涎的唾液四下紛飛。她驚恐地看
到自己右乳被拉抻至極限，本是渾圓的乳房竟變成了漏斗般的畸形，頂端的蓓蕾在斯科爾鐵
鉗般的雙指間絲毫掙脫不得，大量的血液隨著陣陣痛覺迅速的填充進去，讓其肉眼可辨地膨
脹起來。

    斯科爾殘忍地用手指把玩著女孩的乳頭，讓它在手指的撥弄下充滿彈性地震顫不已。待
它直立地高聳於乳尖上時，斯科爾便將右手內充滿著淫毒藥劑的注射劑整根紮了進去。狹長
而鋒利地鋼針深深地陷入了充血的乳球之中，讓女孩發出一聲撕裂心肺地嘶吼。

    女孩絕望地嘶叫著，乳房如同被捅進一根火熱地鐵條般刺痛不已。正當她逐漸忍耐住了
這股疼痛之時，斯科爾握住注射器的右手迅速地一推，便將整管滾燙的溶劑擠了進去。這時
候的女孩已經痛得發不出聲音來了，只覺得一股火熱的洪流燒遍了乳房，連血液似乎都變得
沸騰起來。除了刻骨銘心的痛感外，她的右乳竟然毫無感覺，就像被從身體上活活撕扯掉一
樣。

    天使塵，它有著仿佛與世無爭般的清純名字，卻不折不扣的是惡魔才能發明出來的藥品。
它那褐色粉末狀的樸素外表下，凝結著異變世界的災惡，與扭曲人心的狠毒，是大陸上販毒
分子最為鍾愛的量產毒品之一。因為制法簡單，兼之效用廣泛，每次販賣都能為毒品販子獲
得巨大的收益。天使塵眾多效用中最為諸如斯科爾這樣的虐待狂所欣喜的是：經肌肉注射後，
它能大幅度地提升該區域內肌肉或臟器等人體器官的官能，也自然會讓該區域的神經元傳遞
回更多的感官資訊。

    斯科爾的左手放開了女孩那開始變得紅腫膨脹的右側乳房，迅速地鉗住了她的下頜。望
著女孩那因極度痛苦而呈現出的痛苦表情，斯科爾興奮的笑了，白花花的牙齒自咧開的唇縫
中露出：“上天堂的滋味怎麼樣啊？小賤人？”

    “嗚嗚嗚……”女孩的下頜被死死鉗住，根本說不出話來，她只能從喉管中擠出一陣淒
婉的呻吟。

    “嗯？聽上去你舒服的連話都說不出來了？”斯科爾明知故問地用言語摧殘著女孩的精
神，“果然是不折不扣的賤貨啊！一支都喂不飽你這淫蕩的身體……那麼……我們再來一支！”

    女孩拼命地掙扎，帶動四肢連著的鐵鏈叮噹作響。斯科爾絲毫不為所動，而是迅速地充
填好第二隻天使塵溶劑，如法炮製地將之打進了女孩的左乳。然後便在女孩的高聲嘶叫中，
斯科爾將內層鐵架向前轉了九十度，讓女孩呈俯臥向下的姿勢。

    女孩原本便豐滿堅挺的雙乳此時更是出奇的膨大，兩團原本白皙無比的嫩肉在毒劑的作
用下大肆地積聚著血液，在重力的作用下呈現出粉紅色吊鐘形的外觀。乳腺組織在異樣的刺
激下加速成熟，增大的腺泡中開始有乳液聚集。而此刻斯科爾一雙鐵爪正不斷的揉捏著她那
對龐大的雙乳，每一次觸摸都讓女孩陷入最深最痛的絕頂深淵。滴滴乳液沿著細細地乳管匯
聚成溪流，然後條條細流便匯總在乳頭這個出口處流淌而出。因為是被藥物短期催化的異變
發育，乳球內被過度摧殘的肌體破損，讓本應是純白色的乳汁中夾雜著絲絲血痕。這股帶有
血腥氣息的淒慘乳汁被斯科爾大力地壓擠著，在火光下仿佛是兩道噴泉，噴灑在女孩腳下的
地面上。

    “啊啊啊……”女孩此時的嘶叫已經超出了人類可辨別的範疇，雜亂的高音穿刺著周圍
人類的鼓膜，也深深地喚醒了圍觀獸群的性欲。男人們的眼光變得呆滯起來，一個個瞪著通
紅的雙目，死死盯住鐵架上正承受著無邊淫虐摧殘的女體生物。

    “婊子養的！竟然這麼快就出水了！”只有斯科爾的話語還是如此的陰沉冷酷，“你這
賤貨上面的水挺多的啊……不知道……下面的又怎樣？！”

    “啊啊啊……”女孩大聲地嘶吼著，她感覺整個乳房似乎都在滴血。

    “你說什麼？”斯科爾用無情的話語故意折磨著她，“上面爽了下面也要？你這個狗雜
種！”說罷，他又抽滿了整整一管天使塵溶液，然後便朝女孩大張的腿根摸去。

    “啊哈！你這個臭婊子！”斯科爾興奮異常的發現，女孩雙腿間如氾濫的洪水般已是汪
洋一片。他不知道這是這具淫蕩身體的生理本能，而把它當成了女孩所擁有的受虐性格的自
然表現。在這個世界上，還有什麼比一個喪失人性的虐待狂遇見一個淫賤放蕩的受虐狂更加
美妙的事情呢？

    斯科爾一邊用右手肆意地在女孩被淫水濡濕的下體處摸索著，一邊放肆地說到：“上面
的嘴巴叫喚個不停，下面的嘴巴卻已經大張著等著被操了哦！你這條表面清純骨子裏放蕩的
母狗！”很快他就分開兩瓣充血的淫唇，將充血的淫珠剝了出來。用左手感觸著它的柔嫩，
斯科爾用右手將流淌著藥劑的針尖輕輕地紮入了淫珠的表皮。

    “啊啊啊……不……”女孩的身子激烈地震顫著，下體出傳來的感觸讓她瞬間明白了等
待自己的將是如何淒慘的下場，“不要啊啊啊……”

    這微弱的求饒聲發揮了作用，可惜卻是效果相反。仿佛是接到信號一般，斯科爾右手猛
地一推，粗大的針頭便貫穿了充血的淫珠，深深地紮入女孩的肉體，然後便殘忍的將活塞推
至盡頭，將全數的毒劑盡數注入她的下體。

    女孩如同沸水中的蝦子一樣，整個身子都弓了起來，被鐵鏈束縛著的四肢扭曲成誇張的
角度。雙乳與淫穴，女體上三處神經最為密佈的地方同時遭受了無情野獸的蹂躪，遍佈全身
的神經如同一條條燃燒的導火線，將無盡的痛楚傳遞至大腦深處。女孩只覺得腦中有什麼東
西“轟隆”一聲炸的粉碎，便在絕頂的慘號聲中昏厥過去，不受意識控制的膀胱壁也鬆弛下
來，一股金黃色的尿液便自下身處噴湧而出，淅淅瀝瀝地滴了一地。

    “混蛋！這賤人剛這樣就爽的昏了過去……”斯科爾怒駡著，一邊甩著沾滿女孩尿液的
右手。作為一名高貴的虐待者，他最討厭的便是下賤受虐者的排泄物。從來只有這些賤貨享
用自己的黃金與聖水，豈有反過來的道理！

    氣沖上頭的他怒號著：“弗蘭克！用冷水澆醒這個婊子養的賤貨！然後用鞭子抽她，抽
她到死為止！”

    站在一旁默然許久的弗蘭克神色複雜地點了點頭，隨後用一盆冷水兜頭蓋腦地潑醒了女
孩。他把鐵架重新轉回了正常的位置，用插栓固定好，便抖開鞭子，擺好了架勢。

    “大人……”弗蘭克發現自己的聲音是從未有過的乾澀，“抽……抽哪里？……”

    “笨蛋！”斯科爾怒駡，“先給我抽她那兩個淫賤的奶子！抽出水來後再把她倒轉過去，
狠狠的抽爛她那個臭屌！”

    “是……大人……”弗蘭克一邊應和著，一邊舞動起長鞭來。他深吸一口氣，定了定煩
躁混亂的心緒，便“嗖”地一聲甩起鞭身，“啪”地一聲，用硬結的鞭梢準確地抽中了女孩
乳房上那高聳的乳頭。

    甩鞭子純粹看的是手上的力道與准度，想達到他這樣指哪打哪的準頭，沒有個十年八年
的經驗那是不可能的。女孩發出一聲淒厲的叫喊，開始痛苦地扭動起身子來。

    “哈哈……不錯！”斯科爾高興地說到，“繼續抽！抽爛她！”

    紛亂的鞭影如同一張大網，錯綜地包圍了女孩身前所有的空間；而不斷落在她雙乳上的
紅色鞭痕又如同性感女郎那熱情如火的紅色唇印，一點點地吻遍了整個乳球。弗蘭克慢慢地
從之前充滿驚恐與不安的複雜心境中掙脫出來，不再恐懼於自己未知的將來，而是把心中的
懼意化為滿腔的怒火，傾瀉在女孩的身體上。

    “都是你不對……”他心中思忖，“要是沒有你……我跟愛麗絲的生活還會跟往常一樣
……都是你的錯！”

    女孩的雙乳已被抽成了鮮紅色，如同兩枚熟透了的蘋果，隨著鞭子的揮舞在身旁野獸們
泛著紅光的眼中跳動著。一道道飛濺的乳液也伴隨著甩蕩的鞭風四散而落，讓摻雜著鮮血的
奶水噴灑在淒冷的夜景中。女孩終於落入了無盡的痛苦地獄，被抽的不省人事，然後又被超
越常人忍耐極限的痛苦所喚醒，然後肌體再度陷入昏迷，然後再……

    “哈哈哈……”斯科爾越看越是興奮，他高聲阻止了還在那裏埋頭猛幹的弗蘭克，“上
邊抽成了爛番茄，還有下邊！把這個臭婊子給翻過來！”

    兩名手下應聲而動，抽出插栓，將內層的鐵架翻轉後再度插牢，讓女孩頭下腳上地被倒
掉在半空中。兩團飽經摧殘的巨乳無力地倒垂著，乳尖處不受控制地向外流淌著紅色的乳液，
如同兩股紅色的岩漿，流淌在滿是熔岩的體表上。那股誘人的香甜氣息讓女孩不禁大張其口，
費力地舔舐著從嘴角處流入的點滴乳汁。體表處的兩座火山口不斷的噴湧，體內的火山也在
猛烈地灼烤著她的靈魂。她的聲音已經低沉無比：“水……給我……水……”

    回答她的是一聲清脆的鞭鳴。

    飛舞的鞭梢如同一把鋒利的尖刀，不偏不倚地正好劈在了朝天的兩瓣淫唇之間。女孩發
出了如同瀕死野獸般的嘶鳴，下體出傳來的劇痛讓她再度昏了過去。

    稍後醒來的女孩鼻中聞到了一股騷臭的味道，微睜雙眼的她用充血的視線發現自己的下
身處已被抽的紅腫了起來，兩片肥厚的淫唇已然外翻，露出內部粉紅色的淫腔，大股大股的
淫液如同決堤的洪水般逆卷而出，伴隨著失禁的尿液流遍了全身，混雜在其中的尿堿讓渾身
上下的傷口處處生疼無比。

    隨後她又被活生生地抽暈過去。

    良久，渾身的痛覺竟然慢慢地消褪，如同月色下的潮水般消失的悄無聲息。是痛苦到了
極致所以不再痛了？還是身體已經習慣了被蹂躪摧殘？她充血的大腦中沒有確切的答案。女
孩迷茫地再度睜開雙眼，看到自己眼前聳立著一根粗大的男性陽物，醜陋的陰莖上青筋遍佈，
像一根虯結的短枝。

    惡魔的聲音響徹於腦內：“你這條下賤的母狗……哈哈哈……昏迷時候一直喊著水啊水
啊的……現在本大人便可憐你……讓你品嘗下本大人的聖水！”說罷，一股黃濁的尿液便激
射而出，正好沖在女孩的口鼻部。

    女孩麻木的臉上沒有絲毫表情，而是張開大口，伸著脖子，努力地承接著斯科爾射出的
每一滴尿液，然後再費力地將它們咽下肚中。在她那為性交而生的淫邪體內，一股神秘的力
量經此潤滑，開始緩慢地轉動起來。

    作者的話：

    沒有太多時間與精力著重鋪墊下背景設定中關於毒品種植這塊，反正當年<<Fallout2>>
裏面對於新里諾的毒品種植也是語焉不詳的帶過，讀者們姑且認為販奴隊也會做販賣毒品的
副業吧。一切道具都為情節服務，這才是這篇掛羊頭賣狗肉的偽非科幻屬性文的真實內在啊。

    因此本著我的地盤我做主的原則，俺就自覺的把這種毒品的資料給放在這裏了，搞科學
的千萬不要義正言辭的來批駁我：

    名稱：天使塵（Angel's Dust）

    外觀：褐色粉末，一般以塊狀物存放。

    水溶性：常溫下粉狀物經攪拌後易溶于水中，在沸水中極易溶解。

    製作流程：將可卡的葉子粉碎後煮沸，向蒸餾後凝結成的褐色液體投入沉澱劑以及若干
化學原料後自然沉澱而成。

    母體作物：可卡（koka），多年生喬木植物，據推測是大災變後植物突變而成，整株高
2.5 米左右，葉片肥厚，呈卵形，邊緣光滑，發出茶葉味道。花小，呈粉紅色，花序生於一
短柄上，漿果為紅色。

    藥性描述：天使塵屬神經性藥物，經血液或體液吸收後可直接作用於腦部神經，使得體
表感官靈敏度提升，應激刺激增強，但卻不會使腦內產生主觀幻覺，相反卻有冷靜思路的作
用。肌肉注射天使塵可以提升人體器官的功用，防止衰竭等異常事故。局部肌體中天使塵濃
度達到一定範疇後將超正常工作，能激發出人體中的潛能。

    副作用：藥性衰退後感官對刺激反應大幅度降低，肌肉注射天使塵後容易引發痙攣等症
狀。該副作用目前無對應藥物可治療。

    易上癮性：中。長期服用後難以戒除。

    作用範疇：廣泛用於醫用以及被當作毒品販售。武裝份子中常常用天使塵充當強心劑與
鎮定劑，狙擊手用天使塵充當肌肉注射劑以便提升射擊精度。黑幫以及販奴集團經常將天使
塵作為毒品販賣以及使用。

    雖然至今未有報導證實有男性為自己的陰莖注射過天使塵溶液，但在廣泛的區域內，天
使塵已被作為提升性能力的春藥而廣泛使用。

    PS. 天使塵的名字來源於二十多年前的《城市獵人》中牧村香他老哥掛掉那章中登場的
毒品，原作設定中服下此毒品的人變成力大無窮兼沒有痛覺，肉體極度強化的“超人”。用
在這裏正合適。圖片中的是用現實中的古柯圖片改成的，僅當作參考材料吧。



 第二卷第十章：天使與惡魔（The angel and the devil ）

    比利。“大個子”。查德威克愉快地從褲襠中掏出鼓脹的陰莖，然後將膀胱內憋了一宿
的尿液全數射向了女孩大張的嘴巴。

    金黃色的尿液在空氣中劃出一道弧形軌跡，如同一束溫熱的泉水，徑直地灌入女孩的喉
嚨深處。她被頭下腳上地斜向固定在鐵架上，赤裸的肉體上到處都有乳白色的精液殘留，一
汩汩的精漿正從下陰內以及後庭處不斷地滲出，沿著股縫彙集成滴，慢慢地滴落在她身下的
地面上。

    全體黑幫成員都非常感激斯科爾首領給予他們的這一福利。首領只是對這名女奴打了幾
針，然後抽了幾下，最後在她口中射了一泡尿，便將這具下賤的肉體賞賜給了手下。幫眾們
時刻銘記著首領臨走時的話：“你們挨個上，一直把她操死為止！”，並嚴格的身體力行之。
所有人按照實力強弱、職位高低與資歷深淺排好了順序，然後便開始輪番姦淫女孩幼嫩的身
體，淫穴以及後庭成為了龐大陽物們抽插的孔徑，而因乾渴而時刻張開的朱唇則成為了類似
公共便池般的存在。

    幾天來，女孩已吞咽下了眾多男人們所排泄出的數不清的尿液，她那原本驚豔脫俗的臉
龐幾乎被乾涸的尿液與精漿覆蓋了滿滿一層，白色乳狀的黏液甚至將她的眼皮都粘連在了一
塊，使她根本無法用眼睛檢視自己已被蹂躪的不成人形的肉體。她敏感的鼻腔無時無刻不沉
浸在尿堿的腥臭氣息中，嘴巴內也一直泛著苦澀的味道，陣陣噁心的感覺更是會讓翻湧的胃
液嘔吐出來，然而這一切都無法阻止她要繼續汲取著這唯一的水源。她的身體內如同有一塊
乾涸得龜裂的土地，無論澆灌下去多少水，依舊在渴望著新鮮水源的填充。

    這次也是一樣，女孩的全部感官似乎都被麻痹了一樣，沒有任何表情地迎合著比利射出
的尿液，大張的嘴巴連一滴都不願浪費，直到比利尿完，女孩的舌頭還在努力地伸著，似乎
意猶未盡。

    比利淫蕩地笑了。這條母狗幾天來已經被眾人狠操了無數遍，自己也在昨天分別日過了
她的前後兩個淫洞，勃起的陰莖被溫熱柔滑的嫩肉所包裹的感覺好極了。但那些不過是男性
對束縛中的女體的暴力摧殘，不能完全呈現對女性精神上的奴役。這次的灌尿卻不一樣，小
婊子似乎已經承認了自己公共便池的身份，而且在精神上也陷入了崩潰的境地，開始本能地
享受起飲尿的快感了！

    想到這裏，比利高興地說：“臭婊子！還沒喝夠？”

    “沒……”女孩費力地用喉音答到，“還……還要……更多的……”

    “賤貨！”比利表面上佯裝斥駡，心裏卻興奮異常，因為他突然想到了一個絕好的機會，
能讓自己實現對她的完全征服，“大爺現在沒尿去填你這個小便池了！”

    他滿意地看到女孩的臉頰抽動了一下，那依舊微張的小口似乎在勾引著自己的陽具，正
在發出誘惑的呻吟之聲。

    “不過……”比利停頓了一下，接著說到，“你要是用嘴巴給我舔一下，沒准本大爺可
以在你嘴巴裏面射它一炮！怎麼樣？幹不幹？”

    “來……快進來……”女孩幾乎是毫不遲疑地同意了這個飽含著屈辱與淩虐的提議，她
實在被缺水折磨的快要瘋狂了。

    “哼哼……我就知道！”比利得意地哼到，為自己能成為第一個日上她嘴巴的人而感到
莫名的自豪。既然她下面已經被操了上百次了，自己的這個第一次才是值得大肆炫耀的。

    “不過……”他在高興之中還沒忘記最關鍵的事情，“小賤貨你要是敢咬我，我就把你
上下兩個嘴巴都撕裂！”

    “快來……”女孩似乎已完全陷入了崩潰的境地，用恍惚的語言重複著單調的呻吟，
“快……進來……”

    xxx xxx xxx

    “快進來！”弗蘭克焦急的沖著女兒說到，“外面太冷，別凍壞了！”

    那幾個處理豺狼傑克屍體的黑幫份子剛走，弗蘭克便急忙招呼等在屋外的女兒進來避寒。
小傢伙表現的不錯！當陰險的斯科爾首領拉著自己女兒柔滑白皙的小手，坐在一起觀看眾人
對鐵架上的女孩進行輪奸酷刑時，弗蘭克的那顆心臟蹦得幾乎要從喉嚨中跳出來。因為一陣
微弱的話語順著晚風鑽入了他的耳廓：

    “喂，小女孩！你認識那個女人嗎？”

    “不……我不認識她……”小愛麗絲斷斷續續地答到，語調中有著難以掩飾的緊張與驚
恐，“她是跟那個……傑克叔叔一起來的……”

    “哦？你是說豺狼傑克？”斯科爾有點吃驚，“他怎麼會弄到這麼個賤女人呢？而且怎
麼又被她殺了呢？”

    “我……我不知道……”小愛麗絲搖晃著自己的小腦袋，一雙眼睛瞪得大大地，盈眶的
淚水中充滿了無辜，“爸爸也不敢得罪傑克叔叔，只能讓出了房間，讓他們進去……幹……
幹那個……”

    “哈哈！”斯科爾一向陰冷的語音中難得地摻雜了一絲愉悅，“他們進去是幹什麼啊？”

    “那個……就跟現在……他們在做的……就是這個啦……”兩朵紅雲如同晚霞般浮現在
愛麗絲白淨的雙頰上，幼嫩中又顯得嬌羞無比。

    “哈哈哈！”斯科爾開懷大笑，“傑克這個狗娘養的真是廢物，竟然操母狗的時候被它
給反幹了，真他媽的沒用！”

    終於了卻了一團凝結在心頭已久的懸疑，心結頓開的斯科爾稍有放鬆，但轉瞬便回到了
通常狀況下的那種冷酷無情：“既然她有本事能在被人操的時候幹掉對方，那我倒要看看她
現在能不能再重演一次！如果不行……那就等著被人操死吧！”

    斯科爾閃著寒光的眼睛向下一瞥，正好與小愛麗絲偷偷上瞟的目光相對。出乎他意料的
是，小女孩雖然目光中露出畏縮的神色，卻並未躲開自己的凝視，這一點連很多成年的幫眾
人都做不到。他不禁充滿疑惑的問：“愛麗絲，你難道不怕我嗎？”

    “不……愛麗絲不怕！”小女孩幼稚的童聲雖然低沉，但骨子裏的大膽卻完全能聽得出
來，“愛麗絲是好孩子，沒有做違抗首領的事，所以我不怕！”

    “哈哈哈！很好！非常好！”弗蘭克越來越欣賞這個在自己身邊長大的小姑娘了，“你
表現的不錯！現在回你爸爸身邊去吧！你們可以回家了！”

    得到了黑幫首領大赦的愛麗絲如同一隻離開囚籠的小鳥，輕快而迅捷地飛回了遠方的樹
林，讓父親的手臂如同粗大的虯枝般包圍著自己的身體，讓父親寬闊的胸膛如同溫暖的巢穴
般撫慰著自己的心靈。

    直到這時，她幼小的身子才開始不住的發抖起來。她瑟縮地鑽在父親的懷中，小臉緊貼
著他那寬厚發達的胸肌，鼻翼中呼吸著從父親身上飄來的充滿男子氣概的濃厚氣息，哆哆嗦
嗦卻飽含幸福感地呢喃著：“爸爸的……身體……好暖……”

    xxx xxx xxx

    “好暖……”比利充滿幸福地感受著女孩舌尖處的味蕾帶給龜頭粘膜的柔嫩觸感，“小
母狗的舌頭舔的真不錯……”

    他剛剛把尚且滴著殘餘尿液的陰莖探入女孩的口中，她的舌尖便便迅速地翻卷上來，貪
婪地吮吸著粗大龜頭上那條縫隙中所殘餘的每一滴液汁。女孩狹小的口腔緊密地包容著比利
那根龐大的陽物，正如同一個溫暖而又濕滑的套子般緊密地將之包裹。女孩那條丁香小舌好
似一團無時無刻不在蠕動並擠壓著的粘膜，不斷地壓榨著肉棒其中的淫液。靈巧的舌間間或
在馬眼，冠狀縫以及陰體處等敏感帶上挑動，好似一條調皮的小魚，肆意地遊蕩在情欲的海
洋之上。

    “唔……好爽……”不禁呻吟起來的比利，覺得此刻的自己是世界上最幸福的人。

    胯下的巨物在淫靡的刺激中愈發勃大起來，漲滿了女孩整個口腔，並慢慢地向她的喉嚨
進發。女孩發狂地迎合著，努力地吞咽著這條滾燙的肉蛇，讓它那半圓型的頭顱深深地卡在
咽喉深處。她繼續拼命地用尚且能微微而動的舌尖舔舐著陽具底端的陰毛，並用牙齒輕輕地
撕扯著它們，讓快感的火花閃現在比利的精神回路中。

    “小騷貨的口活兒不錯啊！”比利暗忖，“是後天被人調教出來的呢？還是天生就是個
賤種？”

    很快地，比利發現無聊的問題簡直不值得去思考。他已經完全陷入了情獄的深淵，腦中
完全被欲望的火焰所吞噬。身體也本能地作出了應有地反映：兩枚如雞蛋大小的睾丸中迅速
地凝聚好充足地精液，經由早已開闢好的瀉流管導引，在緊繃的龜頭處一瀉而出，將火熱的
精液直接噴灑在女孩的食道中。

    這股迅猛的洪流好似灼熱的鐵水，猛烈地灼烤著女孩喉內的粘膜。異樣的刺激衝破了大
腦徒勞的控制，女孩的喉頭開始猛烈地抽動起來，她想咳嗽。在食道的痙攣以及重力作用下
逆流的精液共同合力下，已經癱軟下來的陽物從咽喉處慢慢地滑落出來，但卻仍不斷地噴吐
著白色的淫液。女孩狹小的口腔被迅速地填滿，多餘的部分自嘴角甚至兩個鼻孔中不斷溢出，
看上去淫賤無比。

    女孩發狂地吮吸著這難得的漿露，拼命地吞咽起口中的精液來，似乎這軟榻榻黏糊糊的
白色乳液是世界上最美味的甜品一樣，臉上顯出欲望得以滿足的幸福表情。經歷過無盡的淩
辱摧殘後，她的神經終於逆反地適應了飽受蹂躪的現實，並開始從中獲取異樣的墮落快感。
這股神經衝動慢慢麻痹著她腦內細胞，不斷地反復催化著淫虐的暗示，讓她愈發陷入狂淫亂
性的毒癮中。

    快感取代了屈辱，解放代替了束縛。身體上的桎梏，竟然凸現了心靈上的自由；悲慘的
淩辱地獄，反而演化成幸福的天堂。在淫亂的交媾中，女孩的內心慢慢變得充實起來，錯亂
的世界觀用它那扭曲的視角，慢慢地雕刻著這顆本是無垢的水晶，讓它逐漸散發出淫邪放蕩
的誘惑之光。

    口中雖然還緊塞著男人醜陋而龐大的肉棒，她卻阻擋不了自扭曲的嘴角中開始透出的喃
喃自語：“好舒服……”

    xxx xxx xxx

    “好舒服……”愛麗絲打了一個大大的哈欠，並愜意地伸了一個懶腰。重新回到自己溫
暖的屋子中的感覺再好不過了，更重要的是，那個討厭的女人再也無法跟自己搶奪爸爸的寵
愛了。

    她像一隻慵懶的小貓般迷迷糊糊地摸向角落中自己的小床，一邊走一邊說道：“爸爸…
…我困了……想睡覺……”

    是啊，就當這幾天發生的一切都是個噩夢吧，等明早朝陽升起的時候，一切又會恢復到
正常。

    “愛麗絲……”弗蘭克可不能就此放下心防，他還有個疑惑要向女兒問明：“你跟斯科
爾說的話……是怎麼想出來的？”

    “啊？爸爸……你在說什麼啊？”愛麗絲開始裝起糊塗來。

    可惜之前她表現出來的精明與現在的迷糊形成了太過鮮明的對比，作為看著她從小長大
的父親，又怎會被如此輕易地蒙混過去？

    弗蘭克咳嗽一聲，語調中也不知不覺的滲入了幾絲嚴肅的氣息：“愛麗絲，看著我的眼
睛！”

    “啊？”女兒躲閃著的目光深處潛伏著一絲慌亂，難道父親都知道了？

    “愛麗絲啊，剛才你跟斯科爾說話的時候，爸爸我開始是真的擔心啊！生怕你說漏了嘴，
我們倆就都要死在那了……蒼天有眼啊，你竟能編出那麼一番話來，真是讓為父我大吃一驚
……你是怎麼想到的呢？”

    “啊……”愛麗絲小心臟噗通噗通地跳著，“那是我……急中生智……編出來的啊……”

    “不愧是我的女兒，果然聰明得很啊，呵呵！”弗蘭克也頗為欣慰，劫後餘生的感覺太
好了。

    “但稍後你怎麼說看到了傑克跟那女人在屋中所幹的事情？”弗蘭克續道，“你還小，
有些大人間的事情是不該看的，知道嗎？”他口中說的雖然是傑克兩人間發生的事，但心中
卻惴惴不安地懷疑女兒也曾偷窺過自己同女孩行男女之事。

    “爸爸啊……那又有什麼關係呢？”愛麗絲的小嘴中開始露出不滿的語氣，“那個賤人
不就會在床上勾引男人麼……反正她現在也完蛋了……就不用管她了吧！”

    “床上……勾引……”弗蘭克驚訝極了，“天啊！你都在說些什麼？！”

    “怎麼啦，爸爸？”此刻的女兒語調中竟慢慢流出一股怨毒，“她就是那種最下賤的女
人！用自己的身體跟別人搶男人的無恥女人！”

    “……”父親一時無言，目瞪口呆地看著種種淫穢不堪的詞語從自己本應是天真無邪的
女兒口中迸出。

    “從你把她抱回屋裏起，我就注意到她了！”女兒還在忿忿不平地說著，“平時假裝得
純潔的很，到了床上還不是騷貨一個！爸爸！這種女人是惡魔！長著漂亮臉蛋的惡魔！讓男
人墮落並毀滅的惡魔！爸爸……你千萬不要再受她的迷惑了！”

    “你……”弗蘭克口中雖有千言萬語，但卻不知道該如何去反駁，“我……”

    “爸爸！你有我一個人就夠了！”愛麗絲的語速變得緩慢，本是氣喘吁吁的胸脯也慢慢
地放鬆下來，經歷了如此漫長的一天，她也有些累了，“我們兩個人一起生活就夠了，不需
要任何的其他人！”

    愛麗絲的眼眶中噙滿了淚花，一雙大眼撲閃了幾下，兩道晶瑩的淚水便沿著雙頰流淌下
來，滴在父親的心中。而從她微張的小嘴中吐露出來的絲絲低語，則如同聲聲震雷，轟穿了
他的耳膜：

    “她在床上能做的，我也能！”惡魔般的低喃自天使的嘴中吐出，紅月掩映下的婆娑身
影竟讓靠在身邊的父親為之目眩，“我不過是比她小幾歲而已！爸爸……等著我！等我長大
了……我們就……”

    父親猛烈的一記耳光將她尚未脫口的禁斷話語生生截斷，白淨的臉頰被烙上了五道鮮紅，
如同惡魔那扭曲的爪子，抓攫著女兒的面龐，也撕扯著父親的心房。

    弗蘭克簡直要瘋了。

    他竟然抽了女兒一個耳光！

    可更讓他瘋狂的是自女兒口中所發出的惡魔般的詞語。它們如同一張黑色的巨網，將他
緊緊地縛在網心無法動彈，又似一道黑色的閃電，將他的魂靈劈個粉碎。

    淫樂的地獄之門已為他敞開了一條細縫，陣陣放蕩的聲音從中傳來，股股誘惑的氣息隨
之飄蕩。他仿佛看到自己同女兒沉溺在名為亂倫之地的無盡深淵，在官能與肉欲的奴役下無
法自拔。

    “不！”弗蘭克大吼一聲，強迫自己的腦子甩掉這地獄般的光景，“不能！你不能這樣！”

    他猛烈地抓著女兒單薄的肩膀，粗暴地搖晃著她。

    “告訴我！”父親絕望地大喊，“你在胡說！這不是你想要的！”

    “不！”女兒哭喊著嘶叫道，“我沒瘋！我說的都是真的！我愛你，爸爸！”


    作者的話：為了形式上滿足每卷十章的規格，我仍舊會續寫這本卷的最後一章。但因已
近6000字，我決定先放出這“半章”來供大家參閱，呵呵。

    我的文章中終於出現“愛”這個字眼了，不錯，原本是想永遠不用的。不過為了凸顯亂
倫的意境跟扭曲的心理，我還是用了這個看似神聖的字元。不過讓大家放心（失望？）的是，
我不會描寫幼女交合的，一切都會在第三卷中發展。

    關於“雙線”劇情兩段之間的連接方式，我是效仿了奧丁在《聖徒》中的風格，算是向
他致敬吧（也特在此向諸位讀者隆重推薦這本網路小說）。

    劇情還沒有完！沒有！我正在努力爬好後面的數千字，爭取讓這卷有個不錯的結尾。

    歡迎大家對這章內容發表看法，聽聽大家對弗蘭克與愛麗絲的看法，看看我筆下的人物
是否能夠完整飽滿。
本帖最近評分記錄

 第二卷第十章：天使與惡魔（中）（Chapter2-10 ： The angel and the devil）

    大個子比利心有不甘地離開了被精液灌飽的女孩，無奈地回到了位於鎮口的巡邏崗哨處
值班。當值的老吉布森早就心急火燎地翹首盼望著他了，哦，確切的說，應該是早就迫不及
待地準備回去，再一次地好好操遍那條母狗的肉穴了……

    “喂，大個子！”老吉布森咧著那嘴遍佈黃斑的牙齒嘶叫道，長期飲用沙漠中地下水的
人經常會患有嚴重的牙斑病，“我還以為你會忘記換班時間呢！”

    “怎麼會！我這不是按時回來替你了麼！”比利雖然腦子不好使，基本的制度還是懂的。
就算他用腦袋記不住，後背上那一道道交錯密佈的鞭痕還是能不時地提醒他首領對怠惰者的
嚴苛懲罰的。

    “大個子，跟那條母狗玩的怎麼樣啊？”老吉布森放肆地笑著，骯髒的口中噴吐著淫褻
的言辭，“一共射了幾次？”

    “嘿嘿……就一次……”比利就知道老吉布森聽後會擺出一副“你也不過是外強中乾”
的臭屁嘴臉，於是便用隨後的話狠狠地刺了狗日的老東西一下，“不過是射在她嘴裏面！看
著她大口大口地咽下自己射出的白漿，感覺好極了！哈哈！”

    “你……”老傢伙一時語塞，“看不出來啊……你小子還有這一手！我也要去讓那條母
狗舔舔，然後在她嘴裏來上一發！”說完，老頭子便急急忙忙地向鎮中的木屋走去。

    望著老吉布森腳下帶起的陣陣煙塵，比利還不忘大聲嘲諷道：“老頭子！小心插的太深
拔不出來，哈哈哈！”

    xxx xxx xxx xxx xxx

    大個子比利雖說腦袋瓜不靈光，但對於上面吩咐下來的事情，還是會很踏實地去做的—
—他從交班時刻起就老老實實地呆在半地下的觀察哨所中，透過四周狹長的觀察孔耐心而仔
細地掃視著小鎮周圍的環境。火熱的太陽在不知不覺中慢慢西移，逐漸消逝在遠方的群山之
巔。此刻的沙漠有著一天中最美麗的顏色，整個砂體都倒映著天上雲霞的火紅，遠遠看去像
沸騰著的海洋，又似燃燒著的火焰，美麗無比。

    比利等到太陽將要下山，天空中僅有一絲光亮殘存的時候才重新回到地面。憋在地下幾
個小時的他張大了嘴巴，大大地打了一個哈欠。他六個小時的值班時間馬上就要結束了，只
要後面輪值的梅爾來到這換班，他便自由了。

    “好累啊……”比利暗忖，“不過睡覺前……還是先去操那小賤貨一頓吧……”

    抱著這樣的執念，比利矗立在鎮口，兩眼不住地瞄向小鎮通向這裏的那條土道。往常的
他可是很有耐心的，但今天不知怎的，心口裏總噗通噗通地跳個不停，腦袋也變得昏昏沉沉。

    就在他開始不耐煩地轉著圈子踱起步子之時，兩條人影遠遠地從小鎮中向這裏走來。昏
暗的天色讓比利直到他們來到很近的距離才看清，原來是即將值班的梅爾……和之前離去的
老吉布森。

    “喂，老頭子！”比利不解地問，“你怎麼來了？”

    兩人低著頭，一聲不吭地悶頭走來，一股壓抑而憤懣的氛圍在二人間不斷激蕩。

    “嗯？”反應遲鈍的大個子看到老頭子那溢滿臉龐的鬱悶神色，也覺得有事情不對，
“你們怎麼擺出這副哭喪嘴臉？出什麼事了？”

    “唉……”老吉布森一齜黃牙，長歎了一口氣，“你還是趕緊回去……那條母狗……”

    “那條母狗怎麼了？”比利不解地問。今天上午他還在她嘴裏面射了一炮——就算現在，
身體無比疲累的他還不甘就此睡去，一定要先操之而後快呢——他可不希望這裏面出什麼問
題。

    “比利！”旁邊一直沉默不如的梅爾也憋不住了，甕聲甕氣地道，“你還是趕緊回去再
操她一次吧！要不就沒機會了！”

    “什麼？你在說什麼？”比利更糊塗了。

    “我們剛才在木屋裏面聽小頭目法爾比說，斯科爾首領三天前臨走的時候吩咐過他。”
老吉布森續道，“首領估計明天就要回來了。他老人家的意思是：在這三天裏面我們全體幫
會成員輪番上陣，要把那條母狗活活操死……可是……沒想到的是……她竟然不吃不喝地硬
挺了三天！”

    這麼一說，大個子也覺得事有蹊蹺，他可從沒聽說過那個女人能在幾天內被操上上百次
卻不精疲力竭而死的，尤其是在水米不進的情況下。哦，他那乾涸的腦汁竟然沒有想到，這
些天來男人們一直向女孩口中灌尿，這尿液本也是水嘛！更何況他們所不知的是，女孩有著
能從精液中分解出能量的淫邪本能。綜上所述，黑幫眾人的疑惑也就不難解釋了。

    “她……她挺過了這些天……又能怎樣？”比利還是不明白，“等首領回來……我們跟
他解釋一番……不就行了？”

    “他媽的，你個笨野牛！”老吉布森破口大駡，“首領想看她死！你還不明白嗎？！”

    “法爾比說了，首領走的時候說過，如果我們這群褲襠中淨是軟麥稈的廢物，沒在他回
來前把那條下賤的母狗給操死，也不能讓她活下去！”老頭子開始向大個子轉述法爾比的話，
“法爾比已經決定了，今晚半夜前如果用肉棒還操不死她，就用木棒把她日死！”

    “木……木棒？”

    “記得去年那個傻瓜威廉麼？”老吉布森連罵人的力氣都沒了，攤上這麼個笨蛋只能算
自己倒楣，“就是偷了幫會錢財跑路的那個笨蛋！”

    “啊，我想起來了！”說起傻瓜威廉，幫眾們可是人所共知：這個腦袋進了水的小夥子
背著幫會攜款私逃，被巡邏組抓住後帶到了斯科爾面前。首領對這種人向來是嚴懲不貸的，
他在沙地上豎起一根三米來高，頂端削間的木棒，然後讓人撐開倒楣鬼威廉的肛門，硬是將
木棒擠了進去。在重力的作用下，傻瓜威廉的肉腔被粗糙的硬物貫穿，從他那被撐裂的菊門
內不斷滲出淋漓的鮮血，嘶啞的哀號聲伴隨著淒慘的夜風持續了近半個晚上。到了第二天清
晨，太陽照常升起的時候，尖利的棒頭已穿過了整個人體，一直從威廉那大張著的嘴巴中鑽
了出來。但斯科爾還不解恨，一直讓他那凍僵的屍體掛在上面足有半個月，一天天地看著他
慢慢變黑腐爛，被食腐的禿鷲啃噬掉全部的皮肉與內臟，最後成為掉落於地的破碎骨架。

    “啊！”比利這才明白過來，恍然大悟地大吼一聲，“法爾比這個混蛋！怎麼能這麼狠
呢！非要這麼弄死她？！”

    “你給我閉嘴！”老吉布森也急了，一邊喝止了比利的吼叫，一邊緊張地四下張望，看
見沒別人，這才放下心來，“他也不想！但誰讓我們沒本事，操不死這條母狗呢？法爾比這
麼做也是沒有辦法！不用木棒操爛她的肉洞，怎麼掩飾過去？”

    老頭子漲紅了臉繼續急促地嘶叫道：“你們這群廢物！這麼多人操了好幾百次，那賤貨
的下麵還是完好無損的很！剛才我上她的時候，還不斷的淌著水呢！誰知道你們是不是進去
就瀉了！”

    “你他媽的別胡說！老子每次都能把她給操昏過去！”比利也急了。雙眼怒張的他死死
盯著面前乾癟的老頭，那股氣勢似乎是要把他給吞下肚去。當然，作為生理正常的男人，聽
到這種挑戰男性尊嚴的話語，不生氣的才叫孬種呢。

    “你別沖我嚷個不停！”老吉布森也不甘示弱，“有本事你現在就去木屋，所有沒事的
人都在那裏，看看你們到底能操得死她不！”

    氣勢洶洶的比利來到關著女孩的木屋，發現那裏早已圍滿了人。男人們紅著雙眼，喘著
鼻息，像一群憤怒的公牛。是的，幾十號人日夜不休地輪奸一名柔弱的女子，卻讓她硬是挺
過了三天之久，這要是傳出去，他們這個鎮子還不得改名為“軟蛋鎮”啊？事實就是事實，
面對如此的窘境，男人們憤怒不已，他們個個磨拳擦莖，誓要奸她致死！

    大個子鬱悶的發現，來晚的自己恰好是最後一個，位於長隊的最末端。聽著屋內男人們
傳出的陣陣夾雜著憤怒與愉悅的嘶吼，他無奈地長歎了一口氣……

    “都什麼時候了，你們還非要排隊上崗啊！”

    xxx xxx xxx xxx xxx

    夜色已深。

    天邊一輪紅月無精打采地散發出黯淡的光彩，在陰霾上空裏幾片浮雲的掩映下，起伏的
沙丘上像是泛著一條條汩汩流動的血河，在那裏靜靜地慢慢流淌。

    時斷時續的冷硬夜風夾帶著陣陣淫靡不堪的話語，鑽到了被冷氣凍得僵硬了的比利耳中
：

    “斯蒂芬，你他媽的別搶！這條母狗後面的洞是老子我的！”

    “噢！太他媽的爽了！……繼續……繼續舔啊，狗日的臭婊子！”

    “操！小賤屄夾的真緊！我那話兒要被夾斷了啊！”

    ……

    淫亂的狂戲還在繼續，終結的幕布仍未落下。

    經過幾個小時的漫長等待，大個子比利終於挨到了門口。他哆嗦著身子，眯縫著眼，透
過門板上的狹縫瞄著屋內的一切。胯間已是濕漉一片，粗大的陽物在面前淩辱畫面的刺激下，
已不知道射了多少次。

    女孩仍被四條鐵鏈仰面束縛在鐵架之上，嬌美的身軀被幾名赤裸男子夾在其中。嘴巴裏，
大腿間，臀縫內，都有一根醜陋而粗大的陽物在不斷地抽插著，帶出一串串晶瑩的淫水。

    更讓比利血脈賁張的是，女孩雙乳間還擠著一根陰莖，豐滿而肥大的乳球被兩隻大手捏
成了奇怪的形狀，兩股白色的乳漿不斷地從中噴射出來，灑了她一身。

    她的兩隻纖纖玉手不斷的揉搓著左右兩邊男人胯間的巨物，纖細修長的手指不斷地撩撥
著敏感的龜頭，溫軟柔順的掌心也持續地刺激著飽漲的陰囊。不僅如此，渾身上下已無洞可
插的她，兩個腋窩處也被男人用陽物硬頂著，借助於手臂的開合與身體的摩擦，模仿著在肉
穴內的進出。就連兩隻小腳也被欲火難耐的男人們拎在手中褻玩著，用趾縫費力地撐著淫具，
讓它們不斷地自頂端的馬眼處噴射出大股的精液。

    女孩的渾身上下已被精液塗滿，在牆壁上火把的映射下，泛著閃亮的淫邪光彩。微紅的
身軀散發著無比的淫靡氣息，勾引著身旁的野獸們在她身上不斷地發洩著野性的本能。

    可無論男人們在她身上是多麼賣力地耕耘著，女孩看似嬌嫩的身體卻依舊是完好無損。
無盡的淩辱地獄帶給她的，除了兩瓣陰唇被弄得充血外翻，後庭處的菊門被撐的無法癒合，
兩團乳房被掐捏的紅腫變形，以及鼓動著的喉頭已吞咽下無數混雜著尿液與精漿的淫汁外，
沒有任何肉體上的傷害。強姦中常見的陰道撕裂啊，肛門破損啊，甚至宮內大出血等症狀竟
然一個都沒出現，這也讓有心將其姦淫致死的男人們鬱悶難當。

    “湯姆，你小子真他媽的是個廢物！”一名男子用充滿不屑地語氣嘲笑著身邊的同伴，
“這麼快就射了啊！”

    “傑瑞，你不也他娘的軟下來了？”被點名的男子不甘示弱地反擊著，“瞧你那東西，
都他媽像條蚯蚓般縮回去了，你還硬挺在那裏，不給後面的人讓個地方？”

    “你他媽的找死！”

    ……

    潛伏在男性基因中的獸性一面，經過女孩淫邪肉體的不斷催化，在封閉的木屋中被不斷
地放大出來。暴力與色情，就像兩個孿生子一樣，經常性地摻雜在一起。看著面前的幫眾們
逐漸情緒失控，站在一旁靠牆休息的小頭子法爾比再也忍不下去了。他大吼一聲：“吵什麼
吵！都他媽給我閉嘴！”

    權勢帶來的威壓感讓男人們乖乖地閉上了嘴巴。

    “一群廢物！”法爾比怒吼道，“都他媽給我滾！”

    心有不甘但力不從心的男人們低下了頭，胯間那本是龐大的男根也配合著耷拉了下來，
仿佛體會到主人那沮喪的內心，正淅淅瀝瀝地流淌著哭泣的淚水……

    法爾比氣衝衝地一把拉開木門，站在門外偷窺著的大個子一個趔趄，跌跌撞撞地倒進了
門。

    “喂！大個子比利！”小頭子認出了這個身高近兩米的巨漢，“你真不走運，是最後一
個了！”

    “啊？”比利懵懵懂懂地應和道，“噢！”

    “聽好了！”法爾比也不願在此久待，語速急促地快速吩咐著，“直到午夜前，她都是
你的！想怎麼玩就怎麼玩，愛怎麼操就怎麼操！”

    “但是，有一點你可要給我記住！”語氣一轉，小頭目用不由質疑地口氣宣佈了女孩悲
慘的命運，“到了午夜你還沒能日死這條母狗，就給我用這個弄死她！”

    一邊說著，法爾比一邊用手指了指靠在牆角處的一根三米來長，兩端已削尖的木棒：
“把這根木頭釘在鎮口處的沙地上，然後再用另外那頭，把這臭婊子那操不爛的賤穴給插穿！
記住，不要插後面！然後你就可以聽見這小騷貨最大聲的浪叫了！哈哈哈！”

    獸性的魔光閃爍在法爾比的眼中，惡魔般的笑容凝結在上翹的嘴角內。

    “好了，小夥子！從現在開始，努力的工作吧！”

    xxx xxx xxx xxx xxx

    “呼……”一口濁氣自疲憊的體內呼出，渾身流汗的大個子比利像一台熄火的發動機，
終於停止了一刻不停地活塞運動。

    女孩的小腹已略微鼓起，淫腔及子宮均被男人們射出的精液所灌滿。伴隨著她微弱的呼
吸，陰道也一陣陣地收縮著，不斷地從內部擠榨出多餘的精液。和大開的後庭一樣，因不斷
摩擦而充血的兩片花瓣，像一張無法閉合的淫蕩嘴唇那樣開著，不斷有混合著淫水與精漿的
汁液從中流出，好似嘴角邊的垂涎，慢慢地沿著股溝滑落。

    時至深夜。

    最後的淫獸終於也未能完成奸死女人的任務，最黑暗時刻中的最終淫戲即將上演。

    喘息了片刻的比利哀歎一口氣，慢慢地穿好了外衣。他已經盡力了，一刻不停的足足幹
翻了女孩三次，可就是操不死她。下面的嘴巴貪婪地吸吮著男根內的子孫汁，而上面的嘴巴
由於少了一根肉棒的封堵，嬌媚放蕩的淫語蕩聲一直叫個不停。

    “他媽的！用肉棒操不死你，我就用木棍日穿你個賤屌！”比利憤恨地說到。

    他將那根早已備好的木棍挪到了鐵架跟前，然後用法爾比事先交給他的鑰匙，逐一扭開
了一直拘束著女孩四肢的鐵環。噗通一聲，女孩酸軟的身體便倒伏於地。長期束縛造成的血
液阻塞讓她手腳發酸，躺在那裏動彈不得，根本站不起來。

    “哼哼哼，小賤貨！”大個子比利在仰臥的女孩眼中無疑是一隻黑色的巨大惡魔，正手
舉著尖利的兇器，即將用它粗暴地貫穿自己已飽受摧殘的下體。她眼中露出一絲絕望地神色，
四肢也開始拼命地扭動起來，用背部嬌嫩的皮膚蹭著地面，拼命地向前挪去。

    “你這條下賤的母狗，”比利狂笑道，“還想從老子手中跑掉？”

    說罷，他便用皮靴狠狠地踏在了女孩的小腹上，讓她發出一陣哀嚎。

    入耳的呻吟讓男人的野性再度解放。方才的鬱悶感與如今的支配欲糾纏在一起，像兩股
由精神力構成的絲線，於腦內最終交織成殘虐的意識。比利大力的踩踏著女孩的肚皮，灌滿
了子宮腔與腸壁內的精液隨著陣陣擠壓，如泉湧般汩汩而出，在野獸的狂笑聲中淌了出來。

    在大個子那因充血而通紅的雙目裏面，腳下的女體似乎變成了少時被他們殺來取樂的小
變異蜥蜴。幾個小孩有的用木簽將蜥蜴穿在上面，然後放在火上灼烤；也有的用腳板狠狠地
一踩，讓蜥蜴那五顏六色的內臟從被壓扁的身體內爆裂出來……幼年時的虐樂遊戲於今晚再
現，讓比利仿佛一時間重回遙遠的童年。

    女孩體內的精液已被擠榨的差不多了，白濁的黏稠汁液於股間的地面上匯成了一片水泊。
她卻似乎被這殘忍的虐待遊戲所征服，口裏迷迷糊糊地小聲呢喃著，用言語來刺激施虐的男
性：“啊……肚子……肚子要爆了……停……停下來……”

    停？為什麼要停？男人充耳不聞地繼續踐踏著女孩，看著她淫穴內噴湧而出的肉汁而激
動不已：這裏面他媽的摻雜了多少人的精液啊？想到方才的自己也為之貢獻了一份力量，男
人便愈發憤恨。人類雄性天性中獨佔禁臠的基因雖歷經歲月流轉，依然沒有衰竭，反而因文
明的退化與環境的惡化而變本加厲起來。被惡毒的恨意沖昏了頭腦的比利不禁加重了腳上的
施壓，一邊踩一邊用腳跟碾轉著，讓身下的女孩如同宰殺中的野牛般嘶叫起來：

    “壞……壞掉了啊……求求你……不要踩了……”

    “啊啊啊……”聲音由痛苦的高亢逐漸轉為失神的低吟，仿佛經受不住這極度的肉體摧
殘，女孩頭一歪，便暈了過去。

    “他媽的，竟然昏過去了……”殘忍的野獸目光中露出一陣失落，“看來還是直接了當
的虐待管用啊！”

    泛紅的雙目凝視著女孩破碎不堪的下體，那裏面應當被弄乾淨了吧。比利無法忘記自己
最後一次進入淫穴的情形，依然緊湊的肉腔內根本是黏糊一片，到處都是前面男人遺留下來
的精漿，粘附在肉棒之上，讓他難受不已。

    現在好了，那裏除了還在持續分泌的淫水之外別無他物，比利清楚地看到溢出的液體顏
色已轉為透明，又似有一縷鮮紅的血絲摻雜其中，應該是方才被自己踐踏破損的子宮壁所致。

    既然如此，不如最後再操她一次？

    為什麼不？

    在獸性與肉欲的驅動下，大個子比利鬆開了褲襠，把重又鼓脹起來的龐然大物掏了出來。
面對失去知覺昏倒于地的女孩，他也不多準備，一下子便如餓虎撲食般壓在她身上，用淫棍
頂端粗大的冠狀物頂在大開的淫唇間，略一挺腰，便“噗哧”一聲插了進去。

    “嗚嗚嗚……”這次的感覺好極了，比利不由得發出一陣愉悅的呻吟。腔內那討厭的陰
冷精漿已盡數被擠榨出去，剩下的只有柔滑的肉褶與黏滑的淫液。腦波的喪失似乎並未影響
到女孩那淫邪肉體的本能反應，淫穴好像有自己的意識般，仍在不斷的迎合著肉棒的抽送。
一股股火熱的陰精也不住地從花蕊出淌了出來，似燒紅地鐵水，澆在鼓脹的龜頭上。

    在這天下最完美的名器、也是最為淫蕩的肉穴全力榨取之下，已是強弩之末的男人不一
會兒便繳槍投降了。伴隨著一聲不甘的怒吼，比利鼓足全身力氣奮力一插，呈三角形的龜頭
前端竟貫穿了宮頸，冠狀溝深深地卡在花蕊間，頂端的馬眼不住地向宮內射出滾燙的精液。

    渾身的力氣也似乎隨著噴湧而出的精液一同散去，力竭的男人不由得伏在女體身上，不
住地喘息著，身上淌出的汗水將兩條肉體粘連在一起，身下的女孩像是一個柔軟的肉墊，暖
暖地隔絕著冰冷的地面，又似一張溫柔的大床，正召喚著自遠方歸來的旅人，重新投入那甜
美的夢鄉……

    開闔的眼皮不住地相互勾引著，視線也變得模糊起來，就算意識中還殘存著小頭目法爾
比的最終命令，然而疲累的肉體還是經由潛意識輕易地攫取了控制權。比利兩眼一閉，如同
一尊沉重地雕像，就這樣趴在女孩身上，一動不動地呼呼大睡起來。

    美夢難再。

    沉睡中的女孩竟緩緩睜開了泛著紅光的雙眼，如同一條潛伏已久的毒蛇，張開鋒利的大
口，一下便咬在了比利凸起的喉結上。還沉溺在溫柔鄉的大個子連一聲掙扎都未能發出，便
被她用尖利的犬齒刺穿了氣管與動脈，仍在搏動著的心臟泵發出大鼓的血漿，由脖頸上的傷
口處噴湧而出，像紅色的燃料從罐內洩漏一樣，染紅了周邊的大地，也為身下的女孩披上了
一件血腥的外衣。

    禁錮著猛獸的圍欄已被砸開，束縛著惡魔的桎梏已被解放……

    連遠在天上的那輪紅月，也不忍繼續窺視著人間即將上演的慘劇，膽怯地躲了起來。只
剩下無盡的夜風不住地吹動，撩撥起代表著破滅終幕的合弦。

    作者的話：

    值此新春之際，先給大家拜年了！祝各位讀者在新的一年中身體健康，闔家歡樂！

    第二卷最後要小結的東西太多，這次還是沒能寫完。無奈之下只有把這數千字算作是中
段，剩下的部分只能等春節後再更新了。

    “上崗”與“下崗”這兩個專有名詞，相信看過大陸新聞的人定不會陌生的吧，比利的
發洩其實根本沒有道理，因為女人身上就那麼些洞，人多了誰也擠不進去……

    關於人體中牙齒的咬合力大小這一點請大家放心，一般人用手的握力肯定是不如上下頜
的咬合力的，因此在四肢無力的情況下用牙齒咬破喉管肯定是上佳的選擇。從前有個錄影，
是一個白人大漢用牙齒拖動一台火車頭，這個極端的例子也很好的證明了這一點。

    本段仍是假裝重口味的虐戲，在劇情上也有所進展，終於可以在下次更新時為第二卷畫
上一個句號了。後面的不會有色文橋段了，全都會用來趕劇情……

 第二卷第十章（下）：天使與惡魔（Chapter2-10-C ： the angel
and the devil ）

    法爾比開始有些後悔了。

    “找誰不好，偏偏找了個沒腦子的笨蛋！”他不禁邊走邊想，
“該死的大個子比利！現在准躺在那條母狗身邊呼呼大睡呢！早都他
媽過十二點了！”

    斯科爾首領離開小鎮後，法爾比按照職位順序，順理成章地成為
了整個黑幫裏說一不二的強勢人物，三天來他可是好好地過足了耍威
風講氣派的癮。看著手下誠惶誠恐，生怕自己等老大回來後打小報告
的畏縮神色，他心裏得意極了。

    然而權勢帶來的不僅僅是榮耀，更多的則是一份責任。就譬如現
在，深更半夜的，別人都能美美地鑽進溫暖的被窩，好好地來上一覺
；自己卻只能獨自踱在寂靜的鎮中，不斷地巡查安插在鎮子周圍的崗
哨。耳尖目明的他踱到鎮口，自然便發現沙地上依舊是空蕩蕩的一片
荒涼。狗娘養的比利竟然無視自己的命令，真他媽的該死！

    法爾比氣衝衝的在腦子裏想著，等他把那條母狗給串上木棒，自
己一定要拿起鞭子來，讓他也好好地叫上兩聲……

    沒用多久，他便重回鎮中的大木屋門前，屋內閃著黯淡的火光，
但聽上去卻沒有絲毫動靜，該死的廢物，果然是幹完臭婊子後睡著了！

    “狗娘養的！快他媽的給我爬起來！”怒吼著的小頭目只用一腳，
便踹開了虛掩的木門。

    然而躍入眼簾的卻是一幅觸目驚心的畫面，撲面而來的血腥氣息
幾乎讓他為之暈眩。

    赤裸著的比利被長髮女孩壓在身下，龐大的身軀此刻已喪失了所
有的生機。他的喉頭處有一個呈洞狀的撕裂傷口，鮮紅的血漿正從其
內不斷地汩汩而出，靜靜地流淌在身下的地面上。

    門口的響動讓原本趴伏在比利屍身上的女孩抬起了頭。原本柔順
秀美的黑色長髮，歷經三天夜以繼日地不斷姦淫，早已蛻化成蓬亂的
野獸鬃毛；臉龐上的神色也不復平日的嬌媚放蕩，而是被扭曲的肌肉
與神經牽扯成如厲鬼般的猙獰；平素杏眼微睜、春意昂然的雙目現在
則閃爍著絲絲紅色的邪光，活像兩團能點燃人類靈魂的鬼火；最可怕
的是那張之前不知曾吞吐包容過多少根肉棒的櫻桃小口，此刻被鮮血
浸濡得滿是血紅，饕餮中來不及吞入腹內的血液自下頜處滴落，看上
去仿佛是自無盡深淵中爬上來的地獄惡魔。

    心臟砰砰地不住跳動，陣陣悸動隨著賁張的血脈襲來，像一隻無
形的巨手，狠狠地攫住了法爾比的心靈。震撼性的事實配合上超現實
的畫面，一時間讓這個平素一貫自詡機靈多智的小個子茫然起來，就
像一個斷線的木偶，呆呆地站在門邊一動不動。

    “怎麼會這樣？……怎麼會？”腦中紛亂的思緒正在不斷地跳動，
一如牆壁上那被微風搖晃著的火炬。喃喃低語的他像是中了魔鬼的詛
咒般，麻木地看著眼前的女孩從身下比利的腰側抽出鋒利的短刀。他
就這樣圓睜著驚恐的雙眼，目送著短匕被大力地拋擲出來，在夜色與
冷風中劃出一道淒厲的光影，如同一道白色的閃電，簌地沒入自己的
腹腔。

    “啊啊啊！……”直到現在，束縛著口舌與喉頭的禁斷才被體內
傳來的強烈痛感所打破。法爾比臨死的哀嚎聲傳遍了整個鎮子，使得
它從沉睡中驚醒過來，如同一隻覺醒了的怪獸，即將於此掀起一股血
腥的風暴。

    xxx xxx xxx xxx xxx

    弗蘭克愈發地覺得頭疼起來。

    放大的瞳孔努力地聚焦，渾濁的目光在亂成一團的木桌上搜尋著
今次的目標：那個還剩下最後一口酒漿的鐵質酒壺。中年男人已不知
道灌下多少粗劣的酒精，現在就連呼出的氣息中也摻雜了濃厚的酒氣，
隨著呼吸不斷地翻卷飄蕩，在這個狹小的木屋中薰染著。

    “唉……”他再次無奈地歎了一口氣。

    “亂了……一切都亂了……”茫然的思緒在酒精的作用下變得飄
邈起來，身體也如同在虛無的夢境與沉重的現實中穿梭遊蕩，從自己
口中發出的聲音，在自已的耳中聽來，竟如同遙遠處陌生人的呼喊一
樣模糊不清。

    腦海中唯一能確認到的事實是，自己的生活全亂了，一切再也無
法回到從前了。

    “爸爸……你不舒服嗎？”女兒那熟悉而又陌生的語調自身邊響
起。仰面躺在木椅中的父親費力地轉過脖子，眯縫著慵懶的雙目，掃
視著體側那稚嫩卻又成熟的少女。

    是的，我真是個笨蛋父親，竟然一直沒發現自己的女兒已經長大
了！

    她早就不是那個整天只知道抱著娃娃，跟在自己屁股後面團團轉
的小孩子了！

    她已然蛻變成一個雖有著幼稚純潔的外表，但內心卻被名為“成
熟世故”的老繭所包裹的大人了！

    這一切的一切，自己卻到了最後的最後才知曉！

    “唉……”再次的一聲喟歎，再次用搖晃的手臂舉起酒壺，再次
將火辣的液體傾倒進乾癟的胃袋。如同往一個空虛的靈魂中注入新的
活力那樣，身體再次發熱起來。靠著這股能量的驅動，他才能夠至今
保持頭腦的冷靜，而沒有被殘酷的現實所迷惑。

    誰說我喝醉了？！我沒醉！老子他媽清醒得很！

    這幾天來，他什麼都沒幹，一個人，一壺酒，就這麼呆坐在木桌
前，靜靜地思考著近來發生的事件：自己救了女孩……操了她……被
傑克發現……傑克強姦了女孩……隨後被她殺掉……自己出賣了她…
…被斯科爾召見……女孩被輪奸……很可能要被殺……

    往事如幻影般在眼前一幕幕地浮現，如同一部大戲中的不同章節，
正在他的腦中反復上演。

    而串聯起這部戲劇的，除了自己這個表面上的主角外，還有一條
潛伏著的暗線！

    他已問過了賣他酒食的老博比。老頭子話雖說的顫顫巍巍，但意
思卻傳達的非常清楚，是自己的女兒“幼稚地暴露”出家中的異常，
才引發了豺狼傑克的貪欲，從而成為導致後面形勢極度惡化的開端。

    如果說不小心出此紕漏的是個孩子，他會跟老博比一樣，覺得這
再也正常不過。然而看清了女兒真正面目的他卻堅信，愛麗絲絕對是
故意這麼去做的！

    他實在是無法想像，一個能在窮兇極惡的冷血惡魔斯科爾面前臉
不紅、心不跳、信口開河地胡扯出一段無中生有的故事的小女孩，會
如此於人前“不小心”地暴露出最為致命的秘密。

    她不是個傻瓜，而是個絕頂聰明的女人！

    她不是個孩子，而是個充滿妒恨的女人！

    因為聰明，她利用天真無辜的外表，自由且輕易地操弄著周圍大
人的感知；因為嫉妒，她借助陰險狠毒的黑幫，殘忍而冷酷地擊敗了
得到自己寵愛的女孩。多麼複雜的心機，多麼縝密的籌畫！

    而這一切的一切，全是因為：

    她是個女人，是一個愛上親生父親的女人！

    酒意漸褪，厚重而冷漠的夜，讓身體不由得戰慄起來，連心，都
似乎被凍僵了一樣。

    弗蘭克為了再次取暖，心有不甘地高舉著空蕩蕩的酒壺，仰著頭，
伸著脖，用舌頭承接著最後幾滴垂落的瓊漿。良久，他終於意識到壺
中已幹，懊喪地垂下手臂，正好被早已候在一旁的女兒，從無力的手
中將它一把奪過。

    “爸爸……別再喝了……好不好？”懇求的語氣聽來是如此的淒
惶，但年長的父親竟不敢直視女兒那早已噙滿淚水的雙眼。

    他不敢，他不能，他不願。

    他不敢，不敢直面女兒眼中滿載的似水樣的柔情與如火般的熾熱
；他不能，不能被年幼無知的女兒所勾引誘惑，陷入禁斷血緣的畸戀
詛咒之中；他不願，不願本有著美好前途的女兒竟自甘墮落，沉迷於
近親相奸的深淵無以自拔……

    站在過去與未來分界線上他，掙扎在人世與地獄之間；位於親情
與愛情交融處的心，徘徊於幸福與失落之中。

    “爸爸……過去的事情……就不要太在意了吧……”女兒帶著心
痛與哀怨的神色，囁嚅著說道，“現在……只有我們兩個人了……我
好怕……我好冷……”

    如花的雙唇微分，如玉的貝齒間輕吐一句話語，讓身為人父者無
從抵抗：“爸爸……抱抱我好嗎？”

    弗蘭克猛地張開雙臂，將嬌小的女兒一把攬入懷中，懷中的女兒
只是蜷縮起她那單薄而瘦削的身子，卻一聲也沒有出。屋內的兩人就
這樣靜靜地呆著，一瞬間，時光似乎又回到了從前……

    就在這時，一陣淒厲的嘶吼劃破了這難得的安逸：

    “殺啊！大家一起上！殺了她！”

    xxx xxx xxx xxx xxx

    “一起上！殺了她！”安迪大聲地招呼著身旁的同伴，男人們也
報以陣陣低吼作為應和。但更多的聲音則來自于周圍躺在地上，正不
住呻吟著的傷患。

    “媽的！她不過就是一個人！”安迪大聲地吼叫，“我們把她包
圍住，亂刀剁碎了她！”

    在男人們帶著驚恐又摻雜了憤怒的眼光注視下，渾身上下已被鮮
血染紅的女孩只是靠在牆角處，右手拎著一柄砍刀，靜靜地掃視著身
前的敵人。這看似平淡無奇的姿勢，卻讓人數上明顯佔據壓倒性優勢
的男人們產生了一種奇怪的感覺，似乎她才是這場遭遇戰的統治方，
能夠隨意地決定敵人的生死，操控他人的命運。

    這也難怪，方才幾個身手不錯的手下草率地一擁而上，劈頭蓋臉
地就胡亂砍將下去，結果被女孩三兩下便弄得身首異處，只有幾個掠
在週邊的幸運鬼，僥倖逃離了長刀揚起的死亡旋風。

    作為黑幫中的刀技教練，戰鬥實力僅次於斯科爾首領的安迪自然
不難看出，對面女孩揮動長刀的速度，已遠遠超出了自己所認知的範
疇，那肯定不是人類能夠企及的！他甚至都沒看清之前的幾名手下是
怎麼被殺的，只見一道白光掠過，四下裏便噴起紅色的血泉。

    “他媽的，這臭婊子怎麼這麼厲害？！”安迪心中暗忖，“她要
是真這麼強，還至於被我們抓起來日上三天操成半死？”

    面對腦中無法解釋的謎團與面前殺意暗伏的局面，天性謹慎的他
暗下決心，要利用人數上的優勢，慢慢地試探出對手的弱點。他不能
相信一條被眾人輪奸蹂躪過數百次的下賤母狗，能有著比自己高出甚
多的劍術，這裏面肯定有問題！

    湯姆與傑瑞，這兩個從小打罵著一起長大的年輕人，完美地遵從
了安迪的指示。他們彼此對視一眼，便簌地一聲左右分開，呈半弧型
地朝女孩側面包抄而來，兩跟長矛在火光下閃著陰冷的寒光，朝她最
不易躲閃的腰腹處猛地戳去。

    “喀嚓”一聲，湯姆刺出的矛頭生生地紮入一旁的土牆中，而傑
瑞的長矛則“噗哧”一下劃過女孩的胯側，拉出一道淋漓的傷口來。

    “好！”安迪心中一爽，看來這女人不過是攻強守弱罷了。只要
大家一擁而上，用長矛等武器卡住她的身位，便可以慢慢殺掉。剩下
的幾名幫眾方才還在擔驚受怕，生怕自己成為下一個犧牲者，現在則
是興奮不已，紛紛從地上拾起散落的長矛，結成槍陣，慢慢地向身處
絕地的女孩逼去。

    “吼吼吼……”陣陣如野獸般的低吼聲由女孩的喉嚨中壓抑地發
出，在血腥的戰場上聽來讓人驚悚不已。隨著她的身軀不住地抖動，
陣陣水汽由裸露的皮膚內蒸騰而出，一股股淡淡地白色煙霧模糊了她
的身型，看上去好似從夢魘中走出的可怖惡魔。安迪心中驀地一驚，
不由得放慢了衝刺的腳步。

    一道絢麗的白光在眼前一掠而過，“劈裏啪啦”地矛杆折斷聲幾
乎連成一片。安迪清楚地聽到了有什麼東西“嘶”地一聲在耳邊噴了
出來。隨後頸部傳來的劇痛讓他明白，那是自脖頸動脈處噴灑而出的
鮮血。

    xxx xxx xxx xxx xxx

    小鎮越來越亂了，像一頭負傷的巨獸，在火光與哀嚎中不住地翻
卷掙扎。

    “快跑啊啊啊！……”

    “鬼、鬼啊！……”

    “去死吧！你這混蛋！……”

    叫喊聲混成一片，纏雜不清。本已宿醉的弗蘭克一個激靈，猛地
清醒過來，身上黏附的汗液，一瞬間變得陰冷無比。

    “爸爸……外面怎麼了？……”懷中的女兒不解的問道，“聽上
去不大對勁啊？”

    “恩，我出去看看！”父親答道。

    說完，他便從木椅中站起，從牆邊上的掛鈎處摘下狩獵用的長矛，
再拿起砍柴用的長刀，剛想推門而出，躊躇了一下，轉身過來對女兒
說道：“愛麗絲，你快躲進地窖去，然後在裏面插好木栓，沒有我的
呼叫，千萬不要開門！”

    “恩……我知道了……”懂事的女兒知道情況緊急，麻利地向牆
角處的地窖奔去。剛跑到一半，她便停下細碎的腳步，回身哭道：
“爸爸……你要小心啊……”

    “放心吧，你自己多小心點，我走了……”無論二人間的感情性
質如何，這份赤誠的關愛之心還是讓弗蘭克渾身上下暖洋洋的。

    為了自己，更是為了女兒，無論面對怎樣的危險，他都能戰而勝
之！

    推門而出的弗蘭克一眼便看見了鎮內騰起的火光，他手中緊握著
長矛，小心翼翼地朝鎮內探去。

    沒走幾步，迎面跑來一群衣衫不整的男人，一看就是慌亂中從被
窩裏匆忙爬起的樣子，跌跌撞撞的朝自己沖來。

    “喂！怎麼了？”弗蘭克大聲喝問，“出什麼事了？”

    “快跑吧！”為首一人剛要繼續，便聽見身後傳來一聲淒慘的悲
鳴。

    “啊啊啊……”受傷後的痛苦嚎叫撕裂了夜空。

    原本就慌亂無比的隊伍這下更像是油鍋中濺入的水花，猛烈地跳
動開來，後面的向前面擠，旁邊的朝兩旁竄，如同一群被猛獸驅趕追
殺著的變異野牛。

    老吉布森也正躲在隊伍中一起逃竄。年邁的他根本沒想過反身一
搏以求生存，而是希望混在人群中能有更多的目標分散惡魔的注意力，
他好趁機溜掉。

    慌不擇路的他一下撞上了還楞在遠處不知出了何事的弗蘭克身上，
兩人倒在了一起。

    “混蛋！誰他媽擋老子的道？！”老頭子怒火中燒，沒來得及罵
出口，身後緊追不捨的魔鬼腳步聲似乎已逼近耳畔。他就地一個骨碌，
順勢滾到了房檐底的陰影下，就著昏暗的火光慌張地四下張望，尋找
著逃生的捷徑。

    弗蘭克可沒這麼幸運，被狠狠撞在腰間的他悶哼一聲摔倒在土坡
上，左腳恰巧被壓在身下，腳踝處傳來一陣劇痛——他竟然在這個時
候把腳扭傷了。

    “媽的，真倒楣！”暗罵一聲，弗蘭克掙扎著用長矛支撐起身子，
歪歪斜斜地朝遠處看去，一個被血與火包圍著的影子躍入了眼簾，一
個他永遠不想再見的夢魘……

    那條曾被無數男人操遍全身的母狗，現在竟搖身一變，成了手拎
血腥長刀的復仇之鬼。

    她殘忍地踏住尚在地上匍匐掙扎著的男人，狠狠地把長刀從其背
後捅入，整個過程就像是踩死了一隻小蜥蜴般的簡單。

    四下奔逃的幫眾很多早已跑得無影無蹤，弗蘭克猛然發現自己已
成為暴露得最明顯的目標，加上他之前對女孩作出的行徑……

    一股濃重的危機感壓上了他的心頭。

    “呯！”一身沉悶的槍響。

    “噗哧”一聲，女孩的右肩被手槍子彈輕易地貫穿，鮮血馬上便
淌了出來。

    惡魔的血，原來也是紅色的麼……

    從鎮外崗哨處急忙趕來的槍手長長地出了一口氣，看來惡魔也並
不是無法戰勝的。正當他準備給予負傷的魔鬼致命一擊之時，一把鋒
利的長刀如憑空出現般地穿透了他的胸膛。

    槍手帶著滿腔的不甘與悔恨倒了下去，他太大意了，自認為在這
個距離上自身絕對安全，殊不知惡魔體內尚有未經釋放的狂野力量。

    弗蘭克渾身直冒冷汗，他從來沒見過如此兇狠的殺人魔，更沒碰
到這麼誇張的攻擊。

    “現在怎麼辦？”他滿頭大汗地急速思考著。

    肩頭鮮血狂湧的魔鬼如同一頭負傷的猛獸，狂野地吼叫了起來，
竟然棄長刀於不顧，就那麼空著手朝向眾人踱來，亂髮下一雙紅色的
眼睛如同燃燒的火球，不斷地在眾人眼前跳動。

    女孩的目光掃向了左側的房屋，充滿邪光與殺氣的視線讓因恐懼
癱倒在牆角無路可走的老吉布森驚慌不已。望著一步步逼近的惡魔，
他簡直要瘋掉了，拼命地搖晃著腦袋，四下掃視起來。

    弗蘭克用長矛尾部支撐住左側身體的重量，向後一步步靜悄悄地
退著——向著鄰居家屋子的方向。就算是死，也不能把這頭魔鬼引到
愛麗絲躲藏的家中！

    “堅持住！……”

    “還有幾十步而已！……”

    旁邊傳來的一聲尖利嘶叫摧毀了他的計畫：

    “瞧！那邊！那才是出賣你的人！”老頭子用手指著弗蘭克，喪
心病狂地沖著女孩吼道。他已經被死亡的壓力逼瘋了，明知難逃一死，
他也願拉上個人同行。

    “操！”弗蘭克在心中暗罵一聲，“該死的老混蛋！”

    老頭子脆弱的脖頸被女孩一把掐住，就如同一根秸杆般地被輕易
地扭斷。渾身被白色霧氣包裹著的惡魔冷漠地轉過臉來，兩道火紅色
的目光狠狠地釘在了還在不斷掙扎著後退的弗蘭克身上。

    一瞬間，弗蘭克的心跳停止了，時光也仿佛停滯了流動，周圍全
部的聲、光、影，都消逝的無影無蹤。

    “愛麗絲……”空洞的嘴中翕動出幾個沉默的字眼。

    下一瞬間，他已被飛撲而來的惡魔按在了地上，肩窩被女孩的十
指如鐵釘般地緊緊扣住。

    求生本能救了他的命。

    弗蘭克左手一下撇開長矛，用手掌抵在刀背處，死命地將刀鋒向
惡魔張開的血盆大口內頂去。

    “喀嚓”一聲脆響，鋒利的長刀切開了女孩的嘴角，一直劃到了
槽牙處才被閉合的下頜夾住。二人間陷入了死命的對峙狀態，一方想
把刀子塞進另一方的嘴中，一方則是在掙扎的同時想用雙手掐斷對手
的喉管。

    “好大的力道啊……”弗蘭克汗出如漿，他現在根本難以理會那
緊緊掐住自己喉嚨的兩隻鐵手，腦內只是不住地命令自己的雙手拼命
前推，希望在自己被憋死前結果對手。

    滿臉漲得通紅的他慢慢因缺氧而變得視線模糊了，連火辣辣的鮮
血滴在臉上也沒有絲毫觸感，天地間。只剩下惡魔眼中的那一抹殘紅。

    “呯！”又是一聲槍鳴。

    女孩渾身一顫，巨大的衝力讓她半個身子都搖晃了起來，右胸處
赫然出現一個彈孔，血漿如泉般湧了出來。受此巨創的她再也支撐不
住，鬆開了雙手，翻倒在地。

    “爸爸！……沒事吧？……”一個熟悉而微弱的聲音迴響在弗蘭
克耳中。

    愛麗絲手上纏著一塊破布，將槍柄與雙手緊緊地包在了一起。射
擊後發麻的肩膀還在不住地顫抖著，酸痛的感覺慢慢傳來，但她還是
毫無畏懼地朝向血泊中的兩人跑去。

    “嗚嗚嗚……”女孩口中發出莫名的呻吟。無論她再怎麼努力，
畢竟現在的她還是無法自由支配這股邪惡的力量，如同一名力竭的泳
者，已經依稀看到遠處的海岸，卻無力遊動，只能任憑身軀向冰冷的
海底下沉。渾身的氣力隨著淌出的血液一同流逝，她已經快站不起來
了。

    “？？？”弗蘭克頭疼欲裂，從地獄門口兜了一圈的他正拼命的
喘著氣，胸膛劇烈的上下起伏。模糊之中，仰面躺在地下的他似乎聽
到了女兒的呼喊：

    “去死吧，你這頭魔鬼！！！……”

    “呯！呯！呯！”一連串的槍響震撼著鼓膜，如同轟鳴於九天之
上的響雷；火光自槍口處噴出，好似傳說中巨龍嘴中噴出的火舌。

    女孩的身子像離開水面的魚蝦樣跳了起來，胸腔被紛飛的子彈打
成了蜂窩。被硝煙與火光掩映著的愛麗絲如同上古神話中的戰天使，
用憤怒的熾焰，燒盡了惡魔那邪惡的軀體。

    “天啊！你都幹了些什麼？！”弗蘭克逐漸清醒的意識中，僅剩
下這個不斷放大著的疑問……

    xxx xxx xxx xxx xxx

    倖存人們的歡呼之聲驅散了迷蒙的夜，散發著光與熱的一輪紅日
慢慢地自天邊爬了上來。

    人們聚攏在鎮口，發自內心地歡呼著，慶倖於自己的生還。

    被人們圍在中間的，竟然是名身高剛及男人一半的小女孩。就是
她給了惡魔關鍵性的一擊，將這頭殘忍地殺害了十幾名鎮民的魔鬼繩
之以法。

    魔鬼的殘軀被串在早已豎起的木棒上，鋒利的尖端自破損的陰戶
中插入，貫穿子宮與肚腸，透過殘破的胸腔，從大張的嘴中筆直地刺
了出來。

    它那冰冷的軀幹上刻滿了人們的詛咒：

    “狗娘養的，下地獄去吧！”

    “願餓鬼在地獄裏繼續操爛你這團臭肉！”

    “你重生後還會是一條欠日的母狗！”

    ……

    被人群圍在一起的愛麗絲高興的笑著，緊緊地摟住父親的腰，甜
蜜地靠在爸爸的體側。昨晚她的驚異表現征服了所有人的心，仿佛應
和了信徒們祈禱的天使，降臨在這個多災多難的世間。

    至此，光明征服了黑暗，正義擊潰了邪惡，天使戰勝了惡魔……





    作者的話：結尾寫的非常一般，不能相信這竟然是奮鬥了10個小
時的收尾部分。自己也不是太滿意，但為了延續劇情，只能如此了。

    最近新看了遍《大劍》（又名《獵魔戰記》）的動畫版，發現滿
面青筋迸出的美女是既漂亮又彪悍，非常喜歡。因此這節也簡單地讓
女主cosplay 一下，應該無妨吧，呵呵。

    因為不是嚴謹的硬派戰鬥文，所以被殺戮與復仇欲支配，淪為戰
鬥鬼的女主必須能夠支配潛在的戰鬥能力，兼之篇幅限制，因此戰鬥
場面就從簡了，請不要糾纏於格鬥的合理與否。

    為什麼女主身上會“冒白煙”？其實那不過是高溫下的汗水蒸發
後又凝結而成的水霧罷了，在北方過冬的人自然明白。這裏如此寫是
為了迎合之前的設定：女主可以利用分解精液提供大量能量，而副作
用之一就是大量的水份消耗。而且這麼寫個人覺得挺有氣勢的……

    為什麼黑幫用的大多是冷兵器而少有火器？因為他們的實力很弱，
大多是有武裝的農民而已，戰鬥力算不上高強。當然，這也有設定上
的考慮，上來就大炮與火箭齊飛，機槍與衝鋒共鳴，那也沒什麼發展
空間了，不是麼？既然女主的能力不是很高，敵人也不能太強，否則
就不平衡了。

    為什麼後來弗蘭克能頂住女孩的攻擊？因為女主體內的能量已經
差不多了，屬於強弩之末，況且也受了重傷。

    為什麼愛麗絲能擊中女孩？一個是靜止狀態好瞄準，另外一個就
是距離近，畢竟惡鬥中的兩人無暇分心罔顧，而且也不是一槍斃命的，
因此讀者們不要YY說這裏出了個神槍手……

    至於女主的實力，因為一直是打算將她寫成近身格鬥類的（主角
必須是勇者系的啊啊啊！），所以這種程度也不算誇張吧？我敢保證
的是，這潛在能力近期內不會在後文中出現了，道理很簡單，強大但
脆弱，根本是獸性般的殺戮，沒有戰術，沒有對全局的掌控，這也是
她先被火槍所傷，後又喪命於愛麗絲之手的根本原因。一句話，蠢笨
的殺人鬼是沒有前途地！

    關於結尾麼，沒錯，女主真的掛了。但為什麼後來又出現了呢？
答案將在第三卷揭曉……（旁人語：其實你是怕別人早就猜出結局，
所以故意這麼改的吧！）言歸正傳，之所以用這麼個看似語不驚人死
不休的收尾，無非是想凸現下本章的標題——天使與惡魔，純潔的小
天使用智慧與愛戰勝了被暴力與殺戮欲望所支配的惡魔，非常好的正
統劇收尾模式，不是麼？

    對於接下來的第三卷，我會仔細統籌考慮下，再也不會像這次把
最後一章分開來寫了，這也算是給自己的一點小教訓吧。

    我計畫寫完這卷後，要花一段時間大量閱讀前輩著作，從中汲取
精華，總結提高下自己寫作的水準。“閉關”的時間麼，暫且說不上
來，不過肯定是要去充電學習了。希望能在我二月底重回澳洲後能連
載再開……

    這篇長文是我第一次操刀寫情色文學，很多東西都沒有經驗，因
此心中一直惴惴。兼之風月上的回復一般，點擊更是寥寥，不免有點
忐忑。

    在此我有個不情之請，希望諸位讀過前文，對本文有一定整體印
象的讀者能給我打個分，10分為最高，0 分為最次，從以下幾個方面
概括下本文的素質：

    劇情：即情節的構成與串聯。是否吸引人？是否有特點？

    文筆：即整篇文章中的文彩與雕飾。感受如何？意境如何？

    肉戲：即每段情色描寫。是否到位？是否激情？

    感受：即閱讀後的心理體驗。是否愉悅？是否痛快？

    整體：綜合上面四方面的總體評價。

    如能附加點意見或建議當然最好。表揚笑納，批評歡迎！我先在
這裏謝謝大家了！


   第三卷重返小鎮（Volume 3： Return to the town ）

   第三卷第一章：十年（Chapter3-1： Ten years……）

  “喂，老闆！再來兩杯啤酒！”

  “真他媽的邪門，怎麼今天老是妳小子贏？不會是出老千了吧！”

  “啊呦……這位帥哥……人家老遠就發現妳了……想不想一起進行些……暖
身運動呢？……來嘛……”

  ……

  嘈雜的聲音混雜於酒吧狹小的空間內，遠處聽來如同忙碌的蜂巢一般發出嗡
嗡的聲響。

  這家位於小鎮中心新開的酒吧仗著獨一無二的黃金位置，以及有販奴隊作強
力後臺，在短短的半年內便擠跨了小鎮原有的簡陋酒屋，成為小鎮中當仁不讓的
社交中心。正如木屋門外高高掛起的招牌名一樣——“最後的瘋狂”——在如今
的亂世中掙扎求生著的人們，誰都不知道等待著自己的未來是什麼，既然如此，
何不今朝有酒今朝醉呢？

  時至午夜，正是一眾酒鬼最為癲狂的時候。在酒精的刺激下，男人們扯著脖
子，或高聲喧嘩，或相互吹噓，或彼此謾駡。更有甚者，瞪著對手舉著木質酒杯
一仰而盡，正進行著男人間酒量的比拼。酒精跟血液的混合讓他們個個兩眼發直，
身子晃晃當當，看上去好像輕輕一碰便會倒下。

  廉價的胭脂與香水其實並不好聞，摻雜其中粗劣的香精散發出來，再跟男人
身上流出的濃烈汗味混合，便形成了這股下層酒吧中特有的令人暈眩的味道。但
整天塗抹著這些垃圾化妝品的底層妓女們卻並不這麼認為。胭脂、香水與口紅，
就跟開領服、超短裙與高跟鞋一樣，都已成為了這群依靠出賣肉體討生活的女人
的標誌。也正是靠著這點後天的點綴，許多姿色平庸卻也不得不幹這行的女人才
能拉來寥寥無幾的客人，匆匆完事後也能換來些微薄的收入用來糊口。

  酒精、賭博與色情，正在不斷腐化侵蝕這座原本封閉自給的小鎮，就像一名
自幼久居深山的孩子，根本無力抵抗外面花花世界那燈紅酒綠般的誘惑。

  孩子長大了，原本簡單的他慢慢體驗到了社會的力量，從小時候欺負周圍氣
力弱小同伴的壞孩子搖身變為跟從老大的掮客；小鎮發達了，位於橫貫大陸東西
的販奴隊運輸線上的它逐漸地擴張了地盤，從十年前當地黑幫說一不二的時代進
化為目前唯販奴隊老大馬首是瞻的現狀。

  那名站在木質吧台後面腆著大肚子忙碌著調酒的酒保與身後負責結賬收款的
老闆，都是販奴隊特地安插下來的明樁。是啊，哪個賣酒的小生意人能夠有資格
擁有半自動衝鋒槍？又有哪個酒吧裏會明目張膽地貼著如此的告示：

  酒吧規定

  第一條：本酒吧老闆及雇員于酒吧內及周邊殺人無罪。

  第二條：其他人員于酒吧內或周邊殺人由酒吧老闆定罪。

  第三條：本酒吧老闆擁有以任何方式追討債務的權利。

  第四條：酒吧內發生糾紛自行解決，損壞物品加倍賠償。

  第五條：本酒吧老闆擁有酒吧內一切事務的最終解釋權。

  酒保薩姆依舊漫不經心地用肥臉上兩隻小眼掃視著身前醉生夢死的一干人等，
嘴角輕蔑地向下撇著，露骨地透出其心中的鄙棄。

  他從不喝酒。

  作為販奴隊中藥劑師的前副組長，薩姆。“鐵手”。佛蘭克林一直保持著從
業人員那嚴格自律到近乎苛刻的生活方式：從不喝酒、從不吸毒、從不濫交。在
販奴隊這樣一個喪盡天良的邪惡組織內，竟然生活著這麼一位清教徒般的個體，
實在是莫大的諷刺。但正因如此，靠著自幼不輟的嚴酷訓練，薩姆的手部肌肉群
的自然震顫幅度比常人要小上五倍之多，他的外號“鐵手”也正是由此得來，用
于形容他調配試劑時那一絲不動如鐵架般穩定牢固的雙手。

  在去年一次調配中因組長的疏忽發生了爆炸事故，與之不合的薩姆卻被他扣
上了罪魁禍首的帽子，好在販奴隊首領念及薩姆為組織效命多年，特地法外開恩，
免他一死。否則這麼一位技藝精湛的專業人才，又豈能屈居於如此彈丸之地，成
為一名卑微的調酒師兼酒保呢？

  薩姆剛剛調好一杯血腥瑪麗，這杯紅色的酒漿價格比起外面那群漢子喝掉的
廉價啤酒要貴出十倍，屬於是有錢人才能喝得起的高檔貨。

  還沒等薩姆用低沉的嗓音喊出這杯酒的主人名字，一名佝僂著身子緩慢走來
的老人便伸出蒲扇般的巨掌，將精緻的高腳玻璃杯一把抓過。

  “錢記在我賬上……”說完，老頭便抿著嘴唇喝掉了小半杯摻雜了原生番茄
汁的雞尾酒，然後邁著搖晃的步伐慢慢地踱回了角落中屬於他自己的特定位子。

  “他娘的，老東西！”薩姆小聲暗罵，“整天在這裏蹭吃蹭喝，還不是因為
有個好女婿！”

  抱怨歸抱怨，他還是按照酒吧中的規定，從櫃中取來帳本，翻開首頁，用筆
重重地記下了今天的又一筆欠賬：

  弗蘭克。格林 4月21日血腥瑪麗一杯 10.5 元總計欠款數 147.6元

  xxx xxx xxx xxx xxx

  十年，醉與夢糾纏。

  模樣大變的弗蘭克神情瑟索地縮著身子坐在角落處的陰影內，昏花的老眼眯
縫成一條細線，眼前這杯甜美甘醇的雞尾酒聚焦了他全部的視線。

  如果說十年前的他尚是一名肌肉虯結的彪形大漢，如今的他不過是一名萎縮
成人幹的乾癟老頭。年過五十的他的額頭早已是溝渠遍佈，頰邊也爬滿了黃褐色
的老人斑。原本由鼓脹凸起的肌肉支撐著的四肢早退化為被枯瘦乾癟的糙皮所包
裹，只有肚腹處的形狀因為酒精的大量攝入而向外突出，滿是脂膏的肚腩白花花
的，好像一隻死魚肚。

  “呼……”弗蘭克張開門牙稀疏的大嘴，將剩下的上好酒漿一飲而盡，隨後
從喉管中吐出腹腔內的那股腥臭酒氣。乾涸的靈魂內，那片記憶沙灘上的浮沙正
在被酒精反復沖刷，空虛的腦海中依稀可見幾枚昔日的殘片。

  酒，這種能麻痹人類精神，破壞腦部神經的飲品，從那時候起，已成為他生
命中的全部。

  從愛麗絲三年前出嫁的那晚起。

  那個冷清的夜晚，天氣很好，月色很美。淡紅色的光影柔和地籠罩著小鎮，
大自然像是善解人意般，為即將出嫁的新娘鋪上了象徵著幸福未來的紅色地毯。

  愛麗絲早早洗凈了全身，連頭髮都仔細地拜託其他婦女打整過，身上也已披
上了潔白的婚紗——其實，那原本不過是從剛剛發掘出某個戰地醫院的探險隊中
買來的床單，然後經鎮上女人的巧手改造而成——象徵著新人的純潔與無垢。

  剛滿十六歲，已經步入成人年齡的愛麗絲出落得尤為標緻動人。長長的暗金
色頭髮如同細碎的銅絲，在火光掩映下泛著動人的光澤，優美而潔白的臉龐上嵌
著一對誘人的碧眼，只需一個媚眼就仿佛能勾走男人的魂魄。小巧的鼻子，秀氣
的嘴巴，一切的一切都是那樣的動人。雖然剛剛步入適婚年限，眉宇間還殘留著
幾分稚嫩之氣，然而高聳的胸脯卻雄辯地證明了面前女人的肉體發育已臻成熟，
現在正是最適合採摘的時間。

  荒原上的女人都早熟的很，十歲不到就來了初潮，很多原始部族中的女孩十
二三歲已誕下了好幾胎；只有小鎮這樣的文明環境還維持著悠久傳統下的民俗，
男女都要到十六歲才被視為成人。

  但這也標誌著他們必須承擔起成人世界中個體應盡的義務：男人自然要為了
鎮子而忙碌奔波，抛灑熱血；女子無疑便需服從人類的生殖天性，成為保證族群
生存與繁衍的主力。

  成人禮，即結婚日。

  而對於愛麗絲。格林這樣的美女來說，這永遠都不會成為一個問題，至少在
別人看來。

  xxx xxx xxx xxx xxx

  小鎮的統治者，黑幫的領導人，冷血的殺戮魔——斯科爾首領——一早便親
自上門來提親。

  無時無刻不保持著一股陰冷肅殺之氣的男人在見到未來的“岳父大人”弗蘭
克的時候，竟也難得地擠出一絲微笑。當然，事實上那要比哭還難看。

  而誠惶誠恐的弗蘭克也代表女方家長毫不遲疑地應准了斯科爾的求婚，愛麗
絲也表現出對這門親事的默許，一切看起來都是如此的順利與圓滿。

  只有常年與女兒生活在一起的父親心中明白，這個被戀父畸念糾纏的女兒，
是不會輕易地接受自己如此的安排的。

  果然，斯科爾前腳剛走，弗蘭克連忙把木門關嚴，身後的女兒已是淚流滿面。

  “乖……不許哭……”父親摟著低聲啜泣的女兒輕聲安撫著，軟弱的語調聽
起來都難以說服自己，“哭紅了眼睛會被人看出來的……聽話……不許哭了啊…
…”

  “爸爸……妳為什麼答應？！……”愛麗絲嘶啞的嗓音中摻雜了濃厚的絕望
氣息，“沒別的選擇了麼？我們可以離開這裏啊！到一個誰也找不到我們的地方
去！我們一起！！！”

  離開？

  走遠？

  穿越浩瀚的沙海？

  抵禦變異的猛獸？

  前往陌生的城鎮？

  熟知人性與環境的父親知道，這只不過是女兒的一個夢，一個能掙脫現實桎
梏的夢，與她心目中的愛人一起遠走高飛的夢。

  夢，全都是會醒的。

  人，畢竟是現實的。

  作為從小看著她長大的父親，骨肉相連的至親血緣讓他必須以女兒終生的幸
福為前提去考慮。一個手無縛雞之力的柔弱女子，值此亂世，能夠寄人籬下托人
庇護已是求之不得，何況是一躍成為號令一方的實權人物的妻子？也許短期內愛
麗絲的腦筋還賺不過來，但隨著時間流逝，孩子的誕生，她的精力會慢慢轉移過
去，情緒也定會逐漸好轉。能夠安安穩穩的當一個衣食無憂的闊太太，平平安安
的在孩子溫暖的陪護下走完人生的旅途，已是人間的至福。

  “唉……乖孩子……爸爸老了啊……”

  臂彎中的嬌軀一陣輕顫。

  父親低沉的語調如冬日的小溪般平緩地流淌：“女兒啊……爸爸已經快五十
歲了啊……這把老骨頭已經動彈不了幾年了……”

  “不！爸爸！妳不老！妳……”女兒拼命地反駁。在她眼裏，自己父親的胸
膛依然寬厚，身影依舊偉岸。

  弗蘭克用手輕輕地堵住了女兒的小嘴，但自己卻一刻也沒停止口中的話語。
他必須向女兒說明白。

  “爸爸已經沒多少力氣去維持這個家了！農田都已經賣給隔壁的”大力“威
廉了！愛麗絲啊，我一個老頭子就算出去撿垃圾也能勉強過活，但我卻不能讓妳
跟著受苦啊！”

  一邊說著，父親輕柔地把女兒柔滑的下頜托起，讓她那婆娑的淚眼與自己昏
花的老眼四目相對：“看看！看看我這張皺紋遍佈的老臉！看看我這開始灰敗的
頭髮！看看我這逐漸萎縮的身材！愛麗絲，爸爸這是為妳好啊！”

  愛麗絲無言以對，只有垂首痛哭。

  Xxx xxx xxx xxx xxx

  轉眼便到了出嫁的傍晚。

  弗蘭克意興闌珊地呆坐在自己家門前，身後虛掩的房間內，女兒正在整理自己的嫁衣，等到太陽落山，紅月升起，便是斯科爾與愛麗絲舉行婚禮之時。

  腦中亂成一團的老父心中泛起一絲苦澀，畢竟生養了整整十六年的女兒即將與自己分別，嫁給那個強大卻無情的統治者。到底是福是禍……如今也只有聽天由命了！

  “唉……”歎了一口氣，弗蘭克又拿起身旁的玻璃酒瓶，仰脖猛灌了一口。

  從木門的縫隙間飄來身後女兒的呼喚：“爸爸……我準備好了……妳能不能……進來一下？”

  “行……妳等等……”父親連忙答到，“我馬上就來……”

  說著弗蘭克用力撐著膝蓋站了起來，老邁的關節竟然發出了吱啦吱啦的響聲，久未活動的下肢血流不暢，讓他一個趔趄，竟然差點栽倒在自家門口。

  “呃……”老人摻雜著胃酸與酒精的腹中，不由得湧上一股噁心。

  青筋迸出的大手推開了木門，閃身進來的父親回身插好門栓，還沒轉過身來，一個火熱的赤裸肉體已經撲到了他的懷中。

  弗蘭克的腦袋像是被火槍轟中一樣，炸的四分五裂。

  腦中嗡嗡作響的他哆嗦著嘴唇，卻說不出任何話來；平素還力氣尚存的身體也仿佛被麻痹般動彈不得，竟被嬌弱的女兒頂靠在了木門上。

  一絲不掛的愛麗絲仰視著驚詫萬分的父親，泛著淚花的雙眼仿佛兩顆磁石，深深吸引著眼前男人的靈魂。

  瞳孔中，閃動著一絲絕望下的決然。

  眼神裏，神色仿佛如飛蛾撲向火焰。

  “爸爸……我決定了……”女兒一邊說著一邊用小手不住的在父親身上逡巡，柔嫩的指尖撩撥著男性本能的性欲，“既然事已至此……無可挽回……我也無悔無怨！”

  “不過……”青蔥般的玉指慢慢地從腰帶處探入男人的胯間，輕柔地撫摸著父親那龐大的陽物，“我將把我最珍貴的東西……統統交給父親妳！……就在我結婚之前！”

  輕鬆地將父親的褲子褪下的她，雙手已完全把握住弗蘭克的男根，左手揉捏著兩枚卵蛋，右手則不斷地用指甲掐捏著粗大的龜頭。陰莖緩慢而堅定地飽漲起來，勃發起來，熾熱起來，如同一柄即將出爐的利劍。

  手中傳來的堅硬觸感越來越明晰，那條隨著血液湧入而不斷跳動著的長槍，慢慢地被背德者的雙手所牽引，三角型的槍頭已深入墮落者那陰暗而罪惡的褐色麥田。

  泛著汁水的肉唇大開著歡迎這暴力的摧殘，淌著淫液的肉洞蠕動著期盼那火熱的貫穿。

  “噗哧”一聲，愛麗絲渾身一顫。

  此刻父親的分身已擠了進來，正頂在自己最隱秘最溫暖的胯間。

  她用雙腿慢慢夾緊父親的胯部，奮力地提臀向前，準備用坐姿將父親的陽物盡根吞沒，全部化為自己獨享的禁臠。

  呻吟著的女體，慢慢地引導著男人本能的探險。

  蜿蜒的花徑裏，侵入者已來到那扇緊閉的門前。

  人倫的要塞將要淪陷。

  禁斷的欲念即將叩關。

  背德畸戀。

  父女相奸。

  “唔啊啊啊！……”弗蘭克驀地一聲大吼，迷惘的精神終於衝破了淫獄中無形的囚牢，在千鈞一髮之際將他拉回了人間。

  “啊呀！……”愛麗絲被父親大力推開，股間帶起的一絲銀線顯示出二人方才緊密的糾纏。

  金黃色的陽光透過木窗毫無保留地斜射在女兒赤裸的嬌軀上，將這尊造物主創造出來的完美作品盡情渲染。

  一瞬間，在父親那疲憊的雙目前，似乎有一位天使清晰地閃現。

  那對潔白的羽翼，在狹小的木屋內無盡的舒展。

  身側猶如天邊。

  剎那即是永遠。

  xxx xxx xxx xxx xxx

  靜看日暮西山。

  已是皓月半掩。

  被人群簇擁著離開家門的女兒，竟然到最後都沒有回頭望過父親一眼。

  心中絕望只因希望，滿腔遺恨全為愛戀。

  倚靠著門框呆呆地望著隊伍前行的父親，依舊是沉默如山地不發一言。

  老父已是風燭殘年，唯願女兒幸福平安。

  顫抖著的右手舉起踐行的美酒，震顫的靈魂迎接虛空的召喚。

  他這一醉，便是三年。

  xxx xxx xxx xxx xxx

  十年，過眼如雲煙。

  淒冷的夜風呼嘯著卷過起伏的沙面，細碎的沙塵如海上浪花般不盡地翻卷。

  女孩與身邊的變異野牛正縮在背風處的丘陵邊休息。有著厚重長毛的野牛四肢蜷起，正側面向風地跪伏在地上睡覺，而除了身上的衣服外便只披著一條黑色披風的年輕女子竟然也能抵抗住這無盡的寒流，確是讓人驚訝不已。

  如果仔細地觀察她的身形，便會發現一絲絲白色的蒸汽正從她的四肢及身體上的毛孔中散發出來，這也正是她能夠自由穿梭於晝夜溫差極大的沙漠地帶的原因。只要體內收集了充足的精液作為能量供給源，再有足夠的水協助能量分解，她便能將體溫穩定在正常範圍內。

  事實上現在她的體溫比起正常人類的三十七攝氏度要低上很多，冰冷的面部如同一塊冰雕，在月色掩映下映射出近乎透明的質地，看上去詭異無比。那雙紅色的惡魔之眼，毫無阻礙地穿越了廣袤的沙漠，輕易地鎖定了此次旅程的目的地。

  遠方鎮中那幾顆跳動著的稀疏光點，正標誌著她第一次“死亡”之地。

  死亡，對於正常的人類來說，算得上是一切的終止；然而對她這個超自然生物來說，只不過是一次新的開始。

  確切的說，是她的記憶被重載到了新的載體上而已。

  從一開始便擁有超自然能力的她，繼承了第三使徒的名號，在遙遠的惡魔之島地下繁殖所內擁有著無數個後備軀殼，隨時可以供她交換身體。而惡魔之巢內最初的使徒——強大的女王——則有著抽取各個使徒精神鏈結的特殊異能。無論是近在眼前還是遠在天邊，只要腦波中擁有特定波段，她都可提出她們的記憶，然後像譽寫日記般將之複製在新的肉體內。

  惡魔，自古以來便是操弄靈魂的高手。

  主動複製記憶的情況包括週期性的由女王安排記憶備份，或是由其他使徒主動發出記憶轉移信號，都可以在穩定的資訊傳輸完成後保證記憶的完整性。而一旦因特殊原因，出現記憶載體沒有回應女王提取記憶的腦信號的情況，她只能被動的靠自己的精神力強制抽取對方的記憶，有可能導致記憶的缺失甚至錯亂。

  整整十年前，女王正是從被虐殺的女孩臨死前的腦波中將她的記憶榨取出來。對女孩的遭遇非常感興趣的她也非常欣賞其潛在能力，因此就讓女孩由一名普通的實驗體一躍而成了第三名使徒。

  十年間，女孩的足跡幾乎走遍了廢土大陸上大大小小所有已知的人類聚集點。作為神秘組織內負責偵查與情報搜集的不二人選，女孩憑藉自己完美的外表與強悍的身體，出色地完成了女王等人佈置下來的任務，自身實力也隨著一次次的後期改造而逐步增強。

  就像一個不死的幽靈，隨著時間的推移與怨念的聚集，逐漸演化為殘忍的惡鬼。

  十年裏，女孩已死過了很多次：被野人先奸後殺拿屍身來烤肉，被販奴隊賣給虐待狂後活活玩死，在大峽谷狹窄的山道上失足墜崖……更有一次，某個喪失人性的瘋狂酋長，把她四肢困住扔到了正處於發情期的部族守護神——一頭變異的巨大棕熊的洞內……

  一次次的死亡並沒有摧毀她的意志，反而是讓她如古代神話中死而復生的鳳凰，浴火重生後獲得了更強大的力量。

  現在的她，已經能在短時間內激發出肉體內蘊含的巨大力量與飛快速度，正常人根本無法企及；同時，她的肉體再生機能也異常發達，內外傷甚至是致命傷都能在能量充足的前提下迅速癒合。

  女孩那只表面上看來纖細修長的右手內，正瘋狂地聚集著龐大的能量，如同一把堅硬的鐵鉗，一下子夾在了身邊野牛後頸處。

  “哞！”這頭畜生被驚醒了，突然而來的襲擊讓它本能地叫喚了一聲。

  很快它就叫不出來了，女孩竟如一只野狼般張開大口，狠狠地咬在了它的頸動脈處，汩汩的鮮血如瀑般灌進了她的腹內。

  血，也是水。

  瀕死地野牛瘋狂地用蹄子刨著身下的沙子，拼命地想站起身來，然而頸部傳來的巨大力量讓它的脊柱都發出了喀喇喀喇的碎響，哪里還挺的起來？

  喀吧一聲脆響，它的脖子竟然被女孩生生扭斷了。

  “切……沒用的廢物……”女孩站起身來，如同大災變前人類小說中經常出現的吸血鬼造型一樣，一邊愜意地用手撫摸著被溫熱牛血填飽的肚子，一邊伸出舌頭將嘴角處淌著的殘血舔凈。

  餘下的路程，只要再花幾個小時便能徒步走完。

  xxx xxx xxx xxx xxx

  清晨的陽光無力地傾灑在荒蕪的土地上，鬧了一宿的喧雜酒館也終於迎來了盤整的時間。薩姆正忙碌地收拾著眼前杯盤狼籍的爛攤子，不斷地暗自埋怨為何老闆不雇用一個招待，而是讓自己把店內的大小雜事全部包攬。

  老闆的說法是小本經營沒閒錢雇人，其實薩姆也明白他是不願讓外人滲入販奴隊的組織。

  “哼……那個老不死的還賴在那不走……”酒保薩姆對趴在角落桌子上昏睡的老弗蘭克也是毫無辦法。昨晚他又喝掉了兩瓶廉價的麥酒，最後活像一塊爛泥般癱倒桌面上怎麼也扶不起來，只好聽之任之了。

  “喂喂喂！快醒醒！”薩姆不耐煩地走過去，猛地沖著老人的肩膀處推搡了一把，“弗蘭克！已經到早上了！我們要關門休息了！”

  如同從冬眠中蘇醒的蟲豸，老頭哆嗦了一下身子，晃晃悠悠地坐了起來。

  “什麼？……什麼時候了？……”他迷迷糊糊地問道。

  “都他媽早上了！”薩姆更是氣不打一處來，自己忙碌了一整夜，這個糟老頭子卻美滋滋地睡了半宿，“妳趕緊給我滾蛋！”

  “哦……好好好……我馬上走……”年老力衰的弗蘭克窩囊地咽下這股屈辱感，扶著椅背掙扎著站了起來，搖晃著向店門走去。

  身後傳來薩姆低沉的大嗓門：“老頭子！妳的欠賬可都超過一百五十塊了啊！讓妳女兒快點來付賬！不然休怪我們不客氣！”

  “哦……知道了……”處於宿醉感折磨下的弗蘭克昏昏沉沉地隨便答應了一聲，抬起胳膊便要推門出去。

  “吱扭”一聲，木門被人從外面推開了，逆光照射下，一個黑色的身影如鬼魅般悄無聲息地踏進了酒館。

  來人身披黑色的披風，將自己的身軀緊緊地包裹起來，就連頭上也圍著一塊黑色的面紗，從外面看去面部及五官都顯得朦朧不清。

  尚不相識的兩人，漠然凝視著彼此。

  兩股命運女神紡下的宿命絲線，又開始了冥冥間相互的糾纏。

  十年，彈指一揮間。


作者的話：

  遲遲沒有動筆，發現難度太大了。從前面兩卷的讀者回饋來看，很多人指出本人的文章中對肉戲的描寫不夠，對人物的內心刻畫的不足，給大家留下的印象不佳。這點暴露了我這篇處女作中存在的致命問題。近期本人大量閱讀了其他名家大作，從中汲取吸收了不少精華，相信在這卷的創作中能有所體現。

  下面說說作品的基調問題。有朋友指出本文雖掛著“科幻未來”屬性的名號，但全文沒有任何涉及嚴肅科學觀的部分，因此只是又一篇“掛羊頭賣狗肉”的作品。這裏我也不想反駁，只是想說請大家耐心一點，讓我把整體的社會背景與自然背景鋪墊完畢。我是按照《輻射》所處的環境來描寫的，等後續情節逐漸展開後相信大家能從中領略到末世未來的氛圍的。

  回歸到本章的劇情。因為算是前戲，本章中沒有著力於肉戲的描寫，而主要是用於介紹幾名老人物的現狀及推出幾名新人物（就是帶有名字的啦……）。想看H 劇的請耐心等待下文。

  讓很多蘿莉控失望了，本人並不屬於這個陣營，因此從來沒有描寫幼女交合的打算；也因出於對情節發展的考慮，一下子便把時間拉後到神秘女孩離開穴居人村落之後，以便與第一章的銜接。第三卷的故事還是圍繞著荒漠小鎮而展開，為大家逐漸呈現出廢土世界的主流人類聚集點的生活。當然弗蘭克與愛麗絲的故事還會是重點中的重點，我終於可以找到一個好機會好好地寫一下亂倫大戲了。

  在此給諸位讀者提出一個問題：妳希望本文有男主角出現嗎？

  這個問題已經困擾了我N 天，因為一方面我的筆力肯定更多地要為女主服務，另一方面，沒有“男主角”的色文似乎也不符合目前種馬橫行的網路文壇。之前有位仁兄說過，同是男人，誰都不會喜歡一個強姦男人的女人做主角的。也許這句話點到了尊重讀者閱讀習慣的要害，也可能是出於本人提升閱讀快感的考慮，我正在嚴肅而認真的設計未來劇情中加入男主角的可能性以及方式。

  暫且聽聽大家意見，看看回饋後再做決定吧。

  最後，還是那句老話，希望各位讀者能繼續支持本人的創作，有任何意見或建議都歡迎指出。妳們的關注就是作者繼續創作的最大動力！

  謝謝大家！

第三卷第二章：新來的女招待（Chapter3-2： The new waitress）

    酒保薩姆愣愣地看著那個全身被黑衣包裹的神秘女子悄無聲息地飄到吧台跟前，活像一隻黑色的狸貓。

    “喂，這位小姐，妳……”薩姆聲音中不免摻上了一絲慌亂，誰見過大清早在鎮裏還打扮成這樣的女人？

    女孩只用了一個簡單的動作便讓他的後半截話憋回了肚裏。

    她從背後掏出了那柄從中條昭二手裏奪來的武士刀。

    “這……妳……”薩姆吞吞吐吐地說道，“妳想幹什麼？”

    “賣刀。”女孩將長刀啪的一聲拍到木臺上，“在那之前，先給我來杯清水。”

    “噢……”長籲了一口氣的酒保這才踏實下心來，原來不是傳說中打劫的啊！

    “在談買賣之前，我們應該按照生意行的規矩，先彼此瞭解下才對啊！我叫薩姆，是這家酒吧的酒保，妳呢？”薩姆一邊從水瓶中往外倒水，一邊如此問到。盡可能地打探清楚任何陌生人的來歷，也屬於他們的日常工作之一。

    “我名叫辛蒂婭，辛蒂婭- 克勞福德。”姓名當然是胡謅的，對於非人類來說，任何名字又能代表什麼呢？

    “至於職業嘛……”她緩慢地將頭上包裹著的黑紗褪下，俯近上身趴到臺面上，用充滿誘惑的語調微笑著說道，“是妓女。可是專業的哦……”

    “唔……”一名活色生香的絕色美女就這樣突入其來地呈現在自己面前，讓一向不近女色的薩姆也吃了一驚。辛蒂婭那雙勾人魂魄的眼裏，早已充滿了柔可化骨的淫情蕩意。誘人的紅唇微微翕動，如同在晨光中綻放的花瓣，散發出無窮的魅惑之力。胸前的偉大雙峰被緊緊地壓實在木質的桌面上，白皙的肉團飽漲著，似乎快要從領口處的心形開縫中擠出來。整個人就像古代傳說中在地獄裏以勾引人類為生的魅魔，輕易地便攫住了面前男人的靈魂。

    “怎麼了？呵呵，不相信嗎？”辛蒂婭故意如此地問到。

    “哦……不……當然……”薩姆語無倫次地急忙說道，臉頰倏地漲紅了起來，那是為定力不足的自己感到慚愧，畢竟是從小便經受嚴格訓練的啊，“妳說的我都相信……沒問題……一切都沒問題……”

    長得這麼漂亮的女人，如果不好好地利用自己的天賜外表才叫奇怪呢！既然沒當上某個幫派頭目的情人，做一名妓女已經算是不錯的結果了，起碼沒被販奴隊抓去改造成整天只知道淫戲作樂的低賤女奴，或是被下等的原始人關在地下洞穴內充作繁衍後代的母狗。

    “那麼……可以開始談買賣了嗎？”辛蒂婭似乎很著急，一邊咕嘟咕嘟地匆忙灌下清涼的地下泉水，一邊急迫地問到。

    “唔……”薩姆的精力可沒放在於對方的交談上，他正圓瞪著雙眼，看著那滴從女郎嘴角處滑落的水珠，沿著她曲線優美的脖頸一路滑落，直到溜進胸前那兩團白肉間的深溝中消失不見。

    “要是開叉再低一點多好啊！……”腦中竟出現了如此齷齪的念頭，讓薩姆不由得渾身一顫，“不行……現在可是談正經事呢……”

    匆匆地用眼角餘光一瞥，見多識廣的薩姆便知道這柄長刀價值不菲。還是按照規矩，讓老闆去談大額的買賣，也不能讓那混蛋整天無所事事吧。

    “哦，辛蒂婭，是這樣的……”當下還是穩住這位尤物為好，“妳得等老闆起床後當面與他談這個事情，我可沒這個權力做主啊！”

    “這樣啊……”她的聲音不免變得低落起來，“好吧，我什麼時候再來？”

    “中午！中午十二點！”

    “很好……那就再見了！”如此道別的女郎如一陣清風般轉身離去，她正好可以借此機會偵查下如今這座小鎮的虛實。

    xxx           xxx         xxx

    直到日近正午，酒館的老闆——外號叫做“老狗”的——史蒂芬－謝帕德，才從髒亂的床上爬起。

    “什麼？賣刀的女人？什麼來路？”剛起床就聽薩姆說起這個事，連這條活了近四十年的老狗都不由得吃了一驚。

    謝帕德在英語中有“牧羊犬”之意，而我們面前的這位大個子史蒂芬，則從小便加入了販奴隊這個罪惡滔天的龐大組織，如同一隻忠於職守的牧羊犬，為它充當捕捉奴隸與看管他們的狩奴員。二十多年的浴血拼殺使得他渾身上下傷痕累累，原本高挺的鼻骨被原始人的木棒整個砸扁，如同一塊膏藥般貼在了那張醜陋的臉上，左邊的耳朵也在多年前的一場搏鬥中被對方連根撕下——用的是牙齒——當然，最後他還是奮力掐死了對方。這名資深的金牌打手直到去年才從販奴隊中退休，被組織安排到這個地方當酒吧老闆，安心的渡過他為數不多的餘生。

    “哦，她叫辛蒂婭－克勞福德，是一個妓女。”薩姆趕緊答道，老闆的脾氣可是暴躁的很，“要賣一把長刀，估計能值不少錢。我讓她十二點的時候再過來，跟老闆您當面談買賣。”

    “哦？妓女？賣刀？有點意思……”別看史蒂芬模樣像一個粗人，其實也是有點頭腦的，否則怎麼能挺過那麼多年，而一直沒被人幹掉？

    “好吧，我就坐在這裏等她來，倒要看看是怎樣的一把好刀！”說完，他便隨便找了張臨街的桌子坐下，不住的由窗口朝外探望。

    過了沒多久，也就是當屋簷的影子縮到一天中最短的時候，有人來了。

    已經繞著鎮子的邊緣轉了一圈的辛蒂婭發現，鎮子的規模比起十年前大了不少，與鎮中的石質房屋不同，小鎮周圍的房子全是匆忙搭建起來的木板房，胡亂堆了些茅草就成了頂篷。現在想從這個鎮子裏不留紕漏地找到弗蘭克、愛麗絲與斯科爾這幾個仇人的蹤跡可不那麼容易，她甚至都不知道這幾個人是否還住在這座小鎮裏。正由於有這樣的考慮，她才選擇了這間資訊交換非常發達的酒吧，做為她復仇計畫的突破口。

    史蒂芬待她一推開酒吧的木門，便盯上了這個徑直向著自己走來的女人，一雙泛著紅絲的醉眼似乎能穿過黑布透視到她姣好的身段。這個女人身高中等，走起路來散發著年輕人獨有青春活力，豐滿的臀部輕微地左右搖晃著，胸前的兩團肉球也隨著腳步起伏上下搖盪，把黑色的貼身衣料弄得是波濤洶湧，果真是難得一見的火辣女郎。

    “妳好，我叫辛蒂婭- 克勞福德。”女孩毫不怯場地做著自我介紹，“您應該是這間酒吧的老闆吧？”

    “哈哈，我就是，坐下再說！”史蒂芬的口氣中有著掩藏不住的興奮，“我叫史蒂芬- 謝帕德。”

    辛蒂婭乖巧地坐在圓桌的對面，然後便將包住頭部的黑紗輕輕除下。史蒂芬的眼睛一下子便亮了起來，如同一條發現獵物的餓狼。

    女孩對他的表現非常滿意，不動聲色地身體前傾著，以便讓被桌子邊沿壓迫的兩顆乳球顯得更加地突出，嬌媚的面龐貼近史蒂芬，輕柔地說道：“史蒂芬先生，我是來賣一把長刀的。”

    “哦？沒問題，讓我看看貨吧。”對面的男人滿面紅光地說道。

    “就是這個。”說完，女孩便將那柄武士刀放到了面前的木桌上。

    “恩，果然不錯。”識貨的史蒂芬一邊審視著面前的刀具，一邊不住地點頭。

    “刷啦”一聲，長刀出鞘，在烈日的照耀下如同一塊鏡子般折射出刺目的光芒。看著面前流光溢彩的刀體，史蒂芬知道，自己遇到好東西了。看這架勢，肯定是從大災變前的古人手裏流傳下來的上古珍品。

    “恩，刀不錯，妳想賣多少錢？”

    “這個……我也不太清楚……不過……”女郎欲言又止的躊躇樣子在史蒂芬眼中，不啻為一種別樣的風味。

    “別擔心，有話就直說！”史蒂芬連忙催促到。

    “是這樣……我……我這些年來一直在周圍的鎮上……幹陪客的工作……”辛蒂婭也許是害羞，低著頭小聲囁嚅著，泛著粉紅色的面頰在對面的史蒂芬眼裏，簡直是美豔不可方物，“過了這麼久，我也累了，想找個地方定居下來，自己一個人好好過日子……”

    “哦，原來是臭婊子被操爛了想從良啊。”史蒂芬一下便抓住了對面女郎的心理要害。

    “我明白了，妳是想把這把刀賣掉，然後在這個鎮子裏找個地方住下？”

    “是……我的確是這麼打算的……”女郎輕微地點了點頭，繼續說道，“前兩天我路過一個小丘陵，發現一堆枯骨旁散落著這柄長刀，過了這麼多天，刀身上竟然一點銹蝕的痕跡都沒有，我就覺得這東西肯定能賣個好價錢，所以……”

    “所以妳就找到了我？眼光不錯！”史蒂芬慢慢明白過來了，這個走了狗屎運的賤女人！

    “那麼？您願意……”

    “很抱歉，那是不可能的……”史蒂芬當然不可能如此輕易地買下這個珍貨，現在該輪到他走運了！他不僅要不花一分錢地吃進這把上佳的武器，還要順便……

    “什麼？！”辛蒂婭驚慌的聲音不由得大了起來，看上去她的確想儘快把這把長刀脫手。

    “辛蒂婭小姐，情況是這樣的。”史蒂芬反而不慌不忙地穩坐在木椅上，翹起了二郎腿，“第一，這把刀就算再怎麼值錢，賣下的錢也不夠妳轉手買下鎮中的任何房子；第二，就算妳只想要現錢，我們這也沒有那麼多可給妳。所以，這件事情非常難辦……”

    “這樣啊……”女郎的口氣中難掩失落，“您真的沒法幫我嗎？求您了……”

    望著眼前楚楚可憐的絕世美女，史蒂芬竟如鐵石心腸般不為所動，開口道：“非常遺憾，我總不能用區區幾十塊錢就把這好東西給買下吧，那可是我目前能籌措到的所有現款，您說呢？”

    “唉……謝謝您……”女郎呆坐在木椅上出神許久，才慢慢站起身來，拎著長刀便轉身離開。

    “辛……辛蒂婭小姐！”開玩笑，我怎能讓到嘴的肥肉跑了？史蒂芬目送著女郎款款而去，等她剛要推開木門，連忙喝住了她。

    “怎麼？您改注意了？”這個女人還是不肯死心啊，很好。

    “辛蒂婭小姐，我剛才剛想到了一個兩全其美的方法……”狡詐的獵人正在引誘羔羊跌入陷阱，“妳既然想在這個鎮子定居，總要找點活兒幹吧？”

    “是的，我打算買好房子就開始找工作，能幹什麼就幹什麼吧。”

    “呵呵，想法不錯，不過……”獵人故意停頓了下，滿意地看到對面的小綿羊現出揪心的表情，“鎮民基本是以幹農活為主，太要體力，妳肯定是不行的。”

    “我這間酒吧只有我跟薩姆兩個人操辦，一天忙到晚挺累人的，正想找個招待……”精心佈置的誘餌終於拋出，就看這條魚兒上不上鉤了，“妳看這個工作如何？”

    “啊？真的嗎？太好了！”辛蒂婭聽到酒吧老闆如此說道，頓時容光煥發起來。

    “妳也不用著急賣刀來買房了，反正這裏客房還有的是，是為商隊準備的。現在是淡季，妳可以找一間住下，房錢從妳的報酬裏面扣。以後碰見合適的機會，我會幫妳賣的。”

    “太好了！真是太謝謝您了！您真是一個大好人！”辛蒂婭眯縫著雙眼，幸福地微笑著。

    “好戲還在後頭呢！妳就等著吧，我的小綿羊……”看到計謀成功，老牧羊犬心裏不禁一陣竊喜。

    就這樣，這間酒吧，迎來了新的女招待。

    xxx         xxx         xxx

    當辛蒂婭小姐穿上老闆特地指定的低胸開叉短褂、超短裙以及高跟鞋，邁著扭捏的步伐第一次暴露在酒吧中男人們的視線下的時候，原本嘈雜喧鬧的周圍竟然刷的一聲安靜了下來。憑藉著多年來的經驗，辛蒂婭清楚地感受到男性們火辣的視線不斷聚焦於她那姣好的面容，龐大的乳房以及渾圓的大腿上，如果在那些地方貼上張紙，沒准會“噗”的一下子便被點燃了呢……

    無論何時何地，外表漂亮的女人總能本能地吸引男人的注意，而對於那些穿梭于男人堆間，用身體拉客的野雞來說，今晚的行情可就不妙了。

    “辛蒂婭，把這杯啤酒送給角落中的山特先生。”史蒂芬滿意地注視著酒吧中人們的表情，看來自己的決定非常的明智，可以確信的是，從今往後酒吧的生意會好上許多。

    “是的，老闆。”年輕的女招待用木盤托起那杯倒得滿滿的啤酒，邁著足以與傳說中大災變前女性心目中的神聖職業——名為“模特兒”——相媲美的貓步，輕柔地向山特所在的位置走去。

    男人們蜂擁過來，圍繞著人海中的她不斷貼近，像是一群見到鮮肉的蒼蠅。

    一隻膽大的賊手，已經啪的一聲摸上了她渾圓堅挺的屁股，狠狠地捏了一把。

    “哇！這妞兒真夠辣！”那只鹹豬手的主人，一個長著絡腮鬍子的年輕人雀躍不已。

    可惜豐乳肥臀的女人一個扭身便掙脫了他的糾纏，分開人堆繼續前行，只留下遺憾的男人伸著得逞的右手愣在原處。

    山特的身上，正趴著一個濃妝豔抹的妓女，衣著單薄的她如同一張人皮衣服，死死地貼著可能是今晚恩主的男人，二人似乎已緊密地融為一體。

    她好不容易才勾搭上了這頭看上去很有錢的肥羊，正準備加最後一把力，讓他跟自己去開個小房間好好“體力勞動”一番。分開大腿跨坐在男人身上的她，早早地掀開了短裙，正用泛黃內褲包裹下的陰部不斷地磨蹭著身下的男根，隔著兩層薄薄的布料，她很容易地感受到胯下的陽物正逐漸變硬……

    妓女突然發覺男人的瞳孔放大了起來，視線也不再盯著自己靠小號奶罩拼命擠出來的奶子，而像是被勾走了魂般，瞪著大大的眼睛看向自己的身後。

    “山特先生，這是您要的啤酒。”一個甜美中滲著一絲挑逗的女聲鑽入妓女的耳孔。

    “混蛋！是哪個臭不要臉的，敢跟老娘搶生意？！”妓女那虛偽的笑臉迅速轉為刺骨的仇恨，像一隻守護地盤的野獸，破口大駡起來。

    對方並沒有像她想像中的那樣反駁，似乎並沒有因自己的怒火而有任何表示。她把酒杯輕放在一邊的木臺上，便要轉身離去。

    “臭婊子，竟敢無視老娘！”妓女兩手撐起自己，轉過上半身，沖著對方罵道。

    “咦……”看到辛蒂婭絕代的風華後，她竟如同一胎泥像，柔軟的軀體瞬間被風化成硬塊。就那麼維持著彆扭的造型，一直愣愣地目送著美麗的女招待離去。

    男人的欲念與女人的妒恨，讓辛蒂婭無論走到哪里，都輕易地讓眾人視覺上的焦點隨之移動。當然，這群人裏面自然有懷著近水樓臺先得月的打算的那條老狗。

    唯一表面上看去絲毫不為所動的人，只有依舊兢兢業業地站在吧台前調酒的薩姆。如果看得再仔細一點，便能發現他的額頭也早已是汗珠密佈。

    xxx         xxx         xxx

    “呼……真是累啊……”忙碌了一整晚的女招待直到天將放明才得以休息，拖著沉重的步伐踱回了位於酒館二層盡頭自己的房間。

    脫去了被汗水浸的有點潮濕的制服，辛蒂婭隨意地將之放到自己鼻前，輕輕地嗅了一下，男人們濃厚的體味刺激著她敏感的神經，這股熟悉得不能再熟悉的味道，讓她的思緒再度狂亂起來。要不是這間酒吧明顯有個誰都不敢招惹的強硬後臺，憑她造成的轟動，那些餓狼早就會撲上來，將這只肥美的羔羊瓜分完畢。

    “方才是被人群奸過癮呢？還是車輪大戰來的爽快？”

    “是先讓門外偷窺著的老色鬼得逞呢？還是去勾引下麵輾轉反側的死胖子？”

    “是把自己變成一個重操舊業的妓女？還是裝作一個想安份從良的弱女子？”

    “是先刺探好販奴隊的虛實呢？還是抓緊時間復仇為先？”

    “是……”

    “還是……”

    紛亂的思緒在她的腦海中不斷浮現，又如泡沫般破碎，變成虛幻的水氣。靈魂的霧靄逐漸匯成意識的溪流，強烈的衝動讓她的意識一陣暈眩。

    “是成為官能的奴隸，還是變為欲望的主人？”

    每每當她獨處靜思的時候，這個念頭總會不由自主地最後出現。

    這對她來說，比其他任何事情都重要得多。

    畢竟她是第三使徒，名為“拉克舒瑞婭”的淫欲化身。身體裏的淫蕩本能與意識中的無謂反抗錯綜在一起，構成了根本無法解開的螺旋。連腦內異常發達的神經，似乎都因這個致命的糾結交織在一起。最近，她不時地感到大腦皮層內似乎有針紮般的痛感，恐怕精神已到了崩潰的邊緣。

    只有在被人性虐的體驗中，這無盡的痛苦才能得以一時的緩解；但因被虐而產生的屈辱感，反而加重了她在潛意識中的負擔，使得這種解脫方式的本質，完完全全地變成飲鴆止渴。

    被淫欲折磨了整整十年的她，直到前年從某個三藩市地下村中搜到一本名為《論被虐狂與虐待狂之精神聯繫》的於大災變前出版的中文小冊子，才從翻譯老頭的口中，得到了如下的暗示：

    “……揮舞著皮鞭與蠟燭，顯得高高在上的女王，其實內心中往往會渴望自己變為胯下低賤的女犬。而被人大肆淩虐的女奴，也會在潛意識中幻想自己變成性的暴君，狠狠地懲罰自己淫蕩的肉體。在精神學中，這種施虐者與被虐者間的倒錯聯繫，可以看成某種意義上的相互認同。虐待狂與被虐狂，雖有著名為對立的兩面，但其實質上，反而是統一的。……”

    據那個老頭子說，傳說中的東方道家思想的核心，便是辯證與統一。他還在沙地上畫了一個被曲線分割的圓，讓這個有些虛無縹緲的哲學概念，一下子便在使徒的心中紮下了堅實的根莖。

    “SM……這兩個連寫的字母……便是妳尋求解脫的途徑啊……”面前枯乾得宛如一部風乾標本般的老頭，在這時的她眼內，就是神的化身。

    第一次，她在身邊無盡的黑暗中，找到了解脫的曙光。

    哪怕那絲光線是如此的黯淡，她也會用盡全力地去追尋那些微的可能。

    小屋中，辛蒂婭將被單用齒間狠狠地咬住，如同一隻被逼入死角的猛獸，發出陣陣絕望的嘶吼。

    希望那一天，不會太遙遠……

作者的話：

    其實我是一個大俗人。

    明明前面有太陽黑子前輩的大作《折翼天使》作為高山仰止的標杆，我還是借用了基督教七宗罪的概念，把七名使徒的能力簡單勾勒出來。為了假裝自己不是俗到家了，我用的是拉丁文發音，見wikipedia ：http://en.wikipedia.org/wiki/Seven_deadly_sins

    淫蕩：    Lust < ——> Luxuria

    饕餮： Gluttony < ——> Gula

    貪婪： Greed <——> Avaritia

    懶惰： Sloth <——> Acedia

    憤怒： Wrath <——> Ira

    嫉妒： Envy < ——> Invidia

    虛榮： Pride <——> Superbia

    巢穴中的女王是貪婪的化身（貪求著人類的知識與技能，準備取而代之成為世界的征服者），黑霧女士是嫉妒的化身（從第二卷中對女主的態度就能看出來吧）。

    至於其餘五個，暫且當成五個大坑就好……足以讓我慢慢填……

    正文中關於七名使徒的章節會在第四卷推出，這裏算是個不大不小的走露消息吧。

    還是那句話，合理性不要考慮的太多，我會盡可能的自圓其說的，就像這章末尾的那樣，一點點地推出人物設定，希望不會讓大家感覺空泛。

    這章後半也交待了目前女主精神上的問題，為了最大限度上的滿足色文需求，我還是讓她能者多勞地承擔起S 與M 雙重責任，希望她玩的愉快：）當然，現在SM光有對立，還沒統一起來。按我的計畫，這個過程要一直持續到第四卷甚至更後，才有解決的一絲曙光。

    書上的話完全是我胡謅的，也可以說借文章之口把我自己的感覺寫了出來，至於對錯，交給讀者評鑒吧。SM大道何在，吾將上下而求索……

    下章開始H！

    最後，歡迎給出意見與建議，當然，任何讀後感對作者都是非常好的回饋。

    感謝大家的支持！


第三卷第三章：老狗與蕩婦（Chapter3-3： The dog and the slut ）

  走廊上漆黑一片。

  老狗將身子背貼牆面，踮起腳尖，摸索著向通道盡頭辛蒂婭的房間探去，腳下老舊的木板有點承受不住男人的體重，發出陣陣“吱呀吱呀”的輕微聲響。

  女招待半小時前就收工休息去了，現在應該正在呼呼大睡。畢竟只是一個女人，就算有再高的警惕心，操累一宿的她也肯定沒有任何多餘的精力，去防範自己的窺視了。

  一邊走著，史蒂芬習慣性地伸出舌頭，“嘶溜嘶溜”地舔著兩片嘴唇，像極了一條吐著舌頭散熱的野狗。

  也正是由於這個老毛病，從前的夥伴們才稱他為“老狗”。

  那是很多年以前的事情了。一次短暫而激烈的廝殺過後，獵奴小隊中所剩無幾的他們被數倍於己的穴居人圍堵在山坳裏，死活都沖不出去。史蒂芬之前被砍刀劃中額頭，鮮血如瀑般滑落。冷漠地望著對面拎著木矛與砍刀，嚎叫著沖上來的野獸，死亡的陰影如烏雲般壓上了史蒂芬的心田。他用舌頭舔了舔唇邊，一股子血腥。

  三十分鐘過後，身邊的地面上躺滿了將死或已死之人，垂死的哀嚎如夜風吹過山丘般時斷時現。他不禁又用舌頭舔了舔嘴角，留下了滿嘴的苦澀。

  從此每逢他遇到大事，都會習慣性地用唾液濕潤下雙唇。今晚的窺探，自然也不例外。

  別看史蒂芬平素渾不在意，酒吧中大小事情都留給副手薩姆處理，真碰上關鍵事情，他都是一定要插手的。薩姆那個沒長卵蛋的老處男，一碰到辛蒂婭這個天生尤物，驚慌得連酒都快調不出來了，整個晚上都沒敢正眼瞧她幾眼；自己再不盡可能地摸清她的底細，萬一是一個敵對組織喬裝進來打探情報的探子，那可就麻煩了。

  其實在他潛意識中，還真希望這個肉感十足的大美女是間諜，那樣他就有充足的理由，好好地將她玩弄到爽死為止……

  木門裏面便是辛蒂婭的房間，史蒂芬給她安排了這間特殊的房子，是有理由的——房間牆上掛著的畫框裏，隱藏著一個偷窺用的小孔。如今他正小心翼翼地撥開外壁的木塊，迫不及待地將眼睛湊了上去。

  小綿羊，讓我看看妳的秘密吧，呵呵呵……

  xxx            xxx            xxx

  真幸運，她累到似乎連窗簾都忘記拉上。

  時近黎明，淡淡的天色已將房內的景物籠上一層柔亮，疲累的女性仰面躺在角落處的小床上安睡，單薄的被褥難掩其胸部偉大的峰巒與下身圓潤的線條，即便隔著一層被單，還是那樣地凸凹有致，優美動人。

  辛蒂婭似乎正做著噩夢，眉頭微皺的她螓首輕晃，神色間顯得格外地難受。

  驀地，她用牙齒一口咬住被角，低聲嘶叫了起來。

  嘶啞的聲音聽上去，如同一隻發情的野貓。

  老狗圓睜著右眼，悄然注視著屋內的動靜，連辛蒂婭額頭上滲出的細密汗珠，都難逃他的視線。

  折騰了一陣後，被中掙扎的人形似乎安穩了下來，正躺在床上大口地喘息著，高聳的胸脯帶動被頭不斷地上下湧動，如同海浪般起起伏伏。

  如玉的纖手從床沿處滑落下來，迅速探進床下那個黑色的包裹，翻弄一陣後，又倏地收了回來，掌心處攥握著一根圓柱狀的東西。可惜她的動作速度太快，牆外的老狗也沒能看個清楚。

  什麼東西？史蒂芬的心中不免畫上了一個大大地問號。

  很快他的精力就不再關注這個問題了，因為室內的性感女郎已經朱唇微張，桃紅滿腮地呻吟起來。

  “嗯……啊……啊……”

  靜夜中聽到這股突如其來的喘息聲，讓“久經沙場”的史蒂芬也不由得心中一蕩；而偷窺隱秘與秘密暴露帶來的雙重刺激，更加重了這縷勾魂蕩魄般的快感。

  老狗感覺胸腔中的心臟，噗通噗通地跳的更快了。

  自慰中的辛蒂婭也加大了動作，薄被掩映下的軀幹不斷地顫動著，兩腿已如蛙腳般橫張開來，雙臂正不斷地擦摸著下體，帶得嗓音一陣發顫：“啊……啊……噢……”

  此刻，躺在床上的哪還是女人，明明是一條充滿著肉欲與癡態的母犬。

  也許是太過悶熱的緣故，渾身已被汗液浸透的女郎，慢慢地用腳褪下遮掩身軀的被單，纖美的脖頸、渾圓的乳球、欲放的蓓蕾、柔滑的腰肢，一點點地慢慢呈現在男人的眼中，如同一尊用大理石製成的神像，散發出無盡的魅力。

  辛蒂婭的雙臂交纏著蓋在神秘的丘陵之地上動彈個不停，老狗清楚地看見她的手掌不斷地向內抽送著什麼，隨著每一次的刺入，她便不由自主地發出性感之極的叫床聲。

  “唔……好美……噢……天啊……”

  “還差一點！再往下拉一點！”被窺視欲折磨著的史蒂芬，是多麼希望靠著自己的視線便能挪動那條該死的布匹啊，只要再向下那麼一點就……

  “這……”當真相突現在他眼前時，老狗竟有些管不住自己的嘴巴，一下子叫了出來。

  “這臭婊子……”充滿欲念與邪火的男人暗想，“果然是狗改不了吃屎啊……”

  原來，辛蒂婭手中正握著一根由木頭製成的偽具，不斷地用它在自己的賤穴中抽插著。從動作的幅度以及體外露出的根部來看，這條龐大的陽物有近二十多釐米長，粗壯的柱體將粉紅色的淫縫大大地撐開，前端早已深深地貫入了那淌著愛液的隱秘私處。

  “啊……啊……啊……”似乎是認為躲在小屋中淫樂不會被外人發覺，女郎的淫叫聲愈發地大了起來。雙手死命地按壓住粗大的陽物，像是要戳穿自己的子宮般猛力地抽插著，粗糙的棒側已被淫水濡濕，在黯淡的晨光下泛著閃亮的色彩。

  老狗再次舔了舔舌頭。

  屋內的母狗背沖視窗側過了身子，讓史蒂芬清楚地看到，她那不斷被木棒進出著的下體處，早已是汪洋一片。光溜無毛的淫丘上狼藉遍地，噴濺的汁水灑的滿床都是，露骨的淫臭味甚至都飄到了老狗的鼻中。

  “果然是婊子的臭屌，隔兩天不挨操就發騷……”男人惡毒地念到，“找不到男人，就他媽的靠自己解決……”

  “小賤人既然這麼想被幹，何不讓我代勞呢？”正當屋外的男人如此地淫想著，房內的女郎掙扎著緩緩翻身下床，“咚”地一聲用左膝支在地板上，左手也撐在身側，臉蛋深埋在床單裏，一陣陣沉重的喘息聲透過被褥傳來。她的右手還在那不停地抽送著木棒偽具，一股股透明的淫液像雞蛋清般，黏糊糊地沿著她渾圓的大腿根部流下，滴在了床邊的地板上。

  辛蒂婭的左手再次探入了黑包，摸索了三兩下後，便收了回來。

  被柔荑緊緊抓捏住的，是另一條顏色較深的木質淫具。

  此時站在門外的史蒂芬，仿佛喪失了言語的功能，只知道圓瞪著雙眼，呆呆地注視著屋內的一切。

  他突然覺得，自己的嘴唇還是好幹。

  辛蒂婭再也忍受不住肉欲的折磨，哀嚎著趴在了地板上，肥美翹挺的大屁股高高地撅起，如同一隻正在交合中的母狗，臀瓣正好沖著史蒂芬所在的方向，白花花地不斷扭動著。

  老狗清晰地看到那兩瓣流淌著無盡花蜜的淫唇，蓄滿了淫血後，腫脹地分裂開來；露出中間不斷抽動的木棒，活像花冠內那根龐大的雌蕊。

  她將粗大的棒頭朝下，硬是頂在了木質地板的裂縫處，巨大的陽物在右手的扶持下，斜向戳進了噴灑著淫汁的花心，好似蜜蜂那條不斷採摘著花蜜的口器，拼命地吮吸著甜美的甘露。

  而她那握有另一根淫器的左手，則慢慢地摸向了後庭處不斷收縮著的菊蕾。

  不知是哪位淫匠做成的偽具，在這條褐色的陽具前端，有著不成比例的蝴蝶型龜頭，膨大的冠狀溝如同一圈鋼制的鐵箍，緊緊地包裹在圓形的柱頭上，對於正常的女人來說，這完全是地獄般的刑具。

  但對被人操爛了身體的婊子來說，它就變成了獲取無上快感的道具。

  老狗驚訝地看著辛蒂婭毫不費力地將偽器上那蝴蝶型的龐大龜頭塞進細小的菊門中，將之大大地撐裂開來。仿佛是一張吞咽著東西的嘴巴，不斷收縮的肛門括約肌貪婪地吞噬著體外的木棒，直至將其整根吞沒，攥在她的掌中的，只剩下了最後的末端。

  “哦……噢……嗯……啊……”母犬此時的吠叫，已完全變成了獸性的展現。前後兩根木棒接連不斷地瘋狂地摧殘著這具淫蕩下賤的肉體，體內高漲的性欲如同一葉扁舟，漂浮於淫浪蕩潮之上。

  胯下早已是男根高舉的史蒂芬，欲火難耐地大口喘息著熱氣，他要衝進屋內，將這條放蕩的母狗就地正法！

  房間的木門雖可用插栓從裏面插上，但也可經由機關從外部打開。紅著眼睛的老狗正搬動著由齒輪和杠杆連接的扳手，一點點地打開這扇通往淫樂地獄的大門。

  “啊……不行了……噢……”魔鬼的呻吟聲斷斷續續地隨風飄來，奏響著一首通往深淵臺階的禁曲。

  門開了。

  xxx                xxx            xxx

  身後異樣的響動讓跪臥在地上，即將攀上情欲巔峰的辛蒂婭吃了一驚。在倒立視界中的門邊，突然浮現出一對男人的腳。這讓她不由緊張得渾身痙攣了起來，前後淫穴大力地抽搐著，在淒絕的悶騷感與嘶啞的吶喊聲中，噴灑出金黃色的尿液。

  喘息著趴伏在地面上，幾乎軟成一灘肉泥的她，無力地看到酒吧的老闆向著自己走來，扭曲的面容跟十年來所有的男人一樣，刻滿了標示著暴虐與征服的欲念。

  “讓這被詛咒的身體……再次被欲火吞噬吧……”漠然望著史蒂芬伸來的鐵爪，辛蒂婭的腦內毫無緣由地突然湧出這個念頭。

  女人大聲地叫嚷到：“妳！……妳要幹什麼？！……呀啊啊啊！”

  她的兩頰被老狗的右手緊緊掐住，驚恐聲旋即轉為模糊不清的低吟：“唔嗚嗚嗚……”

  “小寶貝，慌什麼啊，呵呵……”此刻的老狗圓睜著滴血般的血紅雙眼，咧開大嘴肆意地淫笑著，“妳方才的表演，我可是看了好久了啊……”

  “唔嗚嗚嗚……”辛蒂婭拼命地想用手扒開史蒂芬鐵箍般的手掌，卻哪里動彈得了分毫？

  “媽的，別太放肆了！”老狗手上略一加力，便將嗚咽中的女體一下子從地板上提了起來，隨後大力的將它擲向旁邊的床板，讓鐵質的床架發出哐啷一聲巨響。

  “啊啊啊……”辛蒂婭被側扔到床上，肋骨處傳來的劇烈疼痛讓她痛苦地哀嚎。

  隨後，男人如餓虎撲食般，猛地將她壓在了身下。

  被夾在床板與男人沉重的身體間的辛蒂婭，面部朝下深陷於床褥裏，一點都動彈不得。慌亂扭動著的四肢絲毫阻擋不了背後男人的侵襲，反而凸顯了女人天生的弱勢與脆弱。

  “不要啊……求妳……”辛蒂婭悲泣著求饒，“讓我起來……放開我……”

  “哈哈！小母狗！怎麼現在害怕了？”老狗得意地狂笑，“之前自己一個人的時候，妳不是玩得很high麼，是不是啊？”

  一邊說著，史蒂芬用右手探入胯下，摸索著女人那汁水亂流的臀縫。混雜著尿液與淫水的股間，兩條木質陽物依舊緊插在收縮到極限的淫腔中，如同兩根堅硬的楔子，將這下賤的女體釘牢在恥辱的十字架上。

  “啊啊啊……不要……不要動那裏啊……求妳……”史蒂芬猛地用力按下位於辛蒂婭後庭菊門內的那根木棒，身下的母狗馬上便淒慘地哀嚎起來。

  “哦？剛才妳自己不是插得挺痛快的麼？”老狗哪肯如此輕易地放過她，“本大爺現在親自動手幫妳，怎麼又不要了？”一邊說著，史蒂芬愈加兇狠地抓住木棒末端向內戳去，噗哧一聲，竟然將二十多釐米長的偽具盡根塞進了她那不斷掙扎著的肛門。

  “啊啊啊……裂了……裂開了啊……”辛蒂婭嘶叫的聲音都變了。腸壁被粗暴地擠壓至極限，括約肌卻再也無法將體內的異物擠出，堅硬的棒體仿佛被直腸內的皺褶緊緊卡住，任憑她如何使力都無法移動分毫。後庭處傳來的感覺如同被撕爛一樣，劇烈的痛覺烈火般炙烤著辛蒂婭的神經。

  “唔……”老狗也覺得自己今晚過於興奮了一點，現在他也不知道如何處理已被直腸全部吞噬掉的木棒，只是猛烈地用手擴張著辛蒂婭那滴血的肛口，妄圖將棒端從其體內拔出。

  嘗試了幾次都是徒勞，身下的母狗已經疼得暈厥了過去。

  “他媽的，臭婊子那裏還挺緊……”這點倒是出乎老狗的意料，他費盡力氣也只能摸到木棒盡頭旋轉著的凸起處。可是再怎麼瘋狂摳挖，爆裂的菊門也不可能讓男人的整只手掌探入，反而讓棒體隨著一次次擠壓更加緊密地向內塞去。

  “噢……停！……不要捅了……求妳……”被痛苦喚醒的女人嘶啞地呻吟著，宛如一條垂死的母犬。

  她那淫水不斷外流的陰穴伴隨著低沉的求饒聲，噗哧噗哧地向外一點點地推擠著直頂花心的另一根偽具，最後終於啪嗒一聲將之完全排出體外。木棒如同一根被粘液包裹的狹長繭體，跌落在濕漉漉的床單上。

  “他媽的，前面的棒子已經出來了，後面的卻整根塞了進去……”史蒂芬用手拿起被性腺液體塗抹得柔滑無比的偽具，仔細審視著那誇張妖異的造型，不禁感歎著雕刻者內心的凶戾無情。

  陽物盡頭的半圓形滑槽引發了他的好奇，仔細檢查一番後，有點粗淺木工基礎的老狗猛然意識到，這是用來固定木棒與基座的插栓。只要兩邊弄好同樣大小的滑槽，偽具能被固定在任何物體上面，估計這兩條東西是之前那神秘的虐待者用來放在三角木馬上端的吧……

  想到這裏，史蒂芬又開始用右手深深探入辛蒂婭大張的後門，身下的母狗拼命地嘶吼著，蠕動著，翻弄得整張床鋪吱呀作響，卻對被蹂躪中的菊門無可奈何。

  老狗併攏的雙指碰觸到了深陷淫腔中的木棒後部，敏感的指尖正好碰在後端凸起上。從感覺上判斷，兩根偽具是可以尾對尾連成一體的，這也是將深陷母狗腸道中的硬棒拔出的唯一方法。

  面對落入自己手中的無助美女，老狗當然更願長久地蹂躪玩弄她，而不是像對待仇人與敵囚般先奸後殺一炮完事。原本高漲的情欲經過這番折騰也衰褪不少，畢竟一條無力反抗的衰弱母狗幹起來也是毫無性趣。

  真的還拔不出來，就讓薩姆給她灌下強力瀉藥；再弄不動，就乾脆整天操她前面直到死掉算了……

  小母狗，妳可要挺住啊，大爺還沒日過妳後面呢……

  抽出手指後的史蒂芬，殘忍地將另一根粗大的木質偽具倒轉著插入辛蒂婭不斷淌著鮮血的肛門……

  xxx            xxx            xxx

  “嗚哦哦哦……”辛蒂婭的喉管深處翻起一陣噁心，不斷被木棒戳擠著的腸壁劇烈地傳導著痛苦的浪潮，沿著腹部一直向上，直至頂到咽喉處，非得拼命忍耐才能不讓胃內的酸液倒流出來。

  可身後的史蒂芬卻絲毫沒有憐香惜玉的感情，依舊手握淫物前端龜頭似的凸起處，拼命地向內推擠著。明明已經吞掉一整根偽具的後庭，現在又被塞進另一根更加龐大的硬物，隨著木棒一點點地不斷消失在汗如雨下的顫抖白肉內，女孩體內一陣又一陣臟器的翻湧讓她渾身都處在崩潰的邊緣。

  連哀號都不能發出，因為只要一張口便會大肆嘔吐出來。

  辛蒂婭只感覺到腹內似乎被釘進了一根鐵一樣的硬杆，直挺挺地戳在腸內，還在不斷地向上衝擊著，有那麼一瞬，她甚至認為這條淫具最後會從自己的嘴巴裏冒出來。

  雖然那種滋味一定也很美妙……

  這股墮落的無力感……

  被虐的快感侵襲著她複雜而混亂的大腦，神秘的溝回中閃現著淫賤與殘虐的符號。身體上的淒慘模樣似乎與腦內的意念割裂開來，她的意識毫無阻礙地穿行於這具火熱滾燙的下賤肉體中。

  是時候停止了吧……

  一念至此，體內潛伏許久的神秘力量便開始行動起來。腹腔周圍不斷蠕動的強健肌肉輕易地隔著腸壁緊夾住前竄偽具的龜頭，仿佛如一個栓塞般阻止了木棒的行進。

  位於女人肛外的棒體，只剩下了一半左右。

  老狗意識到自己賭對了，臭婊子的後面還能真沒個盡頭？確認這招有效後，眼下當務之急是要把兩截木棒連成一體，才能一起拔出。

  他開始一點點地扭動後半截木棒，破裂的菊口扭曲著噴灑出醒目的血花，隨著不斷湧出的腸液淅瀝瀝地流了半床。

  “唔嗚嗚嗚……”受不了這股殘暴虐待的辛蒂婭終於撐不住了，剛一張口，喉內的酸水便一湧而出，深埋於枕頭凹陷內的臉龐被胃液塗抹的滿處都是。

  靈敏的鼻腔粘膜處傳來了難以忍受的酸味與腥臭，被食物殘渣包圍口鼻的感覺是如此的屈辱，卻又是如此的溫暖……

  仿佛自己被自己消化了一樣……

  “停……停下……”不斷旋轉的腸內又傳來一陣翻攪，她又大吐了一遭，“求……不要……喔喔喔……”

  一邊拼命嘶喊著哀求的話語，一邊從口中不住地噴湧出酸臭的胃液，辛蒂婭的整個身體從上到下都沉浸在被虐的快感中無以自拔，像溺水的死者般落向官能之海的黑暗深淵。

  體內傳來了更為劇烈的痛感，原本還只是後截腸壁扭曲翻卷的情況現在已蔓延到前部，似乎正個腹腔都被人大力的攪動著，變成一鍋稀爛的雜碎湯。

  兩根木棒已在體內接好了。

  史蒂芬不斷旋轉著木棒的右手忽然感到阻力沉重了起來，看來兩截木棒終於連上了。他停止了進一步的轉壓，開始緩慢地向後拔起被鮮血浸染的偽具。

  一點點，一寸寸，殘忍的刑具有著鮮紅的棒身，像一條紅色的蟒蛇，逐漸遊出了盤踞的深洞。

  隱秘難見的女郎體內，強大的腹部肌群在暗中用力推擠著棒端。辛蒂婭也終於從被虐的狂態中轉換過來，再度成為那個邪惡而淫蕩的使徒。

  “啊啊啊……輕一點……求妳……”她的聲調再次回復了正常，“後面裂開了啊……啊啊啊……”

  待到最前端的龜頭部被扯出體外的同時，淫汁盡流的秘貝中央又噴灑出一股金黃色的泉水，讓母狗下體處的腥騷氣味強烈地刻在了老狗的腦海中。

  渾身上下被胃液、淫汁、尿液與血漿包裹的她看上去淒慘無比，竟然讓方才淫性大發的老狗也失去了馬上吃掉她的念頭。整張小床似乎已被女人多彩的體液浸透，紅色的雙頭刑具，正安靜地躺在劈開的玉腿旁沉睡，伴隨著逐漸明亮起來的日影，勾勒出一幅飽含淫靡與血腥意味的異樣圖畫。

  老狗站在母犬身旁，大口地噴吐著灼熱的氣息，鮮紅的舌頭不斷地去舔舐龜裂的雙唇。

  來日方長，不在一時……

  殘忍的虐待者終於轉身離去，淫獄之間內，只剩下床上的牝囚有氣無力地喘息著。

  躺在下層房間內床上輾轉反側的酒保薩姆終於結束了難耐的折磨，透過木質地板傳來的淫聲蕩語讓他失眠了整整一夜。他猛地用手拉起被頭，蓋住簾縫中射來的晨光，闔上了血絲密佈的雙眼。

  “一對狗男女……”

  他充滿恨意地詛咒著無恥的二人，隨後，睡魔輕易地攫走了他的意識……

作者的話：

  首先關於標題解說：英文中的dog 含有“卑鄙的人”的意思；而slut也有“母狗”的意思。兩者加起來正好迎合了酒保薩姆最後的那句“一對狗男女！”。

  暴力血腥與色情是構成本文的三要素，相信這種程度的虐文橋段還是能被淫民大眾所接受的，畢竟沒有太出格的血雨腥風。這章只是肛虐部分，H 段還要持續一段時間（很難寫啊！）

  喜好醫學的朋友可能會質疑本文的合理性，也許對正常人體來說，直腸最後段是不會有那麼長的空間空間可以容納30釐米長的硬物的，然而作為超生物學直接按照人類外觀創造出來的生物（設定見第一章），在“硬體”上是有足夠能力容納承受這種檔次的摧殘而不會爆破出血而死的。肛口破裂是觀感需要，其實整個手掌及前臂伸進去都沒問題的（大概吧）……

  至於史蒂芬為什麼沒想到如此異常？各位還記得此位淫使徒的體液有著怎樣的效力嗎？在性欲趨勢下，人們的注意力常常會被獸欲本能局限，想不到這裏也是正常的。（看到這裏之前讀者中有多少人會想到呢？）

  為什麼不讓大便給一點點頂出來？首先是淫使徒因為強大的同化機能，根本不會產生食物殘渣，也就是根本沒有大便（這點是為了滿足以後的毒龍派等重口味愛好者需要）。其次是，我也不認為靠那個就能頂出異物，外科手術才是王道（前端時間有報導說有人肛門內被塞入酒瓶，結果去醫院開刀處理才拿出）。

  前面兩章因為劇情背景需要沒有加色，這章幾乎全部是重口味猛料。雖說不過六千多字，但卻是我用了超過一周的空閒時間反復修改後的定稿。我正在寫第四章的部分，先把這章節發出看看反響如何。

  順便問下各位對秀色可餐類的容忍度如何？我的創作類型根本沒有定式，沒准今後寫累了正常xxoo就會轉型到那邊……

  本系列文的點擊率以及回復一向不好，事實勝於雄辯，不知道是大家覺得回復沒有意義還是什麼其他原因。感覺再這麼下去純粹是自娛自樂的小眾行為，真到那個程度還不如不寫……

  老生常談，有什麼意見或者建議歡迎跟帖指出，我一定保證回復。

  別不多言，謝謝大家的支持！

  PS. 絕望了，對於繁體排版絕望了，為什麼明明簡體排好的東西只是轉換下繁簡就成了這樣？

  第三卷第四章：虐欲的胎動（Chapter3-4：The quickening of sadism）

  時將正午，酒保薩姆才昏昏沉沉地從床上爬起來，拖著他那龐重的身軀，一步三晃地向位於走廊盡頭的洗漱間踱去。

  “呼……”一瓢冰涼的地下水兜頭澆下，強烈的刺激讓他不禁打了個冷顫。

  方才還盤踞於腦內的睡意頓時如陽光下的陰影般消逝不見，模糊的銅鏡中只留下了那對刻滿血絲的眼睛，正盡職地提醒著主人：他那疲累的身體還需要更多的睡眠。

  “媽的，老子整天忙死忙活的，連覺都睡不好！”他小聲地抱怨起來。

  事實上，這間酒吧能開到現在，全是靠這個貌似平庸無能的老胖子在全力支撐：後廚、前臺、外加採購跟清潔，他一個人就幾乎攬下了所有的活計——至於那個名義上的老闆麼，他不過是一條被販奴隊的大佬們牢牢栓住項圈的老狗罷了。

  平日裏，斯蒂芬也是直到傍晚酒吧正式營業時，才會忙碌起來——其實也就是裝模作樣地在酒吧內巡視一番，看一下場子而已——畢竟光憑他那副狗啃般的尊容，外加有販奴隊撐腰，一般的鎮民，早已被嚇唬得輕易不敢造次；就算偶有那麼一兩個不長眼睛的外來人在這裏挑釁生事，藏在櫃檯後的雙管獵槍也會讓他們明白，到底誰才是這裏的老大。

  至於今天麼，哼哼……昨晚剛剛經歷過一場激烈無比的瘋狂媾和的老傢伙，晚上能直起腰來就算是好樣的。

  洗漱完畢的薩姆下到位於地下的貯藏室，從裏面存儲的蔬菜與食物中挑揀了一些將要腐爛或已乾癟縮水的零碎，懷抱著它們走了出來。熟悉斯蒂芬生活習慣的他知道，如果不在正午的時候備好飯菜，這條瘋狗會把妳罵得如狗血淋頭般淒慘.

  費力地把因缺乏運動而養成的大肚腩擠過那道異常狹窄的廚房門，大胖子氣喘吁吁地開始忙絡起今天的午餐來。涮洗、切削、烹煮……鍋內的蔬菜混蜥蜴幹雜湯剛咕嘟嘟地翻起美味的水泡，樓上老狗那沙啞的嗓音便鑽進了薩姆的耳孔：  “老東西！快把午飯給老子端上來！我他媽的要餓死了！”

  “媽的，這條死狗，這麼早就吠叫起來。”胖子心中暗罵著，“肯定昨晚在那賤女人身上沒少賣力氣！”

  “馬上就好！等下就給妳送去！”氣衝衝的酒保也扯著脖子叫喚起來，小騷貨剛來第一天，妳就當晚操翻了她，新婊子也不可能這麼快就拉上客了啊！

  那個叫辛蒂婭的騷女人，從她進門褪下面紗的那一瞬間起，就給了老實本分的酒保以一種水性楊花的狐媚感覺. 瞧她那妖豔的面容、爆漲的雙乳、柔軟的腰肢、豐滿的臀瓣以及纖美的雙腿，簡直就是為了勾引男人而存在的魔鬼。

  “主教導我們，肏是不對的！”默念著不知從哪里流傳下來的古怪神諭，素來潔身自好的薩姆先生更加堅定了鄙視唾棄這對淫男蕩女的堅定意志.

  xxx xxx xxx

  望著房內老狗那瘦削的臉頰與渾濁的雙眼，熟知人體生理與醫藥常識的薩姆腦中不禁泛起一個念頭：“酒色傷身”！

  老狗把腦袋整個埋進了盤內，呼嚕嚕地大口吞咽起來，看來的確是餓壞了。靜靜站在一旁的薩姆看他吃的正歡，轉身便要下樓。但左右一想，姦夫淫婦總不能厚此薄彼把，沒准以後倆人都要騎在自己頭上吃香喝辣呢。躊躇半天的老實人終於按捺不住心中的念頭，小聲地咳嗽了一下：

  “嗯咳！……那個……老闆……您看……”

  “說！快說！”吃得滿嘴是油的老狗不耐煩地嘶叫起來，“妳他媽的到底有什麼事？別站那裏吞吞吐吐的！”

  “哦……是這樣的……老闆，”面對著窮兇極惡的前狩奴隊首領，生性懦弱的老胖子哪敢惹他生氣，正絞盡腦汁地為如何找到合適的說詞而犯愁，“您看……辛蒂婭小姐的午飯……是不是我也……”

  “嗨！我還以為妳他媽的有什麼狗屁事情！”老狗扯著大嗓門毫不留情地責駡著能幹的助手，食物殘渣混合著唾液從犬牙交錯的嘴中噴出，“那臭婊子……妳管她幹什麼！”

  斯蒂芬轉念又一想，昨晚自己那麼蠻橫粗暴地“操翻”了她的後門，估計那條母狗這時候還趴在床上動彈不得，是應該給她喂點飯菜——養足了精神，日後我還要好好的爽她一爽呢！

  正好自己手下的這個死胖子聽說在醫藥生理方面的還算專業，就讓他當回獸醫，好好治治那條母狗的屁眼，別以後本大爺用不上了……

  老實人薩姆看頂頭上司不再生氣了，正準備悄然離開，卻被斯蒂芬一下喝住：“等等！”

  “老闆……您又要？……”

  他媽的怎麼這麼多事？

  “哦……我想了想，妳還是給那小騷貨送點飯菜，再弄點水，讓她把東西都吃掉……就算她不想吃，妳喂也要吧她喂飽！”老狗的話鋒一轉，續道，“還有……昨晚我操她的時候，她的屁眼被我乾裂了，流了不少血，妳也給看一下，弄點藥，讓她養好。都清楚了嗎？！”

  “是……我……我這就去準備……”

  這狗娘養的賤人！

  昨晚這對狗男女折騰的動靜太大了，讓睡在樓下的老薩姆輾轉反側了整整一宿。他的心底噌的一下便燃起了憤懣的火焰：我忙裏忙外了一天還不得休息，妳倆卻乾柴烈火般的拼命猛幹，天下哪有這樣的道理！現在小婊子的肛門被撐爆了吧，疼得爽翻了吧，活該！

  老酒保的腦內不由得幻想起辛蒂婭那騷貨被老狗死死的壓在身下，扭動著白花花赤條條的身子，拼命抵抗著後庭花徑內粗大陽物的摧殘，鮮紅的淫血自骯髒淫糜的交媾之處噴湧而出，滴落在雪白的床單上，留下淫欲與獸性的妖豔證明。

  耳邊似乎也回蕩起昨晚她那綿延不斷的淫聲蕩語，就算透過木板牆壁衰弱了許多，聽來仍是那樣的銷魂蝕骨、放蕩不羈，既如女鬼呻吟般縹緲虛幻，又似惡魔囈語般誘人墮落。

  不知不覺中，薩姆先生的喘息聲也慢慢地變得粗重了起來……

  xxx xxx xxx

  “吱呀”一聲，辛蒂婭的房門被老薩姆從外面推開了。

  一股腥臊中外帶淫臭的強烈氣味從久閉的密室內撲面傳來，讓素有潔癖的老酒保鼻子猛地一皺。

  待他定睛細瞧，看清了眼前那幅淫糜不堪的畫面後，這位元一直嚴守戒律，從不亂搞濫交的老好人不由得倒吸一口了涼氣：“我的神呀……”

  昏暗的角落內，辛蒂婭一絲不掛地躺在污穢不堪的矮床上不省人事。原本潔凈白整的床單，此刻已被各種各樣的體液與排泄物污染得亂七八糟，宛如雙頭牛欄與蜥蜴食槽般，不住地向外散發著噁心的臭味。那條下賤的母狗如同死去般俯臥著一動不動，白皙的肌膚上到處都是四濺的汁液與粘膩的汗水。

  這哪里是犬類交媾的下賤淫所？分明是淫獄虐刑的修羅之地……

  “喂！妳還好吧？！”大胖子呼哧帶喘地憋了半天，才擠出這麼一句白癡般的廢話——用膝蓋都能想到，她早就被淫虐得昏厥過去多時了！

  薩姆見她沒有回應，也知事情不妙，連忙把手中端著的食盤扔在一邊的餐桌上，三兩步就沖到了緊閉的窗戶前，“咣當”一下便推開了兩扇木窗。

  久違的微風舒爽地掃蕩著屋內的濁氣，讓老酒保早已噁心欲吐的難受心情略微為之平復。

  定下神來的他，用一種矛盾而複雜的眼神掃視著牆角那張淫穢不堪的矮床。良久，他仿佛是下定決心般長吸一口氣，然後便將昏迷中的辛蒂婭從木床上抱起。出乎他的意料，顫抖的臂彎中懷抱著的，不是想像中溫暖柔滑的誘人女體，而仿佛是一塊冰冷生硬的玉石雕塑。石壁上凝結的水珠，如雨露般地將他的前胸濡濕。

  薩姆用腳尖勾住那塊五顏六色烏七八糟的骯髒床單，刷地一下將之甩到了一旁的角落，然後又用手將尚未沾染淫汁穢物的床墊背面翻了過來，將尚處昏迷狀的年輕女子仰面朝天地輕輕放在上面。

  老酒保從上衣口袋中掏出自己多年來一直隨身攜帶的那塊手帕，捏著棉布一角，開始慢慢地清潔起身旁那片淒慘不堪的女性肌膚來——在辛蒂婭渾身上下全被弄幹凈之前，素有潔癖的薩姆先生可不會為她治療的。

  潔白的手帕輕柔地掠過女郎沉睡中的面龐，線條優美的臉型摸起來如鵝卵石般柔滑動人，緊閉的雙目，標緻的鼻樑，外加精巧的小嘴，都被擦拭得幹幹凈凈。當薩姆將辛蒂婭嘴角邊與下頜處的胃酸殘渣拭去後，妖媚女人那完美無暇的容貌，如同一塊被灰塵蒙蔽了多年的精美名畫，又重新散發出不可抗拒的磁性魅力。

  斯蒂芬這個王八蛋！願他早日下地獄，讓惡鬼們好好地懲罰他！

  用桌上水壺中的清水略微洗涮了一下手帕，薩姆先生繼續著他的女體清潔工作。他慌亂地抹過女郎胸前那兩座高聳挺立的乳房，指肚接觸到山巒頂端的乳頭時，仿佛被針刺一般，嗖的一下便彈了開去。

  老酒保的右手捏著濕潤的布塊，顫抖卻堅定地沿著女人的小腹繼續緩緩下探。當粗厚的手掌完全覆蓋上女人那光滑無毛的恥丘上時，他的呼吸都為之停滯了。  這裏就是獸性的開始，淫欲的源泉。

  掌心處似乎傳來一陣暖流，她淫穴中的泉水淅淅瀝瀝流淌了一夜，竟然還不見乾涸。

  薩姆愣愣地注視著自己被玷污的右手，緩緩地用拇指與食指搓揉了一下，觸感黏滑得要命，輕輕一抻，便拉出一條晶瑩剔透的淫絲來。

  鼻翼中鼓蕩著的氣流，似乎也摻帶上了幾分放蕩與墮落的因數。

  薩姆先生覺得自己已經有點喘不過氣了，他恍惚地站了起來，踱到一旁的窗前，讓渾身上下沉浸在光明的包裹中，向那不知名的神靈虔誠地祈禱：

  神啊，請寬恕我這個罪人吧……

  而身後地板上的影子，也如房間內醞釀中的淫糜味道，愈發地清晰了起來。

  xxx xxx xxx

  軟倒在老薩姆臂彎中的辛蒂婭，緩緩地睜開了雙眼，迷離的目光看上去，顯得是那樣的虛弱無力。

  “嗯，這種速效強心劑，果然效果不錯……”技術精湛的藥劑師傅不禁為自己的英明果斷而慶倖。他冷靜地判斷了形勢，迅速做出了正確的治療，蠻橫地從逐漸逼近的死神手中，奪回了懷中這條似乎隨時會被收割去的脆弱生命。

  就在方才，他貌似殘忍地將長達數釐米的鋼制針頭從女郎的乳房下側刺入，貫穿皮下組織與粘膜，鑽過肌肉纖維與臟器，一路向內直抵心臟，然後便將調配好的滿滿一針管的速效強心劑，盡數打了進去。綠色的液體在心室中迅速地與湧動的血液融合，借助心臟的泵壓，飛快地在血管中傳播，並最終滲入了整個身體.

  薩姆先生將自己睡覺用的那床薄被拿來，輕輕地蓋在赤裸的女人身上，以便防止她體溫的流失。該做的他都已經做完了，至於能否成功讓她脫離險境，只有盡人事而聽天命了。

  “神是不會拋棄任何一隻無辜的羔羊的！”虔誠的信徒如此地堅信著。

  不管面前的女人她骨子裏是多麼的淫賤放蕩，那條可惡的老狗才是最應該下地獄的無恥禽獸. 偶爾的獸欲放縱還可歸為本能衝動，但眼前的這種徹頭徹尾的殘虐狂戲，充分說明了斯蒂芬他根本不屬於人類的範疇，完完全全就是一條披著人皮的狂犬。

  “願妳早日下地獄！該死的變態！”本來老實本分的薩姆先生，不知不覺中已有了近乎狂信者般的扭曲心態.

  “水……”一陣虛弱的呢喃飄入耳內，“給我……水……”

  聲音不大，卻讓出離憤怒的薩姆先生迅速平復了下來，面前的女人剛從死亡的懸崖邊被拉回，正是最需要自己精心照顧的時候。

  老男人趕緊用水杯盛了一點清水，一手輕托在她的腦後將她的頭微微扶起，一邊慢慢地喂她喝下。

  辛蒂婭那原本飽滿豐潤的雙唇，現在看去是那樣的枯萎乾癟，估計是持續了整晚的淫虐折磨，讓她的體內嚴重脫水。

  她喝的很快，仿佛是沙漠中的旅者遇到了一泓清泉般貪婪地吮吸著，癱軟無力的脖頸上，可以清晰地看到咽喉正不住地上下抽動。

  “咳咳！”辛蒂婭突然不住地咳嗽了起來，喉中的水流也不住地從嘴角瀉出，沿著纖細的脖頸緩緩流下。

  “慢點喝，別著急。”老薩姆輕柔用手帕輕輕拭掉女郎嘴邊殘留的水痕。現在的她雖然脫離了最危險的時刻，但還是需要靜養；雖然身體亟待能量與水分的補充，但一切都不能操之過急，否則定會適得其反。

  “嗯……謝謝妳……”辛蒂婭緩緩地闔上了疲累的雙眼，突如其來的一句感謝讓薩姆先生整個人的動作都為之一澀，“謝謝妳救了我……”

  “沒……沒什麼……”在救人性命這等大事上仍然鎮定自若的薩姆先生，竟然變得語無倫次起來，“能挺過來就好……妳需要休息……沒事了……現在……”

  “不管怎麼說……您都救了我的命……”女郎的聲音幾乎細不可聞，“我會永遠記住……您的恩德的……”

  “快別這麼說，現在妳什麼都不要想，趕緊閉上眼睛，好好休息。”老男人幾乎是匆忙地留下了這幾句話後便轉身離開，“我現在去給妳拿治療……治療用的藥物跟營養劑去，妳就躺在床上好好地休息吧。”

  木門在他的身後呯然合上。

  他走的太快了。

  快到根本沒有聽見那消逝於細窄門縫間的輕聲嘲笑。

  快到絲毫沒有察覺那凝滯於冷漠面容上的微翹嘴角。

  XXX         XXX         XXX

  已過淩晨，結束了一天忙碌的酒館，也如沉入夢鄉的鎮民一樣，從白日的喧囂中慢慢地安靜下來。

  酒館老闆的精力卻還旺盛的很——這也難怪，任何人整天無所事事，好吃好喝的過著舒坦日子，都會顯得比操勞忙碌一天的常人精神許多。

  特別是他胯間的那根淫物，今晚顯得特別的欲求旺盛。

  斯蒂芬的鬱悶已經持續了一整天。昨晚光用那根木制偽具，就讓那小騷貨爽得昏了過去，最後都沒真刀真槍地肏上一次；今天讓老東西給那賤人看了看身子，應該是沒有大礙了。臭婊子休息了一整天，現在輪到服侍本大爺的時候了！

  性高采烈地朝辛蒂婭房間走去的斯蒂芬，迎面剛好撞上從房間內推門而出的酒保薩姆。

  “妳要幹嘛？”老薩姆冷冷地說道，面色陰沉的很。停下腳步的他，將肥碩的身子就那麼橫在過道內，看樣子絲毫沒有讓步的意思。

  他的父母不是早就死了嗎？

  “讓開！我要進屋去！”老狗也面色不善地耷拉下臉頰，活像一隻傳說中的純種鬥牛犬。

  “混蛋！妳不能進去！”老薩姆幾乎是扯著脖子般朝斯蒂芬怒吼，“妳他媽的懂什麼？！”

  往日根本不把自己的這個懦弱陰暗的助手放在眼裏的老狗，竟然被這突如其來的憤怒指責搞懵了，愣愣地站在走廊內一聲都沒吭。

  “妳還想進去在她身上發洩一晚？！妳知不知道，要不是我救的及時，她早就被折騰死了？！妳個狗娘養的，簡直不是人！”咒駡如連珠炮般從老薩姆的口中飛出，連同那四濺的唾沫一起，噴了老狗一臉。

  “妳……妳敢罵我？！”酒館老闆氣憤的渾身發抖，聳動的糾結肌肉間醞釀著怒濤般的爆發力。一拳，只要一拳，這個腦子被燒壞的笨蛋就會直挺挺的倒在地板上，像條臨死的蜥蜴般四肢抽搐起來。

  太陽穴旁的青筋鼓漲得發疼，指甲也被緊握的拳頭深深擠進了掌心。老狗那雙惡毒的眼睛死鎖死住眼前的對手，伸出半條鮮紅的舌頭，舔了舔嘴唇。

  正當滿臉怒容的斯蒂芬準備掄起鐵拳，給不識相的老薩姆狠狠一擊之時，從辛蒂婭的房間內傳出一陣低微的呻吟。哀婉的聲調中沒有了半點昨夜的嬌媚，淫蕩的音色全然被無盡的痛苦所取代。

  “嗯？”薩姆根本無視於眼前這條無恥禽獸那飛舞的巨拳，猛地閃過身去，撲向辛蒂婭的房間.

  斯蒂芬心中的氣憤更是無以復加，妳個廢物還敢不把老子放在眼裏？！老狗隨後大步追去，一定要給他點顏色看看！

  猛地一腳踹開木門，正要上去怒毆老男人一頓的前狩奴隊隊長，竟被眼前的情景驚詫得停滯了身形。

  不到一天的時間，房間內的佈置已被大幅改變。原本撂放在角落裏的矮床被挪至房間中央，兩條床腳被硬物墊高，形成了一端翹起一端下沉的傾斜床面。

  辛蒂婭正頭下腳上地俯臥在床板上，兩隻纖細的足踝大大地叉開，分別被床架上白布緊緊栓牢，一點也動彈不得。雖然身上蓋了一床薄被，但從小腹往下的部分全部赤裸，白皙的細嫩肌膚在昏暗的油燈照映下，泛著一絲冷豔的媚態.

  幾個晾曬衣服用的鐵夾如同細利的齧齒，深深地噬咬著她那豐滿的臀瓣。如同爭奪食物的群狼，將肥厚的肉塊四下扯開，露出中間的黝深洞穴。那裏正被一條粗大的透明膠管所貫穿，綠色的液體從房頂出懸掛的容器中傾流而下，如同一條瀑布般，不斷地灌入女人體內的深潭。

  面容姣好的年輕女子此刻雙目緊閉，神色痛苦，明顯正極力忍耐著體內翻湧的暗流。她不斷地用牙齒狠狠地撕扯著嘴邊的枕巾，一聲聲壓抑的哀鳴偶爾從微張的嘴角泄出，遊蕩在寂涼的空氣中。

  “這……”老狗的心中的憤懣迅速被震驚所取代，他從沒見過這樣的治療方法。自己昨晚不就用那根木棒捅了她屁眼幾下嗎？用得著這麼折騰？

  “妳這混蛋現在明白了吧！”薩姆的聲音中透出幾分冷硬，“看看她現在遭的罪！腸子都快被妳捅爛了！妳真他媽的不是東西！”

  斯蒂芬雖說是典型的肌肉支配腦漿的類型，但也還不算弱智——據說他的父母都是純種人，基因與血緣還算能夠保證他不會輕易喪失理智——這也是為何他能夠從殘忍激烈的廝殺纏鬥中存活下來的最大原因。那些戰鬥中比他生猛得多的傻瓜，一個個的早已先後橫屍荒野；只有這個看似粗陋野蠻的混蛋，得以活到退休，落得這個肥差。

  “他媽的！我怎麼知道會弄成這樣！”老狗的心中也是無比的懊惱，這可是送上門來的肥肉啊，自己一口還沒吃上，難道就要臭掉？

  “喂！妳治得好她嗎？”斯蒂芬喘著粗氣問道，極力克制著自己狠揍身邊這個老東西一頓的衝動。

  “我怎麼知道！”薩姆先生也正在氣頭上呢，“都成這樣了，只能走一步說一步吧，先把傷口徹底消毒再說！”

  對於醫學一竅不通的老狗不吭聲了。組織配給自己的這個副手別看其他方面都是廢物，性格也沉悶懦弱得不像個男人，但說到醫術與制藥，整個販奴隊中還沒人能比過他呢。

  “知道了就快滾！別站在這裏耽誤我治療！”老男人還真有一絲蹬鼻子上臉的勁頭.

  知道現在不是找他算賬的時候，為了自己今後下半身的幸福著想，陰沉著臉的老狗也只能狠得牙根癢癢，垂頭喪氣地離開了這間散發著消毒水味道的木屋。

  “等妳治好了小婊子，老子再跟妳秋後算總賬！”

  XXX         XXX         XXX

  打發走了那條心懷不軌的畜生，薩姆先生的心境地慢慢地平復了下來。

  說實話，他也不想如此對待眼前這名可憐的柔弱女子。可醫學上是摻雜不了半點同情的，該怎麼處理，就應當怎樣處理。當老男人第一次看到辛蒂婭那血肉模糊的後庭浪穴，他的心臟猛然一緊：她的肛門與直腸壁被摧殘得太過厲害，不斷地有暗紅的血液從肉腔內的皺褶中滲出，看樣子已經受到了感染。

  在現在這個到處潛伏著致命危險的殘破世界裏，一個人身上如有像這樣大規模的未處理傷口，等待他們的下場幾乎都是感染某種不知名的病菌而死，少有能靠自身的免疫機能硬挺過來的先例。不得不說，人類的身體素質，衰退的過於嚴重了。

  好在這裏還有自己，只要有一線希望，薩姆先生就不會放棄。

  神會向所有的人伸出他悲憫的雙臂，為所有人張開他寬廣的胸懷。

  神無蹤無影，卻無處不在。

  神是萬能的。

  “求求妳……停下來吧……不要再灌了……”女郎的哀嚎鑽進了老薩姆的耳中，他的心也隨之痛楚起來，“肚子……肚子裏要爆了……”

  這綠色的黏稠液體，正是薩姆手邊能調配出的最佳消毒劑。雖說裸露的傷口直接被藥水浸泡會如刀割般疼痛不已，但若不這麼狠心處理，她的腸子會一點點流膿腐敗，整個身體最後都會在腐水中潰爛。

  神說，汝身體所犯之罪，當用汝身體贖之。

  沒錯，就當這是對妳前日淫蕩的神罰吧……

  望著女郎那張淌滿了淋漓汗水的俏臉，與她那不住顫抖掙扎的白凈軀體，薩姆先生的視線模糊了起來。恍恍惚惚之間，身體內的某個部分，竟然產生了一絲異樣的神秘快感。

作者的話：

  首先是標題說明，印象中多年前看過上下兩部H 動畫，裏面的標題似乎是“S 的胎動”與“M 的覺醒”，描述了一對夫婦去某神秘古堡中參加派對的故事：丈夫經過城堡內癡女的誘惑而墮落為虐待狂；妻子則被殘忍地調教為受虐狂般的性奴隸. 故事很短小精悍，構思也非常好，因此就拿來借用下。下章的標題也就不言自明瞭，呵呵。

  ACG 界有句不知從哪里興起的話：“H 是不對的！”我拿來kuso了一下。當然，讀者也可以把這條當作是從某條變種基督教義中摘抄出來的信條. 雖說是科幻作品，為了不與世俗宗教產生抵觸，因此弱化處理了可能與現實相關的層面，僅保留了一個虛構的框架。

  對待宗教等精神信仰的態度我是中立的，不支持，不反對。薩姆的即將墮落只是我對人性的背離的一種詮釋，是文明崩壞這一大環境的附加產物。在後面的情節中，還會繼續推出有著神學色彩的角色（修女類還沒有嘗試寫過，以後也換個口味，呵呵）。

  其實最近真的看了很多修女屬性的HCG ，部分還是重口味的，譬如《聖肛女》。本章的情節也有部分脫胎於那部作品，當然H 的橋段還剛開始，估計要持續幾章吧。據說無色的章節回復普遍不多，這次時隔幾月重新發文，為保連續，特此把第三卷前面的部分一併放出。

  第一第二卷的內容可以去我的blog流覽.

  關於速效強心劑的部分，我不是學醫的，可能與事實有偏差，不要深究。這部分的原型來自尼古拉斯- 凱奇的一部電影：在<<The Rock>>中他為了對付毒氣，自己把一陣管的癲茄注射進了自己的心臟，注意是自己紮自己哦。好萊塢的導演再怎麼說也不能妄顧醫學胡亂編湊吧……所以我就拿來主義了。

  後面的變相灌腸其實就是為H 情節而服務的，下章會一直持續重口肛虐，喜好這個調調的朋友應該會滿足吧。

  這章字數多了點，因為是拖了好幾個月才慢慢寫就的，因此超就超了吧。現在放假了，應該更新速度會快得多，敬請期待。

  最後還是那句，有任何意見或者建議均歡迎留言回復，有則改之，無則參考。

第三卷第五章：受虐的覺醒（The awakening of masochism）

  痛。

  痛感如火苗，自敏感的末梢神經處被點燃，沿著發達的神經元一路延燒，經由脊柱中的延髓傳導，最後於腦部匯成巨大的火團，席捲的熾炎將一切都化為灰燼。

  這本可抑制甚至消弭的低等刺激，卻在辛蒂婭的有意為之下，愈發地充實起來。原本對痛覺極度忽略的肉體，終於真實地展現出一名正常女人面對極度痛楚所應有的反應。她那被綁縛在木床上的身體正激烈地掙扎著，白皙得近乎透明的肌膚不斷地淌下粘稠的汗液，就連平素沉默寡言的嘴間，此刻也被一聲聲痛苦而綿延的呻吟所佔據：

  “啊啊啊……那裏……要裂掉了啊……”

  女郎的股間被一根粗大的透明膠管所填滿；綠色的液體奔湧其間，在重力的作用下，不斷地灌入她那狹小的後庭花。被鐵夾極度擴張的菊門根本無力阻礙激流地湧入，反而讓膠管那龐大的頭部更加輕易地向體內挺進。腔壁被撐大到極限，腸衣緊緊地附著在粗硬的膠管外側，顫抖著、抽搐著、忍受著那殘忍而無情地灌腸淩辱。

  殺菌液不斷地自膠管前端噴出，激烈地沖刷著飽受蹂躪的腔壁與皺褶，鮮血自破裂的溝回間不斷湧出，然後便迅速地被大量的溶液稀釋。強烈的痛楚撕裂著整條腸子，如同一道灼熱的岩漿，在乾裂的地表溝渠間肆虐。

  “求求妳……不要再灌了……”女郎痛苦地告饒著，聲音細微而低婉，“肚子……肚子受不了了啊……”

  她的腹部已劇烈地膨脹，像一名懷胎數月的孕婦；那隱秘的回腸中，究竟藏匿了多少液體？

  “爆了……要爆了啊……”

  辛蒂婭清晰地感受到，火熱的熔岩即將抵達胃袋下方的幽門，一旦突破了那裏，逆流便會湧泉般自食道傾瀉而出，那樣的話，自己便成了一座活體噴泉。

  “從肛門中灌入，再從嘴巴裏噴出……”她心中暗忖，“這種玩法倒是還沒有體驗過，呵呵……”

  反正是怎麼搞也搞不壞的下賤淫肉，那就讓它糜爛在性欲與淫靡中吧……

  就算這次被玩死了，自己還是會被再造出來，總會有一具無恥放蕩的肉體，在那神秘的黑暗之地，等待著自己墮落迷失的靈魂。

  讓這痛感，來得再激烈點吧……

  她鬆開了剛剛被攫咬在齒間的毛巾，再次甜美而滿足地呻吟起來。

  ×××             ×××             ×××

  痛。

  老薩姆頭痛得要死。

  太陽穴外的青筋噗通噗通地泵跳著，如同一把大錘，一下下猛烈地敲打著脆弱的神經。豆大的汗珠不住地自額頭淌下，仿佛他的面前擺放了一座火爐。年老的醫師雙目圓睜，嘴巴大張，愣愣地注視著前方。

  他早已忘記自己原本要做什麼，腦中雜亂無章的思緒讓他陷入了深深的迷茫；模糊視界中所充斥的，全是辛蒂婭那年輕而靚麗的雪白肉體。

  看著女人那白花花赤裸裸的身體如同一隻毛蟲般蠕動不已，老男人那本是古井不波的心中也不免變得情緒激蕩。原本覆蓋在辛蒂婭身體上的薄被早就滑落一旁，散發著無盡肉欲的完美身段毫無保留地呈現在床邊的男人眼中。

  本應高聳怒放於前胸的兩座乳峰，此刻被擠壓成扁平的肉團，墊在女郎的身下。纖細得幾乎快要斷掉的柔腰現正不住地震顫，承受著底下那還在不斷膨脹中的肚腩。兩條健美而修長的大腿呈“V ”字型地被劈開，讓股間那濕潤得出汁的兩扇肉貝也大張著，暴露出蚌殼間晶瑩的淫珠。

  隨著年輕女人那時而高亢時而低沉的淫叫，一股股透明而粘稠的淫汁不斷的自神秘桃源內淌出，垂落在床單上。兩瓣淫唇如同囈語般不斷開合，既呼喚著肉棒的侵入，又申明著腔內的空虛。

  “裏面……裏面好難受啊……”淫魔誘人地勾引著世間的男子。

  “求妳……求妳放過我吧……”悽楚的語調間，摻雜著一絲不可言喻的快意。

  酒保薩姆一聲不吭地模式著眼前的淫景。大口喘息著的他，似乎面對著生命中最大的煎熬。

  前面即是萬丈深淵。

  他似乎已經看到深陷淫獄的自己，被人型的魔女大肆地采攫著，生命的精華不受控制地自媾合處噴湧而出。魔女放肆地嘲笑著胯下之人的無能，愉悅地享受著墮落的癡狂，並最終將陽精盡喪的男人榨成人幹。

  原來這就是地獄。

  原來這就是快樂。

  “停下……噢……嗚哇……”女人的哀號被喉管處翻湧上來的液體所吞噬。辛蒂婭發瘋似的搖晃著腦袋，汩動的喉間不斷地有綠色的體液湧出，瞬間就為她那因痛楚而扭曲的面龐塗上了一抹猙獰的慘綠。被殺菌液所灌滿腹腔的女人，此刻如同被浸泡在福馬林溶液中的人體標本，四肢大張地癱軟在床上，從上到下都彌散著無力而誘人的被虐癡態。

  這是世上最美的收藏。

  她是我的。

  我的。

  XXX            XXX            XXX

  正當沉迷於受虐癲狂中的辛蒂婭以為今夜能好好地被洗涮一晚內臟之時，矗立于床邊一直沒有動作的老男人終於有了反應。薩姆先生一把掐住還在不停向女體內部猛灌綠色漿液的軟管，如同地下的源頭被堵塞住一樣，很快地，年輕女人口中的泉眼也就乾涸了。

  “啊啊啊……”恢復了語言能力的受虐狂當然要釋放出自己內心的歡喜，蕩漾于房內的呻吟聲聽上去全然沒有半絲痛楚。她的臉頰浸泡在面前的綠色水泊中，鼻翼中嗅聞到的全是刺激的消毒水味。

  像被屠宰後被密封窖藏的牲畜呢，呵呵……

  女人再次掙扎起被緊緊綁縛在床欄上的四肢，讓那粗糙的布帶不斷地摩擦著細嫩的肌膚，在吹彈可破的柔嫩表皮上留下道道粉紅色的印痕。享受著被縛快感的她現在極度渴望著更激烈而誇張的拘束，最好是渾身上下都被捆個結實，一點都無法掙扎，然後就可以好好享受體內如火淫欲的熾烤了。

  “好難受啊……”她性奮異常地嬌啼著，“身體……身體好奇怪啊……”

  她之所以發出如此赤裸裸地勾引，完全是看出身邊那貌似正派的老胖子，其實已經雙腳踏在地獄深淵邊緣，即將跌落那萬劫不復之地。這無形的鎖鏈，已經牢牢地拴住了他的腳踝，只要用力一扯……

  薩姆先生粗大的手掌，猛地蓋在了女郎那一直不斷滴落著淫水的賤穴上。

  “為什麼……為什麼要碰那裏……”她高興極了，獵物已經掉進陷阱，再也逃脫不了她的圈套了，“不要摸那裏啊……啊啊啊……”

  如她所願地，那只骨節粗大掌紋粗糙地手掌開始不安分地揉搓起來。粘稠的肉汁被攪動得發出噗嗤噗嗤的聲響，兩片粉紅色的淫唇更是緊緊地吸附在快感的來源上，用腔內泉湧般的蜜水濕潤著它。

  來吧……動得再厲害點……再深入裏麵點啊……

  “不要啊……求妳……停……快點停下啊……”火熱的催情話語撩撥著老薩姆已經迷失的心智，靈魂不斷地被誘導進淫欲的漩渦，在眩暈與恍惚間，整個人已經深陷其中無法自拔了。

  那只大手開始更加劇烈地搓動起女郎的大小淫唇，讓那粉紅色的細嫩媚肉不斷自指縫中露出，敏感地帶不斷被掐捏著的魅魔大聲地嘶喊著淫聲浪語。

  “那裏……不要再玩弄那裏了……受不了了啊……”

  薩姆先生的雙指正大力揉捏著兩扇肉貝間細嫩的淫珠，指肚透過鮮嫩的表皮感受著其內潛在的火熱，然後便仿佛要採摘掉它一般狠狠地掐了下去。

  血流應激般的向受創部位填充，使得淫珠長得如熟透的櫻桃般紅豔。在痛感被麻癢彌合之前，快感的電流已經將女人體內的神經全部炸散。腦中似有一道閃電倏地劃過，一剎那間，全部的意識都消失了，整個身體完全被肉欲所支配，一切靈智完全褪化為獸性的程度。

  還沒被肉棒蹂躪，淫蕩的身體就迎來了第一次高潮。

  “啊啊啊……”辛蒂婭的聲線在亢奮中扭曲著。

  伴隨著這悶絕而性奮的吶喊，女郎的下體深處猛然噴射出一汩淫泉，混雜在因極度愉悅而失禁的金黃尿液中，透過男人指間的縫隙，迅速地淋濕了身下的床單。

    XXX            XXX            XXX

  “賤貨！竟敢弄髒我的手！”素有潔癖的薩姆先生憤怒了。骯髒的排泄物竟然淋了自己滿手，那騷臭刺鼻的味道讓老男人感到一陣噁心。

  他憤怒地將左手伸到辛蒂婭的臉前，大聲地斥責道：“混蛋！看看妳幹的好事！給我馬上舔幹凈！”

  “對……對不起……”她畏縮地小聲回答道，“都是我的錯……我馬上就……”

  說著，辛蒂婭便伸出粉紅色的香舌，毫不遲疑地舔舐起嘴邊剛被尿液與淫汁塗滿的大手來。舌尖感受著那混雜了尿堿的苦澀與肉汁的酸臭的淫亂味道，狂亂的心緒讓她不由得開始迷戀起這種既骯髒又卑賤的懲罰。

  柔嫩的舌頭貪婪地席捲著手掌上殘留的液體，辛蒂婭的嘴中竟然發出了陣陣細微的吮吸聲，看到這一切的薩姆先生，發現原來身邊的女人果然是個騷媚入骨的賤貨。

  “臭婊子竟然舔的這麼爽，果然是個不折不扣的騷貨！”雖然手上已被舔舐幹凈，但那種難受的感覺還是沒有被完全從心中掃除。念及這裏，薩姆先生鬆開了一直緊握的右拳，頓時，辛蒂婭渾身再一次激烈地顫抖起來。

  “不！……求妳不要再灌了……求求妳……嗚哇……”還沒說完，逆流的胃液便帶著大量的綠色殺菌液再次從她口中湧出。

  “這才是真正的清潔嘛！”薩姆先生高興地將左手探入辛蒂婭大張的口腔，體驗著溫熱的暖流沖刷，感受著為免窒息而拼命掙扎的柔舌摩擦，足足洗涮了半天才將左拳從她口中褪出。女人馬上開始劇烈地咳嗽，兩股綠水竟然從鼻孔滲出，看來她差一點就要被嗆暈了。

  “求求妳……饒了我吧……”辛蒂婭虛弱地告饒著。

  饒了妳？真是笑話！既然妳那不知羞恥的排泄物是如此的骯髒，我就有必要從根本上讓它徹底凈化！

  薩姆先生右手探向被懸掛在房梁下的水槽，那裏面還盛放著一條較細的軟管。他摸索了幾下便找到了它的管頭，一把將之扯了下來。

  老男人冷酷地審視著手中的軟管，端詳片刻後，拿起旁邊桌上的鐵剪，將本是平整的管口斜向剪開，讓管口變成一個鋒利的尖角。

  這樣就能戳進去了……

  辛蒂婭無力的眼神漠視著男人手上的一切動作，當那惡魔的觸手伸向自己下體時，她終於意識到自己將要面臨的酷刑，猛烈地掙扎起來，拼命地想夾緊大腿，可那裏動彈得了絲毫？

  “不要！……不要這樣啊……啊啊啊！”

  鋒利的尖管猛地戳進了狹窄的尿道，然後便毫不留情的繼續挺進，擠開緊錮的括約肌，一直戳進排泄一空的膀胱裏才停了下來。

  痛苦不已的辛蒂婭剛要求饒，胃中泛起的逆流讓她剛到嘴邊的話又咽了回去，她只能絕望地感到針紮般的疼痛侵蝕著膀胱內部，本就膨脹到極限的小腹這下幾乎要被撐爆了。

  “拔出來……求妳……嗚哇……”她一邊嘔吐著綠水一邊虛弱地告饒。

  膀胱內傳來的強烈尿意讓她在木床上不住地痛苦掙扎，加上後庭處還在不斷湧入的液體，辛蒂婭下身處的三個洞穴中，有兩個已經是飽漲不堪，剩下的那個本應是最容易被填滿的肉穴，此刻愈發地感受到了空虛。

  要是都被填滿該有多好……

  一股粘稠的淫汁再次從火熱地肉壺中被傾倒出來，垂落在身下的骯髒床單上，像是一道寂寞的眼淚。

  XXX            XXX            XXX

  菊門中那條粗大的惡魔觸手終於被拔了出來。

  如同一座充滿蒸汽的鍋爐打開了減壓閥門一樣，灌滿整個腹腔的漿液猛地在後庭處大幅地噴射出來，像一道綠色的噴霧，淋淋灑灑地弄濕了半張地板。

  “啊啊啊……”辛蒂婭心有不甘的高聲嘶叫著，這麼快就要結束了？

  似乎是聽到了她那無聲的控訴，老薩姆從口袋中掏出昨晚肆虐了她後庭花徑一整夜的兇器——那根從穴居人村長處得來的硬木偽具，然後便狠狠地將其塞進了那還在竭力噴射著綠液的菊門。

  “不要啊……不要塞上啊啊啊……”女人痛苦地哀嚎著，腸壁內部發出陣陣“咕嘟咕嘟”的呻吟，原本釋放了一小半壓力的腹腔又感到了極度的憋屈，膨大的小腹仍像懷胎十月即將臨盆的孕婦那樣臃腫不堪。從天堂一下跌落地獄的滑落感讓她為之瘋狂，她性奮地發現，原來這位看似古板穩重的老男人，骨子竟是一個喪心病狂的虐待狂。

  真是難得的人才啊……一位精通藥性與醫理的虐待狂，足以讓任何女性在哀號與啜泣中絕望地被肉欲所侵蝕，直至被淫魔啃噬得連殘渣都不剩。

  薩姆先生面色潮紅地喘著粗氣，胯間那根龐大的分身早就被緊繃的褲線勒得生疼，頂端的馬眼處早已是黏滑一片。到了現在，他早把當初想拯救這名可憐女人的高尚願望拋諸腦後，潛意識中的虐欲人格支配著他，如同黑夜取代了白晝一般，讓心在彌散的黑暗中漸漸沉淪。

  望著眼前女人那還在不斷掙扎蠕動中的雪白肉體，久抑的性欲不可遏止地在他的心中爆發開來，讓腦海中僅剩的那絲理智也煙消雲散。老薩姆如野獸般大吼一聲，猛然扯開了緊縛著辛蒂婭雙手的布帶，在她來得及反應之前，便扯著她的長髮，猛力地向後糾扯。

  辛蒂婭痛苦地嘶叫著，久縛的雙手血流不暢，只能無力地抓撓著老薩姆強壯的臂膀，留下些許細紅的抓痕。她的身體被拉拽得大幅後仰，從膝蓋處向後躺倒，任憑那鼓鼓囊囊的充水腹部大刺刺地仰面朝天，像一隻蜥蜴的肚皮般泛著死白的顏色。

  “哦……不……嗚哇……”劇烈的刺激讓她的胃液再一次的逆流，綠色的水流伴隨著她劇烈地咳嗽不斷地泵出喉嚨，隨後便沿著嘴角淌落。

  待辛蒂婭的身體完完全全被翻弄過來後，老薩姆便將她的發梢緊緊綁在床欄上系緊。這下等於是讓她全身的重量完全壓在了兩隻小腿上，兩條大腿大開著，露出中間那還不知羞恥地滲出著蜜汁的粉紅肉壺；而原本塞在後庭處的木制偽具，此刻竟被幾乎全根埋入肉中，深深地刺入了直腸。無力癱軟的她還試圖用手去拔出那根戳進膀胱的導管，兩臂卻被殘忍地交叉著再次捆綁在腦後，暴露在野獸視奸下的身體算是沒有半點抵抗的可能了。

  “啊啊啊……”女人嘶啞的叫喊已經變得虛弱不堪，受盡折磨的軀體此刻正不住地顫抖著，一半是因為飽受灌穴酷刑的下體，另一半是因為極度的性奮……  終於要開始狠肏我的賤穴了麼，快點動手吧，快點將它肏爛吧……

  陷入瘋狂狀態的老薩姆三兩下便除去了身上的衣物，胯間火熱的陽具怒張著，久未使用的那裏呈現出灰黑的顏色，如同一條醜陋的巨蛇，正由三角型的頭部不住地向外噴吐著毒涎。跨坐在被淫汁與綠水弄得一塌糊塗的床板上的他，此刻也全然忘卻了從前的自己有著多麼嚴重的潔癖，血紅的雙眼死死盯著面前那唾手可得的，還在那裏不斷翕動開合著的恥穴，滿溢著粉紅色魅惑的那裏就像一個深邃而溫暖的巢穴，呼喚著巨蛇的侵入。

  老男人將火熱的兇器頂在蜜壺口，兩瓣柔軟的肉貝向外分泌出黏滑的淫水，不住地包融著這龐大的異物，像是要把它融化在自己腔內一樣。沒有任何準備動作，老薩姆肥腰猛地向前一挺，噗嗤一聲便讓蛇頭紮進了那條狹窄而潮濕的洞穴。

  在膨脹到極限的膀胱與腸壁的前後夾逼下，辛蒂婭的淫穴像從未被開墾過的處女地般緊密無比，讓陽具幾乎無法挺進。蜿蜒曲折的陰道此刻宛如一條崎嶇難行的山路，讓老男人每一次的前進都顯得如此的艱難。

  她痛苦而沙啞地哀鳴著，又性奮而激動地淫叫著。

  在極度的虐待下恍惚的自己，似乎覺得下賤而淫蕩的身體又重回多年前第一次被強姦時的狀態，緊閉的陰穴極力阻擋著火熱異物的侵襲，最後卻淪為被徑直貫穿的無力。

  既然抵抗是徒勞，為何不放鬆去享受？

  殘忍的淫戲持續折磨著她的身體，冷酷的邏輯不斷拷問著她的靈魂。

  女人再次開始了低婉的呻吟，聲音中除了洋溢著的痛苦與愉悅外，似乎還夾雜了一些別的東西……

  XXX            XXX            XXX

  老薩姆已經好多年都沒碰過女人的身體了，這次遇到這麼一個無恥放蕩的淫賤女人，徹底地喚醒了他心中久抑的獸性欲望。

  他仰坐在顫巍巍的床板上，奮力地抬起辛蒂婭的下身，讓她那肥重膨大的肚腩壓在自己的身上；白晃晃的大肚皮觸感極為緊繃，像一個鼓脹的水球，隨著自己那堅硬陽具的不斷抽刺而上下顫動。

  感受著那緊密包裹自己男根的柔媚肉體，老男人覺得胸腔內似乎正有一團烈火在熊熊燃燒。已然有些老邁的身體此刻全然煥發了青春活力，大幅度地上下挺動，毫不保留地狂抽猛插，每一次奮力的直刺，額頭上都會甩下幾滴汗珠。一雙大手也不甘寂寞地揉搓起女人胸前那兩團不住上下顫動的嫩肉，一手抓住一個，仿佛洩憤般地狠命抓捏著，讓那柔軟卻富有彈性的白肉在指縫內扭曲成奇怪的形狀。

  此刻的辛蒂婭，整個身體都陷入了無盡的恥虐地獄。雙腿大開的她整個身子都跨坐在了老男人怒漲的下身上，讓那猙獰的蛇身一直頂到了宮口，隨著男人上下挺動，三角型的蛇頭不住地穿刺蹂躪著這道最後的防線，撕裂身體般的痛楚讓整條淫道都不住地抽搐起來。後庭菊門內的括約肌奮力的向外推送著深陷其中的硬物，本已將半條木棒擠出了體外，但卻被床板擋住了去路，使得後半截偽具依舊深深卡在淫肛內部，阻礙著腸壁內漿液的迸出。隨著身體的上下運動，木棒也仿佛在不斷地姦淫著柔嫩的花菊，將這條蜿蜒的秘徑徹底地開發。

  她的整個上半身已彎成了一條詭異的弧線，陷入魔爪的兩團巨乳正無助地被大力擠榨著，像一頭被擠奶的乳牛般，從山巒頂峰上的硬挺蓓蕾處不斷噴射出白濁的乳汁。四溢的香乳混雜著飛濺的淫蕩體液，塗抹在她的細嫩肌膚上，讓渾身上下都變得滑膩不堪，在昏暗的燈火掩映下散發著屈辱的恥態。

  “啊啊啊……”唯一沒有被填滿的口腔肆意地吶喊出內心深處的痛苦愉悅。

  感受著下體那股要漲裂開來的痛楚，忍受著體內奔湧的逆流，承受著魔鬼那仿佛永無止境的殘虐姦淫，辛蒂婭本已模糊的意識慢慢地沉入了黑暗，思考的回路不斷被高潮的快感所粉碎，腦海中如電閃雷鳴般不住地激蕩。

  “噢噢噢……”拼了老命的薩姆此刻也發出了野獸般的嘶吼，陽物上不斷傳來的極美刺激讓他也攀上了情欲的巔峰。他更加賣力地向女人肉體的最深處挺進，讓那火熱的巨蛇整條都鑽進溫暖的子宮，然後便爆發般地噴吐出白濁的淫毒。

  積攢數年的精漿如同席捲的洪流般，瞬間就注滿了辛蒂婭的整個子宮，仿佛壓垮駱駝的最後一根稻草，她那飽漲到極限的身體終於崩潰了。已經痛苦得發不出聲音的腦袋無力地垂落，任憑綠色的胃水自口鼻中不住地泄出。下身火辣辣地被撕裂，強烈的便意將戳入膀胱與直腸的兩具兇器全部頂了出來，整個人在絕頂的快感與失禁的痛苦中昏厥了過去。口鼻中、乳尖上、膀胱裏、乃至後庭處都不斷向外噴灑著各式各樣的體液，讓她的整個身體都被污染得亂七八糟，深深沉溺在這極度淫靡的墮落泥沼。

  老男人射精後垂軟的蛇體終於自蜜洞中褪了出來，被漲裂得無法閉合的陰戶此刻跟她身上其他的淫穴一樣，正不住地向外傾流著屈辱的汁液。

  白濁的精液混合著其他五顏六色的淫汁，在她身體周圍塗抹勒出一幅淒慘而詭譎的圖案，仿佛如遠古時代祭祀用的圖騰，環繞在這具供奉給淫魔的絕美祭品身旁。

  作者的話：

  我很喜歡的一名起點作家“撞破南牆”在他的網路小說《刺客魔轉》中透露，大陸某網路小說家碼字速度是一小時一萬字，然後一天干上八個小時。這種程度的量產能力讓龜速更新的我無比震驚。當然，我這種玩票性質的地下作家，肯定是跟非常嫺熟非常NB的職業作家無法相比的；我只是非常欽佩於人家的寫作能力，對比自己每次爬那麼三兩筆就撂挑子休息的怠懶態度，實在是天上地下。

  嚴格上說，本文構思的時間已經不短，自去年七月十三日首發起計算，也有將近一年了，這還不算之前腦海中醞釀的時間。可惜的是無論腦內補完的情節多麼動人（在H 文裏面就是多麼淫蕩），一旦落實到筆端，全都要靠逐字逐句的文字才能展現。雖然不敢說批發九載，增刪五遍吧，起碼每次發文前也是左看右看足足端詳後才敢放出。就算現在的成品，回首前面的章節，我自己也不是非常滿意，可惜實在是無力推到重來了。

  本文更新的速度只有天知道，但本人唯一敢保證的是放出來的東西絕對對得起自己的精力投入，也希望能算得上符合大家的審美要求。

  至於劇情麼，現在還是糾結於酒吧內三人的戲份，弗蘭克一家的部分估計要往後拖一點。大家可以放心的是，該來的總會來的。

  本章主要想描寫女主受虐時刻的心理活動以及行為感受，這種肉體噴泉的橋段我只在一些比較誇張的2DH 卡通中見識過，沒有醫學常識的我不知道如果有真人這麼玩能否再現。我是比較喜歡汁液派的，讓女體內部的腔洞被精液全部灌滿，再被各種各樣的體液淋滿全身的感覺非常好，希望大家不要覺得過於變態……

  這次的虐戲描寫是初步嘗試，為後面的觸手汁液橋段做準備，不讓女人體驗到真正的精液地獄還是太仁慈了啊。



