384－淩辱無雙
作者:微重力

故事內容圖片下載: http://www.megaupload.com/?d=DQG9RS0M


1
魔王遠呂智再次降臨，魔軍席捲亂世，仙界最強女劍士女媧不敵淪為俘虜。
魔軍眾鬼將女媧的肘部和膝部架在鐵棒之上用鐵鏈鎖住，然後將其吊在馬車之上當作戰利品運送。拳頭粗細的肛門塞和手指粗細的尿道棒分別被塞入了女媧的屁眼和尿道之中，這兩樣道具被附上了法術，封住了女媧的力量。並且在魔軍重返遠呂智的居城古志城之前，它們都不會被取出，所以女媧將完全無法排泄。
在魔軍行軍時，遠呂智麾下各種奇形怪狀的魔將都輪流折磨女媧作為消遣，無法反抗的女媧的屁股上佈滿了鞭痕。不過跟古志城的地牢中等待著女媧的種種調教相比，現在的刑罰根本就不算什麼了。

2經過漫長的行軍，遠呂智大軍即將抵達古志城。
女媧現在被綁在馬車上的Ｘ形的木架之上，一路上被眾多魔將鞭打取樂。
因為無法排泄，所以女媧的肚子被撐的如同懷孕一般，腸道和膀胱像氣球一樣膨脹，隨時隨地都可能爆裂。而馬車的顛簸使得這種煎熬更加痛苦。

3
古志城城門前，遠呂智像給幼兒把尿一樣將女媧從後方抱起。城裏城外的魔軍將女媧團團圍住，俘虜們也被趕至一旁觀看昔日高傲的女劍士如今的恥態。
而當封印住女媧排泄的拴塞被拔掉的一瞬間，蓄積以久的排泄物像決堤洪水一般噗嗤噗嗤地傾瀉而出。

4
魔軍軍師，留守古志城的妖狐妲己亦現身于人群之中。
『呵呵呵，從今以後，你的食物就是別人的糞便了。現在就先把自己拉的吃下去。』

5
見女媧不肯就範，妲己將尚在排泄的女媧的肛門緊緊掐住。因大量排泄而變得微微突出的肛門被妲己夾住後，蓄積在體內尚未排出的大便突然失去了出口，驟升的壓力將女媧的屁眼撐大了一圈，被妲己捏緊的肛管也像小氣球一樣鼓了起來。因為自被俘之日起就禁止排泄，所以女媧積蓄了滿滿一肚子的排泄物現在只排放了一小部分而已。被遠呂智抱在空中的女媧，肚子仍然像懷孕了一般高高挺起，失去了洩洪口的濁流在腸道內來回奔騰。然而無論女媧如何踢打哀求，妲己都不為所動。

6
徒勞的掙扎之後，女媧終於向妲己屈服。妲己鬆開手指後，女媧的肛門立刻又噴出一段段的糞便。
從背後架住女媧雙腿的遠呂智將其略微放低，妲己來到女媧的面前，用舌頭將一塊又一塊汙物送入女媧的食道深處。
『從今天起你就是古志城最低賤的玩具，若是敢不聽話的話，有的是讓你求生不能求死不得的手段，呵呵呵……』

7
古志城的地牢中，妲己開始對女媧的乳房進行改造。女媧的乳房根部被繩子勒緊到只有手指粗細，乳房前端也被勒緊在鐵圈之中，整個乳房被夾成了前後兩截。沉重的鐵餅掛在下方，將女媧乳房的上半截拉得又細又長，而下半截則被勒得又紅又圓就像一個小氣球。
從此，女媧每天都被吊起來被迫接受改造，體內原本緊繃的乳房懸韌帶被拉扯得越來越長。乳頭也被固定在鐵圈下的鐵杆上，只要每天調動刻度，就能將女媧的乳頭強行越拉越長。同時獄卒還會對女媧的全身施以鞭打，特別是那對被拉扯得像麵團一般的雙乳。對妲己來說，女媧的慘叫如同天籟之音般美妙。
『左側的長度已經達標了，』改造進行了數周之後，妲己示意手下將女媧左乳上的刑具去掉，『把穿環工具取來。』
妲己面前的鐵盤裏放滿了鋼針，鋼錐，剪刀，鉤子，手術刀等銳器，被妲己托在掌心的女媧的左乳已經被日復一日的調教拉扯得扁扁長長，只能任人宰割。女媧小香腸一樣的左乳頭之下的乳暈又腫又脹，佈滿了一顆顆充血的小疙瘩，妲己在不使用麻藥的情況下將一根根乳釘和乳環鑲嵌入其中，女媧的泣叫聲不絕於耳。
妲己饒有興趣地看著掌中已經面目一新的乳房說道，『現在這點疼痛根本不算什麼，以後你還有的苦頭吃。』同時示意手下將女媧右乳下的鐵餅加倍，爭取今日將雙乳的改造全部完成。被宣告了悲慘未來的女媧無助地掙扎，但換來的只是另一頓皮鞭和更大的痛苦。

8
對女媧乳房的改造完成後，妲己開始進行下一步的調教。
絲毫動彈不得的女媧被關在地牢中特製的單間裏，接入女媧口中的輸送管時刻不停地將糞便和妲己的淫藥灌入女媧體內，而從女媧的肛門和尿道接出的管子則將女媧不斷產生的排泄物排進廢液箱中。除了定期有人來更換廢液箱外，這閑兩米見方的小石室除了女媧自己外別無他人。在不斷灌入的汙物的侵蝕下，淫藥的藥效逐漸擴散至女媧全身。隨著妲己逐日增加劑量，女媧身體對各種刺激的敏感度不斷提高，對普通人來說無足輕重的一拍一碰，對女媧來說都已成為無法忍耐的強烈刺激。為了保證改造的效果，妲己讓女媧的身體時刻都處於亢奮狀態。失去了自由的女媧連高潮的權利也被剝奪，體內的欲火越燒越旺，肌膚也變得像火焰一般通紅。然而無論她怎麼扭動身體，也沒有人來緩解一下她的瘙癢，只有她一人接受欲望的煎熬。

9
妲己的藥物將女媧的身體變得敏感多汁，當女媧被帶出囚室時，僅僅是簡單的觸摸就已經讓女媧幾乎難以忍耐。而這具長時間沒有接觸外界刺激的肉體，就在這樣的狀態下被直接綁在了手術臺之上。
只不過將陰部的毛髮剃光和在極度充血的陰唇上擦拭酒精，女媧就已經反弓身體，將皮帶拉得吱吱作響。當銳利的銀針刺穿女媧陰核的一瞬間，伴隨著臨終般的慘叫，大量的淫水肆意噴濺。

10
手術臺上的女媧的陰核陰唇等多處被刺穿上環，不過這僅僅是開始。當手術刀劃開腹腔時，女媧已經連泣叫的力氣都沒有了。而女媧雖因劇痛而大小便失禁，但陰部卻也分泌出大量的蜜汁。因為她的身體已被淫藥徹底腐蝕，無論任何刺激都能喚起性欲。
最終，女媧不但被移植了一條人造陰莖，而且原本位於子宮兩側的卵巢也被強行拉出腹腔，懸掛在陽具下方。被移植了一層薄薄皮膚的卵巢不但外觀與睾丸相似，而且原本每月僅分泌一次卵子的卵巢被改造成只要受到刺激就會產生大量的卵子，這些卵子會沿著新的輸卵管從陰莖開口噴射而出。所以女媧的陰莖只要受到持續刺激，就能一直射精直到女媧昏迷為止。

11
昔日高傲的女劍士現已成為妲己溫順的寵物，隨時發情的身體只有在得到妲己的許可後才允許高潮。妲己每天像牽狗一樣帶著女媧繞古志城巡邏，而只要妲己下令，女媧隨時隨地都可以用各種姿勢自慰。

12
當前線失利的消息傳到後，遠呂智派女媧領兵討伐。對遠呂智和妲己來說，重拾兵刃的女媧今後調教起來會更有趣。

遠呂智賦予女媧的新武器是一把雙手穿甲劍，銳利的劍身可以穿透板甲。女媧已經變形的長長乳房被胸甲稍稍托住，防止其過度甩動而影響戰鬥。女媧的下身被緊緊包裹在三角皮褲內，浮現出陰莖的輪廓。皮褲裏還有兩個圓塞將女媧的尿道和肛門堵住。因為女媧已經被剝奪了自行高潮和排泄的權利，所以直至女媧率軍重返古志城為止都不准取下皮褲。

13
女媧率軍出擊，遠呂智和妲己坐鎮古志城，整個行軍戰鬥期間，女媧都被完全禁止高潮和排泄。
女媧白天和將士一同進軍，晚上則在中軍大帳中挺著大肚子被各種刑罰虐待。女媧長長的乳房被抽打得上下彈跳起伏，肉棒也高高挺立但卻完全無法發洩。因為在女媧陰莖內抽動的連珠棒將射精的唯一路徑徹底堵塞，無論女媧怎樣扭動跺腳，都無法將欲望釋放。

14
隨著一天天的行軍，女媧漲大的肚皮簡直隨時會破裂一般。而且對女媧來說，考驗才剛剛開始，因為就算立刻得勝回師，也還要把相同的路程再走一遍。
終於到了兩軍對壘之日，義軍主將孫尚香叫陣單挑，女媧被推出陣前應戰。女媧的穿著打扮和孕婦般的大肚子立刻引起罵聲一片，雖然孫尚香想速勝女媧振奮士氣扭轉軍勢，但妲己的淫藥把女媧變得敏感脆弱的同時，卻也把女媧的身體變得敏捷柔軟，所以一時間孫尚香反倒被打得好不狼狽。
但是女媧心裏卻明白自己已是強弩之末，一跳一跳的陰莖不停地想射精卻射不出來，整個下身又酥又癢。同時來回擺動的大肚子又酸又脹，巨大的壓力讓女媧覺得自己膀胱裏的尿液和腸子裏的糞便立刻就會衝破肚皮。神經緊繃到極限的女媧知道自己本已異常敏感的身體現在哪怕只是被輕輕一擊，都可能立刻崩潰。就在女媧心思電轉的千鈞一髮之際，左支右拙的孫尚香在女媧的攻勢下喪失了平衡向後跌倒。女媧沒有錯過制勝良機，穿甲劍直刺孫尚香咽喉，但眼看就要一劍封喉之時，向後仰倒的孫尚香揚起的左腳不偏不斜剛好踢到了女媧的胯下。女媧發出一聲如哭似泣的哀鳴，坐倒在地，鼻涕口水淚流滿面。魔軍眾將一擁而上，將摔倒在地的孫尚香制服，並掩殺潰敗的義軍。不過亂軍中的女媧只能趴在地上痛苦的蠕動，完全失去了行動能力。

15
魔軍大獲全勝，而在戰鬥中崩潰的女媧則被強行換上拘束服後由擔架運送。在拘束服的限制下，雙手環抱於身後雙腿併攏的女媧只能輕微地扭動身體，而套在脖子上的橡膠頸套則強迫女媧將頭部後仰。這具擔架像護送戰死英雄遺體的靈柩般被蓋上了厚厚的白布，但是在部隊行軍時，白布下腹部凸起的人形則在一刻不停地蠕動。

16
最終返回古志城的女媧被直接送至遠呂智的寢室。女媧被繩索吊在半空之中，逐漸收緊的繩套讓女媧幾乎窒息，乳房也被勒成了葫蘆般的幾節。遠呂智毫不留情地猛插猛送，來回搖盪的女媧的體重幾乎全部由脖子和乳房承受，女媧被幹得直翻白眼，鼻涕口水不受控制地流了出來。
『呵呵呵，舒服嗎，肉棒都漲到這麼大了，是不是很想射啊。』
妲己的指甲深深地插在女媧的陰莖中，無法發洩的肉棒不停地彈跳。同時女媧如同睾丸一樣的卵巢被妲己捏在手中拉扯，只靠繃緊得又細又長的皮膚連在陰莖根部，隨時都會被拉斷一樣。

17
當遠呂智發洩完畢後，妲己才將幾乎折磨了女媧數周之久的道具一一扯掉。伴隨著臨終般的呼號，已經幾乎不省人事的女媧一邊排泄一邊將一波波的白濁液體噴射到空中。

18
終於獲得了長久以來一直渴望的滿足的女媧，雙眼無神地看著遠方，脖子上繩索留下的痕跡紅得發紫，舌頭也不受控制地掛在唇外。妲己撫摸著神志不清的女媧的臉蛋說到：『專門為你準備的刑房已經建好了，裏面有好多有趣的東西還沒讓你試過呢。呵呵呵，等會兒你會怎樣慘叫呢，真是讓人迫不及待呢。』似乎還沒明白這句話含義的女媧無力地躺在妲己懷中，輕輕地喘息著。地獄的大門已經打開，等待著她的將是無盡的黑暗。
