385－女大學生求職面試記

作者：布輪
2008/06/22首發


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　這是我第一次在這裏發文，還請大家多多指教。故事的靈感是由一部早期日
本三級片的劇情簡介得來，自己再添油加醋一番拼裝而成。我一直想找這部電影
來看，無奈何只找得到劇情簡介而已，唉！殘念。到底哪里可以買到日本劇情三
級片呢？廢話不多說，希望大家會喜歡。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我的名字叫做楊婷婷，今年二十二歲，身高１６７，體重５０公斤，三圍是
３３Ｄ－２４－３４，大學四年級，目前正在努力地找工作中。我出生在一個很
保守的家庭，又是獨生女，我的爸爸媽媽從小就很嚴格的教育我，所以從小我就
常常被逼著讀書逼著補習。

　　在我爸媽嚴格控制和積極管理下，我從小到大的求學過程還蠻順利的，一路
從北一女念到台大外文，考上北一女的時候，我以為可以輕鬆了，爸媽又開始逼
我考台大；等到好不容易進了台大，爸媽又開始管我大學的成績；等到好不容易
念到第四年了，現在爸爸媽媽又開始催我去找工作！

　　一講到找工作我就頭大，讀書考試難不倒我，只要努力念就行了，找工作我
卻是一點概念都沒有。大四以前，我從來沒有想過自己未來要做什麼職業，念的
又是外文系，外文系也沒有專門的出路，當初選這個系的原因是因為自己從小的
夢想就是當個作家，可是自己其實也不知道要怎樣實現這個夢想，所以現在可以
說是一整個茫然，再加上爸爸媽媽每天念我，壓力真的很大！

　　每次我爸媽管我的時候，那種壓迫感真的令我受不了，他們有時候的要求真
是非常的無理，像是不准我交男朋友。他們自己也讀過大學，難道不知道戀愛是
大學的必修學分之一嗎？真不知道他們是活在哪個年代的。雖然我在大學的時候
還是有偷偷地交男友，只是因為爸媽不准，這四年裏我們只好低調保密地交往。

　　說真的，開始找工作的這段時間真的是我人生的最低點，找工作跟學校的課
業要同時兼顧，壓力真的很大！為了找工作，我連續花了好幾個晚上熬夜修改我
的履歷表，改了又改，才小心翼翼地寄出去。每一天我都要檢查我的電子信箱十
幾次，寄出去的履歷沒有五十份，也有一百份吧，可是都是石沉大海，沒想到找
工作這麼困難！

　　叔叔、伯伯、阿姨都跟我說：「你是台大的學生啊，找工作比眨眼睛還要簡
單。」可是事實完全不是這樣，我也很納悶，我明明就很努力了啊，而且台大的
學歷應該不算太差吧，我的在校成績也很好啊，為什麼就是沒有公司對我有興趣
呢？至少給我一個面試的機會也好啊！

　　我甚至硬著頭皮直接打電話到一家我還蠻有興趣的出版社去問，結果對方只
是冷冷地回應我：「小姐，對不起，我們不要沒有經驗的大學生喔，就算台大畢
業的也一樣！」唉，眼看爸媽給我的壓力一天比一天大，我的心情真是降到了穀
底。

　　有時候真的想直接跟爸爸媽媽攤牌，既然找不到工作，乾脆就不要找好了，
讓我專心當一個作家，這是我從小就想實現的夢想，可惜在我爸媽封建的管理之
下，我這個夢想很難實現吧，我也沒有這個勇氣忤逆他們。

　　幾天前突然接到一個朋友的電話，原來是一個很久沒連絡的助教學姊慧珍。
大一的時候我給她教過，她對我們這幾個小大一非常的好，所以學期結束以後我
還是一直跟她保持聯絡，可以算是我一個非常要好的朋友吧，只是自從她念完博
士離開學校以後，我們就失去聯絡了，想不到現在又能跟她聯絡上，真是非常開
心。

　　我們天南地北的聊天，聊啊聊啊就聊到她現在的工作，原來學姊現在在一家
雜誌社工作，她知道了我現在正在為找工作的事情苦惱後，就熱心地說要幫我跟
她老闆推薦，雖然她們不一定有缺人，但是她可以拜託看看，畢竟她們最近快要
忙不過來了，能多一個助理幫忙分擔，大家也能輕鬆點。

　　呵，我想古人說物極必反，塞翁失馬，焉知非福，看來我的壞運終於到了終
點，想不到得到學姊的幫助，要是能順利通過面試就好了，這樣就可以跟學姊一
起當同事，每天一起上下班，一定很不錯！

　　幾天後，慧珍學姊打了電話過來，說是她們經理經不起她的拜託，終於答應
讓我去她們公司，給我一個面談的機會。她還特別叮嚀我，這是她千求萬求才求
來的，一定要好好表現，不要給她漏氣，接著她還傳授給我一些面試的小技巧，
要我一定要注意我的服裝。

　　「你現在的打扮該不會還跟大一、大二的時候一樣吧？我看你履歷表上的照
片還是跟我認識你的時候差不多，還是戴副大眼鏡，沒化妝，然後又是Ｔ恤牛仔
褲。不要告訴我你後天打算這個樣子來我們公司，這樣子就算你來應徵清潔工，
我們公司都不會用你的！」

　　真糟糕，要是學姊沒提醒我，我真的打算就這樣子去，因為我覺得只要有實
力的話，外表根本不重要，可是學姊卻不這樣認為。當然另一方面也是因為我還
蠻懶的，尤其大學的時候常常要熬夜念書趕報告，根本連睡覺的時間都不夠了，
哪里還有時間早起來打扮，更何況要是化妝去上課的話，被我媽看到一定又會好
好念一頓的，我爸媽就是喜歡她們的小孩永遠看起來乖乖的，不愛打扮不愛出去
玩，我有什麻辦法？

　　「大小姐，你已經快要不是大學生啦！你要是通過面試的話，你就是一個標
准的ＯＬ了，ＯＬ就要有ＯＬ的樣子。我看你對ＯＬ應該是什麼樣子也沒什麼概
念吧，唉，我就好人做到底吧！明天下班我跟你約在捷運站，我們去逛街幫你采
購你後天要穿的衣服。」

　　實在很不想麻煩學姊，可是我真的很想要這份工作，找不到工作真的讓我沮
喪太久了。唉，為什麼找工作這麼麻煩呢，連穿什麼都要規定的這麼嚴格？

　　終於到了面試的那天，我特地起了個大早提早準備，也不能說是刻意啦，我
早就緊張得睡不下了。不到六點就醒了，手忙腳亂地打扮，這輩子我還是頭一遭
為了化妝打扮而這麼早爬起來。

　　我照著昨天學姊教我的方法畫眼線、擦口紅、戴上隱形眼鏡，整理好昨天給
造型師設計的髮型，再換上昨天採購來的戰利品。我的天，還真是複雜，套裝外
套、白色襯衫、窄裙、絲襪、高跟鞋、馬甲、胸罩、內褲……

　　學姊很霸道，連去面試要穿什麼款式的胸罩跟內褲都要管，「所有的配備都
要保持在最佳狀況，這就是ＯＬ的生存之道。」學姊還這樣理直氣壯的教育我。

　　當個ＯＬ還真辛苦，我這幾個月家教賺的錢就這樣被用光啦！這次可說是大
手筆的投資，要是面試失敗的話我可就破產了！

　　我看著鏡子裏的自己，覺得自己完全變了一個人似的，學姊真的蠻有眼光，
她幫我選的這些衣服真的很合身又跟我很相配，穿了馬甲和半罩型的胸罩後，胸
部的線條變挺了，窄裙讓臀部的線條變翹了，真的覺得鏡中的自己變漂亮了。

　　但是不知道為什麼，這樣看著鏡中的自己，突然讓我覺得很不安，算了，不
想這麼多了，我今天的任務只有一個，就是通過面試！必勝！必勝！我緊握著男
友幫我求的禦守迎向我ＯＬ生涯的第一天。

　　八點，我一分不差的到達公司，可是負責面試我的人似乎還沒來，於是我只
好先一個人在會議室等待。感覺自己今天運氣還蠻不錯的，剛剛在捷運上，有一
個男人主動找我攀談，看起來大概六十幾歲了吧，年紀比我爸還要大個十歲，想
不到他竟然是一家名出版社的總經理！不過也真奇怪，我們年紀差了這麼多，像
他這樣的大老闆還會主動找我這個失業的大學生聊天。

　　他一直稱讚我很漂亮，我們聊得很愉快，他還給了我一張名片，告訴我，要
是我不滿意現在這家公司的話，隨時可以打電話給他。人生真奇怪，想找工作的
時候一個都沒有，等到好不容易找到一個面試，機會就接踵來到。

　　但沒想到這一等就等到了十點半，我去問秘書小姐，是不是有什麼事情耽誤
了？秘書小姐似乎對於我打擾她修她的指甲感到很不開心，一面給我白眼，一面
沒好氣地跟我說，她也不知道怎麼回事，她再打個電話跟經理ｃｈｅｃｋ一下。
我總覺得這公司的人對我都沒什麼好感，不知道是不是怕我搶走她們的飯碗？偏
偏學姊今天又請假不在公司，我只好再回去會議室等待。

　　過了一會兒，我的手機響了，電話那頭傳來一個中年男人的聲音，語氣非常
不友善：「我是黃經理，你就是那個要來應徵工作的大學生嗎？你怎麼還在公司
啊？」

　　「因為……因為……我以為您可能有什麼公事耽擱了，所以就在這裏等。」
我是回答得很有禮貌啦，但其實已經蠻生氣了，明明就是你遲到了兩個小時半，
怎麼還反問我為什麼還在等？要是我男朋友跟我約會敢這樣，我早就掛掉電話走
人，三天不跟他說話啦！

　　「喔，其實我忘記今天要跟你面談了。而且老實告訴你，其實我們雜誌社是
不會用你們這種剛畢業沒工作經驗的大學生的，就算你是台大畢業的也是一樣，
我是因為Ｊｅｎｎｙ，你的慧珍學姊一直拜託所以才勉強答應跟你談一下的。反
正今天你也看到我們公司的環境了，然後我現在也跟你說到話了，我想我們今天
就這樣吧！你可以先回去了，我們已經有你的資料了，如果有需要的話，我們會
再跟你聯絡的。」

　　聽到這樣，我火氣就升上來，怎麼會有這麼沒有誠意的人啊？虧我還花了這
麼多心思為這個面試準備！本來想馬上掛電話一走了之，可是一想到回到家又要
面對爸媽的詢問，就覺得我還是非得拿到這分工作才行。

　　雖然很生氣，還是只好忍住，我好言好語地拜託黃經理，我既然都來了，不
知道能不能跟他當面對談一下？哪怕是五分鐘也好。我雖然沒有工作經驗，但我
很有信心能讓他瞭解到我的能力很不錯，可以為他的公司做出貢獻，就算多久我
都願意等，沒關係。我幾乎已經是在哀求他了，他才勉強答應，唉！剛剛才說我
今天運氣好，想不到就遇到這樣差勁的人。

　　到了十一點，這個黃經理總算出現在公司，看他的樣子，大概五十幾歲，一
個典型的禿頭中年發福的主管。跟他一起進來會議室的還有一個小姐，樣子大概
四十來歲，臉上的妝畫得好濃好妖豔，她自我介紹她姓林，是人力資源的主管，
是跟黃經理一起來面試我的。

　　「其實剛剛就跟你說了，我們公司不想聘用沒經驗的大學生……就算你再怎
麼試著說服我也只是浪費口水啦！」黃經理一走進來，正眼都沒看我一下，就很
不友善地對我這樣說。

　　「嗯，我知道，但是我在學校的成績很好，也有豐富的社團經驗，我很信心
我有能力與經驗勝任這份工作，希望黃經理你能給我這個……」

　　「等等，你是剛剛在電話上跟我談的那個……那個楊小姐嗎？你……怎麼跟
履歷上的照片看起來不一樣？」黃經理打斷了我，看著我，一邊跟手上的履歷照
片比對，他好像有老花眼，還得把眼鏡拿下來才看得清楚照片。

　　也難怪啦，我今天看起來真的跟之前的照片差很多。我趕忙跟他解釋，因為
今天戴了隱形眼鏡，所以看起來不一樣。

　　「對不起，因為你本人……本人……實在比履歷上的照片……漂亮……漂亮
多了，所以我才會以為我認錯了。」不知怎麼搞的，他的語氣突然變得好多了，
跟剛剛差了十萬八千倍！

　　我趕快把握這個好機會，繼續跟他說明我之前在大學社團一些成功展現領導
力和寫作能力的經歷，但很快地又被他打斷，不過這次他的語氣變得非常友善。

　　他跟我說，剛剛在電話上，他是故意刁難我的，其實他是要測試我對這份工
作有多少熱情，所以故意講得好像不想聘用我一樣，假如我當時掉頭就走的話，
他就不會用我了，沒想到我卻沒有放棄，還積極地爭取，這顯示出我真的對這份
工作很有企圖心。其實他們覺得，剛畢業的大學生剛出社會非常有進取心，他們
也很喜歡用像我們這種社會新鮮人。

　　聽到他這樣講，我真覺得自己好像在洗三溫暖一樣，本來打算要是他再拒絕
我的話，我就包包一拎走人，沒想到他突然話鋒一轉，又顯得很有興趣要用我，
雖然還搞不太清楚到底是怎麼一回事，不過這代表我還沒被三振出局，我的心情
一下又從穀底升回地平面。

　　慧珍學姊講得沒錯，職場真的很複雜，原來面試官有的時候刁難你，是要給
你機會去表現你的企圖心，還好我剛剛有努力爭取，不然我現在已經在回家的路
上了。

　　黃經理接著就站起身來，跟我說，他對第一階段的面試結果感到很滿意，要
我接著到他的辦公室去做第二階段的面試。聽他這樣說，我真的很開心，當然我
知道再來還要好好表現才行，只是至少我已經在這一階段證明了我的實力了。

　　我很開心的跟他說謝謝，只是這個第一階段進行得好快，他跟林小姐連一個
問題都沒有問我，林小姐甚至連一句話都沒跟我說到，真是有點奇怪。呵，不過
至少是通過第一關了。

　　一進黃經理的辦公室，黃經理就要我在沙發上坐下，接著他就把門關上，連
百葉窗也拉下，他一邊跟我解釋，因為求職面試是公司的機密，所以他不想讓公
司其他的員工聽到。

　　他在我對面坐下，一邊盯著我看，邊說沒想到我長得這麼漂亮，他說我長得
跟一個女歌手楊林很像，身材也跟她一樣好，而且連名字的諧音都一樣，真是巧
合。我被他這樣看著，覺得很不好意思，也不知道該回答什麼，找工作的這幾個
月來我讀了不知道多少本關於面試應對技巧的書，可是這些書都沒有教我在面試
官稱讚我長得漂亮的時候要回答什麼，所以我只好靦腆的點頭示意。

　　其實我根本沒看過這個歌手，不過這個經理比我大了三十幾歲，也許是他那
個年代的明星吧，而且我平常也不常看電視，更不可能知道了，不過既然他稱讚
我長得像她，我想她應該長得很漂亮吧，身材應該也很好。

　　黃經理一邊看著我的履歷表，一邊繼續稱讚我，說沒想到我長得這麼漂亮，
又有台大的學歷，這樣的條件很棒，非常符合他們公司的要求，然後他就說，他
們現在其實需要一個記者跑社會新聞這一類的文章，所以想要多瞭解一些我的個
人資料，才能進一步確認我適不適合這樣的職位。

　　這倒是跟學姊說的不太一樣，我以為我只是來應徵助理的，想不到黃經理要
我走採訪的工作，這似乎聽起來比助理的職位要有重要性，看來我給他的第一印
象不錯！看來他終於要開始問我專業問題了，我一定要好好表現。

　　只是沒想到黃經理第一個問題，卻是問我的身高體重，我老實地回答他一百
六十七公分和五十公斤，想不到他接下來竟然是問我的三圍！我遲疑了一下，反
問他這個問題跟記者職位有什麼關係？

　　沒想到他臉突然沉下來，跟我說，當一個記者，身材外型是非常重要的，如
果我的身材外型不好的話，不容易給被採訪者好印象，對方也就不容易接受我的
採訪。他又說，要是我今天是在採訪的話，隨便這樣質疑對方的說詞，是很容易
激怒對方的，這是當記者的大忌！

　　我有點後悔自己不該質疑他，害他現在對我印象變差了，我連忙照實告訴他
是３３－２４－３４，他又追問我的罩杯ｓｉｚｅ，這次我不敢猶疑，告訴他是
Ｄ，他聽了以後，就開始喃喃自語說：「看起來好像比Ｄ還要大一些。」又說我
這麼瘦，上圍卻這麼豐滿，身材比那個歌手楊林還要好！

　　我被他這樣一講，很不好意思，從來沒有男生在我面前這樣談論我的上圍大
小，就算是我男友也不會這樣跟我講話，更何況這個黃經理年紀都那麼大了。他
比我爸可能都還要大個幾歲吧！沒想到都這個年紀的人了，還對女生胸部的罩杯
ｓｉｚｅ瞭解得這麼清楚！我想我臉一定變得很紅吧，不知道怎麼應對，只好避
開他的目光，看著地上。

　　黃經理說接下來想瞭解我的感情生活，因為他們社裏之前有一些員工，因為
跟老婆離婚，或是老公外遇的問題而離職了，所以他想要瞭解我目前的狀況，有
沒有男朋友。我誠實的跟他說，我有一個從大一就交往到現在的男友。

　　他的臉又一沉，說：「要是有男友的話，就很容易因為感情的原因而影響了
工作。」我趕忙跟他解釋，我會把工作當成第一優先，我又拿自己大學的成績為
例證明給他看，我就算跟男友交往，也不會就此荒廢學業。

　　但是黃經理似乎不是很相信我的話，他說，那要看我跟我男友的交往程度而
定。話鋒一轉，他就問我跟男朋友有沒有發生過關係？我被他的問題嚇了一跳，
跟他說：「這個問題似乎太私密了。」但是話才出口，我就後悔不應該這樣說，
一定又讓他不高興了。

　　果然他皺皺眉頭，跟我說：「假如今天派你去採訪一個性工作者，你卻是用
這樣的態度去跟對方說話，把性關係這種事情當作是個人隱私來看待，對方又怎
能敞開心房回答你的問題呢？」他覺得這代表我並不適合這個職位。更何況，他
只是想瞭解我跟我男友的交往程度，如果我們有發生關係的話，他就會擔心我們
的關係可能會影響到我的工作。

　　我想想，黃經理說的也是有道理，就誠實地跟他說，我跟我男友並沒有發生
過關係，但是他搖搖頭，說他不相信。他說：「你的上圍這麼豐滿，又長得這麼
漂亮，男友怎麼可能跟你交往四年而沒有與你發生關係？」我跟他解釋，因為我
跟我男友彼此互相尊重，而且我們都覺得應該等到以後結婚再說。

　　但是黃經理仍然不相信，他說，我一定是因為怕他不錄取我，所以才騙他，
可是我真的沒有！我跟男友的確什麼也沒有做過！他就反問我：「這麼說來你是
處女囉？」他的問題越問越露骨，可是我怕他又要生氣，只好據實跟他回答是。
他說他才不信，我跟他說我真的沒有騙他，他說：「那好，你把上衣脫掉給我檢
查一下，如果你說的是實話，我就錄取你。」

　　聽到這裏我終於忍不住了，我跟黃經理說：「這到底跟記者的工作有什麼關
系呢？更何況這樣子已經算是性騷擾了吧？」

　　黃經理很不高興的站起身來，很凶的對我說，要我不要給他亂扣帽子，他只
是要從我的乳房的形狀與乳頭的顏色來判斷我到底有沒有跟男朋友發生過關係，
更何況倘若我今天要是採訪一個性工作者的話，如果我覺得稍微裸露一下身體都
是這麼的罪惡的話，我怎麼能給予性工作者她們應該受到的尊重呢？

　　他說著就把履歷表還給我，請我出去，他說他沒辦法聘用像我這種思想封閉
的人，他們需要的人才是哪種適應力強的，能站在受訪者角度，能尊重受訪者的
人。

　　我本來已經站起身準備要離開了，可是仔細想想，好不容易都快要拿到這份
工作了，卻因為這樣的原因而失敗了，真是好不甘心，回家後又要面對爸媽的質
疑與逼迫，一定會很難過吧！

　　我又想想黃經理說的話，也許他說的有道理吧，他並不是要侵犯我，他只是
要我脫掉上衣而已，雖然我並不明白乳房的形狀跟乳頭的顏色跟我是不是處女有
什麼關係，但他都已經五十幾歲了，應該比我明白得多吧！都是爸爸級的人了，
應該也不會有什麼色心。

　　而且的確，倘若我今天去採訪的時候，站在受訪對象的角度與受訪者聊天，
的確是一件很重要的事情，我在這種時候必須要把自己強烈的道德感放在一邊，
才能讓我的受訪者解開心房。

　　於是我又坐了下來，我對黃經理說：「我很抱歉，因為我的道德感很重，所
以剛剛才會下意識地認為你對我有惡意，我一定會記取你剛剛說的話，假如我拿
到這份工作的話，我一定會努力地為我的受訪物件設想。」

　　但他似乎被我之前的話刺傷了，只是哼的一聲，要我趕快離開，他說：「既
然是要去採訪社會新聞，就鐵定會遇到許多與情欲犯罪相關的事件，如果你對於
性愛這件事情是用罪惡的角度來看待，如何可以寫出客觀的文章呢？如果連脫衣
服讓我檢查都不肯的話，那你還是回去好了。」

　　他一直這樣子說，我沒有辦法，只好照他的話做，我把套裝脫下，解開襯衫
的扣子，把馬甲脫下，只剩下最後一件胸罩，遮掩住我豐滿的乳房。

　　黃經理盯著我的胸部看，看得眼睛都發直了，他把臉湊近我的胸部，用鼻子
嗅了嗅，又吞了吞口水，跟我說我的皮膚好白，又說我的身上很香。我覺得很害
羞，連我的男朋友都沒有這樣看過我只穿胸罩的模樣，我現在卻得在一個陌生男
人面前這樣做，而且這個陌生男人年紀還比我爸爸大！

　　我很害羞，問他：「這樣你相信我的清白了嗎？」黃經理並不回答，他站起
身來，走到我的背後，我不知道為什麼，突然覺得害怕起來。

　　突然，我覺得胸罩的背扣被解開了，原來黃經理伸手解開了我的胸罩，我本
能反應地用雙手遮掩住裸露出來的胸部，但是突然間，卻覺得有什麼東西從下面
托起了我的乳房，我低頭一看，原來是黃經理的兩隻大手，四隻指頭，一邊一個
從乳房下方托起了我的乳房！

　　不知道為什麼，我突然有一種異樣的感覺，這感覺就跟今早看著鏡子時所感
到的不安感有點類似。我一分神，擋在胸前的雙手就有點放鬆，黃經理就趁機把
他的大拇指塞進我雙臂與乳房的空隙，直接按在我乳房尖端的乳頭上。

　　他的大拇指一按在我的乳頭上，我那種異樣的感覺又出現了，就好像觸電一
樣。我回神過來，問他說：「都給你檢查過了，現在相信我的清白了嗎？」但是
他不是很高興的回答說：「你雖然把上衣脫下了，卻用雙手擋住了乳房，這個動
作證明你還是對性這種事情感到罪惡與羞恥。」我只好把手放下。

　　我一把手放下，他的雙手就開始動作起來，他的雙手仍然托住我的乳房，然
後用大拇指與食指捏住我的乳頭，開始轉動起來。那種異樣的感覺又出現了，我
不懂他為何要這樣子做，從來沒有人對我這樣做過，就連我自己洗澡的時候也不
會這個樣子去搓揉自己的胸部，我真的不瞭解他這個樣子能檢查出什麼。

　　黃經理跟我說：「你的乳房很挺也很柔軟，不像是有做過愛的樣子，你應該
沒有說謊。」於是我就問他：「我能否把衣服穿上？」但他說，他還需要檢查我
乳頭的顏色。

　　突然間，他把我的左手往上抬，然後我就感覺到什麼東西觸碰著我左邊的乳
房，濕濕熱熱的，我低頭一看，原來黃經理正在親吻我左邊的乳房！原來他把我
的左手抬高，然後把頭繞過我的腋下來親我的乳房。

　　我不懂他為什麼要這樣做，我只知道那種異樣的感覺又出現了，而且他的右
手也繼續搓揉著我的胸部，有一個濕濕熱熱的東西一直在碰著我的乳頭，好像在
畫圈圈一樣，我想那應該是他的舌頭吧！而且現在他不只是親而已，變成在吸吮
了，就像嬰兒一樣。我不懂他為什麼要這樣，這樣到底能看出什麼？

　　黃經理一邊親，一邊說我的乳頭顏色很好，是粉紅色的，乳暈大小也適中，
不會太大，這證明我應該還沒有跟我男朋友做過愛。他又問我男朋友有沒有像他
現在對我這樣過？我跟他說沒有，他似乎很高興地說：「那我是第一個囉！」又
說什麼我男朋友這樣真是暴殄天物，他又說我乳房的敏感度很好。

　　被他這樣一親後，乳頭很快就變硬了。他們年紀大的人似乎懂得很多奇怪的
東西，我不懂什麼叫做顏色很好，也不懂乳頭變硬跟敏感度有什麼關係，我只是
覺得他這樣做很怪。

　　黃經理不斷地繼續著他吸吮我乳房的動作，他又跟我說，我的乳房比他老婆
的大，比他老婆的挺，又是粉紅色的，而且又比他老婆的乳房敏感，他這樣子對
他老婆做的時候，他老婆都沒有什麼反應。我這時才想到，他已經五十幾歲了，
當然已經結婚了。我往他桌上一看，桌上擺了他與他老婆和孩子的照片，他老婆
的年紀看起來跟他差不多。

　　他對我這樣做，真的是為了面試嗎？那他為什麼也對他老婆這樣做呢？我突
然間覺得自己好像上當了，怎麼可以跟一個陌生男人這樣呢！覺得照片中他老婆
的目光似乎銳利地瞪著我，我感到羞恥地把眼睛閉上。

　　黃經理看到我把眼睛閉上，就要我把眼睛張開，說：「哪有記者去採訪別人
的時候把眼睛閉上的？那是要採訪什麼？」他還故意要我低頭看著他吸吮我的乳
房。他臉上的表情好邪惡、好色，而且他還故意吸吮得越來越大聲，一邊親我的
乳房，一邊盯著我注意看我有沒有在看他的動作。不知道為什麼，看著他這樣子
的動作，我那種異樣的感覺似乎更強烈了。

　　黃經理繼續著他的動作，吸吮完左邊的乳房，又改換吸吮我右邊的乳房，我
想我應該要阻止他才對。我又想，既然都已經把衣服脫掉讓他這樣了，要是到現
在才跟他扯破臉的話，似乎也很划不來。如果能因此而獲得這份工作，回家也就
不用再面對爸媽的壓力了，更何況他也沒有侵犯到我的貞操，只是，此時此刻的
我正受著道德感的煎熬，但是身體裏面那種異樣的感覺也越來越強烈，我不知道
自己為什麼會有那種感覺？

　　突然間，兩腿之間也傳來那種異樣的感覺，原來黃經理把手指伸到我的裙子
下，幸好我還有穿絲襪與內褲，他才沒有直接碰到我的重要部位。我本能反應地
打了黃經理一個巴掌，趕忙把衣服穿上，我的理智告訴我，不能夠為了一份工作
讓別人這樣子佔便宜。

　　我對黃經理說：「請你放尊重一點，這份工作我不要了！」本來以為他會大
發脾氣，沒想到他被我打了，不但不生氣，還邪惡地笑著，舉起他的手給我看，
對我說：「你還在裝什麼乖乖女？才親一下乳房，下面就這麼濕，都滲透到內褲
絲襪外面了，其實你根本就是個淫蕩的女孩！」

　　我看看他的手指，的確有一些濕濕黏黏的液體。他又接著說：「你都被我弄
到這個地步了，不如就讓我繼續做完，我會讓你很舒服的。如果你讓我做的話，
我會直接升你當副編輯，給你七萬元起薪。你覺得怎麼樣？」

　　聽到他這樣說，我氣得哭了出來，原來當初他請我來他辦公室面試就沒安好
心，難怪他要關門關窗！我立刻起身離開，走出公司大樓後，我是一路哭著回家
的，捷運上的人一定都在想，這個女孩子到底怎麼了吧！

　　回到家以後，我越想越不對，覺得這個黃經理這麼險惡，一定也會對公司裏
其他的女生下手，雖然不是很想在學姊面前破壞她上司的形象，但這事關人身安
全，我覺得自己還是有必要警告學姊。

　　到了學姊家住的公寓，一出電梯，就聽到學姊跟一個男人在家門口談話，那
個男人的聲音聽起來好熟悉，我仔細一看，那個人就是黃經理！黃經理怎麼這個
時候會在慧珍學姊家呢？我怕黃經理發現，趕快躲在牆邊。

　　「我說，經理，你今天是怎麼回事？早上才跟人家做過，下午又跑來跟人家
做，你今天是吃錯了什麼藥，怎麼體力變得這麼好？」

　　「哈！還不是要怪你那個台大外文的學妹？」

　　「學妹？你是說婷婷嗎？你不是嫌她剛畢業沒工作經驗，隨便找個理由把她
打發走了嗎？喔，我懂了，一定是她本人太漂亮，讓你心動了吧，你該不會……
該不會利用面試的機會跟她搞上了吧？」

　　「搞上？如果真的搞上了，我就不會又回來你這裏跟你搞了。Ｊｅｎｎｙ，
我拜託你，下一次推薦新人的時候，可不可以要她們寄一張像樣一點的照片來？
害我今天差點就錯過了一個極品。」

　　「哈！差點就錯過？講得好像我學妹會對你投懷送抱似的！我那個學妹是個
乖乖女，家教很嚴的，又有個交往四年的男朋友，你別癩蛤蟆想吃天鵝肉了。」

　　「就是沒有投懷送抱，我才心癢啊！我騙了老半天，還得拿出當初騙到你的
那一套，騙她說要她去採訪社會新聞。她還真難搞，這招至少騙到你了，但是對
她，搞了半天還是只有搞到一半！不過她那對奶子，又白、又大、又圓、又挺，
乳頭又是粉紅色的，真是極品。」

　　「說了半天你就是嫌我啦！好啦，我的奶子又黑又小又下垂，別來找我啦！
幹麼幹不到別人以後又來跟我幹？不過我從來沒有看過你這樣，一天來兩次，看
來我學妹還真的把你迷成這樣。」

　　「對啊，一天來兩次，已經十幾年沒有這樣了，我還真沒遇過這種極品。我
才不會嫌你，你們這對學姐妹，我都很愛啦！美女我就已經受不了了，不知道為
什麼我特別想征服這種名校畢業的美女大學生，只想幹她，不想雇用她。」

　　「別傻了啦！你已經把她氣跑了，別再做你的白日夢了，人家那麼乖，怎麼
可能會跟你做這種事情啊！」

　　「哈，你沒看到她身體的反應啦！我跟這麼多女生來過，才摸一下、親一下
就濕成那樣的我還沒有見過呢！看人不能看表面的，你學妹骨子裏是很淫蕩的，
只是還沒被開發啦，潛力無窮，我真羡慕她男朋友呢！」

　　「男朋友，你別癡心妄想啦，她跟她男朋友感情那麼好，而且她男友比你年
輕三十歲啦！你想當人家男朋友，再等三十年啦！」

　　「就是因為年輕沒經驗，所以不會幹啊！都交往了四年了還沒幹過，真是有
夠笨。我們老男人經驗豐富，全身親一遍就會讓她這種沒經驗的小女生一下子就
爽到飛上天，不能跟老男人做，才是她的損失勒！」

　　「唉唷！你又怎麼啦？搞什麼，你又想要第三次？」

　　「沒辦法，你看，一提起她，我又硬了。哇！十幾年沒這樣了，這小妮子真
是天生的尤物。我們再來吧！」

　　「搞什麼啊，人家今天難得休假，結果整天的時間都在跟你搞？」

　　「好啦，別抱怨了啦，我這個月再加你一萬元薪水，然後再給你一星期的休
假好不好？如果你讓你學妹跟我搞的話，我立刻ｄｏｕｂｌｅ你的薪水。」

　　「這還差不多。」

　　學姊跟黃經理一邊調情，一邊把大門關上，留下躲在一旁默默流淚的我。為
什麼學姊會變成這樣？她已不是我大一時認識的那個慧珍學姊了，為什麼人心這
麼險惡，為什麼？

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　從慧珍學姐家回來的路上，我整個人茫然了，本來是要去告訴學姐我今天面
試被黃經理欺負的事情，警告她要小心，結果沒想到，學姐竟然跟這個黃經理是
情人！而且她之前甚至已經知道黃經理有可能侵犯我！那她又為何要幫我呢？教
我怎麼打扮，帶我去買衣服，難道她的目的是幫助黃經理把我送入虎口嗎？我整
個人心情很亂，不知道該怎麼想，也不敢再想下去。

　　回到家，爸媽問起面試的結果，我誠實地告訴他們面試失敗了，當然省略掉
了自己差點被黃經理侵犯的過程，只說對方不想用沒經驗的大學畢業生，爸媽聽
了很不高興，就開始批評我找工作的態度不對，不夠有企圖心，所以面試才會失
敗，我沒說什麼，隨便應付一下就去洗澡睡覺了。

　　躺在床上，不禁想起今天發生的種種，今天真是我這輩子運氣最差的一天！
我睡得很不好，不斷地夢到今天面試的情景，黃經理是如何脫下我的胸罩，如何
吸吮著我的乳房，如何逼我看著他恣意地侵犯我，夢裏的畫面就跟真實發生的一
模一樣，我連續好幾次從睡夢中驚醒。

　　雖然已經告訴自己不要去回想這些事，但還是會一直想到，黃經理說他跟這
麼多女生發生過關係，但是卻還沒有見過像我這樣隨便親一下摸一下就濕成那樣
的，說我外表雖然是乖乖女，但是骨子裏其實有淫蕩的因數，他說的是真的嗎？
他一定是在騙人，我不要！我不要變成這個樣子！

　　不過，我依稀記得，那時候他把手指伸到我下面的時候，我那個地方的確已
經濕濕黏黏的了，他還說，我的乳房比他老婆的敏感，親一下乳頭就硬了，為什
麼被他親了以後，我的身體會有這種反應呢？難道這真的代表我很淫蕩嗎？

　　想到這裏，身體又湧上今天早上感到的那種異樣感覺了，我的身體，到底是
怎麼一回事了呢？我把手伸到睡衣底下摸摸我的乳頭，的確硬硬的站立了起來，
我又伸到睡褲底下，一些濕濕的液體已經從內褲裏滲出，這到底是怎麼一回事，
為什麼我的身體會這樣？

　　為什麼黃經理會說我其實是個淫蕩的女孩呢？我從來沒有想過或是講過「淫
蕩」這個名詞，從小，我就是那種聽爸媽的話，用功讀書的學生，就算是上了大
學偷偷交了男友，我跟男友也是以禮相待，沒有做過什麼不該做的事情，但是為
什麼黃經理還是會那樣說呢？為什麼我的身體會不聽使喚，會有這種反應呢？那
種時時出現的異樣感覺到底又是什麼？我就這樣輾轉反側地渡過了這個晚上。

　　隔天下課以後，我找男友陪我到東區逛街散散心，昨天晚上我已經把面試失
敗的結果告訴他了，當然也省略掉了被黃經理欺負的那一段，男友在電話裏頭很
溫柔地安慰我下次再努力就好了。今天約會的時候，他則是沒有多說什麼，他知
道我不想再提傷心事，很體貼地只是靜靜地陪我。

　　我們就這樣漫無目的地逛到了天黑，男友送我回到家門口，我感激地跟他道
謝，謝謝他在我心情這麼不好的時候，還願意這樣靜靜地陪我，男友什麼話都沒
有說，輕輕地靠過來給了我一個擁抱，我有一個這麼關心我的男朋友真是最幸福
的事！

　　就在男友摟著我的時候，突然我的手機響了，一個陌生男人的聲音從另一頭
傳來。

　　「請問是楊小姐嗎？我是那個昨天在捷運上跟你談過話的劉總經理，不知您
還有印象嗎？」

　　「啊！劉總經理啊，我當然記得啊，只是你怎麼會有我的電話號碼呢？」

　　劉總經理的確有留下一張名片給我，只是我並沒有留給他我的聯絡方式。

　　「嗯，關於這一點，實在是有點冒昧了，因為您昨天談到您是台大外文系四
年級，剛好我跟您學校的一些教授還蠻熟的，就從他們那裏打聽到您的聯絡方式
了，這麼晚了還打擾您實在很抱歉，是這樣的，因為我們公司急需一個外語流利
的人才來擔任總經理特助這個職位，而您昨天又沒打電話給我，我們很擔心不積
極一點的話，您可能被別的公司先一步搶走了。」

　　找工作真像是洗三溫暖，一下子到手的工作飛了，一下子又有免費的工作自
動送上門來。

　　劉總經理接著解釋，因為他們非常需要立刻填補這個缺空，所以希望我可以
一畢業以後就立刻來上班，至於薪水的話他們願意一個月給我九萬元，九萬元！
這原本就是我夢寐以求想進去的出版社，而且他們竟然願意給我這麼高的薪水，
這可是我平常家教的五、六倍啊！再加上這個劉總經理那天給我的印象還蠻不錯
的，我立刻就答應了。

　　劉總經理要我明天立刻來公司面試，我問他我需要準備什麼資料，他說不用
了，那天在捷運上他已經大概瞭解我的背景，連履歷表都可以不用準備了，稍微
談一談細節如果沒什麼問題的話，就可以開始辦聘用手續了。

　　最後他特別提醒我，因為他們是一家專業的公司，常常會有董事來開會，要
我千萬注意我的服裝，不然會破壞他們公司的形象，套裝、襯衫、短裙、絲襪、
高跟鞋，就像我那天去面試的穿著一樣，一定要正式，進公司上班跟進大學上課
是完全不一樣的。

　　我跟他道謝以後，就掛了電話，然後立刻把這個好消息告訴我男友，男友也
非常為我高興，不過他要我不要緊張，別給自己太大壓力，無論通過與不通過，
他都會繼續支援我的。

　　呵，這兩天的經歷真是讓我一會兒哭，又一會兒笑啊！當個ＯＬ還真的很不
容易呢！

　　隔天，我準時早上九點正抵達公司，看到一個頭髮灰白的老男人，年紀大約
有六十幾歲了，站在櫃檯前，他一看到我，就跟我打招呼，這人正是我前天在捷
運上認識的劉總。

　　我沒想到劉總竟然親自站在櫃檯前等我，讓我感到十分不好意思，就對他道
歉，說我應該提早一點來的，害他親自在這裏等我真是不好意思，他很有禮貌地
對我說沒有關係，我並沒有遲到，親自在這裏等我才能顯現出他們公司對我的誠
意，比起黃經理那種用鼻孔看人的態度，這個劉總真是有誠意太多了。

　　劉總領我進到他的辦公室，他的辦公室好大、好氣派，果然名出版社就是不
一樣，他指著旁邊的一張辦公桌給我看，說那就是我以後的位子，好大的一張桌
子，上面還放著寬螢幕的ＬＣＤ，連椅子都是皮制的，大到整個人幾乎可以躺上
去，真是好華麗。

　　我在劉總桌前的椅子坐下來，劉總開始詢問我一些面試的問題，像是我對於
五年後的自己有什麼樣的期待，我有什麼樣的優點與缺點，遇到工作很忙的時候
我要如何分配我的時間等等，諸如此類的問題。這些問題比昨天黃經理問的專業
多啦，而且我之前也花了很多時間努力準備過，我覺得我回答的還不錯吧，看劉
總的表情好像也蠻滿意的。

　　回答完這些問題以後，劉總接著又說，接下來他想詢問我一些私人的問題，
如果我不想回答的話就不要回答沒關係，他只是想多瞭解我這個人，看看我的個
性跟這個職位合不合，就當作是在聊天就好。接著他就開始問我的身高、體重、
還有三圍。

　　不知為什麼我突然有點不祥的預感，因為昨天跟黃經理的面試似乎也是從類
似的地方開始的，但是有了昨天的經驗，我理解到我回答問題時要是有什麼遲疑
的話，可能會讓對方不高興，所以我還是誠實地回答了他，我的身高是１６７，
體重是５０，三圍是３３Ｄ－２４－３４。

　　我看到他的喉頭微微地動了一下，然後稱讚我想不到我已經這麼會念書了，
又長這麼漂亮，身材還這麼好，他又說有沒有人說我長得很像一個女歌手楊林，
我跟他說昨天跟我面試的面試官也是這樣說。

　　我實在不是很會應付別人對我外表的稱讚，只好靦腆地點頭示意，劉總又說
不知道哪一個男生這麼幸運，以後可以娶到像我這樣高學歷的年輕美女當老婆，
他就問我有沒有男朋友了，我跟他說有一個交往四年的男友，然後他就歎了一聲
氣，說我男友真是福氣，要是我沒有男友的話，他一定馬上把我娶來當小老婆，
不過他知道這是有點癩蛤蟆想吃天鵝肉啦，我一定會嫌他太老。

　　聽劉總這樣說，我靦腆的不知道該如何回答，總不能大剌剌地說「是的，你
太老了」吧，我只好勉強搭腔跟他說他不會太老，還很年輕啦，聽到我這樣說，
他好像顯得很開心，他說他的心其實很年輕，也很嚮往我們年輕人的世界，很喜
歡跟我們年輕人相處。

　　他接著又低聲跟我說，他有個問題想問我，但是又怕我生氣，不知道該不該
問，我說：「沒關係啊！我會儘量回答。」他說，他對我們這個世代的年輕男女
很好奇，所以希望我能滿足我的好奇心，他問我，我平均一個星期跟男朋友做愛
幾次？

　　我實在搞不懂，為何每次面試到最後，面試官的問題都會集中在性的這一方
面呢？劉總之前對我這麼客氣，但卻也還是免不了提到了這種私密的問題，有了
前次面試的經驗，這使我立刻提高警覺，要是再來他對我有什麼肢體的侵犯動作
的話，我一定馬上拔腿就跑！

　　劉總似乎察覺到了我的想法，連忙跟我說，要我不要緊張，他只是在跟我聊
天而已，他說因為他自己的年紀跟我的年紀差很多，所以對我很好奇，如果我會
覺得不好意思的話，不回答的話也沒關係，這跟面試的結果完全無關，我見他好
像沒有什麼惡意，就照實跟他說，其實我跟我男朋友很規矩，我們覺得最好等到
結婚後再做愛做的事情，所以我們現在並沒有做愛的經驗。

　　沒想到自己竟然跟面試官講到做愛的這種事情，我想我的臉一定很紅吧，我
害羞地不敢正眼看劉總，只是低著頭看著地上，突然間卻看到一件可怕的事情：
劉總的桌子竟然在動！

　　我被這種情形嚇得叫了出來，突然間一個聲音說：「別叫別叫，是我啦！」
只見一個女人從劉總的桌子底下爬了出來，原來劉總的桌子底下躲了一個女人！
劉總也跟著站起身來，但是他的下半身竟然什麼都沒有穿，男人的性器官就這樣
暴露在我面前！

　　我被這個情景嚇了一大跳，問他們：「這到底是怎麼一回事？」然後立刻把
眼睛閉上，把頭別過去。

　　「你也真是的，趕快把褲子穿好，在人家小美眉面前這樣像什麼樣子？」那
個女人責備劉總。

　　「你還敢說我，要不是你躲在桌子下脫我的褲子亂搞，怎麼會嚇到人家？」
劉總一邊穿褲子，一邊不客氣地回罵。

　　這時我真的被嚇傻了，不知道該說什麼，原來從一開始進來面試，這個女人
就在桌子底下幫劉總……嗯，我也不知該怎麼說，我本來以為一切都很順利的，
誰知道會變成這個樣子？

　　那個女人轉過頭來看著我，微笑地對我說：「對了，我忘了自我介紹，我叫
Ｊｅｓｓｉｃａ，我是營業部的主管，抱歉，我剛剛幫你劉總口交得太忘情了，
嚇到你了不好意思。」

　　我也不知道該說什麼，營業部的主管在總經理面試新人的時候躲在桌子下幫
總經理口交，這是什麼樣的公司？我一句話也沒說，轉身就離開。

　　Ｊｅｓｓｉｃａ一見到我要離開，連忙拉住了我，對我說抱歉，她說他們公
司對性愛這種事情比較開放，有的時候兩個人感覺來了，常常情不自禁地就在公
司裏做起來，但是她們並沒有惡意，還希望我不要見怪。

　　劉總接下來開始跟我賠不是，他說他進來的時候並不知道Ｊｅｓｓｉｃａ躲
在他的桌子底下，等到發現了以後也不知道要怎麼樣跟我說，所以才會嚇到我，
他希望這不會影響到我們的面試，他完全沒有惡意，他覺得我的條件很好，已經
決定要錄用我，希望我不要放棄這個機會，接著他又開始罵起Ｊｅｓｓｉｃａ，
罵她不應該在他處理公事的時候進來搗亂。

　　「呵，竟然罵起我來了，我就是知道你今天要面試一個女大學生，所以才特
地躲進來，誰知道你安什麼好心，果然，面試講到一半那根就硬得跟什麼一樣，
跟我搞的時候怎麼都沒這麼硬呢？我要是不先把你打出來的話，等一下這個年輕
漂亮的小妹妹就遭殃啦！」Ｊｅｓｓｉｃａ也不客氣的回嘴。

　　這個Ｊｅｓｓｉｃａ講話非常露骨，聽她這樣講，我的臉都羞紅了，我仔細
地瞧了瞧她，她的年紀大概三十五、六歲，標準的ＯＬ打扮，蠻有姿色的，只是
她臉上塗了好厚的粉，口紅也擦得好濃。

　　劉總又繼續跟我道歉，他說他們公司的人都比較開放，又愛開玩笑，做出這
麼失態的事情他很抱歉，希望我不要放在心上，他一再地跟我鞠躬道歉，我要離
開的念頭又有點動搖了，畢竟這是我夢寐以求的工作，何況薪水又這麼高！而且
他們看起來並沒有惡意，只是比較開放而已，我連忙阻止他，跟他說我只是有點
嚇到而已，現在瞭解到他們其實並沒有惡意，我還是很願意接受公司給我的工作
機會。

　　看到我這樣表示，劉總松了一口氣，就指示Ｊｅｓｓｉｃａ帶我參觀一下公
司的環境，然後再帶我回來填表辦手續。

　　這個Ｊｅｓｓｉｃａ雖然行事很開放又很古怪，但是她對我還蠻友善的，她
一邊帶我認識公司的環境和同事，一邊跟我聊天，聊了聊我才發現原來她也是台
大畢業的，原來是我的學姐，只不過大了我很多屆罷了。

　　我詢問Ｊｅｓｓｉｃａ她跟劉總的關係，她說她跟劉總是男女朋友的關係，
雖然劉總已經結婚了，但她還是心甘情願跟劉總在一起，她要我不要把剛剛的事
情掛在心上，她跟劉總的相處一向就是這樣直來直往，欲望來了，什麼都不管，
就在公司裏做起愛來，非常開放。

　　我只能說雖然她是我的學姐，但是她在這方面的想法跟觀念實在跟我相差太
遠了，我既不會跟有婦之夫交往，也不可能這樣跟我上司在公司裏亂搞，但她畢
竟是我的前輩，所以我只是笑笑沒有答話。

　　但是Ｊｅｓｓｉｃａ接下來說的話又讓我羞紅了臉，她說她剛剛在桌子底下
都聽到了，問我為何沒有跟男朋友發生關係呢？我只好跟她說因為我覺得要確定
對方是值得託付終身的人以後，再發生比較妥當，也許等到結婚後比較好。

　　Ｊｅｓｓｉｃａ卻糾正我的觀念，她說性生活的協調也占男女感情很重要的
一部份，我要趁早跟男朋友發生關係，才能知道我們在性愛這個方面協不協調，
如果等到結婚後才發現兩個人在性愛上不能配合的話，就太遲了。

　　兩個人在性愛上不能配合，嗯，我沒想到Ｊｅｓｓｉｃａ竟然能如此自若地
說出這樣讓人害羞臉紅的話，我根本從來沒有去思考自己跟男友能不能在性愛上
配合的這個問題！

　　Ｊｅｓｓｉｃａ接著又說，她以前念大學的時候，也像我現在這樣，認為性
愛是罪惡與羞恥的，但是等到她後來勇敢去嘗試了以後，才發現她之前想的是完
全錯的，她鼓勵我也該勇敢去嘗試，不要守著封閉的思想。

　　參觀完公司的環境，Ｊｅｓｓｉｃａ就帶我回到劉總的辦公室，她說她看到
我，就想到從前的自己，所以非常希望有機會能跟我多聊，我跟她笑笑，說以後
要是成為同事的話，機會就會非常多。Ｊｅｓｓｉｃａ說她還有事情要忙，她祝
我好運，就先回去她的部門了。

　　回到劉總的辦公室，辦公室卻沒有人，不知道劉總去那裏了，但是他已經把
要填的表格放在我「未來的」辦公桌上，呵，我還真希望這能真正變成我將來的
辦公桌呢！

　　我坐下來填表，一邊回想著剛剛Ｊｅｓｓｉｃａ跟我講的話，跟著又害羞起
來，參觀了老半天，結果她都在跟我聊性愛方面的話題，公司的環境反而沒介紹
到什麼，這間公司還真是有點奇怪，劉總怪怪的，這個Ｊｅｓｓｉｃａ也是怪怪
的，而且這間公司竟然還是第一流的出版社！

　　突然間，我覺得有股熱氣噴到我的腳下，正覺得奇怪，突然間什麼東西抓住
了我的腿，我低頭一看，嚇了一大跳。原來有一個人躲在我的桌子底下！而且那
個人正是剛剛面試我的劉總！

　　「劉總，你躲在桌子底下幹什麼？」我尖叫了起來「噓，不要叫那麼大聲，
讓我看一下就好了。」在桌子底下的劉總示意要我小聲。

　　我一時還反應不過來，不懂他為什麼說「讓他看一下就好了」，他是要看什
麼？過了一會兒，才意識到假如從劉總這個角度看上來，我窄裙絲襪下的內褲會
被他一覽無遺，我立刻反射性的把兩腿夾緊，想擋住劉總的視線，劉總一時來不
及阻止我的動作，但是卻還是及時把他的右手塞到我的大腿之中，於是他的右手
掌就夾在我的兩條大腿之間。

　　這麼一來，我夾緊的雙腿就擋住了劉總的視線了，我看不到他，他也看不到
我，也看不到我的內褲，只是這麼一來我也動彈不得了。劉總連忙要我把我的大
腿張開，我當然不肯，我問他為什麼要躲在桌子底下，要他趕快起來。他說他從
那天在捷運上遇到我以後，心裏就一直等待著今天這一刻，他費盡了千辛萬苦才
弄到我的電話號碼，把我騙過來面試，他怎麼可能放棄這個機會呢？

　　我哀求劉總，說我願意接受這個工作，要他今天放了我。劉總說，想就知道
天底下哪有這麼好的事情，他怎麼可能會白白地用九萬元的薪水去請一個沒工作
經驗的剛畢業的大學生？當然是有附帶條件的啊！而且要是現在放了我，搞不好
我出了公司後就永遠不回來了，他要我把大腿張開，讓他隨便看一下，摸一下就
好，然後他就會放了我，也會讓我錄取這份工作。

　　我急得快要哭出來了，原來他之前在捷運上找我攀談，到今天之前有禮貌地
接待我，全部都是假扮的，都是用來設計我的陷阱，現在才露出淫邪的真面目，
這個人比前天遇到的黃經理還要陰險！

　　我威脅劉總，跟他說假如他不放手的話，我就要大叫，沒想到他卻說，如果
我大叫的話，他就立刻把我的絲襪跟內褲給撕爛，讓公司的大家看看我光著下體
的模樣。

　　我怕他真的這樣做，就不敢出聲，只好用大腿用力夾緊他的右手，希望能夾
痛他，讓他鬆手，但是這樣做似乎沒有什麼作用，他仍然不肯拿開放在我兩腿之
間的右手。

　　突然間，我覺得右腳的大姆趾濕濕熱熱的，似乎被什麼東西碰到了，我低頭
一看，原來劉總已經把我的高跟鞋給脫下，正在用舌頭舔著我的腳趾，他的口水
從絲襪外側滲了進來，沾濕了我的腳趾，他那陶醉的樣子看起來非常噁心！我不
懂他為什麼要這樣子做，我覺得很髒，可是他似乎非常陶醉。

　　本來以為在經歷過前一次面試的不愉快經驗以後，這次終於順利找到一份好
工作，沒想到此時此刻，我卻在這裏，讓一個年紀足以當我爺爺的老男人恣意地
舔我的腳趾頭，我羞恥地把雙眼閉上，不知道為什麼，身體又突然湧上那種異樣
的感覺，就跟前天黃經理侵犯我的時候一模一樣。

　　突然間，我感覺到一個硬硬的東西，隔著絲襪與內褲頂在我私密的地方，原
來是劉總右手的大拇指，我雖然努力把兩腿夾緊，但還是讓他有空隙把拇指塞過
來，他的拇指在我的內褲上游走著。

　　突然間我又感受到異樣的感覺，這個感覺，隨著他觸碰內褲不同的地方而有
所不同，有些地方只有很微弱的感覺，但有些地方卻有非常強烈的感覺，但是這
個老男人似乎完完全全對我身體的弱點瞭若指掌，每當他的拇指觸碰到沒什麼感
覺的地方時，他總是很快速地帶過，但是每當他的拇指觸碰到我特別敏感的地方
時，他就會用刻意用指腹施加壓力，就像蓋章一樣，壓了又壓，然後再用力地轉
動，然後又一再重複一樣的動作，他這樣一弄，那種異樣的感覺頓時變的強烈好
幾倍，我不由自主地呻吟出來。

　　我沒有想到自己竟然會有這樣子的反應，我雖然沒有過性愛的經驗，但是我
也大概知道在性愛的過程裏，女生會用呻吟來表達自己的興奮，難道這代表我被
這個老男人弄得興奮了起來，不，不會的，我不要這樣，我的身體怎麼會這個樣
子呢？

　　我雖然立刻噤聲不讓他聽到我的呻吟，但是劉總似乎還是聽到了，他淫邪地
笑著說，想不到我外表一副乖乖的樣子，結果骨子裏還不是淫蕩得要命，他隨便
按一下，我就叫出來了，而且反應甚至比他老婆或是其他被他搞過的女人還要激
烈。

　　他似乎受到我的叫聲鼓勵，越弄越大力，姆指的動作越來越快，我感覺到自
己的意志正被那種異樣的感覺一點一點的侵蝕，雙腿的力氣正一點一點的消失，
快要鬆開了。

　　突然間，他的姆指朝著我最敏感的那一點用力一按，再用力的轉動，那種異
樣的感覺一瞬間沖上我的腦門，使我又不小心呻吟了出來，身體也突然間放鬆，
夾緊的雙腿也鬆開了，我趕快想要再把它們夾緊，但他卻趁機用雙手抓住我的小
腿，把它們用力往兩邊分開，然後再把它們往上抬起，放在他的肩膀上，這樣一
來，我的大腿就被他扛在肩上，他的頭就變成在我的兩腿之間，我再也沒有辦法
用雙腿擋住他，現在他的臉幾乎就靠在我的內褲上。

　　從來沒有任何一個人像這個樣子把臉埋在我私密的地方，就連我的男朋友也
沒有，但是現在，我卻在面試的時候，讓一個六十幾歲，可以當我祖父的老男人
這樣子用臉靠近我私密的地方！這讓我覺得非常的羞恥。

　　劉總像是發現新大陸一樣，高興地對我說，我那裏的味道好香，他接著又繼
續用手指去觸碰我的私處，他又很興奮地說，想不到我那裏已經這麼濕了，怎麼
速度這麼快，他都還沒有怎麼弄，他淫邪地說，想不到我外表看起來那麼清純，
原來都是裝的，隨便這樣弄一下就濕成這樣，他搞過這麼多女人，卻從來沒有搞
過像我水這麼多的女人。

　　他說的這些話，聽起來很刺耳，但不知為什麼，一句一句都使得我身體的感
覺變得更加強烈，為什麼我的身體會這樣？為什麼會有這種感覺？我不要有這種
感覺。

　　突然間我覺得有什麼硬硬的東西頂住了我的腿，但是這個感覺卻跟他剛剛的
手指不同，我低頭一看，原來他竟然用他那男人的器官去頂我的腿，還開始來回
地摩擦，沒有想到我第一次接觸到男人的那個東西，竟然是在這樣子的情況，而
且還是一個年紀這麼大的男人！我不懂他為什麼要這樣做，為什麼要做出這麼下
流，這麼羞恥的事情，可是我的雙腿卻又被他抓住，一點辦法也沒有，只好任他
繼續這種猥褻的行為。

　　劉總一邊用性器官去摩擦我的大腿，一邊又說，要我不要怪他，換做是別的
男人，看到這麼漂亮的腿，這麼白、這麼光滑的肌膚，也會想用自己的弟弟去碰
的。他又問我到底是吃什麼長大的，怎麼我該大的地方大、該瘦的地方瘦，大腿
還這麼漂亮？如果有秘方的話，他也要他老婆去吃。

　　我不去理會他下流的言語，只是不斷地哀求他快放了我，但顯然我的哀求並
沒有任何作用，突然間我覺得有一個濕濕黏黏的東西，開始隔著絲襪內褲觸碰的
我私密的地方，就像一條蛇一樣，原來他竟然開始用舌頭舔起我的那裏來，那種
感覺濕濕黏黏，又軟軟的，感覺非常噁心、非常髒，可是我身體的感覺似乎並不
這麼認為，那種異樣的感覺仍然是不斷傳來。

　　劉總的舌頭的動作就跟他的拇指動作如出一轍，也是來回地尋找我感覺最強
烈的地方，一但找到了，就開始快速地翻動，轉動，我只感覺自己掙扎的力氣隨
著他舌頭快速地翻動慢慢地消失了。

　　劉總似乎也察覺到了我身體的反應，就停下嘴邊的動作，笑著對我說：「怎
麼樣，其實很爽吧？老男人很厲害吧？我是不是比你男朋友厲害多了？」

　　突然間我聽到他叫了一聲「唉呀」，跟著我覺得有一股熱流噴灑到我的大腿
上，把我的絲襪跟內褲都弄濕了，不知道是什麼東西，又濕又黏，我過了一下子
才意識過來，原來，原來，他竟然把他的……他的那種東西，弄到了我的腿上，
我大腿的肌膚，還有那私密的地方，竟然就這樣沾上他那噁心的……分泌物，這
讓我感到非常羞恥。

　　劉總開始喃喃自語，說自己真是太不小心了；接著又對我說，都是我不好，
我的腿這麼漂亮，私處又那麼香，水那麼多，害他一不小心就射出來了。我跟他
說，既然他都已經……已經這個樣子了，他可以讓我走了嗎？

　　我本來以為他已經滿足了，會放開我的雙腿，沒想到他卻淫邪地跟我說，難
得遇到我這種極品，他怎麼能這麼簡單就罷手呢？他說他雖然不小心射了，但是
再等一下說不定他就又可以了，而且目前他只有玩到我的下面，上面還沒玩，更
何況我的乳房那麼大又那麼挺，他都還沒玩到呢！他要我乖乖地把上衣脫掉，讓
他摸一摸親一親，這樣也許他會早一點放我走。

　　我正在遲疑中，沒想到我卻感覺到他另一隻手正在拉扯我的絲襪，突然間我
聽到了布帛撕碎的聲音，突然感覺下面一涼，原來他已經把我的絲襪跟內褲給扯
了下來！

　　我被這樣的情景嚇呆了，這時我意識到劉總是絕對不可能守信用放我走的，
突然間我想到自己其實可以打手機求救，我於是拿起手機，對劉總威脅說，他要
是再不讓我走，我就要打電話報警！

　　他似乎被「報警」這兩個字給嚇到了，手一松，把我那已經酸軟無力的大腿
放下，警告我要我別亂來，我趁著他把我放開的這個機會，立刻飛奔出門，頭也
不回地逃了。

　　我忘了我跑了多久了，我只記得我一掙脫就發足狂奔，一直跑到雙腿無力再
支撐才停下來，一直到這個時刻，我才清醒過來，然後眼淚就不聽使喚地不停流
下來，這個時候，我不知道自己還能去哪里，很多路上的行人都看著我，我想我
現在的樣子一定很狼狽吧，我的內褲跟絲襪都被劉總撕破了，下體露了出來，大
腿上、私處上、窄裙上、套裝上，都濕濕黏黏的，都是他的精液。

　　幾個小時前，我還在家裏開開心心地化好妝，打扮得漂漂亮亮，滿懷自信地
準備出門去我最想進的公司面試，誰知道，此時此刻，我竟然就這樣光著下體站
在大街上，羞恥地哭泣著，不知我該何去何從。

　　這個時候，突然有人從背後拍拍我，我回頭看，原來是Ｊｅｓｓｉｃａ，她
對我說，我從辦公室跑出來的時候她就看到我了，她一路跟著我跟到這裏來。不
過她要我別擔心，劉總雖然也追出來，不過他走的是另外一頭，我們應該暫時還
很安全。

　　Ｊｅｓｓｉｃａ說完後就遞給我一個紙袋，我疑惑地看著她，不瞭解她的用
意。

　　「乾淨的上衣跟裙子，還有胸罩跟內褲，每天跟劉總共事，我早就準備齊全
了，只是你的胸部比我大這麼多，胸罩可能不合了，趕快去廁所把它們換上吧！
不然等下又不知道哪個路人要來非禮你了。」Ｊｅｓｓｉｃａ苦笑地對我說。

　　之後，我們在路旁的一個咖啡館坐了下來，我跟Ｊｅｓｓｉｃａ表示我要請
她，謝謝她今天救了我，讓我不致在公共場合下出醜。

　　「你知道嗎？我很喜歡你這個學妹，因為看到現在的你就想到從前的我！」

　　我問Ｊｅｓｓｉｃａ為什麼會這樣認為？但她只是笑笑，並不回答。她接著
問起我現在找工作的狀況，我跟她說我找了幾個月，這才是我第二個面試而已，
而且這兩個面試我都差點被對方侵犯，Ｊｅｓｓｉｃａ笑了笑，說她並不驚訝，
因為當初她剛畢業找工作的時候，也有一模一樣的遭遇。

　　我很訝異地表示不敢相信，Ｊｅｓｓｉｃａ接著又問我，為了保全自己的貞
操而放棄了今天這份高薪的工作，會不會後悔？我很堅決地搖了搖頭。

　　Ｊｅｓｓｉｃａ問我，難道不怕自己一直找不到工作嗎？我跟她說，我在學
校的成績很好，社團經驗也很豐富，我對自己的能力很有信心，我相信靠我的能
力，一定不會找不到工作的。

　　「你想得太天真了，你一直以為，因為你的能力好、因為你的學歷好，所以
你一定不會找不到工作，但是，其實就是因為你的能力、你的學歷，害你一直找
不到工作。」

　　我搖搖頭，跟她表示我不明白。

　　「十幾年前的我，也跟現在的你一樣，有著一模一樣的想法，我對自己的容
貌身材很有自信，我也自傲地認為我的學歷與能力是第一流的，沒想到，找我去
面試的，每一個都是下流好色的男人，打從面試一開始，他們心裏想的就只有一
件事，如何把我弄上床！」Ｊｅｓｓｉｃａ喝了一口咖啡，又繼續說下去。

　　「相信我，如果你沒有什麼姿色身材，又沒有什麼能力，你還是能找到一些
待遇不是很好的工作，如果你空有姿色身材，卻沒有能力的話，你或許可以去當
個接待之類的花瓶角色，如果你沒有姿色身材，只有能力，你還是可以找到待遇
很不錯的工作，尤其是你遇到女主管的話，她們鐵定會特別賞識你！但要是像你
這樣，又漂亮，身材又好，能力強，學歷高，那麼絕對不會有人要用你，女主管
不會用你，因為她們妒忌你，男主管更不會用你，因為他們只想插你！」

　　我搖搖頭，表示我無法理解這種說法，Ｊｅｓｓｉｃａ又接著解釋下去。

　　「這很簡單，因為你成績好，從小在同學朋友中呼風喚雨，你身材好，臉蛋
好，在感情上，也是呼風喚雨，你就像是一個高高在上的公主，高高在上而不可
侵犯，然而男人就是賤，越不可能征服的東西，他們就越想征服，他們想證明，
不管他們的肚子多大，不管他們的年紀多老，不管他們是不是已經不行了，他們
一樣可以把他們的大肉棒塞到你這個比他們年輕幾十歲、又漂亮又聰明的女大學
生身體裏，這個就是原因！」

　　「相信我，像你這樣的女大學生，你的高學歷，只會成為你成功的障礙，每
個男人看到你的履歷，第一個念頭就是，喔，她成績這麼好這麼乖，不知道她會
不會跟她男友做愛？不知道她跟我做愛的時候會不會叫得很大聲！如果你想要克
服這個障礙的話，其實倒也不難，就是一個方法，讓這些色男人一償夙願，大方
地讓他們品嘗你的肉體！」

　　我用力地搖搖頭，跟Ｊｅｓｓｉｃａ說我是絕對不可能這樣做的。

　　「這樣做，其實也不難，你只需要一個開始，接著下來一切都很自然了，這
些男人都很有經驗，技術都很不錯，等到你讓他們品嘗了以後，你會發現，原來
性愛是一件這麼快樂的事情，早知道你就應該更早一點嘗試了，你會樂在其中，
甚至無法自拔！」

　　「我不可能這樣做的，我無法接受隨便跟陌生的男人亂搞，那是不道德的行
為，尤其我還有那麼愛我的男朋友。」我搖搖頭，不同意她的說法。

　　「這也不難解決，覺得自己無法接受的時候，你只要這樣想，你並不是把身
體無條件奉獻給這些男人，你只是把你的身體暫時租出去而已。租出去，懂嗎？
代價就是一份充滿挑戰性的工作跟優厚的薪水！跟男友做愛的時候，你是把身體
無條件以愛的代價奉獻給他；而跟這些色男人的時候，你就只是出租，你是個房
東，他們只是房客，懂嗎？」

　　「出租？」我疑惑地看著Ｊｅｓｓｉｃａ。

　　「對！出租！每當你感到被自己的道德感壓迫，或每當你感到罪惡的時候，
你就這樣想，然後所有的壓力就會消失了，我當初就是這樣，才會找到這份工作
的！」

　　「大學剛畢業時，我也跟你一樣，有個很愛我的男朋友，但之後面試時，卻
遇上了劉總，只是，我沒有像你這麼有道德勇氣，能夠全身而退。那時候，我已
經半年沒找到工作了，而且劉總開給我的條件又非常好，於是我就咬著牙，告訴
自己，我只是把自己的身體暫時租給他而已，然後就讓他在面試那天干了我。」

　　「沒想到，跟他做了愛以後，不僅拿到很好的工作，很好的薪水，更重要的
是，我發現，原來跟年紀大的男人，跟已婚經驗豐富的男人做起愛來，是這麼樣
的舒服，比跟我那個沒經驗的男友做愛要舒服好幾倍！於是我很快地就跟我男朋
友分手！當起劉總的情人。現在，我升上了營業部主管，也存錢買了房子給我爸
媽，更重要的是，愉悅的性愛生活使我每天都過得非常快樂！」

　　「認清事實吧！名校畢業的女大學生想要在這個社會上生存下去，唯一的方
法就是把自己的奶子、自己的小穴，奉獻給親愛的老闆們，這就是我們名校女大
學生的宿命！」Ｊｅｓｓｉｃａ這樣堅定地跟我說。

　　那天晚上回家以後，免不了又要面對爸媽的一番責難，可是我已經沒有力氣
跟他們爭辯了，白天的一番折騰已經使我心力交瘁，我的身體只剩下洗澡跟躺上
床的力氣而已，洗澡的時候，我用力地搓洗自己的身體，想把白天劉總在我身上
留下令人羞恥的罪惡給洗去，但無論我怎麼努力，劉總那身上的氣味似乎總是揮
之不去，殘留在我的絲襪、我的內褲、我的大腿、我私密的地方。

　　夜裏睡覺的時候，我又做了一個夢，夢裏，我依偎在我男友的懷裏，向他傾
訴這幾天受到的委屈，男友好言地安慰著我、溫柔地擁抱著我，我閉上了我的雙
眼，享受著被他守護著的感覺。

　　突然間，我感覺到他的手遊移到我的胸前，接著感到自己的乳房一緊，被他
的手掌用力的揉捏，那種感覺，就好像……就好像跟前天侵犯我的那個黃經理一
模一樣，我睜開眼睛，嚇了一跳，原來抱著我的人不是我男友，而是黃經理！突
然間，他像是對我施了什麼魔法一樣，我的上衣一件一件地消失，直到白皙的雙
乳赤裸裸地呈現在他的面前。

　　「讓我檢查一下你是不是處女，一下下就好！」黃經理說完就用雙手托著我
的雙乳，開始用嘴巴親起來。

　　「你看，你看，乳頭都這麼硬了，就說了你骨子裏是淫蕩的女孩，你還不相
信。」他一邊這樣說，一邊用舌頭舔著我的乳頭。

　　「我不相信，你是騙人的，我不要聽，我不要聽，這只是夢，你快從我的夢
裏消失。」

　　「別再嘴硬了，你前天一定被我弄得很爽吧，所以你才會連作夢都夢到我，
跟你男朋友分手吧，讓我當你的男朋友，我會天天讓你爽的。」黃經理加重了愛
撫的力度，讓我身體的感覺越來越強烈了，這是怎麼了？這不是夢嗎？為什麼這
個感覺卻這麼強烈，這麼真實。

　　我用力想要推開他，卻發現身體使不上力，原來我的雙腿已經被別人抓住，
而那人竟然是今天白天才侵犯過我的劉總！

　　「對啊，承認吧，如果你的身體不享受被侵犯的感覺的話，你又怎麼會夢到
我們呢？」他把我雙腿抬起來，放在他的肩上，然後開始用嘴巴親吻我的私處，
那異樣的感覺又一陣陣地傳來。

　　「快點……快點住手，這是我的夢，你們怎麼可以跑進來？我只是一個大學
生，我有一個很愛我的男友，你們快離開這裏！」

　　「沒有用的，你的身體裏充滿了淫蕩的因數，你就快要高潮啦！等到你高潮
了以後，你就是我們的人了，當我的小老婆吧，我也會天天讓你爽的，就像你的
學姐Ｊｅｓｓｉｃａ一樣，她現在可是非常性福喔！」劉總的舌頭越舔越快，越
舔越快，我身體的感覺也越來越強烈，我快要控制不住了，我不要這樣！我開始
大叫起來！

　　就在這時，我驚醒了過來，雖然明明知道這只是作夢，但是這個夢的感覺卻
是那麼的真實，我伸手到睡衣底下，發現自己的內褲已經濕透了，突然回想起今
天劉總侵犯我的時候有說過，他從來沒有搞過像我這樣水這麼多的女人，為什麼
只是做個夢，我的身體也會有這樣的反應呢？難道，這真的代表我的身體裏充滿
了……充滿了他們說的那個，那個淫蕩因數嗎？

　　我走向鏡子前面，脫下睡衣，解開胸罩，脫下內褲，從鏡子裏看著裸體的自
己，如果我的身上有淫蕩的因數的話，我要把它找出來，為什麼，為什麼它要這
樣子捉弄我？

　　我從來沒有這樣子，在鏡子前這樣仔細地端詳自己的身體，好美，不知道為
什麼，這是我腦海中的浮現的第一個念頭，我還真不害臊，哪有人這樣看著自己
的身體然後自誇的？

　　可是，我不得不承認，鏡子裏的自己真的很漂亮，白皙的皮膚，豐滿而不下
垂的乳房，粉紅色微翹的乳頭，緊實的小腹，豐挺的翹臀，修長的大腿，在這美
麗的身體背後，又擁有傲人的學歷與頭腦！我想到Ｊｅｓｓｉｃａ今天跟我說的
一番話，越不可能征服的東西，男人就越想征服！我開始漸漸能瞭解這句話的意
涵，要是我是男人的話，我一定也很想征服這樣的自己！原來黃經理跟劉總的心
態是這樣！

　　一想到他們，我就感到羞恥起來，才沒多久之前，我才讓黃經理那骯髒的雙
手托起我這對豐滿的乳房，我才讓劉總那噁心的舌頭舔遍我雪白的大腿，他們彷
佛在我純白的身體裏種下了一個污點，我卻沒辦法在鏡子裏找到，只感覺到那個
污點正在我的身體裏漸漸地擴大之中，難道，這就是Ｊｅｓｓｉｃａ說的，這就
是我們名校女大學生的宿命嗎？

　　我裸身地走到窗前，望著黑暗的夜，突然心裏有一個想法，一直以來，我一
直夢想當一個作家，只是這個夢一直無法實現，如果就像Ｊｅｓｓｉｃａ說的，
我們名校女大學生的宿命真是如此的話，那麼我要勇敢地面對它，我要親眼觀察
它，我要用我的筆，把這個所謂的我的宿命一五一十地紀錄下來，望著一片漆黑
的窗外，我下了一個決定……

　　隔天，我跟男友約好了一起吃晚餐，見到我的時候，男友很驚訝，因為今天
的我打扮跟平日上學的時候不同，我穿上了去公司面試的服裝，套裝外套、白襯
衫、窄裙、絲襪、高跟鞋、馬甲、半罩式胸罩、絲質內褲、耳環，摘下了那副黑
框大眼鏡，換上了隱形眼鏡。

　　我問我男友，我漂不漂亮？他喜不喜歡？男友說他很喜歡，但是不知道為什
麼，他覺得這個樣子打扮的我，似乎讓他覺得有點距離感，他覺得平日的我就很
漂亮了，不需要刻意這樣打扮。

　　其實，聽到他這樣說，我應該要感到很開心才對，這代表他跟其他那些色男
人不同，他不是因為我的外貌才喜歡我的，但不知為什麼，我卻有點不開心，也
許是因為我花了這麼多心思刻意打扮，卻沒有得到他特別的讚賞吧！

　　而今天的約會，似乎有點悶，也許是因為男友還不太習慣我這樣的打扮，或
者是他知道我的心情因為昨天面試失敗的緣故而低落，所以只想靜靜地陪著我，
不想刺激我吧！我們一向有聊不完的話題，就算是沒有話聊的時候，也非常地自
然，但是此時，這樣的靜默卻讓我覺得很可怕。

　　吃完晚餐後，男友準備要送我回家，我跟他說，我還想再去別的地方，他問
我還想去哪里玩，他可以陪我，於是我就靦腆地跟他說，我想要他帶我去旅館！

　　男友似乎對我這樣的提議感到驚訝，他問我為什麼會突然有這樣的念頭，我
跟他說，以前我們約定過，要等到雙方都認定彼此是值得託付終身的伴侶後，再
做那個事情，而跟他相處了這幾年後，我覺得時機已經成熟了，我願意以後跟他
相守一輩子。

　　整個發生的過程我已經不是記得很清楚了，其實我也不懂自己那天為何會提
出那樣的要求，也許是因為自己的身體，被淫邪的陌生男人種下了污點，所以希
望能夠用男朋友的愛來治癒我的身體吧！

　　我只記得，在旅館的床上，男友溫柔地親吻我，撫摸著我的秀髮，一邊吻著
我的唇、我的臉頰、我的頸子……他解開我上衣的扣子，也許是他第一次這樣做
吧，似乎在解開我胸罩的時候遇到了一些困難，還需要我的幫忙，不像那個黃經
理，動作迅速而熟練地就解除了我上半身的武裝。我想，這當然也是合理的，那
個黃經理不知道開過他老婆的胸罩幾百幾千次了，經驗豐富，跟我男友當然不一
樣，這代表我是我男朋友第一個女人，我應該感到高興才對。

　　沒想到在我人生如此重要的一刻，我竟然會想起關於黃經理這些亂七八糟的
事情，這個人不過就是一個好色的老男人！我卻讓他佔用了我人生中最美好的一
刻，我覺得很羞愧，此時此刻我的心中應該只有我的男友。

　　解開了我的胸罩以後，男友似乎不知道該如何繼續下去，他用手掌輕輕地捏
著我的乳房，一邊問我，這個樣子舒不舒服？他會不會太大力了？會不會弄痛了
我？於是我只好伸出手，引導著他愛撫著我的乳房，用雙手托起我的雙乳，然後
用拇指和食指捏住我的乳頭轉動，就像黃經理那天愛撫我乳房的方法一樣！

　　此時此刻，我感到非常的羞恥，因為我竟然把別的陌生男人猥褻我身體的技
巧，教授給一個我最心愛的男人！我也不知道為什麼，雙手就會自然做出這樣的
動作！

　　男友接著轉移陣地，雙手往下遊移，他並沒有像黃經理那樣，粗魯地吸吮我
的乳房，我還記得黃經理那樣做的時候，我的乳頭上傳來的那種柔軟、濕熱的感
覺，我一再告訴自己不要再去想那天面試的情景，但不知怎麼地，越是不去想，
就是越會想到。

　　男友溫柔地脫去我的裙子、絲襪與內褲，我害羞地閉上雙眼，感覺到他的手
指在我私處上下來回地撫摸，他並沒有像劉總那樣粗魯地掰開我的雙腿，也沒有
像劉總那樣用舌頭濕熱地舔著我的私處，他的動作非常地溫柔，就像怕碰傷我一
樣，不會像劉總那樣找出最敏感的那幾個點，然後故意地去刺激最敏感的地方。

　　我想，這是當然的，因為男友是真正愛我的，不像劉總那樣，是把我當作玩
物！劉總一定也常常這樣弄他的老婆和Ｊｅｓｓｉｃａ吧，所以他才會對我私處
敏感的地方瞭若指掌！

　　我突然間開始憎恨起自己來，明明是跟心愛的人的第一次做愛，我卻不斷地
想著這兩個老男人，想著他們那天對我的侵犯，想著他們是如何跟他們的老婆，
跟他們的情人做愛的，我卻沒有好好地享受此時此刻的氣氛！想著想著，我不禁
流下了眼淚。

　　但是男友似乎沒有發現，他輕聲地問我準備好讓他進入了沒有，我強顏歡笑
的跟他點了點頭，他戴上了保險套，溫柔地頂入了我的私處，一陣撕裂的痛楚從
我的下體傳來，就這樣，我的第一次就這樣發生了——跟我最愛的人一起……

　　男友停頓了下來，問我會不會很痛，我忍住疼痛，搖搖頭，跟他說沒關係，
於是他又溫柔地繼續他的動作，我此時才想起，應該要呻吟出來，讓他知道我很
享受此刻的感覺。

　　我試著呻吟了起來，但不知道為什麼，卻覺得我的叫聲非常地不自然，跟那
天劉總撫摸我私處時，那種不由自主呻吟出來的感覺差很多，我感覺我的身體似
乎故意跟我唱反調，當我不想呻吟的時候，卻讓我忍不住叫出來，等到現在我想
呻吟的時候，卻又讓我叫不出口。

　　漸漸地，那股疼痛的感覺稍微的減弱了，那微弱的異樣感覺似乎一點一點地
在慢慢增加，但就在這時，我聽到男友一聲低吼，用力的抱緊我，然後就在一陣
顫抖後，無力地趴在我的身上，我才意識到，原來他已經射精了。

　　男友充滿歉意地對我說，對不起，他好像出來的太快了，我是不是沒有很舒
服？我搖搖頭跟他說不會，我很滿足。雖然，我人生中的第一次做愛，並沒有能
真正感受到什麼身體的快感，但是在整個做愛的過程中，我能完全感覺到男友對
我的愛，這跟那時黃經理和劉總侵犯我的時候給我的那種羞恥與罪惡的感覺完全
不同！

　　我要男友繼續抱緊我，繼續吻我，我真希望此時此刻，時間能夠停頓下來，
讓自己可以一直被他這樣溫柔地守護。我實在不想去面對接下來要面對的，就是
Ｊｅｓｓｉｃａ說的，所謂名校女大學生的宿命！

　　我跟男友一直在旅館裏待到半夜，才不舍地離開，男友一直送我到公寓的門
口，分別的時候，男友突然問我，我是不是有什麼心事藏在心裏沒跟他講？我有
點驚訝，就問他為什麼會這樣問？他說，他也不太確定，只是感覺這幾天的我跟
平常有點不大一樣，讓他覺得有點距離感，他問我是不是面試的壓力太大了？我
搖搖頭說沒有，要他不要擔心，然後就在他額頭親吻了一下，要他趕快回家。

　　看著他漸漸遠去的背影，不知道為什麼，我的眼淚又落下來了，我把眼淚擦
幹，轉身走上樓梯，一邊取出手機撥電話。

　　「喂，請問是黃經理嗎？您好，我是前幾天去您公司面試過的楊婷婷……是
的，我就是那個女大學生。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待續）


 

