387－捕獲美女犬林影
作者:黑月

之前發表的『淫術攝影師』，改名為『獵美淫術師』在先創出版，日期是8月『20』日。

所以把之前寫好的短編貼出來，算是打廣告吧﹗

這次用的是黑月的筆名，沒有用海上金鼇。

『捕獲美女犬林影』

　　距離咒泉鄉五十二裏，有一個名叫風月鎮的小鎮，人口不足三千。

　　在一個月黑風高的晚上，一個美少年正牽著一名風姿綽約的美女在逃走。

　　逃到了那間分店遍及各大小州縣，跟全國破廟數目一樣多的悅來客棧門外的時候，美少年喘氣說道：「來到這裏應該已經安全，發三兒那個淫賊追不上我們的。」

　　語氣雖帶著驚惶，聲卻像出谷黃鶯般清脆悅耳的美女輕聲說道：「多謝方公子相救之恩，小女子林影實在不勝感激。」

　　方公子低頭一看，頓時間心跳加速。

　　名喚林影的姑娘，看起來只是個二八年華的花樣少女，粉雕玉琢的臉頰彷如白瓷一般光滑，唇紅齒白眉目如畫，眼波如夢似幻。烏黑發亮的三千漂瀑似的發絲，隨風飄蕩煞是好看。

　　一身官家小姐打扮，鵝黃色的長裙因被汗水濡濕而緊貼嬌軀，突顯出凹凸有致的豐滿身材。喘息不已的她酥胸一起一伏，叫人看得砰然心動。

　　逃出險境的林影心神一寬，俏臉上綻放出一個足以叫鐵漢也為之溶化的燦爛笑容，柔聲細語的說道：「方公子你額上冒出很多汗珠呢！」接下來林影大著膽子的，花容月貌暗帶紅暈，用衣袖替這位姓方的武林俠士擦拭汗珠。

　　姓方的少年俠士心跳加速的說道：「不要緊﹗就是有些累。」嘴上雖然如是說，卻自覺全身血液沸騰，差點無法克制，想要侵犯林影。

　　這時林影嬌呼一聲，看著少年俠士的褲襠說道：「方公子！你受傷了。」

　　只見褲管上有一個兩寸多長的破口，露出下面一個一寸多長的傷口。雖只是皮肉之傷，滴出來的血卻是藍色的，一望而知應該是被毒劍所傷。

　　「不好﹗方某並無解毒之藥在身，再說也不知發三兒那淫賊用的是何種劇毒。」

　　林影銀牙一咬，臉色凝重，堅毅的說道：「方公子，若你不介意的話，請你容許小女子替你吸毒療傷。」

　　「林影姑娘，萬萬不可！男女授受不親，何況這隨時會讓妳有性命之憂。況且方某若是答應，豈不是由救妳變成害妳！」

　　林影的語音雖然嬌柔，語氣萬分堅定的說道：「得人恩果千年記，沒有公子救命之恩，就沒有林影！事急從權，恕我不避男女之嫌。」

　　林影嫋嫋娜娜的蹲低身子，十隻青蔥玉指握緊受傷的大腿，紅唇輕啟，吐出丁香小舌舔在傷口之上。

　　被林影那嫩滑溫熱的小舌舔在腿上，姓方的少年俠士全身一震，心神為之動搖，雙腿發軟，一陣觸電似的快感竄過全身。

　　蹲在男人胯下的少女林影，手肘有意無意之間碰到對方的雙腿之間。那對水靈靈的美眸中浮現出了一個錯愕膽的眼神，接下來她竟然出人意外的大膽一手摸在其上。

　　林影一臉頹喪的神色，那嬌柔拘謹的態度盡失，語氣失落的嬌蠻說道：「妳是女扮男裝的娘兒？」

　　假扮男兒身的少女嬌聲笑說道：「抱歉讓您失望了！豔名滿天下，必破童子功的淫婦林影。」

　　臉帶不滿的表情，林影凝神聚氣，站起身說道：「特意設下這個陷阱來引誘我上當，妳究竟是什麼人？」

　　打扮成男兒身的少女巧笑倩兮的抱拳說道：「我是蛾眉派的女弟子小芳，奉師門之名前來收拾妳這個淫婦的。」

　　這時由橫街窄以至青瓦屋頂上，數十名蛾眉派的女弟子蜂擁而出，為首之人，身高六呎，一身勁裝打扮，緊貼著玲瓏浮突的嬌軀，長髮以頭巾紮起，巾幗不讓鬚眉的這位英挺美女亮劍指著林影說道：「淫婦林影！我是蛾眉派的大弟子武璿，今天就是妳的死期。」

　　林影笑得花枝招，玉頰桃腮凝水，露出一排雪白整齊的貝齒，嬌滴滴的說道：「說得正氣凜然似的，原來是武林第一老姑婆門派，未婚夫婿馬蘇被比我搶了，陽剛粗魯名動天下的武璿姑娘，失敬、失敬﹗」

　　武璿舌綻春雷，聲震屋瓦的說道：「少在哪里給我耍嘴皮子，妳束手就擒的話，我還可以饒妳一命。」隨著武璿的一揮手，蛾眉派的女弟子，紛紛拔劍包圍林影以來。

　　心知形勢不妙的林影，一面尋找準備突圍的機會，一面裝出一個花容失色的模樣說道：「原來這就是號稱正派中人的手法，以眾淩寡欺負我林影一個弱女子。男未婚女未嫁，我喜歡獻身給誰是我的自由！至於馬蘇，先不說妳們尚未成婚，男主外，女主內，男人大丈夫在外尋花問柳是世間平常事，那輪得到武璿妳這悍婦多管，妳連妻子的名分也沒有呢﹗妳總聽過七出之條吧？妳這算是不守婦道﹗」

　　面上妒恨交加的武璿，一劍有如疾風迅雷般斬向林影，嬌叱一聲罵道：「妳這該死的蕩婦給我閉嘴！千人跨，萬人騎的酥貨。」

　　林影一招金蟬脫殼，己經飄然脫身而去，只留下被削成兩半的鵝黃色長裙掉落在地上。

　　林影身上披著一件半透明的翠綠色輕紗，這不只是衣物，更是她的武器。輕紗之下，欺霜賽雪的肌膚若隱若現，上身穿著一件玫瑰般鮮紅的香豔肚兜，雪白的香肩盡露在外，高聳挺突的雙峰僅僅半掩。至於下身則是一件短無可短的粉紅色褻褲，包裏著那圓渾且彈力十足的香臀，纖巧誘人的苗條長腿無遮無掩，六寸金蓮上穿著白襪繡鞋。

　　這身性感暴露的誘人打扮，即使在香閨之內也沒有多少女子敢如此穿著。雖是夜深，但在大街之上，林影如此穿著，臉上卻沒有一絲羞怯尷尬的表情，反而輕搖柳腰淺擺香臀，以一副煙視媚行的誘人模樣，露出一個嘲弄的淺笑，挑撥著圍攻自己的蛾眉派女弟子。

　　「賤人﹗」

　　「不要臉﹗」

　　「把我們女人的臉面都丟盡了。」

　　在蛾眉派刀光劍影的劍陣之中，林影的翠綠色輕紗，連擋數劍後盡成碎紙，但她仍然處變不驚的在左閃右避，並且反唇相譏的嘲笑說道：「難怪蛾眉派的女人都沒人要，一個個老了之後只能留在派內做道姑！男人就是喜歡我這種模樣，這才有情趣。我又有什麼辦法？總不成跟妳們一起做老姑婆，嫁不出去學做道姑吧。」

　　手無寸鐵的林影看來全無反擊之力，被說中了痛處的蛾眉派女弟子們憤而追斬她。在輕敵和憤怒之下，蛾眉派的劍陣因各人的魯莽出招而大亂，攻勢雖氣勢猛烈，卻也破綻處處。

　　林影現在雖然狡黠輕笑裝出一副鎮定從容的樣子，實質上卻提心吊膽害怕不已，能否突圍而出就看自己是否能把那一閃即瞬的機會了。

　　連閃數劍之後，林影竄出了包圍網之外。但武璿也急趕以來，劍光如電的削向林影那羊脂白玉似的嬌軀。

　　千鈞一髮之際，劍峰削斷了肚兜的肩帶，使之隨風飄落。

　　林影叫嬌一聲的驚叫而出，雙頰染紅嬌羞的掩胸笑道：「再見了！嫁不出去的蛾眉派准道姑們。除了人多欺人少，妳們也不怎樣啊﹗」

　　林影看著蛾眉派諸女氣急敗壞的樣子得意萬分，卻突然發現了她們的表情出現變化。

　　在她發現變化的原因之前，只覺赤裸嫩滑的粉背被人輕輕一觸，立時穴道受制動彈不得，整個香軟嬌軀已被小芳抱進懷中。

　　原本還在媚笑的林影表情變得僵硬，剛才小芳的確不在這裏的，究竟是什麼時候移到這裏，守株待兔等自己進入陷阱。她心想，自己實在太失察了，可是後悔亦已無法改變現狀。

　　武璿興奮的讚賞小師妹小芳說道：「小芳妳幹得好！終於給我逮著這個淫婦了。」

　　小芳靦腆的笑著回答道：「都是多得大師姐平常指點小妹。」

　　武璿把寶劍架在林影雪白的粉頸上說道：「妳這個牙尖嘴利的淫婦，還有什麼話要說？」

　　失手被擒的林影現在全無反抗之力，要活命就唯有靠一張嘴了，厲聲狡辯說道：「就算我是淫婦又怎樣？我又不是殺人放火，更不是巧取強奪的綠林強盜？妳們憑什麼對付我？」

　　武璿氣憤的說道：「林影妳這賤女人！死到臨頭還要嘴硬。」

　　話雖如此，武璿等人始終是蛾眉派出身的正道人物，陣上交鋒時斬殺林影這等邪魔外道理所當然。但即使從正派的觀點來說，林影所犯也不是死罪，現在把她擒拿到手，一時間卻不知該如何處置才恰當？就這樣放了她是絕無可能，可用刑懲罰又非蛾眉所長。」

　　蛾眉派的對其他女弟子紛紛作出建議。

　　「她既然是淫婦，那就賣她入青樓﹗」

　　小芳說道：「那不是便宜了她，何況我們蛾眉派，豈非落得一個拐賣淫婦的名聲。」

　　「在她臉上削上二劍，打一個交叉，看她還如何勾引男人﹖」

　　小芳說道：「這樣刑罰過重了，我們蛾眉又不是朝庭那些狗官，豈能濫用肉刑。」

　　「送她入尼姑庵作剃渡作尼姑﹗」這主意引起一眾女弟子們的贊同叫好之聲。

　　小芳說道：「主義雖好，但佛門要求剃渡的人出於自願，用強迫的話，也沒尼姑庵願意收她。」

　　「那廢了她的武功﹗」

　　小芳說道：「廢她的武功是可以，可是她沒有了武功，還不是一樣會四出勾引男人。」

　　武璿恨極說道：「這也不行﹗那也不行。總不成放虎歸山，就此放過她。否則我實在難消心頭之恨。」

　　小芳狡笑說道：「要是給師姐消氣的話，那好辦﹗我有一個主意，雖不能阻止她日後淫亂江湖，但卻足以叫她不敢再惹我們蛾眉派。」小芳說完隨即在武璿耳邊連聲耳語，讓她邊聽邊點頭贊好。

　　看著武璿那狡猾且憤怒的表情，林影心中叫苦連天，深知不妙。

　　武璿嘿嘿冷笑道：「林影！我就讓妳知道什麼叫死罪可免，活罪難饒﹗」

　　武璿吩咐一眾師妹們，用手掌托著林影。

　　全身上下除了一條粉紅色褻褲，什麼也沒穿的林影，被蛾眉派的少女們用纖手托在她們腰間高度的位置。

　　觸摸在林影的肌膚上，蛾眉派的女弟子們驚訝的發現林影的肌膚竟是如此的滑不溜手，真是吹彈可破般嫩滑，一時間人人心中又羨又妒。

　　武璿走進人群之中，分開林影的雙腿，讓她成大字型的面向自己，伸手捉著她那條粉紅色褻褲後獰笑說道：「就讓我看看妳有什麼姿色，憑什麼勾引我的未婚夫婿馬蘇？」

　　林影神色慌張的尖叫道：「住手﹗妳這個變態別亂來。」

　　在一旁的小芳掩嘴偷笑說道：「敢說我們蛾眉派的女弟子都沒男人要，要等著將來做道姑，就讓我們看看，妳這個淫亂江戶的蕩婦，究竟憑什麼顛倒眾生禍亂江湖？」

　　「對﹗大師姐，好好教訓一下這個賤女人。」

　　「不要臉的賤人，不過有幾分姿色，有什麼了不起，就讓我們看看﹗」

　　在蛾眉派其他師妹的起哄之下，武璿拉著林影的褻褲就往下脫。

　　在林影的嬌呼之中，蛾眉派眾女所看到的是一個梳理整齊，密度適中不疏不密，毛色柔亮烏黑的倒三角形黑森林。

　　褻褲被脫掉的林影，一絲不掛的躺在蛾眉派眾女的手掌上，羊脂白玉似的胴體害怕在顫抖著。

　　行走在江湖上林影從沒有害怕過男人，不論正邪黑白兩道，男人本質上還不是好色之徒。邪道中人，好色是明目張膽，正道中人，好色是收收藏藏。雖然差別，但憑著她的美人計，林影自信沒有男人能逃得出他的手掌心。

　　即使不幸落敗，大不了犧牲色相以保命。但是女人就不同，對女人最殘酷的永遠是女人。不知道她們打算怎樣處置自己的林影，面對未知的恐懼為之深慌意亂。

　　「這傢伙的毛還真不少。」

　　「看來修剪整理過呢﹗」

　　「果然是淫婦，連這裏的毛也修剪，好用來給男人看。不要臉﹗真是不要臉。」

　　對她們評頭論足的說話，林影羞憤的說道：「我怎麼弄自己的毛是我的事，妳們管得著嗎﹖一群沒人要的老處女。」

　　「豈有此理﹗妳罵誰啊﹗」

　　「氣死我了。」

　　「大師姐，不能饒她。」

　　當中最氣憤的人就是武璿，她自認比姿色美貌，自己是比林影遜色，可她自信也是天生麗質難自棄。實在不明白馬蘇為何會拜倒在林影這淫娃的石榴裙下，卻沒想到她為了引誘男人，連這種私密之處的毛也加以修剪，以便讓人觀看。比起連裸身也肯讓馬蘇在拜堂之前看的自己，自然是敵不過她了。

　　此時小芳看著林影長著黑色茂密芳草的桃花源說道：「大師姐﹗就讓我用劍替這淫婦，剃掉她用來引誘男人的這團亂草。」

　　武璿氣得咬破唇皮的說道：「說得好，小芳﹗妳給我替她剃光光，我看她成了一個光板娘，還如何賣弄色相。」

　　小芳嬌笑著舉劍回答道：「謹遵大師姐之命。」

　　蛾眉派眾女弟子聽了，紛紛發出嘲弄辱駡林影的恥笑聲和狠毒話語。

　　「給她剃光光﹗」

　　「這樣子就一毛不拔了。」

　　「讓她知道我們蛾眉劍法的厲害﹗」

　　「賤人﹗亂動的話，可就不止是剃毛了。呵呵﹗」

　　林影羞紅了玉頰，她一向對男人呼之即來，揮之即去。論美色自信豔壓群芳，論武功雖不特出，但多的是聽她差遣的蠢男人。其他女人從沒被她放在眼裏，沒想到今天誤中蛾眉派的陷阱，竟會遭此羞辱，又羞又恨的她卻無法反抗，全身肌膚因尷尬和憤怒而充血，白裏透紅有如櫻色，這美豔動人的媚態，使圍觀的蛾眉派眾女更是氣憤妒忌。

　　林影惶恐不已的嬌聲喝道：「別亂來﹗妳們不能如此欺負我。」

　　小芳一面拔出發著青光的銳利劍刃一面笑說回答道：「怎麼不能﹖總不能像大師姐般讓妳把未婚夫婿勾引了才出手，看妳下面沒了毛還如何勾引男人﹗」

　　小芳持劍低頭，俯身在林影的桃花園之間，伸出葇荑摸在那黑森林之上，臉上帶著惡作劇的笑容和快意的表情。

　　「不要﹗」林影淒厲與恐懼的尖叫響徹雲霄，身旁圍觀等著看好戲的蛾眉派眾女則在嘲笑辱駡。

　　小芳笑說道：「妳的毛還真是嫩滑有光澤呢﹗」她一邊摸，一邊用手指按弄在林影微隆的玉丘上，舉劍劃過其上，鋒利的寶劍削鐵如泥，用來剃真是吹毛斷發，劍鋒所過之處俐落非常，黑森林一掃而平。

　　花丘秘境被冰冷的劍鋒觸吸，使林影的嬌軀輕顫，發出了動聽的哀鳴呻吟道：「啊啊……啊啊啊啊啊……」林影不止冷還很害怕，只要小芳揮劍而下，隨時可以要了她的小命。

　　黑森林被迅速的砍過一乾二淨，小芳將林影這個淫婦的桃花園削平，變得像小女孩的光潔玉丘般亮麗柔軟。

　　小芳目光火灼的瞪視著林影了玉丘上的凹壑，用纖手在其上摩娑一番後說道：「摸起來溫暖柔滑，就像新剝的熟雞蛋一樣。嘻嘻﹗怪不得那些登徒浪子，狂蜂浪蝶般追在妳這小賤人的屁股後面。」

　　林影尷尬且怨毒的看著小芳那得意萬分的表情，她在心中起誓，將來定要一報還一報，清洗今夜所受的屈辱。

　　看著林影那一身欺霜賽雪的肌膚，武璿心想，所謂我見猶憐，就是指林影這種天生媚骨，外貞內淫，一顰一笑舉手投足之間已引得人欲念叢生的妖女。那怪馬蘇會被她搶了﹗

　　心生妒恨的武璿派眾而出的說道：「就讓我看看妳這個面首眾多的小淫婦，那個被千萬人幹過的小穴有什麼特別之處？」

　　武璿取代了小師妹小芳的位置，伸出一對纖纖玉手，用十隻柔若無骨的手指，把林影的花瓣往左右分開。

　　蛾眉派一眾女弟子對大師姐的大膽舉動連聲嬌呼出來，而在這當中則夾集著林影哀怨的長鳴道：「啊啊啊啊啊……別摸……別碰我……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　林影雖被武林中的正道中人稱為淫婦，但她只是喜歡跟那些長相英俊的美男子結霧水姻緣，能讓她看上的人江湖上還不多。她可不同於每日接客的妓女，再說林影還愛以各種養顏美容的藥材沐浴，保養自己的身體。

　　武璿細心觀看林影的花穴，發覺顏色鮮豔嫣紅，緊窄狹小宛如處女，穴壁沾有一些淫蜜，在月色下反射著妖異的銀光。

　　林影的嬌軀顫抖，豐滿堅挺的一對雪白玉峰隨著深呼吸一起一伏，表情羞澀憤恨，一副咬碎銀牙似的不甘模樣。

　　武璿的手指，尋幽探秘似的伸進林影的花穴之內。發覺穴壁緊窄包裏著自己的手指，觸感濕軟嫩滑。

　　那些對男女之事一知半解，整群人都是處女的蛾眉派女弟子，一時間鴉雀無聲，人人心跳加速的看著武璿大師姐的驚人舉動。

　　只有小芳一馬當先的雀躍說道：「我們也來幫忙大師姐教訓這個淫婦！」然後第一個伸手按弄在那觸感彈手嫩滑，雪白堅挺的聖母峰上搓圓按扁。

　　林影咬牙切齒的哀叫道：「不要﹗啊啊啊……」

　　蛾眉派的女弟子，看著覺得有趣，紛紛加入。數十隻手掌，撫摸騷弄在林影的全身上下。

　　林影螓首輕抬發絲披散的在她們掌上淫靡囈語的浪叫道：「啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　由臉帶紅暈的玉頰，到白膩的粉頸，香豔性感的鎖骨，細嫩的藕臂，纖巧的玉背，平坦的小腹，緊窄的柳腰，圓潤的雪臀，修長苗條的雙腿，細白的六寸金蓮。林影那身晶瑩剔透的肌膚，幾乎沒有一寸不被蛾眉派的女弟子所觸及。這樣全面性和密集的愛撫，同時刺激了她全身上下所有敏感帶，一個不漏，驟然間帶來一種無與倫比強烈的快感，來得既快速突然，又急激猛烈，像是急風驟雨似的。

　　這當中尤以小芳為甚，她不知那裏學來的手法，輕挑慢撚的挑撥著林影的那對梨型美乳，並且巧妙地搓捏拉扯著她乳尖上粉紅色的蓓蕾。帶來觸電般的高度官能刺激，讓她在蛾眉派眾女的手掌上扭腰擺臀，興奮不已的連聲嬌喘。

　　沒有人注意到小芳是何時解開了林影的穴道的，但被數十隻手掌按實捉緊的她卻也無法逃脫。

　　武璿將食指和中指伸長，將未婚夫馬蘇被奪的憤恨，和對林影誘人胴體的妒忌，往她的花穴內用力發洩，手指一個勁兒的在全力抽插。

　　林影臉頰泛起嬌豔的紅色，額冒香汗，檀口輕張，以天籟般動聽的聲音嬌喘呻吟道：「啊啊啊……停……停手……妳們這群准道姑……別……別碰我……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　「看這淫婦有多興奮？」

　　「真是下賤﹗被我們一摸，居然發浪成這種樣子。」

　　「怪得她成天光著屁股去勾引男人，果真是天生的蕩婦。」

　　林影可不認同她們的說話，在她來說，兩情相悅男歡女愛，何罪之有？

　　但是被這群把男歡女愛視同洪水猛獸的處女們，在自己的嬌軀上翻來覆去的不斷愛撫，數以百計的手指不斷刺激著她身上嬌嫩敏感的性感帶。她實在禁不住，那波濤般湧來的愉快感的衝擊。

　　林影仰天高聲淫叫道：「啊啊啊啊啊……妳……妳們……啊啊啊啊啊啊啊啊……」在武璿的手指粗魯卻猛烈的抽插之下，她的花穴內淫水氾濫成災，傾瀉而出。

　　此時小芳低頭在林影的耳邊俏聲說道：「由我帶領妳到高潮去好了！小淫娃。」

　　小芳把一隻手移到林影的桃花源上，撥開她的花瓣，露出那像珍珠般圓潤光滑的小紅豆，然後用拇指和食指夾緊，開始旋轉揉搓。

　　林影嬌聲道：「啊啊啊啊啊……妳……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」林影不明白，對比起那些蛾眉派女弟子們笨拙和生澀的手法，小芳的手法竟是如此的精妙與純熟。

　　在小芳和武璿的夾擊之下，她們一個粗魯一個溫柔，正好恰到好處的刺激著林影的花穴和小紅豆，快感像洪水般鋪天蓋地似的湧來，使林影陷入半失神的狀態，在一陣陣昂揚悅耳的淫靡囈語之中，她全身弓起繃緊，達到了高潮的境界。花穴內高頻收縮夾緊了武璿的手指，透明晶瑩的陰精勁射而出，噴灑在蛾眉派眾女的身上，一時間人人嬌呼尖叫。

　　「這是什麼來的？」

　　「這淫婦瘋了嗎﹖」

　　「她是撒尿了吧﹗好髒﹗」

　　「我被她噴到了。好噁心﹗」

　　圍在林影身邊的蛾眉派眾女逃散了一半，被迎面噴得滿臉都是的武璿整個人呆若木雞。

　　小芳輕笑說道：「林影不過是高潮泄身吧了﹗噴出來的並不是尿，諸位師姐不用擔心。」

　　小芳用手指輕捏著林影的玉頰嘲弄說道：「高潮是不是好快感啊？小賤人，呵呵呵呵﹗」小芳的嬌笑聲有如銀鈴般響亮。

　　由高潮的餘韻中恢復過來的林影，羞得無地自容，俏臉發紅不敢跟她視線相觸。

　　武璿冷笑說道：「果然是個不要臉，天生的淫婦！被我們這群敵對的人用手指撫弄一番，居然愉悅到泄身了。給我舔乾淨﹗手指都被妳的淫水弄髒了。」說畢之後，不由分說地，就將沾滿林影愛蜜與陰精的手指，強塞進她的櫻桃小嘴內。

　　在蛾眉派眾女羞辱與嘲弄的笑聲之中，林影無奈的用舌頭舔著武璿的手指。

　　武璿對在這方面似乎很見多識廣的小芳問道：「小師妹﹗妳還有什麼主意整治教訓這個淫婦？好叫她日後不敢再惹我們蛾眉派。」

　　靈機一動的小芳狡黠的笑語說道：「那我們把這淫婦裸吊在貞節牌坊下面，讓她這個淫婦整天發浪，卻又不能泄身，給全鎮的居民看看她的醜態﹗」

　　武璿抽出林影口中的手指，擊掌贊好說道：「就這麼辦！」

　　林影羞急悲哀的高叫道：「不要﹗妳們不能這樣﹗」

　　天亮之後，風月鎮上的居民發現了讓全鎮為之哄動的這件異舉。

　　一群武林中人，而且全是嬌滴滴的女流之輩，把一個國色天香的絕代佳人，赤身露體的綁在貞節牌坊的下面，離地數寸成大字形的裸吊在空中。

　　雖然有些老一輩的人反對這種有傷風化的行為，但是在全鎮上那有限的十多個牙差，企圖阻止卻反被教訓了一頓之後，就再沒有人說話了。

　　看著包圍在自己前頭，鑽動不已的人群，男女老幼甚麼人都有，一個個目不轉睛的看著自己赤裸的嬌軀，林影的羞憤屈辱真是非筆墨所能形容。

　　武璿敲鑼打鼓的大聲說道：「各位鄉親父老，被我們綁著的這個賤婦人名叫林影！專門在武林中賣弄色相，勾引他人的夫君，以拆散別人的大好家庭為樂。今天我們就要替被害者們主持公道，教訓一下這個賤人。」

　　蛾眉派的女弟子們，在小芳的主持之下，以數人為一組輪流玩弄她一絲不掛的胴體，不止搓乳摸臀，還用劍柄插入她的花穴，在眾目睽睽之下挑起她的情欲與快感。

　　林影俏臉發紅，渾身香汗淋漓，喘息不已，一浪緊接一浪的快感不斷襲來，每當臨近高潮時卻總被小芳適時制止。那是官能的地獄，欲火煎熬著林影，卻一直無法得到滿足。

　　「真是難以想像？這麼一個天生麗質的女子，竟然會是一個不要臉的淫婦！」

　　「要不是淫婦早就已經咬舌自盡了，你看她在那些姑娘們的手指玩弄之下，不就在爽過不停的在淫叫嗎？」

　　「這個賤人真是丟盡天下女子的臉！」

　　圍觀的男男女女對林影評頭論足，打量著她全身上下無遮無掩的雪滑肌膚。

　　就連鎮上那些飽讀詩書的老學究，也聚在茶莊二樓上，一面欣賞林影喘息呻吟，挺胸扭腰的淫靡姿態。

　　武璿看著林影當眾出醜人前的模樣，感到復仇的快感，得意的痛叱林影說道：「賤婦﹗不殺妳已是我有好生之德，妳那麼不要臉，就讓鄉親父老們看看妳這丟人的樣子。」

　　林影那對粉雕玉塑的堅挺雙峰，被蛾眉派的姑娘們一個個當著眾人的眼前揉搓按弄，那一雙白晢的嫩滑藕臂高舉過頂，綁起手腕的繩索被連接到貞節牌坊的頂上，她那圓潤光潔的小屁股蛋被人當眾拍打予以懲罰。

　　林影在淫聲囈語之間開口罵道：「妳們這群蛾眉派的賤婦，我將來定要一報還一報。」

　　小芳捏著林影的嶺上雙梅，嬌羞笑道：「妳有這個本事嗎﹖」

　　在圍觀的人群中，男人故然看得愉快。但婦女們卻看得妒恨交加，紛紛聲援蛾眉諸女，好教訓林影這不要臉的婊子。

　　當中未成年的少年們對這前所未聞的場境興奮不已。

　　而年僅十三、四歲的少女，則好奇和羞澀的在遠觀，有些人還紅著臉半掩著眼，從指隙間才敢偷看。

　　林影誘人煽情的媚聲呻吟，整日在風月鎮上回蕩，貞節牌坊的地下，滴滿了她滲出滴落的淫蜜，欲求而不得的她，上百次臨近高潮而被活生生終斷，所謂生不如死，就是指這種情形。

　　武璿對此真是大感痛快，這比一劍殺了林影還解恨和有趣。

　　直到日落黃昏之後，鎮上的人都回去睡覺，蛾眉派的女子們輪流派一人看管和繼續折磨林影。

　　到了夜深人靜之時，除了林影誘人的喘息，街上萬籟俱靜。全身泛力的林影，滿臉紅暈，渴求解脫的她，已快陷入半瘋狂狀態。

　　當輪到小芳看守林影時，林影那欲火中隱含仇恨的雙眼，緊瞪著她不放，小芳歹毒的主意，害得她比死還慘﹗

　　挽著一桶溫熱的水，仍作男裝打扮的小芳巧笑倩兮的說道：「怎麼﹖這麼饑渴啊﹗想要得到解脫嗎﹖那就求我吧﹗」

　　林影雖含恨在心，但卻已逞強不起來。本能的說道：「我求妳好了﹗讓我解脫吧﹗一次高潮就好了。」

　　小芳得意的笑道：「那妳想我怎做﹖」

　　林影焦急的說道：「我要妳的手指﹗不然劍柄也好。」

　　小芳裝出一副訝異的樣子說道：「熱騰騰的粗壯大屌不要嗎﹖只要手指就夠了﹖」

　　林影氣得急怒攻心，女人那有熱騰騰的大屌滿足自己，說了半天她才明白小芳在開自己玩笑，嘶吼尖叫道：「毒婦﹗妳好毒啊。這樣折磨我﹗我跟妳又沒仇，給我記著，此仇不報我枉為人﹗」

　　小芳輕歎一聲說道：「距離風月鎮五十二裏，有一個咒泉鄉，當中有一個娘溺泉。掉下泉中的，無論是男兒身或是動物，都會因溺死少女的詛咒，而變成少女﹗要解咒，就要淋熱水在身上。」

　　就在林影不明所以之際，小芳把裝滿溫水的木桶上舉，往自己身上迎頭淋下。

　　一陣煙霧過後，小芳變作男兒之身，比起女扮男裝時更俊偉不凡玉樹臨風，胯間搭起一個小帳篷。

　　林影眼前的偉男子朗聲說道：「我是龍門中人﹗姓方字寸光，名滿天下讓所有美女為之驚懼的神秘淫賊組織龍門，妳應該聽過吧。妳想向我報仇﹖我怕妳一輩子都沒機會，枉為人的話，就做美女美好了。」

　　氣宇不凡的方寸光笑說道：「我利用娘溺泉的詛咒，潛入蛾眉派，準備把她們整派的處女弟子和那些成熟豔尼，全加以姦淫後帶進我在惡魔島上的居所﹗沒想到武璿要找妳報仇，我看妳姿色上佳，忍不著作弄了一番。怎樣﹖妳想要我的手指，還是要本公子那根熱騰騰的粗壯大屌﹖」

　　方寸光取出身上摺扇，輕搖著信心十足的等待林影的回答。

　　被欲火焚身的林影瞪視著方寸光胯間的那個小帳篷說道：「方公子﹗小女子要你的大屌，要那根熱騰騰的粗壯東西。」

　　方寸光輕喊一聲好，已瞬間解開褲頭，露出那白玉長簫，足足有十寸之長。

　　幽黑深邃的美眸裏儘是欲炎，林影長及香肩的發絲飄散在夜風的吹拂下，臉上一副急不及待的表情，嬌豔的紅唇濕潤誘人。被綁成大字型的身體曲線玲瓏，豐滿性感，一對白玉乳筍挺突飽滿，苗條長腿纖巧修長，被剃得乾乾淨淨的桃花園白壁無暇，從中滲出垂吊牽掛於半空的銀亮淫蜜。

　　方寸光走到林影身前，大手一張把抱進懷中，一對灼熱有力的手掌，探進她大張的雙腿之間，富有節奏的加以活動。另一手輕握在林影的乳峰上，搓捏著她的蓓蕾加以玩弄。

　　林影快意的淫聲高呼說道：「好﹗好啊﹗手指再深入一點。啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……。」

　　方寸光低頭輕吻在林影紅唇上說道：「小蕩婦﹗忍耐到極限後才獲得的高潮最是暢快淋漓，讓我來滿足妳好了。」

　　臉頰緋紅的林影淫聲嬌呼道：「我要﹗我要方公子的大屌，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　方寸光拔出被林影花空夾緊的手指，用力抓在她香臀上用勁托起，那根擎天一柱豪勇的插入進林影的花穴內。

　　林影全身為之一陣，饑渴已久的她獲得極大滿足，那壯碩的大東西把她的小穴穴填得滿滿的。螓首左右搖擺的她發出了更加高揚且快意的歡聲道：「啊啊啊啊啊啊……」體內感到的快感的有如湍急的河水湧至。

　　方寸光張嘴吐舌，和林影唇舌交纏，舌頭在她的口腔內繞圈打轉，。

　　體內快感的大河頓成激流，林影的花穴更加用力的夾緊方寸光的擎天一柱，柳腰隨著他的進出活動而向後仰，纖手捏緊綁著自己的繩索，滿是欲炎的美眸瞇成一線，發出歡愉的喘息。

　　方寸光的擎天一柱在兩片花唇間進進出出，花穴內淫水泉湧而出歡迎著他的來臨。

　　林影的快感已昇華至像瀑布衝擊而下，抬首仰天尖叫。夜靜無人的大街上，被折騰了一整天之後獲得解放，使她興奮之餘，更感到無比的刺激。赤身露體的她淫蜜滿溢而出，陣陣蠕動包裏著方寸光的擎天一柱。

　　接下來方寸光腰間用力連環進擊，不止貫通花穴，其摩擦更影響到那顆光亮敏感的粉紅色小珍珠上。當擎天一柱每進出一次，就使林影有如遭到快感的雷擊，全身為之僵直拉緊，猛力的在喘息和深呼吸，淫聲囈語不斷。

　　銀亮妖異的光亮淫蜜流過林影的大腿、小腿，直至腳掌。

　　方寸光一手捉著她的粉腿提高，把早已堅挺變大的擎天一柱，以側位更深入進林影的花穴內。

　　林影差點雙眼反白，發出更激烈的媚聲嬌喘，要不是因為自己的身體被綁著，她早就像八爪魚般纏到方寸光的身上。

　　興奮不已的方寸光渾身用勁的快速馳騁，九淺一深的搗弄在林影的花穴內。兩人交接處人淫水四濺，場面激情足以使人心蕩神搖。

　　在方寸光的身上享受著久旱逢甘露的悅樂與刺激，林影在不斷進行的高速活塞運動中，全身繃緊拉直，放浪淫靡的仰天歡聲叫道：「啊啊啊啊……再用力一點……啊啊啊啊……再深入一點……啊啊啊啊啊啊啊啊……插我……方公子……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　林影的喘息頻率變得更急更快，體內的快感猶如海嘯般來襲，巨浪一浪接一浪。

　　擎天一柱直搗深處，貫入深埋在花穴盡頭，兩人緊密的相貼，林影口含著沾上唇邊的發絲，貝齒用力咬著下唇，在快感的滔天巨浪中迎接了高潮，溫熱的陰精潮湧而出，享受那連綿不絕的連續高潮。

　　林影感到幸福滿溢的叫道：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好像……好像飛起來了似的……啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　同時間方寸光的擎天一柱展開了強力的噴射﹗

　　沉醉在快感餘韻中林影心想，能享用這間大屌真是太好了，她感到徹徹實實的滿足感。那粗壯火熱的大屌就停留在她體內﹗

　　打了一個冷震後，射出了最後的精漿﹗方寸光滿意的一笑，他確定林影完全迷上了自己的大屌，以後非自己不能滿足她。

　　至於蛾眉派的那些獵物，照他估計看了林影今天放浪形骸的浪蕩模樣，大概正在悅來客棧的房內自慰吧﹗今後只要再加上一些媚藥，讓她們更沉溺于自慰中而不能自拔。

　　那一、兩個月之後，她們將會變成單靠自慰也無法滿足的怨婦。到時自己再誘姦她們，必定手到擒來。

　　方寸光抬首向天，意得志滿的看著圓月，首先就由武璿開始，他要把女弟子們逐一全弄上手，再利用她們對付上一代的豔尼，最後就是蛾眉掌門﹗

　　要整個蛾眉臣服於自己的屌下。

『全文完』

2008/2/12完成
2008/2/16校對

短編作品，全文完結，沒有待續
