388－心魔最可怕

作者：a8

發表時間：2008-8-27


〖寫前頭〗

a8出品。自感不妙的趕緊滾蛋！

我的每篇文字，都被認為是先鋒文字，這是悲劇、更是榮耀。先鋒就是冒犯！


〖０〗

七月十五到了，這是華人祭奠親人的日子。我像每年一樣，要去墳場，給媽媽上香祭拜、燒冥幣、送零花。

傍晚，拿著備好的香、冥幣、菊花出門，看一老太太拎一瓶白酒站院子外頭，對我說：“去上墳？”

她頭髮全白，面相和善，看著眼熟，好像專門在等我。

我說：“對啊，沒錯。”

她說：“一起走吧，就個伴。”

我說：“好啊，可咱走得到一塊嗎？”

她說：“當然。你忘啦？我老伴跟你媽埋同一塊墓地。”

我忍無可忍問：“不好意思，您是哪位？”

老太太笑了：“你年紀輕輕的，什麼記性啊？我是死奶奶，你的鄰居啊！”

老人家這姓真夠威啊。

我嘴上說著“喔”，心底覺得好生奇怪。我怎麼不記得有這回事？

她身高得有一米七，胸挺得高，腰軟軟，走起來骨盆－腰－脖子－下巴都在微微減震，姿態優雅，讓我想起天鵝。

在她這歲數，身子骨算硬朗，進山以後越走越快，我要跟上她還稍稍有點吃力。

暮色蒼茫。四周很安靜。一些小蟲在低聲振翅。

若有若無的山風，送來她身上散發出的一股一股淡淡的肉味，略騷腥，像麝香，微臭，惡狼如我覺得膻香。

我掃一下四周，天色越來越暗。茫茫霧氣蒸騰而起，遠處的山景正在逐漸被羽化。

惡狼一邊跟她走，一邊視奸她。她沒戴乳罩，倆大奶袋子鼓鼓囊囊，在她黑布褂子裏晃來蕩去，相當張揚。

她扭頭看到惡狼在打量她的奶子，嘴角微動，似笑非笑，並沒生氣。

惡狼狠狠盯她肉胳膊、肉腿。胳膊腿腳都很白。

忽然，她右腿一軟、上身一歪，“哎喲”一聲癱軟下去。

我趕緊上前、蹲下，問：“怎麼了？”

她說：“腳崴了。”

我攙扶她坐在旁邊一塊石頭上。她捧著右腳吸冷氣。

我蹲在她前面，脫掉她這右腳上的黑布鞋，她沒穿襪子。

我小心翼翼捧起她這只光腳。冰涼。我知道女人都寒，可她這腳簡直不像活人的腳。

人每只腳有26塊骨、20條肌肉、33個關節、100條韌帶。

我仔細捏她腳骨、韌帶。她疼得大叫“哎呀！哎喲～～”她被肏到高潮的時候會不會也這麼叫？

我冷靜地摸索，確認她沒有骨折、骨裂，也沒斷韌帶。這就好辦。

接下來，我的手力逐漸減小，從診斷手法轉為減痛按摩。她的叫聲慢慢低下來，變成發騷的呻吟。

我看著手裏這光腳。這腳光順柔滑，散發淡淡的臭香，在暮色中白得扎眼。

腳型好看，沒有雞眼，沒有腳墊，沒有猙獰凸出的大腳骨。只是溫度一直沒上升，可能是疼得吧。

我揉她腳心、腳趾。手到之處，都軟軟的，很綿，微微汗濕，這也是遭遇疼痛的正常應激反應。

她說：“哎呀好舒服。從來沒這麼舒坦過。”

我抬頭，發現她眼神特媚，風韻猶存，年輕時肯定不是省油燈。

這塊健康白淨的屄，老伴沒了，肯定寂寞。

我心裏暗想，一會兒進墳場，等天黑，找一沒人地方把她按一墓碑上，把她褂子扒光、褲子扒掉，痛奸這老屄。

她慢慢站起來，說：“好了，可以走了。”

聞著手上那股餘香，回味剛才揉她軟軟光腳的手感，我腦袋瓜被沖得暈乎乎的，跟這位死奶奶走進熟悉的墳場。

墳場裏沒別人，可能都白天來過了吧。

死奶奶對我指了她老伴的墳頭位置。我看了看，距離我媽媽的墳還真不遠，一百來米吧。

她對我說：“一會你走的時候叫著我，咱一起回去。”

一個小錘在我左、右心室輪番敲擊。我說：“哎。”

說完，我倆就分別去自己親人的墳頭祭拜。

我找到媽媽的墳頭，打掃乾淨、上香祭拜、敬花、燒冥幣送錢。

不遠處，我能看到老太太那邊點紙錢的火光，能依稀聽到她的碎碎念。

我這邊祭拜已畢，心思就開始集中在老屄那邊。天色更暗了。哭聲斷斷續續從那邊飄過來。

遠遠望過去，她那邊的火苗還在跳舞。是個重感情的老屄。我也不好催，只好靠在媽媽的墓碑上，點煙等著。

我一根煙抽完了，那邊還在哭。兩根煙抽完了，那邊還在哭。莫非這老屄對她老伴幹過什麼虧心事？

一陣山風“嗚～～”吹過來，像黑暗處的鬼打了個大哈欠。我一哆嗦，抬頭仰望，星空黯淡。那邊還嗚嗚地哭呢。

肏，沒完了？差不多該回家了，那邊還在哭。

不好過去打斷人家，沒轍只好繼續等，誰讓我心裏惦記壞事呢。可老屄在那邊一直哭個沒完。

“嗚～～”又一陣山風吹過來，比剛才更涼。我出來的時候穿的單薄，別再凍著。

我實在不想再耗下去了，就朝老太太走過去。

越走越近、越走越近了，能看到黑衣服老人家跪在墳前哭。

我走到她跟前，輕聲安慰：“別哭了，節哀吧，別把自己哭壞了，活人要緊啊。”

她肩膀一直抽動著，顛著哭。哭聲怪怪的。

我說：“要不，我先回去？”

說著，我伸出手，從她腋下兜過去，想摸她大白奶，不料摸到一把瘦骨頭。我愣了。這什麼情況兒這個？

就在這時，那黑衣人慢慢轉過腦袋，臉沖著我。我立刻聞到福馬林水的味。

借著火光我一看，媽呀，是一不認識的男的！身穿一身黑壽衣，笑著哭，滿臉是淚在顛著樂。



〖一〗

最近這種噩夢越來越頻繁，我都害怕睡覺。

我挺色的，肏過親娘、肏過嫂子、肏過女朋友的媽、肏過女博士、肏過農村的、肏過餵奶的、肏過上廁所的、肏過被扒光的小護士、肏過殘疾的、肏過xx［風月禁］、肏過yyy［風月禁］，腦子裏還惦記著肏更多不該我肏的。

我的方式也不特別正常。總之，在惡魔島外很多人看來，我是個變態。

問題是，我知道我不正常，可我改不了。我還挺享受。而且被我弄過的那些各種各樣的女的，最後還都喜歡上我的方式。

您說這什麼世道啊？肏。

我腦子裏充滿見不得人的壞思想。但是，我知道我壞不過黑暗中的一個力量。

我不知道對方到底是多少人、不能肯定對方是人。

我越來越覺得我的命被那股力量牢牢控制。

噩夢、鬼壓床、鬼打牆都是那股力量跟我開的玩笑。跟冥冥中那股神秘力量比起來，我很渺小，而且只能被玩弄。

我會見到什麼人、接下去發生什麼事、我能肏多少塊屄、能掙到多少錢、我死於什麼時間，都是那股神秘力量直接操縱的後果。




〖二〗

那天，我去醫學院法醫學病理研究所公幹，找到了我要聯繫的人。

我從打一進門就感覺那地方氣氛詭異，那屋子裏有什麼東西不對頭。

我要聯繫的人叫花枝，四十多歲，相貌平平。

她身邊站一大男孩，一看就有病，渾身肌肉僵直，小臉刷白，眼睛倍兒大，神經質盯著我。

如果您常看《動物世界》，會覺得那眼神很熟。面對餓狼的小兔子就那操性，渾身哆嗦著，驚恐到極點。

他看上去十七八歲，長得白淨瘦弱，一臉病容，雙手緊緊攥住花枝的胳膊，身子拼命往花枝身上貼，像死死攥住諾亞方舟的小耗子。

花枝無奈地微笑著對我解釋：“這是我兒子。他從小……”

大男孩立刻騰出一隻手捂住花枝的嘴唇，撒嬌地喊：“不許說不許說！”

      [您有足夠的威望或權限瀏覽此文章,以下是加密內容:]


我管丫啥毛病呢！呱嘰，我往沙發上一坐，打開公事包，公事公辦。

花枝拖著艱難的步伐“挪”到我旁邊跟我談事。她兒子“摽”著她胳膊跟過來，盯著我的眼睛越來越惶恐。

花枝很難堪，用力甩開兒子。兒子馬上更加拼命地躥上來摽住她、更加仇視地瞪著我。

他身子抖得更厲害，我甚至聽見他牙嘎崩嘎崩，好像冰海沉船之後、眼瞅要抱不住救命木板的難童。

我很像白無常嗎？肏。

事辦完了，我起身就走。

我走到門口，花枝跟過來，忽然拉住我的手。

我一愣，回頭看。

她用請求的目光望著我，輕聲軟語對我說：“能麻煩你一件事嗎？”




〖三〗

花枝的住處並不寬敞，老式的小兩居。

一進門，我就聞到一股福馬林的味。當時沒多想。因為花枝就是搞病理解剖的。

屋子裏到處堆著書。書櫃裏全塞滿，豎著塞滿了，還橫著把上邊的縫隙都塞嚴實了。

書櫃頂上一直頂到天花板，是打捆的書。

桌子上、桌子底下、衛生間水箱上頭，我肏得嘞，沒別的，全是文化。

她跟我說，兒子跟她感情超出一般，不摸著咂兒就睡不著覺，上了初中還讓媽媽給他洗澡，從心理上就沒斷奶。紙裏包不住火。有一次她正幫兒子射精，被她老公撞見，老公憤然離家出走，再也沒回來，也不離婚，也沒個音訊。她兒子變本加厲，退了學，跟她公然做起夫妻，不跟外界任何人來往，也不許她跟任何男人接觸。

她說：“我老公不回這個家，這家不正常。我讓兒子肏，我也不正常。我是世上最噁心的母親。我都快被他弄瘋了。我最開始就該嚴厲回絕他，可現在說什麼都晚了。我太慣著他了，我害了他、也害了這個家。我必須用‘休克療法’，就是當著他的面，讓他知道，他應該有他的生活、我有我的生活。”

電燈下，花枝的兒子還摽著她、不放鬆，梗著脖子怒視我，整個一潘冬子怒視胡漢三。

花枝對他說：“聽著，從今天開始，你必須改變。你不能再跟媽媽這樣。”

潘冬子劇烈搖頭，擺明要誓死捍衛糧倉。

花枝對我說：“開始吧。”

我問花枝：“你真想好了？”

花枝的胸口劇烈起伏著，想了想，堅定地說：“想好了。我再也受不了了。必須給他‘斷奶’！”

我走過去，費了點勁，把花枝跟潘冬子分開。潘冬子苦苦掙扎，像活魚上了岸。

花枝遞給我繩子。我把潘冬子捆暖氣管子上。

花枝一邊扭臉望著潘冬子，一邊解開上衣扣子。我脫下褲子，從後邊抱住花枝。潘冬子眼珠子都紅了。

我扒下花枝奶罩，揉搓她的奶子。奶子挺大，我就喜歡蹂躪豐滿的。

花枝大口喘著氣，在我耳邊說：“哦我舒服死了。”

我把手從她褲衩側面伸進去摸她屄。她屄水沾了我滿手。

她水出了不少，褲衩襠部都濕透了。她扭回頭來，略仰頭望著我，臉蛋紅紅的，腦門都發亮。

她低聲對我說：“我心跳得快得難受。”

我冷冷說：“一會兒會更快。”

我扒掉她的褲衩，讓她撅床上，扒開她光屁股，把她騷屄和屁眼大力扒開，沖著潘冬子。

床邊，被捆綁的潘冬子開始崩潰，無聲地哭，眼淚順下巴順脖子往下流。

我輕輕摸她光屁股光腿光腳丫，滑溜溜的。那屁股和屄發出陣陣臊氣，我雞巴直了。

我大把揪住花枝頭發，問她：“騷貨！你兒子把你肏到過高潮麼？”

花枝的白身子撅床上，跟狗似的，臉通紅、點點頭。

我把手指頭杵她濕屄裏。她身子一顫。

我野蠻指奸她。她不知羞恥地哼嘰著，濕屄發出咕嘰咕嘰的淫穢聲響。

她小聲說：“你插死我吧～～”

我更加粗野手淫她，同時扭頭看潘冬子。

小傢伙已經徹底崩潰，身子軟軟的往地上出溜，手腕子還被捆在暖氣管子上。

我塞進三根手指，外面的大拇指狠命揉搓她屄豆。

裏邊的手指摸到膨起的一塊，雞蛋那麼大，圓圓的，質地韌。我揉一下她哆嗦一下。

是什麼不用我說了吧？我大力鉤住那玩意兒使勁按。花枝很快渾身悸動、一陣痙攣。

我知道她高潮了，一把給她揪過來，讓她橫仰在床上、腦袋探出床墊、略微下垂、臉正對她兒子。

她的身體軟綿綿的，像屠宰場剛劈開的半扇新鮮肉。

我捏她腮幫子。她軟嘴唇張開。我把她腦袋往下扳、直到她脖子跟肚子成一條直線。

我把大雞巴杵進她熱嘴。她嘴裏很濕潤，滑溜溜的，含得我很舒服。

我往前挺胯，雞巴插更深。我抽她嘴巴，一邊抽一邊罵：“騷屄！蕩婦！欠肏的爛屄子！”

她臉更紅了，奶子一晃一晃的。頭上的電燈把屋子裏照得燈火通明。

我一把揪住旁邊小傢伙的頭髮，罵他：“賤東西！抬起頭！看著！”

小傢伙抬起頭，看我肏他媽媽的嘴。他臉更白了，看上去暈車似的，猛一張嘴，混和胃液的食糜噴床邊地板上。

花枝立刻試圖轉腦袋看她兒子。我按住她，狠命撕扯她奶子、“啪啪”抽她奶子。

我惡狠狠說：“看什麼看？！丫不該死啊？！”

我低頭看著她，腦子裏想起我媽。想起她的騷、她對我的誘惑、她對我的拒絕、對我的不滿、我們之間不可調和的衝突……

我的恨轉到花枝身上。我摳住她下巴骨猛一發力，感覺雞巴頂進另一個緊窄的熱熱腔道。那是她的食管，別有洞天。

電燈下，我看到花枝的光肚皮在兇狠起伏。我知道她也要噴，她正強忍著難以克服的嘔吐反射。

我的手指死死捏住她的鼻子眼。萬一她食糜倒流進氣管可就全妥了。

我看不見她的臉。不過猜也能猜出來，她現在肯定緊緊閉著眼睛，生不如死。

旁邊，小傢伙跪著還在嘔。我又狠狠深喉三次、把雞巴撤出來。果不其然，花枝的胃內容物緊跟著噴出來。

我的腿上、腳上都糊上了熱熱的黏滑的胃液、食糜，酸香撲鼻。

我噌一下躥上床，把她身子翻過來、讓她臉朝下、正對她兒子。

我大力提膝、狠撞她左邊肋骨下頭、狠頂她的胃。她需要洗心革面，需要徹底清潔。

她兇猛地噴著食糜，大量食糜直接噴到她兒子臉上、身上。

食糜很快吐光，她渾身虛汗、開始往外嘔膽汁，該死的母子倆對著嘔，現場慘烈有趣。

我把花枝的身子側過來，分開她軟綿綿的大腿，把硬雞巴肏進她濕屄。

她像一具屍體，軟塌塌任我淩辱。我肏得兇殘，令人髮指，沒明天似的。

屋子裏彌漫著酸臭鮮香，耳朵裏是“啪啪”肉響。

旁邊，崩潰的兒子吐乾淨了，慢慢直起身來，定定望著床上生母被奸，他不再流眼淚了。

我一邊肏花枝一邊拿手指捅她屁眼。她的屁眼很鬆軟，不知道是被她兒子給弄松了還是剛才的嘔吐休克療法弄的。

我攥住她頭髮說：“騷東西，什麼感覺？談談嘿！”

花枝迷亂，比她現在頭髮還亂。她什麼也沒說出來。搞得我很無趣，好像在世界末日的災難廢墟一邊奸屍一邊採訪。

她的屄湯汁水已經潤滑了我的入侵手指。進去了、進去了。

進她直腸了。我愛玩兒女的肛門。［以下刪除兩千字。我今次發誓，要讓大家知道，哦，a8也能寫淡色文。］

我一邊用雞巴肏她屄一邊使勁摳她屁眼，被直腸嘬住的手指能感到“隔壁”我自己的雞巴。

雞巴進手指出、雞巴出手指進、或雞巴手指同進退。我玩兒得不亦樂乎，想起她兒子，就抬頭照一眼。

旁邊，小傢伙呆呆望著我幹他媽，不過目光好像變得冷靜、兇狠起來。

我沒當回事。心想，我讓丫兩套車馬炮，丫能把我怎麼著？

我掄大嘴巴把花枝抽醒，掐著她脖子一頓狠插。哼哼哈嘿、風聲水起。

感到她凹屄一陣攣縮，一股熱尿流出來。我忽然覺得無聊，懶得再肏，就射那軟騷屄裏了。

我退出大槍，從她直腸裏撤出手指，問她：“騷貨舒服麼？”

她顫聲說：“流氓你肏～死～我～了～～～”

我到她屄裏撈出她的分泌物和我的精液，一大把，下床朝小傢伙走過去，捏開他嘴、把我手杵丫嘴裏，在丫舌頭上蹭乾淨。

花枝光著身子跪床上求我：“好了、好了，停下吧。他還小呢……”

我把被舔乾淨的手抽出來，順便給丫倆嘴巴，摸摸丫褲襠，是軟的。歐耶，休克療法成功。

我對花枝說：“去開熱水！陪我洗澡！給我洗乾淨！”

花枝趕緊下床。

都洗乾淨，跟花枝走出衛生間，小傢伙不見了。

花枝光著身子顧不上穿衣服就四處叫兒子。

叫了三百次，沒有回答。

我大步沖到暖氣管子旁邊，只見捆他的繩子斷在地板上，像一團死蛇。

猛回頭，花枝正仰著腦袋驚恐地望著我說：“這下壞了！”




〖四〗

所有能想到的地方全找遍了，沒找到潘冬子。

回到花枝的住處，那個小兩居。花枝低著頭，不說話，肩膀在抖。

我安慰她說：“小崽兒都有這麼一段兒，犯混不懂事、跟家長玩兒離家出走。”

花枝的肩膀越抖越劇烈。

我只好繼續安慰：“犯混是好事，說明孩子長大了，獨立了。你兒子晚了點兒，不過還是獨立了。”

花枝還是低著頭，但明顯出了哭腔。

我接茬安慰說：“你別著急。過會兒想明白就回來了。丫不回來丫吃啥？！”

她越哭越厲害，仍然低著頭。

我輕輕抬起她的下巴，駭然發現她竟然在顛著笑，眼睛彎彎著挺媚，眼角有淚。

我問她：“你什麼情況？”

她長出一口氣、不再抽搐：“他一定會回來的。不過他走了也好，他終於走了。我解脫了。”

我有點兒懵，不過人在遭受精神重創之後，會出現意識混亂。

我一邊大把攥她咂兒、一邊問她說：“那你到底是希望他回來啊還是希望他走啊？”

她忽然雙臂抱住我說：“不說他了。想肏我嗎？”

終於能幹正事了。早就煩死她那傻逼兒子了。

扒光她的上衣、撕裂她的裙子。

她說：“日我。狠狠地！”

我狠命揉搓她奶子、說：“我只肏騷東西。”

她說：“我就是騷貨。幹我的屄好嗎？你想怎麼幹我？我的屄好看嗎？我的屄騷嗎？”

她不停地說著髒話。我感覺她好像有一種強烈的緊張，需要釋放。有的人遭遇創傷、災難之後格外想肏屄。

我一邊親她一邊問：“我說，你媽騷嗎？”

她說：“騷。你想幹我媽？”

我喘著粗氣說：“對。把她叫來，把她扒光，把你捆起來看我肏她。”

她越聽越興奮，仰起頭，衝動地吻我。舌吻。法國那種。涼舌頭在我嘴裏亂竄。

我瞅准了逮住她舌尖，嘬、吮、吸、嚼。耳邊聽著她的鼻腔出氣越來越粗。

她掙脫我的親吻，說：“媽奶脹。來吃媽奶。”

我大舌頭嘩啦嘩啦上下翻飛，輪流挑逗她乳頭，十足一流氓。

她像母狗一樣呻吟，聽上去格外舒暢。她咂兒特別軟。我大把捏，狠狠揉搓。

我一邊攥她咂兒一邊嘬，忽然感覺嘴裏有水，不是我口水，溫乎乎的，甜甜的、鹹鹹的，還有股腥膻味。

忽然一陣反胃，食糜沖到嗓子眼。趕緊鬆開她乳頭。

以前肏過餵奶的，叼過哺乳的大咂、咽過新鮮人奶。從來沒噁心過。今天這是怎麼了？

她正閉著眼睛陶醉，我冷不丁停下來，她不解地望著我。馬上要吐，臉色一定不好看。

喝一口茶，勉強壓下去。兒子上稿中，她忽然泌乳了？

我惡狠狠攥她咂兒，像攥一大檸檬，試圖榨幹。她乳頭果然滋出幾條細白線。

她哼嘰著，聲音變了調，抱著我，摟著我脖子、低聲含糊地說：“乖兒子，來吃奶……”

她把我拉向她的奶子。我的嘴再次貼上她的乳頭。

我知道，在極個別情況下，女的受到極端刺激，可能在非哺乳期流出奶水，這可能是腦垂體突發變異。

我嘬她奶，攢一大口，跟她接吻，放她嘴裏。她咽了。我再吸、再喂她。

她大腿緊緊夾著，腰肢屁股在微微扭動。

我強力分開她大腿，摸到濕乎乎滑溜溜的軟屄。滑溜肉片細軟黏膩，臊氣蒸騰。

我把手指頭插進去，咕嘰咕嘰指奸她。她屄裏滾燙。我的手在裏邊攪和。她“哎喲哎呀”地顫聲哼嘰。

窗邊，陽光裏，這多水少婦光著身子泌著乳，喝著自己的奶。

我把她胳膊往上揪到極限，往後撅、舔她胳肢窩。有汗。微酸。騷香。

她哆嗦著，像在死扛淫刑。我一邊手淫她的屄一邊舔她臉。她挺著屁股迎合我的手。

我親她。她嘴唇濕乎乎，冰涼。

我發力淫她。咕嘰咕嘰、哎喲哎呀、咕嘰咕嘰、哎喲哎呀。

她把呼出的廢氣吐我嘴裏。我的嘴離開她的嘴。她開始沖頂了，臉色煞白，臉蛋扭曲，渾身僵硬。

女的高潮前需要“臨門一腳”，需要狠狠“推一把”。我加力攪動，兇殘“推”她。她果然上了峰頂。

屁股離開床，在峰頂留連足足二十秒，才呼出一口氣、屁股落回床面、全身軟下來。

沖頂耗盡了她所有體能。沖頂之後再親她，發現她嘴唇都泄松了。

喘氣逐漸平息，光束裏，塵埃還在飛騰。

我抽出手指，在強光下冷靜觀察這個叫花枝的屄。我看到她臉上、身上開始往外泌出細碎汗珠。

摸摸奶子，汗津津的，乳頭、乳暈格外濕潤。

我問她：“剛才什麼感覺？”

她虛脫無力地低聲回答：“酥到骨頭裏了。整個人飄起來了，魂兒都出來了。真的。”

我沒當回事、話趕話順嘴接著問：“喔。那你看見啥了？”

她認真地說：“看見好多多死人。”

我後脊樑一陣發麻，胳膊上躥起大片大片陰冷的雞皮疙瘩。




〖五〗

我弄來一大盆水，讓她撅床上，大屁股對著我。我扒開她屁眼，用管子一點一點全給她灌進去。

聽見她肚子裏翻江倒海的咕嚕聲。那是兩千ＣＣ打進去的液體在她腸子裏翻滾鬧騰。

我灌完，她憋得難受，彎著腿、彎著腰，說：“我要大便！”

我說：“忍著。”

她急了：“不行！我馬上就要拉出來了！”

我把床邊沙發上一件淡綠色無袖絲綢連衣裙扔給她、說：“穿上！跟我出去。”

她拿起褲衩。

我說：“不許穿褲衩！”

她聽話地套上連衣裙。裏邊真空。要穿鞋。我說：“這麼熱的天，穿啥鞋？”

她問：“上哪？”

我說：“一會兒就知道。”

我揪她胳膊出了門。




〖六〗

出了社區，拐上主馬路。外面陽光暴烈，曬得我腦仁疼。

花枝光著白嫩的腳，走在人行道上。她走路的姿勢跟所有人都不一樣，彎著腰夾著腿、縮著屁眼縮著屄。

街上有幾個傢伙眼珠子都努出來了，看見她光著腳夾著屁股走著小碎步、裏邊什麼都沒穿。從前面能看見她乳頭。她乳頭一直立著。

她一直特緊張。您想想，兩千ＣＣ墜腸子裏，隨時要噴，一松弦准出來，那滋味能好受嗎？

瞅見一家美容美髮店，還算乾淨，玻璃門後掛牌“營業中”。我把花枝拽進去。她小心翼翼挪進門，生怕動作一大就流出來。

裏邊沒客人。一爆炸頭看我們進來、立刻喜滋滋迎上來說：“歡迎光臨。做頭嗎？”

我說：“給她做做臉。”

爆炸頭上下打量花枝說：“好的。姐、地滑，您千萬小心點，別摔我們這店裏。”

跟班馬仔上下打量花枝，問：“是啊是啊，萬一姐摔了、我們賠不起。姐幾個月了？”

都以為她懷孕了。花枝回頭望著我，很無奈。

兩個男的注意力都集中在她身上，哈拉子流一地。

跟班馬仔攙她一小步一小步挪到美容床旁邊、攙她躺上去、蓋上乾淨被單。

爆炸頭問：“哥，lotion給我姐用法國南特的還是新澤西的？”

花枝猶豫不決，我說：“用精液。”

花枝、爆炸頭和跟班馬仔都一愣，望著我，將信將疑。

我一字一頓說：“用你們倆的精液。我們不給錢。你們也不給錢。ＯＫ？”

爆炸頭和跟班馬仔點點頭、同時解褲子。

我摸著花枝的臉蛋安慰說：“放心。精液很補的。”

爆炸頭和跟班馬仔一左一右站在床兩邊，亮出兇器，已經剛硬。

花枝左手摸一個、右手摸一個，抬眼睛望著我。我掏出傢伙，塞進她嘴裏。

爆炸頭把兇器插進花枝的屄。跟班馬仔摸著她大咂兒。倆小夥子都有點拘謹。

我對爆炸頭和跟班馬仔說：“敞開嘍肏，甭拘著。這騷屄喜歡被輪奸。”

爆炸頭和跟班馬仔這才放鬆，掄開了肏。你方肏罷我登場，車輪大肏。

我一直主持會議，還提議“可以肏屁眼。給丫屎肏出來！”

三個男人，三條雞巴、六隻手，直肏得天昏地暗、花枝亂顫。她一共有幾次高潮，我後來已經數不清。

瞅那倆年輕人“哈哈呼哈”捯氣（捯氣：panting heavily）、有點要失態，我威嚴提醒：“別內射啊。都射她臉上。”

最後，我們三個男人，三管精華，先後射在花枝臉上，彙集在一起，一大灘，還沒液化，散發出陽光下的稻穀香氣，挺好聞的。

看著花枝，這個蒙羞的人妻，臉上、嘴上一大灘濃稠精液，忽然覺得這女的怪可憐的。

那倆年輕人膽戰心驚，自知幹了錯事。

塵埃落定，爆炸頭趕緊坐下，開始按摩，把花枝臉上的大灘精液作lotion。

我問跟班馬仔：“這屄騷嗎？”

他喘著粗氣點點頭說：“騷得可以。哥福氣呀。”

我厭倦地說：“你懂啥？”

禍兮福所伏。福兮禍所依。有福就是禍。福禍不相離。二十出頭一傻逼，懂啥叫福氣？

我擺擺手。他趕緊知趣走開，到飲水機那兒打兩杯水，分別送給我和花枝。花枝一直沒動。

美髮廳裏特別安靜。爆炸頭一直在按摩花枝的臉，精液被慢慢按揉進面部皮膚的深層組織。

爆炸頭摸呀摸、揉呀揉，滿頭大汗。

我看電視。電視上正直播奧運，馬拉松，第二名的男的把水瓶遞給第一名的肯雅那男的（萬基魯？）。這倆好像還不是一國家的。

爆炸頭終於問我：“哥，你看成了嗎？”

我仔細低頭看。花枝臉上已經幹了，面皮繃得緊緊，冒著亮光。所有精液全進去了。

我說：“嗯，成了。”

爆炸頭如釋重負，癱在椅子上。

我轉對花枝說：“起來。我們走。”

花枝面容安詳，還是一動不動。我低頭仔細看。嗯？！死了？

我趕緊把手指伸到她人中、探她鼻息。




〖七〗

有氣兒。花枝沒死。她睡著了。我抽她嘴巴說：“嘿嘿！騷東西！醒醒嘿！”

她醒來，睡眼惺忪，茫然地望著我、爆炸頭和跟班的，過了五秒才想起剛才被我們仨輪過，刷一下臉紅了。

我扶她從按摩床上下地、對爆炸頭和跟班的說“受累了”，就出門離開。

林蔭道上，我低聲問花枝：“騷東西，屁眼兒還能堅持多久？”

她說：“對啊，你好像給我灌過腸啊。怪了，現在一點也不想拉了。”

我問：“是不是真的啊？”

她說：“是真的。真的好奇怪。我想……我是全給吸收了？”

兩千ＣＣ全吸收了？此前我還真沒遇到過這種事。

我拽著她胳膊。她說：“我家在那邊！”

我說：“我知道。現在要帶你去我那兒。”

回到我的住處。她好奇地左看右看。獨門獨院。沒旁人。

她問：“你老婆呢？”

我說：“離了。”

我帶她來到後院。

後院我建了一個游泳池，每三天換一次水。比不上水立方，可是屬於我自己。

我問：“你真不想拉？”

她說：“真的不想。”

我說：“走！”

我一把給她推進池子，讓她好好洗乾淨。




〖八〗

上來擦幹，我確定她屄裏是乾爽的，沒有任何分泌物。

按到炕上。她的屄，充血腫大，柔軟而鬆弛，陰道粘膜充血發紅，子宮頸也充血，有大量分泌物，明顯是在發情期。粘液較多，分泌物粘稠。

我倒拿一啤酒瓶，大頭杵進去。我插呀插。騷東西到了兩次高潮。

叫了外賣ＰＩＺＺＡ。吃完已經下午一點多。

院子裏特安靜。知了在“唧嘹——唧嘹——”地呱噪。

她開始打哈欠。一個接一個、一個接一個。

我說：“睡會兒吧。”

她說：“好吧。”

我把她帶進北屋的東屋（北邊一排瓦房、靠東邊的屋子）。她很快睡著。

我住平房院子，夏天門上都掛竹子門簾，細竹蔑橫著那種。

那天我記得很清楚，我那院子裏一絲風都沒有，我還自言自語呢：肏！立秋了還這肏型！

忽然！我這北屋的門簾“嘩啦”一聲！

我抬頭看過去，門簾在動，儼然是被人揭開、挑開的樣子，可是我看不到有人進來。

疑心生暗鬼。我沒做缺德事，不怕鬼叫門。我沒當回事，繼續看電視（奧運）。

剛過半分鐘，“嘩啦”！我這北屋的門簾又響了。

趕緊轉頭望過去，門簾確實在動，好像被人揭開一樣。我真麻了，從胳膊到腳趾全麻。

我這北屋的門簾一直啪啪地響。

那門簾真的是無風自己在動，幅度不是很大，就好象有東西想進進不去，一直在努力掀開門簾似的。

什麼情況？花枝的兒子！一定是他！那小丫挺的在折磨我！

當時四周和院子裏都特別安靜。除了附近樹上知了的叫聲之外，沒有任何聲響，只有門簾被反復“掀起”的“嘩啦嘩啦”聲音。

我正瘮得慌，忽然聽到北屋的東屋（花枝午睡的房間）傳來一聲淒厲慘叫。我趕緊跑過去。

跑進北屋的東屋，看見花枝光著身子、跪在炕上，頭髮散亂，嘴裏一邊哭一邊發出一個男孩的聲音：“我好慘啊～媽～我好慘啊！”

我沖上去，一把攥住花枝脖子，使勁抽她兩個嘴巴，說：“騷東西，醒醒！”

可她不為所動，繼續用男孩的聲音訴說著：“媽～我好慘啊！媽媽～我好慘啊～”

我捏住她喉嚨、定睛觀察她，發現她的瞳孔已經無限放大，臉肉青紫、扭曲、僵硬，醜陋不堪。

我說：“騷屄！醒醒！”

她睜開眼，驚恐萬狀地說：“我看見他了！我看見我兒子了！”

我問：“他在哪？”

她難為情地說：“他剛才趴我身上、弄我、還射在裏頭了……”

我立刻摳她屄。她的屄濕滑極了，有好多好多熱呼呼的黏液。我挖出來，放鼻子底下一聞。真是新鮮精液的味。

我問：“他說啥？”

她說：“他說……他說，你馬上就會死。”

我說：“這不用他說。咱都會死。”

她說：“他說，你很快就會死。”

我說：“九尾狐和三青鳥保佑著我。西王母保佑著我。我死不了。”

她說：“我知道，我兒子已經死了。我難過，同時我也高興。我終於解脫了。他最好永遠別回來。”

我說：“嗯？你們到底什麼情況？”

花枝說：“我兒子屬蛇。大前年他們學校組織開春種樹，他拿鐵鍁鏟地，一鍁下去，黃土。兩鍁下去，黃土，第三鍁下去，壞了，鏟掉一蛇腦

袋。他當時就動不了了。”

我問：“他又不是故意的。燒燒香、拜拜佛，應該就過去了。”

花枝說：“我也那麼想的啊。可從那以後，我家怪事就沒斷過。先是我兒子回來就不會走路了，只能在地上扭著身子爬，像蛇一個樣兒。”

我肏得嘞，這有點兒瘮得慌。

花枝接著說：“找了多少山寨老中醫啊。都沒轍。最後也不吃了啥藥，好了，終於能站起來了。可惜好日子不長，那天我幫兒子射精、我老公

聽見吧唧吧唧的水聲，還有兒子的哼哼聲，就進來、撞見了。我老公心眼兒細、一抬腿就走了，再沒回來。你要信我！”

我說：“我信你。”

至此，這屄說的話，我一句都不信了。我感覺我已經墮入一個巨大的漩渦之中、被帶著走、但是無力自拔。




〖九〗

我要去墳場，給媽媽上香祭拜、燒冥幣、送零花。

傍晚，拿著備好的香、冥幣、菊花出門，看一老太太拎一瓶白酒站院子外頭，對我說：“去上墳？”

她頭髮全白，面相和善，看著眼熟，好像專門在等我。

這時候我已經很希望醒來了，但身邊一切感官資訊讓我意識到，這次不是在做夢。

我說：“對啊，沒錯。”

她說：“一起走吧，就個伴。”

我說：“好啊，可咱走得到一塊嗎？”

她說：“當然。你忘啦？我老伴跟你媽埋同一塊墓地。”

我忍無可忍問：“不好意思，您是哪位？”

老太太笑了：“你年紀輕輕的，什麼記性啊？我是死奶奶，你的鄰居啊！”

老人家這姓真夠威啊。

我嘴上說著“喔”，心底覺得好生奇怪。我怎麼不記得有這回事？

她身高得有一米七，胸挺得高，腰軟軟，走起來骨盆－腰－脖子－下巴都在微微減震，姿態優雅，讓我想起天鵝。

在她這歲數，身子骨算硬朗，進山以後越走越快，我要跟上她還稍稍有點吃力。

暮色蒼茫。四周很安靜。一些小蟲在低聲振翅。

若有若無的山風，送來她身上散發出的一股一股淡淡的肉味，略騷腥，像麝香，微臭，惡狼如我覺得膻香。

我掃一下四周，天色越來越暗。茫茫霧氣蒸騰而起，遠處的山景正在逐漸被羽化。

惡狼一邊跟她走，一邊視奸她。她沒戴乳罩，倆大奶袋子鼓鼓囊囊，在她黑布褂子裏晃來蕩去，相當張揚。

她扭頭看到惡狼在打量她的奶子，嘴角微動，似笑非笑，並沒生氣。

惡狼狠狠盯她肉胳膊、肉腿。胳膊腿腳都很白。

忽然，她右腿一軟、上身一歪，“哎喲”一聲癱軟下去。

我趕緊上前、蹲下，問：“怎麼了？”

她說：“腳崴了。”

我攙扶她坐在旁邊一塊石頭上。她捧著右腳吸冷氣。

我蹲在她前面，脫掉她這右腳上的黑布鞋，她沒穿襪子。

我小心翼翼捧起她這只光腳。冰涼。我知道女人都寒，可她這腳簡直不像活人的腳。

人每只腳有26塊骨、20條肌肉、33個關節、100條韌帶。

我仔細捏她腳骨、韌帶。她疼得大叫“哎呀！哎喲～～”她被肏到高潮的時候會不會也這麼叫？

我冷靜地摸索，確認她沒有骨折、骨裂，也沒斷韌帶。這就好辦。

接下來，我的手力逐漸減小，從診斷手法轉為減痛按摩。她的叫聲慢慢低下來，變成發騷的呻吟。

我看著手裏這光腳。這腳光順柔滑，散發淡淡的臭香，在暮色中白得扎眼。

腳型好看，沒有雞眼，沒有腳墊，沒有猙獰凸出的大腳骨。只是溫度一直沒上升，可能是疼得吧。

我揉她腳心、腳趾。手到之處，都軟軟的，很綿，微微汗濕，這也是遭遇疼痛的正常應激反應。

她說：“哎呀好舒服。從來沒這麼舒坦過。”

我抬頭，發現她眼神特媚，風韻猶存，年輕時肯定不是省油燈。

這塊健康白淨的屄，老伴沒了，肯定寂寞。

我心裏暗想，一會兒進墳場，等天黑，找一沒人地方把她按一墓碑上，把她褂子扒光、褲子扒掉，痛奸這老屄。

她慢慢站起來，說：“好了，可以走了。”

聞著手上那股餘香，回味剛才揉她軟軟光腳的手感，我腦袋瓜被沖得暈乎乎的，跟這位死奶奶走進熟悉的墳場。

墳場裏沒別人，可能都白天來過了吧。

死奶奶對我指了她老伴的墳頭位置。我看了看，距離我媽媽的墳還真不遠，一百來米吧。

她對我說：“一會你走的時候叫著我，咱一起回去。”

一個小錘我左、右心室輪番敲擊。我說：“哎。”

說完，我倆就分別去自己親人的墳頭祭拜。

我找到媽媽的墳頭，打掃乾淨、上香祭拜、敬花、燒冥幣送錢。

不遠處，我能看到老太太那邊點紙錢的火光，能依稀聽到她的碎碎念。

我這邊祭拜已畢，心思就開始集中在老屄那邊。天色更暗了。哭聲斷斷續續從那邊飄過來。

遠遠望過去，她那邊的火苗還在跳舞。是個重感情的老屄。我也不好催，只好靠在媽媽的墓碑上，點煙等著。

我一根煙抽完了，那邊還在哭。兩根煙抽完了，那邊還在哭。莫非這老屄對她老伴幹過什麼虧心事？

一陣山風“嗚～～”吹過來，像黑暗處的鬼打了個大哈欠。我一哆嗦，抬頭仰望，星空黯淡。那邊還嗚嗚地哭呢。

肏，沒完了？差不多該回家了，那邊還在哭。

不好過去打斷人家，沒轍只好繼續等，誰讓我心裏惦記壞事呢。可老屄在那邊一直哭個沒完。

“嗚～～”又一陣山風吹過來，比剛才更涼。我出來的時候穿的單薄，別再凍著。

我實在不想再耗下去了，就朝老太太走過去。

越走越近、越走越近了，能看到黑衣服老人家跪在墳前哭。

我走到她跟前，輕聲安慰：“別哭了，節哀吧，別把自己哭壞了，活人要緊啊。”

她肩膀一直抽動著，顛著哭。哭聲怪怪的。

我說：“要不，我先回去？”

說著，我伸出手，從她腋下兜過去，想摸她大白奶，不料摸到一把瘦骨頭。我愣了。這什麼情況兒這個？

就在這時，那黑衣人慢慢轉過腦袋，臉沖著我。我立刻聞到福馬林水的味。

借著火光我一看，媽呀，是潘冬子！身上穿一身黑色壽衣，笑著哭，滿臉是淚在顛著樂。

〖哢喳！我還就不寫了！〗




〖題外話〗

一如既往，我還就不寫“白皙”、“酥乳”、“修長”、“美腿”、“秀足”、“粉臂”、“蔥指”、“玉手”、“香吻”那些浮華嬌情嬌嫩粉詞兒。

一如既往，我還不寫下藥迷奸。我泱泱大國，地大物博，歷史悠久，色文無數。色文都怎麼色的？

打開一看，肏他媽滿篇都是“玉腿”、“玉足”、“玉手”、“膚若凝脂”、“曼妙的曲線”、“秀麗的臉龐”、“媽媽的美麗玉腳”、“下藥”、“灌醉”。滿眼是下藥、滿眼是灌醉、滿眼是一說就答應。肏！真你媽無趣！

能有點兒別的詞兒麼？你們丫自己有腦子麼？我就是要對“白嫩大腿”、“膚若凝脂”、“曼妙的曲線”、“秀麗的臉龐”等色文界氾濫的脂粉氣響亮宣戰！

我早就膩歪透了雪花膏內種嗆人的甜膩膩的奶油味兒。難怪寫色文的抬不起頭。肏！一幫他媽了屄射完精沒骨氣的站不直的酸臭文人！

五十年前就有人說過“膚若凝脂”、“曼妙的曲線”。三十年前也有人寫“膚若凝脂”、“曼妙的曲線”。

現如今“膚若凝脂”、“曼妙的曲線”早臭大街了你不知道？還腆著臉“膚若凝脂”、“曼妙的曲線”？！好意思麼？

是男人，就該像牲口內樣去肏屄。想跟色文界碼字兒，就該挺直胸膛彪悍地碼，碼出屬於自己的、獨家的詞！

對你口味的，給個人場。口味不對付的，直接滾蛋。

誰進爺的碼頭亂放屁，爺必剁之！
