389－女友故事•淩辱 

　　（本故事由多個真實故事，電影，遊戲情節混合改編而成；並且包含強烈重
口味情色成分，請斟酌閱讀. 歡迎轉載. 非專業，錯誤之處見諒。）

PS: 貼帖子時，論壇說字數超過上限，只好分上下兩篇。

　　　　　　　　　　　　　　　　　
--------------女友故事`淩辱 一、（上）--------------

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一。說不出的秘密
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　by周可反 （ID: teller）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「怎麼樣？我跳得好不好看？」女友白嫩的臉上掛著汗珠，輕撅著嘴一臉詢
問的看著我，明亮的眼睛閃著光彩，長長的睫毛呼扇呼扇的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「不錯呀，」我隨口答道。女友本來是跳民族舞的，最近才自學起了芭蕾。
雖然我也不是很懂，不過看起來她跳的還是似模似樣的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　不過說實話，她跳的時候我也沒有多在意舞姿。在白色緊身褲襪的襯托下，
她修長的雙腿更加頎長，讓人心動；而隨著舞蹈，異常纖細的腰身對比出挺翹的
臀部，看得我口感舌燥的；而她上身就穿了件粉色的吊帶，她飽滿的胸部誘人的
露出了小半個，每一次俯身，滿是晶瑩的汗珠就在露出的雪白的乳溝間滾動；我
簡直覺得比豔舞還要刺激。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我也不是色情狂，也看過芭蕾表演，並沒有如此激動。不過，現在情況不同，
女友如此近距離的舞姿，配合著她熱辣的身材和單薄的衣服，怎麼可能不讓人浮
想聯翩。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我正在亂想，女友又開口了，她叉著纖細的腰，嘟著在運動後更顯紅潤的嘴
唇，「切！什麼嗎！就是不錯而已呀？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友平常是個文靜高雅的女孩子，不過，在我的面前就多了一分調皮和撒嬌，
這也讓我心裏常常軟軟的，很是受用。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我從有些涼意的木地板上站了起來，整理了一下由於勃起的下身有些不舒服
的褲子，「我不是說過，‘不錯’，就是‘無論如何都不能錯過，太好了’的意
思麼？是不是，寶貝兒？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「哼，你每次都這麼多歪理，」女友沒有多糾纏，接過了我遞過去的厚毛巾，
擦著額頭的汗珠。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我向窗外望去，可以由於是周日下午的原因，陽光明媚，綠樹成蔭的校園中
相當冷清。心裏有些竊喜，在這裏留學真不錯，不但環境這麼好，而又這麼清靜
.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我來U 國留學五年了，這裏的西岸是個繁榮的物質天堂，城市中是一派繁榮
的景象。不過，鄉間的綠樹成蔭又成了另一番美景，就像是我們的V 大學這裏.
在這裏留學實在是一件幸事。更加幸運的是，在V 城的大學中，我結識了小慧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　倪慧珍，我都叫她小慧，有時又叫她慧。外國人叫她Willa ，只是我不喜歡
用。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「小慧，你跳的真美，看得我都癡了…」我走過去，一把摟過女友的腰，看
著她在我懷中有些撒嬌地推我。這麼近的看著她嬌美的臉，讓我實在是把持不住，
直接封上了她的嘴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嗯！！」女友吃驚地哼著，不過在我用力的摟抱，和火熱略帶侵犯的狂吻
下，她有些反抗而僵硬的身體馬上就變軟了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　和她相處久了，才知道她來U 國是有些特別原因的，要不，我也一直想不明
白，她這樣一個美人是怎麼逃出以前國內那些「色魔」的魔掌呢？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　小慧長得很美，但不是東方傳統型的美女。雖然是鴨蛋臉，但臉蛋的地方有
些圓，有些像個小孩子，很可愛，但同時，整個臉龐輪廓相當分明，如同白人女
孩一樣，柔美中又有種現代美。我很喜歡這樣的女孩，看起來就人忍不住抱起來
親個夠。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　當我們的唇分開的時候，我已經把她壓在了旁邊地上，壓腿用的墊子上面。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你好美，小慧，」我一邊說著，一邊把大手壓上了她飽滿的乳房。啊！手
感太贊了。由於要跳舞，女友沒有穿平時那種有硬硬支架的內衣，而僅僅是一層
柔軟的棉質胸衣，讓人透過布料，就能直接體會到她堅韌的乳房。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「不要嘛！在這裏多不好，會有人來的！」女友有些緊張的抓著我的手，臉
上有些害羞而生氣的皺著眉。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她生氣的表情也這麼誘人！我感覺有些精蟲上腦，怎麼可能就這樣停下。我
一轉手直接從她領口伸了進去，握住了她豐滿堅挺的乳房，感受著那細嫩無比的
手感。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「討厭！」女友蹙著眉，低聲叫著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我盡情的欣賞著她嬌羞的表情，覺得更加興奮了。她有四分之一的外族血統，
有一些混血兒的特徵，五官和輪廓很分明，眼睛大而有神，睫毛長長翹翹的。眼
窩有點兒深，不經修正的兩道柳葉眉，就剛好清秀適度。不過，現在在我的魔爪
下，她明亮的眼神中有了迷離的目光，我知道她的胸部最敏感，每次進攻這裏都
最有效。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友鼻樑直挺，但又弧度柔和，像外國的少女，在愈發急促的呼吸下，小巧
的鼻翼翕動著。她紅潤的唇微開，露出一點潔白整齊的牙齒，略有豐滿的下唇伴
隨著她喉嚨中發出了的絲絲低靡的呻吟聲，輕輕顫抖著，更是無比誘人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我第一次見到她，就捨不得移開眼睛。那時，還以為她是個ABC ，後來才聽
她說，她的姥姥是俄國人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　不過現在，小慧已經是我的女友了，她的美不再是只能遠觀了，也可以隨我
任意褻玩了。想到這裏，我感覺雞巴更加硬得發疼了，手上的力度也加強了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「可反…不要…別在這裏…」女友躺在墊子上，一邊無力的推拒著我，一邊
擔憂的扭頭看著舞蹈房門口的方向，生怕有人來。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「怕什麼，這個時候不要說這裏，大學中都沒有人的…」雖然口中這麼說，
其實我也有些擔心。我偷偷的看在遠處門上那個小窗口，心中偷想，會不會有人
在那裏偷窺呢？會不會有人個年邁的老黑人清潔工一把推開那扇大門，然後把女
友雪白的身體一眼全都看光呢？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　雖然也有些擔心，不過，想到這些我心裏就更加興奮了，而且，似乎雞巴也
更加火熱了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　此外，舞蹈房中整個一面牆都是落地的鏡子，在女友剛剛跳舞的時候，我就
幻想著如果在這裏幹她，就可以一邊欣賞她胸前令人噴血的風景，一邊欣賞她平
滑的背了。我怎麼可能放過這個機會呢？！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「小慧，別怕，」我邊說著，邊猛力的推開她的粉色的吊帶，連同她的內衣
一起推到了她脖子下面。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她雪白的身體和兩個渾圓飽滿的乳房就暴露在空氣和我的眼神中了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　雖然看過很多次了，但是我還是不僅驚歎於她的美。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她的美是特別的。因為如果說美女，在U 國這邊到處是火辣的白人少女，或
是勁爆的拉丁美人，找出些身材豔治，五官出眾的女孩根本不難. 不過，小慧卻
有兩點最美的天賦，最令我著迷。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　首先一方面，小慧的皮膚非常的白嫩，看著她嬌羞的躺在墊子上，她赤裸的
上身白晃晃的都有些刺眼。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她那白嫩的肌膚，像最寒冷的地方最清澈的雪花那樣晶瑩，像最新鮮最純淨
的牛奶一樣嫩，像最飽滿誘人最清爽滑膩的去了皮的雞蛋一樣富有彈性。在街上，
就連白俄羅斯的少女也很少有那麼純淨的白色。在我偷笑著撫摸她的同時，我一
邊心中充滿了對她媽媽那邊血統的無比感激。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　另外，白種人的皮膚常常比較粗糙，有雀斑，汗毛又很重；我也近距離接觸
過一些白人少女，每次在近處看的她們的皮膚，我的欲火都會被減少不少的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　小慧的皮膚可沒有這樣的缺點. 除了身上有數的幾顆紅色的痣之外，完全都
是細膩而白嫩的肌膚，幾乎都看不出毛孔和汗毛，可以說是集合了東西方的優點，
也許這就是混血優勢吧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　每次蹂躪她赤裸的身體的時候，輕輕摸著她的皮膚，真的感覺是軟玉溫香。
摸起來就像嬰兒的一樣細嫩，真是讓人爽到了心裏. 她不用什麼特殊的護膚品，
只是洗澡後用嬰兒油護膚而已，不知道是天生的，還是愛喝牛奶，愛吃魚的原因。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「討厭…可反…你太壞了…要是被人看到，我以後怎麼去上課…」女友雙手
護住胸前，企圖阻止我的行動。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我輕輕壓上她的身體，親著她紅潤的唇，「怕什麼，就算被別人看到，他們
只會記得你的美，然後驚歎到把你的容貌都忘掉的…」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「討厭！你還說胡話…」有些氣惱的看著我。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我「嘿嘿」的笑了笑，兩手同時發力，一下就把女友雪白的褲襪和T 型的內
褲只拽到了她小腿上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊！！」女友嬌聲叫著，她護著胸部的手還沒來得及阻止我，我就進行了
下個行動。抓起她修長的腳踝，把她的雙腿抬起，然後筆直的壓在了她的胸前。
她的膝蓋壓著她自己的胸部，我只要按著她的腳踝，女友就不能自由的掙扎了，
而且我就開始肆意玩弄她高高抬起，夾在雪白大腿根部間的肉縫了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你是個…大色狼…」隨著我的舌頭舔上她的小穴，女友的聲音漸漸小了，
而開始轉成了不斷的小聲呻吟。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　說道另一方，小慧特別的地方，就是她的身材。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她一米七二的身高，大約55kg. 雖然不算骨感美女，但是我覺得正合適. 她
身材比例很好，三圍有35D ，24，35.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友的身材，可能和她從小就練習舞蹈有關，即使現在她也常常去大學的體
育館練習。她的雙腿很長，腰身纖細而嬌小，因此臀部就更加翹挺，身材也越發
凹凸有致。由於舞蹈，她腳踝很修長，我常常偷偷給她照一些裸照，然後和網上
那些模特去比較，可以說，她小腿的曲線可是毫不遜色呀。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她告訴我，由於後來初中發育後，身高對於舞蹈太高了，她就從專業隊退了
下來，要不興許可以加入國家隊呢。但是她一直都還在舞蹈社團活動。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　說道這些，女友的身材也不能算是多麼特別，在大學校園中，隨處可見穿著
僅僅遮到大腿根的迷你短裙，露出動人雙腿的U 國大學女生。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我說所的最特別，最吸引人的地方——是她身體出色的柔韌性！！！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女孩在小的時候，柔軟性都是很好的，只是長大後就慢慢失去了。而女友一
直在練習舞蹈，柔韌的基本功也是從來沒落下過的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　此外，就算以女生而言，女友的柔軟性也是格外出眾的。她那雙纖纖玉手，
每一個青蔥般的手指都能輕鬆的反方向彎曲，直到碰到自己的小臂外側。看著這
樣的情景，常常讓我有些覺得古怪。可是想到如果她的雙腿也是這樣的，那就不
是古怪，而是太刺激了！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　每次看到女友穿著短小的熱褲，露出雪白的長腿，在家的地板上練習分腿，
我就抑制不住意淫幹她的時候，在床上可以讓她那雪白性感的身體，擺出各種高
難的淫蕩的動作。比如什麼180 度開腿呀，等等，想到就讓人流口水。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　只不過，由於女友的推脫，那些姿勢還從沒實現過呢。而現在，我和女友在
大學體育館的舞蹈房的地上，我正愛不釋手的親著她滿是淫液的小穴，嘿嘿，說
不定我的意淫馬上就實現了呢。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友在國內的時候，在國中跳了兩年，因此大學畢業後來U 國時才二十歲.
來到這裏一年多了，在讀財經系的學位。和同屆的學生比，她小了不少。也許正
由於她年輕，沒被開發過的身體相當敏感，我才細細地親她的小穴不久，她就已
經愛液橫流，呻吟著陷入了半昏迷狀態.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我看時機成熟，穿著粗氣，立刻掏出了已經硬邦邦很久的雞巴，頂上了女友
的濕滑的穴口。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嘩啦～嘩啦～」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　幹！！突然聽到了門外有鑰匙或是什麼東西隨著人走動發出的震動聲。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可惡！真的有人來！萬一是管理這裏的教工，或是偶爾來的教師，被他們看
到這樣可真糟糕了！要是真是幾個粗魯的黑人，看到女友這樣會不會沖過來強暴
她？幹！我怎麼會想到這裏，我搖了搖頭.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我的心裏突然被灌入了鉛塊一樣，緊張的和地上半裸的女友對視著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友也聽到了聲音，這時兩隻明亮的大眼睛滿是驚慌的瞪著我，似乎在詢問，
怎麼辦？！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我沒多想，立刻跳了起來，提起腰間的牛仔褲，把還在勃起狀態的雞巴塞回
褲子，努力的系著褲子的扣子。心裏咒駡著。幹！！這條褲子怎麼不是拉鏈，是
扣子的！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友也一樣，慌忙的爬了起來，拉起了腳踝上的褲襪，拉下吊帶短衣，緊張
的整理著衣服上的皺褶。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「哐～」門被推開了，我和女友將將穿好衣服，一副不自然地站在一起，偷
瞄著門口。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　兩個穿著相當休閒的白人女生拎著運動包走了進來，她倆看到我們也是稍微
愣了一下。不知道是看到了我們的有些淩亂的衣服，還是吃驚這時這裏還有人，
然後就若無其事的走到了一角，輕鬆的談著什麼，似乎要開始運動了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我和女友深深喘了口氣，然後，女友滿是生氣的瞪了我一眼，似乎在埋怨我
太瘋狂了。然後，她生氣的扭頭離開了舞蹈房。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我歎了口氣，知道又要費一番口舌才能把女友再哄得開心了，不過，我的欲
望又落空了，想到這裏我有些恨意的看了看一邊的兩個女生。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那兩個女生正旁若無人的脫下了外褲，露出了裏面白嫩的大腿，和超短的熱
褲，看得我本來就還硬著的雞巴更大了幾分。我扭頭看著女友走遠，連忙追了過
去……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
--------------------------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　果然，女友又生氣了一兩天，總是對我有些愛搭不理的。不過我也不是很在
意，一方面我很寵她，一方面有她這樣漂亮的女友實在是件開心的事情，偶爾她
有個脾氣也就算了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　說起自己，我叫周可反，比小慧大個六七歲，在CIS 系雖然來U 國好幾年了。
不過，以前一直在東岸，又飛到了西岸，來到了V 大學才大約一年。我一米八三，
還好也不矮，因為小慧相當的高挑，要不，和她在一起都會有壓力。我長相還好，
身材也還好，來到V 大學的時候，恰巧小慧剛剛失戀。借這個機會，總算費了不
少力氣，過五關斬六將，算是追到了小慧吧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　大學中大部分是U 國本地的白人，而黑人和拉丁裔的不多。亞洲留學生中幾
乎印度人和中國人各半，不過都超不過五十人，零星有些什麼阿拉伯人和土耳其
人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　而且，由於V 大學是理工方向的，女生相當的少。雖然說校園中的當地的白
人辣妹也不少，不過，比較難以交流的原因，基本是乏人問津。因此，能有贏得
小慧這樣的女友真是十分幸運的了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就像前面說到的，女友來U 國是有原因的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她的父母都是名牌大學的教授，而且後來都當了相當大的官員；可是，就在
她大學剛畢業的時候，本是前途一片美好。結果，他父母貪污的事情被揭發了，
因此二老被雙雙關入了監獄. 本來美滿的家庭就這樣粉碎了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　其實，從一些網上的消息中我也聽過她家人的事情。據說她父母收的都是一
些壟斷型大公司的錢，從沒有坑害過平民，數目也不多。不過也不知道是得罪「
誰」，就被當作了貪污的典型。總之，有些事情，是說不清的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那時，她父母為了保護她不受到波及，就把她送出了國。本來她家裏頗有些
家底的，不過由於他父母為了能早些離開監獄的事情也都花的七七八八了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　不過，女友很少說這些，平常也很開朗，很少能看到她愁雲不展的樣子。因
此，和她在一起，我又欣賞她的堅強，也多了一分愛憐. 因此，有時她鬧個小脾
氣，我也都是哄著她的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　令我更加喜歡的是，她人很簡單善良，對人熱情。表面雖然傳得相當文靜和
淑女，但是其實她不但喜歡幫助別人，而和我在一起的時候，她又像個小孩子，
總喜歡開玩笑，腦子裏也總是奇思妙想。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　當然，這樣優秀的女孩也是有缺點的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　熱情和開朗有時也算是她的缺點之一吧。獨自一人來到這裏，因為太過簡單，
常常令她輕易的被騙，或是看不清真相。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　也因此在生活中，帶給她自己和我無法想像的麻煩。如果能給我第二次機會
的話，我也許應該選一個更加精明的女孩。不過，也說不準，因為她是那麼美，
是那麼誘人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　有小慧這樣的女友，再無聊的生活都有變得有意思了。這兩天，雖然為了體
育館的事情她有些小脾氣，晚上不讓我去她家，也不讓我碰她，不過我還是纏在
她左右。畢竟我現在的情況比以前好了很多，我也不以為意。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　大約交往三個月後，大部分的時候，她都是幫我打飛機而已。不過，當女友
趴在我身上，豐滿的乳房壓著我的小腹，我一邊揉著她白嫩的翹臀，她一邊用溫
柔的手和嘴幫我打飛機的時候，也真是相當的爽。有時，興奮的時候，我恨不得
用強把大雞巴插入她的身體，不過，我總算沒那麼禽獸，不想讓她不高興，一直
都獨自忍耐著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　總算最近，我們終於有了進展，從我第一次佔有她誘人的身體後，就更無法
自拔了，哪怕她常常拒絕我提出的一些花樣，但是和這麼個漂亮的女友普通的性
愛，也是令人無比開心的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　不過，一個女友身上的一個的秘密，還是被我知道了，從此我的世界都變了。
也說不清變得好了，還是糟了……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
--------------------------------------------------------------------------------------------------
　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友並不是小心眼的女孩，雖然怪我那天在舞蹈房那麼欺負她，害她差點兒
暴露，不過，我哄了她不久，她就又重新回到了我的懷抱。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那天中午，正是夏天最熱的時候，女友下午沒有課，於是就來我家避暑。雖
然我的公寓也沒有空調，但是在一層，牆也很厚，所以比她家涼爽很多。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「可反？你在麼！？」女友剛進家門就在大廳開始大聲叫我。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「恩，小慧，你來的真快呀？」我正在廚房做午飯，連忙放下了手中的菜。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「大色狼，過來幫我辦東西嘛～」女友叫道。不知道什麼時候起，她生我氣
的時候，又或是開玩笑的時候，就把大色狼當作我的名字。我有時感到冤枉，都
沒上過她幾次，就成為色狼了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我停下手中的事情，走向門廳，「怎麼了，小紅帽？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你又不是大灰狼，你是‘大色狼’～」女友整理著如瀑布般黑亮的秀髮，
故意拖長聲，嬌滴滴的說著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　到了門廳，我發現地上有一大堆的書，好奇地問道，「怎麼這麼多書？打折
買的？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「才不是，我們系裏的老師好變態呀！都快考試了，怎麼有那麼多作業呀，
我都受不了了……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友一邊擦著雪白的鼻尖上的汗，一邊說道。不過她後面的話，我都沒有注
意在聽。因為女友剛剛脫下她那件黑色的薄外衣。我已經開始大膽的看著她青色
T-shirt 緊緊包裹下渾圓的乳房，和領口間露出的雪白的乳溝了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　平日，女友那溫柔的笑，出眾的氣質，以及精緻略有保守的打扮，就如同一
個淑女型的大家閨秀。不過，當她脫下外衣，露出有著誘人曲線的身體的時候，
就剩下說不出的性感了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一米七二的身材高挑而完美，女友全身沒有多餘的贅肉，但是摸起來卻非常
柔軟，嫩嫩的，肉肉的，手感非常的好。她今天穿著一條牛仔短褲，僅僅遮到腿
根，算是她比較大膽的衣服了。簡單的平底涼拖鞋，正好襯托出白得刺眼的雙腿，
修長的腳踝，和肉嘟嘟但恰到好處的細嫩的腳丫。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　但是，最刺激的風景，還是她彎腰時，露出的豐滿的乳房間深深的乳溝。以
前總是偷偷的看，現在是男朋友了，就可以大膽的看了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「大色狼，有露出本性了～別看了，快幫我搬啦，」女友看到我的眼神，裝
著嗔怒道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「呵呵，又變大了，」我趁機抓了她一下胸部，換來她一聲「討厭」，然後
我笑著開始幫她搬書。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「要不要吃午飯，我做好了，」把書放在客廳後，我擦著手，問道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「不了，好熱，我先去洗澡，沒胃口，你吃啦，」女友說著，把書包放到桌
上，閃進了浴室。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友去洗澡，我怎麼能安心的吃午餐呢。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我悄悄推開浴室門，看著透明的浴簾內正沖涼的女友。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她的胸部桃子形的，乳頭是粉色的，下面的肉縫也是談談的粉紅色；而且，
她來U 國也學習這邊女孩的習慣，常常清理自己腋下和下體的毛髮，因此全身都
是雪白的。每次親熱，我都喜歡吃她的小穴，又小又粉的兩片，無比的誘人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我以前也有過二三個女友的，她們雖然都很年輕，又沒性經驗，不過一個個
乳頭和小穴都是棕色的。能有遇到女友這樣的尤物，我真覺得是大大的賺到了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看著水流順著女友的雪白渾圓乳房和結實的臀部，我的雞巴很快就硬了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我正在遐想，女友開始說了，「喂喂，你又在那裏偷看，別打擾我哦～色狼，
快去吃飯～」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嘿嘿，我就是大色狼，」說著，我三兩下脫下了夏天本就稀少的衣服，心
急地鑽進了浴簾。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「討厭，又來…」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友還沒說完，我就抱著她，狠狠的封上了她的嘴，同時緊抱著她，用雞巴
頂上了她的小腹，而兩隻手猛從她背後抓著她豐滿的臀部。太爽了，我默默的想，
她以前的男友這麼暴殄天物，放著這麼好的女孩不要，太奇怪了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我和女友有時會聊到以前的事情，她說在國內，大學時有一個男友，同時有
很多人追她，甚至有個老師還垂涎她，猛追她很久，不過她從沒動心，一直對他
男友很好；不過，她的前男友後來竟然和一個被公認是蕩婦的女生好了，小慧那
次生氣的大罵那個男的一次，就再也沒理過那個男生。而正巧那時她就來了U 國。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在遇到我之前得一年中，女友告訴我她也有個男友，和我一樣也是CIS 的，
叫尚志勇，是我的學長. 我就見過幾次，因為我來V 大學的時候，尚志勇剛剛要
畢業，和他只打過幾個照面。不過，我常常有些扼腕，為什麼我這麼早來U 國，
卻如此晚才來到西岸的V 城，如果我是她這邊第一個男友那是多開心。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　不過，現在也不錯，我心下嘿嘿的笑著，緊摟著女友光滑的身體. 浴室中，
我不顧浴室中女友的掙扎，就一把抱起她來，不顧她羞怒的抗議，就走進了房間
把她放在了床上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「色狼～才是中午呢，你也不拉上百葉窗，是一層呀~ 」女友有些害羞的看
著窗外，抱緊自己的身體.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「沒事兒，沒人的，」說實在的，我心中故意要這樣的，說不出是這樣比較
緊張刺激，還是我有暴露女友的癖好。總之，這樣讓我更興奮.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我直接的親向了她的小穴，她「嚶嗡」的叫了一聲，就被我弄得說不出話來
了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　雖然我很愛小慧，但是每次親熱的時候，我還是都會想起她和志勇的事情。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　據說，尚志勇曾帶小慧回過國，還去見過尚志勇的父母，都到了談婚論嫁的
地步了。不過，後來那個學長竟然追了一個大他五歲，有孩子的有夫之婦，甩了
小慧，這件事情V 校所有的中國學生都知道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我剛來的時候就聽說了。大家都說那個尚志勇眼睛瞎了。而且，聽別的同學
說，後來尚志勇也沒和那個女的成，畢竟那個女的已經有孩子了，讓一個母親拋
棄家庭和子女，實在是很難；之後，聽說尚志勇就畢業了，去了P 城，也就沒什
麼消息了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　小慧這樣漂亮而出色的女孩，以前有男朋友也是正常的事情，不過令有些我
介意的是，我來之前的一年裏，她和尚志勇住在同一棟房子裏.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　小慧和大部分留學生一樣，在校外租房住，她住在公園邊的一個兩層小樓，
一層是大客廳，雜物間，沒有人住。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　二層是浴室，廚房，小客廳，和兩個房間；小慧在那裏住了一年，現在一個
四十多歲的叫Jan 的華人獨身婦女是她的室友。但一年前，尚志勇一直是她的室
友。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　很難相信，一對相當親密情人住了一年，什麼都沒發生過，即使他們並沒有
同住在一個房間. 但小樓中只有他們兩個，同不同屋沒有區別. 我多次小心的詢
問女友，她和尚志勇的事情。不過她總是堅持說，她和尚志勇從來沒發生過什麼
. 尚志勇對她很溫柔很好，最多就是親過她。為了這個事情，女友還生過幾次氣，
說我太執著這個了，不相信她。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一方面我是有些嫉妒，一方面混合著嫉妒，想像著女友被欺負的樣子也讓我
興奮. 不過，女友總是不回答，我也就不多問了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是有一次，我還是很意外。那是一個月前。一般女友幫我吃雞巴的時候，
她總是禁止我射在她的嘴裏的；不過，很多時候，一邊揉著她豐滿的乳房，一邊
看著這麼美的女孩含著我的雞巴，實在是太刺激了，就不管那麼多了，就直接噴
到了她嘴裏，換來的就是她撒嬌一樣的撅起嘴巴，半天不理我。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是，有那麼一次，我把雞巴插得太深，噴出的濃厚的精液把女友嗆到了，
她咳嗽了半天，眼淚都流出來了。那次她有些生氣，竟然說漏了嘴，她竟然說道，
「以前，尚志勇從不弄到嘴裏的」。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可以說，我當時一下就有些發呆了。原來，女友以前也幫尚志勇吃過雞巴，
雖然曾經想過，我也不是她第一個男友，她也可能是有些過去的，但是聽她自己
這麼說出口，我還是很驚訝。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　當然，我心裏又刺激有嫉妒，想到這樣美的女友曾經幫另一個男人吃雞巴，
就感到一種火熱的嫉妒，而同時想著女友被淩辱的畫面又非常刺激。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那時，她說出這個後，她也一下不知道該怎辦，看著我有些吃驚的表情，還
以為我在生氣。她不斷和我解釋，她是怕我不高興，才沒有說的，但和尚志勇沒
有任何更深入的事情了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我當時不知道該相信還是不相信她，不過其實我心裏並不算特別生氣，反正
那是以前的事情了，現在女友這個尤物已經在我身邊了，想到以前的事情反而更
刺激。當然，我沒有把這樣有些變態的想法告訴她。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那次後，小慧就答應我，以後我可以隨便射在她嘴裏，這樣也讓我平衡一下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　這個條件令我每次都很爽，而且，每次小慧幫我吸雞巴的時候，我腦子中總
是不由自主的出現尚志勇的雞巴插到她小嘴裏的畫面，我又興奮又嫉妒，於是我
就更加猛烈的抽插她的小嘴，然後猛地射到深處。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　今天也一樣。我已經親遍了她的身體，吸夠了她紅潤的乳頭，並且含她的陰
蒂，把她弄到了高潮；現在，是我享受的時候，我躺在床上，女友賣力的吃著我
的雞巴，同時撫摸著我的睾丸。看著我黑黑的雞巴一下沒入她紅嫩的雙唇。我腦
中又出現了尚志勇和小慧的樣子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我見過尚志勇幾次，是個浙江人，雖然有些乾瘦，但是個頭很高，比我還要
高些，足有一米九十還要多，完全不像南方人的身材。黑色的皮膚，寬大的方臉，
小眼睛，大嘴，仔細聽他說話，有時還有些口吃。雖然人挺聰明，但是，一副醜
態，不知道怎麼追到小慧的。可能是追女人很有一手吧，又或是有錢又體貼的原
因。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　腦子不自然的浮現出，尚志勇醜陋的臉親自女友的圖像，又或是他的大手蹂
躪著女友的乳房，即使我努力想停止幻想，但是尚志勇黑色的雞巴插在女友嘴裏
的樣子還是出現在腦中，而且噴出的精液掛在小慧的嘴角。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　本來，我還不想如此輕易就繳械，想結實的幹她一次。不過，想著想著，我
突然忍不住了，狂猛噴射了出來，女友感到有些突然，可以看到她有些嘔吐的樣
子，但是她沒有吐出我的雞巴，繼續幫我吸著，直到我射出最後一滴。然後，她
迅速跑到洗手間，開始幹嘔.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在雞巴無比舒服的同時，我更加覺得愛女友了，我走到洗手間，從後面抱住
她，說的，「小慧，我好愛你。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「討厭，每次在人家嘴裏發洩之後，就說好聽的」女友扭著腰道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我嘿嘿一笑，又吻了她。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那天下午，我和女友在一起看書，過得很開心。不過，大約下午三點的時候，
我就準備去大學做一些要儘快完成的報告了。因為是週五，幾個同學約著一起趕
報告，這種時候可能會忙的很晚。記得上週五就忙到午夜12點，這次估計也差不
多。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　果然在大學裏，大約晚上6 點的時候，就發現事情的進度不到12點弄不完了。
我就打了個電話告訴女友。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「小慧？寶貝，還在我家麼？我今天又要回去晚了，你不用等我了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「哦，可反，是你呀…我…哦…」女友在電話裏有些吞吞吐吐。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「恩，你吃些中午的菜，累了也可以回你自己家，我晚上離開的時候再順便
看看你。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「哦，可反，其實我有些事情想告訴你…」女友說道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友平常很開朗，很少吞吞吐吐的說話的，我感覺有些奇怪，「怎麼了，你
說？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你不可以生氣哦？大色狼…」女友詢問道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「恩，好…」我更感覺有些不妥。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「保證哦～我已經回自己家了，晚上幾個同學一起來這裏吃晚飯，而且…尚
志勇今天可能會回V 大學，和他們一起來…」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「什麼？」聽到尚志勇的名字我不禁問了一句。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你不高興麼？那我就打電話告訴同學取消…」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「不，不是…」我腦中突然有些亂.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我心中自然不快，雖然我喜歡幻想著淩辱女友，不過，想到小慧會和前男友
見面我還是不高興.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　但小慧這麼坦白，而且還有同學一起去，應該沒問題吧？可是，是小慧的前
男友，不會有什麼沒告訴我？我還是相信她吧，而且尚志勇也去了P 城，偶爾回
來，他們間也不會有什麼發展的。想著，想著，心中更亂了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「那他們晚上可以來我家麼？」女友有小心的問道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「恩，可以呀。」我故作鎮定的說.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嘻嘻，多謝，大色狼，你真是心胸寬闊的大色狼～」女友笑嘻嘻的說道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「別貧嘴了，那麼就是我晚上不能看你了？」我有些希望她說，‘能’，不
過…
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「唔…你們見面多尷尬呀，明天吧，明天我去見你…」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「…好吧。別睡的太晚…」我有些失落的說道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　--------------女友故事`淩辱 一、（下）--------------

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一。說不出的秘密
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　by周可反 （ID: teller）


    雖然我答應了女友，可是，心中還是不爽，今天可是週五。幹！本來想晚上
再「欺負」一下女友的，現在她那邊來了同學，把我的時間都搶了，我只能孤獨
的過這個週末的夜晚了。而且她的前男友還會去。不知道是我疑心太重，還是我
太在乎小慧。我那天晚上，我總是感覺心裏怪怪的，放不下心。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我不斷的勸告自己，不能太小心眼，和幾個同學一起見面沒什麼，我要是這
都反對，也太霸道了，而且女友對我這麼好，這麼坦白，我一定要相信她。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是，最終，晚上8 點的時候，我還是扁了個藉口，開車去了小慧家。說不
清，我是不放心，還是期待著什麼. 反正我當時也沒想太多。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　路上，看著四周閃爍的車燈。我心中有些沒底。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　到了那裏我怎麼說呢？說我不放心？太沒面子了。說我恰巧來的，太假了。
而且，見了尚志勇說什麼呢？可是，無論如何，我都制止不了想見女友的心情。
也許這就是愛，又也許是嫉妒吧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　開車的時候，我心神不安。雖然不是什麼運動，可等我到了女友樓下時，走
出車門，竟然像跑過步一樣喘著氣。克制著心跳，向她院子裏看去，看到除了她
的小紅車外，只有一輛黑色的吉普。車牌是P 城的。什麼！！？難道是尚志勇的
車？我有些更擔心了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我本來要按門鈴，但還是猶豫了一下。然後，從門口的花盆中拿出了備用鑰
匙。女友從沒有在我面前用過備用鑰匙，也不知道我發現了備用鑰匙。我是一次
落了東西在她家，可那時又找不到她，才偶然發現的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我知道，如果被她知道，我這樣潛進她的屋子，偷偷監視她的事情，最輕吵
架一周，重則不讓我親熱。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　但是，我還是決定要冒險要嘗試，我不知道什麼原因，我總擔心他們又敍舊
情，或是就是無緣無故的擔心。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　輕輕開門後，發現一層沒有人，可能人們在二層的客廳中看電視吧，我安慰
自己。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我又悄悄的上了樓梯，令我不解的是，樓上沒有很多人聊天的聲音。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我突然想，小慧不會這麼大膽吧，男朋友就在幾分鐘車程的學校，就騙我說
有很多同學來，然後和尚志勇兩個人一起在家？不會的。也許他們都不在，或是
他們出去了，決定在外面吃晚飯。對，這樣也很合理，我自己亂想著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我小心的上了二樓，時刻注意著四周的聲音，看著客廳中整潔的地板，略有
陳舊的沙發. 客廳也沒有人，但是亮著燈。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　果然是不再，我想。就在我再一次猜想他們都出去了的時候，似乎聽到女友
的屋裏有交談的聲音。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他們幾個人原來在聊天？我的心稍稍放了一下。不過，為什麼在女友的屋裏？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　緊接著，我又想到那我怎麼辦呢？走還是不走？就在我在猶豫的時候，似乎
屋裏聽到裏面有人說，
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「去外面吧，這裏太熱了，」是個男人不耐煩的聲音。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　聽有人要出了，我怕女友看到我，本想離開轉身下樓。但不知怎麼，突然看
到那個婦女房間的門，一個念頭突然出現！那個叫Jan 的婦女，好像每週只有周
二，週四才會回家，平常家裏都沒人！而且上次聽說他屋子的門壞了，還不能鎖！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我一轉念，鬼使神差的就進了Jan 的屋子。我什麼也沒想，沒有想要是遇到
Jan 怎麼辦，要是Jan 回來怎麼辦. 但還好，Jan 似乎不在。屋裏有些暗，很亂，
毛巾，毯子，內衣到處都是。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我伏在門上的窺鏡看著客廳，對面就是女友的掛著一隻小熊的房門，小客廳
中間有一個木桌，幾個沙發. 客廳左面是樓梯和浴室，右邊是陽臺. 剛才有人說
要出來，但是現在並沒有人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　同時，我努力的聽裏面的對話，希望能聽到什麼.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「…還是別出去吧，Jan 可能會回來的…」門很薄，女友嬌嫩動人的聲音很
清晰。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「…不行，你的屋子有些小…東西多…太熱」是個男生，聽不清是誰.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「…你還不滿意…」似乎是女友，有些撒嬌口氣，令我有些令人不爽。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「…不行…出去吧…你別那麼多話…」似乎還是那個男生，我的記性很好，
而且我確定那個聲音是尚志勇。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我的心裏突然很不舒服，雖然似乎對話沒什麼，不過小慧和尚志勇兩人在屋
裏，還是令我非常非常嫉妒。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　接著我又聽到…
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「……又沒人…怎麼了…」那個男生說道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「不行…」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　既然女友不希望別人見到她和尚志勇在一起，也許她還是在乎我的？而且別
的同學，可能只是來晚了而已。這樣想，我似乎又好一些。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「…我出去了…嘿嘿嘿…」尚志勇不知道為什麼，突然笑了，並且女友的房
門被突然被推開了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「…討厭…別…」女友的聲音有些不滿，隨著門開，聲音也清晰了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　兩個人影，出了門.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　幹！我的全身的血液「轟」的一聲，似乎沸騰了，鼻血也差一點兒就噴了出
來。我覺得眼前一黑，險些暈倒。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　兩個赤裸的身體. 一個一米九零黝黑乾瘦的身體，赤裸著，兩條滿是黑毛的
腿對著這邊，是尚志勇，他令人生厭的面孔也對著這邊，帶著壞笑的小眼看著懷
中的碧人兒。尚志勇的胳膊乾瘦多毛像長臂猿一樣，架著兩條雪白大腿的根部，
一隻乾枯的大手緊摟著雪白的肉體柔軟的纖腰，另一個手放在豐滿的雪白的臀部
上，手指還抓著臀部上柔軟的嫩肉。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一個雪白的身體背著這邊，烏黑的長髮垂到雪白有著自然弧度的凹陷的背心，
長髮柔順和濃密，發梢有著可愛的大波浪。纖細的腰肢，襯托著豐滿的臀部，像
雪白的桃子，嫩的要滴出水一樣。一雙玉腿，跨在前面男人的腰間，雙腿懸空，
交叉在男人的背後，白嫩，肉感的大腿根緊緊貼在在前面黑色身體的腰部。雪白
的雙臂，纏著尚志勇的脖子。整個雪白的肉體全都懸空，似乎唯一的著力點就是
尚志勇那根深深沒入雪白臀部間的大雞巴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那個我看過無數遍的雪白的身體，就是我的女友小慧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我心目中無比愛護的女友正被尚志勇操著！而且是「猴子上樹」這麼淫蕩的
姿勢！我只在A 片中見到過，自己還從來沒試過. 幹！！怎會會這樣！！我心中
大罵著。我在做夢麼！！？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　尚志勇像抱小孩子樣抱著女友；而女友全身懸空，八爪魚一樣摟著尚志勇；
兩人就這樣全身赤裸的走進了客廳. 走動的時候，尚志勇粗大的雞巴就一直沒在
女友粉嫩的小穴裏，隨著走動，尚志勇兩個黑黑的睾丸前後搖著，而雞巴就隨著
一進一出的出沒于女友泛著液體光澤的兩臀間.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可以清晰的看到女友粉嫩的小穴大大被撐開著，裏面塞著的巨大柱體把小穴
擠得嚮往凸起，淫液從小穴中滲出，流到棕黑色的雞巴上，閃著油亮的光澤。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「討厭～好痛，你快吧人家放下，這樣走路，你的那個插的太深了…」女友
似乎抗議道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「呵呵，幾個月沒操你，是不是逼變小了？天，你的嫩逼好棒，我好愛你」
說著故意跳了兩下，讓粗大的雞巴更落力的插進女友的身體.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊～好痛～」女友雪白的臀部，和由於豐滿從側面露出的半個乳房都隨著
上下撩人的顛著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看著這一切，我感覺無比的嫉妒和氣憤。該死！！怎會這樣！女友是屬於我
的！！怎麼能這樣被踐踏！讓別人幹！到底是什麼原因，那平日乖巧可愛的女友
居然會這樣偷偷和她前男友搞到了一起！雖然氣惱，可是我的雞巴也立刻就硬了
起來。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我本來想推開門沖上去，把尚志勇這個混蛋打一頓. 這樣才能發洩我的怒火，
可是轉眼，我突然猶豫了，我出去又能怎樣？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　打尚志勇？那有什麼用，女友應該被他操過很多次了吧。罵小慧？我還是愛
她，而且我也不知道罵她什麼. 難道就說個豪言壯語，就走了？那面子放在那裏？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就在這個瞬間，我猶豫了，看著這番刺激的景象，我反而想明白了。既然女
友已經早被開發過了，也後我也不用那麼憐香惜玉，應該痛快的幹她。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　而且，小慧這麼優秀的女孩我可不能放走，萬一現在沖出去，措手弄出什麼
事故，可就划不來了。現在還是忍耐一下，看看事態發展。此外，看著這麼刺激
香豔的景色，我突然覺得更加興奮了，比平日和女友在一起還興奮. 這時，外邊
又說話了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你這個壞蛋…啊啊…這麼就出門了…人家怎麼見人呀…」女友混著撒嬌和
叫床的聲音的說道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　尚志勇站在客廳中央，已經開始抽插了，他雙臂架著小慧的腿根，手用力抓
著女友白嫩的臀部，架開馬步，一下下用力上下顛著身體，而雞巴就隨著猛力的
操著女友小穴的深處。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「呵…怎麼了…哼…又沒人…裏面那麼熱…嗯…這裏多好…我可以好好操你
…」廳中亮著燈，而窗戶還打開著。只要路過的人抬頭，又或是對面的房子裏有
人留意這邊，就可以看得一清二楚。可尚志勇完全沒有尷尬的感覺，反而更加用
力的舉著女友的臀部，賣力的幹著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你真是的…啊…我說了…啊…有男朋友了…啊啊！…答應你一次就好了…
啊…你還這麼過分…啊啊！！！」女友似乎有些生氣，可以她的話已經和她叫床
的聲音混在一起了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嘿嘿，這不是一次麼，我的大雞巴都沒離開過你的身體呢！」尚志勇說著，
調整著姿勢，扶著雞巴插向女友小穴更深的地方，然後開始了活塞運動。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　因為尚志勇更激烈的動作，女友的秀髮被甩了起來，雪白的乳房也猛烈的上
下晃動著；而下面，尚志勇的大雞巴一次次猛地塞入女友的小穴，裏面乳白的泡
沫和淫液被一下下擠出來，發出液體磨蹭的噗哧的聲音；而隨著兩人密合的部分
不停碰撞，擠壓空氣的時候一下下發出很大的「啪啪」聲，更加顯得淫靡了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我又貼上了門上的窺視孔，向裏面看，憤怒和嫉妒，但是又抑制不住興奮.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「別！！別這樣……啊！！…我的室友…要是回來…。怎麼辦…。」女友不
時咬著下唇，忍著呻吟聲說道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「哼！那個老女人，她來了又怎麼樣！我就這樣在這裏操你！看她敢看嗎！？
報警也不怕，你可是自願的…嘿嘿」尚志勇一般扭動著腰，把大雞巴狠狠的插進
女友的小穴，一邊用力的把女友的臀肉都抓得變了形。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊啊！！…你這個…流氓…。無賴…。好痛～～…輕…。輕…。點………
啊！！…。說好…啊啊！！。就…最後一次……啊啊！！…。」女友已經被操得
說不出連續的話了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看著平日可愛的女友被如此用力的操著，我說不出的嫉妒。每次在親熱的時
候，她都喊疼，我都不忍心隨著自己的心意猛烈的運動。可現在，她那雪白柔嫩
的身體就這樣被人蹂躪，粉嫩的小穴，就如此被粗大的雞巴狠狠的操著，每一次
那足有二十釐米的雞巴都直插入底，盡情享受著女友每一寸小穴的服侍。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我掏出了硬硬的雞巴，它也有二十多釐米長，可是，它最多只有一半兒享受
過女友的身體而已。伴隨著嫉妒，惱怒，還有偷窺的刺激，還有看著女友被淩辱
那興奮的感覺，我快速開始套弄自己的雞巴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　雖然天色晚了，但是天氣依然很悶熱，尚志勇猛烈的幹著女友，很快兩人就
大汗淋漓了。女友雪白的乳房上面掛滿了汗珠，擠在尚志勇乾巴巴的胸前，借著
汗水淫蕩的揉搓，滑動著。尚志勇醜陋的嘴封在女友的唇上，而他的舌頭恣意的
插在女友的嘴裏，或是舔弄著她白嫩的臉。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友嗚咽的呻吟著，承受著巨大雞巴一次次的深入，「啊！！…。啊啊！…
啊啊！…啊！！！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友身體很敏感，根本承受不了這麼大的刺激，小穴中的愛液奔流而下，順
著尚志勇的雞巴和腿，混合著兩人的汗水流到了地毯上。女友的禁閉著雙眸，修
長的小腿纏住尚志勇的腰，兩隻雪白的腳丫在尚志勇身後隨著一下下抽搐著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「哼！！怎麼樣！喜不喜歡我幹你！！幹死你的小穴！！」尚志勇的叫著，
咬著女友的耳垂，一隻手指插入了小慧粉嫩的屁眼。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊！！…。天呀！…。好疼！…啊…啊啊啊！…啊！！！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友已經陷入了癡迷的狀態，她高亢的狼叫著。腰不停的扭動著，雪白的大
腿隨著尚志勇雞巴一次次的侵入，一次次加緊，配合著尚志勇的動作。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　幹！！女友和我在床上的時候從來沒有這麼主動，像蕩婦和婊子一樣，而且
還這麼大聲的叫床。以前真是虧大了，怎麼沒有這麼好好操過她！不過，我也些
擔心，尚志勇幹的那麼用力，不會把女友的小穴弄壞吧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　尚志勇就這樣抱著我的女友，幹了很久，足有半個小時，插到小慧都快暈了
；突然，尚志勇停下了動作，大口喘著氣，「操！！真他媽的累！慧珍，你是我
幹過最好幹的逼了！你抓緊別動，我去弄些喝的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　說著尚志勇放開了雙手，女友的身體的體重突然集中在了插在她小穴中的雞
巴上，油亮的雞巴一下猛地滑了進去，甚至來睾丸都要擠入了一般。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊！！！」女友痛苦的叫著，疼痛一下讓她從半是昏迷中清醒了，她連忙
緊緊抓住了尚志勇的脖子，雙腿也主動的用力纏著男人的腰。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嘿嘿，」看著巨大的雞巴插疼了小慧，尚志勇壞笑著，「我不是說你要抓
緊麼…」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就這樣，像連體人一樣，女友緊緊抱著尚志勇，同時讓他的雞巴還全沒入了
她的身體；而尚志勇壞笑著，走到了冰箱前，拿出了一瓶啤酒。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　幹！！女友怎麼沒一下把他的雞巴壓折呢！我心裏狠狠的想著，而且，那啤
酒還是我買的，準備幹女友時候喝的，沒想到現在便宜了他。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　尚志勇喝了幾大口啤酒，又灌小慧喝了幾口，然後「嘿嘿」笑著，把半瓶啤
酒都淋到了女友身上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊！！」女友被冰冷的啤酒刺痛著，叫著「你這個流氓！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嘿嘿，這樣不是更爽，以前我們也玩過的，」尚志勇笑著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你！…啊！…」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　還不等女友說什麼，尚志勇站著，腿靠在了沙發後面，雙手緊抓著小慧的大
腿根部，開始用力的插入。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊！～～啊～～你太～～啊！！～～瘋狂了～～別～～啊！！～～你插到
裏面了～～啊啊！！！～～啊啊！！」女友痛苦的呻吟著，企圖推開尚志勇，但
是這樣姿勢，重量就把她死死的壓在尚志勇的雞巴上，就像釘進了她身體，怎麼
退的開.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　每一次大雞巴插到底的時候，尚志勇都用力向後拉小慧的雙腿，使勁的再把
雞巴向深處鑽。而女友被一次次的插入，大聲的叫著，令人擔心四周的鄰居都一
定聽得到了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嗯嗯～～你不是喜歡瘋狂麼～～～是不是～～～我就是～～嗯嗯～～要～
插到你～～插到你的～～子宮裏面～～嗯~~插透你的逼～～插爛你的子宮～～～
嗯嗯！！」尚志勇大聲的叫著，侮辱著小慧，完全不像平常口吃沉默的樣子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　幹！！他居然插到了女友的子宮裏！？真的假的！？可惡，要是壞了他的種
可怎麼辦. 可是，就算我想阻止，現在也不能出去了，都在這裏偷偷沉默了這麼
久，再出現，怎麼解釋？！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　從側面看，女友用力仰著頭，緊緊閉著眼，長長的睫毛掛滿了淚水和汗水，
一次次迎接著大力的插入；因為猛烈的動作，女友的雙手都已經快拉不住尚志勇
的臂膀，身體基本是被小穴內的大雞巴掛在空中；豐滿的乳房被甩得的騰空而起，
更加刺激著前面的野獸；而修長雪白的雙腿在女友身體被一下下刺入的時候，痙
攣的收縮著，小巧的腳丫用力的緊繃著，十個嬌嫩的腳趾由於痛苦和興奮緊緊向
裏扣著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　方法下雨前一樣，於天氣又悶又熱，尚志勇幹的更是熱火朝天，女友雪白的
身體都透出了粉紅色，滿是大滴的汗珠，更看的我也是口乾舌燥。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　突然，女友猛地抱緊了尚志勇，全身開始痙攣，大叫著「啊！！！天！～～
啊！！～～～啊！～～～」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依據以前的經驗，我知道女友高潮了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　而尚志勇也立刻減小抽動的幅度，抱著小慧的腰開始加速，改為快頻率的抽
動著，低聲吼著，「哦～～～慧～好爽，你裏面一下一下夾的我好緊，～～～對，
用力，啊～～～操你真的好爽啊～～～」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　突然，尚志勇身體停止了動作，只有腰有節奏的抖動的，看來他也高潮了，
他的大雞巴一直死死插在女友小穴裏，一定直接把精液射在了女友小穴的深處了。
幹！！女友說怕懷孕，都不讓我射在她裏面！這下慘了。難道她真的要被幹大肚
子了！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　尚志勇猛地拔出了雞巴，把小慧扔在客廳的木桌上，躺在沙發上大口喘著氣。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　而我的女友，雪白的身體躺在桌子上，仍然沉浸在高潮中，低聲「啊…啊…」
的誘人的呻吟著。她修長的雙腿大開著，隨意倒在兩邊，滿是液體的穴口正對著
我的方向。可以看到，被尚志勇粗大的雞巴插的剛剛插過之後，穴口仍然還沒恢
複，留著一個正在收縮黑色的洞。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　兩片嬌嫩的小陰唇由於強烈的摩擦，已經紅色似乎要滴出血一樣；由於高潮，
有液體不時從女友的小穴裏噴出，同時，尚志勇剛剛射入的乳白色的精液緩緩倒
流而出……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看著女友，我非常心疼，她是那麼年輕漂亮，平日多麼優雅而出眾，那雪白
的身體，舞動出的身姿又是多麼美，而現在這美麗的雙腿，美麗的身體，都成了
尚志勇發洩的工具了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　雖然心疼，但同時，我的精液也噴了出來。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友慢慢恢復了神志，從地上撿起剛才她和尚志勇做愛時碰掉的紙巾盒，坐
在沙發上開始小心的清理腿間泛著白色泡沫的淫液，和不斷從她小穴中倒流出的
精液。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　而尚志勇從屋子拿了根煙抽，光著身體大大咧咧的坐在小慧旁邊的沙發上，
一手好色的揉著女友的小腿，一邊說道，「看來你男友沒好好操你呀，你的逼還
是那麼緊. 」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你不要提他！我們不一樣，我們很認真的…」女友有些生氣。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「認真麼？他一直也就是想上你而已，」尚志勇不屑的說，「嘿嘿，難道他
不敢幹你？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「不是！我知道他不是壞人。他會好好對我的，我也好好對他的，」女友很
認真的說道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　這時的女友真的就像一個大人說出自己的信仰一樣的，完全看不出她平時幼
稚可愛的神態. 我心裏有些感動，但是看著他們裸體這樣談話，感覺又很怪。如
果女友真的在乎我，可是為什麼要和尚志勇上床？有什麼難言之隱！？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「哼，說真的，你來P 城吧，我來養你，我的工作很好的，」尚志勇邊說，
邊不老實的又用手指摸著小慧的粉嫩的穴口。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「我說過，我不會去的。別鬧了～都是你不好，射了這麼在裏面，今天不是
安全期的，」女友擦著著不斷一絲絲流出的精液，不耐煩的躲開了尚志勇的手。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　幹！不是安全期，難道女友會被幹大肚子麼，可惡！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「怕什麼，以前我給你買的的避孕藥還剩很多呢吧，而且你知道我的，我從
來都是爽在裏面的，」尚志勇邊說，邊把煙掐了，又接著說道，「而且，擦什麼
擦，反正還要多操幾次的……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　說著，尚志勇猛地兩手抓起女友的兩個腳踝，向兩邊分開，還沾著不少粘液
的雞巴直接頂上了小慧的陰戶。尚志勇很嫺熟的一彎腰，大雞巴就順利的插了進
去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊！！天～～」女友吃驚的大叫，還沒來得及反抗，就被半仰在沙發上，
被尚志勇把整只雞巴全塞了進去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「太美了，你的逼真好操，不論幹多久都這麼緊，」尚志勇說著已經開始緩
緩前後移動腰了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你～～你不是說，只做最後一次麼，啊～別～」女友想反抗的推開尚志勇，
但是尚志勇有一米九零的身體，雖然乾瘦，但是對於小慧依然太巨大，小慧雙手
的阻撓，還不如說是在撫摸尚志勇的胸膛而已。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嗯！好爽……既然你不和我走，嗯～那就別那麼小氣吧，畢竟我們夫妻一
場，」尚志勇不理小慧的掙扎，大力的開始抽動著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「呸！誰和你是夫妻～～啊！～～啊～，你說話不算～」小慧似乎還在和尚
志勇爭辯著，但是她已經被操得開始小聲的呻吟了，反而爭辯的聲音更像是在打
情罵俏。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嘿嘿～我沒有說話不算，嗯～～，這是最後一晚，好好陪我一晚，而且，
嗯，嗯，我最喜歡的姿勢你還沒陪我玩呢～」尚志勇插入得更有節奏了，粗大的
雞巴又在女友淫液的以及剛剛射入的精液的潤滑下飛速的進出著肉洞。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊～～天啊～你這個色鬼～～～又來這個～」女友咬著紅嫩的下唇，迎接
一次次粗暴的插入時，臉上露出又痛苦有興奮的表情。她雙手也不自然的停止了
推搡，而是緊抓尚志勇胳膊。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　最喜歡的姿勢！！？什麼！我有些惱怒的想著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嘿嘿～來吧，蜜糖，讓我看看你淫蕩的身體，」說著，尚志勇抓著女友的
兩個腳踝開始向上，向後扳，同時減慢了抽插的速度。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友坐在沙發上，白皙的雙腿逐漸被扳成了「V 」字形，同時，又被緩緩向
後壓，最後兩腿大腿被彎在身體兩側，小腿和腳丫朝都向後壓了女友的胳膊下，
又壓在了沙發上，而腳踝已經並在了她的脖子後面。就這樣，女友雪白的而柔韌
的身體被對半折迭著，飽滿的臀部，完全向上凸出著，小穴也毫無保留的迎接著
粗大的雞巴直上直下的插入。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　幹！這就是我曾經幻想的姿勢！這樣的姿勢，只有練過舞蹈或是體操的女人
才做的到。這樣高難度的姿勢，我在網路上的A 片中也見過幾次，只不過那些女
優一個個醜陋無比。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　沒想到這次能看到活春宮，而主角竟如此漂亮！可是，這主角就是女友是小
慧。我感覺無比的憤怒，有些後悔，最開始沒有沖出去打到尚志勇，現在讓女友
受到這樣的淩辱。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嗯～！太爽了～～嗯～～慧珍，我愛死你了～這個姿勢好淫蕩！～你好淫
蕩呀～嗯～～忍不住想用力操你～～」尚志勇雙手移到了女友的雪白胸部，就像
抓著兩個沙袋一樣粗暴的拉扯著，同時腳登上了沙發，分開腿蹲在小慧前，像做
蹲起運動一樣，身體猛烈的上下移動著，而雞巴像鑽井一樣插著女友高聳的臀部
間的小穴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　隔著一扇門外，女友就被用成這樣淫蕩的姿勢操著，而且聽尚志勇的語氣，
這是他的最喜歡的姿勢，看來以前他們也這樣玩過很多次。幹！我的心好像流血
有一樣。也是，如果女友可以做成這麼淫靡，性感的姿勢，哪個男生都會忍不住
常常享用的。雖然這樣，可我的雞巴又不爭氣的變大了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊～～～你這個～～啊！！～流氓～～你～～啊啊！！你～變態～～啊啊
～好難為情～～啊～～」女友的身體隨著沙發的彈簧和尚志勇猛烈的插入，上下
晃動著，隨著一次次的插入大聲的呻吟著，被大雞巴從小穴中擠出的液體已經把
沙發弄濕了一大片。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嗯！！太棒了～～你的逼好濕潤～～嗯～這個姿勢～～嗯～～操你～～太
刺激了～～見你第一面～～～就想用這個姿勢，這麼操你～～～」尚志勇一邊用
用淫穢的語言刺激小慧，一邊大雞巴不停的抽插。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊～～～啊啊！～～～那時～～啊！！～～你怎麼～～知道我可以～～～」
女友一邊呻吟一邊勉強說道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嗯！～嗯～～看過～～你的簡歷～～～看你的～嗯！～照片～～就想操你
了！！～～～就這樣～～嗯～～操你～我追你～～就是為了操你！～用力操你～
～」尚志勇一邊抽插一邊說道，隨著尚志勇的動作，他黑色的陰囊和睾丸隨著一
下下落下打在小慧雪白的屁股上，發出「啪！！啪！」的聲音。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　真不敢相信，尚志勇竟然在小慧那時來U 國前，就研究了她的申請簡歷，而
之後就為了上她這個目的來追她。幹！這個混蛋，我真的很不得出去立刻揍他！
可是轉念一想，我出去揍他了，搞不好現在和女友就完了，而我還白白毀了自己
的前途。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我已經下定決心，就算報復也不是現在。現在，只能眼睜睜的看著女友，被
壓成淫蕩的姿勢，再被尚志勇的大雞巴狂操。不過，淩辱女友的興奮實在太強烈
了，我忍不住揉搓自己的下體，什麼也不想想。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊～～～啊～這個流氓～～那時你就～～打算好了～～你這個禽獸～～啊！
～～～」小慧大聲的浪叫著，響應著尚志勇，不知道兩人是在吵架，還是在打情
罵俏。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嗯！～～～嗯！！我就是流氓～～～嗯～～～就是～～～禽獸~~嗯～～就
是要操你的～～嗯嗯～～小逼！～～」尚志勇雙手又環抱著女友，握著她柔軟雪
白的腰，更快的抽插著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　尚志勇又插了小慧十分鐘，我突然從另一個窗子看見對面的窗戶中閃過了人
影。幹！！我記得對面房間住的一對有些齷齪的白人老夫妻。難道是那個老頭子
在偷窺，沒想到女友被前別的男人這麼淫蕩的幹，而現在這樣還被看光了！又或
者以前尚志勇在這樣幹小慧的時候，就被這個老頭偷窺了麼！？該死！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　由於高難度的姿勢，和悶熱的天氣，尚志勇和小慧兩個人都已經汗如雨下了。
尚志勇突然減慢了速度，然後，從女友粉嫩滿是淫液的小穴裏，緩緩拔出了雞巴
說道，「呼～～真爽～～～來～～我們玩玩你另外一個洞吧～～」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友已經被操得快進入昏迷狀態了，淫液已經從挺著的恥丘流滿了腹部，又
流到了沙發，她還沒有睜開半是迷離的眼睛，尚志勇就已經把大雞巴頂在了她的
屁眼外，緩緩向裏擠.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊！！！你～～別這樣～～不行！～」女友叫著，剛要掙扎，尚志勇已經
一直手按住了她別在脖子後面的腳踝，而另一隻手緊按住了她雪白的臀部。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「緊張什麼，又不是沒玩過，」尚志勇咧著大嘴，露出參差不齊的黃牙，滿
意的笑著，同時大龜頭已經擠了進去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「好痛～～你～～別！！」女友用力掙扎著，但是由於雙腳被壓緊緊，毫無
辦法，就看著尚志勇一寸寸把雞巴全塞入了她粉嫩的屁眼。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我更加感到六神無主，原來女友不僅僅被小穴被享用了一年，甚至連屁眼也
被尚志勇操過了！真是氣死了！但是，看著女友被這樣淩辱，我心裏更感到刺激。
我不知道是更氣憤，還是更興奮，看著女友被大雞巴狠狠的插入屁眼，更加用力
的開始套弄自己雞巴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「天呀～～痛死了～～～求你~~啊！～～別～～」女友屁眼附近嫩肉被開始
進進出出的大雞巴擠得上下反轉，痛得小慧大叫著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「哦～～太緊了～～嗯～～屁眼就是不一樣～～又幹又緊～～～爽死了，」
說著「啪」的一下打著小慧的屁股，留下一片紅印，說道，「嗯～～～你現在的
男友～～真是沒福氣～～嗯嗯～～逼都沒好好操過～～嗯～～屁眼更是沒玩過吧
～～～嘿嘿」，尚志勇開始加快了雞巴在小慧屁眼中的動作，同時把右手的兩根
手指插入了女友濕潤的小穴了，用力的扣弄著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　小穴中的手指和屁眼中的雞巴同時飛速的進出著女友的身體，這樣的刺激對
小慧實在是相當大，她奮力的扭著雪白的身體，修長的腿別在身後無所依的掙扎
著。女友被玩弄得緊閉著雙眼，眼淚緩緩從眼角被擠出，她無法自己的浪叫著，
「啊～啊！！～～別～～～啊啊啊！！！～～～痛～～～啊啊！～」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　同時，尚志勇不停打著小慧的屁股，大叫著，「爽不爽！～～～慧～～～」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　這樣猛烈的沒幹很久，女友就高潮了，她被別在脖子後的雙腿突然的緊繃了，
十個玉珠一樣的腳趾緊緊扣著，雪白的身體激烈的抽搐著，一陣陣淫液猛地從小
穴中，順著尚志勇的手指噴出，噴得他整前臂和胸膛都是。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　尚志勇笑著，「嘿嘿，你爽了吧，我也要好好爽爽了……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　尚志勇拔出了雞巴，又站在了地上，緩緩的把雞巴又插入了已經有些失神的
女友，然後，一把又把小慧抱了起來，居然向我這邊走來。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　幹！怎麼回事兒！我心中一驚.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「喂！…。你幹什麼，那是Jan 的屋子，」女友全身無力的抱著尚志勇，小
聲的說著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「哼！以前那是我的屋子，我想再回味一下那種感覺！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　糟了！！怎麼辦，我看著屋子漆黑的四周，沒有任何地方可以躲。屋中的床
是直接放在地上的床墊，櫥櫃是一格格抽屜，壁櫃中沒有幾件衣服，而且還沒有
門. 我要跳出窗戶麼！？根本來不及了！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　唯一的選擇，就是那張比較大的書桌的下面，兩邊是抽屜，如果黑著燈，應
該沒人看得見。我慌亂的躲了進去。而同時，我也聽到了門開的聲音，趕緊屏住
了呼吸。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　客廳的燈光射入，尚志勇說道，「嗯，跟以前也差不多呀…那時候天天在這
裏幹你，真是爽，要不是鬼迷心竅，我絕不會離開你的…」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你這個流氓，別說那些事情了，我以後不想見到你…」女友嬌美的聲音說
道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　尚志勇沒有開燈直接走到了屋子中，呼，我心中送了口氣，儘量躲在桌子下
的暗藏，緊張的希望別被看到。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　從桌子下面，可以清晰的看到尚志勇乾瘦，滿是黑色雜亂毛髮的腿。而向上，
能看到女友那加在男人身上的一雙玉腿，一晃一晃的粉嫩的腳丫，已經雪白豐滿
的臀部。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　本是白嫩的臀肉上，現在紅了一大片，都是被打過的手印，而起上面還是一
處處瘀青，和指甲摳過的痕跡. 看得我一陣心痛。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　而剛剛被操過的屁眼有些紅腫，還泛著淫液的光澤，而下面一支巨大的雞巴
就插在女友嬌嫩的小穴中。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　尚志勇突然向桌子的方向移動，我緊張地一動不動，猶豫著是不是襯著沒被
發現，猛地從出去，借著黑暗逃離.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　還沒等我行動，尚志勇突然一屁股就坐在了書桌前的椅子上，而女友的粉背
就順勢靠上了桌子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　幹！尚志勇和女友結合的部分一下就出現在了面前，我以前從沒這麼近看別
人的雞巴，弄得我一陣噁心。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　尚志勇的腿因為他胯下小慧的原因，因此大大的分開著，如果他的腿一但加
緊，就會碰到我。我只好一動不動的看著前面。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　尚志勇的雞巴和A 片裏的也差不多，更黑一些，毛也更濃一些，醜陋的陰囊
下垂著，兩個睾丸一大一小，怒張的雞巴血管爆起，還不時的抖動。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　唯一的區別就是眼前的雞巴不是插在AV女的身體裏，而是深深的沒入了女友
的小穴。我曾意淫著，能在一個滿是鏡子的房間中幹我的女友，然後欣賞著小慧
那粉嫩嬌小的小穴被粗大醜惡的雞巴撐開，不停的流出淫液。幹！現在雖然看到
了這番景象，可是插在她身體裏的，卻是別人的雞巴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「好了，雞巴現在交個你了，就像以前那樣，那它弄出來，」尚志勇壞笑著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「別這樣，在別人的屋子裏，萬一弄髒了…」女友又是委屈又是不願的聲音
從頭頂響起。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「操！！快點兒，我可有大把的時間，你不想幹一晚上吧，」尚志勇不滿的
呵斥著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啪！！」的一聲，尚志勇猛地打著女友的屁股，就在眼前，小慧雪白的臀
肉被打得顫動著，一個手印又出現在了上面。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「就這一次…以後，你不要再找我了…該還的，我都還了…」女友半是嗚咽
的說著。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「別說這麼沒意思的話，說說我們以前的事情。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友沒有說話，彎起了膝蓋，成了一個M 型，雙腳踩在了椅子邊緣的地方，
開始緩緩的扭動腰，然後上下移動著，雪白的大腿一開一合的，讓她的小穴在尚
志勇的粗大的雞巴上套弄。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就在眼前，我心疼的看著女友主動的被別人幹，可自己又不敢出聲。女友肉
感的臀部誘人的晃動著，近到馬上就要碰到我的鼻尖一般。接著客廳的燈光，看
到女友粉嫩的小小的兩片的陰唇，被大大的撐開，中間一支巨大的雞巴正在進進
出出。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　隨著活塞運動，女友的陰唇不停的刮著大雞巴的表面，同時被擠出又粘又滑
的淫液，並發出「噗哧～噗哧～」的聲音。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　幹！我的心疼的扭到了一起。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「哦～～哦…。好爽～～慧珍～我果然把你調教的很厲害～～啊～～～太美
了～～～嗯～～～你的奶子也是這麼棒～～～太好吃了～～」尚志勇猥瑣的笑著，
同時，在桌子下面，他的大雞巴就一下一下隨著女友臀部的動作，進出那誘人的
小穴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我又是厭惡又是生氣，可是眼神又不能移開. 看著那醜陋的雞巴，緩緩從女
友的小穴中抽出大半，然後又再一下連根沒入。幹！！怎麼這麼倒楣！遇到這麼
背的事情！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　雖然女友並不情願，但是這樣的抽插也讓她漸漸有了感覺，她的動作越來越
順暢，擺脫了開始時的機械和呆板，變得更加嫵媚了，而幅度也越來越大，讓大
雞巴一下一下插入她深處的花心，而她喉嚨也漸漸發出，「啊……啊啊………」
的呻吟，仿佛渴望著插入一般。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「對了，就是這樣…。嗯～～～好爽，」尚志勇的一隻手伸到了桌下，在我
的臉前抓住女友白嫩的臀部，揉搓著，「我們以前就是這樣…啊～～～就是這樣，
可以一直幹一整夜…。我們多恩愛…」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊～～～啊～～～可我後來～～啊！…。才發現…。你是個混蛋～～～」
女友身體上下擺動著震動著整個桌子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嘿嘿，也許，我就是個混蛋！喜歡幹你的混蛋！」尚志勇說著，兩手抓住
了女友的兩邊的臀部，大腿和手臂上的肌肉猛地繃緊，他開始猛烈的主動的幹起
了女友。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊！～～～啊啊！～～～啊！～～啊啊～啊！！！～～啊～～」女友放縱
的呻吟著，手抓上了桌子邊，隨著尚志勇大雞巴的插入，看到她的白嫩修長手指
死命抓著桌子，承受著身體內的衝擊。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊～～好爽！！！～～好緊！！～～你的逼好嫩～～～啊！！～～幹死你
～～～」尚志勇坐在椅子上，雙手緊抓著小慧的臀部，猛烈的幹著我的女友，抽
插了幾百下，他的動作越來越猛烈，小慧也緊緊抓著桌子，大腿一張一合，配合
著尚志勇的插入。巨大的雞巴滿是淫液，隨著抽插，幾乎整根被抽出，然後二十
釐米的雞巴在一次猛地擠入女友的小穴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友身上特有的香水混合著她身上的溫度和香味縈繞在我身前，只是裏面混
合著汗味，還有淫液的腥味，精液的臭味。每次和女友親熱，我都被這種味道弄
得心猿意馬，現在也一樣，讓我興奮. 只是，現在把大雞巴插在女友小穴，猛烈
幹他的並不是我。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊！～～啊啊～～～啊！！～～啊～～～啊啊啊～～～啊～～～～」女友
誘人的呻吟聲不絕於耳，桌子下麵，尚志勇的陰囊大幅度的擺動著，撞在女友的
屁股上發出低沉的「啪啪」聲音，就在我眼前，大雞巴一下下狂猛的插入，把淫
液擠出，發出「噗哧～噗哧～」的聲音，濺出的淫液都濺到了我的臉上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　這樣淫靡場面讓我口乾舌燥，雖然心中的氣惱和嫉妒如火一樣燃燒，但是這
場景比A 片更真實，比自己幹更淫蕩。我的雞巴硬邦邦的，可身體卻不敢移動。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　尚志勇和小慧兩人動作越來越大，兩人混合著「啊！！嗯！！」的聲音也越
來越大。有幾次，尚志勇的腿和女友的臀部都碰到了我，讓我一陣緊張，可是由
於他們幹得太投入，居然沒有發覺.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊！～～啊啊～啊～～啊啊～啊！！～～啊～～～啊啊啊～～～啊～～～
～啊啊～～～啊！！！」女友最後全身痙攣著，手離開了桌子，緊緊抱住前面的
尚志勇，而她的玉腿也在椅子上踩不住，緊繃的小腿懸在空中顫抖著，腳趾攥在
了一起。而她把大腿大大的分開，把私處緊緊的貼在尚志勇胯下，渴望的讓尚志
勇把雞巴插在深處。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　尚志勇也停止了抽插，雙手緊抓著女友的腳踝，向身後拉，仿佛要刺穿女友
一樣，把大雞巴死死插在小慧身體裏.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　兩人同時高潮了！混濁腥臭的精液全灌到了女友的小穴裏，而隨著女友高潮
一次次噴出的愛液，又把精液從兩人結合的縫隙中擠出。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就在我的鼻子前幾釐米的地方，女友的小穴通紅，尚志勇的大雞巴在裏面一
下下抖動，擠出一次次的精液。而同時，大量的愛液和精液有一波波從小穴和雞
巴的縫隙中倒灌而出……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我腦子一片空白，雞巴無比的疼痛…
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我沒有注意之後發生了什麼. 好像尚志勇突然聽到了手機的響聲，抱著小慧
急忙的離開了屋子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　聽到外面尚志勇說道，「操！正幹的爽！女友又來搗亂. 喂，慧珍，跟我去
P 城吧，到了那裏，我就立刻甩了別的女人！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你…你…你走…別再騷擾我…」女友似乎生氣，但是有氣無力的說道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嘿嘿，這個週五真爽，我走了，慧珍，想我在給我打電話！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
--------------------------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在女友洗澡的時候，我偷偷離開了那裏. 回家後，先是握著火熱的雞巴，伴
著恨意和嫉妒，回憶著剛才看到一切，打著飛機，然後，我就昏昏的睡了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第二天，仿佛一切都是一場夢，中午，女友打電話來，說她想來我這裏.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　當我在門口看到她的時候，她依然是那麼漂亮，白嫩富有彈性的皮膚，優美
的腰身，修長的腿，一舉一動都透出典雅和青春。她笑盈盈的臉，仿佛閃著光彩，
除了她有些浮腫眼睛，我都懷疑昨天真是一場夢。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　雖然，昨天晚上看著她被淩辱，但是我知道依然很愛她。而且，聽昨晚女友
和尚志勇的對話，我也知道她也很愛我。雖然不知道為什麼，她還是甘願被前男
友操了，我明白，一定她被尚志勇脅迫的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　站在客廳中，我還在亂想，就在這時，她主動吻了上來。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　和平常一樣，很快我們脫光了衣服，望著她潔白的粉嫩的下體，昨晚一幕幕
重現在眼前，我感覺身體像火一樣，比平常更加急切的想要她。一把把她抱起，
走進了睡房。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　沒多久的前戲之後，在她的掙扎之下，我就猛地頂了進去。女友那裏面好緊，
真不敢相信，昨晚她才被那麼狠狠的操過，但那裏依然緊繃富有彈性。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我抱著女友，享受著她白嫩的皮膚，觸感是那麼好，那麼細膩；同時，大力
的抽查著她的小穴，她痛苦的表情也那麼美麗和吸引人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　想著昨晚女友被尚志勇狠狠操的情形，我非常興奮，幹得比平日更用力了。
由於昨晚的場景太刺激，我一邊回憶一邊抽插，沒多久就繳械了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　發洩之後，我滿足的躺在床上，想著昨天的事情，可是我說不口，也不想說
. 而女友小鳥依人的靠著我胸前，更讓我漸漸忘了不快，反而開心了很多。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你以後要好好待我，」女友溫柔的說著……


------------女友故事～淩辱 二 （上）--------------

　　二。瘋狂的停車場

　　by周可反（ID： teller ）

　　時間漸漸沖淡了很多回憶，雖然在V 大學的生活很單調，但是每天和小慧在
一起只覺得無比的幸福和開心。

　　我最喜愛的是女友白嫩的身體，和出眾的柔韌性。除此之外，她更是漂亮而
開朗，而且還很賢慧，雖然我做菜的手藝也不錯，但是，她總是主動的做菜給我，
而且都是出乎意料的可口。當我吃的不亦樂乎的時候，她又會坐在一邊又是開心
又是溫柔的看著我。有這樣出眾的女友，我真是恨不得時時都和她在一起。

　　一方面是我的房間太小，附近又沒有空房，而另外女友和房東簽了合同，違
約可是要罰幾個月的房租的。所以，我和小慧仍然沒有搬到一起住，不過，女友
總是在我家陪我到很晚，而且只要我要求她每次都會陪我一起洗澡，然後在我沖
涼的同時跪在我面前，努力的含著我的雞巴。看著雪白靚麗的女友如同服侍主人
一樣服侍我，簡直讓我覺得仿佛立刻噴血而死都值得。

　　自從上次女友和尚志勇的秘密被我窺見後，我一直都把這個秘密藏在心裏，
但是每次女友單獨外出我都加倍的留意，而且常常找藉口帶電話給她，不過，讓
我慶倖的的是，一個月來女友和尚志勇甚至連個電話都沒有打。

　　這多少讓我有些安心，勉強相信女友應該會和過去做個了斷了，我也一直旁
敲側擊的想問個清楚，女友到底欠了尚志勇什麼，為什麼甘願被他淩辱和蹂躪.
可是每一次我稍稍提到她以前的事情，小慧平日溫柔開朗的臉上就出現了陰霾，
弄得我也不敢深究。

　　其實，平日的生活中我早就把以前的事情淡忘了，只不過，當我把女友按在
床上，跪在她身後，猛力幹著她濕潤收緊的小穴，抓著她白嫩毫無瑕疵的豐臀的
的時候，我就不禁想到那一晚。想到尚志勇的黑黑的雞巴是怎麼玩遍女友每一個
洞的，想到那粗長的雞巴每一次直插到底把女友弄得浪叫不止，想到那雞巴又是
怎樣在女友深處射幹每一滴精液的。

　　想到這些，我的心頭有些疼，本應該專屬於我的女友不但背著我甘願被那個
醜陋的尚志勇抽插，而且在我見到女友以前的一年中，也許他每天都那樣享受著
小慧。

　　想到這樣的場景，我感覺又是痛苦，又是興奮，還伴隨著一點點報復，還有
對女友的愛意。這種時候，我只感覺自己的雞巴又會脹大一圈，然後我就會侵略
一般更加猛烈的抽插床上的女友。最後，伴隨著有些扭曲的快感，猛烈的射在女
友的深處……

　　我本以為生活就會這樣隨著我的淡忘而轉為平淡，不過，生活是不能預測的，
這也是為什麼生活是豐富而刺激的吧。

-----------------------------------------------------------------------------

　　這一年的夏天很長，饒是U 國的氣候宜人，這樣連續一個月的悶熱天氣還是
讓人受不了，雖然天天盼著來場大雨，可是卻總是事與願違.

　　不過，也是有好處的，那就是街上的女孩穿得也越來越少了。不論是身材火
辣的白人女孩，還是結實的黑人女孩，甚至是稍有保守而纖細的東方女孩都隨著
天氣的變熱而漸漸減少自己的裝扮了。

　　開始，見到穿著露出小半個乳房的吊帶，穿著短裙的女孩就讓人忍不住咽口
水。而漸漸的，短裙的尺寸越來越短，經常短到稍一晃動就能看到豐滿的臀肉就
能露出半個，更不要說各式的三角褲了。

　　吊帶也是越來越薄，而後就被無肩帶的抹胸替代了，而且越來越窄，上面能
看到深深的乳溝，下面先是露出平坦的小腹，逐漸短到露出整個腹部，最後都能
看到乳房的下緣一般，看得人都險些流鼻血出來。

　　這一天女友又去練習芭蕾，這一段時間女友的舞跳得越來越好了，而我也如
願的在練舞房中盡興的幹了她幾次。今天又是週末，我本想再一次體會在那種情
況下，又提心吊膽又暢快淋漓的感覺，不過萬分可惜的是我已經答應了同學要到
學校去完成一個項目，而週一就是截至了。

　　雖然不能陪她，不過總算在傍晚的時候把一切都搞定了，可以如約去體育館
接女友回家。我到了不久，女友就背著她的白色的筒形運動包走了出來。小慧穿
著一直都比較保守，不過這炎熱的天氣也讓露出整條大腿的短褲和露出雪白肩膀
的抹胸成了她的常備服裝.

　　這樣一來可便宜了不少她身邊的色狼，每次我去她教室看她聽課，就會發現
女友身後的男生經常偷瞄她雪白的大腿。U 國的男生還好，也許本來生活就開放，
也就不覺得稀奇，只是女友實在是白嫩的出眾，他們也就偷偷看上幾眼。而幾個
和小慧同系的亞洲單身漢可總是目不轉睛盯著她。

　　尤其是一個矮個的男生，我還和他說過幾句話，記得他的名字叫劉小威，不
但個子比女友矮，又瘦又小估計比女友都輕. 這個傢伙甚至有一次居然用手機偷
拍女友的大腿，讓我差點兒沒有沖進去打他一頓，可是看到一班十多個人連上U
國的老師，我可真不想當面給自己的民族抹黑，只好忍了。

　　亂想很久，女友都已經走了過來，拉開車門把背包往後座一扔，雪白的腿就
邁了進來。她穿了一雙簡單的黑色「人」字拖，和剛剛到腿根的肉色的絲質短褲，
這樣看來仿佛整條腿都露了出來一般，看得我一下鼻血險些外湧。

　　女友上身是一件淡粉色的抹胸，剛剛露出平坦的小腹，和粉紅小巧的肚臍，
上面她白嫩的肩上掛著一點汗珠，看得我更加心裏癢癢.

　　而女友一上車就一手輕輕拉起胸前的衣襟，一手扇著風說道，「啊～～今天
熱到不行，真受不了……」

　　女友身上的誘人香味飄來，而她飽滿的胸部也露出了大半個，看她的側影，
翹挺的睫毛，閃光的眼睛，挺拔秀麗的鼻子，還有紅潤的嘴唇，真的如同出水芙
蓉一般，這下我可根本忍不住了，還沒等女友說完，我就撲了過去，一手猛地拉
開她的抹胸和內衣，另一手抓向她白嫩修長的大腿。

　　「啊！！討厭，可反！還是白天呢！」女友嬌聲叫著，縮起胳膊想要擋著胸
部。

　　看著她稍蹙著眉，臉上泛紅害羞的樣子我更加興奮了，「你看！四周都沒人
的。」

　　說著我不顧小慧的反對，就直接朝她粉嫩的乳頭咬了上去，她又嫩又豐滿的
乳肉擠在臉上實在太受用了。我隨即手一使勁，就把她整個抹胸和內衣都拉了下
來，然後在她酥胸間狂吻。

　　「討厭！！你太過分了，會被人看的！」

　　女友叫著，兩隻玉臂想要擋住胸部，可是我的頭壓在她胸前，讓她無處下手，
她最後只好抱著我的頭和脖子不滿的說道，「色狼啦～一會兒到家就滿足你好了，
有人過來了。」

　　我抬頭看了看，遠處的確有一個白髮蒼蒼的老太太牽著一條狗緩步向這邊移
動著。

　　「嘿嘿，那我先饒過你，」雖然我的雞巴已經硬得發疼，可是想到也總不能
就在這大白天的路邊就幹起女友呀，也只好稍稍忍耐一下了。

　　我又留戀的親了她胸部兩下，才回到駕駛的位置。

　　「哼！色狼，就知道這個，」女友一邊整理自己的衣服一邊薄怒的說道。

　　「誰讓你太吸引人呢，」我笑著開動了汽車。

-----------------------------------------------------------------------------

　　由於我住房子有些古舊，而正好在樹陰下，因此還算涼爽。我輕輕的推開門
叫了兩聲，「Jack？成傑？」

　　Jack陳，和趙成傑是我的兩個室友，也是中國的留學生，不過最近兩人不是
忙於學習，就是忙於在外約會，不常在家看到，看來今天也一樣。

　　女友來我家太多次了，和我的室友也挺熟的，因此也不是常常擺出淑女的樣
子，而仿佛在自家一般，把滿是隨性和調皮本性表露了出來。她隨便的踢掉了拖
鞋，光著粉嫩的腳丫踩上了地板，整理著瀑布般的秀髮，走向樓梯說道，「你還
叫什麼？早上你不是還說他們今天都去約會不在家的麼？」

　　「嘿嘿，我這不是確認一下麼，」說著，我還沒等女友反應過來就從後面一
把攔腰抱起了她，沖向了樓上的浴室。

　　「哈啊！！討厭～好癢～」女友一邊笑著，一邊扭動著纖腰推搪著。

　　女友雖然身材勻稱，但是她可有一米七二，即使我有六英尺的身高，抱她也
不甚輕鬆，不過，借著欲火焚身的勁頭，轉眼我就把她抱到了浴室。

　　簡單的衣物很快就都落在了地上，而我和小慧立刻抱在一起狂吻著對方，浸
沒在噴頭下水霧中。

　　更快的，我們就已經不是在沖涼了。

　　女友的一條腿已經架在了我的腰部，我的雞巴也深深進入了女友的小穴，正
開始急速的進出。

　　「啊～～～可反～～啊～～色狼～～啊啊～～就知道欺負人～～～」女友如
水一般柔軟的靠著我的肩，雙手緊緊摟著我的背，胸前那兩個飽滿的肉球頂著我
的胸膛，而她甜膩誘人的聲音就響在我耳邊，這樣更令我精蟲上腦，我仿佛迷狂
一樣大力的抓住她的臀肉，更用力地插入著。

　　「寶貝兒～嗯～喜不喜歡～嗯～喜不喜歡～我這樣幹你～～」我把女友按在
牆上，雞巴隨著腰部的挺動一下下進出她的身體，同時用手抓著她白嫩的乳房，
欣賞著她嬌美的臉在我雞巴的肆虐下又是享受又是痛苦的表情。

　　「啊！！啊～～喜歡～～啊～～你怎樣幹我～～啊～～我都喜歡～～」女友
一邊嬌聲浪叫著，兩條玉腿都纏上我的腰部。

　　女友平常雖然又開朗又單純，而在外人面前也總是表現出一種溫柔的淑女氣
質. 只是，每當她被大雞巴插入的時候，她就立刻變得格外動情和放蕩，我想可
能是女友的白嫩身體太過敏感吧。總之，這就讓我在幹她的時候，有一種特別的
征服的興奮.

　　我又抽插了幾十下，然後一把抱起了小慧，走向了臥室。雖然在浴室中幹女
友很是刺激，但是畢竟空間狹小，還是臥房比較爽快。

　　我就這樣抱著女友，把雞巴插在她身體中，而她像八爪魚一樣抱著我走入了
臥室。

　　從臥室的鏡子中立刻就顯現出了這樣淫蕩的場面，豐滿的雪臀懸在空中，而
一隻粗大的雞巴正深深的插在其中。

　　我禁不住突然回想到了那一晚的場景，那一天，尚志勇不就是用這個姿勢幹
小慧的麼？而以前女友是不是也每天都被尚志勇的雞巴用這個姿勢幹？是不是每
天都對他浪叫「你怎樣幹我，我都喜歡」？

　　想到這裏，我突然感到醋意大發，而同時雞巴也更加火熱。

　　我開始死命的抓著女友的的臀部，看著鏡中女友雪白泛光的身影，看著她纖
細的腰肢扭動，然後猛烈的抽插著她。

　　也許是這個姿勢有特別的功用，又或是這個姿勢讓我回憶到女友被尚志勇淩
辱的那一晚，總之，今天我特別的神勇，同樣的姿勢足足幹了幾十分鐘，把女友
操上了兩個高潮。

　　然後，我讓女友雙腿大開跪在床上，而她上身直立雙手向上抓著床上支架的
兩邊，身體成一個淫蕩的「大」字型。而我從後面抽插她的身體，同時雙手可以
隨意的享受著她嫩滑的乳房。

　　「啊啊啊～～～可反～～啊啊～～你今天好厲害～～」女友有些疲憊而性感
的低聲叫著。

　　我從後面輕咬著女友白嫩的脖子，同時一下下結實的插入她的小穴，享受的
說道，「嗯嗯～～那是～嗯～那是我～越來越愛你～～」

　　我越插越快，感覺到積累已久的精液火山馬上就要爆發了，我的手下移到了
女友的腰部，以便更穩的扶穩她的身體，我湊到她的耳邊說道，「嗯～～寶貝～
我要射到你的身體裏……」

　　「嘭！！」突然！門一下被推開了！！！

　　「可反！要不要一起打球？」成傑有些粉刺的圓臉，和矮胖的身影出現在了
門口。

　　幹！！該死！？我忘了門鎖壞了！這個混蛋怎麼不敲門！！

　　瞬間三個人都愣住了。

　　女友正對著房門，而由於房間不大，床離門口又是格外的近。女友的雙腿分
開跪在床上，雙手展開抓著兩邊的支架，這姿勢像一朵綻開的海棠一般，把每一
寸肌膚都暴露在門口的人面前。

　　女友的乳房飽滿而翹挺著，乳頭由於做愛的興奮變得挺立而鮮紅；她下身本
來就只有稀疏的毛髮，而經過清理後更是光潔如鏡，粉嫩的陰唇和陰蒂清晰可見
；而我的大雞巴正整只沒入她的身體，把她的小穴大大的撐開；女友黑亮的秀髮
微微打濕散落的披在肩上，而她雪白的身體透出粉紅還掛著雲雨時的汗珠。女友
這樣異常淫蕩而誘人的姿勢，是哪個男生都夢寐以求的。

　　成傑長大這嘴巴，看著這一切，仿佛雕像一樣定在了門口。

　　雖然我也無比震驚，但是我的精液已經脫韁而出，不在受我的的支配，隨著
小腦的控制，和雞巴的抽搐一下下噴入了女友的身體，然後又從兩人的結合處溢
出。

　　我足足射了半分鐘，而我們三個人居然就這樣愣了半分鐘。

　　瞬間.

　　「啊！！！！」女友的叫聲，「嘭！！」成傑的大力關門聲同時響了起來。

　　幹！怎麼會這樣。雖然女友和成傑已經很熟了，她在我家的時候也難免小小
的走光一下，但那最多是露露大腿，乳溝。和今天這樣完全不同，這一次，女友
完全赤裸的身體一下全被看光了，這下可虧大了。而且，怎麼這麼該死，幾個人
怎麼都愣住了。讓成傑這個傢伙一下看了這麼久。

　　想到女友平日只有我能欣賞的乳房和小穴全被室友看光了，我心裏真不是滋
味，又是憤怒，又發不出火，竟然還有一點點暴露女友的快感。我都不知如何是
好了。

　　女友叫著一下鑽進了被子，蓋著頭哭鬧著，我的雞巴也一下被抽出了她的小
穴。

　　可惡！今天幹的真不爽。

　　我抄起一件浴巾圍在腰間，邁出了門.

　　看到站在樓下的成傑，我大怒的喊道，「你這個混蛋！你他媽的怎麼不敲門！！」

　　成傑平日雖然經常說些下流的事情，像個混混，不過其實是個膽小的人，個
頭不高，身體有些發胖，年紀比我還小兩歲，平日在大街上看到打扮怪異的黑人，
他總是嚇得繞著走。

　　他本來就驚慌失措的在一樓踱步，聽我這麼一喊，他「咚」的就跪了下來，
「可反！！可反！！是我不對，是我～～是我不好，我什麼都不知道！」

　　「你不知道個屁！你又不是在招供！」這事情真麻煩，就算我打他也不能挖
了他眼睛啊。而且，也不是他的錯，也是我自己的門鎖壞了。

　　「對不起～～對不起～～」成傑一勁兒的說道。

　　「這事以後永遠不要再提起，最好忘掉！」我走到樓下，踢了他一腳喊道，
「滾！」

　　「是，是！可反，」成傑點著頭一溜煙的跑出了門.

　　唉，我歎了口氣，這下女友那邊可就難辦了，她一定要怪我沒鎖門了。

　　當我回到房間，看到女友全身躲在被子裏，似乎還在發抖。

　　「小慧，出來吧，這是個意外，我也打了他，他也走了，」我實在想不出什
麼，只能硬著頭皮解釋道。

　　「嗚嗚～～嗚嗚～你，你這個壞人，嗚嗚～幹嘛讓人家擺出那麼難堪的姿勢，
嗚～～還不鎖門～嗚～害得人家～～嗚嗚嗚～～」女友躲在被子裏哭到。

　　「小慧，你就忘了這事情吧，是意外，」我心想，女人真是奇怪的生命，她
可以任由尚志勇淩辱，但被別人看到了裸體就這麼傷心。女生的邏輯真是奇怪。

　　「不，不要～～嗚～～你走嘛～～嗚嗚～～我要一個人呆著～～」

　　「哎～好吧，那你休息一下吧，我去弄吃的，」我心想，讓女友立刻就忘了
這個事情也許真的不太容易，還是讓她靜靜吧，想到這裏，我就轉身離開了房間
.

　　想到剛剛我和女友還沉浸在性愛中，而已轉眼就鬧了彆扭，心裏真不是滋味。
我一個人在樓下煮飯，天色漸漸暗了，大約七八點的樣子女友終於下樓了。

　　她穿著一件我的大襯衫，和她的短褲，紅著眼光著腳丫走下了樓。

　　「別哭了寶貝兒，眼睛都哭紅了，等我在看到那個混蛋我在揍他幾拳，好不
好？」我安慰道。

　　女友搖了搖頭，沉默的走下樓梯，「拉著我的手說道，可反，我想問你個問
題？」

　　怎麼了？我疑惑的想到。看到女友的神情似乎有些黯淡，「你說吧，小慧。」

　　「你會不會和我永遠在一起，不論發生什麼事情？」女友看著我認真的問道。

　　奇怪，女生就愛問這樣的傻問題，如果發生天災人禍那還說的准。不過當然，
我不會這麼回答。我說道，「會的。怎麼？你還在想剛才的事情麼？」

　　「真的！？那你會不會娶我？」

　　像小慧這麼漂亮的女友簡直是天上掉入凡間的一般，要是平常我一定會堅定
的娶她的。不過，今天她突然這麼問，讓我實在覺得很奇怪。

　　就算被成傑看光，女友應該也不會受到什麼太嚴重的打擊。女友這麼反常，
難道是有什麼別的事情？難道是尚志勇又來騷擾她了？還是女友懷了別人的孩子！？

　　女友看到了我的猶豫，追問道，「你不會麼？」

　　「會，我會的。只是最近我還沒想過結婚，我也沒想過要孩子…」想到剛才
我的猜想，我突然猶豫了，倘若尚志勇真的每個月都來騷擾小慧，我怎麼能娶一
個老婆，而老婆每一個月都要有一次被別人幹遍每個洞呢？而且萬一有了別人的
孩子又怎麼辦.

　　想到這裏，我補充道，「現在可能不行，不過，不過，等我們穩定了就……」

　　不知道是不是小慧聽錯了我的意思，還沒等我說完，她的淚水突然就奪眶而
出，我還不知所措中，小慧就跑向門廊，抓起她的鑰匙穿上鞋子跑了出去。

       「小慧……」我叫道。

　　我從沒有看到小慧這麼激動過，我正猶豫著是不是自己說錯了什麼的時候，
就聽到了汽車發動的聲音。當我跑到門邊，小慧的車已經駛出了街口。

　　我趕忙跑上樓，抓起手機撥打女友的電話，而電話那邊是關機的留言而已。

　　幹！！

　　我倒在床上，望著天花板，猜想小慧應該生氣的回家了吧，等明天在找她吧，
等她那時消了氣再好好解釋一下。而我由於激動後的疲憊，不知不覺中就睡著了。

　　當我被雷聲驚醒的時候，發現大約過了一個小時.

　　我從床上坐起，又給女友打了一通電話，雖然打通了了，但是沒有人接聽，
看來她還在生氣。我一屁股坐在椅子上，憤怒的砸著桌子，心想今天怎麼這麼倒
楣！！

　　就在我震動桌子的同時，桌上休眠的螢幕突然出現了影像，網頁中一則新聞
赫然出現在螢幕上，「倪XX夫婦，貪污情節極為嚴重，並涉嫌毒品，將被處於死
刑……」

　　天啊！！！！

　　怎麼會這樣！並不是成傑，也不是尚志勇，而是她的父母出了這樣的事情！

　　我怎麼沒想到！怎會這樣！

　　我懊悔的沖下了樓梯，奔上車開向了小慧的家。當我到了她家的時候，雨已
經下大了，伴隨著狂風暴雨把這一個月的忍耐都爆發了。

　　然而我突然發現女友的車並不在院子中。而屋中黑著燈，空無一人。怎麼會
這樣！這樣大雨的天氣女友回去哪里？難道她去尋短見！？

　　冷靜！我告誡著自己。也許她去朋友那裏呢？

　　我急忙躲回車上，一個個撥通她朋友的電話，可是每一個答復卻都讓我心中
更加冰冷。沒有一個朋友今天見過小慧。到底該怎麼辦，我問著自己。打給U 國
的員警麼？V城這麼大，他們也不見得能立刻找的到女友呀。

　　我冷靜的想著，以我對女友的瞭解，我知道她是個堅強的女孩，即使遇到這
樣可怕的事情，我想她也不會去尋死，那麼她一定在附近。

　　我跳上車，一邊繼續打電話給女友可能會見的同學或朋友，一面在大街上尋
找，希望能看到女友的車的蹤影。

　　天漸漸更加暗了，我在附近的街上逛了許久也都沒有看到女友車子的影子，
大約晚上十點多了，我正已經心灰意冷，準備去U 國的警局報案的時候，突然發
現女友的車子停在了V 大學邊的一條街上。

　　奇怪！？剛才我怎麼沒有看見，難道女友剛剛到的麼？我急忙下車，確認了
車牌和車內的裝飾後，雖然認定了是女友的車子，但是卻看不見她的蹤影。

　　難道她去了V 大學麼？想到這裏我跳上車開向了大學.

　　週末晚上十點多的大學是十分冷清的，尤其又是一個這麼惡劣的天氣。我不
顧大雨濕透了我的身體，擊疼了我的面頰，全力的跑向女友學院的主樓。

　　然而出乎意料，我看到了一個人影正從樓裏走了出來，雖然似乎不是女友，
但也許知道什麼也不一定呢？我趕忙跑了過去，結果發現是那個叫劉小威的猥瑣
男子，他個頭很矮，戴著一個古板的眼鏡，雖然看了他就生厭，但是既然他和女
友是同一個系的還是問問比較好，「哦，你是劉小威，你看到我的女朋友，倪慧
珍了麼？」

　　他似乎喝過酒，賊眉鼠眼的臉上有一份醉意，「哦，你說，慧珍？沒看到。
她不是你女友，嘿嘿，是不是她偷偷…嗯？嘿嘿嘿」

　　聽著他親熱的叫著「慧珍」，而又說出半是黃腔的醉話真讓人生厭。可是我
實在找女友心切，沒有多和他糾纏就跑進了樓。

　　我檢查了每間可能屋子，可是依然沒有慧珍的影子，時間就這樣到了晚上十
一點多。

　　我感到無比擔心和疲憊，在雨中失落的向路邊的車走去。

　　突然，一輛汽車的影子出現在我的視野中，那輛車停在另一個停車場的一角，
躲在路燈燈光找不到的地方，靠近邊緣的樹叢。也許剛剛來的時候太過著急沒有
看見，而現在突然發現那似乎和尚志勇的吉普是同一個車型。

　　我心中突然出現了一種不安的假設，難道小慧在最為悲傷的時候無所依靠，
竟然打電話給尚志勇？

　　不可能，尚志勇所在P 州離這裏開車要五個多小時，他不可能趕過來的。可
是，我又想起，既然上個月他會由於工作而來V 城，會不會這次也是呢？

　　我實在放不下心，一步步走向了那輛吉普。

　　雨依然很大，當我走近的時候，漸漸看清了吉普樣子，同樣的顏色，同樣款
式，連牌子也是P 州的，不用說，這一定是尚志勇的車了！

　　就在走得更近的時候，我看到一雙黑色的「人」字拖就掉在車後輪邊，被雨
水沖刷著。

　　我的心一下比雨還要寒冷，我感覺有些站不穩，一下坐倒在車的後輪邊。天！
女友竟然又和尚志勇在一起！！我心中萬分的懊悔，如果不是我說錯了話，而又
或者我把門修好，這樣的事情也就不會發生了。

　　我尋找了一整晚，才發現女友竟然又和這個流氓一樣的尚志勇在一起幽會。

　　我有些失落的正準備離開，突然車身震了起來。

　　難道？幹！？難道這就是車震，難道尚志勇正在車裏操著我的女友麼！？

　　還不等我懷疑，一雙雪白晶瑩的小腿就從頭上半開的車窗中向兩邊分開的伸
了出來，小巧的腳趾緊緊扣著，小腿隨著車身的震動一下下輕輕上下輕輕擺動。
即使不看車內的情況，也猜的出來，女友一定是分開雪白的雙腿躺在後座上，而
尚志勇一定在小慧的雙腿間奮力的一次次把粗大的雞巴插滿小慧的小穴。

　　我也明白了為什麼女友的拖鞋落在了後輪邊，應該就是這樣在尚志勇一次次
的進入時，女友興奮而抽搐的小腿甩落了鞋子。

　　半開的車窗中傳出了女友喘息的聲音，「啊啊～～你都～啊啊啊～～幹了三
次了～～怎麼還要～～」

        聽到了女友有些放浪的聲音，我的心中更是連一絲懷疑的希望都沒有了。

　　「嘿嘿，」尚志勇淫笑的聲音道，「這不是～～嗯～能～～幫你忘了～傷心
的事情…」

　　「別～～啊啊～～你不要說～～～」女友的聲音嗚咽著，不知是傷心還是被
蹂躪得太過分。

　　「好好～嗯嗯～～那就讓我的大雞巴～～～把你幹的～～嗯～～什麼都不知
道吧～」

　　車的震動更加明顯了，而女友的誘人叫聲也更大了，「～啊啊啊～天！～～
啊啊啊！～你～～啊啊～太深了！～～～啊啊～～」

　　我心中有些痛，但是同時，我突然發現自己的雞巴也突然腫脹了起來。我一
手套弄著雞巴，站了起來，偷偷的向車裏看去。

　　裏面是兩個赤裸的身體，沉浸在放蕩的性愛中，根本不會注意到我的存在。

　　尚志勇多毛乾瘦但是巨大的身體跪在後座上，上半身向前俯在後座上，壓著
另一個身體，而他的腰部如同最原始的野獸一樣機械地快速前後運動著。

　　而另一個雪白的身體就是我的女友小慧，她全身赤裸著，被尚志勇巨大的軀
幹如同孩子一樣壓在身下。女友躺在吉普的後座上，圓潤的膝蓋微彎，纖細的小
腿伸出窗外，白嫩修長的雙腿大開著，讓尚志勇跪在她腿間，在她最嬌嫩部位恣
意的發洩著獸欲，藉以逃避她心中的傷痛。

　　想到女友和她父母的遭遇，我都不知道是應該怪她，還是不應該。只有握著
自己火熱的雞巴，發洩自己的不滿.

　　女友身上的香味，車裏的煙味，還有淫液的騷味從車裏湧出，令人有一種怪
異但刺激的感覺. 車外的雨中，就在女友分開的小腿間，就在不到半米的距離，
我看著尚志勇如打樁機一樣把醜陋粗大的雞巴上下飛速的插入我女友的小穴，每
一次都整只插入，直沒入根部，從小慧的嫩穴中擠出黏糊的淫液，再帶出白色的
泡沫。

　　「～啊啊！！～你的～啊啊啊～～～你的雞巴好燙～啊啊！！～天～啊啊～
～啊啊啊～天！～燙死人家了～～～啊啊～～別～啊啊啊～～～啊啊啊～痛！～
啊啊～～～啊啊啊～～～」女友放蕩的叫著，也許是為了發洩心中的痛，她浪叫
的聲音仿佛要傳遍整個停車場一般。

　　「嗯嗯嗯～幹！～～嗯嗯～真爽～～嗯嗯嗯～～幹死你這個騷逼～嗯嗯～幹！
幹你這母狗～～嗯嗯～～～」尚志勇賣力的幹著小慧，而手也沒閑著，一邊毫不
憐香惜玉的揉著女友豐滿的乳球，另一邊已經把中指塞入了女友粉粉的屁眼，緩
緩旋轉著。

　　本來，女友在今天下午還是屬於我的，是我的雞巴在她的身體中侵略。而現
在，僅僅到了晚上，就看到了另一個大雞巴佔有了女友的身體，自由的在她最秘
密最嬌嫩的小穴中隨意進出，而且已經三次把傳宗接代的種子射在了女友的最深
處。

　　自責纏繞著我，但是一種奇怪的興奮，令我目不轉睛的看著女友的粉嫩的小
穴被另一個雞巴一次次插入，而且，這種興奮的感覺甚至比平日和女友在一起還
要刺激。

　　正個停車場都空空蕩蕩的，而雨夜沒有停下來。而我，也許本應該在家中，
好好在這個涼爽的夜晚，盡情的享受女友白嫩柔滑的身體. 可現在，一起都出乎
意料，我半是尷尬而擔心的偷偷躲在車窗外，樹叢間；而車裏，我的女友小慧正
被另一個男子抽插著。

　　尚志勇大約真的已經幹了三次，他就如同野狗一樣的姿勢抽插了小慧半個多
小時，而依然沒有射精的跡象。

　　女友肉感而白嫩的臀部正對著車窗，被夾在尚志勇的雞巴和黑色的皮後座上，
可以清晰的看見，被粗大的雞巴蹂躪過多之後，她嬌嫩的小穴口已經變成了鮮紅
色，大量的精液淫色、水混合在一起，從小穴中一次次被尚志勇的雞巴擠出，沿
著小慧的臀肉流到座椅上。黑色的後座上的淫穢的液體早已流成河一般。

　　「嗯嗯！幹！嗯嗯嗯～～太爽了～～嗯～慧珍～～我愛死你的嫩逼了～～嗯
嗯嗯～作我的～～情人吧～～嗯～每個月都讓我這麼幹一次～～嗯嗯嗯嗯～嗯嗯
嗯～」尚志勇淫笑著，一邊毫不懈怠的抽插著，一般下流的說道。

　　「～不要～～啊啊！！啊啊啊～我才不要～～啊啊啊～你這個～～啊～～流
氓～啊啊～～啊啊～～啊啊啊～啊啊～～」雖然女友叫著不要，可是她雪白的雙
腿卻配合著尚志勇每次的插入一下下張開著，仿佛要讓那醜陋的雞巴更加深入，
而小慧一雙玉臂也緊緊的環著男人的背，纖細的手指用力的抓著，像是抓著自己
的愛人。真不知道女友是在拒絕，還是在撒嬌，看得我真不是滋味。

　　僅僅是上個月，不知道什麼原因，尚志勇就半是脅迫的幹了小慧一整晚。雖
然我能猜出以前的一年中，他曾經無數的幹過小慧，可是現在小慧已經是我的女
友了，他也搬到了另一個地方，本早該退出舞臺了。上次我忍著這口氣，而短短
的一個月後，這樣事情居然又重演了，而這一次，是誰的錯呢？是我？還是女友？

　　我感覺心裏裝的太多，仿佛要窒息一般，最終，我只管拋開一切，大力揉搓
著自己的雞巴。

　　「嘿嘿～～太爽了～～我們來換個姿勢～～～」尚志勇不懷好意的笑著，然
後拔出了插在小慧屁眼中的手指，然後回手抓住了女友的右腳纖細的腳踝，拉進
了車窗。

　　「～啊啊！！啊啊～～疼～～～不要～～」女友有些痛苦的叫著。

　　但是尚志勇毫不所動，大力的扳著女友柔韌的身體，他強把女友的一條玉腿
向上壓，直壓過頭頂。女友的身體也被牽動著，最後女友雙腿被拉直，成了一條
一字型，一隻白嫩的腳丫仍然在我的頭頂，從這邊的車窗中露出，而另一隻卻被
壓到另一扇車窗之外。

　　幹！尚志勇這個禽獸！雖然由於常年練習舞蹈，以及天生的特質，女友柔韌
性非常的好，但是每次我嘗試讓女友擺出各種高難度的姿勢的時候，我都看得出，
女友是在強忍著身體的疼痛而迎合著我的欲望。那樣，我每次都怕把女友弄傷，
所以從來都是淺嘗輒止。

　　可是尚志勇動作是那麼粗魯，毫不愛惜的玩弄著小慧的身體. 看得我又是氣
惱，又是嫉妒。

　　他已經蹲在了後座上，像騎單車一樣騎在了女友被拉成一字型的雙腿上。女
友扭著身體，看不見她的表情，只能看到她纖細的腰肢和身體快要成九十度，費
力的向上彎著，仿佛馬上就會折斷一樣。女友雪白的臀肉繃緊著，被大大分開的
雙腿緊緊拉著，她嬌嫩的小穴被完全暴露著，毫不遮掩的向上頂起。

　　尚志勇抱著小慧的雪白的大腿根部，騎在上面，緊緊的把女友壓在他胯下，
同時迫使女友一直保持這個姿勢，而他的大雞巴就這樣從上至下，就像鋼釘一樣
筆直的插入小慧的身體.

　　尚志勇乾癟的腿上的肌肉怒張著，帶動著他的身體像砸樁機一樣猛烈的上下
運動著，而粗大的雞巴每次都生猛地插入小慧的嫩穴，仿佛要把女友從中撕開一
樣，空氣混著淫液在兩人的交合處發出「噗嗤！！噗嗤！！」聲音，同時他的醜
陋的陰囊上下擺動著「啪！！啪！！」的砸著女友白嫩的臀部。

　　「～啊啊！！啊～好疼！！啊啊！！啊～別！！啊啊！！啊～太深了～～啊
啊！！啊～你～～～啊啊！！～～～求你了～～～啊～～求你～～～啊啊！！啊
～～拔出來～～～」女友雙手痛苦的抓著座椅，浪叫混合著求饒的聲音，聽的人
又是興奮又是心驚.

　　天！女友會不會受不了！？她那粉嫩的小穴會不會就這樣被插爛！？我又擔
心，又興奮，這淫蕩的交合場面比任何A 片都刺激，而且就在活生生的發生在眼
前，只是那正被淩辱的女主角就是天天陪著自己的女友，那個溫柔，靚麗而開朗
的小慧。怎會這樣！？我心中又疼又癢，而雞巴卻更加火熱了。

　　面對小慧的求饒，尚志勇一言不發，但是絲毫沒有停止抽插的動作。他就這
樣猛烈的足足幹了十分鐘，最後，終於全身顫抖著把雞巴死死擠在我女友的深處，
把精液從上到下直灌了進去。

　　車震停止了。我也由於噴射之後的疲憊，倒在了車外的樹叢中，任由雨水澆
在臉上。

　　「……嘿嘿……被我操的……爽不……」

　　聲音並不清楚，只知道車裏的男人滿足而下流的詢問著，而被詢問的對象，
剛剛那個又一次被男人巨大的雞巴佔有的雪白的肉體，卻是自己的女友。我只覺
得全身疲憊，而身心都有些麻木了。

　　不久，車窗中飄出了一陣輕煙，看來尚志勇在滿足了獸欲後，又犯起了煙癮
.

　　「……嘿……事後一支煙……好似…活神仙……」車中又傳出男人的淫笑，
「…過來…慧珍……像以前一樣，坐到我的腿上……」

　　幹！！明明是我的女友，現在卻像屬於尚志勇的玩物一樣被他玩弄。這個流
氓一樣尚志勇為了別的女人拋棄了小慧，現在居然又跑回來。而且，更讓我氣苦
的是，這次很可能是小慧主動讓他來的。而還是由於我和女友一句話的誤會，給
了他這個機會！

　　我還在心疼，卻又聽見車裏傳來女友的聲音，「……別……不要插那個洞…
…」

　　幹！！我心中大罵著。這個禽獸，打算要淩辱我的小慧多少次呀？又要幹小
慧的後面！？

　　我真有些受不了了，打算借著天色漆黑，抓起一塊石頭，直接拉開車門把這
個趁人之危，白白享用我女友的混蛋打個頭破血流。

　　可是，還沒等我找到和手石頭，居然又有一輛汽車向這邊開了過來。我連忙
停下了動作。怎麼回事？都過了午夜，誰還會來V 大學？尤其是還下著大雨？我
心中一片不解。

二。瘋狂的停車場（下）

    by周可反（ID： teller ）

    細雨伴隨著霧氣讓夜晚的能見度不高，遠遠看去，向這邊駛來的是一輛黑色
小車，似乎是常見的日本Toyota牌子的Corolla.這樣的車在U 國滿大街都是，因
此猜不出來駕車的是什麼人，但是既然徑直的向尚志勇的車駛來，看見絕對不是
偶然經過。

    想到尚志勇正在他吉普的後座上又要再一次享用小慧的屁眼，我心中實在是
不爽，要是這突然來的車主人撞見尚志勇他的淫行，是不是能把女友被淩辱的命
運暫時終止呢？我有些期待的想著。不過轉念又覺得這樣也不妥，萬一是V 大學
中的人，把小慧這樣見不得人的事情傳到校園中，那她豈不被所有人當成騷貨了？

    我還亂想著，又聽見了女友的聲音。

    “啊～～別！啊～啊～啊啊～啊～好疼～”女友嬌嫩的聲音從吉普後座的車
窗內傳出，看來尚志勇已經開始侵犯小慧的身體了。

    駛來的車停在了吉普旁邊，我本來抓起準備要打尚志勇的石頭還在手中，看
著這出乎意料的另一輛車，我只好矮身蹲在了路旁的草叢中，將石頭丟在一旁，
靜觀其變。

    “啊～啊啊～～不要那裏～啊啊～～把～啊啊啊～～拔出來～～啊～”伴隨
著女友誘人的叫床聲，車震又開始了。我心中一陣氣苦，沒想到還是沒能阻止女
友再一次被尚志勇玩弄兩個洞的命運呀。雖然這麼想，可是突然不自然的下體又
有了反應。

    我連忙把注意力集中從那輛小車中下來的人身上——是個身高一般男子，相
當的胖，穿著件破雨衣，因此看不清臉。但是想到肥胖的身材，和那黑色的小車，
我突然有種不祥的預感。難道！？

    我不敢相信自己的猜測，看著那個身影從車的後箱中似乎拎出一箱啤酒，然
後那個身影走到了車的後門邊，除下了雨衣的兜帽，大聲的說著，“志勇哥，操
的很爽呀，啤酒來了，”說著一把拉開了後門。

    這聲音，這相貌。幹！真的是他！？

    Jack陳！我的室友，他怎麼會在這裏？他認識尚志勇？我完全糊塗了，腦子
中一片混亂，感覺就如被棒球砸中一樣。

    Jack陳，本名陳浩，俗氣的名字，俗氣的人，長得像蛤蟆，胖得像豬——黑
黑的皮膚，簡直是黑豬。身高一米七幾，但是卻有一百公斤重，肥頭大耳，有些
油的捲髮，見人都是笑嘻嘻的，可是話一出口就總是帶著黃腔。因為是室友，平
常我們也就像朋友似的相處，可是萬萬沒想到，會在這裏看到他！

    我躲在樹影下的半人高的灌木叢中，看著眼前不到一米的距離車門被打開了。

    血液“轟”的一下全湧上了頭，我感覺險些沒有血管爆裂。車中是一片淫靡
的景象——而這景象還被Jack陳這個混蛋看光了——小慧雪白的身體赤露著，如
大字型一樣對著車門坐在黑色的皮後座上，她頭半仰著，本來典雅秀美的面龐上
滿是不明的液體，眼睛迷離的半張著，牙齒咬著紅紅的下唇，幾縷頭髮淫靡的黏
在臉頰上。她雙臂扶著前後的座椅，白嫩而飽滿的乳房上有兩隻男人的大手正肆
意揉捏著，纖細的腰肢扭動著，兩條雪白的長腿成“M ”型分開著，小巧如同豆
腐雕琢出的腳丫誘人的垂在座椅外。

    而在小慧雪白的臀部下，可以看見兩條男人乾枯多毛的腿，腿中央是一片濃
密毛髮，裏面有兩顆巨大的睾丸，而中間那粗大的挺立的雞巴已經半截插進了小
慧粉嫩的屁眼，而上面小慧最私密的部分完全暴露著，光潔的陰阜，粉色的陰唇，
小穴口由於劇烈的性交已經通紅而半開著，而裏面還到流出男人白色的精液。

    “啊！！！”小慧驚恐的大叫著。看到車門被打開，而居然還有另一個人站
在門外說話，她驚慌的要併攏雙腿，並下意識的用雙手護住胸前。

    “嘿嘿，怕什麼羞呀，是你‘前’男友，”尚志勇淫笑著，同時雙手大力抓
著小慧的膝蓋，又硬生生的把她的雙腿分開，故意暴露給車外的人看。

    “呵呵，慧珍寶貝兒，不認識我了？”Jack陳粗俗的笑著，滿是毛的胖手就
摸向了小慧的大腿。

    幹！！怎麼回事兒？我徹底不明白了。就我所知，小慧自我之前在U 國只有
尚志勇一個男朋友，但是在尚志勇口中Jack陳怎麼也是小慧的前男友？而且在我
家的時候，小慧和我室友從陌生人到熟悉，表現的是那麼正常，完全不像曾有過
戀情。難道女友騙了我？我正胡思亂想，車中的小慧發出了有些顫抖的聲音，
“Jack陳？你……你怎麼在這裏？”

    “嘿嘿，我叫他來的。怕什麼，他不也是你一夜的老公麼？”尚志勇調戲的
挺動著雞巴，戳著小慧的屁眼，淫笑著說道。

    “啊～你…啊～你怎麼知道的！？”小慧一邊忍著直腸內刺激，有些驚慌的
問道。

    “哼！你以為他迷奸你的事情沒人知道麼，賤貨，”尚志勇罵道，同時大手
又開始揉搓著小慧的乳房。

    幹！原來Jack陳曾經迷奸過小慧！？難道小慧怕曝光而一直隱瞞著麼？

    “你……啊！”小慧痛的叫著，雙手想護住胸部，但是屁眼都被插滿了，怎
麼擋得住男人的手。

    尚志勇接著說道，“告訴你一個秘密。那時我請律師需要幾千U 國元，多虧
小浩替我慷慨解囊，我怎麼能虧待他呢，哈哈哈～”

    尚志勇這禽獸！我感覺胸中有一股怒火，沒想到那時候，小慧被Jack陳迷奸，
竟然是尚志勇為了錢而出賣的小慧。幹！怎麼有這樣的流氓！我想抓起剛才的石
頭沖上去，可是一猶豫，想到現在Jack陳也在，我根本不可能借著黑不暴露自己
的身份。而我一旦暴露了，這事情就徹底曝光了，不但我和小慧徹底完了，而且
還會帶來牢獄之災，而小慧更有可能被所有人當成賤貨。我忍著怒火，但是扭曲
的欲望讓我更興奮，我只好再一次握住了自己的肉棒。

    “你禽獸！啊～啊啊～啊～痛～啊～”小慧罵著，但是隨著尚志勇的雞巴在
她嬌嫩的身體中暴力的抽插，小慧憤怒的聲音又變成了嬌喘和求饒。

    “志勇哥，還是你厲害，一出手就把這個冷美人兒搞定了，自從上次幹了她，
我一直想到現在，”Jack陳諂媚的說著，同時好色的摸著女友粉嫩的穴口。

    “別摸我～你這禽獸，啊～～你們～都是畜生～～唔～～”小慧還想掙扎，
但是尚志勇一把把手指塞到了她的嘴裏使勁的攪著，小慧的聲音就變成了嗚咽。

    而尚志勇乾瘦雙腿別著小慧大腿的內側，一隻手臂摟著她的腰，一手抓著她
的兩隻手腕，這麼一來，小慧的掙扎就全都作廢了。

    “小浩，我叫你做的都搞定了麼？”尚志勇問道。

    “當然，當然，都搞定了。啤酒我也帶來了，我是不是…能？”Jack陳色迷
迷的說道。

    “哼！你真是沒種。想幹就幹呀，”尚志勇嘲諷的說道。

    “是！嘿嘿，”Jack陳仿佛得到了指令一般，滿意的淫笑著。三兩下就在雨
中脫光了衣服，那身黑色的肥肉就暴露了出來。他的身體仿佛是個肥肥的肉方塊，
方形的頭顱，方形的身體，圓滾滾的胳膊和腿，一身黑色的汗毛，讓人看到就惡
心。而最令人反胃的就是他背上和胳膊上還有著密密麻麻紅色的疹子，真不知道
是什麼皮膚病，而他的女友都是怎麼忍受著和他上床的。

    還沒等我想到會發生什麼，Jack就猴急的爬進了車廂，光腳踩著車的地板，
兩條黑漆漆的肉腿頂著小慧的雪白的大腿根，然後一手扶著小慧的肩，一手握著
短粗的雞巴，然後噁心的吐了口吐沫到雞巴上，就猛地一挺腰，那怒張著滿是黑
毛的雞巴就順利的插入了小慧早被淫液和精液潤滑了的小穴。

    “不要～～～Jack～啊！不行的～～唔～～你快拔出來～～啊～你們兩個要
幹什麼～～”小慧嬌聲叫著，掙扎著，但是在兩個男人‘六’之手面前，女生的
掙扎有什麼用。

    “嘿嘿，還裝純潔，小浩又不是第一次幹你～哼，是不是在我面前不好意思
呀，幹什麼？一起操你～”尚志勇淫笑著，諷刺的說道。

    幹！怎麼會這樣！這長著疹子，黑黝黝的噁心肥豬，竟然把雞巴插入了小慧
的身體。以往每次在我家的時候，看見室友Jack陳和成傑有些花癡的看著我的女
友白嫩的大腿，我心中又是得意又是有一種暴露女友的快感。心中曾經罵道這些
癩蛤蟆是一輩子吃不到天鵝肉的，沒想到現在，這個Jack陳就正用胯下噁心的雞
巴享用著我女友的嫩穴。

    而且就我的面前不到一米的地方，兩個男人的雞巴竟然同時插入了我女友的
小穴和屁眼！以前看到女優被雙插的A 片覺得很刺激，難道是報應！？現在自己
的女友居然就這樣，像三明治一樣被兩支大雞巴雙插著！

    就在眼前，兩個男人醜陋的腿間夾著女友的身體，小慧幾乎躺在了尚志勇的
身上，異常雪白的雙腿無助的彎曲著，架在另一個男人粗大的胳膊上，最隱秘的
部位被夾在男人黑黝黝的胯下，粉嫩的會陰處滿是反光的淫液。上面的小穴中深
深的插著Jack陳的雞巴，小慧小巧的陰唇被大大的撐開著，緊箍在中間的雞巴之
外；而下麵，尚志勇的整只雞巴都擠在小慧的肛門中，把她雪白的臀部都擠得有
些扭曲了。

    女友身體下面兩個洞全部被塞滿了，只有中央一小塊會陰處露在外面，被緊
緊的繃著，透出誘人的粉紅色。

     “啊～～啊啊～不要，Jack～啊～把你的東西拔出去～啊！～～啊啊～疼～
啊～～啊～你答應過我的～啊～～不再騷擾我～～～”兩個男人的雞巴都開始了
猛烈的抽插運動，小慧發出了痛苦的叫聲。

    “嘿嘿～～我答應不操你，～～但是～～嗯～～但是沒說不和別人一次操你
～～”Jack陳那肥大醜陋的屁股努力擺動著，帶動著他短粗的雞巴一下下幹進小
慧的滿是淫液的肉穴，“幹！嗯～真他媽爽，志勇哥真夠義氣，我早就想試試3P
了，嗯～這次還是這樣幹一個美人～嗯～幹～～嗯～夾得好緊～嗯～”

    小慧陰道中本來就留著尚志勇的精液，而讓Jack陳這麼一干，馬上就泛起
了白沫，隨著中間雞巴的進出，一下下被帶了出來。

    “嘿嘿～這算什麼～～嗯～～嗯～～，”尚志勇淫笑著，雞巴同時毫不留情
的刺入小慧的肛門，“嗯～～幹～～真他媽緊～～屁眼真不一樣～嗯嗯～～你知
道什麼～女人就是便壺～～漂亮女人～～幹～～就是漂亮的便壺～～哈哈～～不
過還是又白又嫩的極品便壺～～嗯～～”

    我聽著兩人的淫言穢語，心中憤怒的罵著，這兩個禽獸，居然把女友比如成
漂亮的便壺。可是想一想，也有幾分道理，不論女友平日多麼光鮮照人，學業工
作多麼出色，可現在還不是被扒光了衣服，兩個洞承受著男人污穢的體液，就如
同便壺一樣。

    我有些埋怨女友，她以前被Jack陳迷奸，她為什麼不去報警？為什麼還要假
裝什麼都沒發生過。而且她被騙了那麼多次，還沒有發現尚志勇的陰險。現在居
然又再一次讓這個肥豬一樣的禽獸淩辱著她，而且還是和尚志勇一起享用她兩個
洞。

    “幹！～～～嗯～～幹死你這個賤貨～～嗯嗯～～你每天裝的跟淑女似的，
幹～～脫光了還不是婊子～嗯嗯～還不是讓我幹～幹死你～嗯～”Jack陳無恥的
叫著，如同公豬一樣飛速的抽動著雞巴，每一次都使勁的把他短粗雞巴盡力插到
小慧的深處，而他滿是黑毛的兩個睾丸更是火速的撞擊著小慧粉嫩的腿間。

    “啊～～疼～～啊啊～～～你們兩個不要～～啊啊～啊～好漲～～啊～不要
同時～啊啊～～～啊～～好疼～啊啊～～會弄傷我的～啊～啊～”小慧又是淫蕩
又是求饒的叫著，掙扎著，曲線完美的身體扭動著，胸前兩個飽滿的肉球隨之晃
動，可是她的雙手被尚志勇嵌著，而白嫩的腿又被Jack陳肥大的身體壓著，她根
本就動不了。更不要說，同時兩條雞巴還火速的在她嬌嫩的部分肆虐著。

    我握著有些疼雞巴快速套弄著，看著女友有些不忍。小慧的父母發生了那麼
不幸的事情，而她本來只想尋求一些安慰，但是她得到的卻是毫不留情的淩辱。

    我看著這一切，雖然心痛，但是又無比的興奮，這樣的興奮是A 片不能帶來
的，是和小慧做愛不能帶來的，甚至任何一個以前的女友都不行。看著女友被一
胖一瘦兩個男人一起幹著，我雖然有些擔心她嬌嫩的身體會被插壞，但是卻不想
閉上眼睛，錯過這樣的活春宮。

    “啊～～～幹～～～爽死了！！！”Jack陳高潮了，他抖動著屁股，大叫著，
雞巴死死的塞在女友的小穴中注射著。

    我心中一陣擔憂，女友似乎不在安全期，被兩個人這麼射在裏面會不會被幹
大肚子？

    “操！～～～你怎麼這麼快～沒用！”尚志勇罵了一聲，喘著氣也停止了抽
插。

    “嘿嘿，呼～～呼～～你不知道，最近～呼～我在學校中交了個雛兒，她怎
麼都不讓我幹～呼～我都幾個月沒開葷了～～”Jack陳抽出了他半軟的雞巴，肥
胖滿是肉褶的身體靠著前排的椅背。說著他從車地上的箱子裏抓了瓶啤酒，用手
擰開後，大口灌著。

    “哼，沒種！給我也來一瓶，”尚志勇說著，改變了姿勢，他的雞巴依然插
在小慧的屁眼中，扶著已經疲憊得仿佛沒有知覺的小慧坐了起來。尚志勇坐著，
把車後座向後傾斜，斜靠在了椅背上，小慧也轉過了身體向著前方，半躺半坐在
他懷中，白嫩的雙腿無力的分開著，乳房堅實的翹挺著，仿佛能抵抗地球的引力
一般，只是上面已經佈滿了被手抓過的紅印。

    尚志勇接過酒瓶，灌了一口接著說道，“聽說你和慧珍的‘現任’男友是室
友，嘿嘿，你怎麼沒找機會把這個騷貨借來爽一下呀～”

    “操！我也想呀，可這個妞就是不從，我也不敢用強，怕出事呀～”Jack陳
喝著酒還不老實的揉著小慧的乳房。

    “哼！我就是說你沒種嗎，嘿嘿，”尚志勇淫笑著，強往小慧嘴裏灌了口啤
酒。

    女友仿佛喪失了抵抗意志一般，任由兩個男人擺佈，任由他們用下流的話侮
辱著。

    借著路燈，能看到小慧的頭側靠著尚志勇的肩，如封面模特一樣的側面依然
是那麼標緻，高挺的鼻樑，完美的嘴唇和下巴，動人的眼睛仿佛會說話一般，只
是現在她的眼中正淌著止不住的淚。

    “幹！這個騷貨真是極品，讓我看著就大了！”Jack陳肥大的肚皮下那根短
粗的雞巴又抬頭了，他一手握著酒瓶扶著車頂，一條腿彎曲著蹬著地，另一條腿
跪在座椅上，然後扶著雞巴再一次插入了小慧的身體，然後開始了緩慢的抽插。

    Jack陳臉上略有醉意，淫笑著說道，“志勇哥，嘿嘿，我再來陪你一起3P玩
這個婊子。”

    “是呀，春宵一刻值千金呀，”尚志勇笑著，和Jack陳碰了碰杯。

    “啊啊～～啊～～啊～不要～啊～漲死了～～啊啊～裏面不行了～～啊～別
～”隨著兩個男人開始了抽插，小慧又開始有了反應，雖然她的臉上滿是屈辱，
但是她的身體依然是那麼敏感。

    小慧粉紅晶瑩的乳頭興奮的翹著，在Jack陳的大嘴一次次的吮吸下更是變得
異常紅潤；而她如白玉雕琢的雙腿隨著一次次的插入，也跟隨著開始了不自然的
擺動，仿佛陪著男人的插入而分開，隨著男人的抽離而加緊。

    這次Jack陳不像剛才那樣猴急，開始緩慢的有節奏的抽插著，仿佛盡可能的
享用著每一次抽插的快感。

    由於幾個人坐在車裏，正是側面對著我的方向，因此我只好更低下身體，向
後躲在灌木中。雨沒有停，我的衣服也早濕透了，但是看著這淫靡的車廂內女友
被淩辱的場景，我更是不想離開，不想錯過這麼奇異而刺激的場面。

    從側面看，對比更加明顯，兩個男人滿是汗毛黑漆漆的身體是那麼醜陋，而
中央卻夾著小慧那白嫩頎長的肉體，她每一寸肌膚都是那麼雪白，透著一絲粉紅，
掛著幾滴汗珠，仿佛如同夢中的仙女一樣。但是她那傲人的乳房正被別的男人蹂
躪，吮吸；而她的嬌嫩下身正被兩支青筋暴漲雞巴賣力的幹著。

    從側面可以清晰的看到，兩支雞巴沒在小慧粉嫩的陰阜中，一上一下，如同
有兩個把的風箱一樣一進一出，恣意得享受著小慧的小穴和屁眼。

    “志勇哥，在P 城過的如何？”Jack陳緩緩的抽動著雞巴，同時大大咧咧的
說道。

    “嗯～～不壞～～那邊的女人可開放了，追著我跟我上床的，嘿嘿，”尚志
勇淫笑著灌了口啤酒，但是雞巴的抽動絲毫沒有停止。

    幹！這兩個禽獸居然一般幹著別人的女友，還在那裏喝酒聊天，仿佛他們不
是在幹女人，而是在體育館做器械運動一樣。看著他們一邊抽插的小慧一邊滿不
在乎的聊天，我心中更是氣堵。。

    “啊～～～啊～～啊啊～～你們～～啊～～啊啊啊～～啊啊～你們～，”小
慧被兩條雞巴抽插著，屈辱而淫靡的叫著。她似乎想罵這兩個還在聊天的禽獸，
但是又似乎放棄了抵抗一般，臉上掛著淚痕側向了另一邊。

    “嘿，那你在那邊豈不是過的很逍遙？天天都有逼可以幹，”Jack陳說道，
同時他滿是肥肉和疹子的屁股挺動著，卵袋“啪啪”的一下下打著小慧的會陰。

    “哼！有逼幹又怎樣？像慧珍這樣又騷又緊的騷貨可不好找，是不是？～慧
珍，跟我去P 城吧，天天讓我操～～嗯嗯～～”尚志勇一邊下流的說著，一邊用
手扭過小慧的頭，強行吮吸著她的小嘴。小慧呻吟著，狠狠的說著“不～～唔”
但是還沒發完聲，小慧的嘴就被尚志勇滿是黑牙的大嘴封上了。

    “～～嗯～～那是～～那是～～插著真他媽爽～～”Jack陳附庸的說道，同
時不忘大力的挺動了幾下。

    該死！這兩個流氓不但白白幹著小慧，還在那裏說風涼話，可是雖然我又氣
又恨，但是雞巴還是格外的大。我一邊揉搓著自己的肉棒，一邊猜想小慧的過去
到底是怎麼樣的。每一次我覺得完全瞭解了她的過去的時候，事實都重重的給了
我一拳。

    尚志勇到底是怎麼看小慧的？每一次都要求小慧做他的女友和他一起去P 城，
但同時又卻毫不憐惜的淩辱小慧，甚至還邀請別人一同來享用小慧的身體。這些
變態的人真讓我搞不清楚狀況。

    夜色更晚了，看著遠處教堂頂上的錶盤，大約已經淩晨兩點了，而雨也漸漸
的小了。

    尚志勇和Jack陳這兩個禽獸還在車中你一言我一語的聊著，同時仿佛打發時
間一樣抽插著小慧。而小慧雪白的身體已經有些發軟，體力不支的靠在男人的身
上。

    “對了，小浩，上次那幾千U 元過兩天我就轉賬給你啊，”尚志勇又喝光了
一瓶酒，抽送著雞巴，隨手把酒瓶丟在車上。

    “不急～不急～，”Jack陳揉著小慧胸前兩團白嫩的肉，一邊抽插著說道，
“多邀請我來幹幹這個騷貨，那錢就免了，嘿嘿。”

    “嘿嘿，那哪兒行，你幫我搞定的事可不少，這個騷逼就當是利息。來，我
們再來點兒刺激的，犒勞犒勞你，”尚志勇說著就抓住了小慧纖細的腳踝，開始
向後板起。

    “～～啊～不要用那個姿勢～啊～～那樣，我受不了兩個人～啊～～啊～求
你了～～”小慧無力的嬌喘著，但是她輕微的聲音更本聽不出是反抗還是呻吟。

    “哼～你不是想忘掉痛苦～嗯～忘掉過去～嗯～我成全你～～”尚志勇低沉
的說著，毫不憐惜的開始用力。

    我看著尚志勇的動作，感到一陣心痛，看來他又要強迫女友用那高難度的動
作了。

    果然，在尚志勇的蠻力下，小慧身體被迫彎成了一團，她白嫩的大腿分開，
壓在她的小腹兩側，膝蓋向後別在胳膊之下，而修長的小腿墊在脖子後面，兩個
纖細的腳踝交疊卡在了腦後。小慧臉上滿是痛苦的神色，身體蜷成一團，只有渾
圓的臀部誘人的翹著，而最私密的部位都別被強迫的高高突出，同時兩支雞巴還
分別插在她的前後兩個小密洞中。

    “操！這姿勢真他媽淫蕩，志勇哥你真會玩呀！”Jack陳黑黑的胖臉上放出
異樣的興奮，愛不釋手的摸著小慧高高撅起的臀部，雞巴開始加快速度的抽插著。

    “嘿，我早說過，想慧珍這麼淫蕩的便壺可是難找呀，哈哈，”尚志勇淫
笑著，雙手扶著小慧的纖腰，在她的屁眼中也開始了大幅度的插入。

    “嗯嗯～～沒想到這個婊子天生就是淫蕩的身體，～～嗯嗯～～每次來我家
見她男友～～嗯～～還裝的那麼清高～還裝不認識我～嗯～～嗯～騷貨～～～”
Jack陳說著，更大力的幹著小慧。

    唉，沒想到女友天生柔軟的身體和從小練習舞蹈的基礎，現在不過是變成了
這兩個禽獸玩弄的樂趣了。不過看著小慧那淫靡的姿勢，我的雞巴也是感到格外
的硬。

    尚志勇雙腳用力蹬著車廂的地面，乾瘦的身體上的肌肉緊繃著，直挺挺的靠
著座椅，雙手抓著小慧的腰猛烈的運動著，他的雞巴如汽車活塞一樣狂猛的一下
下刺入小慧的肛門，把她滿是淫液的臀肉一次次擠得變形。

    而小慧彎成一團的身體上面，Jack陳也大力的抽動著。他的雙腿都放在了車
地板上，身體傾斜著，雙手扶著車的後座的靠背，如同做伏地挺身一樣。不同的
就是他的雞巴直直的沒在小慧的嫩穴中，同時，隨著Jack陳如同在打拳擊一樣劇
烈的挺動，他的多毛的肥肚子一下下壓著小慧飽滿的乳房，而下麵短粗的雞巴則
全力的鑽進小慧陰道的深處。

    “啊啊～不行～啊啊啊～～啊～啊啊～好疼！～～你們停下！～啊啊啊～快
死了～頂到裏面了～不要～～～啊啊～求你們了～～啊啊！～～啊！～～啊啊
～～停下～啊啊！～～啊啊！！～～”小慧放蕩的叫著，她雪白的身體做出著高
難度的動作，仿佛是一個雪白的肉做的蒲團。

    小慧身上滿是汗珠，又是興奮又是痛苦的痙攣著，頭在尚志勇的胸前扭動著，
雙手無從著力只能抓著Jack陳肥胖的肚子，別在脖子後面小巧的腳丫直直的緊繃
著，如玉珠般的腳趾吃痛的緊扣著。

    她雪白的身體就如同在狂風大浪的海面上中飄動的小舟，隨著兩個男人粗暴
的動作和兩支醜陋的雞巴狂野的插入而上下大幅度的顛簸著。

    “嗯～～～嗯！～～啊！！！～～～～幹死你～～～啊～～～～”兩個男人
沉重的喘息著，叫著，在小慧身上發洩著獸欲，好像短袍比賽一樣衝刺著，硬邦
邦的雞巴上滿是淫液火速的在小慧兩個蜜洞中抽動著。

    “幹～看我射在你裏面～～～嗯！！～～～你這個騷貨～嗯嗯～把你幹大肚
子～～看你還裝清純～～～～啊～～”Jack陳吼著，肥胖的身體猛烈的抽插著小
慧。

    “啊！！！～”尚志勇和Jack陳滿臉是汗，同時大吼著，雞巴完全插在小慧
的身體裏，然後把滿是子孫種子的精液深深的射了進去。

    看著這火爆而淫蕩的場面，我感覺腦子中一片空洞，當我清醒一些的時候才
發現我也射了一手……

    尚志勇和Jack陳大口喘著氣，發洩完獸欲之後就把小慧像丟棄的玩具一樣仍
在了後座上，然後兩人毫不在意的赤裸著站到了車外，垂著兩條剛剛在小慧身體
裏肆虐，還掛著淫液的雞巴，開始各點了根煙，就開始聊天。

    “啊，真他媽爽，這嫩逼好緊，比我幹過的強太多了，要是以後能多讓我幹
幾次就好了，”Jack陳吸著煙讚歎著說道。

    幹！聽著這個豬面獸心的室友誇著我的女友是多麼好幹，我心中一陣不爽，
可是怕兩個人注意到我在灌木中，我只好忍著氣壓低了身子。

    “嘿嘿，隨便你，”尚志勇乾笑著，“屁眼兒也不錯呀，你一會兒可以試試。”

    “操，真羡慕志勇哥，以前能天天干這個嫩逼，嘿嘿，現在她都是別人的人
了，還服服帖帖的讓你幹，”Jack陳一手撓著胯下，一邊下流的說著。

    “唉，讓我想到了第一次幹慧珍，那次就是在車上，”尚志勇吸著煙，看著
遠處。

    “真他媽羡慕，給她開苞是不是很爽？”Jack陳諂媚的問道。

    “哼！幹的是爽，不過不是他媽的開苞！這個賤貨，早在國內就給人玩過了，”

    尚志勇似乎又是無奈又是憤懣的罵道。

    什麼！？聽了尚志勇的話我心中更是一驚，一直以為小慧第一次是不小心讓
尚志勇騙了，沒想到在國內小慧就被人上過了？她一直說她大學的戀愛很純真，
難道都是謊言麼？

    看到馬屁拍到馬腿上，Jack陳閉上嘴安靜了一會兒，站在一旁幹吸著煙，過
了片刻，他丟下煙頭，試探的問著，“志勇哥，我下面又硬了，要不要再一起玩
玩她？”

    尚志勇沒有轉頭，冷冷的說，“你先玩吧，我都幹了幾次了，歇會兒。”

    “嘿嘿，”Jack陳淫笑著，“我想幹幹她屁眼，玩些刺激的，行不？”

    “嘿，隨便吧，反正她也不是我女友，”尚志勇乾笑了兩聲。

    我蹲在灌木中，心中替女友難過，她獨自一人在異鄉留學，剛剛才知道了父
母的噩耗，而現在又被人淩辱。一個前男友尚志勇還不夠，還要加上黑豬一樣的
Jack陳。這一切是怪我下午沒察覺到小慧的異常？還是怪小慧認識了尚志勇呢？

    我還在歎氣，Jack陳就已經把小慧雪白的身體抱出了車廂。

    “不要～～～啊～～～放開我～～啊～不要去外面～有人會看到的～～”小
慧掙扎著，但是面對一百公斤重的男人，她的掙扎僅僅是增加趣味而已。

    Jack陳把小慧面朝下扛在肩上，完全不理她的掙扎。Jack陳胳膊夾著她的腿
彎，另一手壓著她雪白的臀部。她雪白的臀部正對著我的方向，可以清楚的看到
她嬌小的肛門已經變得非常紅腫，裏面還正流出乳白色渾濁的液體。

    “喂！你去哪兒？”尚志勇站在一邊問道。

    “嘿嘿，我從沒打過野炮，去那邊的草坪上好好玩玩，”Jack陳淫笑著，走
向了我身後的草坪。

    “操！真會玩，”尚志勇罵罵咧咧的說道。

    看著Jack陳的接近，我的心都快提到喉嚨裏了，這麼近的距離跑是跑不了，
我趕緊抓起了身邊的石塊，心臟猛跳著，準備著突然給Jack陳一擊，然後希望能
不被看到相貌的再去打到尚志勇。

    隨著Jack陳的接近，我握緊石頭手心開始猛地出汗。

    不過，似乎我這邊在樹蔭下的草坪不夠明亮，Jack陳扛著掙扎中的小慧邁向
了旁邊路燈下的草地。我稍稍松了口氣。

    這樣的景象多麼的怪異而淫蕩——深夜，U 國雨後空曠的校園中，停車場的
一角，一個瘦高的亞洲男子赤裸著靠著吉普，抽著煙，仿佛欣賞色情表演一樣看
著前面。

    而草坪上，一個肥胖黑壯的男留學生也赤裸著，挺著勃起的肉棒，扛著一個
同樣赤裸的少女緩緩的走在草坪上，那個少女也是留學生，身體嬌嫩而雪白，正
直青春。

    可是，不幸的就是這個白嫩而赤裸的少女就是我的女友小慧，而我正擔心的
躲在一旁的灌木叢中，甚至連離開都不能。幹！這兩個色膽包天的人就不怕被看
到！我心中罵道，可是看著遠處的錶盤，已經接近淩晨三點了，這裏會有什麼人
呢？

    “啊！～”小慧被Jack陳隨意的摔在草坪上，疼痛的叫著。

    “小聲點，騷貨，要是被人看見你光溜溜的和兩個男人在一起，嘿，看你以
後怎麼在學校中裝純潔，哈哈”Jack陳淫笑著，把女友翻轉面朝下的按在了草地
上，“啪！”的一聲大力的用手掌抽了一下小慧雪白的臀部，柔軟的臀肉顫抖著，
立刻出現了紅色的掌印。

    不知道是小慧真的怕了Jack陳的威脅，還是已經無力再反抗，她靜靜的爬在
滿是雨水的草坪上，忍著疼痛，雙手抓著草地，小聲的嗚咽著。

    Jack陳看到小慧已經順從，淫笑著跪在了她白嫩的腿間，一手用力壓著小慧
的腰肢，一手抓著硬起的雞巴塞費力的塞進了小慧的屁眼。

    “啊！～～啊～～不要，”小慧小聲嗚咽著，雖然叫著，但是為了不讓身體
更加疼痛，她只好本能的翹起豐邑的臀部，配合著Jack陳粗魯的插入。

    “幹～～～嗷～～好爽～嗷嗷～～好爽～嗷～老子第一次插屁眼～～原來這
麼爽～～你這個婊子～～嗯～～白天都裝著好學生～～嗷～有屁用～～嗯～～還
不是讓老子幹～～～”Jack陳臉上滿是滿足的淫笑，他雙手抓著小慧堅挺的臀肉，
跪在草坪上開始一次次的抽插小慧的屁眼。

    尚志勇在一旁淫笑著看著這一切，然後他丟下了煙頭，鑽進了車廂，片刻他
竟然拿出了一部相機和一個三腳架。

    幹！怎麼會這樣！？難道這個流氓早有預謀，要是他把女友這樣淫蕩的被別
人幹著屁眼的樣子照了下來，那以後女友還不是任他擺佈麼？

    尚志勇把相機和三腳架架好，然後似乎設置成自動拍攝，之後就也走到了草
坪上，跪在小慧的面前，一把抓起小慧的頭髮，把軟趴趴的雞巴塞進入了她的口
中，同時說道，“是呀，還在大學幹嘛，來P 城吧！”

    那條雞巴剛剛還玩弄過小慧的屁眼，我心中一陣難過，替小慧感到不值。可
是小慧仿佛放棄了自尊一般，又或是曾經就習慣了這樣的對待，雖然含混的拒絕
的喊著，“絕不和你…唔唔…”，但還是沒有抗拒的就把雞巴含了進去。

    “哢～”的一聲，相機就把這深夜淫靡的場面給記錄了下來，一個美貌如天
仙一樣的少女，異常雪白的身體沒有一絲瑕疵，可是現在正全身赤裸著做著最下
賤的妓女做的事情。一個野豬一樣男人在少女的身後，賣力姦淫著她的屁眼，而
前面另一個一米九幾的乾瘦男子正用雞巴享用著少女的口腔。

    這少女就是平日那開朗善良的小慧，就是那聰明賢慧的小慧，就是那氣質出
眾又能歌善舞的小慧。而每一分鐘，相機都把女友那淫蕩的樣子完全的記錄下來。

    尚志勇愜意的享受著小慧口中的服務，不多久，他的雞巴又大了起來，開始
了在小慧口中的抽插，“嗯～～慧珍～～太爽了～～嗯～～用力吸～～舔我的龜
頭～～嗯～～”

    “嗯～～嗯嗯～真他媽爽～～～嗯嗯～志勇哥～以後分我點兒照片～～嘿嘿，
讓我好寂寞的時候能找這個～～～嗯嗯～這個騷貨出出火～”Jack陳一邊抽插著
小慧的屁眼，還不忘找尚志勇要照片。

    “嗯～～好說～好說～嗯～～嘿，以後這個婊子～～嗯～～就是咱們倆公用
的～～”尚志勇大力的插著小慧的嘴，雞巴一次次頂著她喉嚨。看著小慧反胃一
次次幹嘔，尚志勇毫不憐惜的抓著小慧躲閃的頭，一直把雞巴死死塞在她的口中，
而小慧的俏臉已經漲得通紅，眼淚也止不住的流著。

    這可怎麼辦！？雖然看著女友被淩辱，我心中有股說不出的興奮，但是我也
不想以後小慧被他們脅迫，成為天天隨叫隨到的免費妓女。而且小慧還要在異國
留學念書，還要過正常的生活，我該怎麼辦呢。我真是想不通，除了錢之外，Jack
陳到底幫了尚志勇什麼，要尚志勇如此慷慨的拿小慧來感謝他呢。

    尚志勇的雞巴更加充血了，他索性躺在了草地上，對著Jack陳喊道，“小浩，
把她搬到我身上了，我們再來一次3P，嘿嘿。”

    “當然，當然，”Jack陳聽話的停止了抽動，但不捨得把雞巴拔出來，就塞
在小慧的身體裏站了起來，同時抓著小慧纖腰把也她提了起來。

    而小慧不得不如同母狗一樣四肢著地，被Jack陳的雞巴頂著，一步步爬到了
尚志勇的身上。

    尚志勇躺在草坪上一手握著挺立的雞巴，另一隻手牽引著小慧的腰，讓她的
膝蓋跪在了自己身體兩側，同時熟練的一下就把雞巴塞進了小慧的陰道。

    小慧的身體再一次被兩支肉棒同時刺入，她“啊！”的叫了一聲上身就軟倒
在了尚志勇身上。

    “嗯～～～嗯～～騷貨～～你的嫩逼真是～～嗯嗯～～～真是百插不厭啊～
～～”尚志勇一雙乾瘦的大手握起了小慧兩條白嫩的大腿肚，然後挺著胯部開始
了又一次的抽插。

    女友再一次被這兩個禽獸同時插入了，同樣的人，不同的地點和姿勢。看得
我又是心疼，又是嫉妒，但同時還是忍不住的興奮。

    小慧雪白的身體如同母狗一樣跪著，甚至連母狗都不如，因為她還是被兩個
禽獸同時淫玩著。不但一個肥豬一樣的Jack陳在她身後蹂躪著她的屁眼，而她的
身下又躺著另一個男人，同時用雞巴塞滿了她的小穴。

    尚志勇雙腿微彎，蹬著草地，腰部上下快速挺動著，而Jack陳跪在小慧的身
後，扶著她翹起的圓臀，猛烈的前後擺著腰。

    “啊～～啊啊～不要～啊～好痛啊！～啊！～～啊～～啊～～”小慧大聲的
嬌聲叫著，這一晚她粉嫩的私處已經經歷了多次的蹂躪，她已經疼得不在管是不
是會有人聽見了。

    兩個壯年的男子賣力的在小慧身上耕耘著，而小慧雙手緊緊抓著草地，身體
跪在地上，抵禦著兩個男人一次次的猛烈的撞擊，而她白嫩的乳房緊緊壓在尚志
勇多毛而乾癟的胸前，隨著她身體的擺動誘人的廝磨著。她頸子上是我送給她的
項鏈，而現在也隨著身體淫蕩的擺動而前後晃動著。

    要怎麼辦才能終止小慧被淩辱的命運呢？已經淩晨三點多了，我想到明天上
午女友在大學還要上課。雖然雨已經基本停了下來，可是我卻依然困在草叢中，
看著女友被別的兩個男人插滿兩個洞，不停的淩辱。

    就在尚志勇和Jack陳抽插了良久，動作越來越猛烈，仿佛馬上就要再一次在
小慧身體中達到高潮的時候，遠處突然有一輛閃著紅白藍刺眼亮光的車開了過來
——不用說，那是一輛警車！

    尚志勇和Jack陳都看到了警車，兩人突然僵硬的停下了抽插的動作。雖然尚
志勇今晚曾經對著小慧大聲誇口道就是員警也不能管到男歡女愛，但是現在這兩
男一女的情況被警車撞見，也讓他傻了眼。

    我心中感到非常意外。幹！蒼天有眼，居然有員警巡邏。我躲在灌木叢中心
中一陣矛盾，雖然期待員警能把這兩個混蛋以輪奸罪抓起來，但是同時又擔心自
己被員警發現，因此只好竭力團著身體，不敢出聲。

    “志勇哥…怎麼辦？…”Jack陳看著員警明晃晃的車燈，顫抖著問道。

    “操…怕什麼，大家都是自願…兩個男人操一個妞不行麼…”尚志勇雖然這
麼說著，但是底氣似乎還是不足。

    兩個男人都抽出了雞巴驚慌的坐倒了一旁，小慧這才看見了警車的到來，她
低聲叫了一聲趕忙護住雪白的身體躲到一旁。

    警車停在草坪邊停了下來，警燈停止閃爍後一個強壯的白人男子穿著筆挺的
制服，蹬直黑色的馬靴下了車。他一手舉著閃亮的手電筒，一手握著槍，用手電筒掃
視著草地上的三個人，用標準而冰冷的英語叫著“別動！你們在做什麼！”

    U 國員警經常會對嫌疑犯開槍，這樣的小道消息在留學生中很常見。看見這
個白人員警持著槍，草坪上的幾個人都戰戰兢兢的不敢動。我躲在灌木中也是大
氣都不敢出，要是他把我當成危險分子，朝灌木叢開一槍我估計就完了。

    “我在問你們！”員警操著英語又喊著。

    “我…我們在…做愛…。”尚志勇有些結巴的說道。

    員警把燈光集中在小慧的身上，問道，“女士？他們是不是在強暴你？”

    小慧蜷縮著身體膽怯的搖了搖頭。

    “女士，請你拿好你的衣物，進入警車，我會送你回家，”這個員警說著打
開了車門，然後又用槍指著尚志勇和Jack陳大聲喊道，“我懷疑你們用毒品迷奸
未成年少女，給我站到吉普後面！”

    小慧雖然年輕，但是已經二十一歲了，怎麼是未成年少女？大概是一般西方
女孩要比東方的女孩要成熟吧，而小慧又顯得格外嬌嫩吧，我猜測著。看著員警
呵斥著尚志勇和Jack陳，我心中一陣解氣的開心。

    “臉貼著車！手放在腦後！雙腿分開！”員警用英文大聲的命令著。

    與此同時，小慧已經進入了吉普，匆匆的穿上了我的大襯衫就跑下了車，看
她的樣子，似乎根本沒有找到自己的短褲，連地上的拖鞋也沒顧及穿，就鑽進了
警車。

    尚志勇和Jack陳赤裸著爬在吉普的後車窗上，而那個員警從車附近的衣物中，
翻著兩個人的錢包。

    我躲在灌木中一動不動，看不清員警的動作，估計他是在記錄兩個人的個人
信息。我正猜想著這個員警是要呼叫增援，還是要把那兩個人直接送進警局的時
候。

    “啊！！！”“啊！！！”

    完全出乎我的意料！那個和尚志勇差不多高的白人員警竟然在兩人身後，用
那漆黑的馬靴，狠狠的踢了兩人的下陰。

    幹！怎麼會這樣！？我在電影中常常見到U 國警員隨便使用暴力，但是沒想
到是真的。不過，看著尚志勇和Jack陳這個兩個剛剛淩辱過我女友的畜生捂著雞
巴，承受著最大的痛苦扭曲的倒在地上的時候，我感到無比的舒暢。

    讓我有些意外，那個員警並沒有逮捕尚志勇和Jack陳，我猜測可能他沒有發
現毒品吧，沒法定罪。

    那個員警對著地上的兩個人，罵了句髒話就跳上警車，架著車緩緩的離開了
停車場。

    我本想跟著去女友的家裏看看小慧在一整晚的蹂躪下有沒有受傷，但是害怕
那個員警看到我從灌木叢中出來，因此我只好又等了一段。

    看著警車遠去後，我悄悄的從另一側挪出了灌木，遠遠的看著尚志勇和Jack
陳依然在地上滾著，我幸災樂禍的饒了一個圈子，上了路邊的車，然後開向了小
慧的家……

----------------------------------------------------------------------------------

    到了小慧家所在的街，從遠處就看見一輛警車停在小慧家的院子裏，而屋子
的一層亮著燈，裏面能看見人影晃動。

    看來小慧安全到家了，我本想就這樣駕車從一旁駛過，等明天小慧稍稍休息
再來看她。不過我還是有些擔心，非要親眼看著小慧平安才能安心。於是我把車
停在了稍遠的地方，摸著黑沿著街走著，從另一邊的偏門進入了小慧家的院子。

    路過警車的時候，我有些奇怪，平常來講，警車中都有著很複雜的裝置，類
似GPS ，鍵盤和報話機一樣的裝置，但是這輛警車裏面卻和通常車無異。不過我
擔心著小慧，也沒多想，畢竟U 國員警內部的事情我也不清楚。

    我攀上屋後的牆壁，湊在一層的窗戶邊。窗戶中是明亮的白熾燈的光線，百
葉窗沒有拉嚴，因此可以從縫隙間清晰的看見屋中的情況。

    我本來期待著看到小慧蜷縮在沙發的一角，而員警則用步話機在通話。但是
眼前的景像卻把我驚呆了！

    女友側面對著窗戶，她的身體在燈光下如瑞雪一樣晶瑩。女友一絲不掛的趴
在客廳中央的桌子上，雙手被銀色的手銬銬在背後，而她修長的大腿分開著，踮
著腳尖光著腳丫蹬在客廳的地板上。

    小慧身後就是那個高大的白人員警，他戴著警帽看不清面容。可是，他的下
身的制服已經脫光，丟在了地上。他穿著馬靴，襯衫下露出粉白滿是金色毛髮的
身體。他的大腿仿佛是橄欖球運動員一樣粗壯，腹部是一塊塊的肌肉，屁股又硬
得像石頭，而他胯下是濃密的黃色毛髮，而其中堅挺的白色雞巴如同一條巨蛇。

    雖然看過不少的歐美A 片，但是第一次親眼看見老外挺立的雞巴。可是現在，
這條白色的粗大的雞巴正深深的插在我女友的蜜穴中，隨著這個白人繃著的堅實
肌肉，一下下扎實的抽插著小慧的陰道。而同時這個上半身穿著員警制服的白人
還發洩的大叫著，“Oh～～Fuck！～～～Fuck！～～Asian girl is so tight！

    ～～～“

    天！我感覺一陣失神，差點兒從牆上掉了下去。我突然想到，前幾天收到過
V 大學群發的郵件，說是在相鄰的M 城有假冒的員警在深夜活動，搶劫路上的學
生。畢竟不是身邊的事情，因此那時誰也沒有注意。幹！難道這麼倒楣的事情都
能遇上麼？

    屋子中聲音更劇烈了。小慧的秀發散在桌子上，看不見她面孔，只能從側面
看見她飽滿的乳房被壓扁在桌面上，她纖細的腰肢被白人那粗大的雙手幾乎環繞
的死死握著。隨著那個穿著制服的白人大力的抽插著小慧的嫩穴，整張桌子都一
下下的被掀動，從屋子中央都快被推到了牆邊。

    “啊啊～～啊！～～NO！～～啊啊！～～啊啊啊～～啊！～Help！～～～啊
啊～～啊～不要！～啊啊～～啊！～～啊～～”女友幾乎被抽插得陷入了瘋狂，
英文和中文混雜的呻吟著。

    我可怎麼辦，雖然不是第一次看到女友被別人淩辱了，但是這是第一次看見
東方的女孩被白人粗暴的操著，而且還是一個如橄欖球運動員一樣壯的員警，而
這個女孩就是我女友。可我心裏還是猶豫著，即使是假員警，可是他的手銬以及
放在桌上的手槍看起來都是真的！

    我還在猶豫，屋中的動靜更大了，那個白人似乎快進入了高潮，不但強健的
腰部帶動著雞巴在小慧的蜜穴中急速的抽動著，他甚至拿起來皮帶，用手抓著，
緊緊勒著小慧的脖子。

    幹！這個變態！曾經就聽說這種變態的白人，喜歡在嫖妓的時候，讓妓女窒
息。而妓女在痛苦的被窒息的同時，就更會本能的夾緊陰道，會死死的箍著在其
中抽插的雞巴，這樣借此滿足這些人變態的欲望。沒想到，現在女友居然遇到這
種命運。

    本來在屋子中央的桌子已經隨著那個白人猛烈的抽插動作被推到了牆邊，由
於脖子被用力的向後勒著，小慧的上身已經離開了桌面，後背誇張的向後彎曲著。

    那白人的動作越來越大，胯下一下下猛烈的砸著小慧雪白的臀部，小慧的雙
腳已經離地，痛苦的彎在半空中。

    “～啊啊～～～啊～～～放開我～～啊～～NO！～啊～～啊啊～～啊！”小
慧全身擺動著，痛苦而大聲的呻吟著。

    小慧的身體被壓在桌上，從側面看仿佛一個“W ”型，被腿間白人粗大的雞
巴釘在桌上一般。那個白人一手如同對待牲畜一樣，抓著緊勒著小慧頸子的皮帶，
另一手抓著小慧的長髮把她的身體拉得更加的彎曲，白人如石塊一樣的肌肉猛烈
的做著誇張的活塞運動，一次次把二十釐米長的白色雞巴整根插入小慧的身體。

    隨著劇烈的晃動，小慧的白嫩豐滿的乳房在半空中誇張的擺動著，她的粉嫩
的腳丫也在半空中隨著一次次的抽插，無助的晃動著。

    看著小慧的臉色已經變得慘白，我擔心馬上她可能就會被窒息而死，即使豁
出性命，我也在不敢耽擱，我一手抓著窗梁，一手握緊拳頭準備砸碎窗戶，至少
能給那個變態的白人一個驚嚇。

    突然，屋中那個白人“嗷！～嗷！！～”的叫著，跨下緊緊騎著小慧的臀部，
在她陰道的深處噴射出了異國的種子…

-----------------------------------------------------------------------------------------------

    第二天中午，我躺在自家的床上，盯著天花板，回憶著那一晚，以確定自己
不是在發夢。那個冒充的員警在發洩後就沒有過多的停留，翻了翻抽屜中值錢的
東西，解開了小慧的手銬，就趕忙溜了，甚至沒有搶去小慧頸上的項鏈。

    這一天，小慧先後被三個男人淩辱了，雖然看著那一切，我感到非常的刺激。

    但是還是有些猶豫，小慧到底還能不能做我的女朋友呢？我要不要做她的男
朋友呢？

    不論我的答案如何，可我現在都不能離開她。她的父母剛剛發生了不幸，如
果我這時候離開她，她會怎樣呢？我不敢想，更不敢嘗試。

    女友給我發了條短信，說她身體不舒服要在家獨自休息兩天，我自然知道她
被淩辱的真相，不過我也沒有說什麼，簡單的安慰的回復了她。

    一周後的一天，我的心情非常的好。因為我剛剛聽說，尚志勇和Jack陳都受
了非常重的傷，似乎是根本治癒不了的。而且過幾天就要搭乘飛機回國了，一方
面是要回國去靜養，另一方面兩人的傷都在陰部，而且起因不明不白，兩人似乎
都在U 國混不下去了。

    看來他們估計幾年之內都不會再回U 國了。而尚志勇，Jack陳，他們，他們
和小慧之間的糾葛，以及尚志勇相機中的照片也都不會再來了。雖然我還是不明
白幾個人到底相欠了什麼，但是想到這一切都消失了，我就感到一身輕鬆。

    這一天天氣也是格外的好。中午，我無事可做的去公園散步之後，悠然的喝
著礦泉水走在回家的路上，同時偷瞄著兩邊路過的穿著短衣短裙的U 國少女。

    就在我剛剛進入家裏院子的時候，一個全身雪白，穿著白色吊帶和毛邊牛仔
短褲的少女的身影出現在了眼前。她穿著一雙金色的夾腳高跟拖鞋，露出著她圓
潤的腳丫，顯得無比性感，那粉紅的腳趾如同甜美的粉色櫻桃，讓人想跪在她身
前去親吻。上面是暴露在陽光下的雪白的長腿，閃著刺眼但誘人的白光，筆直而
頎長，曲線恰到好處，嫩得仿佛要滴出水珠一般。

    少女轉過頭，末端彎曲的長髮如黑色的瀑布一樣飄舞著，同時，那張有著混
血女孩獨有的魅力，美豔而不可方物的臉對著我如陽光般的一笑。

    這少女不是別人——正是我的女友倪慧珍。

    我仿佛看癡了一樣說不出話，小慧眨著大大的眼睛，頑皮的看著我，笑道，
“可反？你怎麼像傻瓜一樣不說話，嘻嘻。”

    經歷了那天的磨難，我不敢置信的看著神采奕奕的小慧，她還是那麼美，那
麼出眾。而她的胸部似乎由於男人的滋潤更加飽滿了，在白色吊帶的領口間露出
小半個，仿佛關不住一樣。而她的豐臀也是一樣，更加的成熟翹挺了，緊緊的撐
著牛仔短褲，鼓鼓囊囊的仿佛呼之欲出。

    我已經不記得我們之間說了什麼，只記得我仿佛第一次佔有小慧時一樣興奮。

    很快的，我就赤裸的擁著女友躺在了床上。

    這一次，我不僅滿足的享用了她的小穴，更是第一次插入了她的肛門。

    跪在床上，看著女友雪白的臀肉夾著自己的雞巴，我不禁想到，到底有多少
男人曾經玩弄過小慧的後門呢？雞巴緊緊的插在其中，可以感到女友直腸內中的
嫩肉靈活的蠕動著，服侍著我怒張的雞巴——這樣的技巧絕對不是一兩次的肛交
能學到的。

    雖然這樣想，但是我什麼也沒有說，我完全沉浸在性愛中了。我心中默默的
想著，就讓我們從新開始，忘掉一切吧。

    我在女友深處滿足的噴射了，然後充滿愛意的從後面抱著她，希望能這樣一
直下去。

    然而，後來我才發現，我錯了。我沒有想到的是，即使沒有了尚志勇這個流
氓，女友的不幸依然沒有終結……難道這就是所謂的紅顏禍水麼？

