390－媚藥身體　１－１０章.完

排版：嘟嘟好　＜共２８９９４個字＞


序章　奇怪的外國人

　　每天走同一條路上學、放學，都看見有不少學生情侶成雙成對的一起上學。

　　我呢？唉！～～～～我已經有一個十八年又四個月是處男的記錄啦。

　　我自認有錢，一個月三百塊。開朗幽默！身材略胖，沒有Ｆ幾的樣子，也沒有
周Ｘ倫的迷人眼神，戴眼鏡的高中生！在班上的成績在五甲之內。但是每次向女同
學示愛時，剛開口不到０。３秒時，就有這些回復：

　　「你不是我要的類型！」

　　「我有男朋友了！」

　　神啊，你就看著你的忠實信仰者孤獨一生嗎……（我信佛教的！）

　　算了，還是回家打ＣＳ或者看Ｈ好了！

　　「喂，細路，看你這款一定是沒有女朋友啦！」我遁著聲音看去，一個擺地攤
的鬼佬，可能是我聽錯了。

　　「叫你啊，聽不見嗎？」我回頭看著這陌生人，用食指指著我自己。他說：「
沒錯，就是你！」想不到外國人也會淪落到擺地攤啊！（賊笑中）

　　我問他：「我有沒有女朋友關你啥事！你怎知道我沒女朋友？」

　　那外國人很認真地說：「第一，有女朋友就不會一個人獨自回家。第二，你頭
髮蓬鬆。第三，衣冠不整！全加起來就表示你沒女朋友，有女朋友就不會這個死款
！」我萬分驚訝，不但他指中我沒女朋友的缺點，居然說中文還挺流利的！

　　「買我一瓶藥吧？」我心想，沒病幹嘛要買你的藥？他好像看穿我的心思，「
這不是普通的藥，可以讓你有女朋友的哦！」

　　「（凸－。－凸）天底下哪有這樣的藥？」

　　「我介紹給你聽啦，這藥有四大特點：一、它可以把你的這……略胖的身體變
得結實、有力！二、它可以把你的頭腦變得清醒、發達！三、可改變你的面容像Ｆ
幾！四、這可是最特別的哦，它可以在你的體內產生特別的性激素，只要女性碰到
它，無論多貞潔的女性都無法抵抗而從身體到內心都屬於你！只要你集中意志在你
的手指尖上，在你的手指尖上就會出現一團粉紅色的煙粉，這粉可以通過呼吸、皮
膚接觸來發揮作用！」

　　這麼棒？「有沒有副作用？多少錢啊？」

　　「副作用嘛………………………………是沒有的！只要三百塊！」

　　「我靠，沒有就沒有啦，……這麼久！還要三百塊，想吃我的車啊？我的零用
錢可沒咯！兩百塊怎樣？」

　　「２９０塊！」

　　「２３０塊？」

　　「２５０塊！」

　　「成交，２５０塊給你！」

　　那外國人好像有點懊悔地伸手接過錢。一手交錢，一手交貨，我接過藥後，剛
走幾步，想回頭問他寫張收據給我。誒？不見了？再左看右看，沒人？難道是神？
神啊，你果然沒拋棄過我！

　　這時在天上的神在問：「我什麼時候拋棄過你？還有，你不是信佛的嗎？」

　　其實那外國人因看見有城管的人快到，急忙跑的時候掉進下水道摔死了。

　　我立即打開藥瓶把藥全喝光，咦？甜的？我還以為苦的呢。喝完之後，好像沒
什麼反應……可能過幾小時才發揮作用。回家之後吃了晚飯覺得有點不舒服，想睡
想睡似的，可能是要現在發揮作用吧！！！反正沒事幹，就去睡了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

第一回　初見奇效

　　到了第二天６：３０，跟平常一樣起床，戴上眼鏡去洗手間解手。奇了，怎麼
看東西模糊了，難道我的近視眼加深了？我放下眼鏡卻看清楚了東西。這也是那藥
的功能嗎？

　　我進入了洗手間，站在一塊大鏡子前，肚腩沒了，還有六塊腹肌耶！手臂結實
的見到肌肉（好像在翻版蜘蛛俠）。樣子也改變了，雖然不是有太大的改變，但頭
髮變得柔軟光亮，眉毛變細了，眼睛有神而迷人，鼻子尖尖，嘴唇變薄了。

　　這可能是藥的功效啦！

　　現在不是高興的時候，最重要的還沒見效果呢！立即回學校試一試！

　　在回學校的路上，我試了一下那外國人教的辦法，集中意志在手指尖上，果然
有一團粉紅色的煙粉！那就試一下它的效果咯，我擦過一個中年婦女身旁，在她的
手臂上擦上那些粉。一秒，兩秒，三秒！咚的一聲，那婦女就無力地依靠在一棵樹
旁，臉頰緋紅，喘著小氣，然後就在路邊自慰起來！

　　她隔著上衣解開了胸扣，把那黑色的胸圍從胸前慢慢地抽出來，一手搓著乳房
，一手正在裙子裡面把那純白的底褲脫掉。不得了！那名婦女可能剛生下小孩不久
，乳房居然有乳汁出呢！

　　圍觀的人越來越多，她居然還一邊搓著乳，一邊插著自己的陰道，那陰水不斷
的從陰道流出，愛液把那黑森林塗得閃閃發亮。那浪聲不斷的從她的喉嚨深處發出
，好像當所有在場的人不存在似的，自己陶醉自己的自慰中。

　　這藥果然厲害，只需三秒就見效！對男人會怎樣呢？我立即在一位在場看得巨
炮挺挺的男人用菲洛蒙（在某本書看到的，和現在我用的性激素一樣功效，特改此
名）。

　　我用力一吹，把菲洛蒙吹向那個人，見那男人吸了以後，就倒數三秒，居然沒
事，這藥果然對男人沒用。但到了第五秒時，在那附近的男人卻倒在地上睡起大覺
。哦！～～～原來這藥對男人是迷魂藥！我用手機打１２０電話說這裡有人暈倒，
請來救援。還打了個電話給電視台。

　　我可沒在這呆多久，因為已測試出這藥的利害功效，立即回學校做第二輪的發
功。

　　我班共有四十二人，三十人是女生，９０％是美女。所以一到下課，就有很多
男生到我們課室門口泡妞。

　　我把我班的班長祝麗婷作為第一個犧牲品。她為人正直，大膽，有正義感，成
績好，人又漂亮，家裡非常有錢，性格開放，擁有天使的面孔，魔鬼的身材，３９
，２５，３７的三圍！有五十多位男生正在熱烈追求她。


　　我可以在什麼時候對她下手呢？下課時候？不行，鬥不過那些狂蜂浪蝶對她的
熱烈追求，可能會成為萬人鬥呢。上課時候？我腦子有問題嗎？放學時候？可有五
十多位近身護衛保護，靠不近啊！有了。在午休的時候，班長會去圖書館看書，那
些潑猴可進不了安靜的圖書館！好，午休的時候去大幹一場！

　　十二點的下課鈴一打響，我飛快地跑去飯堂打飯，三扒兩撥的飛快吃飽了，然
後飛奔去圖書館。由打下課鈴到去圖書館用了不到十分鐘，我也佩服我自己。

　　我選了一本我根本不會選的書——《小李飛刀》，坐在可以看到圖書館門口的
座位上。等……等……等……到了１２：３０分，女主角終於出現了！微風輕撫她
那剛蓋到腮的頭髮，這出場畫面可不得了。我低著頭裝在看書，其實是瞄她去哪裡
看書。想不到她拿著一本《尋秦記》來到我身邊。

　　「你也看武俠小說嗎？」她問得好像有點愕然。

　　「當然咯！」我覺得自己答得非常勉強，還強顏歡笑。她拉開凳子，坐在我的
身邊，那淡淡的茉莉花香味幽幽的潛進我的嗅覺內。坐了大概有十五分鐘了，我還
沒對她動手，可能我還沒有做好心理準備。我不時用眼角偷看她，她看書時總是用
牙咬拇指指甲，真是奇怪的動作。我問她為什麼看書看到要咬手指？

　　「因為我看到這本書的主角為人花心，周圍卻有不少對她死心的女人，而一時
憤慨的咬手指，對於一些不公平的事我總是這樣。」

　　我從褲袋內拿了張手紙給她，當然沒忘記在手紙上抹上菲洛蒙。「一個人的習
慣是很難改的，拿去擦一擦手吧，手上有很多細菌的，擦乾淨了手再咬吧！」

　　她好像有點不好意思地看著我說︰「想不到你也會關心人，還以為你是讀死書
呢！」她接過手紙很認真的擦乾淨手。

　　我可沒這麼好心，等你做了我的人再想說也不遲。我一邊看著她看書咬手指的
樣子，一邊心裡倒數著三秒，３、２、１、時間到。她臉頰上慢慢地出現了平時很
少出現的紅色，全身不停的小幅度扭動，還喘著氣呢，跟今天早上的婦女一樣。

　　我看了看四處沒人，這圖書館平時很少人上來，可以說是白建，就把她抬進電
腦間內。電腦間像一間密室，三平方米大，一桌，一椅，一電腦，高速上網，門可
以上鎖，可以說是在內看Ｈ網也沒人管。

　　「啊，嗯，唔，哦，喔，Ｏ！」低吟的聲音發出，一隻手抓著我的手臂，一隻
手無目的的摸著自己的身體。我搖了搖她，她打開那正緊閉著的眼睛，露出一絲縫
隙。我問她怎樣了。

　　「…喔……咬……泥……」……奇怪，你說啥？我耳朵靠近她的嘴唇想聽她想
說什麼。

　　「我要你！」話音剛落，她一手摟住我的脖子，搶得我的初吻。我們四目交接
，我看見她的眼神充滿了曖昧、期待、瘋狂。她用那柔軟而細長的舌頭伸進我的嘴
裡，不停的在我口裡不停的亂跑，好像在探索什麼似的。

　　我的手不知不覺地慢慢地在她身上摸上一把，當然不會放過最重要的那三部分
。

　　屁股，因為我坐在她的左斜後面，在上課的時候，我總是不時偷看她那渾圓的
屁股，讓我興奮莫名。柔軟中帶有結實，這可是翹臀來的哦。

　　我扒開她的上衣，露出那淺粉紅色的胸圍，我幫她解下來，把那胸圍貼在我的
臉上，感受那餘溫，好溫暖，這樣我更加興奮。

　　我的口離開她的攻勢，去反攻她的乳房，３９的乳房可不是蓋的哦，在那豐滿
的乳房上鑲著一個粉紅色小乳頭，乳頭小得跟乳房不成比例。哦！已經硬了，我一
手抓也抓不完。

　　我一邊貪婪的吮吸著她的小乳頭，一邊搓她的奶。另一隻手慢慢地探索她的下
體。

　　剛隔著內褲碰到她的私處時，她小聲而柔弱地啊了一聲，我的手指感受到她的
內褲貼近私處的地方有點潮濕。我萬分期待的慢慢地為她脫下她最後的防線。

　　第一眼看見的就是那稀疏的陰毛，不知是特意修過呢，還是生長成這樣，細而
短小。內褲剛拉離那陰戶時，一條銀絲慢慢的拉長。已經濕成這樣子啦。

　　我幫她把那礙事的底褲全脫了，目不轉睛的看著這五十多位人狼所追求的女神
的陰戶。她那陰戶半打開著，只看到大陰唇和那小而可愛的陰蒂。她好像有點不好
意思的用手遮住自己最羞恥的地方陰戶，「不要這樣看人家嘛，別這樣！」

　　我看著她的樣子，覺得她越來越可愛。

　　但意想不到的事情發生了，她居然很粗魯把我按倒在地上，拉開我的褲鏈，掏
出我早已經硬化的巨陽（還沒割包皮，正痛著）！她看了後有點出神，然後用她的
那塊鮑魚面向著我。她用口不斷的吞吐我的陽具，發出支支吾吾的聲音。

　　「厲害，你居然會６９的哦？」（６９就是互相幫對方作口交，有看過《二人
性世界》這本書的人就知道）

　　「當然咯，我在我老爸珍藏的黃書裡學的！」想不到她居然這麼大膽的說。

　　我也不甘示弱，兩手撥開她的鮑魚，用舌頭舔她的肉洞的表面，品嚐那甘甜的
蜜汁。每舔一下，我都發現她的屁眼、陰戶會收縮一下。我的一隻手貪婪的玩弄著
她的小豆，我發現在小豆和陰道之間還有個非常小的小洞，那可能就是尿道吧，我
當然不會放過舔一舔，玩一下。

　　我把一隻手指插進她的陰道裡，隨之而來的就是很輕的「嗯」的一聲。兩隻手
指怎樣？剛好放得進。第三隻呢？有點緊。我不斷的用三隻手指來回地抽插她的陰
道，每一下都擠出不少潤滑液來。我插深一點，祝麗婷她居然輕輕的咬了我的老二
一下。

　　「你幹什麼？」我停下正在玩弄著的手和口去問她。

　　「誰叫你這麼貪玩，弄疼了我，看我來報仇！」剛說完就跨在我的下腰上，扶
直我的繃得緊緊的老二，對準她那被我弄得潮水橫流的陰戶，慢慢的吞噬著我的老
二。這時我感覺我好像被人強姦似的！「唔」的一聲，我那巨陽就給吞噬了龜頭，
從龜頭傳來的第一感覺就是暖、緊。

　　我發現她的眼角出現了一顆珍珠，閃閃發亮。是她覺得痛？是要跟她的處女說
再見？還是別的原因？我不知道。但我覺得現在的她是最可愛、最惹人憐的。

　　我好像有點心痛的把她抱住，輕吻著她的紅唇。以很哀傷的的眼神看著她，用
很溫柔的聲音問她：「痛嗎？」

　　她聽了立即擁抱著我，下巴靠在我的肩膀上柔弱的說：「痛，真的很痛。」

　　我有點心疼的對她說：「那就別做啦。」覺得有點可惜。

　　「不用了，我還可以。」說完，她的下體慢慢的往下移，不斷夾吸著我的陽具
，從下面傳來的快感是自己打飛機體會不到的。她不斷的擺動著她的腰，套弄著我
老二，口裡發出痛苦和快感的的聲音。她下面不斷的流出透明的愛液，其中還混合
著一點點的血絲。

　　她之前還是處女來的，到了現在，她已經是我的女人了。不是我的第一個犧牲
品，而是我的第一個愛人——祝麗婷。我痛惜著她，很溫柔的把她抱在我的胸前，
而她就還繼續她的快感動作。現在她好像不再痛了，面容顯得好像在享受著快感，
腰也搖動得很厲害。

　　她的叫聲（應該是叫床聲吧）越來越快，她好像到達了高潮。

　　「嗯！」我們悶吭了一聲，一陣痙攣，我把精液射在她那緊緊的陰道裡（希望
不要有手尾跟）。她趴在我的胸前，氣喘如牛，香汗點綴在那緋紅的臉上。

　　我看了看表，現在是１３：０３，離１４：３０上課時間還有一個半小時。

　　我吻了她的額頭一下，然後生怕她會離我而去似地摟著祝麗婷說：「還有一個
半小時才上課，睡吧！」她早已經小鳥依人似的偎在我的胸前睡了，聽不到我說的
話了。她可能是太累了，做了半小時。

　　這時我想起一件事，在看Ａ片和Ｈ卡通時，男的在射精的時候，女的總是說「
高潮了、到達了高潮、要丟了！」這些詞語。但祝麗婷她卻沒有喊這些詞，奇怪！
難道我沒有滿足她，所以沒叫，還是什麼原因？

　　我帶著疑問，一手摟著祝麗婷的腰，一手抱著頭髮，嗅著她那幽幽的茉莉花香
味，一起進入了夢鄉。ＺＺＺＺＺＺＺＺｚｚｚｚｚｚｚｚ

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

第二回　安慰鈴

　　…………放學鈴終於打響啦，回家打電腦。我走在每天放學、上學的同一條路
上，今天卻看不見那外國人（因為他死了），可能怕城管的人吧！今天早上的我的
那些試驗品已經不在了，想到試驗品，就想到我和祝麗婷在午休時翻雲覆雨的情景
，情緒興奮起來。回家咯！

　　６：３０，吃過晚飯後，就例牌看一會電視。

　　「一則特別新聞報道，今天早上，本記者ＸＸＸ在江南大道南的路邊發現一奇
怪婦女，她當街暴露，妨礙風化，還自己在ＯＸ，身邊還有幾個男人暈倒。幾輛救
護車驅散圍觀的人，把暈倒的男人和那名正在ＸＸ的婦女帶進了醫院。我們做直擊
跟蹤報道，謝謝麥潤暉先生的報料，請明天來我台拿報料費一千元。」

　　我心想：「一千元啊，哇哈哈哈！賺了！」

　　到了七點鐘，又一則特別新聞報道：「到現在，那幾名男子在上午八點整醒了
，據這幾名男子說，他們正在湊熱鬧的時候，不知不覺地暈倒了。現在我台將直播
那婦女的情況。」

　　「現在那名婦女正在病床上，手腳都給綁住了，但身體卻不斷的搖擺著，所有
醫生對這怪病都束手無策。我們現在去問一下那名婦女的丈夫。」

　　「『你好先生，請問你的妻子以前會像這樣嗎？』」

　　「『不會的，不會的，不會的！我老婆不會這樣子的。她為人很賢惠，很守婦
道，一定是給人下了降頭！對，一定是降頭，沒錯。』」

　　「啊，有特殊情況，那名婦女好像休克了，我們馬上去採訪。」

　　我從鏡頭上看見我的試驗品躺在病床上，臉色有點蒼白，疲倦。電視裡傳來了
報道：「現在證實了這名婦女因身體嚴重缺水，加上精神極度疲勞和興奮，正式宣
佈死亡！」電視熒屏上顯出那名婦女的丈夫抱著剛去世的妻子大聲痛哭。

　　我並沒為此事感到內疚，還感到有些興奮。但念頭一轉就轉到祝麗婷身上，她
會不會也這樣死去？我懷著不安關了電視進房間打電腦，然後洗澡睡覺。

　　在睡夢中我看見那名婦女和祝麗婷她們的冤魂來找我算賬，下體還流著水，我
被這夢驚醒了。

　　現在是６：３０，我看見鏡子裡的自己因昨晚的夢而睡眠不足憔悴的樣子。

　　我邁著沉重的腳步走向學校，剛出門，就見到一個熟悉的身影。啊，是祝麗婷
，怨鬼尋仇啊。她見到我就跑過來，不得了，立刻取命。我嚇得腿都動不了。

　　等等，有腳步聲，有影子，沒錯，是人來的，她沒有死，我安下心來。

　　她快要到我身邊了，但我莫名其妙的冒起一個想法：不是要跟我算昨天的帳吧
？不得了，不得了，逃吧，已經沒用了。她離我還有一步時，跳了起來，把我抱住
，再來一個親吻。我被這連貫的漂亮動作嚇住了。

　　「ＭＯＲＮＩＮＧＫＩＳＳ。早上好！亨尼！」她高興而又羞澀的看著我說。

　　這下我才放下心來。第一，她沒有死。第二，她現在證實了是我的愛人。第三
，那外國人果然沒騙我，凡中招的女人身心都屬於我。我也附和她說：「達令（有
點毛孔動），你來這裡幹什麼？」

　　「我來是跟你一起上學的哦，亨尼！」說完就兩手抱著我的手臂上學去，從手
臂傳來了跟胸部貼近的壓迫感。本來我樣子很憔悴，現在就變得有精神了。

　　在上學路上我想起了一個問題，為什麼祝麗婷她沒有像那名婦女那樣子呢？

　　到了學校門口，我感覺到有很濃的仇視壓迫感，再看看四周，大多數都是那些
她的追求者的眼光，眼內透著同一種消息：別靠近我的女神，小心我宰了你！但我
認識到只要我在婷婷（現在正式稱呼）身邊，那些人就不會對我下手。

　　第一堂課的上課鈴打響了，因為這堂課的老師有點事還沒回來，所以是自習課
。

　　先來做個簡單的介紹：坐在我左手邊的是一名性格比較孤僻內向的女學生顧秀
柔，她為人少說話，很少笑，短髮披肩，樣子卻很清純可愛，以前有一些追求者，
但現在她沒有追求者。在班裡只有我跟她說話，大多數是一些課堂習題的難點。我
平時會跟她說一些笑話，希望她為人開朗一點，她雖然有笑，但很快平復了，好像
沒效果，我沒有氣餒，默默地為她服務！身材勻稱，胸部可能小了點。

　　離我不遠有個黑社會老大……………………的女兒高紅艷。留有一把秀美的長
髮，性格大膽開放堅強，有正義感，比較不遵守規矩（頂撞過老師），還跟男生（
躺院中）打過架。有三四個追求者（應該說是奴隸），都是一些不讀書的小混混。
有時候卻表現得很柔弱。身材卻可算得上是神的最高傑作。

　　在我右斜前的當然就是班長婷婷。她今天不停的用很曖昧的眼神看著我，她的
臀部還是這麼吸引人。

　　坐在我右手邊的是個土包子廖安妮，她頭髮短，卻紮了個小辮，為人市儈，貪
錢，膽小怕事，欺善怕惡。擁有一副印度女性的臉（我的最愛），下巴突出，臉型
瘦削，但有一雙好像憎恨萬物的可怕眼睛。她有一個手掌可以數得清的暗戀者，我
曾經向她表白過，你不是我要的類型就是她說的。

　　在我後面的是個千金小姐黃嘉雯。有錢人就是不同，高貴的氣質，豪爽的性格
，來者不拒，總是為朋友兩肋插刀。兩鬢留有像是燙過的卷髮，後邊紮有剛觸到背
的秀髮。我當然也有不自量力的向她求愛過，大家都想到的：她說我有男朋友了，
但接著說我們還可以做好朋友。我知道她這是安慰我的話。

　　在黃嘉雯後面的就是我的死黨兼道友周忠傑，他跟我是Ｈ同好者，網上有什麼
新的好的Ｈ東東都是他介紹的。他為人好色，常揭女生的裙子。但想不到他卻有一
副娃娃相，面形跟他的好色不相稱。

　　第一堂課下課鈴打響了，我精神極之憔悴，還沒找到我的第二個獵物。到學校
的小賣部買罐紅牛提神，哇，我的零用錢已經不多了，剩下二十多塊。紅牛要六塊
（搶啊）。只好買罐兩塊五的咖啡，沒錢的日子還真狼狽。錢？說到錢，我班最有
錢的人就是黃嘉雯，如果上到她就不用為錢發愁啦！

　　在課室裡，一邊喝著咖啡（苦啊），一邊看著黃嘉雯，一邊想可以在什麼時候
對她下手。下課不夠時間下手，午休她總是不在校不知去哪。只有放學對她下手，
行，就在放學的時候對她下手。

　　上午的課我真的熬不住，睡著了。到了下午放學時，我立即跟在黃嘉雯的後面
來到操場，準備出了校門發揮菲洛蒙的威力。

　　在這時，我看見一個熟悉的背影吸引了我。我走過去看，原來是高紅艷，黑社
會老大的女兒。我見她的臉上有幾個發光點，晶瑩剔透。原來是淚珠，她為人很堅
強，為啥會流淚？我走過去想問她為什麼哭，當我剛走到她的身邊時，她一見到我
，立刻把臉上的淚水擦掉，轉身就跑。我好奇的抓住她的手腕問她：「你為什麼哭
？」

　　「不關你的事，別煩我。」她始終關不住淚水。

　　「有什麼事我幫你撐著，說來我聽聽！」我表現得非常可靠。

　　「我不能回家，我不想回家！」她抓緊我的衣襟，臉貼著我的胸，流著淚，說
。

　　我聽了之後，腦子想了幾個不可能回家的理由：做錯事了不敢回家；跟家人翻
臉了。

　　「那你肯屈居我家一晚嗎？只一晚。」我只是出於一片好心，內心提醒自己不
要跟她有任何關係。

　　「真的嗎？我真的可以去你家住嗎？」她表現得非常高興，好像沒什麼顧忌似
。

就這樣她跟著我回家，在路上，我不斷後悔為啥我會這樣傻，但見到她那樣子就有
點不忍心。想到我現在這樣幫她，日後我有難，她可能也會幫我吧！

　　「爸，媽我回來了，今晚有客人在這裡吃飯，多煮一位的飯。這位是我的…女
朋友高紅艷。」高紅艷聽了好像有點不好意思，這是我第一次看到她這樣子。

　　「伯父，伯母下午好！」她很恭敬向我父母問候。

　　我父母是非常和好客的。先介紹我爸，當我上學時他整天都在玩電腦，四十多
歲也上ＱＱ，說自己二十多歲，玩弄別人。為人風趣（有我的優點），但說起人生
道理就正經八百。我媽是砌長城的好手，除了吃飯時間外，到晚上１２點都是在外
築長城。現在男在內，女在外。他們已經賺夠上岸享福了。

　　夜幕降臨了。在晚飯的時候，高紅艷她只吃了很少飯，可能是想家吧。吃完飯
後，想問她究竟發生了什麼事，但又不想父母知道，我帶她進我的房間。

　　「兒」我知道是老爸叫我，回頭看。「有你的，加油啊！」我老爸小聲地說。

　　我揚了揚手，「去，去！別想歪了。」

　　她進了我的房間後，我關上門。她好像有點不安，我說：「不用怕，我不會趁
人之危，我只是想聽聽你為什麼要離家出走，不想回家，怕我父母聽到了，所以關
上門。」

　　「不是啊，是你拐帶我回你家啊。」她坐在床上笑著說，但還是掩飾不了她的
哀傷之情，眼眶已經有點濕潤了。

　　我也坐在床上說：「你連說謊也不會，這眼淚已經出賣了你。」我用手幫她擦
掉在眼眶上快掉落的眼淚，「你為什麼要離家出走呢？」

　　她抽泣著說：「我爸要我轉校，去別的學校讀書。我不想離開這裡，我很想和
班裡的同學玩，但她們害怕我，害怕我爸是、是、是黑社會，都不敢和我玩，聊天
。」

　　聽了這話後，我回想沉思：沒錯，她在班上，應該說在校沒多少朋友，孤獨一
人。所有人都怕她，因為她是黑社會老大的女兒。黑社會，誰不怕？正因為她是黑
社會老大的女兒，所以沒人跟她做朋友。這可以怪誰呢？

　　「你有沒有跟他理論、上訴？你自己可以爭取。」我很堅定的跟她說。

　　「沒用的，我爸決定的事是不會改的。」她的淚水更加關不住。

　　「這世上是沒有解決不了的事。」我雙手搭在她的肩上，以堅定的眼神看著她
的雙眼。

　　「你好煩，別管我！」她一雙有力的手把我按倒在床上，抓得我很痛，用非常
憎恨的眼睛盯著我。但過了一秒，這憎恨的眼神漸漸變得憂鬱，哀傷。她哭著說：
「我老爸知道我在校沒朋友，所以要為我轉校，正確的是說是沒有男朋友。但他卻
不知道問題其實是出在他身上。」

說完她就抱著我，埋在我的胸口哭了起來。我明白她的痛苦，雖然我不像她因沒朋
友而轉校，但我也曾轉過校，離開朋友的痛苦是一樣的！這時我伸出雙手緊緊地抱
著她，想不到有什麼話可以安慰她，我可以為她做的只有這些。

　　這時，媽來敲門問我：「要不要點喝的？」我和高紅艷才暫時離開痛苦，結束
擁抱。

　　「你要喝些飲料嗎？」這可以舒緩現在的氣氛。

　　當我想站起來離開去拿飲料時，高紅艷她把我拉住，「不要……」

　　我一個腳步不穩，撲向她，把她壓在床上，四目交投，她眼珠亂搖，好像在逃
避我的目光。

　　「不要走開。」在這時候，我很溫柔的吻了她的嘴唇。她並沒有推開我，還抱
著我的臉跟我接吻起來。

　　媽聽到我這裡沒聲音，就很識趣地靜靜走開了。我大膽地伸手去她的腰間，見
她沒有反抗，我就更加大膽地伸手進去摸她的胸部。另一隻手去解開校服的扣子，
幫她把校服脫掉，從後面解開她黑色的胸圍。雙峰堅挺、飽滿，乳頭是殷紅色上翹
型。

　　我的嘴離開她的熱吻，開始吻她的脖子、臉、耳垂。她好像受不住似的低聲喊
著：「……啊……嗯……啊……哦……喔…………唔……不要。」

　　當我吻到她的胸時，她開始受不住，身體有點發抖，當我用舌頭舔弄她的乳頭
時，她的喊聲比剛才更大了，我非常得意，頑皮的用舌尖在她的乳暈旋轉地舔著。
她的乳頭立即挺立了起來，我雙手不斷地搓弄著她那不大不小剛好一個手掌可以抓
到的乳房，嘴巴貪婪的不斷交換吮吸著她雙峰上的乳頭。我開始脫校服。

　　我的嘴巴離開她的乳房，舌頭慢慢的往下舔，當我舔到她有點汗的小腹時，她
的身體稍微向上弓了一下。

　　我為她褪去校褲，露出她最後的防線，紅色的底褲蓋不住她那陰戶的曲線，一
條若隱若現的小縫。隔著底褲可以看見她那高聳的陰戶。

　　我隔著底褲玩弄著她的小縫，直到感到有點濕，然後很期待的拉開她掩著陰戶
的底褲，那陰戶已經被我玩得全打開了，陰蒂已經變大。可能是她有點不好意思，
我舔她的小豆時，她用手羞愧的遮住自己的陰戶說：「不要，癢，很髒。」

　　我很溫柔的拿開她的手，還脫掉她的紅色底褲，濃密而亮澤的陰毛出現在我的
眼前。我繼續舔弄著她的小豆，接著就是大開的陰道口。我把底褲也脫了，露出了
已經變大佈滿粗筋的陽具。她雖然別過頭不看，但還是用眼角瞄了瞄。

　　我用雙手拉開她的陰道口，用舌頭舔弄著陰唇，然後是陰道，盡量把舌頭插進
陰道裡。高紅艷她雙手抓緊床單，身體不斷的望上弓，叫床聲一次比一次大。

　　我怕父母聽見，沒有繼續下去，看看門底，看外面有沒有人偷聽。這時才發現
有個正方形的東西在門下，我過去撿起來一看，原來是避孕套。

　　我不好意思的拿過去給紅艷，總得問一下她的意見。她接過後，好像有點猶豫
，但立刻把避孕套扔在一旁，抱著我，臉上洋溢著在平時沒見過的笑容。

　　我抱起她放在床上，準備做最後的儀式。她緊張得雙手抓緊床單，我見了就伏
在她的身上，把她的雙手搭在我背後，她把我抱得很緊，還用指甲抓我的背。

　　我為了報被抓背的仇，用力挺了進去。呃的一聲，她的陰道被我的巨陽弄疼了
，不斷的用指甲抓我的背。

　　這使我變得瘋狂，不斷的用力衝擊著她的陰道，她越用力抓我的背，我就越賣
力的去幹她。

　　「啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊！」這些聲音不斷的從她的口中
發出，她叫得越大聲，我的速度和力度就越大，簡直就是瘋狂。

　　在這時，我身上不斷的散發著菲洛蒙，我都沒發現。直到她流出眼淚為止，我
才醒覺，我的瘋狂慾火被她的淚水所熄滅了。我漸漸的放慢了速度，現在才發現在
我的身邊正在消散的菲洛蒙，原來不止手指，連身體各部位也可以散發菲洛蒙。我
吻著她臉那淌著淚的地方，很溫柔、帶著歉意地說：「真的對不起，弄疼了你，我
會很溫柔的。」

　　她好像聽不見似的，瞳孔放大、惘然，然後恢復了。她點了點頭，示意可以了
。我很溫柔的慢慢推進、抽出，還不斷的吻她的紅唇、臉、耳垂、脖子，以減輕她
下體帶來的疼痛。

　　她開始很享受，後來好像有點不耐煩，坐起來，把我推倒在床上，這床是彈簧
床，所以不會感覺到疼痛。她的眼神變了，充滿了期待，瘋狂，而不是傷痛。

　　她坐在我的跨間，按著我的雙肩，不斷的劇烈的搖擺著她的小蠻腰。陰道不斷
收縮，緊緊的包裹著我的老二，受用非常。

　　浪聲不斷加大，她的節奏變得越來越快，好像瘋了似的，現在好像她在強姦我
。強姦？等等，婷婷她曾經也受到這菲洛蒙的影響才和我做愛，後來像在強姦我。
現在到高紅艷強姦我，難道菲洛蒙會令女性變得如狼似虎，迫切需要性……

　　我沒在這問題上停留太久，因為高紅艷她弄得我快受不住了。

　　「啊……」我把一股熱精射進她的陰道內。她也虛脫地倒在我的身上，胸口不
斷起伏，喘著大氣，用滿足的眼神看著我。

　　我也快虛脫了，就快進入夢鄉，但想不到過了十分鐘後，紅艷她好像充滿體力
似的又幹了起來。我卻提不起任何勁來迎接她的第二輪攻勢，只好躺在床上任由她
來「強姦」。

　　做了三次後，她終於停止了，我也終於可以休息啦。就這樣，紅艷她伏在我的
身上睡了，我的那了無生氣的小弟弟軟趴趴的插在紅艷那充滿我的精液的陰道內。
終於可以睡了ＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺｚｚｚｚｚｚｚ～～～～～～～（又是睡覺作
結尾！）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

第三回　失去才變得珍貴

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　ＢＹ作者的話：雖然這篇沒多大的色度，但也很有味道！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　早上的陽光透過窗簾照進了我的房間，投射在我的眼皮上。「好刺眼啊，該是
換塊窗簾的時候了。」我伸了個懶腰，打個哈欠，揉了揉眼睛，這時才發現高紅艷
裸睡在我的身旁。

　　我躡手躡腳地起了床，走出房間到大廳喝杯水。發現桌子上有張紙條：今天是
星期六，多睡一會吧，今天我和你爸去見一個遠方的朋友，要晚上回來，這裡有一
百塊給你吃飯。媽字。

　　下麵還有一行小字：經過大戰後要補充體力哦！爸字。

　　我靠！這時我才發現自己經過一輪大戰後，昨晚又沒洗澡，身上臭得很。我放
了一浴缸的冷水，泡在冷水裡，以最冷靜的頭腦思考著怎樣才可以留住高紅艷呢？

　　這時候浴室的門打開了，高紅艷光著身子害羞地走進來，那玲瓏浮凸的身段百
看不厭。

　　她來到我身邊，我很有紳士風度的遞出右手邀請她進入浴缸，她也很有女性風
度的遞出左手搭上我的手，跨進了浴缸。那肥美的鮑魚立即出現在我的面前，她毫
不知情的泡在水裡，她可愛的乳房還在水面上漂浮蕩漾，加上在水裡的美麗的陰戶
，讓我的弟弟精神百倍。她不好意思地轉過身，我見她這樣，就伸手搭著她的雙肩
，很溫柔的向後拉。

　　「像你這樣洗澡不把肩膀泡到是不行的，要泡過肩膀才行哦。」我盡量把她向
後拉，直到她的腰碰到我的已經變大的老二為止。我的雙手已經迫不及待的繞到她
的胸前，把玩著她的乳房和乳頭。

　　「啊……哦……唔……」她已經開始支支吾吾的呻吟起來了！

　　我用嘴輕咬著高紅艷的耳朵、耳垂，另一隻手貼著她的小腹去摸她的陰戶。

　　我不斷的用中指插進她的陰道裡，還在她的耳邊吹著氣說：「舒服嗎？」

　　「嗯……噢…，不要，水會跑進去。」她說話已經變得模糊了。

　　我提高她的臀部，她雙手按在浴缸邊，把臀部提高，就這樣，那肥美的鮑魚毫
無保留地暴露在我眼前。她不好意思地好像要坐下，我立即用舌頭舔弄著她的陰戶
表面。她好像觸電似的把臀部立即升高了不少，我還用中指插進她的陰道，上下摳
弄，還摳出了不少淫水。我還不斷的舔飲著這淫水，說：「好甜美的蜜汁啊！（其
實根本沒有味道，只是增加氣氛而已！）」

　　現在是時候了，我站起來，雙手撐開她的陰戶，把我那變大得快要爆了的老二
一衝衝到底。

　　「啊…………別……別這麼大……大力。」我的老二不斷的進出她的陰道，而
高紅艷她也不斷的隨著她陰道傳來的快感而呻吟起來。這時我發現，每進出一下，
紅艷的屁眼都會稍微的收縮一下。

　　我彎下腰，手玩弄著她的乳房和乳頭。現在的姿勢就是老漢推車，這樣可以把
陽具插得更深。這時我發現在我們面前有一塊鏡子，正映著我們的情景，我打了個
壞念頭。我把紅艷身體挺直，這樣她就可以看到自己的動作了。當她看到自己的時
候，立即羞愧地低下頭，她的陰道也隨之收縮。

　　我不懷好意的問她：「怎麼了？」

　　她害羞地說：「你好……壞啊，別這樣啦……」

　　看到她這樣我就更加有勁了，使勁地插著，她的浪聲也隨之加大、加快。我終
於把持不住了，一陣痙攣，我又在她的陰道裡留下了我的精子了。

　　過了一會兒，她站了起來，跨出了浴缸，那陰道還向外流著精液。

　　「那條藍色的毛巾是我的。」我指著浴室門上掛著的毛巾。然後我也起來走過
去拿起毛巾幫她擦身，我還特別的在乳房和陰戶的地方多擦了幾下。

　　她走出浴室，走進我的房間穿回衣服，我嗅了嗅毛巾。「這是她的味道。」

　　我用原來的毛巾擦乾淨身上的水，然後走回房間換衣服，她已經在大廳坐著等
我了。今天的天氣非常熱，我挑了一件白恤，一條黑西褲。穿好之後，出了房門。
「這間是你的房間，那是你父母的房間，那這間房間是誰的？」她指著一間房的房
門問我。

　　「那是客房，是我爸爸公事上的朋友所住的房間，但多數是一些醉貓。」我拿
起桌上的一百塊錢，拉起紅艷的手出門，「我知道這裡附近有一間作早茶點的茶餐
廳，我帶你去嘗一嘗。」

　　離開家門不久，紅艷從校褲的褲袋裡掏出了一個銀製品，是一個大心型加上一
個男性符號的圖案（♂），而中間就是一個小的心型加上一個女性的符號圖案（♀
），「這是我給你的禮物，慶祝我們像這禮物這樣永不分離，你要好好保護我啊。
」

　　這時她開朗的樣子開始變得沉重了，「雖然我爸爸是黑社會老大，其實只是副
老大，因為我媽就是死在槍下，所以他為人不愛血腥和槍，也不大管幫會裡的事，
只是在一間公司裡做事，幫幫會賺錢。」說完就把這銀製品遞到我的手上。

　　我接過這禮物，說了聲謝謝，就放在胸前的衣袋裡，繼續走路。她好像對我這
表現有點不太滿意，她看著我，問了一個我從沒思考過的問題：「你真的愛我嗎？
」

　　我被這問題截住了正在前進的腳步，我正在思考這個問題：我真的愛她嗎？

　　愛她嗎？有什麼理由不愛她？現在我確實是真的愛她，是從心底裡去愛。但她
是什麼人，不是普通人，而是有黑社會背景的人。在電視和現實中，跟黑社會拉上
關係的人都沒好結果。又或者她老爸知道我幹了他女兒，看我不順眼，可能會在我
的身上留下幾顆子彈。

　　想到這，我就在這時候，說出了我一生人中，最大的、最違背良心的愛情謊言
：「不愛！」

　　「你說什麼，我聽不清楚？」她好像很疑惑的問。

　　「我再說一次，我不愛你。」每說一個字，我的心都給針深刺著，總共九枝針
。

　　「你說謊！你說謊！你不愛我，你為什麼要帶我去你家？要跟我上床？你說啊
。」這時她已經開始流淚了，情緒非常激動。

　　「帶你回我家，是因為見你不能回家才帶你回我家，而上床是你主動誘惑我的
，你是主動，我是被動。」我說了這些話，感覺有如一塊無限重的巨石壓在我的身
上。

　　「啪！」的一聲，我的臉上就多了一個熱辣辣的掌印。她用那充滿怨恨的眼神
看著我，「我不想再看到你，你去死吧！」說完就截停了一輛的士走了。

　　這時我的內心開始了劇烈的抗爭：快去追，去勸服她，不然幾天後或者今天就
會在你的身體某個地方留下幾顆子彈，或者被子彈貫穿身體；不要去，這種潑辣的
女人不值得你去愛她；快去追……不要去……快去……不要…………

　　在這時，一把聲音響起：「去追她吧！」

　　「誰，是誰多事在說話？」可在我旁邊的人都不像在跟我說話。

　　那把聲音又響起了：「你是看不見我的，我就是你，你就是我。我是你體內的
另一個我，你可以稱呼我為情聖。每個人的體內都有很多不同的人性，但要呼喚出
來就很難，而我就是被你所喝的藥所呼喚。我會幫助你。你現在的心覺得怎樣？」

　　我立即很開朗的回答：「非常開心，快樂。」

　　「你騙不到我的，我是你，你是我，你所感受的我知道，你現在覺得內心是非
常空虛，像失去一件很重要的東西，極之難過，是嗎？」

　　「沒錯，這份感覺我從沒感受過，心裡有萬種言語說不出的痛，不是給人打的
感覺，但又觸摸不到。」

　　「這就是愛所帶來的痛苦，世間萬種的痛都不及這痛磨人。這痛會帶來不同的
後果，但對於高紅艷她可能是一種極端的後果！」

　　「極端？後果！」我不敢想下去，立即也截停了一輛的士。「司機，跟著前面
的的士。」

　　跟著來到一座高樓大廈前，「毅泰貿易有限公司」。這座大廈真高，難道紅艷
她想跳樓？我把錢扔給的士司機，說不用找了。立即下了車，進到大廈，我在一個
正在看報紙的管理員旁的電梯閉路電視上看到了高紅艷，她還在哭著，然後在二十
一樓出了電梯門左轉。我立刻去按電梯的按鈕。

　　「快，快！」我不斷的狂按按鈕。叮的一聲，電梯終於開了門，進了電梯，按
了二十一樓，按關門按鈕。我不停地跺腳，心裡吼著：這電梯真慢。叮，到二十一
樓了，出了電梯門向左走。有好幾道門，究竟在哪呢？我每道門都打開看，都沒找
到。我的心再次開始變得空虛。

　　這時我聽到一些微弱的哭聲，這一定是紅艷的哭聲，我高興地循著這哭聲跑去
。來到一道門口掛著一個寫著經理室的牌子的門前，聽到裡面有人說話聲和哭聲，
沒錯，這是紅艷的聲音。我在門外從門縫偷看、偷聽著。

　　「爸，我同意轉校了。」紅艷她挨著一個歐巴桑身上痛哭著。

　　「你同意轉校就好，但為啥哭了？是誰弄哭了你？告訴爸。」這歐巴桑看起來
極為痛惜紅艷，非常關心她。但紅艷沒說什麼話。「不說算了，來，我來介紹個男
朋友給你。孔強，你出來見見面。」

　　這時從旁邊的門走出了一個少年，頭髮淩亂，抽著煙，穿著一件黑色恤衫，上
面的三顆扣子沒扣，露出了那排骨前胸，一副弱不經風的樣子。「這是我生意上同
事的公子，你覺得他怎樣？」

　　紅艷哪看得上他，我在一旁偷偷地笑了起來。誰知紅艷用眼角看了看他說：「
我很喜歡他！」我倒，居然會發生這種事。

　　我在這時立即大力的推開了門，大聲喊：「紅艷！」全場的人都被這一幕所定
住了。「紅艷，你根本就不喜歡他，但你為什麼要說出違背自己良心的話？他不會
愛你的，只有我，只有我會真心愛你。你回來吧。」我一邊說，一邊邁著沉重的腳
步走向紅艷。

　　「你為什麼要騙我？為什麼？你根本就不愛我，到了現在還想騙我。你根本就
不愛我，我不想見到你，也不想聽，不想聽！」紅艷捂著耳朵閉上眼睛流著淚不斷
的往後退。

　　「我知道我做了件非常對不起你的事，你以為我的心好受嗎，有一種說不出的
痛苦，這份感覺我從沒感受過，心裡有萬種言語說不出的痛，因為我從來都沒愛過
，並不知道愛是怎麼回事。但你離開了我的時候，從內心傳來了痛楚，那是無法碰
觸的痛楚。那時我的內心立即變得空無一物，感覺好像失去了人生中連生命也無法
換取的東西。那時我就明白了，我已經愛上了你，不能失去你。」

　　這時，紅艷停止了後退的腳步，變成了向我走過來，但是眼神非常疑惑的看著
我，接著是變得很開心，眼睛雖然還是流著淚，但不再是拒絕我的面容，而是喜極
而泣。跑過來擁抱著我。「你為什麼要騙我？為什麼…………要騙我？」

　　「對不起，我以後不會再離開你了。」這時我的心情有說不出的喜悅。

　　「你們當我不存在啊，唔？當我死嗎？手足，出來做事。」孔強就在這時發難
，從剛才他出來的那扇門裡走出了十幾個打手向我這裡走來，不是那種彪形大漢，
但好像有功夫。我以前在空手道作訓練時，連續對了六個師兄就敗了，現在有十四
個人，我可要變成肉餅了。

　　「這是我爸的地方，你居然這麼大膽在這撒野。」這時紅艷用身體擋在我的前
面。

　　「把小姐捉住，去對付那不知天高地厚的小子。」孔強一聲令下，一個人把紅
艷抓住，其餘的打手慢慢地向我逼近，臉上露出猙獰的面目。

　　我不斷掃視著這間房間，看有沒有對我有利的地方，當然沒有啦，看來這一戰
是無法避免了。我為這一戰把全身的肌肉繃得緊緊的，一邊腦汁不停的攪拌著思考
怎樣對付，一邊退後。

　　這時我發現我的身體正散發著菲洛蒙，對，用菲洛蒙，一百個人也不用怕，開
始倒數，５、４、３、２！我立即衝了上去，剛到１，就像打保齡球似的，好球，
全倒。這時紅艷一彎身，一手肘打下去，正中要害-_-|||（真狠，如果在早上分手
的時候對我用這招就……），那人捂著自己的弟弟慢慢蹲下。紅艷跑過來問我有沒
有受傷。

　　「當然沒有啦！你以為我是誰啊？啊！」我開心的說。

　　就在這時候，孔強從衣服裡拿出槍指著我，我的腦袋裡立即響起了一句響亮而
帶著開心的女聲：「你要好好保護我啊。」我想都沒想立即擋在紅艷的前面。

　　「砰！」的一聲，我的身體往後飛出，我覺得胸口給重重的一擊，倒在了地上
，紅艷立即把我抱起痛哭著：「你不要死啊，不要啊。你剛才不是說過不再離開我
嗎！你現在卻……卻……卻……」

　　「對，我不會再離開你的，我不會死的，我還沒給你戴上這個進教堂呢。」

　　我提起左手打了個Ｏ形。

　　「你真傻，你是天下第一大傻瓜，也是個騙子，你說過不會離開我的，但現在
…………現在卻又在騙我。」

　　紅艷的淚水滴在我的臉上，從我的臉傳來了點滴的溫暖，我伸手去拭擦著她臉
上的淚水，說：「我不會再騙你，我一定遵守我對你的諾言。」

　　這時孔強走了過來，裝出一副極之令人討厭的囂張樣子說：「跟我爭女人，呸
，你還早了一百年呢，跟我鬥，見閻王吧！」

　　我看到他那猙獰和噁心的樣子，不知從哪裡來的力氣和勇氣，站了起來，一拳
把孔強打飛到高紅艷的爸的跟前。

　　「你還沒死？這是怎麼回事？」高紅艷奇怪的望著我。

　　我伸手去摸我的痛處，沒血，看看被子彈打中的地方，發現只是淤了一塊。

　　這時我才發現在我的衣袋裡有一個造型奇特的東西，拿出來看，原是紅艷在早
上給我的銀製品擋住了子彈。居然把這麼珍貴的東西弄成這樣，我氣沖沖的跑去孔
強那裡跺了他幾腳。跺完之後，我瞪著眼問紅艷的爸：「紅艷會不會轉校？這傢夥
你怎樣處置？」

　　「不會轉校了，在其她學校她可能會被別人欺負，但現在有你去保護她，我就
放心了，至於這傢夥嘛，我自會處理。」

　　聽完之後，我跑回紅艷身邊，拉著她的手說：「走，去兌現早上的諾言，去吃
早茶點！」我拉著高紅艷開心地離開了這個戰場，去那充滿甜美的早茶點茶餐廳，
以接吻式吃著同一塊點心。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

第四回　千金變母狗

　　跟紅艷吃過早餐後，結帳的時候，才發現自己的荷包快幹塘見底了。跟紅艷出
了茶餐廳分手後，我在街上閒逛著，正為錢發愁：現在女人有了，但自己現在卻是
個窮光蛋，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！正在抓狂時，看到一台電視上正播放著某個
電視台的台慶排練節目。

　　「電視台？……啊，我記起來了，我還有一千塊報料費在電視台還沒拿。」

　　我立即揚手截停了一輛摩托車（沒多少錢打的士啊）飛奔去電視台。

　　「啊～～～～～～～～～～～～～～～好大啊，想不到大成這樣！」我在門口
問了問人在哪拿報料費，接著我按著指示走去，走著走著，拐了幾個彎，左拐右拐
……………………迷路啦，這裡太大啦。我想問一問人的時候，身邊的人卻都以每
秒兩米的速度從我身邊閃過。這時我發現有個穿著淺紅色連衣裙的女人悠閒地走著
，有救星啦，我立即上去求助。

　　「啊，怎麼是你？你怎麼在這裡？」原來是黃嘉雯。

　　我驚訝地看著她，她以一種鄙視的眼光看著我說：「我當然在這啦，我爸是這
裡的大股東，我就是這裡大股東的女兒呢！我卻要問你為什麼會在這？」

　　「你以為這電視台會給一個陌生人進來嗎？我來是拿錢的，報料費。」

　　「報料費？哪條新聞啊？」

　　「就是前幾天的在路邊有女人妨礙風化的報道啊！」

　　「原來就是你報的料，我還真看走了眼呢！」

　　「你現在知道我來的原因啦，但我不知道在哪拿報料費，你可以帶路嗎？」

　　「沒問題，但你要報答我帶路的功勞。」

　　「行，只要你不帶錯路，耍我，埋了我就行！」我哪會這樣報答你啊，拿了錢
就走人，盡可能把你的貞操也拿走。

　　一路上，我特別留心，記住方向，當走過一個洗手間時。「對不起，人有三急
啊！」我進了洗手間，但不是解手，只是看清楚裡面的狀況。「好了，方便完了。
請帶路。」現在黃嘉雯有點不耐煩了。

　　突然，「鐺」的一聲，在走廊的人就在二十秒內不見了。

　　「這是怎麼回事？」

　　「小息的時間過了，現在是工作時間，走廊上當然沒人啦，現在是十點，到了
一點才可以停下休息，鄉巴佬！快走啦。」她極度的藐視我說。

　　拿了錢之後，我裝作忘記了出去的路，要黃嘉雯再次帶路。快到剛才的洗手間
時，我向黃嘉雯投了菲洛蒙。３、２、１！時間到。這時的她樣子就像在發燒似的
靠在洗手間的門上，臉頰緋紅，還喘著氣。現在是工作時間，所以走廊上沒人，我
就把黃嘉雯拖進男洗手間裡面，電視台就是不同，一點汙跡都沒有，還噴了空氣清
新劑。我把她拖進了最後的便溺間。

　　我坐在馬桶蓋上，喘著氣，想不到她還挺重的。

　　這時的黃嘉雯已經在自慰了，雙手不斷弄著自己的下體，因為是在她自己的裙
底下做，另類誘惑，所以看得我特別來電，老二立即神氣起來。這時她爬了過來，
拉開了我的褲鏈，掏出了我的命根。用舌尖舔弄著我陽具的發射口，一陣酥麻快感
立即傳到全身、大腦。她不斷的往下舔，舔著我的陰囊，還用口含著我的兩個睪丸
。然後回舔我的老二，還整根吞進口裡，這種感覺我從沒享受過。

　　「啊，居然用牙咬。」我的老二一下感覺到痛，就一腳踢開她，查看自己的老
二怎樣，沒流血，但有個淡淡的牙印。

　　我怒氣沖沖地朝她看，她應該捂著痛楚的地方吧，但是我猜錯了，她居然爬向
我這裡，還說：「你踢得我好爽啊，再來！」

　　「我靠，難道她是有被虐待癖，喜歡被人虐待？如果真的是這樣，那我算是撿
到了。」這時我揪起她的秀髮，拉到我的面前問：「是不是很爽啊？」

　　她面容表現得極之痛苦，但一會就卻像很享受似的。「爽，很痛，不要拉頭髮
，頭髮會斷的。」雖然是這樣說，但是她一直都很享受。

　　「求我啊！」

　　「求，求求你，不要拉我的頭髮。」

　　「要叫我做主人。」我狠狠地盯著她說。

　　「是，主人。求求你，不要拉我的頭髮。」

　　這時我得到了特別的滿足，對她說：「把衣服脫了。」她居然真的照著我的話
脫起衣服來，現在只剩下內衣和內褲。

　　「把內衣和內褲也脫了。」她也照辦脫了內衣和內褲。那豐滿的乳房堅挺的呈
現在我的眼前，下面一點毛都沒有，是傳說中的白切雞，讓人覺得是個處女。

　　「過來繼續舔它，不要用牙咬。」我指著我的老二說。她很開心的跑過來。

　　「停下，誰叫你跑過來的，爬過來。」她居然真的很聽話的爬了過來。

　　她慢慢的舔弄著我的老二，還不時整根吞下去，但是動作太慢，我立即抓著她
的頭，上下移動，幫我吹簫，她不斷的發出嗚嗚的聲音。打了一個冷顫後，我把她
的頭按到最低，把精液射到她的喉嚨裡面。她立即把頭抬起，不斷咳嗽的吐出我的
精液。

　　我再次揪起她的頭髮呼喝：「不准吐，全吞下去。不然的話要你好受。」我另
一隻手抽拉著她的乳頭，她不敢違抗我的命令，真的把精液吞了進去，還把留在嘴
角的也舔了。

　　舔完之後，她再次爬過來，握著我的老二，我一腳踢開她說：「你吃上癮了嗎
？在地上轉三圈，裝狗叫三聲。」她好像有點不願意，我就托著她的下巴，抬起她
的頭說：「如果不照著做就不給你。」我指著自己的老二。

　　她真的在地上轉三圈，還裝狗叫了三聲：「汪，汪，汪。」

　　「好，果然是我的好寵物。」

　　「沒錯，我是你的專屬寵物。」她居然是笑著對我說。這可能是菲洛蒙把她的
想被虐待的性格引出來了。

　　現在我的老二恢復了元氣，再次堅挺起來。「站起來，打開陰道，自己套下去
。」她很聽話的打開了自己的陰道，把我的老二套下去，到了一半停住了，好像給
什麼攔住了。

　　「原來還是個處女。」我雙手按著她的肩膀，用力一壓，下體往上一挺。

　　「啊～～～～～」隨著啊的一聲，從黃嘉雯的陰道裡慢慢地流出被我的老二逼
出的夾帶著處女血的淫水。

　　「啊～～～～好痛啊～～好大啊，好熱啊～～～～～，唔～～～～好爽啊！啊
～～～～嗯～～～～～～唔～～～～哦～～～～～」她不停的淫叫著，不斷的上下
前後的搖動著自己的腰。

　　這時我拔出了我的老二。「啊！不要，不要拔出來，回來，給我。」她用渴望
的眼神看著我的老二。

　　「你敢命令我？難道你忘記應該怎樣說了嗎？」

　　「是，主人。請再插進來？」

　　「插？插什麼？用什麼插？插哪裡？那裡叫什麼？」

　　「主人，請用你的大肉棒插進我的這個…………這個淫穴。」

　　「好，真乖，那你就趴在門上吧，把腿分開。」她真的趴在門上把腿分開，我
就從她的後面慢慢的插了進去。

　　「啊～～～～～比之前更爽，更大。啊～～～～啊～～～唔～～～～裡面又脹
又滿！」

　　「原來站著做的效果是這樣，陰道比之前更加窄，感覺更加爽。站著幹的時候
，女性的陰道會收縮。」我雙手從她的後面伸去前面，摸弄著那雙乳，搓捏著那粉
紅色的乳頭。我的老二不斷地在她的陰道內做著活塞運動。

　　這時我打開門，正好面對著一面映著我和黃嘉雯正在ＭＬ（ＭＬ＝ＭＡＫＥＬ
ＯＶＥ＝做愛）的大鏡。我抬起她那滑不留手的大腿，把她的正吞吐著我的老二的
陰戶呈現在鏡子上。

　　「來，看看自己現在的淫賤的樣子，是這麼的美麗，這麼可愛！」她慢慢的抬
起頭，羞愧的看著在鏡子裡的另一個自己。

　　「啊～～～真的，真的好美，我以前，啊～～～～，覺得自己已經很美了，啊
～～～～～但現在，是最美的。」她上氣不接下氣的地說著，這足可以證明她快要
高潮了。

　　我更加賣力，加大了力度和速度。這時她居然失禁，把尿尿在地上，「想不到
堂堂的千金，大小姐，電視台大股東的女兒居然會失禁？」

　　「主人，請不要這樣說，是你插得我爽，我全身都麻麻的，好舒服。請把你的
精液射進來吧，我很渴望啊。」

　　「好，你這麼想要，我就給你。」我把全身的神經都繃緊，以極限的速度不斷
的衝擊它的陰道。最後我全身打了個冷顫，尿道好像有東西出來，龜頭一酸，就把
整條陰莖盡可能地全插進黃嘉雯的陰道裡，不斷的在她的陰道裡射精，留下我的精
子，留下我的子孫。

　　「好熱啊～～～～突然覺得肚子裡好熱啊，好爽啊，全身都好像輕飄飄的，麻
麻的，這就是所謂的高潮嗎？好舒服，舒服極了。」

　　我射完精後，從她的陰道內拔出我的老二，「嘿，射完兩次後，到現在還金槍
不倒。」我看著自己那還堅挺的沾滿精液和淫水、血液的陽具，不自覺的自滿起來
。看著正趴在地上的黃嘉雯，她不斷的喘著氣，全身顫抖著，陰戶還流著混合著精
液的淫水、血液。這時我心裡起了一種莫名的衝動感，我把她翻過來，面向地，我
壓在她的身上。我再一次從後面操她。

　　這次我把她的腿合起來，把我的老二沿著她的屁股，伸進她的大腿之間，然後
摸準地方，用力一頂。「嗯～～～～～～～～～～～啊。」這一次非常容易的進了
去，因為她的陰道裡充滿了潤滑液。

　　可能是她趴在地上，我在上面壓著做，好像強姦似的，讓我和她更有快感。

　　「嗯～～～～～～～唔～～～～～～～～啊～～～喔……」她不斷的呻吟著。
我拉起她的腰，以老漢推車式快速的在她的陰道抽插著，可能是剛做完一次，精庫
還沒上膛，過了很久才射精。

　　我站了起來，拉上了褲鏈，在黃嘉雯的耳邊說：「不要休息太久啦，可能會有
人來，小心哦。」我偷偷的出了洗手間，看看走廊，走廊上依然沒人，我大模大樣
的走出了洗手間，回頭看著還在地上的黃嘉雯，那陰道還流著我的精液，再摸摸褲
袋裡的一千塊。「財色兼收。」得意地回家了。

　　在回家的路上，我記起了爸媽要今晚才回家，現在是下午一點，家裡沒人，只
好逛街咯。我從狀元坊走到上下九，從上下九走到北京路，買了幾件衣服，在東江
酒樓吃完晚飯後才回家，到家已是晚上九點。

　　剛要開門時，「咦？門沒上鎖，那就是說爸媽已經回來啦。」

　　剛打開門的時候，映入我眼簾的不是我的家人，而是一個穿著黃色內衣和白色
底褲的年輕少女，她正在用毛巾擦乾頭髮上的水，見到我卻一點害怕和羞愧的樣子
也沒有，還說：「ＨＥＬＬＯ，你好啊！」她留有一把長可及肩的短髮，有著一副
可愛的臉蛋，身材勻稱，就是胸部小了點，最令我意外的是她那陰戶，雖然是隔著
底褲，但可見她的陰戶豐滿。

　　我立即說：「對不起，我走錯地方了。」走出了房門，把門關上，心臟不斷的
亂跳。一是因為在這種情況下看到了這好東西；二就是因為小胸部是我的最愛（有
點變態）。

　　「等等，我的鑰匙可以開這扇門，而門牌也沒錯，這是我的家啊。」我再次打
開門，那少女已經不見了，難道是我的幻覺？但是門沒上鎖。這時，剛才的那個少
女從客房走出來。我以極之驚訝的眼神問她：「你是誰，為什麼在我家？」

　　這時我媽媽也從那客房走出來，「這問題由我來幫你解答，第一，她是我們以
前的鄰居的女兒，叫鄭欣。第二，她父母要回美國辦事，但帶不上她，只好住在我
們家。第三，這是另外的，從星期一起，就是後天，她會和你上同一個班，也就是
同學哦！」

　　「等等，除了同學，還有一個關係，就是我是你的未婚妻。」她看著我說。

　　「沒錯，在以前我和她的父母曾為你們指腹為婚。」這時媽媽笑著對我說。

　　我的心裡有喜又有悲，喜的是我又多了一個性伴侶，悲的是我被困了。在以前
，我沒有這讓女人投懷送抱的能力，固然想有一個陪伴一生一世的伴侶，但現在不
同了，我有了玩遍所有女人的想法。唉，既來之，則安之。累了一天，沒去理會她
就睡了。

　　第二天早上，陽光還是依舊不客氣地透過窗簾照進了我的房間，投射在我的眼
皮上。

　　我轉過身去逃避陽光，手好像抓到什麼東西似的？軟軟的，小小的，還有個突
出的地方，這地方好像很熟悉。我睜開眼睛，看見的是一個穿著黃色內衣的人的背
部。那軟軟的，小小的，還有個突出的地方，不用問就是乳房啦。我看她沒動靜，
就大膽的去摸，雖然沒那大胸部的感覺，但小有小的好處，就是這些人比較敏感。

　　這時她轉過身，我還沒來得及收回手。她臉上緋紅，笑著看著我說：「想不到
你這麼大膽、好色、心急，我們還沒結婚呢！」

　　我急著說：「你怎麼在我房間？難道你昨晚夜闖，夜襲，對我做了那些事？叫
我以後怎樣見人。」我反客為主的逼著她。

　　「我剛來這裡，睡不慣陌生床，只好跟你睡啦。」她說得自己好像受了很大的
委屈。

　　「ＢＢＢＢＢＢ……」這時我的手機響了，我拿起手機看，原來是周忠傑，我
的好友。「ＨＥＬＬＯ，阿傑，有什麼事？」

　　「找你當然有事啦，也當然是好事啦，你現在有空嗎？」

　　我不斷的回憶今天的行程。「ＯＫ，今天閒得發慌呢！有什麼好事啊？」

　　「下午兩點到珀麗晶酒店旁邊的Ｍ記見面吧，有另類刺激介紹給你！」

　　「下午兩點，好，沒問題，不見不散。」我掛上手機，心想著：另類刺激？

　　阿傑那小子為人好色，聽他說起另類刺激這詞，我有了生理反應。

　　「看你現在樣子色迷迷的，下麵挺挺的，要不要我幫你下一下火啊？」鄭欣她
一臉得意地說。

　　「這是每個正常男人在早上的正常生理反應。還有，你遲早都是我的人，現在
我對於你，你這個還沒成熟的果實沒興趣，等到你成熟了我再慢慢地享受。」

　　我以極之有壓迫感的氣勢慢慢靠近她說，最後我在她的臉上親了一下。「回去
自己的房間換過一件衣服，帶你去吃早餐。」

　　這時她從床上彈了起來，跑回客房換衣服。我也換上了休閒服，出了房間，這
時才發現爸媽不在家，又不知道跑去哪了。鄭欣也換好衣服出來了，是一件極能表
現夏天少女活力的魚絲線吊帶黃色背心，加上一條超短迷你牛仔褲，露了小小屁股
。我好奇地問她：「你很喜歡黃色衣服的嗎？在美國很開放的嗎？穿得這麼暴露。
」

　　「是啊，我喜歡黃色你也知道！現在在美國穿成這樣是很普通的。是不是很有
誘惑性啊？」她表演性質地轉了個圈，然後拉低了左胸的衣角，露出了上胸，還不
斷地用手去虛撫著自己。

　　這時我面對了一個重大的選擇：

　　Ａ，去幹她。

　　Ｂ，阻止她。

　　Ｃ，繼續看她表演。

　　Ｄ，掉頭離開。

　　（有沒有幫助啊？有，你有５０︰５０。問別人。打電話。）

　　我選５０︰５０，剩下Ａ，Ｂ。我靠，打電話給誰啊？我再靠，用問別人，問
誰呢。啊！有人選，我喚醒了我體內的另一個我——「情聖」。

　　「她現在是住在你家嘛，有的是時間，可以慢慢來調教。不急在一時嘛。」

　　「ＯＫ！我選擇Ｃ。」

　　她在我面前用雙手上下摸著自己的身體，我用我的專業眼光不斷的掃瞄她的胴
體，注意著她身上的每一寸肌膚，潔白無瑕，沒有多餘的贅肉，小得可愛的胸部。
過了三分鐘有多，還沒到戲肉——就是把那胸圍和底褲脫掉。我就知道她一開始就
沒這打算，只是想逗我玩，現在全被我反過來玩回頭。

　　我假裝不耐煩地說：「噢～～～摸了那麼久，累了嗎？還有興趣繼續摸下去嗎
？不如穿回衣服去吃早餐。你不餓我可快餓壞了了哦。」

　　「幹嘛不早說，害得我在你面前出糗，多沒面子啊！ＦＵＣＫ！」說完她就穿
回了衣服。

　　我沒帶她去那些洋速食「Ｍ記、ＫＦＣ、必勝客」，而是一間富東方色彩的茶
樓。為了作弄她，點了一些小巧的點心，看著她拿筷子的手勢，還真夠搞笑，先用
夾，當然夾不到啦。然後用托，雖然托到了，但快到口的時候，總是掉了下來。最
後用插了，快捷方便。我捂著嘴巴偷笑著。

　　「笑什麼，我沒拿過這……這………筷子嘛。」她一邊嚼著點心，一邊氣憤地
說。

　　填飽肚子後，出了店門，看看時間，十一點。回家沒事幹，在街上逛又曬又熱
。啊！去商場逛逛，吹一下冷氣，順便買些用品。我一手摟著鄭欣的腰，卻被她推
開了。

　　「跟你很熟啊，抱來抱去。」她盯著我說，看來她還為我剛才戲弄她的事生氣
。

　　我雙手搭著她的雙肩輕搖著，靠在她的耳邊說：「小姐，還為剛才的小事生氣
啊？別這麼小氣啦，我在這裡給你賠罪啦！」

　　「死罪可免，活罪難逃！你聽好啦，想要我消氣啊，就買條項鏈給我。」她陰
險的笑了一下。

　　「就這麼簡單，行啊！」我鬆了口氣，還以為是什麼高難度的要求，反正我現
在錢多。「我現在帶你去買。」我還是一手摟住她的腰，這次她沒掙脫。

　　我們來到了海珠購物中心首飾部，我讓她隨便挑。她居然不貴的不挑，挑了條
兩萬多塊的藍水滴水晶項鏈。我看傻了眼。

　　靠，吃人不吐骨啊。我眼睛一掃，立即發現了一條黃色的百合花型的粉晶項鏈
，價錢是四百多。我隔著玻璃指著那條項鏈說要看看，假裝看不到鄭欣所挑的項鏈
。那女服務員把那條項鏈給了我，我拿到她的眼前讓她看，她看了看我手上的項鏈
，又看了看自己手上的項鏈，好像有點心猿意馬。

　　「把身子轉過去，我幫你戴上看看好不好看。」她轉過身，把頭低下，示意幫
她戴上。我幫她戴上項鏈的時候，才發現她的後頸比較修長，非常好看。幫她戴好
，那服務員拿來了一面鏡子。鄭欣她在鏡子前照了又照，微微笑了一下。

　　「這位小姐，這條項鏈非常適合你，這項鏈代表了青春、清純、可愛。而剛才
的項鏈卻代表了高貴、高雅。跟你卻不大相稱。因為你現在是最美麗的時候，佩戴
著百合花是最好不過了。」這時我不斷地感謝這位服務員。

　　接著我和鄭欣去了食品部購買些零食、飲品，途中有說有笑，她好像不再生我
的氣了。

　　「ＨＩ，暉哥，來購物啊？」一把聲音從我背後傳來。

　　我回頭一看，原來是周忠傑這傢夥。我應付式地回應了一聲：「是啊。」

　　「暉哥，在你旁邊的是誰啊？這麼標緻的ＭＭ！可以介紹來聽聽嗎？」阿傑那
傢夥一副玩世不恭的樣子說。

　　「由我來介紹，這位既高貴又開放，又美麗的小姐就是我的未來老婆，叫鄭欣
。這位就是周忠傑。」我幫他們互相介紹。

　　阿傑他湊近我的耳邊小聲說：「暉哥，艷福不淺啊，跟班長好了，現在又有一
個。真羨慕你啊！」

　　「嘿嘿，羨慕也沒用，我紅鸞星動，擋也無法擋啊！難道像你這樣好嗎？」

　　我裝出一副不可一世的樣子。阿傑他沒趣的走開了。我和鄭欣買完東西後回家
吃飯。

　　下午１︰３０分，我靜悄悄的出了家門，來到和阿傑約定的地方等。兩點，阿
傑那傢夥開著一輛小綿羊來了。

　　「架勢吧？」阿傑一副神氣的樣子。

　　「不知道是從哪偷來的吧？你有沒有駕駛執照啊？」我以極度懷疑的眼神看著
他。

　　「當然不是偷啦，買的，還有發票呢。還有，這是駕駛執照啦。」他一樣一樣
的拿出來給我看。

　　「行啦，我知道啦！你要帶我去哪啊？有什麼另類刺激啊？」

　　「一會你就知道，來上車。我帶你去，你就知道啦！」我上了車，飛奔到了一
間音像店。我們進去，裡面有不少顧客，阿傑去收銀台辦了手續，帶我去了一間小
房。原來是一間收看房，有一台電視，一台錄像機，一台ＤＶＤ機和幾張凳子。

　　阿傑從影帶櫃裡拿出一盒ＤＶＤ，把碟放進ＤＶＤ機裡播放。封面是一些動物
，這時我覺得奇怪了，動物？我剛想問阿傑這是什麼時，電視螢幕有影像了。

　　我就沒去問，耐心的看究竟是什麼片子！

　　開場時，是一個外國女人在草地上走，那女人可能有二十多歲，她選了個地方
坐下，開始脫起衣服來。

　　「不就是野外裸露嘛，我還以為是什麼另類刺激呢！」我不耐煩地說。

　　「你以為這樣就錯了，我的介紹是不會錯的，看下去就知道啦。」他表現得極
神秘。

　　我繼續看著螢幕，螢幕上出現了一個帶著一隻狗的男人，那男人比較瘦削，那
狗有半個人高。女人開始用手幫狗打飛機，然後幫狗口交，最後還跟狗性交。

　　想不到這女人跟動物性交，一點難為情的表情也沒有，還表現得很興奮。那狗
的「小弟弟」飛快的進出陰道，那速度是人無法達到的，但那根『根』卻小得可憐
。過了還不到十分鐘，那狗已經射出了，那紅卜卜的狗小弟從陰道抽出，還流著精
液。那女人還意猶未足。

　　那男人把狗帶走後，拿來了一張長凳讓那女人趴下，又拉來一匹馬。可能那匹
馬已經訓練得非常好了，一看到女人就勃起了。那男人把馬的陽具靠到那名女人的
陰道上，雖說馬的陽具又大又長，卻不夠硬。馬匹不斷的奮力衝刺著陰道，那女人
不斷地發出痛苦和亢奮的尖叫聲。想不到兩分鐘後，馬就已經射了精。那女人沒力
的趴在長凳上，喘著大氣。

　　「果然夠另類的，不錯，沒介紹錯。」

　　「當然啦，我介紹之品，均屬極品。」阿傑一副得意的樣子。

　　「我去一下洗手間，你挑好另一個另類刺激啊。」我走去洗手間。

　　「別在洗手間內打飛機啊！」

　　「我靠，我不是你！」我打了個突出中指的手勢。

　　來到洗手間門前，發現旁邊有扇暗門，極不容易發現，裡面還發出陣陣女人呻
吟的聲音。我的好奇心驅使我進去考察考察，我推開門，露出一絲隙縫，看了看。
嘿，還真不得了，發現了寶藏。原來裡面是個Ｈ片拍攝場，正在拍攝性交場面，手
法沒什麼特別，就是男人和女人幹，那男人的技術還極為差呢，女的樣子也一般般
。

　　這時一個正在監督拍攝的人發現了我，走過來對我說：「這位客人，請你不要
發出聲音，並且離開。」

　　我沒趣的正準備離開時，聽見還有一絲微弱的女人呻吟聲，我四處打量，發現
對面牆角還有一個暗門。但是有這個混蛋監督者阻撓。我立即發動我體內的菲洛蒙
，那些男的全睡了，只剩下個女的自慰著，我可沒心思跟她做。

　　我走過去推開門看看裡面的究竟，只發現有兩個男人和一個女的，一個男的在
為那個女的陰部塗上一些不知名的液體，另一名正在拍攝。女的裸露著趴在地上，
因為頭扭在另一邊，看不到她的樣子美不美，但看她的身段卻極為標緻，那乳房不
大不小，一個巴掌罩得住。這間房不算大，有很多白布在牆壁上，還有扇門。

　　這時，那個塗液體的男人拿了另一瓶液體又塗在那女的陰道裡面。可能是陰道
傳來的感覺，讓那女的啊了一聲，還把臉轉了過來。這時我驚呆了，原來是顧秀柔
，她，她怎麼會在這？怎麼會在這裡拍Ｈ片呢？為什麼要拍Ｈ片？我心裡萌生了無
限疑問。這時我發現顧秀柔開始抽泣，咬著下唇，一副極不願意的樣子，難道這裡
面有什麼隱情？

　　那個塗液體的男人從抽屜裡拿出一個電動陽具棒，尺寸小了點，慢慢的插進顧
秀柔的陰道內。顧秀柔小聲地發出支支吾吾的聲音。那男人慢慢地抽插，又開動了
電動陽具棒。這時顧秀柔開始發出不再是支支吾吾的聲音了，取而代之的是頻繁、
高聲的爽叫聲。

　　這時，拿著攝影機的男人脫下了褲子，掏出那硬邦邦的陽具，那傢夥尺寸不小
，可能有六寸長啊。把電動陽具抽出，用舌頭舔著陰道內流出的淫液。「你一定是
很少自慰的了，陰戶這麼緊，應該還是個處女呢！」說完就把攝像機對準顧秀柔的
淫戶近距離拍攝。這時我非常激動，有點按耐不住，想狠狠地痛揍這些傢夥。但是
像這樣的現場偷窺機會卻沒多少，我的內心不斷地交戰。

　　「不要，你們騙我。不要，你們不是說過只用道具的嗎，不會用真的，怎麼現
在卻騙我？不要，不要。我還要留著處女身給他！」顧秀柔一邊哭著說，一面想掙
開逃脫。卻給那個塗液體的男人用力按著雙肩，來到顧秀柔的面前，拉下褲鏈，掏
出陽具，不是很長，但是很粗，黑乎乎的，佈滿青筋。

　　「小姐，給你三萬塊，想只用道具，別做夢啦，我們可不會做虧本生意。」

　　準備要顧秀柔為他口交。

　　拿著攝影機的快要插進她的陰道時說：「你要把你的處女身留給誰啊？現在還
不是給我啊！」

　　顧秀柔雖不斷掙脫，但是徒勞，哭泣著喊：「不要，嗚，嗚，不要，誰來救我
，救我。爸，嗚，媽，救救我。爸媽，我對不起你們。暉，麥潤暉，對不起，我很
愛你，但我沒法把我的處女身留給你，無法表達我對你的愛意。」

　　「原來你的愛人是那個叫麥潤暉的人，這裡有很好的隔音設備，現在沒人可以
救你了。要來啦，準備，１，２，３！」他說完就快插的時候，我推開門大聲喊：
「是誰說她沒人救的？」我一推開門，衝了上去，把那拿攝像機的也就是準備插顧
秀柔陰道的人撞飛到牆角。一轉身揮拳，用手背打脫另外一個男的下巴，把他打暈
。動作連貫，一氣呵成，實在是太帥了。

　　這時顧秀柔用濕潤的眼睛看著我，然後用力地抱著我，頭搭在我的肩上，身體
還不斷的抖動，大聲的痛哭著。哭聲中帶著無限傷痛、悲哀和高興。我抱著她安慰
著說：「別哭了，一切都過去了，過去了。」她好像沒聽到我說，還不斷地哭。我
拉開她，把我身上衣服脫下來，披在她的身上，吻了她的前額說：「別哭了，我去
看看還有沒有像你這樣的女孩。」

　　在走的時候，我從牆壁上拉下了一條純白的布，披在她發抖的身上關心地說了
句別著涼了。

　　我走過去打開那扇門來看，裡面一片暗紅色，還有許多紙片夾在一條繩上。

　　我拿了看，原來是裸露照片，裡面的全都是女學生，都被抓住雙手，或雙手被
綁著，強迫拍的照片。

　　我好像聽到當時的悲哀叫聲，無助、痛苦，不斷地圍繞著我的耳朵響。我走出
這間房，被一幕我從沒想過的情景嚇住了，想不到顧秀柔光脫脫的躺在地上，正用
中指插自己的陰道自慰著，臉頰緋紅，發出低沉的呻吟聲。

　　這時我明白了，剛才那男人塗的是春藥。我跪在她身邊，不斷地思索著我是否
應該跟她做。本來我是想在校以學生的身份向她示愛，才跟她做。但現在卻、卻、
卻在這種情況下趁人之危做。可這時我也顧不上什麼了，怕她像我第一天得到非凡
能力的第一個試驗品那樣，因自慰導致精神虛脫而死。

　　這時我明白了，剛才那男人塗的是春藥。我跪在她身邊，不斷地思索著我是否
應該跟她做。本來我是想在校以學生的身份向她示愛，才跟她做。但現在卻、卻、
卻在這種情況下趁人之危做。可這時我也顧不上什麼了，怕她像我第一天得到非凡
能力的第一個試驗品那樣，因自慰導致精神虛脫而死。

我不知道她是否還有自我意識，但為了救人我也顧不得那麼多。

我把顧秀柔的雙手拉離她的濕潤的陰戶，她的雙手的指頭都已經被淫液沾濕了，陰戶上的陰毛也被淫液沾得閃閃發亮。掏出我的老二，他已經昂首挺胸了，我盡量用手打開她那濕潤的陰戶，對準她的陰道口，慢慢地插了進去，生怕弄疼了她，才插進去三分之一。可能是春藥的作用，加上有大量的淫液潤滑作用，她沒有痛苦的表情，很享受的樣子。

我見她這個樣子，就把我的陽具全挺了進去。這時她的陰道流出大量淫液，其中還夾帶著少量血液。她痛得咬著下唇，緊閉著雙眼。好像疼痛幫她恢復了意識，她微微的睜開了眼睛，我看著她那被眼淚洗滌後的雙眼，非常水靈，開始眼神包含了錯愕，接著就是歡悅。她雙手緊抱著我，還直接跟我接吻。我意識到她接受了我，我緊抱著她，以極溫柔和較慢的速度抽插著。

她好像適應了在陰道內有我的巨物，沒有喊疼，浪聲還不斷發出。她的陰道非常窄，我每次抽插都被緊緊地吸住，非常受用。我不斷地用舌頭舔著她硬立著的乳頭，還在她的乳暈上打圈。因為她的陰道太緊了，沒多久我就射了進去。我抽出了我的陽具，已經被夾得垂頭喪氣。我看著顧秀柔的陰道，居然沒有流出精液，她的夾功還真厲害，她的臉頰紅潤，張開小口喘著大氣，身上香汗淋漓。

這時我被一個念頭敲響了，不如把裡面的照片全燒了。我在其中一個男人的身上找到了打火機，把裡面的照片全燒了，弄得整間房都是煙。脫下了其中一個男人的衣服給顧秀柔穿，跟她離開這裡，我順手撿起地上的攝影機。剛到門口，就想到了一件事：阿傑就在外面看Ｈ片，如果看到顧秀柔和我在一起，一定會問長問短，到時候就會穿幫了。

我發現煙越來越大，嘿，有辦法了，我打開了小門，等了幾秒，讓煙出去走走，就大聲喊：「著火啦，失火啦，救火啊，快逃啊！」這時整間店亂哄哄的，都爭相逃出店外，阿傑那膽小鬼也逃了，還有些人趁亂順手牽羊拿了不少Ｈ片的ＤＶＤ。我和顧秀柔也夾在人群中逃了出去，我生怕她跟丟了，一直緊拉著她的手。出了店，攔了輛的士飛奔而去。


第六回　　諾言

曾經教我空手道的導師在我六年級時問過我這麼一個問題：你學空手道是為什麼？我回答是自衛。導師只給了我一隻食指，我並不知道是什麼意思。

到了我讀初一時，他又問了我同一個問題：你學空手道是為什麼？我的回答是幫助別人，伸張正義。這次導師又給了我一隻食指，但我還是不知道是什麼意思。

到了我讀初三的時候他也同樣問了我同一個問題：你學空手道是為什麼？我的回答是保護我最重要的人。這次他給了我一個手掌，我好像領悟到什麼，但還是不知道什麼意思。

這時司機問我現在去哪，我這才發現還沒說目的地。我想問問顧秀柔是否回家時，發現她坐得離我很遠，把頭低得很低，不斷地咬著右手拇指指甲，左手放在座位上。雖然的士的車廂不大，但感覺好像有一層很厚的隔膜。我微微的靠近她，按著她的左手問：「不如先送你回家吧？爸爸媽媽也很擔心你了！」

她搖了搖頭，好像不想回家，這也難怪她，發生了這麼大的事，心裡一定還沒平復。接著她說：「司機，請開到六二三路。」她只說了一句話，又恢復了沉默，氣氛變得很僵硬。

我主動地問她：「你家在六二三路嗎？」

她又搖了搖頭說：「不是，那是我舅舅的家，我要去他家拿錢。」

「拿錢？」我驚奇地問她。

「沒錯，去他家拿錢。」她的身體開始有點抖。

「你家生活應該沒問題，你爸媽是老實人，不賭，家境算是小康，為什麼要去親戚家拿錢？」

她開始有點想哭的樣子，說：「因為我爸病倒了，患了肺癆，在醫院治療，醫療費加上療養費要十萬，但家裡錢不夠，只好用藥把病情延緩。家裡的錢慢慢地耗，家裡快沒錢了，媽媽每晚都去兼職，沒多少晚可看到她，我跟她說我也想去兼職幫補家計，但被媽媽拒絕。只好向親戚借，但沒幾個肯幫。只有我這個舅舅肯幫我們家。但是一直下去，舅舅的錢也會用光，我就背著媽媽去……去。」

說到這裡，她又哭了起來。這時我全明白了，明白她的處境，她的難處，她的傷痛，平時為什麼那麼少笑容。

我抱著她，讓她在我的懷裡痛哭，不斷地說些安慰的話，我可以為她做的只有這些，這時我覺得自己很無能。我決定要好好的保護她，愛護她，幫助她，不再讓她再傷心。

終於來到了她舅舅的家門口，她剛舉起右手想按門鈴時，猶豫了一下，又放下了手。再一次舉手去按門鈴，又一次的放下了手。這也難怪她這樣猶豫不定，問親戚借錢，還不知道有否能力還，又發生了剛才的事，心裡一定不好受。我曾經許下諾言，要幫助她。我輕輕的抓住她的右手，看著她的雙眼，給她勇氣，舉起她的右手去按門鈴。

「叮咚、叮咚、」

「來啦來啦！」一個嬌小的聲音從屋子裡發出，然後聽到短促的腳步聲，秀柔鬆了口氣。雖然按完門鈴後放下了手，但我沒把手鬆開，一直握著她的右手。

來開門的是一個小弟弟，見到秀柔就笑得天真爛漫地說：「表姐，你來啦，來跟我玩。哦，還帶了個哥哥來，是跟我一起玩嗎？請進來。」說完就拉著我和秀柔進屋。

從屋子裡傳來了一個男人的聲音：「秀柔，你來啦。還帶來了個朋友來，讓我見見，介紹介紹。」

我和秀柔拉著手走進屋子的大廳，裡面裝修雖說不上富麗堂皇，但也是不惜工本啊。大螢幕投影電視，立體聲音響，真皮沙發（請第一個回我這篇文的壇友坐）。只見有個男人坐在沙發上，看著手上今天的廣州日報。

秀柔沙啞的說：「舅舅好。」原來那男人就是秀柔的舅舅。

那個男人站起來，身材魁梧，回頭看了過來。我一臉錯愕的驚住了，原來顧秀柔的舅舅就是我以前的空手道導師，叫賈國才。他看了看我，然後又看了看秀柔，再看看我們拉在一起的手，表現出一副很和藹可親的樣子說：「秀柔，你來了，應該口渴了吧，去廚房拿些飲料給大家喝。」秀柔應答了一句就進了廚房。

這時，導師轉換了表情，一副一貫的嚴肅的面目問我：「她是個好女孩，單純，你對她是真心的嗎？」

我被這一句突然而來的話問愣住了，但很快的恢復了鎮定，也擺出一副嚴肅的面目說：「是，沒錯，我會好好的保護她。」

「好，我來問你。我曾經三次問你學空手道是為什麼，是嗎？你知道為什麼第一和第二次都只給你一隻食指，而第三次卻給你一個手掌？」

「慚愧，徒兒到現在還沒領悟，請導師指教。」

「第一次給你一隻食指，是表示你不可能做得到。第二次同樣也是給你一隻食指，也是表示你同樣不能做到。而第三次給你的是一個手掌，是表示請你拿出你的行動來證明你的諾言，我拭目以待。」這時導師像我在初三的時候似的遞出右手，做出同樣的動作，伸出了一個手掌。

這時我明白導師是要看看我有沒有誠意兌現諾言。我同樣學著導師的手勢，伸去指向正在拿飲料的顧秀柔。這時導師看了看秀柔，就微微地點了點頭，把手掌合起成一個拳頭大聲喝道：「來吧！」

這個動作和語調，在柔道館我只見過一次，這是導師認同徒弟的實力和為人的舉動。我立即也舉拳打向我的導師的拳頭上，大喝了一聲：「喝！」

彭的一聲響，我們兩拳打在一起，導師見了，笑了笑說：「恭喜你，你是我們這個流派的第三個得到我認同的人，雖然你現在退出了沒再學空手道，但我依然當你是我的學生。多年沒見，你的實力還沒減退，還長進了不少。」

我收起拳頭，向導師鞠了個躬說：「蒙師傅錯愛。」心想著：我靠，我的手骨快碎了，什麼實力沒減退。

這時秀柔從廚房走了出來，問：「剛才發生了什麼事，你們兩個剛才在大叫什麼？」我把事情發生的經過全告訴了她，聽完之後，秀柔有點不好意思地將手捏成一塊坐著。

我跟導師敘完舊，秀柔也拿了錢之後，跟導師說了再見就走了。我問秀柔：「你拿了錢是否去醫院給你父親做藥費？」秀柔微微地點了點頭，這時她的樣子沒那麼惆悵了。我截了一輛的士，讓秀柔帶路。

我們來到了孫逸仙紀念醫院，走到一間病房的門外停住了腳步，門口掛著病人的名字：顧維樂，這就是顧秀柔的爸爸的病房了。我從門口上的小窗看到裡面有個男人，坐在椅子上，惆悵憂鬱的看著窗臺外的景色。他臉型瘦削髮黃，身體也很瘦，很明顯的病得不輕，營養不良，還不斷地咳嗽。

這時我又聽見了熟悉的哭聲，沒錯，就是顧秀柔，她又在哭了。我緊緊地抱著她，扶她坐下，不斷的安慰她：「醫生不是說過這病可以醫治的嗎，起碼你還有希望，不要放棄嘛，振作點，不要再哭了，再哭就不漂亮，不漂亮我就不要你了！」

她慢慢地收起了哭聲，微笑著說：「你不要我，小心我告訴給舅舅聽！」我立即舉手表示投降。

打開門，我和秀柔進去。「爸，我來看你了，你今天好點了嗎？」

「好點啦！哦，還帶了個朋友來。」秀柔的父親半咳著說。

我很有禮貌地鞠了個躬打招呼：「伯父你好。」秀柔的父親連忙搬張凳子給我坐，我不好意思的接過凳子坐下。

秀柔做了個簡短的介紹後，去交藥費去了。

我坐在他的旁邊嚴肅的說：「伯父，我不知道應不應該跟你說，但你聽了之後，請不要發怒，也不要喪氣，也不要遷怒你的女兒。好嗎？」

秀柔的父親有點錯愕的看著我，沙啞的說：「發生了什麼事？究竟發生了什麼事？我答應你，你說，你快說。」他非常激動，顯得非常關心她的女兒。

「今天下午，你的女兒她為了賺多點錢，為你治病，背著伯母在外面打工。

為了更快籌到更多的錢，她去拍攝色情片。」

我說到這裡，伯父他表現得很激動，眼眶開始有點濕潤，雙手緊抓著褲子。

我有點不好意思地接著說：「本來我不知道，當時我看到她，覺得她的動作有些奇怪，閃閃縮縮的，就跟著她去了。」

「我跟她到了一間影片出租店，發現她在一間暗室內。她就要失身的時候，發現那些人騙她說有三萬塊拿，那一定是沒有的，還拿著手上的攝影機要挾她不要告訴家長，還要她拿錢做封口費和影帶贖回費。」我在這做了做手腳，添油加醋。這時他已經聽得流下了眼淚，眼淚還滴在褲子上。

我接著說：「後來我救了她，沒讓她失身。還教訓了那幫壞蛋一頓，還把那台攝影機拿了。」我拿出那台攝影機給了伯父。

他伸出顫抖的雙手，接過那台攝影機，他雖然是流著眼淚，但發出沙啞而顫抖的笑聲：「哈…哈，哈。」然後遞給了我說：「謝謝你救了我的女兒，謝謝，太感謝了，真不知道應如何感謝你。請受我一拜。」說完就跪了下來準備叩頭。

我立即扶著他，不讓他的膝蓋碰到地上，我慢慢地扶起他坐下說：「不用客氣，這可折殺了我，幫助同學是應該的，更何況是在那種情況下。」我接過他手上的攝影機，抽出裡面的磁帶，丟在垃圾桶裡，用火把它燒了。

「伯父，你就安心的療養吧，我會好好的照顧她的。不要哭了，你女兒快回來了，不要讓他看到你這樣子。你一定不要怪責你的女兒。」

這時秀柔交完錢回來跟她爸爸聊了幾句，我們就走了。

我又截了輛的士送她回家，她讓我在她家坐坐。裡面的擺設是小康之家的樣子，地方大，有客廳，有飯廳，洗手間和洗澡房也是分開的。有電視、電冰箱、空調、微波爐，看上去一點都不像困難戶。秀柔拿了杯開水給我，自己也拿著一杯水。但只看見她看著手上的茶杯，默默無聲，好像在想什麼。

這時我的手機響了，打破了屋子裡的寧靜。我接過電話看，是家裡打來的，原來是問我回不回家吃飯。這時我發覺自己肚子已經餓得很了，我說回家，說完就跟秀柔不好意思地說再見。我剛到門口要開門離開時，砰的一聲，一雙手從我背後抱在我的前胸，我整個人被抱著，我覺得背後有兩個柔軟的乳房緊壓著。

「不要離開我，不要把我拋在這冷寂的屋裡。我每晚都對著冷冰冰的屋子，沒人跟我說話，沒人跟我在一起。我好害怕，好害怕，就像在坐牢一樣。」原來她跑過來抱我，把手中的杯子也摔破了。秀柔緊抱著我，依依不捨的哭著（還真愛哭）。我被抱得不知所措，回想她剛才說的話，再看看這屋子。這也難怪，這麼大的屋子，卻只有他一個人住，沒有其他人，感覺就像在坐牢。

這時我轉過身，托著秀柔的下巴，吻了下去。這一吻究竟有多大的承諾，對於一個像她這樣的女孩子，內心承受有多大的壓力，我一定要為她付出多大的分擔。我把她整個人承托著，抱進她的房間，開始了ＭＬ（羨慕吧）。

她的房間可能有十平方，擺放著不少言情小說，還有些毛毛玩具。

我把她放在床上，一邊幫她解開衣服的扣子，一邊吻著她的脖子、臉頰、耳垂，她好像有點難為情的呻吟著。當我幫她脫了衣服後，才發現她因為今天跑得倉促，而沒有穿胸圍。那內褲也一定也沒穿啦，我迫不及待的去脫下她的褲子，果然沒錯，沒穿內褲。

我快速的脫下自己的衣褲，脫得乾乾淨淨。我打開她那緊閉著的陰戶，用舌頭舔弄著她的外陰唇，那裡是敏感的地方，然後撥開她的內陰唇，鮮紅的陰肉慢慢地流出透明的淫液，我用舌頭大力的刮舔著內陰唇，還把舌頭插進陰道內。這時秀柔ＨＩＧＨ到極點，發出陣陣浪叫聲，不斷的扭動著身體。

我還用中指插了進去，掏挖著裡面，挖出了不少淫水。我再插進食指，還有些空位，我再插進無名指，剛剛好夠位置。我不斷地用手指抽插著她的陰道，看看她在沒春藥的情況下有多大興奮度。我手指不斷的抽插著，她的浪叫聲跟著我的抽插的節奏高低起伏，表現得非常享受。淫水被我逼得不斷地從陰道內流出，慢慢地流向屁眼，滲入床單。

我抽出了手指，拿到她的面前給她看，還讓她舔。我抓起她的乳房，搓捏著嫣紅色的乳頭，把嘴巴湊過去，用舌頭在乳暈上打圈。這時她的乳頭立了起來，硬硬的，按下去，又彈回來。她被我弄得到了高潮，陰道內射出了淫水。

機不可失，馬上拿起我的硬棒，對準秀柔的陰戶說：「要來了，秀柔。」她微微地點了點頭，表示已經準備好了。我用力一頂，把我的整條陽具插了進去。

秀柔她的雙手用力地抓住床單，閉上雙眼，眉心深鎖，表現得很痛。我放緩了速度去抽插她的陰道，我不想再看到她那種痛苦的樣子。

她開始沒那麼痛了，浪叫聲也慢慢地發出，也越來越大。我每一次的抽插，都讓秀柔在天國遊一圈。但是我很害怕的就是跟這種陰道窄小的女性ＭＬ，因為我這人很為人著想，要顧著她們的感受，自己卻不能享受快感。但又恨自己對於清純的、楚楚可憐的ＭＭ情有獨鍾，無法自拔。

這時我為了滿足自己的性慾，加快了抽插的速度和力度，秀柔的身體也跟著我的動作上下搖動，浪聲也跟著我的動作而加快加大：「啊…好爽啊，好奇怪，唔……好奇怪的感覺……啊……」

我把我的陽具插到最深處，把我的精液射進了她的體內最深處，射進她的子宮內。秀柔看著我說：「啊……我感覺到我的肚子裡有股熱東西。」

我們倆癱軟在床上，喘著大氣。我看著在我身旁的她，覺得自己好像有點不好意思，趁虛而入，趁她最難過的時候居然上了她。

「咕～～～～～～～～～」原來我只顧著做，忘記了填飽肚子。

顧秀柔聽了，笑了笑起床，拿了件新衣服穿上說：「咱們還沒吃飯，我來為你做晚飯吧。」說完就進去廚房做飯。我也穿回了衣服，發了條短信給老爸的手機說我不回家吃飯，還發了另外一條短資訊，打開了電視。

過了二十分鐘，秀柔她從廚房端出了熱氣騰騰的飯菜。我們倆坐下吃飯，這張桌可坐六個人，但我們卻坐得很近，就像兩夫妻。

「你做的菜真好吃，是你媽教你的？」

「不是，是我爸爸教的，他是做廚師的，每到放假的時候，就教我炒菜，還跟我說女孩子要學會做好菜，才能捆得住男人的心。就因為他是做廚房的，每天對著油煙，放假還教我做菜，就熬出了肺癆這病來。都是我不好，是我不好。」

她又開始抽泣起來。

我拍了拍秀柔的肩膀安慰著：「別哭了，你乖，聽聽，這是我為你點的歌，你看看電視。」這時電視機螢幕開始播放音樂：流星雨。她又倒在我的懷裡哭了起來，是哭笑著。過了一會兒，哭聲沒了，我以為秀柔她心情平復了，原來她因為疲勞而睡著了。我抱著她進去她的房間，放她在床上，讓她安睡。我自己把飯全吃完後，收拾好，回家去了。


第七回　新生處女不是我

在回家的路上，我回想起這幾天發生的事，在這五天內，我擁有了四個性伴侶，各有各不同的性格與個性。有兩個是用菲洛蒙搞到手的，有一個是因安慰而搞到手的，但也好過沒有，最後一個是用我的耐心和關懷搞到手的。祝麗婷：外和內剛，思想開放；高紅艷：外強內柔，敢愛敢恨；顧秀柔：溫柔可愛，柔和大方；黃嘉雯：冷傲高貴，美艷動人。

現在回家一定會被家人問長問短的，為什麼說回家吃飯但又不回來？我有些什麼藉口呢？難道說我去了女孩子家並上了人家嗎？還是先別回家，等到十一點他們睡了才回家。去網吧打打電腦，玩一會Ｗａｒ３（魔獸３）才回家，一玩就玩到深夜十二點才回家。

回到家裡打開門，果然他們睡了，家裡黑乎乎的，我輕輕的關上了門，沒打開燈，生怕吵醒了他們。我躡手躡腳的進了自己的房間，成大字型的摔在床上睡了。

第二天早上，七點起床，匆忙的洗了個澡，急忙的塞了幾個麵包進肚子裡就上學了。鄭欣還在慢慢的品嚐早餐。

祝麗婷依然還是在路口等著我和我一起上學，在路上我和祝麗婷說了說顧秀柔的情況，當然沒說和她的ＭＬ事件（我還沒到想自殺的時候），我想她以校長的乾女兒的關係，要求全校捐錢去幫助顧秀柔。祝麗婷聽了之後，非常贊成我，還說我有憐愛之心，沒愛錯人。

７︰２５回到了課室，這時我有點不自在的感覺，好像有些大事情會發生。

８︰４０上課預備鈴打響了，全體學生都回到了自己的教室，我們班的老師也回來了。

「同學們，今天我們班又多了兩個新成員。歡迎他們加入我們班的集體，掌聲歡迎！」老師高興地拍著手說。這時我就覺得奇怪了：兩個？不是就鄭欣一個嗎？難道還有一個，是男的還是女的呢？好期待哦！

這時有兩個人進來了，一個是鄭欣，這是當然啦。另外一個也是女的，還是頭乳牛。全班的男生都被這兩個新成員迷住了，發出陣陣的輕佻的歡呼聲和口哨聲。

老師又發話了：「同學們，安靜安靜，難道你們不想知道她們的名字嗎？」

立即全體人員安靜起來。

老師輕咳了兩聲說：「這位是鄭欣，是從美國回來的，但別以為她的中文不行哦，不像外國人那樣不會發四聲。」這時鄭欣向前走了一步，向大家打了個招呼。

老師接著又介紹：「這位是羅綺雯，她是個韻律操好手，曾在省比賽拿過第三名。」

這時她也向前走了一步向大家打了個招呼。原來這乳牛叫羅綺雯，但我卻不喜歡乳牛類的，覺得胸部太大，失去了美感。

第一堂課下課鈴打響了，全部男同學的圍住那兩位新人問長問短，我沒去八卦一下，因為：一、我對乳牛類沒興趣。二、鄭欣住在我家，我隨時都可以。

＝＝，在我家！如果有人問起鄭欣現在住在哪？那、那、那我就會給男的說你這小子艷福不淺，小心我們閹了你。被我搞過的女的會說我這麼貪心，一定會被鞭屍。南無阿彌陀佛，南無阿彌陀佛，南無阿彌陀佛。佛祖啊，救救我啊。

「你現在住在哪啊？」一句這樣的話傳進我的耳朵，啊啊啊啊，我的死刑到啦！

「我住在濱江路那裡。」濱江路？這不是我住的地方，還有，這不是鄭欣的聲音。我看了看，原來是那個叫羅綺雯的女生說的，這時我才暫時鬆了口氣。

「對了，你現在住在哪啊？」又一句這樣的話傳進我的耳朵，我看去是從哪裡發出的，原來是鄭欣那裡，又這麼快判我死刑，不要吧。

「我住在……嗯……住在，麥潤暉，你家是在哪裡，我忘記了？」

全部人的眼睛都看了過來，彭，我一頭栽在課桌上。要發生的始終要發生，來吧，我的末日。這時立即有不少男生過來問我：「她是住在你家嗎？她有男朋友嗎？你有否跟她ＭＬ過？」等等很多問題。

我一一回答了他們的問題，只有這樣才有些微機會逃脫，如果逃避，就會給自己惹來更多麻煩。但現在也有幾個麻煩在看著我，就是跟我有一手，上過床ＭＬ的女生，她們都以不友善的眼光看著我。就只有顧秀柔例外，因為她正為她爸的事而發愁。上課鈴打響了，我暫時逃過一場人間地獄式的逼問。

第二節課，是體育課，大概做了十五熱身運動就自由活動。鄭欣她表現得很活躍，跟男生們一起打籃球。反而羅綺雯卻被一群男生包圍著。我當然是坐在地上等來盤問我的人，果然不久，有人過來問我了。但不是男生，而是女生：高紅艷。

她的第一句是問：「你跟她發生過關係嗎？」

我閉上眼睛搖了搖頭說：「你以為我是這麼濫交的人嗎，我對你的愛是用命換來的，難道我會不珍惜嗎？」她有點不好意思的離開了。

又有人來問我問題，這也是個女生：顧秀柔。居然她也是問我同一個問題：「你跟她發生過關係嗎？」

但我的回答跟第一次不同：「你吃醋了嗎？別傻啦，她是我以前的鄰居的女兒，她們家裡有事，不能帶她回美國，暫住在我家。就算我跟她是青梅竹馬，這麼久沒見，所有的情都沒啦。但我對你的愛是經得起時間考驗的。」

她聽了我一番的甜言蜜語之後，還叮囑了我一句：「你答應過我幫助我的，要兌現哦。」然後甜絲絲地離開了。籲，又應付了一個。

過了一會兒，又有人來問我了，這次是黃嘉雯，她還是那副一貫高傲的樣子對我說：「想不到我的白馬王子也有人選哦，有自己的後宮哦。」我對她這番話不知好笑還是好怒，讓我哭笑不得。我看著她，聳了聳肩，表示這也沒法啊！她哼了一聲就走了。唉～～～～～，早知道這麼麻煩的就不留下這麼多情啦，自討苦吃。

最後當然是祝麗婷來找我問話啦，她坐在我的身邊說：「就算你身邊有一百個女人，我對你的愛是不會變的。」

我聽了這句話後，用手搭在她手背上說：「如果我有一百零一個女人呢？」

她聽了，猶豫了一下說：「我對你是不會變的。」

我接著說：「我騙你的，有了你我就心滿意足了，還需要這麼多幹什麼？」

她聽了之後，開心地在我臉上親了一下。

我接著問她：「對了，我跟你說關於顧秀柔的事你跟校長說了嗎？」

她說：「校長聽了關於顧秀柔的情況，也贊成全校捐款來幫助她，今天內就會向全校師生說。」我聽了以後，也在她的臉上吻了一下，然後祝麗婷開心地走了。

再這樣下去，我快變成愛情大騙子了，雖然用了不少甜言蜜語去矇混過關，逃過一劫，但心裡有著說不出的難受。算啦，做一天和尚敲一天鐘，得過且過。

今天總算平安的過去了，有驚無險。

過了兩天，周忠傑很神秘的給了我一副圖片，說：「暉哥，這是小弟孝敬你的。」我打開一看，原來是鄭欣的裸照，是我最喜歡的小胸部類型，但跟我以前所看過的身材有所不同，後面的背景卻是一片草原。這時我明白這是電腦合成圖片。

我對阿傑說：「阿傑，你這人渣，連這種照片也可以給人看。」

這時他從我手中搶回那照片說：「你不要就算，我要回自己珍藏。」

我又從他的手裡搶回照片說：「有總比沒有的好。」

他以鄙視的眼光看著我說：「你也還不是跟我一樣是人渣。」

我笑著說：「彼此彼此啦。」

這時他淫笑著說：「但要這幅照片可是有代價的，代價就是：我看上了那新來的羅綺雯，她那波濤洶湧的胸部不斷的挑逗我的性慾，你要幫助我去上她，如果事成的話，我還給你Ａ４Ｙ網站的ＶＩＰ高級會員賬號和密碼。」

這時我內心不斷的交戰：究竟是別人的幸福還是ＶＩＰ重要，乒乒乓乓，刀劍齊鳴，手起刀落，終於是ＶＩＰ勝利，我答應幫助阿傑。他給了我一本小筆記本，說是他在這兩天所搜集的羅綺雯的行程，我看了看，原來她放學之後還去練舞，時間是六點到七點，這可是個好機會。

放學後，６︰５０，我和阿傑來到了羅綺雯練舞的地方等她下來，但是等到７︰１０，已經走了不少人出來，但卻沒見羅綺雯出來。我和阿傑覺得奇怪，就上前問了質詢台的那位小姐：「美女，我們來等朋友，但到現在都沒見她出來，她叫羅綺雯，方便的話可否通傳一聲？」

那位質詢台的小姐很和善的說：「哦，原來你們是她的朋友，這幾天她要參加比賽，要獨自訓練，所以要比別人晚一點回家。你們可以直接上去等她。」我和那質詢台的小姐說了聲謝謝就上去找她。

我和阿傑上了去，只見在廣闊的練舞廳裡沒有一人，我和阿傑覺得奇怪了，難道那質詢台的小姐騙我們？這時我們聽到微弱的女聲和水聲，我和阿傑順著這些聲音尋去，腦海裡不斷的呈現著香艷的畫面。我和阿傑來到了一間洗澡室，來到了一間關著門的浴室，等著她出來。

這時我小聲地叫阿傑出去，等候我的安排。因為我怕他看見我的能力後，我以後會很麻煩。阿傑迫不及待地出了洗澡室等候著我。

這時水聲停止了，羅綺雯打開了門，用毛巾擦著頭發出來，一臉錯愕地看見我站在她的面前。她的裸體表露無遺地呈現在我的眼前。她準備尖叫喊救命的時候，我立即摀住了她的嘴巴，讓她發不出聲音來。她不斷的掙紮，還一拳拳地打過來，還用手指甲刮我的臉和手臂。我立即發動我的能力：菲洛蒙。讓她變得淫蕩起來，不再反抗。

「行啦，進來慢慢享用吧。」我把阿傑叫了進來。

「謝謝啦，暉哥。你是怎樣把她弄成這個樣子的？這麼淫蕩！」他一邊說，一邊開始摸索羅綺雯的身體。

「你別管我，你快快了事後走人，免得節外生枝。」說完，我準備離開洗澡間。

就在這時候一個聲音快速接近這裡：「師姐，洗完澡沒有，可以走了嗎？」

我立即整個心慌了起來，遲不來早不來，偏偏這個時候來。

我探頭看看她在哪，樣子長得不錯，是可愛純情型，身材均勻。看來是逃不過的，那就一不做，二不休，索性把她也奸了好了。

我等到她只有一步就進到洗澡室的時候，出現在她的面前，立即把她按倒在地上，把她的嘴巴摀住，讓她不能出聲。她眼睛不停地亂轉，看著我，露出慌張和恐懼的神色，但沒有掙紮。

我看她乖乖的，就沒用菲洛蒙，還說：「只要你合作，我是不會傷害你的，我只要你的身體。」她聽了就猛點頭。我慢慢地鬆開手，開始吻她的臉、耳朵、脖子，然後解開她的校服。她一直都沒動，還閉上了眼睛，任由我宰割。

我把她的校衣扔在一旁，那胸部大小剛好，不像那羅綺雯那種胸部，失去了人類應有的胸部的美感。在均勻的身材上，那突出的雙峰，被那純白色的胸罩半遮掩著。她的胸罩是前扣型，我解開她的胸罩，那美白無暇的胸部呈現在我的眼前，她粉紅色的乳頭鑲嵌在美白的乳房上，這種胸部可是人間極品。我伸出舌頭去舔那人間極品。她唔唔嗯嗯的小聲哼著。

「哦，原來你的乳頭已經硬了，還發出這麼淫蕩的聲音，想不到你是這麼淫蕩，這麼想有人跟你ＭＬ。」我說出令她覺得羞愧的話。

她不斷地搖頭，還說：「不要，放過我。」

「行，沒問題，就不就是不要放過你嗎。好，你還真誠實。」我另一隻手伸去她的校裙內，沿著那柔滑的大腿慢慢地摸上去，隔著底褲刮著她的陰戶，她的底褲已經一片潮濕。

「你的下麵已經濕啦，你的底褲已經被你的淫水所沾濕了，你看看。」我一手拉出她的底褲，拿在她的面前讓她看，那純白的底褲的一角已經滴著水。我繼續去玩弄她的陰戶，在她的陰戶上，一點毛都沒有（在廣州話就是白切雞）。我把她的校裙翻開來，慢慢地去品嚐她的陰戶。我用手捏著她那因性奮而充血的陰核，不停的左右轉動，還用舌頭去舔。

「啊～～唔……嗯……哦……」她興奮的叫了起來。

我向下攻去，舔著她封閉的陰戶，因為沒有毛，加上那封閉的陰戶，感覺就像在幼奸。我用手去打開她的大陰唇，舔著她的肉壁上的淫水，那淫水源源不斷地從她的陰道流出。這時有一絲絲血液慢慢地從陰道內流出。

「哇啊～～～哦～～唔……」她好像失去自我意識似的興奮的大喊起來，因為我這時正在舔著她的陰道口，那快感讓她衝上了天國。

我用中指插進她的陰道，上下左右全方位的刮著她的陰道內璧，在上方刮得最多，因為女性的Ｇ點就是在陰核的附近，那是讓女性得到更高興奮度的地方。

當我放進食指時，感覺有點勉強的插進去。

當我抽出手指時，她的陰道射出透明的液體，那就是女性到達一定的興奮度激射的陰水。感覺是時候插我的陽具進她的陰道內，這時我把身上的衣服脫掉，我一手抓著她那讓人愛不釋手的乳房，不停的搓弄著，然後用手拿著自己的陽具對準她的陰道，慢慢地插進去，感受那窄小的陰道。

「噗、吱～～～～」的聲音從我們交合的地方發出，她的嘴巴也發出痛苦和興奮的喊叫聲。我慢慢地推進，她發出的叫聲讓人覺得興奮，我一鼓作氣的整根插了進去。

「啊！嗯～～」她啊的一聲後，慢慢的適應了整條陽具給她帶來的痛苦和快感。我開始是慢慢地在內搖動，然後就是慢慢的加速抽插。那滿漲感、充實感和熱感衝擊著她的陰道，我被她的陰道壓逼著，是我所嘗試過的女生中，最有快感的一個。

「啊～～快點，唔……大力點……」她興奮地說出。我抱起她，讓她坐在我的上面，讓她自己動，我可省下不少力氣。

她雙手按在我的小腹上，上下左右前後地搖動著腰，讓我爽得也叫了起來：「ＹＥＡＨ！」

我準備要射精的時候，用手按著她的肩膀，把我的陽具深深地插在她的陰道內，然後射精。

「啊～～有股很熱……的精液流進我的……肚子裡，流進我……的子宮裡。

唔……」

我射完精後，慢慢的把她抱放在地上，抽出我的老二，精液和淫液慢慢地從她的陰道流出。我把衣服穿上，也幫她穿上了她的校服。

她問我：「你叫什麼名字？可否留下讓我可以再次享受。在哪個學校？」

我看她是真的想跟我交往，所以就說：「我在ＸＸ學校，名字哪，嗯～～～叫我Ｈ吧（暉＝ＨＵＩ的頭個字母）。」

這時阿傑也搞完了，走了出來說：「哦，暉哥，原來你也找來了一個，這貨色也不錯，也讓我搞搞。」說完就準備脫掉褲子。

我一手攔著他說：「這是我的人，你不要搞她。」

「原來你叫暉，我一定會記住的。」她笑著看著我說。

「阿傑，走啦，此地不宜久留。」我和阿傑離開了舞蹈院。


第八回　　明日之星

我回到家的時候，剛好是吃飯時間，經過一場大戰後的我當然是飢腸轆轆，手也沒洗就入座進餐。爸媽吃完飯後去散步了，我收拾好飯碗後就開始看電視。

這時鄭欣過來問我：「我的魅力不小吧，這麼多人來跟我說話，嘿嘿！」我聽了低著頭偷笑。她湊過來問我：「你笑什麼？難道你不認為是這樣嗎？」

我一手拉著她坐到我的大腿上，我剛才是裝笑引她湊過來。然後抱著她說：「當然啦，你是我的女人，我是不會看錯人的。還有，你長得這麼美麗，試問世上哪個男人不對你動心？」

她聽了後昂起頭笑著說：「這當然啦，還用說嗎！對了………」她看著我，這時我們四目交投，距離非常近，連對方的呼吸都聽得見。我們倆的頭慢慢地靠近，哪知當嘴唇快碰到的時候，門外響起了鑰匙的碰撞聲。鄭欣她立即離開了我的懷抱，跑回自己的房間關上門。

爸媽抱著個大西瓜回來，說：「暉仔，鄭欣，過來吃西瓜。」

吃西瓜的時候，我和鄭欣對著坐，我不時地看她。但她總是低著頭，或左右看，沒有一眼正視過我，一吃完西瓜就跑回房，把門關上，到了晚上十二點也沒出過房門。我去敲她的房門，沒回應，以為她睡了，也沒管她，就去睡了。第二天早上，鄭欣沒有跟我們一起吃早餐，我去敲她房門，沒人應，門也上了鎖，一定是比我早上學了。我吃完早餐後，和祝麗婷一起上學。

在路上我問祝麗婷：「婷婷，三天了，學校大概籌到多少錢？」

「我們學校有六層樓是教室，一層有十間教室，一間教室裡大概有五十個學生，一個學生大概捐二十塊。那就是６×１０×５０×２０＝６００００。學校有兩百個教師，每人捐五十塊，２００×５０＝１００００。加起來就大概有七萬塊，大概還差三萬塊。」

在路上，我不斷地思索：三萬塊，從何處找來呢？打劫、恐嚇、賣身？很多偏激的辦法都想過。這時，一幅醒目的海報吸引了我，內容是：你想做明星嗎？

現在還需要被星探發現這種舊方法嗎？不需要，只要你來參加「校園明日之星」

大賽，就有機會實現你的明星夢想。

下麵還有幾行小字：報名時請把你本人近期的小兩寸的彩色頭像兩張，近期全身彩色照片兩張，所在學校，年齡，一同寄來ＸＸ電視台，郵編是ＸＸＸＸＸＸ。第一名可獲得五萬塊，並圓你一個明星夢。第二名可獲得三萬塊，第三名可獲得一萬塊。報名日期是２００４年４月１日至２００４年４月１０日，訓練期為一個星期。今天剛好是九號。

我高興地立即飛快的跑回學校，跑回教室，把這消息告訴顧秀柔聽，還把在學校大概湊到的錢數告訴她，說只要她去參加，拿到第二名就有望湊齊錢了。她聽了之後，非常高興的跳了起來，但很快就猶豫起來，說：「我可以拿到嗎？像我這麼不出眾的可以嗎？」

我抓著她的手說：「可以，一定沒問題，你一定要對自己有信心，我給你信心和勇氣，你也想你爸的病可以治好吧？」她不住地點頭答應。

我為了加大得到獎金的概率，還「騙」了高紅艷、祝麗婷、鄭欣、黃嘉雯去參加，其餘人都沒推搪我，還很高興能為我參加比賽，只有黃嘉雯沒答應我。

接下來的這個星期裡，我在上課的時候都沒有見到她們，讓我心裡好像失去了好多重要的東西似的。晚上，在家裡倒是能和鄭欣見面，但她總是躲著我。

星期天，我去了顧秀柔的舅舅家，拿錢去醫院給顧秀柔爸爸交住院費。這時我見她爸爸比起前一個星期瘦了，我跟他說了他女兒因參加明星比賽，不能來探他，所以由我來，他不住的多謝我。

這時我就問他：「伯父，我曾經去你家坐過，發現你家好像不是沒有錢的人家，從裝修到傢具看來都不像生活有困難的家庭，這是為什麼？」

這時他笑著說：「你很聰明，一眼就看穿了。沒錯，我家裡雖不是很富裕，但也不算生活有困難。我大概存有三十多萬，是用來做我女兒嫁妝的，但如果拿十萬塊去治病，只剩下二十萬，就可能不夠，請你不要告訴我女兒。」

我打了個ＯＫ的手勢表示知道了，然後就離開了。

終於到了４月１７日那天，也就是比賽日。我特意穿了一件西裝，為了給顧秀柔打氣，就送她去比賽的場地，原來比賽的場地居然就是在黃嘉雯爸爸做大股東的電視台，這時黃嘉雯也在門口。

她走過來，給了我一張貴賓席的入場票，還有一個寫有貴賓的襟花，還說：「我不能參加，因為我是這個比賽的女司儀，你慢看吧。」說完就低著頭走了，其實她看到我和顧秀柔這麼親近，自己也想參賽，但自己畢竟身份不同，也覺得很無奈。

我給顧秀柔在參賽者的入口作了最後的打氣後，就去尋找我的位置。原來是靠前排的位置，高級員工位置。我去小賣部買了些飲料，回到座位時，前排差不多坐滿了，我還是趕快回到我的座位。

這時我發現我的位置旁坐著一個四十來歲的男人，一副財大氣粗的樣子，十個手指都戴著寶石戒指。他跟我一樣也有個寫著有貴賓的襟花，看來這人大有來頭，我也裝作若無其事的回到我的座位。

晚會開始了，先是由各位佳麗來一個出場表演，第一場是體操表演，一開始我就看到了顧秀柔，這是我最在意的一個人，因為我對她付出了太多的努力與關愛。然後就是關注祝麗婷、高紅艷、鄭欣她們，她們無一不盡自己的努力，去做好自己的表演。

表演完了後，就有一對男女從後台走了出來，男的說：「各位嘉賓，各位觀眾，大家晚上好。我先自我介紹一下，我是這次晚會的男司儀，我叫陳覺風。」

女的當然是黃嘉雯，她也說：「各位嘉賓，各位觀眾，大家晚上好，我是這次晚會的女司儀，叫黃嘉雯。現在大家都看過了這四十多位佳麗的體操表演，接著就是各位佳麗的才藝表演。」

這時坐在我旁邊的那男人跟我說：「你就是麥潤暉嗎？」

我被這話給嚇住了，為什麼這男人會知道我的名字？我有點不好意思地說：「沒錯，我就是。」

那男人笑著說：「嗯，很好，我來介紹，我是黃嘉雯的父親。」這時我開始有點慌了，黃嘉雯的父親，來頭不小，難道是為了我姦淫了他的女兒，玷污了她的清白，現在找我算賬？

那男人接著說：「先讓我自我介紹，我叫黃政軍，是這個電視台的大股東，這個位置是我女兒特意為你準備的，很好吧，她從來都沒對一個男的這麼好過，除了我之外。來，跟我來，我帶你去看看好東西。」這時那男人離開了座位，帶我去了後台。

到了後台後，正是廣告休息時間，黃政軍領我到他的女兒的休息間說：「女兒啊，這就是你提起的暉哥嗎？」

黃嘉雯看到我的時候，樣子非常愕然和不好意思，害羞的說：「爸，你幹什麼啊？帶他來這裡，女兒可正在補妝呢，讓他看到我現在這個樣子。」

黃嘉雯的爸爸笑著說：「哈哈哈哈，女大十八變啦，變得這麼愛美，會害羞啦。不打攪你們年輕人啦。」說完就離開了房間。

這時休息間裡只剩下我和黃嘉雯兩個人，我等到聽不到黃嘉雯的爸爸的腳步聲後，就跟黃嘉雯說：「你今晚很美，其實不用化妝也很美。」

黃嘉雯聽了之後既高興又害羞的說：「謝謝，你真會哄人開心。」

我靠近黃嘉雯，頭輕輕地搭在她的右肩上，看著鏡子裡的我們說：「你是今晚的焦點，沒人可以比你更美艷高貴。」這時我的手慢慢地伸過去隔著衣服去摸她的酥胸，見她沒有反抗，還欲拒還迎，我就更加大膽了，把手伸進她溫暖的衣內，粉滑的乳房在我的手掌中不斷的跳動，那乳頭還立了起來。

正當我準備攻下去的時候，一個聲音打斷了我的行動：「阿雯，休息時間快完啦，抓緊時間啊，聽到了沒有？」

黃嘉雯慢慢地站了起來，溫柔的挪開了我的手說：「好了，我要去工作了，待會見。」

我被她這忽冷忽熱的舉動所迷惑和吸引了，「好，我等你。」

我等到黃嘉雯走了一會兒後，才從休息間出來，走到後台。這時我發現顧秀柔正在後台，就走過去給她打氣，因為我帶著貴賓襟花，所以那些後台工作人員沒攔住我。

正好黃嘉雯他爸也在後台，看見我和顧秀柔說話，就走過來跟我說：「你認識這位佳麗嗎？是什麼關係？」

我不好意思地將顧秀柔的身世和為什麼要她來參賽完完整整地告訴了他（沒把和顧秀柔ＭＬ的實情告訴他）。黃嘉雯的爸點點頭就走了，他們這兩父女還真奇怪，摸不著他們在想些什麼，唉，有錢人就是怪。

現在是那些青春可人兒才藝表演的時候，有些人唱歌、有些人跳舞、有些人演小品。到了顧秀柔的時候，司儀說是唱歌，我想：她會唱什麼歌呢，她這人平時很少說話，不知道她唱歌怎樣呢？

顧秀柔穿著一件藍色的長連衣裙，顯得非常嫻靜。音樂開始，我一聽，居然是「流星雨」的開頭曲。不會吧，女生唱男曲，她究竟有多大的能耐啊？

顧秀柔開始唱了：「溫柔的星空，應該讓你感動…………………你會感覺，幸福的所在。」顧秀柔漸漸的聲音變小，頭慢慢地低下，身體微抖著，有點想哭的樣子。

看到她這樣，我立即明白了。一是因為她若表演得不好，拿不到名次，就不可能給他爸爸治病，內心的負擔就加重了。二是因為這是我跟她一起聽過的浪漫曲，多愁善感的她一定會憶起當天所發生的事情，心情變得複雜。

這時我立即把那男司儀的麥克風搶了過來，「借來用一用，一會還給你。」

當男司儀反應過來的時候，我已經上臺，跟著節奏接上唱：「想得太多，心交給我保護……………………你會感覺，幸福的所在。」

顧秀柔見我上臺跟她一起唱，幫助她，開始變得開懷。這時我發現黃嘉雯的爸看著我，以奇怪、難以形容的眼光看著我，我希望他不要誤會我的舉動。再看看現在在後台的黃嘉雯、高紅艷、祝麗婷、鄭欣她們，每個人都有不同的表情，看來我待會兒有難了。

當我和顧秀柔唱完，走到後台時，她們都沒過來跟我說話，但都是瞪著我，我急忙回到了自己的座位。這時黃嘉雯的爸跟我說：「小子，想不到你這麼會做人，歌也唱得很好。哈哈哈。」

「伯父，你太過獎啦。呵呵。」我不好意思地搔著後腦賠笑著。

這時有位很美麗的佳麗出場了，叫梁鳳蟬。瓜子臉，有一對大眼睛，有點像林心如，一雙修長的手臂表露無遺，姣好的身材，雙腿修長。後面的觀眾席發出了嘹亮的歡呼聲。這位佳麗表演的是舞蹈，是跳苗族舞蹈，她那柔軟的體態和精彩的表演，博得全場的喝彩。這時我覺得她是顧秀柔她們拿獎的絆腳石，我得讓她不能出賽。

當她回到後台時，我也起身去了後台，找到她說：「小姐，你剛才的表演很不錯，得到我們老總的欣賞，所以請你到他的辦公室走一趟。」她聽了之後，很高興的跟著我走。

因為我曾經到這裡來過，所以對這裡還有點認識。跟上次一樣，來到同一個洗手間的時候，我又用了菲洛蒙，讓她受制於我。我把她拉進洗手間，她開始淫蕩起來。看著她那身苗族衣服、那雙潔白的手臂和修長的雙腿，不斷的挑逗著我的性慾，她受到菲洛蒙的影響，自慰起來，那淫媚的動作也不斷的衝擊著我的理性。

我把她放在洗手臺上，想把她的衣服脫掉，但總是找不到扣子的接合位，讓我無從入手。我只好翻開她的上衣，掏摸出她渾圓的乳房，那乳頭已經是黑色的了，很顯然是被人玩弄過不少次。但現在我是什麼人，我現在是個禽獸，沒有不幹的人。

我大力地吮吸著她的乳頭，還用牙齒輕咬著，另一隻手搓弄著另一個乳房。

想不到她居然還有這麼大的反應，悶哼著，還用手按著我的頭說：「大力點，大力點，用力，用力吸，不要停。」

這時我用手伸去她的大腿處，由外往內，由下往上的撫摸著她粉滑的大腿，隨後伸進那短裙裡，手指從內褲邊伸進去直接插她的陰道，裡面已經洪流成患，氾濫成災。

我把她的短裙向上翻，褪去她的底褲，整個陰戶呈現在我的面前，陰毛多得很，又粗又黑。陰戶已經全部打開，淫水不斷的流出，我一開始就插進了三根手指，嘿，還有空位，再插多一根手指，位置剛剛好，這女人的那兒還真大，做她的ＢＦ，那裡還真要夠大。我用手大力地抽插著她的陰道，那勁度、力度、速度都讓她整個人爽得快要瘋掉。

這時我發現她那陰道上的陰蒂已經充血，在抽插的過程中，不斷的跳動，我用另一隻手去玩弄，不斷的轉動、捏扭、抽拉，她被我這樣玩弄，已經高潮了幾次，射了不少淫水。

我拉開褲鏈，掏出早已繃得疼痛的老二，準備插的時候，我發現她已經暈倒了，怎樣叫也不醒。我扭開了水龍頭，用水澆她，當她醒過來的時候，我將老二對準她那濕淋淋的陰戶，用力一挺，整根沒進去了。她也長啊了一聲，享受著這痛快的感覺。我不斷的搖動著腰抽插著，她也隨著我的節奏搖動著纖細的腰身。

我抱起她，讓她雙手撐在洗手臺上，面向鏡子，讓她看著自己淫媚的樣子。

這時我倆是站著的，她的陰道立即變得緊起來，陰道內壁不斷摩擦著我的老二，裡面越來越熱。她的身體一上一下的跳動著，乳房也跟著身體一上一下的跳動，我從背後伸手向前，用力抓捏著她的胸部。她的浪聲到達了極點，可能外面也聽得到，但現在是工作時間，沒人會來，所以我可以大幹一場。

過了二十分鐘，我把持不住了，把精液射了進去，但她不知道，因為她又一次暈倒了。我抽出了我的老二，用她的短裙擦了擦老二上的精液和淫水。

這時洗手間的門打開了，進來一個男清潔工，我們大家對望了好幾秒。他慌張的說：「打攪啦，沒妨礙你們吧，繼續繼續。」

這時我對他說：「且慢，你要不要來嘗一下？這可是這次比賽的佳麗哦，難得有這麼好的貨色，要不要來一炮？我已經做完了，你來不來隨便你。」

那清潔工猶豫了一下，進來關上了門，大幹起來。我趁這時候逃了，回到自己的座位。剛好這時是泳裝表演，沒有錯過這個黃金機會，好好的欣賞一番。

過了一會兒，臺上響起了一段話：「因梁鳳蟬家裡有事不能出賽，所以退出了。」

接著就是佳麗問答，這可讓我打起了呼嚕。

最後到了最緊張的時候，就是頒獎，由陳覺風頒獎，由黃嘉雯宣佈名次。

「季軍是二十號佳麗陳絲絲，鼓掌恭喜她。」陳覺風把獎盃遞給了陳絲絲，全場響起了掌聲。

黃嘉雯又宣佈：「得到亞軍的是三十九號佳麗梁慧敏，大家掌聲鼓勵。」陳覺風遞出獎盃給梁慧敏。

這時我著急了，我所挑選的居然連亞軍都上不了，失策失策。

黃嘉雯又宣佈：「最後宣佈的是，就是，就是冠軍啦。我想大家都很想知道是誰，你們說是誰啊？大家大聲喊，是誰啊？」

全場大多數都說是顧秀柔，我聽了之後，心裡有點踏實了。黃嘉雯對著麥克風說：「沒錯，觀眾的眼睛是雪亮的，就是顧秀柔。大家以熱烈的掌聲歡迎我們的冠軍。」這時全場響起了一片熱烈的掌聲，整個場面都沸騰起來。想不到的是顧秀柔得到了第一名。

這時坐在我旁邊的黃嘉雯的爸跟我說：「我可沒通過關係讓她得獎的哦。」

陳覺風把冠軍獎盃遞給了顧秀柔，顧秀柔高興的接過了獎盃，向全場觀眾鞠了個躬道謝。就這樣，「校園明日之星」誕生啦。



第九回

第二天回學校的時候，發現有不少記者在學校門口呆著，不用問，當然是採訪來顧秀柔這位新星啦。我艱難地進了學校，就聽旁邊有個聲音叫我：「早啊，暉哥。」我回頭一看，原來是阿傑，看他的樣子非常憔悴。

我問他：「阿傑，你怎麼這個樣子，像缺毒品後通宵了三個晚上的樣子。」

阿傑他拍了拍我的肩膀說：「暉哥，如果你連續一個星期，不，三天晚上一連幹五次以上，我看你也和我一樣。」

「幹？跟誰幹？」我懷疑地問他。

阿傑用拇指指了指後面說：「就是她啦，還會有誰？」

我看了看後面，只見羅綺雯從校門口一直跑到這裡，高興地一手摟著周忠傑說：「傑哥，我們今晚再來好嗎？」

阿傑苦笑著說：「好，沒問題。」

我看見阿傑這個樣子就聯想到我自己：我雖然現在不像阿傑那樣縱慾過度，但難免以後不會像他現在這樣，看來以後還是少幹一點為妙，不然的話，可能會「精盡人亡」。

回到教室時，有不少同學正在討論顧秀柔的事情，還有些男生說：「早知道她是這麼有魅力和潛力的話，我一早就去泡她啦，失策。」我聽到這些話，心裡開心得不得了。

這時，黃嘉雯走了過來說：「你這個星期六晚上有空嗎？」

我看著她好奇的問：「沒有，那天你找我有事嗎？」

她從口袋裡拿出了一張紙條說：「那天晚上是我爸電台的台慶，我想請你做我的舞伴，如果你有空的話，可以來嗎？」

我接過紙條一看，原來是貴賓入場卷（又是貴賓），我開心地對她說：「謝啦，那晚我一定會去的。」說完我看準沒人看過來，就一手摟著黃嘉雯的頭，拉了過來，對吻了一點八秒。那柔軟的雙唇，溫暖的舌頭，舒服的感覺不斷地從嘴巴傳到神經，傳到腦袋中樞。這一點八秒，就像過了美妙的一個小時。

黃嘉雯羞答答的開心的離開了，這時我發現現在的黃嘉雯少了點高傲，多了點柔情，變得可愛了。

在這個星期內，我不斷的練習舞步，鄭欣暫時做我的舞伴，我們的感情增長不少，但之間始終好像有一層隔膜。

到了星期六下午，爸爸媽媽都出去買菜了，我挑了一件禮服穿，這可是我第一次穿禮服，還真有點不自在。

這時鄭欣進來我房間問我：「你今晚穿得這麼大方得體，要去哪？可以帶我去嗎？」

我對於這個問題有點難回答，硬著頭皮說：「我今晚要去參加一個電台的台慶，那裡有很多明星的哦，你要去，我怕你到時候要拿人家的簽名，可能會出醜哦。」

鄭欣生氣地說道：「不帶我去就不帶我去嘛，還說這些難聽的話，我恨死你了。」說完就打開電視看。

我對她說：「你別生氣嘛，我只有一張門票，一張門票不能兩個人用啊。」

這時鄭欣不斷地把電視的聲音加大，我再也不能容忍她的任性，一手搶過了她手上的遙控，把電視關上，抓著她的雙臂說：「你不要再這麼任性啦，懂事一點好嗎？」

這時鄭欣哭了起來說：「我任性？你呢？你這個人有需要的時候就要我，沒需要的時候，就把我丟在一旁，你這樣對我，當我是什麼？算不算任性？還有，你究竟有多少個女朋友？跟顧秀柔是什麼關係？你究竟想欺騙我到什麼時候，你說啊，說啊。」

我被她這番話轟得呆住了，回想自己，從為顧秀柔湊錢到為了參加黃嘉雯的舞會練習舞步，無疑都是在利用鄭欣，其他時候都是對她不理不睬，冷落她。而自己身邊也真是有太多女朋友了，我究竟當鄭欣是我的什麼人呢？傭人？工具？

貼切點說，應該是兄妹。我應該當她是兄妹關係，但她卻認為我們是情人。我開始也有想過做情人，但慢慢的就變為兄妹關係了。

現在我究竟可以為她做什麼呢？這時我摟著她，在她耳邊低聲說：「你是我唯一最愛的女人（情聖在我體內大聲地抗議著：『撒謊、騙子。』），沒有人可以跟你比，除了你之外，是沒有人可以得到我的心的。」

鄭欣抽泣著對我說：「那……，那顧秀柔和那個黃嘉雯呢？她們又是你的什麼人？是你玩弄完而拋棄的人嗎，我會像她們那樣嗎？」

我拉開了鄭欣，以敦厚和認真的眼神看著鄭欣說：「在這我要向你說明：第一、顧秀柔，她爸爸有病，急需一筆錢來治病，我才去幫她，我跟她一點關係也沒有（情聖抓狂地哄叫著：『幹完人還不認賬，現在還編謊話騙別人。』）。第二、我去參加黃嘉雯的舞會，是她爸爸上次見我的歌唱得好，特別邀請我。」

我為她拭擦掉臉上的眼淚，說：「傻孩子，不要哭啦，不要再為這種無聊的事情而哭了。」

「好，我答應你，我什麼都答應你。」她開心地笑著說。

這時鄭欣拉著我的手伸去她的臀部，讓我摸，她閉上眼睛，嘟起她那鮮紅的雙唇，這時我明白了，她是讓我跟她做。我立即迎上她的嘴唇，深深地吻著她，另一隻手伸進她的衣服摸著她的小乳房。

我解開她的衣服，揭開胸罩，貪婪地舔弄著那可愛的小乳頭。鄭欣她一陣酥軟，倒在沙發上。我繼續舔弄著她的乳頭，另一隻手去解她的短裙，拉下底褲，用手指抽插著陰道。

她伸手企圖阻止我的玩弄，但在我的猛攻下，她被我征服了。她不斷的低聲呻吟著，扭著身體，淫水橫流。我拉開褲鏈，拿出硬邦邦的陽具，輕壓在鄭欣的身上，對準她的陰道，慢慢地推進。

我剛進入的時候，見鄭欣她痛苦的樣子，就問：「痛嗎？那我慢一點。」

「不用了，一點都不痛，我只是緊張，我還希望你激烈一點。」她吐了吐舌頭說。

「是你說的哦。」說完我就用力一挺，整根陽具沒入她那濕潤的陰道。裡面非常溫暖，非常舒服，我大力地抽插著，陽具迅速地進出她的陰道。她也享受著這美妙的衝擊，浪聲不斷的增加。

最後我在她的陰道內洩了，感覺非常舒服。我抽出老二，用手紙拭擦著陽具上的精液和淫夜，也幫鄭欣她擦乾淨她那正流著精液和淫液的陰戶。

我在鄭欣的雙唇上留下了深深的一吻，做一個吻別，然後離開去了電視台。

７︰００的時候，電視台的工作人員還在忙碌的準備台慶裝飾、編排舞蹈，黃嘉雯正在熟讀她手上的台詞。她穿著便裝，我靜悄悄的走近她，看了看她手上的台詞寫些什麼，然後從後面伸出雙手摟著黃嘉雯的腰說：「看什麼看得這麼入神啊？」

黃嘉雯故作扭捏的說：「嚇死人啦，不聲不響的從人家後面摟著我的腰，這裡這麼多人，給人看見就不好啦。」說完就掙脫我的懷抱離開了，我跟著她，來到她上次的休息間。

她從衣櫃裡面拿出幾件衣服來，說：「你說我今晚穿哪件衣服好呢？提點意見。」她不斷地拿起衣服，在鏡子前照來照去，總是沒找到合適的衣服。

我輕輕的關上門，把鎖也鎖上了，雙手從後面摸弄著她的乳房，發現她沒帶胸罩，隔著衣服可摸到乳頭，嘴巴輕咬著她的耳垂說：「不用挑了，哪一件衣服都適合你，穿哪一件衣服你都是這麼漂亮的。」

黃嘉雯仰過頭來和我吻了一下，說：「是嗎，你的嘴巴還真甜，真會哄人開心。」

我裝著無辜的說：「什麼哄人啊，這可是我的真心話啊。你不信，我可以掏出我的心來給你看看啊。」

「你的心我不知道，但我只知道你最誠實的地方。」說完就撫摸著我正在脹大的老二，奸笑了一下。

見她這麼直接，我也不客氣地將手伸進她的衣服，揉摸著溫暖的乳房，搓弄著硬挺的乳頭。

黃嘉雯低聲地說：「不要這麼猴急嘛，把門關上，不然會有人看到的，到時候不知會怎樣。」

「不用怕，我已經關上了，還上了鎖，不會有人看到。」說完我幫她脫掉上衣，一對柔軟的乳房蹦了出來。我拉她到一張梳妝臺上，讓她躺下，慢慢的品嚐她的雙乳。我用舌尖一下一下地從乳暈舔上乳尖，然後在乳暈上打轉。黃嘉雯她不斷地扭著身軀，性慾高漲得叫了起來。

我另一隻手去解開她的褲扣，拉開褲鏈，伸手去摸陰戶上的陰毛。她的陰毛不多，也不長，摸上去非常柔軟。我用食指和中指去挑逗她的陰核，輕柔的搓捏著。然後我脫下她的褲子，用兩隻中指撥開她的陰戶，看得裡面清清楚楚，裡面已經在不斷的流出銀白色的陰液。

我用舌頭舔刮著陰戶外壁和陰蒂，還將舌頭伸進陰道內，不斷的伸縮。我這些動作，都讓她得到了最強烈的性奮，自己不斷的大力搓揉著自己的乳房，大聲地爽叫著。

「我已經不行了，不要再這樣玩弄我了，快來幹我。」黃嘉雯淫媚地看著我說。

「那我可恭敬不如從命啦。」我拉開褲鏈，掏出早已僵硬挺直的陽具，趴在她的身上，對準她的陰道，用力一挺。

「哦～～～～～嗯……」一聲長喊，黃嘉雯她搖動著身軀，迎合著我抽插的節拍。

大概抽插了十幾分鐘後，我在她的陰道內射了精。我抽出老二，看了看手腕上的表，７︰３４，離台慶節目還有二十五分鐘。我藏起了我的老二，對黃嘉雯說：「離台慶節目開始還有二十五分鐘，快點挑選好今晚的禮服哦。我在貴賓區等你。」說完我就離開了。

當天晚上的台慶晚會，來了不少知名人物，還帶來了自己的太太，但全都是黑色的服裝，只有黃嘉雯穿了件粉紅色的連衣裙，自然成為全場最突出的人物，我還和黃嘉雯在臺上跳了一支舞。



第十回　　亂倫－道德不容

我現在既不用為沒錢而發愁，也不用因沒女友而孤獨，每天都過著快活的日子，但不好的事情總是在你最快活的時候悄悄到達。事情就發生在離暑假結束的前兩天：

我正在打電腦，鄭欣叫我出去：「暉，你出來看看我這件衣服好看嗎？」我出來看見她穿著一件旗袍，雪白的雙腿展現在我的眼前，我看得呆了眼。鄭欣笑笑說：「好看吧，就知道你這急色鬼把持不住。」

「鄭欣，這裡是不是好吃好住啊？你看，看看你的腰，就好像懷了兩三個月似的。」我指著鄭欣的肚子笑著說。

「還不是你害的，沒錯啊，我就是懷了三個月了，是你的骨肉啊，害得我失去了美麗的腰身。」鄭欣指著我的鼻子說。

我笑了笑說：「是不是我的還不知道呢？你在學校這麼多追求者，不知是哪一個呢。但你究竟有沒有卻是個謎，這可能是肚皮上的肥肉呢！」說完我就急忙地走回房間。

這時鄭欣拉著我的衣擺，低聲說：「等等。」

我回過身去問她：「還有什麼事？」

鄭欣低著頭低聲說：「後天就是開學了，我不想就這麼過去，我想和你明天去逛街，行嗎？」

我搭著鄭欣的雙肩說：「行，沒問題，你明天想去哪就去哪。」我說完就回了房間，但鄭欣卻默默地站在原地。我沒去理會她，繼續打我的電腦。這時悲劇慢慢的來臨。

第二天中午，爸媽說去會見一位親戚，晚上才回來。鄭欣穿著昨天試穿的旗袍，我和她出了家門。我們來到一個遊樂場裡，我和鄭欣各坐著一個鞦韆，慢慢的搖蕩著。

這時鄭欣說：「你看，這些小孩真幸福，有父母陪著，一家三口多麼開心。

我真是羨慕啊。」

我奇怪的問她：「難道你父母沒有和你一起去過遊樂場嗎？」

鄭欣低著頭說：「沒有，他們很忙，沒有空，只丟下我自己在家。每當我提出要去遊樂場的時候，他們總是說沒空，沒時間，等我們有空，有時間的時候才去吧。但每次都是說同一句話，聽得我都麻木了。」

「只要你跟我在一起，你想每天去遊樂場，我都陪你去。你不離開我，我不離開你，我們會很開心地過著。」

「是嗎？可能沒機會了。」鄭欣低聲地說。

我湊近鄭欣說：「你說什麼，我聽不到。」

鄭欣立即抬起頭，開心地說：「我沒說啥，我說肚子餓了，去吃些東西吧。

走！」從鞦韆上跳了下來，拉著我的手跑去士多買零食。

我和鄭欣瘋狂地玩了一整個下午，累得不得了，只在路邊買了一些食物當晚餐，填飽肚子準備回家，這時鄭欣拉著我的手停下。

我問鄭欣：「什麼事？怎麼停下了？累了吧，坐下來歇歇。」我關懷的問著鄭欣。

鄭欣低聲說：「我不想這麼早回家，可以晚一點嗎？」

我看了看手錶，７︰３０，「確實是早了點，這麼早，去哪好呢？嗯……不如去看場電影好嗎？」

「好，就去看部電影吧。」鄭欣開心地說。

我們來到海珠電影院門前，看了看播什麼電影，一張海報：經典愛情片，鐵達尼號，今晚８︰００準時播映。

我指著這張海報說：「不如就看這場吧，一播就播三個小時，夠長的吧。」

鄭欣點了點頭示意好。

「小姐，請問有沒有情侶廂房啊？」我問了收銀台的服務員。

她說：「有，一百塊。」我也不怕破費的買下了，因為在鄭欣的旗袍內的春色不斷的挑逗我，這樣我可以放肆的和鄭欣搞一場。

原來廂房是在上層二樓，這樣更好。我和鄭欣坐下，大約播放了三十分鐘，在幽暗的戲院裡，我的手開始不能安靜起來，揭開鄭欣的旗袍，伸手摸去，去摸她的粉腿。只覺她的粉腿柔滑異常，愛不釋手，我見她沒反應，便沿著她的粉腿直上。

掀開她緊緊窄窄的三角褲，可能是坐著的緣故，把那底褲束得脹脹的，沒有絲毫的空隙。我的手只能俳徊在外，而不能伸進裡邊，只好隔著底褲，摸著她那豐滿的陰戶。

我把頭緊緊地貼在鄭欣的臉上，另一隻手去握著她的乳房。這時鄭欣輕聲地說：「暉哥，別多手，請安靜些好嗎！給別人看見，多不好意思，多難為情。」

我聽了笑了笑說：「誰叫你長得這麼美麗，怎叫我能不動心呢！」說完我就伸手去解開她衣服上的扣子，把整件旗袍都褪下。只見她只戴著一個淡黃色的乳罩，把可愛的小乳房遮掩起來，下麵是一條雪白色的三角褲，把滑膩豐滿的臀部包得緊緊的。

我把鄭欣按在沙發上，動手去解下她的乳罩，只見她一雙白嫩的乳房，配合上面兩顆鮮紅的乳頭，簡直人見人愛，讓人瘋狂。我張開嘴，低下頭吸著乳頭。

鄭欣被我吸得酸癢癢的，輕扭著身體。我伸手去解她的底褲，把她身上僅有的遮掩脫下，只見她的肉體非常完美，白嫩粉膩。

看著她豐滿的大腿中間的陰戶，被投過來的光照得晶瑩，陰唇像沾上甘露的牡丹，倍感好看。我用手去挑逗著陰戶，輕輕的橇開裡面，裡面不斷的滲出淫水來。那淫水將陰道口染濕了一片，我的手也沾著淫水，覺得濕膩膩的。

我把鄭欣的大腿分開，搭在我的肩上，陰戶很自然地湊在我的面前，淫水不斷地從陰道內湧出。我用手指插入內去，輕掏著她的陰道，這使她的淫水橫流，我用舌頭品嚐著這晶瑩的蜜汁。鄭欣擺了一下臀部說：「討厭，弄得人家酸酸軟軟的。不要再弄了，趕快做吧。」

我見她這樣心急，就把衣褲褪了下來。將陽具對正她的陰戶，我腰身一挺，把整根陽具挺了進去。鄭欣皺了皺眉頭，啊了一聲說：「壞東西，弄得人家這麼痛，一點都不憐香惜玉，慢慢來嘛。」

我笑著說：「誰叫你今晚這麼動人，讓人瘋狂。」說完我就用力地抽插著她的陰道，我就像一頭狂牛般不斷的衝刺，衝刺著她的陰道。鄭欣的臀部迎湊著我抽查的節奏，她的陰部不斷的吞吐著我的陽具，她的呼吸也隨之短促起來，爽叫聲也變得模糊起來。

這時鄭欣她推倒了我，自己坐在我的上面，她一上一下的套弄著，我也挺動著下身抽插著。下麵像馬達似的，做著活塞運動。鄭欣她旋動著她的腰身，她那雙乳房很有節奏的跳動著，讓我貪婪的伸手去抓揉。

這時我感覺我的老二有點酸酸麻麻的感覺，知道要射精了。我抱著鄭欣，讓她整個人貼著我，盡量把陽具插得更深。突然，我覺得龜頭上一陣酸麻，精神一鬆，把燙熱的精液洩了進去。鄭欣她酥軟得趴在我的身上，感覺到有一股熱氣衝進了陰道內，不斷的喘著氣。

這時我們擁抱在一起，看著電影，我的陽具還留在他的陰道內，我不時地抽動著。當演到沉船的時候，男主角為了救女主角而死的時候，鄭欣問我：「你會像這位男主角那樣為我犧牲嗎？」

我想都沒想就說：「當然會啦。我一定會保護好你的。」

鄭欣開心地抱著我說：「你說話要算數哦，不准賴皮。賴皮的是小狗。」

「好，賴皮的是小狗。」說完我就深深的吻著鄭欣的嘴唇。看完電影後，我們回到了家。

我驚奇地說：「咦？這麼晚，家裡面還亮著燈，他們還沒睡。」這時我發現鄭欣她緊抓著我的衣服，表現得很害怕的樣子。

我打開門，發現有個陌生男人正在那兒坐著，旁邊還坐著我的父母，鄭欣她更加害怕，這時我問道：「爸媽，這麼晚還沒睡，這位是誰啊？」

只見那男人看了看我，沒有說話，這時我媽說：「他是你的舅舅，他剛從美國回來。」

「哦，舅舅你好。」我不好意思地跟他打了個招呼。我好奇地問他：「這麼晚有什麼事嗎？」

我媽媽忙接著說：「他是來接他的女兒鄭欣走的。」

我覺得奇怪的說：「鄭欣？她不是我以前隔壁屋的玩友嗎？怎麼會變成我的妹妹呢？」

我媽媽笑著說：「我知道你這個人平時不大合群，對陌生人有些避忌，只好說是以前隔壁屋的玩友來騙你。」

這時舅舅他站了起來說：「女兒，回家啦。」

鄭欣她躲在我的背後，閃閃縮縮的，好像極度不想回去。她小聲地對我說：「我不想回去。不想。」

我說：「舅舅，鄭欣她現在不想回家，就讓她在這多留幾天吧。」

這時舅舅有點不耐煩地說：「鄭欣乖，聽話，該回家咯，不要這麼任性。」

鄭欣她大聲地說：「不，不回，我絕不回去。我要留在這，我要和阿暉他在一起，我愛她，難道我愛一個人有錯嗎？」

整個氣氛變得尷尬起來，變得僵硬。我媽媽出來做和事佬說：「兒子啊，你就放棄吧，你們不能在一起，你們是兄妹，在道德上是不能在一起的。」

我聽了非常氣憤，大聲怒號：「現在這是什麼世紀了，還談道德觀念，我們相愛難道不行嗎？還要你們管，戀愛是自由的，你們無權過問。」

舅舅也隨之大聲怒號著：「自古以來，有血緣關係，有輩分稱呼關係的，都不能在一起，那是不道德，那是亂倫。」

這時鄭欣從我的背後飛跑出家門口，我也緊跟著她，生怕她作出傻事來。一直追到馬路旁，我一邊追，一邊喊：「鄭欣，別跑，萬事有商量，前面有車，小心。」

這時我發現一輛麵包車正以高速開過來，我急忙的伸手去拉開她，但同時有一輛汽車正向我衝過來。我條件反射的向後退，那輛汽車也及時剎住了車，沒碰到我。但我這樣做是要付出代價的。

只聽到彭的一聲，鄭欣在我眼前被麵包車撞飛起來，這個動作只發生在兩秒鐘內，但對我來說，從她被撞到倒地之間，卻好像過了很久很久。我立即跑到鄭欣的身邊，抱著她，不斷地叫著她的名字：「鄭欣，鄭欣，鄭欣。」

這時鄭欣她慢慢地睜開眼睛，看到她還能睜開眼睛，我像發瘋似的向圍觀的群眾喊：「快打電話叫救護車啊，快啊，不要看。」我的淚水不斷的從我的眼眶流出。

這時鄭欣她吃力地伸手摸著我的臉，痛苦的說：「不要哭，我都還沒哭，你就哭了。」

我緊抓著她的手，痛哭著說：「你不要說話，不要動，救護車很快就來了，那時候就會沒事的。」過了五分鐘，救護車來了，醫生們把鄭欣她抬上了救護車內，我也上了救護車。

醫生正為鄭欣驗血、輸血，我一直緊抓著鄭欣的那隻手，坐在她的旁邊。這是一個護士說：「醫生，我們不夠這位病人的後備血。怎麼辦？」

我聽到這句話，連忙說：「醫生，用我的血吧，我的是Ｏ型。」醫生立即幫我直接輸血給鄭欣。

這時鄭欣以微弱的聲音跟我說：「阿暉，今生我們不能在一起，我們等下一世吧，好嗎？我等你。」

我什麼都顧不上了，想都沒想就說：「好，我答應你，我們今生若不能在一起，就等來世再在一起，不離不棄。」說完就吻住了鄭欣的嘴唇。我的視線慢慢的模糊了，身體也覺得極之疲累，漸漸地昏過去了……


