392-Ａｎｇｉｅ色慾教師日記
作者：ｇａｂｒｉｅｌ１

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    故事骨幹選自不少題材為女教師的色文加上半真人真事整合而成，小弟初發
色文，故事情節如有雷同，純屬巧合。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    故事女主角叫ＡｎｇｉｅＬａｍ林ｘ恩今年已經三十歲，身高有１７０厘米，
她那勁爆身材包括那對誘人奶子又挺又大又彈手，她那令男人看得雞巴硬又圓又
大的屁股，當她還在學生那時常在公車裡和男人抓住奶子和屁股，現在Ａｎｇｉ
ｅ在香港一間地下四級電影公司裡做二線女優。
    曾經貴為一線女星的Ａｎｇｉｅ天生奶大淫賤，所有朋友都叫她「大奶恩」，
初夜早就已經十四歲獻給自己的中年男朋友這個中年男朋友還天天都幹著大奶恩
來開啟大奶恩體內淫賤的本性，但大奶恩後來由於成績不錯升讀教院讀中學教育，
沒多久還甩掉這個中年男人，畢業後就是一間中學校裡教書做ｍｉｓｓ。
    可能大奶恩天生奶大淫賤，在教院裡讀書時已經整日打炮，但猜不到自己做
ｍｉｓｓ的理騷穴變整為日後的人生轉掖點，因為大奶恩樣子生得清純又性感又
大奶弄得這間半和尚寺生色不少，因全校只有中六，中七兩斑收女生，而ｍｉｓ
ｓ還只有２個，教了三年的隔離斑個ｍｉｓｓｃｈｅｕｎｇ天天只知道罵學生和
新來的大奶恩，所以大奶恩剛到學校，學生都驚為天人，不少「小和尚」主動向
大奶恩這個「miss lam」獻殷勤，不過就是一個升中四五升學外宿營，大
奶恩這個「miss lam」還貢獻了自己第一次給男人大鍋炒的經驗。
    由於學校上年先由男校申請轉男女校，所以中一到中五這幾年都沒有女生，
所以今次學校想給大奶恩這個「miss lam」參加中四和中五升學ＯＲＩＥ
ＮＴＡＴＩＯＮＣＡＭＰ，而大奶恩就要求學校和自己這個「miss lam」
試著獨立帶一群男學生來適應「和尚寺」環境，雖然一些男教師都希望借機會一
親大奶恩的香澤，大奶恩那時還有點抗拒對中老年男同事就拒絕了。
    校長不想明顯的幫大奶恩但見男教師很想陪伴這個「miss lam」，所
謂順得哥情失嫂意，校長唯有以退為進問ｍｉｓｓｃｈｕｅｎｇ，由於她恨大奶
恩搶光她的風頭，又要懲罰這群如狼似虎的男同事，ｍｉｓｓｃｈｅｕｎｇ就說
：「既然miss lam那麼有心不想打攬我們男同事，不如由我和ｍｉｓｓｌ
ａｍ帶隊！！」誰知出發當天，ｍｉｓｓｃｈｅｕｎｇ為了玩弄大奶恩這個ｍｉ
ｓｓｌａｍ就說肚痛要請假不陪她出發.
    ｍｉｓｓｃｈｅｕｎｇ說：「咦？miss lam，不知我有冇弄錯這？我
個肚好像好痛，我看我不陪得妳去ｃａｍｐ，不如妳自己帶學生去吧？！」
    大奶恩說：「ｍｉｓｓｃｈｅｕｎｇ妳有沒有事？不如我陪妳看醫生？」
    ｍｉｓｓｃｈｅｕｎｇ說：「不用了，妳又不是醫生，如果妳都不去的學生
點算？」
    大奶恩說：「那麼樣好了，妳放心請假看醫生休息下，我幫妳帶的學生去Ｏ
ｃａｍｐ」
    一去得個ｃａｍｐ，大奶恩就先安排住宿和食物，而其他班的學生就分開在
第二個營地，蠻遠的隔開兩個營地，營地中心見帶隊少了一個老師就派了職員照
顧原本由ｍｉｓｓｃｈｅｕｎｇ帶的學生，而大奶恩就主力照顧自己的學生。
    本來大奶恩任教那十八個男同學和大奶恩都相安沒事，不過吃完飯喝了幾杯
大家就開始在房裡面傾吐心事，一班男仔面對大奶恩這個性感極了的ｍｉｓｓｌ
ａｍ，自然說起下流故事還扯大奶恩的頭上來。
    大奶恩有個學生叫飛仔仁弄得她大叫頭痛，每天上課只是睡覺，有一次放了
學還帶朋友來學校輪流幹著一個女學長，事情還給大奶恩撞破，大奶恩害怕他們
會強姦自己就逃走起來。
    自始大奶恩就發覺飛仔仁整天吼自己，有一晚，飛仔仁，賤精豪在大奶恩家
樓下擄著她，由於大奶恩父母移民到加拿大，大奶恩租了房子住，飛仔仁賤精豪
他們一見就捉大奶恩進升降機，他們一步出升降梯他們說要大奶恩讓他們過手足
之癮，就捉她去後樓梯裡面上抓下摷，後來聽到有人行上樓他們才掉下大奶恩在
後樓梯逃走。
    今晚大奶恩穿得比那晚不知性感多了，上身ｔｕｂｅ- ｔｏｐ下身一條熱褲，
引得全班同學硬著雞巴。飛仔仁說：「miss lam呀，我覺得妳奶子好像大
了吧？妳上次好像沒有那麼大的。」大奶恩說：「你們還說？上次你們這班小鬼
頭後樓梯弄ｍｉｓｓ這件事，信不信我告訴校長？」
    飛仔仁說：「不是嗎？ｍｉｓｓ妳對奶真的大了，如果妳不信，問一下賤精
豪，豪對不對？」
    賤精豪陰陰咀笑大奶恩：「對呀，嘿嘿，miss lam，這可能是奶癌的
病徵不如讓我給妳檢驗清楚？！」
    賤精豪說完就拉高了大奶恩件ｔｕｂｅｔｏｐ，將大奶恩那對堅挺的大肉球
暴露所有的學生面前。其他同學就說：「miss lam妳那麼性感，我們這班
人想幹妳已久，今天就算miss lam不給我們幹，我們都硬幹妳！！」
    大奶恩和賤精豪上抓住奶又下摷騷穴，弄得大奶恩的騷穴好癢好想和他們就
地正法，但大奶恩身為ｍｉｓｓ，不要做壞個名聲就扮受委屈地說：「好了好了
……我知你們乖，ｍｉｓｓ弄硬你們雞巴，害你們這麼想幹我那我今天給你們幹
吧要是你們強姦ｍｉｓｓ，那麼你們就因我坐牢……那麼miss lam也不好
意思，不過ｍｉｓｓ只限今次下不為例！！」
    那時賤精豪著著熊抱大奶恩，雙手用力那麼攬一定大奶恩搓著他那２個又柔
軟又有彈性、又白又嫩的奶球，還在那麼錫大奶恩的臉蛋和嘴又吹所有氣，賤精
豪還好賤那麼捽大奶恩那兩粒葡提子問：「miss lam，妳那麼不要說我們
騷穴強姦ｍｉｓｓ，ｍｉｓｓ我問妳現是的騷穴癢不癢了？」
    大奶恩還死撐：「沒有呀，miss lam的騷穴沒有……癢，你們說要強
ｍｉｓｓ，我才給你們幹」
    賤精豪用力扯大奶恩那兩粒葡提子問：「miss lam，我們不想強（姦）
ｍｉｓｓ妳架，不過既然現在ｍｉｓｓ妳的騷穴不癢，我們就算了！我們也怕妳
告我們強姦吧」
    當賤精豪鬆開大奶恩身子，沒有賤精豪的愛撫，大奶恩的騷穴和一對賤奶立
即失去快感，大奶恩只好求他繼續弄她的騷穴：「豪，對不起，miss lam
說了謊，我的騷穴現在好癢. 」
    大奶恩見賤精豪沒有反應就低聲下氣說：「miss lam想你們……」
    賤精豪就好曳的說：「miss lam，妳說……我們……什麼呀？妳不想
說就算了！！」
    大奶恩犯賤的說：「幹我……幹miss lam，miss lam想你們幹
我，幹我……！！」
    賤精豪大聲笑說：「嘿嘿，miss lam一看就知妳奶大淫賤，上次我們
捉妳去後樓梯，摷得妳的騷穴流那麼多水！！」
    大奶恩好犯賤那麼說：「豪……你不要那麼說ｍｉｓｓ我了，ｍｉｓｓｌａ
ｍ只不過騷穴癢，我只想給你們幹，那你們又想幹我，不就是一家便宜兩家著！！ 」
    賤精豪嘲笑說：「一家便宜兩家著？不要了，我們不想坐牢，我們回房間看
ａｖ算了！！」
    大奶恩賣力叫他們幹自己：「你們可以幹ｍｉｓｓ的機會難得，看ＡＶ打手
鎗會害早洩，打炮可以練心肺功能，求求你們和ｍｉｓｓ打炮吧！！」
    賤精豪好笑說：「好了，既然miss lam妳說出這麼多幹妳的好處，我
也有點興趣幹妳，不過那麼我們剛剛都那麼有誠意說幹妳，妳就不睬不理，現在
妳想要是不是該有點表示吧？」
    飛仔仁說：「對呀，給些誠意我們看，至少張開腿給我們看妳的騷穴來求求
我們，嘿嘿」
    大奶恩無法再忍的說：「不要那麼玩弄ｍｉｓｓ了，miss lam的騷穴
真的好癢，ｍｉｓｓ我真好想給你們幹，你們又想幹我，為什麼還要玩我？」
    班男同學在裡面看住大奶恩自己摸西，而賤精豪就不斷笑大奶恩淫賤，弄得
大奶恩忍沒有可忍那麼說「你們男人不要那麼小氣，ｍｉｓｓ是女人，打炮當然
你們男人主動，ｍｉｓｓ發誓就算你們待會怎樣幹ｍｉｓｓ，ｍｉｓｓ一定不會
怪你們，求求你們！！」
    賤精豪說：「不行，我賤精豪說得出要ｍｉｓｓ妳做得到，嘿嘿！！」
    大奶恩說：「但ｍｉｓｓ怕你們會說我淫賤，ｍｉｓｓ求你們幹我，如果你
們答應miss lam不會說出去，ｍｉｓｓ我就照賤精豪的要求，求你們幹我」
    賤精豪就說：「好了，既然miss lam妳那麼說，我們答應幹完妳不會
說出去，可以吧？」
    大奶恩就那麼說：「你們既然答應了，miss lam一定不會反口，賤精
豪你要我張開腿和自己的騷穴求你們……好……現在miss lam就張開腿給
你們看，你們說ｍｉｓｓ腿漂亮不漂亮？」
    賤精豪就說：「當然漂亮了，miss lam妳的腳又長又漂亮，妳對奶子
又大又圓，快些脫掉內褲！！」
    大奶恩問：「賤精豪不要那麼心急，你們說給ｍｉｓｓ聽，為什麼你們那麼
想幹我？！」
    飛仔仁就說：「miss lam呀，妳對奶那麼大又那麼圓，還有妳樣子漂
亮又性感，怎麼會有男人不想幹妳？」
    大奶恩就說：「你們那麼讚miss lam，ｍｉｓｓ好開心，賤精豪你要
我張開自己的騷穴求你……好……現在ｍｉｓｓ想你幫我脫掉了內褲，願意不願
意？」
    賤精豪說：「當然願意了，miss lam妳的屁股都好大好圓還和妳對奶
子一樣那麼彈手腿又長又漂亮又長又漂亮，miss lam，我要揭妳底牌了！！」
    大奶恩就那麼說：「miss lam都好心急了，ｍｉｓｓ我就求求賤精豪
哥哥，ｍｉｓｓ想豪哥哥你幫我脫掉了內褲，和我的騷穴騷穴豪哥哥你幹，好不
好？」
    賤精豪扯開大奶恩條內褲之後就說：「Miss lam妳不就是想我先幹妳？」
    大奶恩就那麼說：「對呀，miss lam等了你根雞巴插很久，豪哥哥你
看，ｍｉｓｓ的騷穴流那麼多水，聽ｍｉｓｓ的騷穴在那麼流水，ｍｉｓｓｌａ
ｍ求豪哥哥，你幫我的騷穴止癢吧！！豪哥哥你看ｍｉｓｓ的騷穴還有屁股都那
麼扭著，等你用雞巴來幹，拜託你就幹ｍｉｓｓ，好不好？」
    賤精豪看得雞巴都硬起來就說：「好了，看Miss lam妳那麼淫賤又那
麼想給我幹，那麼的誠意……我不好意思不幹妳了！嘿嘿？你們說ｍｉｓｓ現在
不就是像婊子一樣的淫賤？妳還說要做ｍｉｓｓ，我吥！！」
    大奶恩就說：「喂，你們剛剛才答應幹完我之後不會抖出去，ｍｉｓｓｌａ
ｍ才求你們幹我，但你們未幹就已經那麼笑miss lam，幹完我還得了嗎？
……你們現在不是想反口嗎？」
    賤精豪幹起大奶恩說：「miss lam，我們等著幹妳等了很久，如果妳
說不給我幹妳，就算我有多想都不敢幹ｍｉｓｓ，不過看ｍｉｓｓ妳流出這麼多
水，聽ｍｉｓｓ妳說想要我的雞巴插幹妳，嘿嘿，就是一時口快嗎，我們答應幹
完妳不會說出去就一定不會反口，讓我先幫妳的騷穴止癢吧！！ｍｉｓｓ妳要挺
著，嘩，妳的騷穴那麼扭……我的雞巴給妳夾爽，ｍｉｓｓ妳不要再扭，好不好？
……不得了，妳的騷穴他媽的窄，我要洩，ｍｉｓｓ妳想我把精液爆在妳的婊子
嘴還是騷穴？」
    大奶恩高潮就迭起：「算了，你們……一定……要守秘密，如果你們聽話，
ｍｉｓｓ讓你們用精液在我的騷穴灌漿，可以嗎？」
    賤精豪開心的說：「太好了，中出呀！！知道了，兄弟，miss lam要
我們全部她的騷穴灌漿，ｍｉｓｓ對不對呀？」
    大奶恩說：「對呀，你們快些在miss lam的騷穴灌滿你們的濃漿吧！！」
    飛仔仁說：「miss lam我想和賤精豪一齊幹妳，好不好？」
    大奶恩就說：「好呀，你們兩個快些幹我總之我今天miss lam要吸光
你們的濃精」
    飛仔仁就說：「miss lam，我和賤精豪想幹妳很久，所以一定會灌得
妳的騷穴滿滿」
    賤精豪就說：「對呀，miss lam所以妳不必擔心驚我們不幹妳，你們
說對不對呀？」
    這個時候大奶恩躺在飛仔仁大腿上面，飛仔仁的雞巴完全和大奶恩掌握著，
大奶恩望著飛仔仁就說：「等miss lam服侍你，報答你們剛剛願意聽我發
這麼多牢騷」
    大奶恩就幫飛仔仁脫掉了條褲拎條雞巴出來放入口吸，飛仔仁大喊舒服還說
：「ｍｉｓｓ妳的舌頭舔得我兩粒蛋蛋好舒服！！」
    其他學生見大奶恩幫飛仔仁口交就說：「miss lam妳好不公平，幫飛
仔仁吸雞巴還舔他的蛋蛋，我們都要miss lam妳要幫我們吸雞巴」
    大奶恩就說：「好了，那麼你們先幾個快點脫光光miss lam一定幫你
們吸雞巴，賤精豪你先不要幹我讓其他同學輪流幹，好不好？」
    賤精豪就說：「好吧，那miss lam我要妳幫我乳交，平時見得妳對大
奶就想緊緊抓住，不過抓完妳的奶子……就想玩乳交。嘿嘿」
    大奶恩就說：「好了，那麼阿倫你現在過來幹我，阿Ｓａｍ你和阿敬過來，
我給你們吸雞巴，阿豪你的雞巴給miss lam吸得舒服嗎？」
    大奶恩抓住自己一對奶子夾住賤精豪的雞巴磨著，賤精豪就說：「我的雞巴
真是他媽的舒服，miss lam，妳的樣子真是他媽的賤！！」
    飛仔仁就說：「對，miss lam妳一直先幫我吸雞巴，現在我的雞巴沒
有地方插，妳說怎麼辦？」
    大奶恩就說：「那麼好了，飛仔仁過來我給你幹我屁眼，那麼子好嗎？」
    飛仔仁說：「miss lam是妳叫我才幹妳屁眼，不過說，ｍｉｓｓｌａ
ｍ妳的屁眼真是他媽窄，很好幹！！」
    大奶恩就說：「好痛唷，阿仁你要破幹我屁眼了，你快點插入去好了！！」
    飛仔仁就說：「miss lam妳說的，我沒有迫妳，我一定幹破ｍｉｓｓ
ｌａｍ妳的屁眼！！」
    就那樣飛仔仁幹爽大奶恩的屁眼，剛開始幹得大奶恩像殺豬的嘈，大奶恩說
：「飛仔仁，miss lam的屁眼給你幹得開花了！！」
    飛仔仁說：「哈哈，miss lam我說過我要幹破miss lam妳的屁
眼，妳現在相信吧？」
    大奶恩就說：「飛仔仁，仁哥，miss lam求求你溫柔點，可憐我給你
幹我屁眼，可不可以溫柔一點呀？！！」
    飛仔仁說：「哈哈，miss lam我幹miss lam妳的屁眼幹得好爽，
不想停，miss lam妳忍一下，我很快會洩精」
    大奶恩說：「飛仔仁，仁哥，miss lam求求你，求你溫柔點，我真的
給你幹得後庭開花」
    飛仔仁就說：「哈哈，miss lam妳不要再扮了，妳的屁眼夾得我的雞
巴那麼實，加上miss lam妳的屁股又圓又大手感一流，推妳那麼爽，妳叫
我如何捨得停下來？！」
    大奶恩說：「仁哥哥，miss lam求求你，求求你，miss lam真
的撐不住了，最多我下次給你再幹屁眼，miss lam真的好痛，仁哥哥求求
你可憐下我miss lam」
    飛仔仁就說：「哈哈，那麼了，miss lam妳答應我們妳以後繼續給我
們幹，和我們輪著幹我就考慮放過妳的屁眼，miss lam妳這對奶子又圓又
他媽的大他媽的好抓，妳這那對賤奶夾肉棒當然是一流的，其實我也有點捨不得
幹破miss lam妳的屁眼！」
    阿倫說：「對，miss lam我們一齊幹妳，舒服不舒服？」
    大奶恩就說：「倫哥哥，仁哥哥，miss lam我求求你們，倫哥哥，求
求你勸勸仁哥哥，miss lam真的撐不住了，最多下次我再給你們幹破ｍｉ
ｓｓｌａｍ三個肉壺吧，我的屁眼真的好痛，你們可憐miss lam！」
    阿倫就說：「miss lam妳說過要算數，以後我們幾個都要好像今天那
麼幹妳，可以嗎？」
    飛仔仁說：「miss lam，妳是第一次讓男人吃妳三通，其實妳應該感
謝我們那麼玩妳」
    大奶恩說：「對，miss lam感謝你們幹得我好爽，miss lam答
應你們給你們下次再幹過，不過，miss lam只是不和飛仔仁……他幹，行
了吧？
    飛仔仁說：「什麼，miss lam，妳只是不和我幹妳，為什麼呀？」
    大奶恩就說：「飛仔仁，你那麼狠要壞要幹破我屁眼，miss lam好討
厭你呀……
    飛仔仁說：「對不起……miss lam，妳屁眼簡直極品，插進已經好爽，
我真的捨不得拔出來，算了，miss lam妳那麼痛，我不插妳了」
    大奶恩見飛仔仁道歉就說：「飛仔仁，miss lam見你道歉就原諒你了，
你快點讓我吸你的雞巴」
    飛仔仁聽得立即拔出雞巴讓阿Ｓａｍ和阿敬走開，他把雞巴對大奶恩的臉蛋
說：「miss lam妳看我的雞巴有多硬，他好喜歡妳的屁眼，剛剛妳讓他幹
妳的屁眼不知多爽還噴了那麼多水！！」
    大奶恩就笑逐顏開的說：「對，對不起呀，飛仔仁的小雞雞，你幹得ｍｉｓ
ｓｌａｍ我的後花園破了開花，但miss lam下一次一定給你幹飽我的屁眼，
小雞雞miss lam會好好補償你呀」
    大奶恩用舌頭去吸飛仔仁的雞巴又用自己一雙大奶夾雞巴，還怕飛仔仁玩得
不夠舒服伸出舌頭又吸又吮又舔著他的龜頭，大奶恩讓飛仔仁分心要他沒那麼快
射就問：「對了，飛仔仁，你幹過miss lam的屁眼覺得怎樣，爽不爽？！！」
    飛仔仁：「miss lam妳的屁眼讓我爽翻！」他見阿Ｓａｍ和阿敬打著
手鎗他就對大奶恩說：「miss lam妳快點吹爆我，阿Ｓａｍ和阿敬打著手
鎗等著miss lam妳架！！」
    大奶恩說：「阿Ｓａｍ和阿敬，對不起呀，miss lam冷落了你們，不
過miss lam保證吹破飛仔仁之後，一定會好好滿足你們」
    阿Ｓａｍ和阿敬說：「那麼miss lam，妳快點吹破飛仔仁，我們等著
妳給我們吸雞巴！」
    大奶恩就說：「是的，Ｓａｍ哥哥和阿敬哥哥，對不起呀，miss lam
會吸你們的雞巴」
    大奶恩說完之後專心服侍飛仔仁，還用自己的奶子夾著飛仔仁的雞巴，又用
力那麼吸雞巴和龜頭，大奶恩還春眼淫淫望著飛仔仁讓他享受著，她感受著騷穴
被阿倫用力的幹出來的快感
    飛仔仁覺得差不多要洩精就問大奶恩說：「miss lam，妳要吞下豆漿
遠是「顏射」？」
    大奶恩就說：「你看這麼多ＡＶ，覺得怎樣洩精在女人身上才夠刺激？」
    飛仔仁就說：「通常我都喜歡一些ＡＶ女郎吹爆男人雞巴後給他們照口照面
射得滿臉兒都是精，哈哈，miss lam妳曳曳了，想我滿足妳這個ＡＶ女郎
嗎？」
    大奶恩就吐的雞巴出來說：「對呀，飛仔仁你喜歡「顏射」ＡＶ女郎？好，
miss lam沒道理讓你失望吧！！就那麼miss lam要當你們的ＡＶ女
郎，你們全部給miss lam照口照面射吧，ｍｉｓｓ知道你們想看ｍｉｓｓ
ｌａｍ滿臉兒都是你們精華的樣子吧？！」
    飛仔仁聽得就說：「對，我們就是想看miss lam滿臉都是我們精華的
樣子，妳真的蠻像ＡＶ女郎一樣的姣賤！！阿Ｓａｍ和阿敬你們等會兒讓ｍｉｓ
ｓｌａｍ吹爆你們之前照口照面「顏射」她，最好我們七個全射得她臉兒都是我
們的白漿」
    阿Ｓａｍ：「阿仁，哈哈，這個當然，既然miss lam妳要曳曳，我們
一定會滿足妳，對不對？」
    大奶恩說：「對呀，仁哥哥你說得對，miss lam曳曳，這麼多位哥哥
你們就罰ｍｉｓｓ好了！！像miss lam一樣的淫賤的ＡＶ女郎，你們當然
有權可以一齊用「顏射」的方式懲罰ｍｉｓｓ唷」
    飛仔仁好下流的說：「既然miss lam妳這麼下賤，我一定「顏射」妳
呀……聽得撐不住要射……ｍｉｓｓ乖乖的接老子的白漿……射……呼……哈哈
……miss lam妳臉上都是我的豆漿！爽！」
    大奶恩鬆開自己的奶子，飛仔仁立即拔出雞巴對住大奶恩的臉蛋照口照面的
射，大奶恩說：「是的，miss lam會乖乖的接光仁爺爺您的白漿……仁爺
爺您就射吧，既然阿仁爺爺說miss lam淫賤，你就可憐ｍｉｓｓ給我白漿！！
不要忍住……撐不住就射豆漿吧……加油……Ｍｉｓｓ會乖乖接光，……阿仁爺
爺……你射……你的豆漿好臭耶……但我還要好多……爺爺你的白臭精好多」
    飛仔仁的雞巴射了一灘二灘三灘四灘黃白色的精漿立即噴在大奶恩漂亮的臉
蛋上，還說：「爽，miss lam妳那麼淫賤，哈哈……我想試「顏射」很久，
打炮當然要玩好像ａｖ的「顏射」才夠刺激，我女朋友就是不給我「顏射」，…
…還要，。照口照面全射在像miss lam妳那麼姣賤的女人的臉蛋上才夠過
癮！」
    大奶恩很陶醉見著飛仔仁在自己臉蛋上噴精說：「對……飛仔仁，你這樣說
……我就對……下次miss lam一定再給你幹，不過你也要好像玩ＡＶ女那
麼「顏射」我」
    飛仔仁就說：「哈哈，好，這才是miss lam，我玩「顏射」就想起Ａ
Ｖ女郎就想污辱miss lam的話……不過我下次一定會再那麼照口照面那麼
射miss lam妳的臉蛋，好不好？我真的好爽！！」
    大奶恩說：「阿仁……你說得對……仁……你說事實ｍｉｓｓ不怪你，我是
ｍｉｓｓ給學生幹，給你們吃三通，中出還給你們「顏射」，miss lam我
的確是又姣又賤，不過miss lam求你們不要說出去，如果說出來ｍｉｓｓ
ｌａｍ一定讓人開除，到時你們沒有miss lam陪玩那就不好，ｍｉｓｓｌ
ａｍ亦沒有臉目見人」
    飛仔仁就說：「對，miss lam，妳不要那麼說……雖然ｍｉｓｓｌａ
ｍ妳又姣又賤，但這個才是真正的妳，之前妳的確是好漂亮，不過整天藏起來，
直到今天妳脫光光給我們輪流幹著，我們才算真真正正和miss lam有交流，
對嗎？」
    大奶恩聽得飛仔仁就說：「是嗎？之前miss lam與你們沒有交流？？ 」
    阿Ｓａｍ說：「對呀，我們今晚可以輪幹miss lam真的好開心，雖然
我們未洩出來，但在miss lam妳給飛仔仁「顏射」弄得我們的雞巴硬起來，
我都好想和miss lam有交流……miss lam妳要舔我蛋蛋，我要妳的
奶子夾住我的雞巴，哈哈，給我們「顏射」！！」
    阿敬說：「對了，miss lam，阿敬也騷穴ｍｉｓｓ和我夾雞巴，我要
射在miss lam的騷穴裡面」
    阿倫就說：「對呀對呀，miss lam，我也想幹miss lam呀，ｍ
ｉｓｓ和阿倫吸雞巴，我也要射在miss lam的騷穴」
    大奶恩聽得自己的學生在那麼說：「miss lam……我要……幹妳……
我。們……要洩……Miss lam，我要……妳……夾雞巴。」
    大奶恩把心一橫的說：「好了好了，今晚miss lam答應今晚一定給你
們玩得過癮，雖然有些同學已經洩過在miss lam身上，有些還沒有洩過，
有miss lam在這裡，你們的雞巴今晚一定有想幹，還有阿Ｓａｍ，ｍｉｓ
ｓｌａｍ答應你待會和你玩「顏射」！！」
    阿Ｓａｍ就說：「miss lam好棒……請miss lam放心，我們待
會一定會「顏射」妳……嘿嘿大奶恩說就說：「還沒有洩過的同學，你們快點坐
在床邊，miss lam幫你們吸雞巴，阿倫你繼續幹我的騷穴，不淮停！！」
    阿倫說：「是的，miss lam！！」
    大奶恩的淫蕩樣子向上望著學生幫他們舔蛋蛋，還舔自己舌頭來勾引他們搞
到阿Ｓａｍ撐不住立即用手接住大奶恩的頭，阿敬沒有位插，唯有用雞巴磨著大
奶恩的臉蛋，大奶恩為了加強師生交流就說：「你們不要整天miss lam，
miss lam那麼叫我，沒人的時侯可以叫我Ａｎｇｉｅ！！」
    阿Ｓａｍ就說：「miss lam放心，我待會幹妳那時候就會叫妳Ａｎｇ
ｉｅ……嘿嘿！！」
    大奶恩說：「還沒有洩過的同學，你們待會幹我就叫我Ａｎｇｉｅ，等Ａｎ
ｇｉｅ幫你們吸雞巴，阿倫你再快點用力幹Ａｎｇｉｅ的騷穴，好不好？！！」
    阿Ｓａｍ好像幹騷穴那麼幹大奶恩的咀快速撞入去，阿Ｓａｍ用力撞入大奶
恩喉嚨裡，弄得大奶恩想吐出阿Ｓａｍ的雞巴來但又吐不出，大奶恩面都紅起來，
阿Ｓａｍ終於撐不住插在大奶恩個口說：「撐不住了……要射了……ｍｉｓｓ不
是，是ａｎｇｉｅ……乖乖給我吞光老子所有精華吧！」
    大奶恩將男精吞下去但阿Ｓａｍ出了很多，有些白精還在咀角慢慢流出來；
大奶恩好細心那麼吸乾淨阿Ｓａｍ的雞巴，大奶恩吸完之後吐出他的雞巴，輪到
阿敬撐不住要射，大奶恩現在要幫阿敬吸雞巴都來不及，因為阿敬正在辛苦的往
大奶恩的臉蛋射光所有白漿.
    阿敬個龜頭在大奶恩的臉蛋上射出一條條白精，大奶恩生氣說：「阿敬，ｍ
ｉｓｓｌａｍ的臉蛋被你射得周圍都是精了！！」
    阿敬就說：「對不起，miss lam，我不是故意，不那麼，ａｎｇｉｅ
……我真的撐不住，那時你給阿Ｓａｍ吹著雞巴，我沒有空位洩精，所以……就
……ａｎｇｉｅ對不起」
    大奶恩說：「算了，是ａｎｇｉｅ不對……我只給阿Ｓａｍ吸雞巴不記得阿
敬，阿敬你射在ａｎｇｉｅ的臉蛋沒有做錯，不過剛剛ｍｉｓｓ被你射得周圍都
在……當然有點生氣，阿敬你就原諒ｍｉｓｓ了」
    阿敬就說：「不行，miss lam那麼惡的罵我，是不是ｍｉｓｓ罵錯人
就不用罰？」
    大奶恩說就說：「阿敬你說得對，ａｎｇｉｅ罵錯你，ａｎｇｉｅ只知和阿
Ｓａｍ吸雞巴，不記得吸阿敬，一定要罰，阿敬你就罰ａｎｇｉｅ這個白痴ｍｉ
ｓｓ。好嗎？！」
    阿敬說：「那麼才對，阿敬就罰白痴ａｎｇｉｅ。給我吸乾淨龜頭上的精，
要徹底吸乾淨，知道嗎？」
    大奶恩就說：「是的，但是阿敬你罰白痴ａｎｇｉｅ吸乾淨雞巴會不會輕了
一點？阿敬你不如就罰白痴ａｎｇｉｅ一起吸乾淨你屁眼，ａｎｇｉｅ呀ａｎｇ
ｉｅ為什麼妳這麼白痴，竟敢罵阿敬哥哥！！」
    大奶恩說著用手摑自己耳光罵自己白痴，還對「顏射」自己的說阿敬對不起，
阿敬看到說：「嘿嘿，對呀！！原來白痴ａｎｇｉｅ真該罰，好了，大爺就行行
好，罰白痴ａｎｇｉｅ吸乾淨我的屁眼吧，嘿嘿，不過……不可以得我一個可以
「顏射」白痴ａｎｇｉｅ，那麼好了……白痴ａｎｇｉｅ。阿敬罰妳要讓其他同
學一齊「顏射」妳，知道沒有！！」
    大奶恩怕羞的說：「什麼，不行呀，阿敬爺爺，白痴ａｎｇｉｅ待會怎能返
回房間呀？」
    阿敬就說：「那麼miss lam，不是……白痴ａｎｇｉｅ，爺爺罰妳就
睡在我們間房，最多我們玩完「顏射」和妳洗澡，還有miss lam呀我們想
幹ｍｉｓｓ妳，不要分ａｎｇｉｅ，miss lam那麼麻煩，我看那樣好了，
我們要怎樣叫妳就怎樣叫，你們說對不對？」
    阿Ｓａｍ就說：「對，miss lam，阿敬說得對，妳只知道吸我的雞巴，
不單止連阿敬都不記得，還有十個同學未洩精，阿敬罰妳吸乾淨屁眼，他們又沒
有份兒，何況你的舌頭那麼性感，加上集體「顏射」這個畫面一定在淫到不得了，
可我身邊沒有照相機，不然一定拍下來和大家分享。」
    阿Ｓａｍ應該在一個情場老手，他一開始就弄得大奶恩對他死心塌地，加上
她想只讓他們「顏射」，沖乾淨不就是沒有問題，反正他們插到最盡頭在騷穴入
裡灌漿幹大肚子不就是更糟
    大奶恩說：「好了，你們怎樣叫ｍｉｓｓ都可以，現在白痴ａｎｇｉｅ求你
們全部都「顏射」我！！」
    阿倫說：「那我可不可以在白痴ａｎｇｉｅ的騷穴裡灌漿？？」
    正被幹得性起的大奶恩就說：「你們想怎樣玩就怎樣玩了！！白痴ａｎｇｉ
ｅ現在是你們的婊子，任你們玩任你們幹，好不好？」
    阿倫就說：「嘿嘿，當然好了，任玩任幹？那麼……婊子miss lam妳
就和我打種，好不好？」
    大奶恩說：「好，阿倫主人，你要灌漿就灌在ａｎｇｉｅ的騷穴吧，還有你
們誰「顏射」就「顏射」，誰要口爆就口爆白痴ａｎｇｉｅ，好了吧……？」
    阿倫忍不住就說：「不得了，我撐不住……要射了，白痴ａｎｇｉｅ妳真的
讓我灌在妳的騷穴裡面？？」
    大奶恩就說：「對呀，倫……哥哥就放謄射在白痴ａｎｇｉｅ的騷穴吧！！
ａｎｇｉｅ不會怪你……灌入去了吧！婊子ａｎｇｉｅ的想要倫哥哥的灌漿」
    阿倫一聲「呵」完之後就急急頂得大奶恩張開的騷穴盡頭，阿倫雞巴頭在大
奶恩的騷穴爆漿，每一下爆漿都頂住得大奶恩的騷穴，弄得大奶恩在那麼震，大
奶恩說：「好……好舒服……射得婊子ａｎｇｉｅ的騷穴很爽耶……阿倫主人…
…哥哥你真的好多精呀！！」
    阿倫就說：「miss lam妳真是久人幹，我……灌……再灌……灌完漿
了……ｍｉｓｓ妳裡面……騷穴爽吧？」
    大奶恩說：「倫仔，……再灌多點進去……灌漿. 騷穴好爽！！要是……你
用心讀書……怎樣的女人……都能有……ｍｉｓｓ……希望你們……讀好書，將
來有錢不就是有大把漂亮女孩送上門張開腿給你們幹嗎？！」
    阿倫就說：「miss lam，妳這個漂亮女人現在不就是送上門張開腿給
我們幹了？嘿嘿！！」
    大奶恩好怕羞那麼說：「是呀，倫仔，ｍｉｓｓ現在送上門張開腿給你們幹，
但你們會有女朋友，ｍｉｓｓ會變老變醜，難道幹你們就甘心ｍｉｓｓ一次？」
    大奶恩定神後又說：「好了好了，你們那麼喜歡打炮，又那麼喜歡女人，就
等miss lam現在給你們上一課活生生的生物課ｒｅｐｒｏｄｕｃｔｉｏｎ，
拿，miss lam不對……是ａｎｇｉｅ……我現在是個女人，阿倫仔就是個
男人，性交之後，當他的精液射在ａｎｇｉｅ陰道裡面，ａｎｇｉｅ就有機會懷
孕，好像倫仔剛剛那麼……只要他一些精在ａｎｇｉｅ的騷穴裡面……阿倫的精
子就可能遊得ａｎｇｉｅ子宮那裡，那麼ａｎｇｉｅ就有可能懷孕！！」
    賤精豪說：「嘿嘿，說得對，所以我們現在趁ｍｉｓｓ未變老變醜要幹妳幹
個飽，還有ｍｉｓｓ妳可不可以張開妳的騷穴，我們看不清楚！！」
    大奶恩沒那麼好氣說：「，賤精豪……你……好了，等先上完這科生物課，
待會等你們弄完先再看了，不過賤精豪你是希點能耐，ａｎｇｉｅ給你用奶子夾
了雞巴這麼久還未洩出來，好了，賤精豪，得你幹ｍｉｓｓ的騷穴了！！」
    接著賤精豪再隊的雞巴入大奶恩這個淫賤ｍｉｓｓ；這招引得大奶恩抬起的
屁股配合住賤精豪的雞巴的進攻，等賤精豪的雞巴可以幹得入些，大奶恩騷穴將
屁股抬高的時候，賤精豪突然好用力好像打樁那麼一插，然後加快速裡面在那麼
幹還幹得啪啪聲，名副其實在那麼「幹」大奶恩。
    賤精豪說：「找人幹miss lam的咀，免得她叫得整個營地的人都聽到
我們在打炮！！」
    世界仔衝去幹大奶恩的咀，大奶恩立即張開口吮住世界仔的雞巴，弄了陣賤
精豪就轉第二個體位，等世界仔反轉大奶恩身子，大奶恩雙手被反縛接在床上，
頭就半天吊著屁股就向後翹起
    賤精豪用粗硬的巨炮頂入大奶恩的屁眼，弄得大奶恩那對又大又白的奶子前
後晃來晃去，在場的學生都眼定定，賤精豪叫世界仔蹲在大奶恩下面幹她。大奶
恩被他們半天吊的幹著，好像一隻母狗般讓他們前幹後推
    大奶恩那對奶子半天吊弄得好像特別大；賤精豪比之前插得更入更用力，當
世界仔拔出雞巴，大奶恩就那麼叫起春來，賤精豪每幹一下就叫一次，所以每個
男同學都聽得也可以感受得大奶恩的姣勁，特別是一群十五十六歲的年輕壯男看
住自己那個淫賤的女ｍｉｓｓ面上全都是白精，還在他們面前吸住幾根雞巴，後
面又給男人推車，還有她那對又大又白的奶子前後下晃來晃去，這些觀能上的刺
激叫這班壯男衝去抓著那那對賤奶
    大奶恩見其他男生都看得慶烚烚，大奶恩見他們的雞巴又硬起來就輪流幫他
們吸雞巴，賤精豪要她就背住用的騷穴對準自己的雞巴坐落去，大奶恩好像騎馬
般狂搖，好像要吸光賤精豪的濃精，賤精豪當然不會讓大奶恩得逞，賤精豪好用
力向上頂入大奶恩的騷穴；
    阿Ｓａｍ見得賤精豪那麼又有樣學樣，叫賤精豪讓出位然後坐在床邊叫大奶
恩用屁對準自己的雞巴坐下去，接著捧起大奶恩的屁眼，阿Ｓａｍ叫賤精豪插大
奶恩的騷穴，還故意將大奶恩雙腳分開，大奶恩看得兩條雞巴插著自己的騷穴和
屁眼，她都覺得畫面裡面的這個自己他媽的淫賤.
    不過大奶恩覺得很有滿足感和充一定感，她心騷穴怪不得這麼多女人玩雜交，
大奶恩看住兩條鹹蟲好像一些ＡＶ片裡的男優在那麼用力幹自己，大奶恩還讓他
們幹得爽透，大奶恩蠻佩服賤精豪插了自己很窄的騷穴那麼久還面不改容，完全
沒有洩精的跡象
    大奶恩好姣那麼說：「豪哥哥，你很利害，已經半個小時，ａｎｇｉｅ的騷
穴給你幹得快要破了，你洩精沒有呀？！」
    賤精豪就說：「當然還未洩精，miss lam，我幹女人一定要至少一個
小時才會洩精！」
    大奶恩好姣那麼說：「豪哥哥，你很利害……我就出……出來啦…求你可憐
ａｎｇｉｅ！」
    賤精豪就說：「不行，嘿嘿，miss lam除非妳用臉蛋來接光老子所有
的精華吧」
    大奶恩好姣那麼說：「豪哥……你很利害……ａｎｇｉｅ沒辦法，豪爺爺您
就用ａｎｇｉｅ臉蛋來接光您老人家的精華吧…！」
    說完賤精豪要大奶恩跪在地下，大奶恩竟然有點滿足感昂高頭還說：「豪哥
哥，豪爺爺，ａｎｇｉｅ最敬佩您老人家，求老人家……賜精在ａｎｇｉｅ的臉
蛋上！」
    賤精豪就說：「好，爺爺就就行行好賜精吧，嘿嘿，miss lam妳一定
要用臉蛋來接光您老人家的精華！先射妳的眉頭……哈哈……痛快……接下來…
…妳的眼……呀……爽……瞧妳的右眼已經給我封住了……嘿嘿」
    大奶子挺起奶子來享受賤精豪的精水射在自己那漂亮臉蛋說：「豪哥哥，你
很利害……射得那麼多，豪爺爺你就盡情發洩在ａｎｇｉｅ臉蛋上，ａｎｇｉｅ
歡迎您老人家射出來的精華！」就那麼賤精豪毫不客氣將精液全弄在ａｎｇｉｅ
的臉蛋兒。
    賤精豪還將他的雞巴放入大奶恩的口裡說：「嘿嘿…出……全出了…哈哈，
miss lam　我真的特別喜歡「顏射」妳的臉蛋，miss lam，該妳和
我舔乾淨雞巴吧！！」
    大奶恩好馴服那麼說：「豪哥哥，豪爺爺，ａｎｇｉｅ的臉蛋和你全弄污了，
您老人家射了很多呀！ａｎｇｉｅ舔乾淨您老人家的雞巴……雪……雪……！！ 」
    賤精豪還對住大奶恩說：「miss lam，怪不得miss lam叫我們
射妳的臉蛋，原來妳那麼淫賤，，看到自己的白精全射在老師臉蛋特別有滿足感，
他媽的爽！嘿嘿，miss lam妳吸得爺爺我雞巴好爽，miss lam妳是
不是喜歡爺爺我「顏射」妳，哈哈」
    大奶恩邊吸邊說：「豪爺爺，ａｎｇｉｅ好喜歡爺爺你「顏射」我的臉蛋，
而且你射那麼多！ａｎｇｉｅ好多謝您老人家射出來的精華，所以給您清潔乾淨
雞巴……豪爺爺你讓婊子ａｎｇｉｅ用口清潔乾淨點吧？……雪……雪……！！ 」
    阿Ｓａｍ急急行去大奶恩面前說：「哈……哈，婊子ａｎｇｉｅ？？ｍｉｓ
ｓｌａｍ，我都要洩了，妳都給我用臉蛋接光我所有豆漿吧！」
    大奶恩好馴服那麼說：「Ｓａｍ哥哥，豪爺爺弄污ａｎｇｉｅ的臉蛋，你也
來了？！Ｓａｍ哥哥您也射了不少精華呀！……ａｎｇｉｅ現在舔乾淨Ｓａｍ哥
哥的雞巴……雪……雪……！！」
    賤精豪和阿Ｓａｍ兩條雞巴噴上了十來灘精液在大奶恩的臉蛋上，他們精液
還流到大奶恩那對大肉球上，這時大奶恩好像倒瀉漿糊那麼弄得一面都是她學生
的精液！
    那個還在幹騷穴的阿七就說：「婊子ａｎｇｉｅ，我都幹得差不多要洩了！
先讓我拔出來射！！再用妳的臉蛋頂住我的雞巴頭」
    大奶恩就求他說：「哈，不要拔出來呀，婊子ａｎｇｉｅ就快到高潮，我求
求阿七哥哥你不要拔出來，繼續幹ａｎｇｉｅ，最好用力點幹ａｎｇｉｅ，阿七，
您就用ａｎｇｉｅ的騷穴接您的種子，讓ａｎｇｉｅ懷上阿七哥哥的子孫，好不
好？！」
    阿七：「懷上我的子孫那麼當然好了！ａｎｇｉｅ妳就用妳的騷穴夾緊我的
龜頭，等我阿七全射在妳妳的騷穴裡面，讓妳懷上我阿七的子孫，好不好？！」
    大奶恩就說：「哈，好呀，婊子ａｎｇｉｅ就快到高潮，求求阿七哥哥你用
力點繼續幹ａｎｇｉｅ，最好您就用ａｎｇｉｅ的騷穴接您的種子，阿七哥哥你
好好讓ａｎｇｉｅ懷上你的子孫，！」
    接著阿七就環抱大奶恩的腰一輪急撞將子孫盡數射入大奶恩的子宮裡面，大
奶恩還要阿七不要拔出來待完全射完後再幫他用口吸乾淨雞巴，平時大奶恩絕對
不肯吞下男人的精液，今天大奶恩給他們弄爽才乖乖的幫用口吸乾淨阿七雞巴上
的男精還吞下去，大奶恩淫蕩得擺出一副舔咀角上的男精，活像一個婊子發情的
表情。
    阿七就說：「我們以前未見過婊子ａｎｇｉｅ這麼淫賤的表情，我看ｍｉｓ
ｓｌａｍ妳不要教書了，乾脆當婊子，ａｎｇｉｅ，我們就天天相幹不就是更好
嗎？」
    阿Ｓａｍ聽得就說：「阿七，你是傻的嗎？miss lam不教書，我們怎
能幹上她？嘿嘿」
    大奶恩就說：「哈哈……說得對，好了，ａｎｇｉｅ今天給你們幹這件事情，
老師求求你們不要對別人說，好不好？如你們想繼續幹miss lam……就要
用點心讀書，我或者會用我的騷穴來獎勵有進步的學生！」
    全的學生聽了就高興的說：「好捧，miss lam萬歲……」
    阿七就說：「我們以後要miss lam當我們的婊子ａｎｇｉｅ，ａｎｇ
ｉｅ我們就天天幹妳不就是更好的獎勵」
    大奶恩的臉蛋就給飛仔仁，賤精豪和阿Ｓａｍ他們七個人「顏射」弄污掉，
她的騷穴內面的男精是幹大奶恩的阿七阿風阿猛射進去，之後飛仔仁又幹了大奶
恩的屁眼還玩肛射，弄得大奶恩身上三個肉洞都慢慢流出男人的種子來。大奶恩
那晚就化為「大奶觀音」大戰她那「十八羅漢」，「十八羅漢」每炮幹得大奶恩
喘起氣來，這班「羅漢」還抱著滿身都是精液的大奶恩睡在地下，十九條肉蟲疊
起來睡，第二天亮，大奶恩起身就和他們當作甚麼事都沒有發生過和第二的學生
集合起來，他們雖然還有提過昨晚大戰大奶恩的情況，不過他們全給大奶恩捉入
房間要他們不要提及昨晚的事情，而賤精豪，阿Ｓａｍ就要脅大奶恩說今晚也要
她輪流和他們幹。
    這「十八羅漢」當然不會放過大奶恩這個大奶觀音，就是第二個晚上飛仔仁
賤精豪，阿Ｓａｍ輪流幹著大奶恩，而大奶恩也不禁示弱搖晃身子弄得他們全都
檄械，他們十八個猛男和第一晚一樣全部洩在大奶恩的騷穴裡，不過飛仔仁和賤
精豪射完就捉住大奶恩不讓她拔出他們雞巴，這三個壞蛋還將雞巴頂住大奶恩的
口，騷穴和屁眼要她留住他們的精華，大奶恩就那麼給他們三根雞巴插在自己身
上三個肉洞抱著睡覺.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
若各位喜歡，小弟就立即送上第二集，另備有廣東話版供喜歡粵話的色友閱讀。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    Ｃｈａｐｔｅｒ２（修正國語版）
    三天二夜的營會終於結束，但短短的放蕩改寫了大奶恩這個平凡女教師的一
生，就那麼又過了一年，大奶恩有了「十八羅漢」和「三十六觀音兵」，在這些
月來五十四個學生一有進步，大奶恩就和他們打炮……大奶恩還在大部份學生也
有進步的時候給五十四個學生大鍋炒，大奶恩直到會考期間不再同學生幹說要到
會考完結為止，又得論功行賞的時間大奶恩去了賤精豪家做家訪」慰勞」他的學
生。
    大奶恩就說：「賤精豪，雖然你在今次會考是全班最低分，不過阿倫，飛仔
仁也有兩個Ａ，老師看你們已經有好大的進步，miss lam保證只要你們用
心點讀書一定更有進步」
    賤精豪就說：「這個當然，自從我們上次和ａｎｇｉｅ妳玩了一晚，我們都
喜歡四皇一后那麼幹著找女打炮的溫書習慣！哈哈……四男對一女，打炮讀書再
打炮，呵呵～～ａｎｇｉｅ昨晚我們幹得妳的騷穴腫起來，現在妳還痛不痛？還
有ａｎｇｉｅ妳昨晚大戰我們七個……爽不爽唷？」
    阿倫說：「對呀，自從我們上年和miss lam妳玩了好幾個月之後，我
們每次都要玩四皇一后囉！呵呵～～這些月來我們成績有進步，miss lam
妳就給我們幹妳的騷穴好像昨晚妳和阿七玩大炮轟屁眼，miss lam妳的屁
眼還痛不痛？這些月來真的爽翻了」
    大奶恩就說：「爽？你們那麼當然是爽，難為ａｎｇｉｅ痛得要死……昨晚
給你們幾個幹了幾個小時，弄得我想都腫起來，還搞得我累成那麼，你們不見得
ｍｉｓｓ我第二日上課連腳都軟掉嗎？！」
    阿倫說：「不是吧？我看ａｎｇｉｅ妳昨晚給我們幹翩了才是，那麼「啊啊
不不」在叫個不停，ａｎｇｉｅ妳應該是欲仙欲死才對掛！哈哈哈……」
    大奶恩就說：「哈……阿倫你又像他們一樣笑我，算了，你那麼說也是的，
你們那晚真的幹得ｍｉｓｓ我很爽耶唷！誰叫miss lam喜歡你們的大雞巴，
哈哈……」
    賤精豪說：「當然，我們幾個和miss lam妳玩完之後，雖然成績好得
多了，不過我們還找了一個淫賤女家教，身材正，奶大腰幼，雖然樣子差ｍｉｓ
ｓｌａｍ多了，不過畢竟願意玩四皇一后的淫賤ｍｉｓｓ很難找……！四根雞巴
同時幹一個女的那麼讀書，還有那個女家教和我們輪流幹完，我們才讓她和我們
讀書，讀完之後當然又打起炮來，呵呵～～miss lam妳有沒有興趣做我們
女家教？」
    阿倫就說：「對，我們現在每天都要女家教來一次真軍，五皇一后又奶夾又
中出又「顏射」過癮非常，不過到底還是miss lam妳比那個女家教漂亮多
了！呵呵～～妳不是說我們昨晚輪幹妳爽嗎？不如ａｎｇｉｅ妳就做我們的女家
教」
    飛仔仁就說：「對呀，對呀，miss lam妳比那個女家教漂亮多了！呵
呵～還有上次ｍｉｓｓ妳不是說和我幹妳屁眼嗎……哈哈，不過ａｎｇｉｅ妳的
騷穴這麼好幹，不和妳打真軍中出太浪費了吧？ｍｉｓｓ妳就做我們的家教性奴
吧？上回看到一套ＡＶ，那個ＡＶ說性感女家教給他的學生們幹得大肚，最後還
當起他們的性奴來，嘿嘿ｍｉｓｓ妳很像她耶」
    大奶恩就說：「嘩，你們就是那麼大想頭啊！ｍｉｓｓ還可以給你們不用套
子那麼幹，給你們做私人家教還要當性奴？那太可笑吧！當家教不就是天天給你
們壞東西輪流幹，一旦miss lam真的大了肚，那寶寶認你們誰做父親？」
    賤精豪就說：「怎會呢？不如我們契miss lam妳作契姐，那寶寶也不
就是契給我們！哈」
    飛仔仁就說：「對呀，一家親吧！」
    大奶恩就說：「拿，你們的家教，ａｎｇｉｅ就不做了……不過那麼……你
們說一家親？
    這些日子是miss lam的危險期，既然你們那麼想幹大ａｎｇｉｅ肚子，
我就看你們有沒有本事！」
    賤精豪就說：「本事呀，我們有，我們要ａｎｇｉｅ妳做我們性感的女家教
和性奴ｍｉｓｓ，那妳寶寶不就是就是我們這班主人的嗎！哈～～」
    大奶恩就說：「好……賤精豪……你有本事先幹ａｎｇｉｅ大個肚再說吧…
…」
    飛仔仁就說：「嘿嘿……那麼我們還不扶ｍｉｓｓ入房……讓她看看我們有
沒有本事！」
    當大奶恩和他們幾隻捉了入房的後，裡面就傳出大奶恩嬌嗲的叫聲。水聲…
…賤精豪，世界仔，阿倫，阿七和飛仔仁全部都不用套和大奶恩打真軍，而大奶
恩的騷穴和屁眼給賤精豪和飛仔仁灌漿之後，世界仔，阿倫又插進來，阿七就叫
大奶恩乳交，五個人配合得很合拍的一前一後幹大奶恩，直到大奶恩身上都注滿
他的豆漿，大奶恩才赤裸裸那麼走到廁所洗澡。賤精豪唯有等大奶恩洗完澡。
    賤精豪說：「ａｎｇｉｅ，我們今年會考可以有這麼好的成績，多虧ｍｉｓ
ｓｌａｍ妳的「身教」，我們好想ａｎｇｉｅ做我們私人家教，我們發誓和ｍｉ
ｓｓ妳這個女家教打真軍之外，我們還用心讀書！！」
    大奶恩就說：「不了！！ａｎｇｉｅ還有這麼多學生要教，那有時間做你們
私人家教？！」
    就是那麼她對所有男學生進行互動身教，不論大奶恩的男同事如何勾引她，
還大聱說細聲笑要幹大奶恩，大奶恩就盡量克制自己，他集中在教好學生和鼓勵
學生，只要可以幫得他們在成績上有進步的事，大奶恩都義無反顧就算多下賤的
大奶恩也會照做來滿足學生，當然前提是不可以說給其他人知，包括其他老師和
其他班級的同學. 就那麼又過了二年，全班男同學甚至連賤精豪，世界仔，阿倫，
阿七和飛仔仁在高考有佳績，全班男同學還順利升讀大學，相比其他班別，大奶
恩任教過的班別全班男同學都比其他班別一眾同學高分得多。
    今天在中學暑期的第一天假期，大奶恩和他的學生靜進了一家酒店，賤精豪
世界仔，阿倫，阿七和飛仔仁都已經在大學生，雖然他們幾個最近在大學新生營
裡面整天玩幾皇一后，但在有時也會ｃａｌｌ大奶恩出來打真軍輪大米，今天大
奶恩就和他們舉行「送行兼慶祝輪大米會」，十八個男人脫光光的圍住光溜溜的
大奶恩。
    阿七和飛仔仁就說：「miss lam，我們會好掛念妳！！」
    大奶恩就說：「傻豬來的，上到大學大把女生等著你了，還有掛念ｍｉｓｓ
不就是找我出來打真軍就可以鳴？好了，賤精豪你今次ａｌｅｖｅｌ成績最好，
你第一個幹ａｎｇｉｅ了！！」
    賤精豪就說：「ａｎｇｉｅ的騷穴還是那麼好幹，我真的很多謝ｍｉｓｓｌ
ａｍ妳的教導，我們五個都沒有可能升讀大學，尢其我每次考試不是不合格就是
全班最低分，會考不抓槍（不及格）都偷笑現在連高考每科也有Ｂ，我這個丁級
學生，ｍｉｓｓ妳……我真的好多謝妳……miss lam妳……ａｎｇｉｅ，
我要在妳的騷穴洩精來報答妳的教導」
    大奶恩就說：「ａｎｇｉｅ都好開心，阿豪你可以升大學……你放心洩在ａ
ｎｇｉｅ裡面，ａｎｇｉｅ吃了藥……ａｎｇｉｅ會用子宮完全接受阿豪你的心
意……阿豪，我都歡喜你每次都那麼的努力讀書……當然更喜歡你用力幹我，ａ
ｎｇｉｅ很有成就感……阿豪ａｎｇｉｅ都要多謝你」
    大奶恩看賤精豪射完就說：「下一個是阿倫，你成績一向都不錯，不過賤精
豪今次成績好過你，你以後不可以再靠聰明，進到大學每個同學都很聰明，好了，
不說這麼多，你先過來領獎」
    阿倫就說：「是的，miss lam，我跟ｍｉｓｓ妳說過，我想看ａｎｇ
ｉｅ妳喝我們的尿，還要我們面前撒尿……這個？」
    大奶恩說：「ａｎｇｉｅ記得，所以我不就是跪在地上嗎？ａｎｇｉｅ備準
喝你們的尿，你們快點在我面前撒尿！」
    就那麼十多個光溜溜的男人圍住大奶恩照口照面在大奶恩的臉上撒尿，好在
大奶恩準備好面盆，尿水才會弄臭酒店的地氈，他們的水尿就那麼射在大奶恩的
臉上，即使她張開個口喝都喝不盡還流到那個面盆。
    阿倫說：「哈哈，ａｎｇｉｅ，我們看的好刺激，看ａｎｇｉｅ妳努力喝我
們的尿，我們真的好開心，不過ａｎｇｉｅ妳還要在我們面前撒尿……」
    大奶恩就說：「對，ａｎｇｉｅ現在不就是在你們面前撒尿吧」
    光溜溜的大奶恩將自己騷穴張開放鬆慢慢開始在十多個男人面前撒尿，大奶
恩開始撒尿在面盆裡，接著就趴了在地上說：「各位同學，阿倫的願望在要我喝
光你們的尿，現在我要完整阿倫的願望……希望你們可以用心讀書」
    大奶恩說完之後就將自己個頭塞在尿盆裡面用力吸尿喝，不過喝不下一會，
她就抖不下氣，他和阿倫說：「不如你幫我！！」
    阿倫就說：「我可以怎麼幫妳？！」
    大奶恩就說：「你用腿踩ａｎｇｉｅ的頭塞進這個尿盆」
    阿倫說：「不要了，miss lam我說笑而已，妳已經實現我的願望」
    大奶恩就說：「不要呀，ａｎｇｉｅ要完全滿足你們的願望，不踩住ａｎｇ
ｉｅ的頭，ａｎｇｉｅ以後不找你」
    阿倫就說：「好了，ａｎｇｉｅ我踩了，但妳不要勉強自己」
    阿倫用腿踩住大奶恩的頭，而大奶恩就努力的吸尿，終於喝光尿盆的尿，十
八個光溜溜的男人圍住大奶恩看她完成壯舉. 大奶恩說：「我說過的一定要做得
呀，我說過要完全滿足你們的願望就一定要完全滿足你們，ｍｉｓｓ要你們以後
都要那麼做人，尢其是是你，阿倫，整天吹捧自己，要好像ａｎｇｉｅ那麼說得
出要做到，明白嗎！」
    阿倫好感動的說：「好了，ｍｉｓｓ我答應妳，我以後會腳踏實地的做人」
    大奶恩好熱淚盈眶就說：「好好，那麼就乖，沒有了ａｎｇｉｅ在你們身邊，
所有事你們都要用心做，不過放心，ａｎｇｉｅ我這個miss lam不會撇下
你們，只要你們要找我這個miss lam就儘管找，如果ｍｉｓｓ幫到手一定
會幫你們！！」
    阿七就說：「miss lam……」
    大奶恩就說：「我們這個送行兼慶祝大鍋炒還未完，下一個到阿七……阿七，
不如你和世界仔，阿倫和飛仔仁一齊幹我了，還有這麼多同學未輪到，你們幾個
怏點一起上我」
    三小時後慶祝會完結，慘被十八個學生大鍋炒的大奶恩，身上再一次充滿學
生的精液，就當他們穿衣服正要離開之際，大奶恩對他們說：「有一件事，ａｎ
ｇｉｅ要請你們幫手！！」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    由於小弟構思這故事由廣東話轉譯過來，有什麼不完善的地，請各位大大代
為修正
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    Ｃｈａｐｔｅｒ３
    大奶恩在學校做教師的中三中四升學體驗營，大奶恩也會安排的學生輪自己
大米，當然大奶恩有計劃的叫學生出來，要他們陪自己做「體能訓練」，而其他
師生就安排準備煮食，讓所有男同學可以隨意幹大奶恩，因為大奶恩和學生們真
的做體能運動，大奶恩為免有學生抖出事情，所以請賤精豪世界仔阿倫，阿七和
飛仔仁他們出來做「監工」。
    大奶恩就對學生就說：「miss lam問你們，你們覺得miss lam
性感不性感？覺得miss lam性感的同學可以走過來我身邊」
    大奶恩見只有十多個同學走出來繼續問：「還有沒有人要走出來呀？」
    經大奶恩一問，最後所有男同學都走出來。大奶恩就說：「miss lam
我現在想所有覺得我好性感的同學脫光身上的衣服，最重要脫掉內褲，現在就脫
掉內褲吧」
    一個男同學就問：「miss lam妳不是……要……？？」
    大奶恩就說：「對，沒錯，我說明做體能運動，大家要不要和ｍｉｓｓｌａ
ｍ做體能運動？？」
    有一個男生就說：「那麼我們脫光光，miss lam妳不就是好著數」
    大奶恩說：「大砲，Miss lam我一定給你們著數」
    大砲就說：「什麼著數？」
    大奶恩說：「你們先填好這份問卷吧」
    大砲就說：「體能運動問卷調查？？你最愛的體能運動是？？集體？個人？
團隊？。體位？……上下，爬行？？……什麼來的？……miss lam什麼叫
集體，個人，團隊？？」
    大奶恩就說：「集體即是輪大米，個人即在單插穴，團隊即是吃三通，群交
呀，幾皇一后什麼的」
    大砲就說：「嘩，輪大米，正呀，miss lam妳要我們給妳輪大米？？ 」
    大奶恩說：「對呀，不過因為miss lam不想外面的人知道……所以用
暗號，還有你們有人可能覺得我給你們輪完大米很污糟，你們可以揀單插，我給
你們輪大米之前，揀單插的同學可以先插ｍｉｓｓ的咀和騷穴」
    有位學生怕羞那麼問：「ｍｉｓｓ……那麼什麼叫吃三通？」
    大奶恩就說：「這位同學你好可愛，連三通你都不知道？？今天還有些那麼
純的男孩子，你幹過女人嗎？」
    他就說：「miss lam妳是我心目中的女神，本來我不想那麼的，不過
miss lam妳真的好性感，害我也想幹miss lam妳」
    大奶恩：「同學你那麼乖，miss lam都好開心，但在女神不一定要人
疼，女人和男人天生就要性交，女人還要幫男人生孩子，女神都不例外ｍｉｓｓ
ｌａｍ我見你們都十六十七歲就給你們上一課生物課，你們還未脫掉內褲，你們
都是男生不用怕羞嗎！！」
    大奶恩聽得一個叫大哥俊的男生在裡面笑著大奶恩是公共廁所，還不斷那麼
嘲笑自己。大奶恩忍不住就說：「我知有些同學說我是學校公廁，沒錯，他說得
好對，不過miss lam要你們明白，我那麼做為你們好，你們不要小看我這
個公廁ｍｉｓｓ，你們誰不用心讀書ｍｉｓｓ這個公廁不給他用，還有你們平日
就不用看ＡＶ，好像今天那麼打真軍你們可以輪流幹ｍｉｓｓ，你們不用再看Ａ
Ｖ什麼，你們還不用拍拖影響學業」
    大哥俊說：「嘿嘿，公廁就是公廁扮什麼偉大？玩得這麼賤還在扮ｍｉｓｓ，
虎仔，你說對不對呀」
    虎仔就說：「對了，miss lam妳要我們輪姦妳大米就蹲好，我們幾個
就等著今天輪姦妳大米，嘿嘿」
    大奶恩聽完之後只說了一句：「對呀？你們那麼想幹我什麼，好呀！那麼如
果我不肯給你們弄又如何呀？」
    虎仔就說：「八婆，妳玩我呀？算了，看妳都是淫婦扮純情，讓我們幹過妳
後，妳就乖乖地求我們幹破妳！嘿嘿！！」
    大奶恩說：「你們想怎樣？要強姦miss lam呀？」
    大哥俊就說：「對呀，老強不就是老強，我就不信我們六個男人幹不破妳個
騷貨」
    賤精豪和世界仔，阿倫，阿七和飛仔仁還有十多個男人突然出現，他們一齊
好大聲就說：「虎仔，大哥俊你們在那麼想玩，我都不信我們十六個人打不過你
們六個爛貨？！」
    其實飛仔仁本身也有些「家底」，拳腳功夫了得和幹女無數之外，好早之前
就入黑社會，斬人打交都是家常便飯，賤精豪和世界仔阿倫就是籃球校隊的隊員，
平日落街打炮又打人，他們之前在校「名氣」還響過虎仔和大哥俊，只不過虎仔
近排好像搭上飛仔仁的大哥，所以先在學校裡扮大哥。
    虎仔就說：「仁哥，你不是升了什麼大學，還那麼好來探我們這些小輩的？」
    飛仔仁就說：「聽話虎仔你近排好像搭上泰哥喎，我都很久沒有找他，今天
miss lam叫我們做監工，你們想打炮還是打人？如果要打人，我一定給你
們玩餐飽！！」
    大哥俊就說：「仁哥，我只是說笑吧，我哪敢搗亂你的場？！」
    飛仔仁就說：「既然虎仔你那麼說就最好，不在就莫說你說你搭上泰哥，他
老大山哥我都不給面子，不過山哥他老人家我很熟，說到底我十四歲就入他門…
…算了，今天miss lam叫我們做監工，他騷穴你們乖乖的，虎仔你們肯乖
乖地聽miss lam我飛仔仁保證你們一定能幹miss lam，如果玩老強，
就不就是怪我們老拗你們幾個，知道沒有？！」
    虎仔就說：「仁哥，你就怎麼就怎麼了，miss lam那麼我們乖乖地聽
妳說了」
    大奶恩說：「好了，那位那麼乖的同學，你不用怕羞，你叫什麼名？」
    曾強就說：「miss lam我……叫……曾強」
    大奶恩說：「好了……曾強……你在第一個可以幹ｍｉｓｓ我的人……虎仔，
大哥俊。。。其實你們騷穴點我知，不過不可以夾硬來……我就罰你們最後先可
以幹我了」
    飛仔仁就說：「沒有錯，既然虎仔你要幹miss lam，那麼要守ｍｉｓ
ｓｌａｍ的規矩，如果不對呀，……就是玩嘲笑個ｐａｒｔｙ，miss lam
他如果不和，我們都不會給你們老強ｍｉｓｓ他」
    虎仔就說：「好了，大哥俊，我們就聽miss lam說了！！」
    大奶恩說：「虎仔，大哥俊。我說就說罰你們。。miss lam一定會給
你們好過足癮，不過罰你們等下因為你們想夾硬來！！」
    賤精豪就說：「miss lam他們那麼說妳，妳還給他們幹妳，ｍｉｓｓ
ｌａｍ妳那麼他們一定會欺負妳！！」
    大奶恩就說：「阿豪，世界仔……難道你們一開始就聽我教什麼？你們沒有
說過我壞說什麼，虎仔，大哥俊他們其實給你們一樣在和這個社會遺棄，所以飛
仔仁先會跟大哥，因為你們要認叻要威，如果不在給你們任幹，你們會覺得我是
幫著你什麼，好像隔離斑個ｍｉｓｓｃｈｅｕｎｇ日日剩在知道得罵學生……那
班學生今年會考都不知有幾多人全部不及格」
    飛仔仁說：「沒有錯　所以虎仔，大哥俊……我們為什麼重那麼尊敬ｍｉｓ
ｓｌａｍ還幫她教你們這班劣，如果miss lam真的你們那麼說的公廁，你
猜我飛仔仁會不會理她呀？」
    大奶恩說：「算了，miss lam多謝飛仔仁你願意幫我，我看我要教曾
強怎樣打炮！！」
    曾強就說：「其實我不想和miss lam幹，我知道miss lam對我
們好就行」
    大奶恩說：「別傻了，阿強，打炮是人類的本能，你那麼乖我好開心，但打
炮令人有慾望，你們看賤精豪他為了可以第一個幹我，竟然可以由全班成績最差
升到全班成績第一！！」
    賤精豪就說：「沒錯，我為了可以第一個幹miss lam好用心讀書，我
都猜不到我可以讀大學……曾強……在miss lam面前要抬起雞巴做人…… 」
    曾強說：「但讀書跟miss lam幹好像沒有關係吧，我知道ｍｉｓｓｌ
ａｍ為我們好就……可以」
    大奶恩就說：「強，難道你不想幹miss lam？是不是我不夠性感呀？ 」
    曾強就說：「不是……不過」
    大哥俊忍無可忍的說：「miss lam呀，我們等著妳開球，曾強哥，你
不就是聽miss lam說吧……幹ｍｉｓｓ你沒有損失！！」
    大奶恩就說：「對呀……快點用你的雞雞隊進來幹miss lam吧！阿強，
當miss lam求你！！」
    曾強忍不住插進大奶恩的騷穴裡幹，球賽正式開始。大奶恩說：「對呀。用
力點幹我，對，用力點……不，好棒……ｍｉｓｓ好舒服……強你好棒，用力點
……ｍｉｓｓ頂得住……阿鋒你和阿華過來幹我的咀！！」
    賤精豪閒聊說：「飛仔仁，miss lam對奶燈好像又大了，不過她的奶
子沒有以前那麼挺，奶頭還黑多了」
    飛仔仁就說：「對呀……看下去miss lam騷穴沒有以前那麼窄，不過
奶子好像比以前大多，以前我和ｍｉｓｓ玩乳交都不夠過癮……現在……我想ｍ
ｉｓｓｌａｍ給我玩乳交當然很過癮，嘿嘿！！」
    虎仔用一些好像不抵得的語氣說就說：「仁哥，你們也喜歡說ｍｉｓｓｌａ
ｍ？！」分明就是笑著飛仔仁是「五十步笑百步」
    飛仔仁就說：「虎仔，我知你想什麼不過我們與你不同最少我們不會叫ｍｉ
ｓｓｌａｍ做公廁，我們好喜歡miss lam不過見她為了幫學生弄得自己那
麼下賤，戥她不值而已！！」
    虎仔還笑得好淫那麼說：「是嗎？仁哥那麼呀？！豪哥你又如何喜歡ｍｉｓ
ｓｌａｍ？」
    賤精豪說「虎仔，坦白說，如果沒有了miss lam，我想我會考中五都
畢不了業，如果不是miss lam怎麼都不肯辭職，我想我一定娶ｍｉｓｓｌ
ａｍ」
    虎仔心想就說：「呆子，哈那麼喜歡睡公廁……怪不得這麼多白痴老公喜歡
做龜公戴綠帽了！！」
    飛仔仁安撫著虎仔說：「虎仔，等一會吧，你看miss lam正努力吹著
阿鋒和阿華，很快就吹爆他們，不就是……說那麼快miss lam就吹爆阿鋒 」
    虎仔說：「那麼……何時才輪到我們？！miss lam，我知錯了，我們
的雞巴他媽的硬，ｍｉｓｓ妳可不可以幫我們吸雞巴？」
    大奶恩說：「虎仔，大哥俊……看來你們的雞巴真的硬起來，好了，既然你
們知錯了……你們四個過來……等miss lam幫你們吸雞巴雞巴！！」
    虎仔就說：「miss lam妳真是好的！」（心想：「八婆。。。早就應
該給我們吹雞巴）
    大奶恩說：「我知你們雞巴硬了，我只不過要你們聽話。。。哎呀，你們的
雞巴真的好硬，miss lam我冷落了你們……ｍｉｓｓ我立即幫你們出火…
…不……不」
    虎仔就說：「miss lam妳真的吹得好手勢！（心想：「不愧是公廁。。
吹簫比婊子還棒）……嘩……雞巴頭好爽……好爽……miss lam，幹破妳
的淫咀！！」
    大哥俊就說：「正呀，miss lam妳和砰蘭街的臭婊子有得比！！」
    賤精豪就說：「大哥俊，有本事miss lam吹雞巴當然比婊子還棒，ｍ
ｉｓｓｌａｍ在我們會考中五那二年天天吹我們雞巴，如miss lam不是不
肯辭職……我想砰蘭街婊子的生意一定不夠ｍｉｓｓ好」
    大奶恩就說：「當然，我這個ｍｉｓｓ的咀就那麼厲害，大哥俊你不用忍了，
待會ｍｉｓｓ吹爆你，你就不用客氣射在ｍｉｓｓ的臉蛋上！！」
    大奶恩一說完又自動那麼吸虎仔的雞巴，連蛋蛋屁眼都招呼周到，大奶恩吹
了待會拔出來問就說：「虎仔，ｍｉｓｓ我吹得你爽不爽？我見你們雞巴都硬了，
剛剛那麼忍住辛不辛苦？我都不想那麼對你們，只要你們肯聽話，你們要怎樣幹
ｍｉｓｓ就怎樣幹，射在我那裡都可以！！」
    虎仔說：「miss lam妳的淫咀真的吹得我雞巴好爽，ｍｉｓｓ妳不當
婊子真的浪費」
    大奶恩就說：「虎仔，ｍｉｓｓ現在不就是做婊子嗎，不過我只是做你們的
婊子而已！！」
    虎仔：「miss lam我們嫖妓一定輪到她腳軟，大哥俊是不是？！」
    大哥俊就說：「當然，我們嫖妓打真軍不在話下，還要她灌漿在騷穴裡，ｍ
ｉｓｓｌａｍ，妳行不行？」
    大奶恩說：「虎仔，大哥俊，不說要我給你們打真軍，即使你們要灌漿在ｍ
ｉｓｓ的騷穴裡也沒有問題，只是不可以拍照，行不行？」
    虎仔說：「好呀，miss lam妳說而已，我們當妳是婊子雞來嫖，還要
灌漿搞妳大肚子，miss lam，妳願意不願意？！」
    大奶恩就說：「虎仔，大哥俊，既然ｍｉｓｓ給你們打真軍又讓你們灌漿在
我的騷穴裡，ｍｉｓｓ當然願意讓你們幹得我大肚子，但ｍｉｓｓ唯一的條件就
是你們不可以拍照，還有沒有問題？」
    虎仔心想：「ｍｉｓｓ不愧是公廁……如我能打種成功……弄大……公廁ｍ
ｉｓｓ肚子，那麼一定很刺激，又很淫賤……哈哈，好，我就讓妳這個公廁ｍｉ
ｓｓ懷上老子的種，到時我一定可以威盡全校呢」
    虎仔說：「好了，miss lam那麼準備好，我們就位吧！！」
    大奶恩就說：「來了，你們騷穴點幹ｍｉｓｓ就想點幹，ｍｉｓｓ也會配合」
    虎仔就說：「那麼我和大哥俊要玩「隻龍入洞」，ｍｉｓｓ妳趴在石堆裡面，
大哥俊，和我一齊幹所有miss lam的騷穴」
    大哥俊就說：「好，拿，miss lam我們還要射所有入ｍｉｓｓ妳的騷
穴裡面，妳得不得先？如果ｍｉｓｓ和我們弄我們一定弄得妳大肚」
    大奶恩就說：「來了，既然你們要一齊幹miss lam的騷穴，那麼沒有
法了，不過你們可不可以溫柔些慢慢入，miss lam一定會配合，好不好？」
    大哥俊虎仔扶起大奶恩，大哥俊托起大奶恩的右腳，雞巴就頂住大奶恩的騷
穴，虎仔托起大奶恩的屁股的雞巴和大哥俊的雞巴一齊頂住大奶恩的騷穴，他們
同時說了一聲「好」就用兩的雞巴一齊頂入大奶恩的騷穴來玩「隻龍入洞」，還
好快好有節奏那麼一前一後那麼幹大奶恩的騷穴，弄得大奶恩叫聲震天，大哥俊
虎仔同時在大奶恩的騷穴裡面射光所有白精。大奶恩用水清理自己的騷穴裡面的
精後，大奶恩就叫其他未輪到的學生繼續幹自己，有些學生用狗仔式，有些學生
用傳統的男上女上那麼幹著大奶恩，大奶恩叫十幾個學生射在自己的騷穴裡面來
感受著繁殖ｒｅｐｒｏｄｕｃｔｉｏｎ這個題目，她說這不單止是書本上的知識
還可以親身體驗。
    就那麼大奶恩就和他們十多個男生輪流射在自己的騷穴裡面，大奶恩說：「
你們全部射精入miss lam的騷穴裡，ｍｉｓｓ的騷穴已經充滿你們的精子，
精子隨時也有機會遊去ｍｉｓｓ的子宮裡面和ｍｉｓｓ的卵子結合，不過作為一
個ｍｉｓｓ，為了體會ｒｅｐｒｏｄｕｃｔｉｏｎ生育這個題目，所以ｍｉｓｓ
不用你們戴安全套還特意不吃藥讓你們射在我的騷穴裡，你們要明白你們男精天
生就有價值和危險性，如你們強姦女人她有機會懷孕，相反你們結婚就可以生兒
育女。

    ｃｈａｐｔｅｒ４
    今年大奶恩任教那幾班學生成績一樣出色，不過無論大奶恩如何努力都打動
不了虎仔的心連大哥俊都開始覺得大奶恩是真心幫他們，但虎仔就不理還是蹺課，
遲到，缺席，打交，上課動粗打人。但無論虎仔如何不理大奶恩，大奶恩對他一
樣愛鍚有加，所以虎仔不開心說要找人出氣，大奶恩也會乖乖地脫掉衣服給虎仔
幹。
    雖然大奶恩喜歡和不和年紀的男人打炮，讓騷穴能吸收更多性經驗！但由於
大奶恩覺得虎仔真的幹得自己好舒服，虎仔幹得大奶恩他又快又夠力，所以她才
會那麼縱容虎仔！可能大奶恩開始喜歡這個小自已六年的小朋友，虎仔喜歡將白
精射在大奶恩的騷穴，虎仔還說要大奶恩一邊流住自己的精液一邊上自己的課他
才不會蹺課.
    由於音樂室隔聲的關係，通常虎仔和大哥俊去音樂室一齊幹大奶恩，每次虎
仔幹完大奶恩之後，大哥俊就會幹多炮大奶恩，大哥俊拉大奶恩起身，將大奶恩
按在張開桌上從後推大奶恩。大哥俊他已經幹了大奶恩好多次，幹技巧都好過以
前幾次，虎仔見得大哥俊在那麼插大奶恩又不執輸那麼幹大奶恩屁眼，他們整天
兩個一前一後輪流幹著大奶恩。
    虎仔大哥俊雖然射得快但勝在後生回氣快，他們兩個對對先在大奶恩裡面射
完一次，那麼快又可以再幹大奶恩第二次。大奶恩虎仔大哥俊三個又再一次玩直
立式三明治，今次不和的在，大家不在在裡面互磨，他們兩個真的輪住幹大奶恩。
    虎仔在後面又快又用力幹大奶恩，幹得差不多射就停，然後將大奶恩反轉身
讓大哥俊插，大哥俊也一樣插得快要射就反轉大奶恩的身子給虎仔幹。
    他們一幹得要射就轉人的玩法令他們可以幹大奶恩久一點，還可以盡玩大奶
恩全身；當虎仔幹騷穴，大哥俊就上下其手玩大奶恩的奶和屁股，他亦可以抓住
大奶恩的奶子幹她的騷穴，大奶恩都讚他們聰明知道將自己反來反去幹著，大奶
恩好配合他們全程都沒有拒絕他們的要求，不過當虎仔大哥俊反了大奶恩七，八
次身子後終於忍不住要洩精。
    虎仔喜歡甩大奶恩的臉蛋，因為他不喜歡大奶恩常常管束自己，所以虎仔他
要射的時候一定叫大奶恩跪在他腳下要她用臉蛋接光他們的污精。大奶恩通常也
聽話跪在他們胯下用的臉蛋來接住他們的男精，虎仔在自己教師的臉上射完，還
要賤得學ＡＶ男一樣用根雞巴輪流掃在大奶恩的臉蛋，用雞巴好像兩根鼓棍輪流
打在她的臉蛋。
    有時大哥俊也會問：「ｍｉｓｓ，我們每次用雞巴打在妳的臉蛋，妳會不會
生我們的氣？」
    虎仔：「俊，ｍｉｓｓ那麼淫賤，怎會生我們的氣呢，來吧，俊，我們再用
雞巴打在miss lam的臉蛋，好過癮，哈哈，快點吧，對呀，就是那麼我打
完到你拍，用力點拍在miss lam的臉蛋，ｍｉｓｓ不會生氣的，對嗎？……？」
    大奶恩就說：「虎仔說得對，ｍｉｓｓ不會生你們的氣，相反我初初怕你們
嫌ｍｉｓｓ淫賤，不過剛剛ｍｉｓｓ給你們輪住幹感覺真的好正，你們還知道將
ｍｉｓｓ反來反去那麼幹得ｍｉｓｓ好爽，真的很聰明不過現在最重要讀好書，
幹我這個淫賤ｍｉｓｓ是過癮，但你們就夠啦？你們想將來做些什麼的工什麼？
    還要第時考完試，有機會ｍｉｓｓ讓你們再幹過我，但千萬不要跟別人說，
ｏｋ？
    還有，請你們用力點拍在ｍｉｓｓ的臉蛋，虎仔你真乖，拍得好用力，ｍｉ
ｓｓ很下賤吧？」
    虎仔：「ｍｉｓｓ妳當然很下賤，ｍｉｓｓ，我就不喜歡讀書，我這要做大
哥嘛……我上學只為打炮，ｍｉｓｓ妳那麼久人幹，又那麼淫蕩下賤……我每天
都幹妳，還可以「顏射」不就是可以嗎，哈哈……ｍｉｓｓ妳這個公廁要我讀書？
……可以……給我虎仔天天幹妳行不行？」
    大哥俊聽得大奶恩不生氣還說他幹得自己舒服開心起來：「ｍｉｓｓ，我想
讀書，但我無論怎麼讀都不明白嘛……我上學當然想拿高分，ｍｉｓｓ算了，我
沒得救……虎仔說得對，妳這那麼久人幹……我可以幹妳也可以，……ｍｉｓｓ
妳和我們幹，我就讀書……好不好？」
    大奶恩就說：「如果俊你真的喜歡幹我這個大奶淫賤ｍｉｓｓ，你只要下一
次默書不要再拿零雞蛋就可以，如果你們下一次默書有一分，ｍｉｓｓ給你們多
幹一次，如果你們合格，ｍｉｓｓ答應你們兩個給你們幹足一個星期，哈哈，而
一百分，ｍｉｓｓ就是你們兩個一個月的性奴了。ｍｉｓｓ那麼樣做，虎仔大哥
俊，你們說好不好？」
    大哥俊聽得大奶恩那麼說就好用心讀書，大哥俊還在下一次默書出奇地合格，
大奶恩開心的遵守諾言叫大哥俊去自己家裡面「補習」還補了一個月，因為大哥
俊在第三次默書有一百分，那麼大奶恩心甘命抵做了五個同學一個月的性奴，每
晚大奶恩脫掉衣服給他們幹，還會用身體幫他們洗澡，一邊給他們抓奶子摷騷穴
一邊說書教他們做功課.
    但虎仔不接受大奶恩的好意默書照樣捧蛋，他認為大奶恩刻意令大哥俊轉軑
作乖，才令他和大哥俊的關係越來越疏遠，虎仔就更加看大奶恩不起還憎起這大
奶ｍｉｓｓ來。
    就是那時虎仔大哥泰哥見收了虎仔已經很久，他都沒有貢獻丸仔又不賣，人
又劈得少，有一天泰哥就抓虎仔說：「阿虎，大哥我收了你一年，你和我們撲水
都沒有，貨又不放，天天只知道幹炮，聽話你還弄學校的ｍｉｓｓ上手，那麼你
不如做姑爺仔，當什麼古惑仔！！」
    虎仔說：「沒有呀，個ｍｉｓｓ在公廁人人都上得！！」
    泰哥笑笑口說：「呵呵，有公廁上那麼爽？！那麼你叫他出來做你做馬伕，
幫我們馬檻多件貨……不就是得囉」
    虎仔說：「但在那個公廁有仁哥看著，所以……」
    泰哥就說：「誰是他媽的仁哥？」
    虎仔說：「仁哥不就是……飛仔仁囉」
    泰哥突然面色一沉就說：「飛仔仁？！……他他媽的耐都沒有過來找我，聽
話他……說讀什麼鬼大學，他上了岸不知道人，難委我那陣和他出生入死……好
了，不要說做大哥我不看你……阿虎，飛仔仁我給你擋住，我不理你跑（丸仔）
    數又好，抓你那個公廁ｍｉｓｓ出來跑鐘（做雞）都好，下個月你還不夠數
我就踢你出會，知未？」
    虎仔就說：「大哥，你和我定了，如果你要我迫ｍｉｓｓ出來做……我下個
月我一定夠數，不過我想先使開仁哥？」
    泰哥就說：「好，我有方法和你使開飛仔仁！！」
    泰哥打電說給飛仔仁，飛仔仁拎起電說就問就說：「喂，找誰？」
    泰哥就答：「阿泰呀！」
    飛仔仁就說：「阿泰，那麼好找我，有事什麼？」
    泰哥就答：「阿仁，現在個會出了事，大哥山哥在台灣出了一些阻滯，我又
走不開，不知……阿仁你可不可以去台灣一次……」
    飛仔仁就說：「我不理會一些很久，我要上課，你那麼了……」
    泰哥說：「阿仁，你不是那麼沒有義氣嘛，前陣子你要幫會給手下我們就給
你手下，現在個會出了事，你就反轉豬肚……」
    飛仔仁就答：「阿泰，幫會……我……已經……退了，我不想再混在江湖下
去」
    泰哥就說：「算了，就算個會給人動翻，你都上岸去……我不阻你當大學生
了」
    飛仔仁沒有奈那麼說：「阿泰……你……我又不是，……好了……只此一次，
我去了！！」
    泰哥通知虎仔已經弄掂飛仔仁，就要虎仔開始跑數，虎仔和泰哥說他要捉ｍ
ｉｓｓ去馬檻跑鐘補數，泰哥就說：「你真的搞定才好說！！」
    虎仔知道說和大奶恩聽自己出了事，大奶恩一定會幫他，所以想了點子去迫
大奶恩賺快錢跑數陪客來填交給泰哥的數，也想讓泰哥對得起自己
    虎仔就說：「miss lam，我今天在大哥吉哥的舖子裡面偷了貨，他們
說要找了兄弟斬我，miss lam，妳如果想我聽話，妳就救救我吧！！」
    大奶恩就答：「怎樣救？Miss lam又沒有錢」
    虎仔說：「吉哥他說如果我不出來，我一定和他們斬死」
    大奶恩就說：「那麼……我和你去求他」
    虎仔說：「求他有那用？他要我他走賣丸仔填數再來他就說我有這麼多的女
朋友，隨便找一個給他的兄弟輪大米就當填數，不然他就要了我的手或者腳」
    大奶恩就答：「嘩，那麼大件事……不如報警算了」
    虎仔扮可憐那麼說：「miss lam妳不幫我就算，報警只會害了我的家
人……ｍｉｓｓ我走了，妳以後也見不到我」
    大奶恩說：「虎仔……你不要那麼說……miss lam我……幫……你好
了」
    虎仔扮得好感激那麼說：「miss lam妳肯幫我？！」
    原來所謂吉哥是一個馬伕，專門勾搭良家婦女做上樓雞，虎仔和吉哥說好，
大奶恩每一炮肉金三百塊兩個人分攤，比市價的肉金平了一半，當時虎仔和吉哥
折數那時候，虎仔已經打算將大奶恩扔入火坑還要弄得她連一些老雞都不如，虎
仔發誓要大奶恩當足一世婊子幫自己掙錢
    吉哥說：「阿虎，你也蠻賤呀，迫自己ｍｉｓｓ出來跑鐘（做雞），還要賣
得她那麼平，連一些老婊子都不如，嘿嘿，阿虎哥真的服了你……」
    虎仔下賤的跟吉哥說：「吉哥你這個ｍｉｓｓ是學校公廁，是男人都可以免
費幹的，婊子都是出來賣肉才死忍爛忍讓鄉巴佬幹著，但這個公廁ｍｉｓｓ就送
上門張開腳給男人幹，我不迫她出來做也對他的娘不住吧？哈哈」
    吉哥說：「阿虎，你說得對，如果這個公廁ｍｉｓｓ真是那麼賤，就算我們
不迫他出來跑鐘，她早晚也給別人迫出來做雞，可能還是免費雞，嘿嘿」
    虎仔好賤那麼說：「當然是，吉哥，所以我們幫著這個公廁ｍｉｓｓ等多些
人都可以幹她，不用送上門張開腳給男人幹，好像一些雞那麼出來賣又可以和一
些麻甩佬幹他喎，最著要這個公廁ｍｉｓｓ可以養埋我們……先對得起這個天生
雞格的蕩婦嘛哈哈！！」
    吉哥說：「阿虎，你說得對，不過既然我們迫她出來跑鐘（做雞），為什麼
要賣她便宜得連一些老雞都不如，我們不就是少收一點嗎」
    虎仔下賤那麼說：「吉哥，不賣這個公廁ｍｉｓｓ便宜點，以她的身體那麼
鬼污糟，找誰來幹她？便宜點才有多些人都肯幹她，如果嫖客知道她不用錢送上
門張開腳給男人幹，那些土包子怎會肯用錢嫖那麼的免費雞！我們不用分錢給這
個公廁ｍｉｓｓ，不就是「薄利多銷」讓她的騷穴吸多幾根雞巴，不就是益她一
個餵他媽的飽就可以嘿嘿！！」
    吉哥都好賤那麼說：「對，你說得對，最重要餵她一個他媽的飽，這個公廁
ｍｉｓｓ又可以養我們……一舉兩得……嘿嘿……既然阿虎你個ｍｉｓｓ天生雞
格那麼淫賤……我們都不用疼惜她，哈哈！！」
    話說回頭阿虎沒多久就帶了大奶恩去吉哥個雞窩裡見吉哥，虎仔就扮得好害
怕來見吉哥和他的手下，阿虎一見到吉哥就和大奶恩介紹起來
    虎仔說：「miss lam，這個是吉哥！！」
    大奶恩就禮貌的說：「吉哥你好，我叫ａｎｇｉｅ，是阿虎的老師！」
    吉哥就扮所有大哥那麼說：「拿，ｍｉｓｓ妳好漂亮耶，妳學生就偷了我的
貨……還幾個月都不見人……批貨就五萬塊，我就叫他找女人來跑鐘，猜不到他
就找ｍｉｓｓ妳來，好了，我就給ｍｉｓｓ妳面子只收他四萬，不知道ｍｉｓｓ
妳要怎麼幫他還？」
    大奶恩就說：「是那麼的，吉哥，你既然知我是來幫阿虎就好，我知他欠你
們很多錢……這裡……這裡面三千蚊其他的我分期還給你，好不好？」
    吉哥一時對應不下就說：「……那麼樣？！」
    吉哥和虎仔沒有想過大奶恩會用分期還錢來「還債」，不過吉哥在老江湖，
好怏就想到點子吉哥和大奶恩說：「就那麼，ｍｉｓｓ，我們可以讓妳分期還，
不過要收五萬兼十厘息一個月」
    大奶恩就說：「嘩，吉哥你收我十厘利息……？？」
    吉哥說：「ａｎｇｉｅ小姐，我們都要做生意，今次虎仔連累我們交不到貨，
我都要賠償給客人，這個死仔還賴了帳兩個星期……我都不見了五萬多，我已經
給ｍｉｓｓ妳打折扣……我們還要養家嘛！！對不對？ａｎｇｉｅ小姐」
    大奶恩就說：「吉哥你們可不可以等一下，讓ａｎｇｉｅ打個電話先？！」
    吉哥說：「好，ａｎｇｉｅ小姐，希望妳不是要報警好了，我們又不是做非
法勾當，哈哈！！」
    虎仔就和大奶恩說：「ｍｉｓｓ，妳不是要報警什麼？？」
    大奶恩就說：「我只是找飛仔仁幫手……為什麼……打不通呀……阿仁他去
了哪裡？」
    虎仔就說：「仁哥去了台灣……miss lam妳找他不到！！」虎仔還靜
靜的說：「還有ｍｉｓｓ，ｍｉｓｓ妳今晚要幫吉哥跑鐘陪客！！否則他們就找
了一班兄弟輪姦妳」
    大奶恩好激動那麼說：「吉哥怎麼能這樣做？」
    虎仔就說：「miss lam，不好意思，其實我答應了吉哥和他的兄弟輪
姦妳！！」
    大奶恩和虎仔激得爆那麼滯那麼說：「虎仔，你怎能這樣說？」
    虎仔就說：「對不起，miss lam，不過就算我不答應了吉哥，他的兄
弟也會輪姦妳，他還要ｍｉｓｓ妳今晚要他跑鐘陪客！！」
    大奶恩好絕望那麼問：「吉哥……你要ａｎｇｉｅ跑鐘陪客？……你怎怎麼
能這樣做？」
    吉哥就扮沒有奈那麼說：「ａｎｇｉｅ小姐，妳企在這裡都預了失身吧？坦
白說我見妳沒有錢還又是女人先給妳一條生路，若妳是男人，難道叫妳做鴨不成？
    我們不迫妳，妳不願意我們不就是找阿虎來還，妳不過是他的老師……妳可
以走……人來，給我抓阿虎入去……問客人玩不玩鴨，不玩就先斬他的右手下來！！」
    大奶恩好絕望那麼說：「停手，吉哥……你只要我跑鐘陪客……不用我招呼
你的兄弟？？如果你放過阿虎，我立即跟你入去陪客，那麼可以了？」
    吉哥見得手就說：「好了，ａｎｇｉｅ小姐妳自己說要跑鐘陪客還錢，我沒
有迫妳，如果我是妳，我就不幫阿虎了，坦白說我都要賠錢給人……沒有辨法不
那麼做……妳肯跑鐘給我和班兄弟生路，我們當然不會輪姦妳！！」
    大奶恩聽完放心一些那麼說：「好了好了，吉哥，ａｎｇｉｅ是不是要入房
和他們做？」
    吉哥說：「對呀ｍｉｓｓ，這邊請！！」
    大奶恩入得房沒多久就被三個嫖客抓住，過了一分鐘就聽得大奶恩在房裡面
大聲淫叫，弄得出面幾個男人雞巴硬起來，又過了十分鐘多，三個嫖客打開房門
走出來爽快的給錢吉哥，有個嫖客還說：「這隻雞他媽的正，又不似北姑，又不
是住家菜，你們在那裡找她跑鐘？」
    吉哥就說：「你們見到這個小朋友著上校服什麼，裡面那隻雞不就是他的ｍ
ｉｓｓ，新來的！！」
    另外那個嫖客就說：「嘩ｍｉｓｓ來的，怪不得她那麼正，叫春叫得好悅耳，
不像北姑，住家菜般，後生仔你就好了……有個那麼性感的ｍｉｓｓ幫你跑鐘…
    …多給你一百塊……看你吃定拖鞋飯，……吉哥，給我ｍａｒｋ住這個ｍｉ
ｓｓ，我下星期都要做她的學生陪ｍｉｓｓ上「床」，嘿嘿」
    虎仔聽完就入房和大奶恩說：「ｍｉｓｓ，每個客人都讚妳的騷穴好幹，還
願意給小費」
    大奶恩就喘所有氣說：「當然！！我和他們每個都吸雞巴吹雞巴又吸又啜又
夾奶，還和他們打真軍，阿虎，你看下他們弄得ａｎｇｉｅ的騷穴腫起來了！！」
    虎仔看大奶恩的騷穴裡面的白精就那麼流出來，虎仔看得大奶恩那麼下賤突
然
    想笑，不過虎仔怕大奶恩知道唯有死忍住笑說：「對ｍｉｓｓ，不好意思連
累妳，妳的騷穴痛不痛？」
    吉哥就說：「對了，漂亮的ｍｉｓｓ，今晚我們生意很好，不過不好意思勒，
妳這個星期都要上來幫我們跑鐘陪客，我才放過阿虎！！」
    大奶恩就說：「什麼？還要陪客，不在說幹一次就當填夠數嗎？！」
    吉哥就說：「什麼？四萬多，ｍｉｓｓ妳猜妳是明星什麼？一炮值四萬？？
    這個不要命的賴了兩個星期的帳……還有我們收人三百元幹妳一炮，妳不找
夠三五七百個客人如何來還？」
    虎仔就說：「對呀，ｍｉｓｓ，妳弄得那三個嫖客都好那麼喜歡妳，還有妳
的騷穴都
    給他們幹過，一次和兩次有什麼分別，還有ｍｉｓｓ妳剛剛都很爽耶源！」
    大奶恩說：「雖然很爽耶，不過……」
    吉哥就說：「當我求妳，ｍｉｓｓ其實如果妳不跑鐘，我都不知怎樣還錢…
    …難道我將這個不要命的屍體去給客人交侍嗎？！！」
    虎仔就扮所有說：「ｍｉｓｓ，我不想死，我知錯了！！」
    大奶恩就說：「你知錯就好，不過我不可以來這些地方陪客，可不可……？ 」
    吉哥就好嘲笑那麼說：「不如去九龍塘，那些時租酒店很貴，ｍｉｓｓ分分
鐘妳的肉金都不夠交租」
    大奶恩好ｈｕｒｔ那麼說：「吉哥你……你說得我那麼ｃｈｅａｐ……我只
不過說如果你要我是砰蘭街接……，我不如在我家……陪客了那麼之嘛！！」
    吉哥一聽立即就說：「好呀，連時租酒店連慳番，ｍｉｓｓ那麼妳不要在砰
蘭街裡面陪客，哈哈，我們拉客上在妳家……免得……嘿嘿！！」
    大奶恩就好悔氣那麼說：「……免得我的肉金都不夠交租嘛！！」
    吉哥就說：「對呀，ａｎｇｉｅ，幹妳一炮才收得三百塊，收得那麼平，連
那些老雞都不如，妳當然不能去砰蘭街接客，哈哈，算了……妳都已經廿五歲和
那些十六十七歲的妹妹比起來算老，我們拉些客人上去妳家就夠划算……嘿嘿」
    大奶恩生氣的說：「吉哥你……說我連一些老雞都不如受！我說到底都是ｍ
ｉｓｓ！」
    吉哥就說：「是嗎？不過妳這個ｍｉｓｓ在學校給人免費幹，如果客人知道
妳是免費雞，人家會不會怕妳身體污糟，可能到時妳一炮肉金收一百元他們都不
願意，不是嗎？ｍｉｓｓ！」
    大奶恩發悔氣的說：「吉哥……你說得對，。我又老又是免費雞，肉金當然
要收得平過那些老雞了！！以後吉哥你說什麼就什麼！！」

                           Ｃｈａｐｔｅｒ５
    吉哥想不到大奶恩會那麼馴服，不單止沒有生氣還和他們有說有笑就說：「
ｍｉｓｓ不用那麼傷心，阿虎就拖了數目兩個星期……雖然妳三百一次是要比那
些老雞還平宜，不過以妳的條件，三五百個客人很容易找到……加上拉客上妳家
也慳錢多了……那麼ｍｉｓｓ，我做得婊子頭通常都要驗貨，雖然客人說妳沒有
問題，不過我一定要和妳驗貨，所以……」

    大奶恩悔氣的說：「吉哥，好了，我未做過婊子都知道你們要那麼做。吉哥，
你要如何驗就如何驗吧」
    吉哥就說：「ｍｉｓｓ，我當雞頭第一件要驗囡囡的就是她們的奶子，讓我
抓著妳的奶子，挺起妳對奶，唔，很大，都算圓夠彈手，不過奶有些垂，讓我拔
雞巴出來，妳夾著我的雞巴，ｍｉｓｓ，用口幫我脫掉內褲……」
    大奶恩就說：「吉哥，如何脫？」
    吉哥說：「妳當婊子的這個就要知道，不過ｍｉｓｓ不用怕我教妳，咬著褲
頭向下扯不就是脫掉褲子嗎，接下來就是……先吸雞巴……蠻舒服，口技不錯，
好了，用妳對奶子夾著雞巴磨，對了，望著我，姣賤點，，都不錯，不過我知妳
還可以再淫賤點……所以我叫我兄弟輪姦妳這個ｍｉｓｓ！」
    大奶恩好期待的說：「吉哥，你說真的？」
    吉哥就說：「當然，妳那麼淫賤……我一看就知妳奶大一定是淫賤不得了…
…不過妳做雞的當然要和我一些兄弟輪姦妳，他們不知驗過幾多囡囡，好有經驗，
包妳給他們玩得上癮」
    大奶恩好姣的說：「吉哥，那麼沒有瓣法了，既然你要我和你的兄弟幹就幹，
這是行規？！！」
    吉哥就說：「當然，ｍｉｓｓ我就知妳那麼淫賤……我們不是常常輪幹著囡
囡，原本我們的行規是對那些好像妳那麼淫賤的婊子我和兄弟才給她輪大米，不
過見ｍｉｓｓ妳那麼淫賤還要做我們的雞我們為了客人的健康才輪流驗妳」
    大奶恩好嬌嗲那麼說：「吉哥，不要那麼說，你說得我好ｃｈｅａｐ」
    吉哥就說：「ｍｉｓｓ，不要怕羞，當婊子就不要怕羞……一定要好好ｓｅ
ｒｖｅ客人，ｍｉｓｓ妳對奶那麼大夾得我的雞巴十分舒服，妳沒有聽過奶大淫
賤？還有如果妳不淫賤，見到我們這麼多根雞巴，騷穴就不會不停的噴水吧？哈
哈！！」
    大奶恩見得自己的騷穴出賣自己就好怕羞那麼說：「吉哥……我」
    吉哥就說：「ｍｉｓｓ，怕什麼羞，我說妳要當婊子就不能怕羞……大聲給
我們說妳奶大淫賤，妳是ｍｉｓｓ來的，要說事實，妳要勇敢面對自己」
    大奶恩好激動就說：「對……我ａｎｇｉｅｌａｍ奶大淫賤……吉哥你說得
對，我見到你們這麼多根雞巴，我的騷穴就好癢，我的騷穴想你們幹，你們快點
用行規對付我這個淫賤的婊子，吉哥叫你的兄弟快點輪姦我，我的騷穴好癢……
快點插我」
    吉哥就說：「好了，嘿嘿，ａｎｇｉｅ妳終於對自己坦白……我吉哥好欣賞
. 既然ａｎｇｉｅ妳這個大奶ｍｉｓｓ那麼淫賤那麼求我，我們這麼多根雞巴一
定滿足妳的騷穴……」
    吉哥說完還在大奶恩對奶裡拔出雞巴說：「ａｎｇｉｅ我現在要幹妳……阿
龍你先去ｍｉｓｓ那裡，miss lam妳用對大賤奶夾住著手下阿龍的雞巴磨，
直得我洩精，就換阿龍他幹妳，總之妳不弄得我們扯不得旗……我們不會放過妳，
知沒有？」
    大奶恩激動的說：「是的……吉哥。ａｎｇｉｅ就是奶大淫賤……一定幫吉
哥好好夾著龍哥的雞巴，吉哥的雞巴好大，不要折磨ａｎｇｉｅ，求求你們幹破
ａｎｇｉｅ」
    吉哥就說：「妳是ｍｉｓｓ還比我們那些囡囡賤，騷穴又好幹奶又大，都不
知妳為何那麼下賤？」
    虎仔就說：「吉哥當然，我們ｍｉｓｓ在我們學校是有名的公廁，是男人都
可以上」
    吉哥就說：「嘩，怪不得，那麼我不就是上公廁了？嘿嘿」
    大奶恩就整隻貓仔那麼說：「吉哥，虎仔，不要那麼說我了……我這個公廁
ａｎｇｉｅ好勇敢那麼對自己坦白，你們就笑人家」
    吉哥就說：「對呀，人家到底都是公廁ｍｉｓｓ，那麼我們上公廁都要保持
公廁衛生嘛，嘿嘿」
    大奶恩就說：「吉哥……你……對呀……你說事實而已……ａｎｇｉｅ要好
好對自己坦白……」
    吉哥就說：「我怎樣？，公廁ｍｉｓｓ？再對自己坦白一些」
    大奶恩好大聲那麼說：「吉哥……沒有錯……既然你們喜歡叫ａｎｇｉｅ做
公廁ｍｉｓｓ，ａｎｇｉｅ不就是你們公廁麼？吉哥，ａｎｇｉｅ的騷穴給你射
……吉哥悠狠狠的射在……我的騷穴裡吧！」
    吉哥聽到就說：「中出？嘿嘿……不過吉哥好有公德心，好想保持公廁衛生，
那麼了，公廁ｍｉｓｓ，我就不玩中出，妳想我射在妳那裡？」
    大奶恩就好嗲那麼說：「吉哥，你不要不玩中出……公廁ｍｉｓｓ就到高潮，
射在我的騷穴裡面呀，好不好」
    吉哥就決絕那麼說：「我說過我不想弄得妳這個公廁污穢不堪，那麼我的手
下如何用妳這個公廁ｍｉｓｓ呢！所以我一定不玩中出，公廁ｍｉｓｓ，妳想我
射在妳那裡？」
    大奶恩好不開心那麼說：「既然吉哥你不中出這個公廁，那麼，公廁ｍｉｓ
ｓ想吉哥你全射在我的臉上！！」
    吉哥聽得就說：「不愧是公廁ｍｉｓｓ，猜不到妳真的他媽的賤，雖然我想
保持公廁衛生，不過既然公廁ｍｉｓｓ要我「顏射」妳，好，我就「顏射」妳，
……射。射…… .哈哈……再射……射他媽的破妳那張公廁臉，嘿嘿……他媽的
過癮……阿龍，到你上公廁……ｍｉｓｓ，給我用妳的口舔乾淨的雞巴……沖一
下口水了……這個公廁好玩！」
    阿龍就說：「公廁ｍｉｓｓ妳對大賤奶夾得我雞巴好爽，不知妳的騷穴好不
好幹，讓我試試……我隊。進去……嘩，正呀，公廁ｍｉｓｓ妳的賤騷穴夾得我
的雞巴頭，……嘩，爽呀……看我如何幹死妳這個公廁……幹呀……幹。妳。娘
……他媽的爽，待會一定要全部射進妳的賤雞邁！！」
    吉哥就說：「阿龍，你不想射進這個公廁的賤雞邁吧？！與公廁打真軍？哈
哈，還要射進公廁的賤雞邁？！……很容易中招的！！」
    阿龍就說：「對呀，，這個公廁ｍｉｓｓ這麼多人用過，中了標不就是死，
我都在戴套玩了」
    正當阿龍騷穴在大奶恩的騷穴裡面？番的雞巴出來，大奶恩就說：「阿龍哥，
求求你不要拔出雞巴出來了，我的騷穴好癢，我這個公廁就最喜歡男人中出，還
有不戴套先好玩嘛，龍哥，你就繼續幹我了，求求你，千祈不要戴套……ａｎｇ
ｉｅ我的騷穴對那些橡膠敏感……當我的騷穴是公廁，想怎麼辦就怎麼做，不過
龍哥你千萬不要戴套……幹我」
    阿龍說：「妳有沒有那麼賤？阿虎，你ｍｉｓｓ沒有神經病嘛？叫我們不要
戴套幹他來？」
    虎仔就說：「龍哥當然，我們ｍｉｓｓ在我們學校做公廁那陣，他也會叫所
有男同學都不要戴套幹，還和我們整班中出「顏射」添」
    大奶恩說：「對呀，龍哥，你見ａｎｇｉｅ對奶那麼大都知我淫賤，ａｎｇ
ｉｅ做ｍｉｓｓ不過想跟學生打炮，既然ａｎｇｉｅ沒有戴套那麼不如龍哥射在
我的騷穴，說不定弄大我肚子不是他媽的刺激嗎！」
    阿龍就說：「好了好了，怕了妳……不戴套就不戴套，ｍｉｓｓ妳那麼賤，
阿虎，你整天幹你ｍｉｓｓ，，我們只執你二攤……不過，你這個公廁ｍｉｓｓ
真的好好幹，下次我一定幹埋他後庭，今次就先射在她的騷穴」
    大奶恩就說：「龍哥，你要射了？你幹得我很爽耶，你好勁，幹得我……用
力點……」
    阿龍就說：「我都很爽耶，ｍｉｓｓ妳放心我一定射所有在妳的騷穴裡面」
    大奶恩說：「吉哥你就「顏射」我，而龍哥就不戴套就射埋在我的騷穴，其
他大哥你們這？……嘩，你們這麼多人想玩，我得三個壺，好了，等公廁ｍｉｓ
ｓ給你們玩中出，「顏射」，肛射」
    阿龍就說：「好，看這個ｍｉｓｓ那麼賤，我們一於齊齊不戴套幹得她大肚，
阿虎，多虧你……我們先可以幹你這個公廁ｍｉｓｓ，我們就算執二攤也執得好
開心……」
    吉哥說：「阿龍你說得好，我待會都要中出這個公廁ｍｉｓｓ！！」
    阿龍就說：「吉哥，你還有沒有……貨？！」
    吉哥說：「當然，他那麼姣賤，弄得我都很爽耶」
    大奶恩就說：「吉哥，你好厲害，不如吉哥幹我屁眼？」
    吉哥說：「他媽的？我們沒有聽錯，幹妳屁眼耶？！」
    虎仔就說：「龍哥，吉哥你們當然沒有聽錯，ｍｉｓｓ在我們學校是名副其
實的公廁，連阿伯她都吼，雖然她真的很美，身材真的很棒……腰細奶大臀翹！
所以吃三通都是普通不過，她喜歡男同學不戴套幹她騷穴跟屁眼，ｍｉｓｓ給我
用奶子夾肉棒，當然少不了給我們灌漿和「顏射」，嘿嘿」
    阿龍：「ａｎｇｉｅ呀，妳真的是太棒了，連我老婆都沒有妳吹得棒呢」
    吉哥就說：「嘩，不能相信，ａｎｇｉｅ呀ａｎｇｉｅ妳為什麼那麼賤？」
    大奶恩就說：「龍哥，吉哥虎仔說得對，ａｎｇｉｅ這個公廁ｍｉｓｓ是真
的，不過ａｎｇｉｅ的騷穴是用來獎勵學生，反正ａｎｇｉｅ又不是處女淑女，
所以學生要ａｎｇｉｅ幹什麼都無所謂，ａｎｇｉｅ連飛仔仁都教得好還讓他升
讀大學……我也沒有想那麼多……好像今次，如阿虎你可以改過自新ａｎｇｉｅ
幫你做什麼事都行，何況你們幹得ａｎｇｉｅ這麼爽，我真的玩得好開心」
    吉哥邊幹邊說：「ｍｉｓｓ妳說得好，既然ｍｉｓｓ玩得那麼開心，為什麼
不全職當婊子？」
    大奶恩就說：「龍哥，吉哥，我這個公廁ｍｉｓｓ雖然是下賤得很，但我要
幫助學生，等事情完結，我希望你們就當沒有見過我……」
    阿龍聽見她不想長期當婊子就說：「吉哥，你還有沒有……貨？」
    吉哥就說：「有……待會給她喝……你先幹著她……我再去拿！」
    大奶恩說：「龍哥，還有這麼多男人看著想幹我……你快點射了，不過記得
要全射在我的騷穴！」
    阿龍就忍不住說：「ｍｉｓｓ，放心，沒問題，我一定射全射在妳的騷穴裡
面，還有……我們所有兄弟也會射……射在妳的騷穴！！」
    吉哥突然拔出雞巴出來，叫其他人幹大奶恩還說：「呀，ｍｉｓｓ我外出一
會！！」
    大奶恩就好不開心那麼說：「吉哥，你不幹我咧？」
    吉哥就說：「吉哥有要事……待會回來再幹妳」
    大奶恩就說：「吉哥，你記得快點回來幹ａｎｇｉｅ，ａｎｇｉｅ想要吉哥
你射精進去」
    吉哥弄得激動的說：「幹妳娘……既然妳那麼久我幹……好，公廁我待會一
定要幹破妳」
    大奶恩說：「好呀，吉哥你快點回來，ａｎｇｉｅ的騷穴等著吉哥你灌漿進
去！！」
    吉哥說完就走去隔鄰的房子拿了混合迷幻藥……吉哥叫虎仔跟著去貨倉拿貨，
吉哥說：「虎仔，這就是我們研究出來的春藥混合迷幻藥……雖說……不用餵你
那個他媽的賤公廁ｍｉｓｓ吃春藥，不過見她那麼斬釘截鐵的說還光欠款就不跑
鐘……我只好餵她吃春藥讓她的性慾不斷加強，好讓她繼續幫我們陪客，嘿嘿！！」
    虎仔說：「吉哥，這不就是嗎？讓她繼續幫我們陪客……不就是讓她繼續完
成她偉大的使命嗎？！」

                           Ｃｈａｐｔｅｒ６
    虎仔又說：「吉哥，不要緊了，反正公廁就是要來給我們玩殘的，就算我們
不逼她，以她天生的賤格自己將來一定當起婊子，我們幫她完成使命罷了……嘿
嘿」
    吉哥說：「嘿嘿，你說得對……不過你這個公廁ｍｉｓｓ真的好好幹，快點
走我還要幹她，我們今天就幹破她那個久男人幹的騷穴……嘿嘿」
    十多個男人同時在十分鐘內幹一個女人，每個男人幹完這個女人還全部射在
她的蜜穴裡，這個場面很難令人不想起兩個宇–「公廁」
    可笑的是大奶恩就是這個「公廁」，吉哥見阿龍和大奶恩在幹著又好像不是，
只看到大奶恩開始吸阿龍的雞巴，阿龍好像大爺一樣慢慢享受叫她咀巴的服務！
其他人在旁打氣觀戰，現場的畫面刺激虎仔，他忍不住走到大奶恩和阿龍一起幹
大奶恩，但吉哥可能都見慣不怪，所以就算連今次１４Ｐ一點反應都沒有，還慢
慢坐在旁觀戰將春藥粉沖著水。
    虎仔雙手又開始不規矩的抓緊大奶恩兩個大肉球，大奶恩見吉哥回來就說：
「吉哥，你回來幹我嗎？所有人已經射了，ａｎｇｉｅ的騷穴欠你老大哥哥的精
華灌進去！」
    吉哥連動都不動：「是麼？他們全部都灌進妳的騷穴裡面？！」
    大奶恩就怕羞的說：「他們當ａｎｇｉｅ是婊子來玩，他們說最喜歡打真軍
幹婊子！所以全部都那麼射進ａｎｇｉｅ的蜜穴裡，好羞人呀！」
    虎仔要轉移大奶恩視線就說：「算了，miss lam妳平時已經活像婊子
那樣跟我們玩，對了，miss lam妳剛剛就當完一次婊子覺得怎樣？」
    大奶恩說：「其實miss lam想當婊子很久，不過一直沒辨法說服自己，
我當完一次婊子就覺得很刺激！那些中年嫖客沒我想像中那麼壞！」
    虎仔就說：「當然，miss lam我看妳平時像婊子給學生輪流幹，就知
妳真是他媽的賤，miss lam既然妳剛剛說當婊子覺得很刺激，為什麼妳不
繼續當婊子？
    大奶恩給虎仔這句話挑起了內心那種犯賤的渴望，被凌辱的感覺，但想深一
層說：「虎仔，ｍｉｓｓ知道自己會當婊子的日子不短。吉哥說得對，幹ａｎｇ
ｉｅ一炮才賺三百塊……沒有三五七百個客人，何時才還光四萬塊，不過ａｎｇ
ｉｅ不想一世都當婊子，還有ａｎｇｉｅ當婊子，我的學生又有誰來教呢？還是
教書比過婊子好多了，雖然當婊子是很刺激，不過ａｎｇｉｅ想教好學生還是比
較有滿足感！！」
    虎仔就說：「那就算了，miss lam我要洩，我要射……好多精……在
妳公廁ｍｉｓｓ的騷穴裡」
    大奶恩細細聲和虎仔說：「來吧，阿虎你射在miss lam的騷穴裡，求
你全射在我裡面」
    虎仔流露出邪惡眼神說：「射在妳裡面？好了，miss lam，我就如妳
所願射在妳裡面。」
    就這樣虎仔的精華全灌進大奶恩的騷穴裡，吉哥已經準備好春藥，虎仔拉著
大奶恩到吉哥那裡，大奶恩望了吉哥一眼，發覺他的眼神像告訴自己：「我吃定
妳呀，ｍｉｓｓ！」
    不過大奶恩不會想太多，雖然一直都知道學生當自己婊子玩弄著，但這刻大
奶恩好渴望和吉哥這個「真男人」褻玩。因為剛剛吉哥的手下幹得自己爽透，大
奶恩見吉哥那根雄糾糾的雞巴，騷穴想給吉哥插破就微微張開的好像對吉哥說已
經等了你很久
    不過吉哥並不急著幹大奶恩，一手抓起她進洗澡房給她洗澡，而吉哥還拿杯
水給大奶恩喝她喝了很多，突然就覺得熱騰騰，而吉哥拿出一條粉紅色的粗繩出
來。大奶恩看不清楚這條繩子的用途，初初還以為吉哥要綁起自己狂幹著，但當
大奶恩見吉哥將條繩套在自己頸上就慢慢知道這條繩是一條狗帶。
    吉哥對大奶恩淫笑：「母狗ｍｉｓｓ，現在乖乖地給我趴下，待會帶妳出去
見妳的主人們！」
    大奶恩呆呆的望著吉哥，但吉哥知大奶恩想說什麼，其實大奶恩也明白吉哥
的意思，她喝完杯加料春藥後身子變得輕輕使渴望著自己被他們凌虐。她知道吉
哥今晚將會給自己渡過有生以來最難忘的一夜！
    大奶恩整個人都渾噩起來，吉哥叫大奶恩做什麼她就做。吉哥用狗帶固定大
奶恩的頸後還裝上噹噹，大奶恩覺得噹噹的聲十分悅耳！吉哥要大奶恩對鏡子看
著他怎樣拉她的頭髮，吉哥又用力勒著狗帶令大奶恩開始呼吸困難.
    吉哥就說：「ｍｉｓｓ妳看自己漂亮不漂亮？這條狗帶原本是帶給妳和客人
玩的，剛剛我見妳那麼下賤，弄得我都想玩起妳來！妳看妳這條粉紅色狗帶是不
是很襯妳這隻母大奶狗，哈哈，都是一樣那麼姣賤. 讓我看妳的騷穴是不是濕透
妳這個騷穴真的濕透，妳的淫水還流到一地都是，ｍｉｓｓ妳是不是想給男人幹？！
哈哈」
    大奶恩聽住吉哥恥笑自己的笑聲覺得又難受又興奮：「吉哥你扯得大奶母狗
好辛苦，大奶母狗很喜歡這條粉紅色狗帶。多謝吉哥您送這條粉紅色狗帶給ａｎ
ｇｉｅ我這條大奶母狗。大奶母狗想給吉哥主人幹！！」
    吉哥就說：「ａｎｇｉｅ妳真是他媽的下賤，漂亮的母狗ａｎｇｉｅ，吉哥
也期待妳這條大奶母狗待會讓所有主人玩弄著，我已吩咐他們服下壯陽藥，哈哈，
他們說今晚不把妳這條大奶母狗幹破就不當男人，嘿嘿！！」
    不過大奶恩聽得不禁想像給十幾個男人當母狗玩，但大奶恩知道自己一直期
待當男人的性奴，就是她開始當ｍｉｓｓ那天開始，大奶恩就幻想被自己的學生
凌辱，大奶恩知道唯有享受被凌辱才有快感，真實的感受自己的存在。吉哥命令
大奶恩趴在地上爬，大奶恩乖乖地聽吉哥話，慢慢扒趴在地上爬，雖然大奶恩初
初不習慣吉哥用繩扯頸子覺得很辛苦，覺得被束縛沒有自由！但當大奶恩一爬得
遠少少，吉哥在用力拉條繩，大奶恩向前爬，聽住狗帶的噹噹聲，她開始投入幻
像是條大奶母狗，而吉哥就是遛著自己這條大奶母狗的主人。
    吉哥脫掉褲子叫大奶恩幫他吸，吉哥說：「等ａｎｇｉｅ妳熟習一下如何當
母狗，我才帶妳出去給我的手下輪流玩妳這條大奶母狗，哈哈！」吉哥就那麼用
雞巴甩在大奶恩的臉蛋，一邊甩雞巴一邊說些難聽的說嘲弄大奶恩。
    正當吉哥給大奶恩吸得快要洩的時候，吉哥立即回神並穿上褲子，吉哥對大
奶恩說今晚享受她這條大奶母狗的不止自己一個還有自己的手下，所以無論吉哥
多想讓大奶恩繼續吸他的雞巴，他都要等齊所有人才玩大奶恩。
    吉哥終於對大奶恩說：「現在就拖著妳這條淫蕩下賤的大奶母狗出去服侍我
和我的手下，妳記住我們今晚是妳的主人，聽不聽到呀？」
    吉哥見大奶恩遲著回應就給了大奶恩一個耳光，罵她為什麼不回應自己。大
奶恩可憐的抬頭望住吉哥，有點委屈那麼和吉哥點頭說：「吉哥，大奶母狗記住
了，你們是這條大奶母狗ａｎｇｉｅ的主人，大奶母狗是主人們的洩慾工具。」
    吉哥很滿意大奶恩的回應：「說得對，吉哥最喜歡就是聽話的大奶母狗，記
住妳永遠是我們的大奶母狗，我們永遠是妳的主人，大奶母狗妳永遠是我們的洩
慾工具。」
    雖然大奶恩現在好暈，但大奶恩嘗試望住虎仔看他會不會同情自己。大奶恩
只希望虎仔對自己還有一點的好感但換來虎仔沒有情的一句：「大奶母狗ａｎｇ
ｉｅ，妳和吉哥先幹，等會兒我再射在妳的騷穴。」
    吉哥見他那班馬伕手下個個剛剛才在大奶恩的騷穴內洩精轉眼雞巴硬起來，
就扯著大奶恩的頭髮牽狗般拉她到那群男人面前，還叫手下亞恆過來先玩大奶恩，
亞恆就搓住大奶恩那那對賤奶。亞恆就那麼吹氣大奶恩乳頭又舔又啜，大奶恩真
的好想讓亞恆那麼幹自己的騷穴。
    大奶恩就說：「亞恆救命呀，不要勾引ａｎｇｉｅ啦……你們。快點幹我啦
……將我這條淫蕩下賤的大奶母狗就地解決吧！！」
    吉哥和亞恆他們兩個聽得都急不及待要幹大奶恩。他們弄得大奶恩像吹氣公
仔般舞來舞去……他們兩個人四隻手在那麼又摸又摷，還將兩條又硬又粗的大雞
巴在大奶恩的臉蛋上面甩來甩去。
    吉哥叫大奶恩幫他們吸雞巴……自己就猛抓著大奶恩一對大奶子。大奶恩見
得他們兩根雞巴就拚命的吸。吉哥叫虎仔在這麼多人面前說出大奶恩在學校裡給
學生輪大米的事，吉哥聽得津津有味，幻像看著大奶恩給自己的學生輪大米的樣
子。一邊聽還一邊啜著大奶恩奶頭，亞恆還在摷著大奶恩想，弄得大奶恩下面那
個已經濕透的騷穴不斷流出蜜汁。
    亞恆說：「剛剛我脫掉褲子，妳就吸得我想射，妳的騷穴想不想我幹妳呀？ 」
    大奶恩就說：「ａｎｇｉｅ想要被亞恆哥哥幹！待會麻煩亞恆哥哥您狠狠的
幹死我這條淫蕩的大奶母狗，母狗ａｎｇｉｅ永遠是亞恆哥哥你們的洩慾工具。」
    亞恆就說：「哈哈，說得對，大奶母狗ａｎｇｉｅ，吉哥說過妳那些下賤的
行為給我知道，他說妳在學校當公廁還精於吸雞巴，讓男人口爆，「顏射」。吃
三通，輪大米玩什麼都行。我初初都不相信香港有女人會那麼淫賤，還是個ｍｉ
ｓｓ，大奶母狗ａｎｇｉｅ妳果然名符其實天生是母狗。剛剛見妳給我們輪流幹
成那麼，妳還求我幹妳，我真的要玩透妳這條淫蕩的大奶母狗才行！」
    大奶恩都未有機會答他，亞恆就叫大奶恩吸雞巴，大奶恩慢慢舔亞恆的龜頭，
整條雞巴又吸又跟著就舔起馬眼，待大奶恩舔了亞恆龜頭的馬眼一會之後。
    吉哥忍不住對大奶恩說：「大奶母狗，我要先幹破妳這條淫蕩的大奶母狗的
騷穴！！」
    大奶恩就說：「吉哥隨便！反正母狗ａｎｇｉｅ這個騷穴都給男人幹過好多
次，你就幹破ａｎｇｉｅ騷穴好了！吉哥主人，請不用客氣讓母狗ａｎｇｉｅ當
你們的洩慾工具！！」
    吉哥開始慢慢那麼插，但大奶恩知道待會就不會那麼溫柔了，那然吉哥覺得
大奶恩的騷穴濕透後就將大奶恩反轉推埋牆角就插起來，大奶恩的騷穴渴望給吉
哥幹太耐，現在吉哥突然狠狠那麼插令大奶恩爽得語無倫次：「母狗ａｎｇｉｅ
……好舒服！母狗要舒服死了，吉哥，母狗ａｎｇｉｅ不要命喇，吉哥，您就玩
殘ａｎｇｉｅ這條大奶母狗吧」
    吉哥眼神凡十分邪惡，發狂的幹大奶恩，一邊幹一邊說：「哈哈，玩殘母狗
ａｎｇｉｅ？？好，吉哥他媽的想幹妳很久了，母狗給我快點洩出來，然後我再
和亞恆慢慢玩殘妳這條大奶母狗！好不好？」
    吉哥一邊插一邊說她有多淫賤，大奶恩真的覺得爽透的說：「好呀，吉哥主
人您就快點幹破我這條母狗……用力點幹，深入點，主人，母狗ａｎｇｉｅ愛你
們玩殘我！」
    吉哥幹著大奶恩不夠五分鐘就拔出雞巴將精液全射在大奶恩的臉蛋上……然
後整個身子軟著就那麼抱著大奶恩一邊喘氣一邊細細聲說：「吉哥待會要慢慢玩
死妳這條母狗，吉哥待會才射進妳的騷穴……妳這條大奶母狗ａｎｇｉｅ……妳
的騷穴今晚一定給我們幹破……嘿嘿」大奶恩整面精那麼說：「好呀。。母狗ａ
ｎｇｉｅ求之不得！幹破我吧！！」
    亞恆說：「怎樣呀，吉哥爽不爽呀？看來我待會也要幹破這條大奶母狗的騷
穴吧，哈哈」
    吉哥就說：「嘩~~超爽耶！很久沒有和那麼淫賤的女幹著，還是個超淫蕩大
奶母狗ｍｉｓｓ，哈哈，看來今晚我們一定要幹得她腳軟為止！」
    亞恆見大奶恩臉蛋全都是吉哥的白精就話：「哈哈，淫蕩的大奶母狗，妳真
是下賤得可以了，聽吉哥說妳的口技還比那些洋妹棒多了，我給洋妹子吹多了…
…看母狗ｍｉｓｓ妳臉蛋全都是吉哥的精華，我也試下妳這條母狗ｍｉｓｓ的賤
咀！」
    吉哥說：「那麼你多點來吧，不過你要問母狗ｍｉｓｓ要不要給你幹第二次
…哈哈」
    亞恆就說：「母狗ｍｉｓｓ，妳要不要和我再幹？妳那那對賤奶真的他媽的
大，妳那那對賤奶跟那些日本妹子都可以比比看！」
    大奶恩就笑笑口說：「母狗ａｎｇｉｅ的大賤奶……怎能跟日本妹子比？母
狗好多謝亞恆你那麼贊我，如果亞恆你來，母狗一定給你幹啦，哈哈，反正母狗
ａｎｇｉｅ整天騷穴想要男人止癢…現在母狗騷穴還想要，好癢…」
    大奶恩慢慢爬去亞恆身旁熟練地幫他吸雞巴，大奶恩先舔龜頭再慢慢吞著雞
巴一邊吸一邊用手摸他的蛋蛋，舔蛋蛋又啜龜頭，還他的雞巴深入喉嚨吸著！亞
恆初初就是側邊慢慢欣賞大奶恩吸雞巴的樣子，然後用手就抓住大奶恩的大奶在
上面玩弄乳頭…大奶恩下面已經濕透好想再給他們幹自己的騷穴，但大奶恩都在
忍住沒有出聲求他們！
    亞恆說：「妳看妳真是他媽的賤，ｍｉｓｓ又如何？，平時怎樣端莊都沒用，
下班後不也是母狗一條嗎又跪又趴的服侍男人？嘿嘿，，幫男人吸臭雞巴…還說
要當ｍｉｓｓ，我吥」
    吉哥一邊幹一邊說：「看她……你們說她賤她還是一臉爽透的樣子…真是下
賤得很，等會兒吉哥一定再幹破妳…這條母狗ｍｉｓｓ」
    亞恆：「對了，吉哥你當她是婊子一樣玩就對，還要好像玩免費母狗…哈哈
…死賤狗！！母狗ｍｉｓｓ，妳吸雞巴的技術真是她媽的好，好得沒話說」
    亞恆見大奶恩努力的吸就說：「不得了，我忍不住了！！再吸我怕妳這條母
狗ｍｉｓｓ會吸得我洩出來…讓我先幹他媽的爆妳的騷穴！」
    亞恆說完就用狗仔式幹大奶恩，他插得好快像要幹破大奶恩的騷穴，大奶恩
覺得很舒服……好享受那麼聽住肉體被幹的拍拍聲和自己的呻吟聲，亞恆插得大
奶恩一對大奶晃來晃去。
    亞恆：「怎樣？母狗ｍｉｓｓ，我幹妳爽不爽呀？」
    大奶恩好乖那麼應：「爽…，亞恆哥哥幹得母狗ａｎｇｉｅ好爽！！。」
    亞恆就說：「母狗ａｎｇｉｅ？哈哈，那麼母狗ａｎｇｉｅ，妳會掛念我的
雞巴呀？」
    大奶恩好乖那麼答：「母狗ａｎｇｉｅ會掛念你的雞巴，你幹得我最舒服…」
    亞恆忍不住就說：「母狗ａｎｇｉｅ？？哈哈……妳做什麼ｍｉｓｓ？？ｍ
ｉｓｓ？！！讀他媽多的書，不又是趴在床求男人幹破妳的騷穴？嘿嘿，不就是
任我幹任我玩嗎？哈哈！！」
    吉哥見都不蝕底要大奶恩幫他吸雞巴！！大奶恩一邊吸還一邊向上望著吉哥
一臉享受的樣子，吉哥半合眼那個享受的樣子使大奶恩更賣力吸！大奶恩和吉哥
發現了大奶恩那麼淫望著他，吉哥興奮起來也用言語凌辱大奶恩。

                           ｃｈａｐｔｅｒ７
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    來到第七章，文風更比上述部份為粗獷，小弟的色文毫不保留台灣和香港色
文風格……尢其香港色文用字粗俗令人覺得言詞到位，這部份加上很多比較變態
日本式虐待玩意，如非閣下所好，請勿見怪！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    吉哥見亞恆罵得那麼過癮也說：「怎樣？？母狗ａｎｇｉｅ，妳大學唸些什
麼？不就是什麼主修吹雞巴？那麼知道吸男人雞巴的？母狗ａｎｇｉｅ我看妳就
不要教書，妳不做婊子真浪費妳的母狗本能啦！」
    大奶恩好溫柔地說：「ａｎｇｉｅ在大學幫教授們吸雞巴，現在也不就是當
婊子來，如我當婊子你們那些馬伕不就是可以免費幹我，我當婊子不能收你們馬
伕的錢，母狗ａｎｇｉｅ還要好好那麼服侍你們幾個，吉哥好不好？」
    吉哥按一定大奶恩個頭就說：「ａｎｇｉｅ妳果然是奶大夠賤…母狗ａｎｇ
ｉｅ呀……吉哥我要妳的口吹爆我的大雞巴…」吉哥好用力那麼前後抽插大奶恩
的咀不一會吉哥就射在大奶恩的咀裡面。
    大奶恩知道男人喜歡在洩精時候雞巴被包住。所以就算大奶恩吞掉吉哥的精
華後她繼續用舌頭頂著吉哥的雞巴頭來吸，直得雞巴軟掉才放開口。
    吉哥就說：「那有婊子像妳那麼知道吸男人的雞巴？母狗ａｎｇｉｅ妳真的
會吸雞巴，吉哥射出來，妳也不會立即拔出來還慢慢啜，難道妳真的唸雞巴嗎？
給妳那麼吸我以後怎樣好了？嘿嘿！」
    大奶恩說：「吉哥你說得對，母狗ａｎｇｉｅ在大學裡最厲害就是吸雞巴，
連我男朋友都說我很有當婊子的資質，想不到母狗ａｎｇｉｅ真的當起婊子來，
還讓吉哥你讚，哈哈！！！」
    吉哥就說：「嘿嘿，母狗ａｎｇｉｅ，妳是厲害我才讚妳，我做了馬伕這麼
多年，像妳那麼知道吸雞巴的婊子還真少，嘿嘿，既然妳男朋友也說妳有資質當
婊子，我們一定會推妳出來做雞，不然會浪費了妳這條天生淫賤的母狗，，ａｎ
ｇｉｅ妳以後就專心幫吉地我當婊子，專心幫我們吸雞巴，知不知道？母狗ａｎ
ｇｉｅ，嘿嘿！」
    大奶恩好細聲的說：「是的，吉哥你說要母狗ａｎｇｉｅ當婊子我就當婊子，
要母狗ａｎｇｉｅ吸雞巴就吸雞巴了。既然母狗ａｎｇｉｅ要當婊子，吉哥你給
母狗指導是應該的，母狗ａｎｇｉｅ會聽你的話！！！」
    亞恆聽見大奶恩就說：「唔，母狗ａｎｇｉｅ，既然妳說聽我們說，
    我現在要妳當母狗趴在這裡給我們幹。看妳哪條狗帶，好……母狗ａｎｇｉ
ｅ，讓我一邊幹妳一邊教訓妳這條母狗」
    大奶恩溫柔的說：「是的，亞恆哥你就一邊幹母狗一邊教訓ａｎｇｉｅ！！ 」
    亞恆用狗趴式好用力那麼幹大奶恩，亞恆一邊幹大奶恩一邊用手扯起套在他
條頸那條狗繩，還一邊在那麼打大奶恩那個的屁股作最後衝刺：「嗄嗄，母狗ａ
ｎｇｉｅ，既然妳說妳是條母狗，為什麼我聽不得狗吠聲？我現在要妳這條母狗
吠，母狗，母狗……妳看妳趴在那裡給我幹，給我打妳母狗的屁股真是他媽的賤，
還不叫……當亞恆我是渾的？母狗我要妳吠，信不信我扯爆妳的狗帶？哈哈……
妳終於肯叫了……那麼不就是乖嗎？……母狗ａｎｇｉｅ妳要一邊給我幹一邊給
我吠，知道沒有？母狗，大聲叫」
    大奶恩被迫叫：「汪汪……亞恆哥……你說得對，母狗ａｎｇｉｅ，是母狗，
汪汪……汪汪。母狗ａｎｇｉｅ，亞恆你就不用可憐母狗ａｎｇｉｅ，請你用力
打在我的賤屁股，汪汪……真的好爽，母狗ａｎｇｉｅ真是爽透，還給亞恆哥哥
你教訓……母狗ａｎｇｉｅ很幸運唷……汪汪！！！」
    亞恆聽得大奶恩那麼說就將大奶恩倒樹蔥用大雞巴向下幹，弄得大奶恩給亞
恆插得丟，亞恆滿意自己幹著大奶恩爽得連蜜汁都全洩出來。
    亞恆一邊幹大奶恩一邊教訓她爽的說：「嘿，吉哥，幹這條母狗很爽耶，打
妳他媽賤的屁股，我要妳在這裡給我大聲吠，他媽賤的母狗ａｎｇｉｅ，妳奶子
多大賤得可憐，吉哥，你也來指導母狗ａｎｇｉｅ！！……忍不住……，讓我一
手抓妳的賤屁股一手抓妳的賤好奶，我要射到妳一個屁滾尿流，嘿嘿！！」
    亞恆那麼的瘋狂衝刺終於都要發射，他拔出雞巴來頂住大奶恩的臉蛋就那麼
狂射。亞恆對大奶恩說：「母狗ａｎｇｉｅ，妳看妳這個狗樣是不是他媽的賤！！
吉哥，可不可以拍下這條母狗給我射都滿臉都是濃精的狗樣？哈哈，我還要和她
合照呢！！」
    吉哥就拿照相機叫大奶恩跪在地下，叫亞恆用狗帶套住大奶恩的頸子，亞恆
就一邊做勝利手勢還一邊扯起條狗帶讓滿臉都是濃精的大奶恩拍照，亞恆笑笑口
說：「母狗ａｎｇｉｅ，妳滿臉都是老子的濃精，妳開不開心？老子的濃精味道
好不好？我看妳和妳的學生見得……他們一定輪姦妳，妳的騷穴不想給他們幹破
都不行！！哈哈！！」
    大奶恩說：「汪汪……亞恆哥哥……你說得對，母狗ａｎｇｉｅ學生看到ａ
ｎｇｉｅ這個狗賤樣，一定忍不住會輪姦ａｎｇｉｅ，亞恆哥哥，母狗ａｎｇｉ
ｅ的騷穴就是欠男人幹……幹破……汪汪！汪汪……！」
    其他男人聽見大奶恩說得那麼下賤又想玩弄這條可憐的母狗起來，十五個男
人連續幹大奶恩兩次，不是在大奶恩口中射精就是射她的臉蛋，大奶恩聽得他們
自些凌辱自己的說話興奮起來「汪汪！」的叫著。他們當然不會放過漂亮的她當
起母狗的賤樣，每人還不單幹她的騷穴，他們為了凌辱她就用他們的精子給她洗
臉後，男人休息了待會，十五個男人每人最少給大奶恩身上出了四五次精才放過
她。
    後來吉哥還買了一套母狗裝讓大奶恩招待嫖客。母狗裝是粉紅色的連繫一條
狗帶的比基尼泳衣，但泳衣原來遮蔽乳頭和陰道的部位給改裝挖掉，所以這套母
狗裝不是一件衣服讓女人穿上而是讓男人可以束縛著女人。每個星期四和五，大
奶恩都在家裡穿上這母狗裝讓客人幹著自己，客人都喜歡大奶恩不時穿上ｍｉｓ
ｓ的打扮一時又要她換上母狗裝來調教她，因為大奶恩不喜歡男人戴安全套幹她。
    所以大奶恩就每次接客都會說：「請客人不用客氣享受ａｎｇｉｅ的騷穴，
若客人您不嫌棄，ａｎｇｉｅ希望您的肉棒親身感受我的騷穴，ａｎｇｉｅ的騷
穴希望得到您的濃精灌溉。」
    由於大奶恩集美貌身材智慧於一身，大奶恩這條「大奶教師母狗」十分受嫖
客喜愛，連大奶恩的肉金升回一千元一炮，嫖客喜歡大奶恩都在家裡穿上這個母
狗裝，一邊抓住狗帶打在她屁股上用狗趴式幹她的騷穴，一邊抓她大奶來讓她「
汪汪！」的吠著。接著又要大奶恩穿上ｍｉｓｓ的打扮來輪姦她，由於大奶恩的
出奇配合嫖客對她留下十分好的印象，紛紛吃回頭草，連大奶恩都不相信自己在
短短二個月內已經接了九十個客人，其他住客開始懷疑自己當婊子。
    大奶恩為了不讓其他住客知道自己當婊子，就和吉哥說自己願意下馬檻裡正
式當他們的婊子，大奶恩知道一進馬檻裡她就不到走回頭因在這些場所早晚給人
知道自己是婊子，但她好像越來越沉迷在當婊子那種快感，大奶恩還由每個星期
四五陪客改進到每一晚都被那些討厭的中年男人來凌辱自己。
    大奶恩在短短一年內給虎仔和吉哥接了四百多個恩客，每次大奶恩用自己的
騷穴去歡迎嫖客的濃精，終於大奶恩在四百多個恩客的灌溉下被幹得大肚，雖然
她曾幻想有一天給他們幹大肚子，當她聽得醫生恭喜自己時心裡少不了一陣驚訝
：「慘了，為什麼會有了孩子……也怪不了……他們每次都不戴套還炮炮都射在
我裡面……算了吧，嘿……我被人幹大肚子這個願望成真……但究竟誰是寶寶的
爸爸呢？」
    大奶恩腦裡突然浮現出虎仔樣子，他竟然想虎仔做寶寶的爸爸，由於不知道
誰是寶寶的爸爸所以大奶恩就和阿虎說：「虎仔，miss lam我有了寶寶」
    虎仔說：「ｍｉｓｓ，恭喜妳，嘿嘿，那麼妳知不知妳寶寶的爸爸是誰？」
    大奶恩就說：「虎仔，醫生說我有了兩個月，我給吉哥和你老大幹之前已經
有了，依時間來看寶寶似是你和大哥俊」
    虎仔就說：「miss lam，嘿嘿，不要和我說，是我們弄大妳個肚子，
妳是學校公廁，誰知妳那時妳這個公廁有沒有給其他人輪著幹」
    大奶恩聽得好傷心，但就忍住那麼說：「虎仔，miss lam沒有說你弄
大我肚子，我都不知寶寶的爸爸！！」
    虎仔就說：「嘿嘿，當然喇，ｍｉｓｓ妳那麼淫賤在學校當公廁，我一看就
知妳那隻喜歡給男人輪的著幹公廁！」
    大奶恩說：「虎仔，不要那麼說ｍｉｓｓ，我大了肚，我想生寶寶出來！！」
    虎仔就說：「嘿嘿，好，ｍｉｓｓ妳想不就是生他出來，這些都不關我的事」
    大奶恩好ｓａ一些那麼說：「是的，不關虎仔的事，不過ｍｉｓｓ我想…… 」
    虎仔就好不耐煩說：「妳又想怎樣？公廁ｍｉｓｓ！！……吉哥說這陣子妳
沒有幫他當婊子陪客，他已經很不高興. 」
    大奶恩說：「是那樣的，虎仔，ｍｉｓｓ我想你出來認做我寶寶的爸爸，你
不就是可以威盡全班？」
    虎仔就說：「嘩妳叫我吃死貓呀，ｍｉｓｓ……妳是公廁，我只幹過妳幾次
……還有吉哥說. 妳要繼續幫我們陪客……」
    大奶恩說：「你們？不是吉哥，虎仔……不如我問別人借錢幫你還債，ｍｉ
ｓｓ我不想又做」
    虎仔就說：「ｍｉｓｓ，事到如今我也不暪妳，吉哥說妳好受客人歡迎，所
以預了我一份，所以ｍｉｓｓ妳要繼續幫我們陪客。。」
    大奶恩就說：「你……」
    虎仔露出淫賤的一面：「ｍｉｓｓ，吉哥說妳陪客那時的過程他給妳拍下來，
ｍｉｓｓ我相信校長都好有興趣看……妳要繼續幫我們跑鐘陪客……否則全學校
都知ｍｉｓｓ妳是公廁又當婊子！」
    大奶恩說：「你……為什麼……我……最近為什麼……整天暈昏……沉……？ 」
    虎仔就說：「miss lam，吉哥還說妳每一次陪客也會給那杯加料春蘗
妳喝！！」
    大奶恩生氣但沒力氣的說：「你們？！……虎仔，ｍｉｓｓ我可以繼續幫你
們跑鐘陪客，我想你出來認弄大我肚子，還有我知你想威盡全校就不是還糸你心
願，我教過的其他學生都幹過我了，他們一定明白，不過如果你要抖我這件事出
來，我和你都沒有好下場，還有ｍｉｓｓ我想給你們所有男同學都幹多一次等他
們有爽的份就不會抖我這件事出來！！」
    虎仔說：「那麼……如果妳肯幫我們跑鐘當然最好，聽好……公廁ｍｉｓｓ
我們還拍下妳這麼多照片，連ＡＶ都給妳拍下，我就不怕妳！今晚我和吉哥帶客
上妳家裡，我們總共七個人，妳記住穿得騷姣一點……淫賤一點！！」
    大奶恩就說：「是的，虎仔，你和吉哥和你老大都輪幹過我，我想不陪客都
不行，最著要你們肯要我和我的寶寶，要是虎仔肯做寶寶的爸爸，我……就辭工
一生一世幫你們全職當婊子！！」
    虎仔見大奶恩投降就說：「好了……好了……妳的寶寶我認，不過妳要辭工
全職幫我們跑鐘還要主動掙客，miss lam妳要生我的寶寶出來妳當然要賣
肉養大他……對不對？不然的話我就不要妳和我的寶寶好了！！」
    大奶恩就說：「真的？阿虎，你真的肯認做寶寶的爸爸？？如果你真的願意
ｍｉｓｓ什麼都願意做，莫說要我賣肉就算要我死也願意，只要你不會丟下ｍｉ
ｓｓ和我們的寶寶就可以！！」
    就那樣虎仔給所有幹過大奶恩的同學表明自己弄大miss lam肚子，每
個同學都不敢相信，有些還不忿氣的問起大奶恩，連大哥俊都跑去問大奶恩是不
是被虎仔幹大肚子。
    大哥俊問：「miss lam，妳真的給虎仔弄得大肚？」
    大奶恩說：「對了，阿虎弄得我大肚，所以ｍｉｓｓ要放假休息，你們可以
多幹ｍｉｓｓ一次，好不好？」
    大哥俊就說：「miss lam，當然好了，妳最近都不給我們幹妳，但是
妳會休息多久？？」
    大奶恩就說：「那麼了，ｍｉｓｓ給虎仔弄得大肚子，怕給別人知又怕給同
學見到，所以不就是……放假……多久……就要到時才知了……總之你們明晚上
來ｍｉｓｓ家裡」
    站在一旁的虎仔就說：「ａｎｇｉｅ，不要忘記今晚……」
    大奶恩就說：「對了，虎老公……ａｎｇｉｅ一定聽虎老公的話！！」
    虎仔真的威盡學校連大哥俊都羨慕虎仔可以獨享miss lam起來，虎仔
還親暱的叫她ａｎｇｉｅ。不過就是今天晚上，大奶恩就開始她陪客生涯裡面最
痛苦的一晚，雖然之前大奶恩試過好頻密的接很多客人，還每次十多二十多人來
吃三通，但今次只是五個日本客人就已經足令大奶恩痛不欲生。那五個日本客人
玩什麼蛇龍縛，穿乳環，皮鞭鞭打，滴熱蠟他們通通都出齊大奶恩身上，當然五
個日本客都透的和大奶恩玩吃三通，浴尿「顏射」這些普通玩意，那晚五個日本
客人噴得大奶恩全臉都是尿還要她很有禮貌的用日文說多謝.
    五個日本客人很高興能玩上一個那麼賤的中國女人，所以就跟吉哥虎仔說要
「包」大奶恩一個星期，如大奶恩表現得好還可能「包」她一個月甚至一年，虎
仔就說：「這個女人有了寶寶還有七個月就生，不過既然平田先生那麼有興趣，
一兩個月都沒有問題！！」
    大奶恩雖然整身也有蠟油，鞭癢和被繩勒過的癢跡，周身都痛，但大奶恩聽
得平田先生就說：「平田先生，我ＡｎｇｉｅＬａｍ真你好多謝平田先生你那麼
欣賞我，還不介意我已經懷孕……Ａｎｇｉｅ亦多謝平田先生你那麼「玩」我，
Ａｎｇｉｅ真的好高興你有興趣包Ａｎｇｉｅ，Ａｎｇｉｅ會好好服侍平田先生
和這麼多位……」
    平田先生就說：「Ａｎｇｉｅ小姐，既然妳肯接受我們包妳的建議，我想妳
立即給我們回去，我們預了好多玩意和妳玩！！」
    看大奶恩整身都是紅色的蠟跡，鞭癢和繩癢，平田先生就十分滿意自己的傑
作，正當大奶恩和平田先生說話，吉哥就和虎仔咬耳仔就說：「嘿嘿，今次公廁
ｍｉｓｓ死定了，這班日本人出名變態分分鐘弄出人命，嘿嘿」
    虎仔竟然說：「這個公廁早給我弄出人命，就看她捱不捱住，就算這個公廁
這班日本仔弄死，我們還有幾個新來的囡囡，不過既然班日本人出高價買我們這
個「廁」貨，我們一定沒有問題……嘿嘿」
    吉哥就說：「嘿嘿，虎仔你很下賤，說到底今次這個公廁ｍｉｓｓ是幫你還
債才當婊子」，虎仔竟然說就說：「不要那麼說，這個公廁恨給男人幹，這班日
本人出名變態，這次不就是在姣婆遇上脂粉客嗎？嘿嘿！！」
    平田先生就對虎仔說：「Ａｎｇｉｅ小姐說今晚不可以跟我們走，她說因為
明晚有要事」
    虎仔竟然說：「平田先生，Ａｎｇｉｅ小姐明晚應該沒有什麼要事，你們可
以帶她走」
    平田先生說：「林小姐，妳說今晚不可以和我們走，但……虎先生說妳可以
跟我們走」
    大奶恩就說：「平田先生，介不介意我跟虎先生說幾句平田先生：「隨便妳，
Ａｎｇｉｅ小姐，妳最好和他們說清楚了」
    大奶恩說：「阿虎，我明晚約了大哥俊上來……你叫平田先生後晚才帶我走，
好不好？」
    虎仔竟然說：「miss lam，平田先生是大客，你叫他今晚吃白果，如
果妳不聽他們話，我不知道他們還有沒有興趣包妳，最多我明天上學跟他們說遲
些才找妳，miss lam，其實我有一刻對妳有好感，不過就算妳肯跟我一起，
我未必可以接受得像妳人盡可夫的女朋友，既然那不如將妳那麼賣出去，平田先
生待會會開支票給我，妳知在妳值多少錢，十五萬，那我為何不賣妳？其實我都
捨不得妳，不過有錢賺沒辦法！嘿嘿！既然這回又有錢賺妳又有男人幹，妳就賣
給他們，還有不賣妳不過四萬蚊用什麼來還，沒辦法！既然miss lam妳是
他媽的淫賤，五個男人不就是益妳吃餐飽！」
    大奶恩心碎的說：「阿虎，那麼……我……」
    虎仔生意的說：「ｍｉｓｓ，我說多一遍，平田先生是大客，我要妳聽他們
話，妳今晚一定要陪他們走……如果妳害他們沒有興趣包起妳，我就不要妳」
    大奶恩說：「不要……阿虎，我會聽話……我陪他們走，我求你和吉哥不要
丟下Ａｎｇｉｅ」
    虎仔對平田先生說：「Ａｎｇｉｅ小姐沒有要事，平田先生你們現在可以帶
他走！！」
    平田先生就說：「Ａｎｇｉｅ小姐，妳是不是可以和我們走了？！」
    大奶恩就怕羞的說：「平田先生，Ａｎｇｉｅ可以跟你們走，今晚Ａｎｇｉ
ｅ一定好好服侍你們」
    平田先生淫賤的對住大奶恩說：「Ａｎｇｉｅ小姐，我們會好好服侍妳才對
……嘿嘿……妳和我們走吧！！」
    到了平田先生的別墅，平田先生就立即帶大奶恩去行刑室，室內各式各樣的
勾，皮鞭等刑具也有，平田先生還淫賤的對大奶恩說：「林小姐，歡迎來得我們
ＳＭ行刑室，我和大介先生現在好……好……「服侍」妳……嘿嘿。！！」
    平田先生他們和大奶恩在刑室過了不久，就聽到大奶恩慘叫：「好痛，求你
們不要刺痛Ａｎｇｉｅ的奶子」平田先生就說：「Ａｎｇｉｅ小姐，我們現在幫
妳祭著乳，我會用六支針刺穿妳每邊的奶頭，Ａｎｇｉｅ小姐，妳忍耐點，這個
只是苦痛最少的儀式……如果Ａｎｇｉｅ小姐妳連那麼也捱不住，我們就不可以
做下面的儀式，那麼妳叫我們怎能夠包起妳一個月呀？」
    大奶恩就說：「對不起，平田先生，我不知你們幫我祭著乳，Ａｎｇｉｅ好
多謝你們……Ａｎｇｉｅ會忍住……」
    平田先生就說：「不著要，大介先生，我們繼續幫Ａｎｇｉｅ小姐刺奶頭」
    大介先生好有技巧那麼用六支針刺穿大奶恩兩個奶頭，不過大奶恩不見有流
血，望住自己兩個共給十二支針刺穿乳頭就說：「平田先生，為什麼你們祭女人
乳要用六支針？」
    大介先生就說：「Ａｎｇｉｅ小姐，我們祭女人的乳房要用六支針，因為六
是一個吉祥數字當然針數越多越好，不過最重要是刺穿妳兩的奶頭. 」
    大介先生就說：「Ａｎｇｉｅ小姐，我們見插六支妳都捱住，所以我們就想
插多三支針」
    大奶恩忍住痛好奇那麼問：「你說針數越來多越好，如果六代表吉祥，那麼
插九支又代表什麼？」
    大介先生就說：「因為九是代表長久數字當然九支針數刺穿妳兩的奶頭比較
難，所以有可能要刺在妳的乳房，我們不想這麼快刺傷妳這個完美的身體」
    大奶恩那麼就說：「不著要，針數越多越好，九支代表長久嘛，大介先生你
就試在Ａｎｇｉｅ的奶頭上刺九支針，如果不行就刺在Ａｎｇｉｅ的奶子上。」
    大介先生就說：「Ａｎｇｉｅ小姐，我很高興妳願意給我們插上九支針但妳
要捱住，我刺！！」
    大介先生努力嘗試刺九支針在大奶恩的奶頭，他終於刺滿九支針在左邊的奶
頭，一會兒又刺滿九支針在大奶恩右邊的奶頭，不過大奶恩右邊那的奶頭被刺得
流著血。
    大介先生說：「Ａｎｇｉｅ小姐，很難得可以刺滿九支針在妳兩邊的奶頭，
妳好棒，我刺得好過癮」
    大奶恩就說：「Ａｎｇｉｅ要多謝大介先生刺我的奶頭，Ａｎｇｉｅ好多謝
你對我的祝福呀！！」
    完成祭乳儀式，大介接住就拿出一根好大的蠟燭，將那些熱嘖嘖的蠟油滴滿
她兩個針雲滿佈奶頭，大介先生就說：「Ａｎｇｉｅ小姐，我們要和妳封乳，那
麼樣可以廷長祭乳儀式的祝福」
    大奶恩忍耐著說：「那麼Ａｎｇｉｅ先多謝大介先生和我封乳，Ａｎｇｉｅ
再一次多謝你對我的祝福，滴，好熱……滴多些蠟，滴多些，Ａｎｇｉｅ會加油
了！！」
    平田先生：「Ａｎｇｉｅ小姐，妳果然是我們的祭品，不過現在才開始做第
二個儀式，Ａｎｇｉｅ小姐我們會用針刺滿妳個陰唇，如果妳陰唇越大就越多針
刺妳，大奶恩妳的陰唇也蠻大，那麼就辛苦妳了。」
    大奶恩個陰唇給平田先生刺上三十七針，大奶恩的陰唇痛得死但又不可以喊
出來，平田先生每刺大奶恩個陰唇一針，就對她好惡那麼吼叫一下，大奶恩好奇
的問：「平田先生，Ａｎｇｉｅ的騷穴真的好痛，不過Ａｎｇｉｅ會忍住，但不
明白為什麼你每刺我一針對我吼叫？」
    大介先生就說：「Ａｎｇｉｅ小姐，我們給妳行祭穴儀式，相傳女人陰部在
最污糟的地方，好多污魂潛伏在妳那裡等投胎轉生，我們要和妳行祭穴和封穴儀
式加上妳有了寶寶，為了保護妳和妳寶寶，我們一定用神明的封印來封住Ａｎｇ
ｉｅ妳的陰戶」
    大奶恩就說：「Ａｎｇｉｅ明白了，多謝平田先生你給我祭陰戶，那麼平田
先生你再惡吼ａｎｇｉｅ吧，雖然這會弄得我不舒服，不過平田先生你就繼續為
永ａｎｇｉｅ和寶寶祝福吧」
    大介先生就說：「Ａｎｇｉｅ小姐，當我們刺封住妳個淫穴，潛伏在妳淫穴
一些污魂會被驅逐出來，但在他們未必會走，所以平田先生要對住妳個淫穴大聲
的死叫，希望嚇得一些污魂鬼，直到我們用蠟油封了妳個淫穴，Ａｎｇｉｅ小姐，
妳要頂住」
    大奶恩說：「我明白了，多謝平田先生你祭Ａｎｇｉｅ玉門，還幫Ａｎｇｉ
ｅ驅鬼……」
    平田先生就說：「Ａｎｇｉｅ小姐不洗客氣，不過妳要頂住，我現在用蠟油
封了妳的玉門. 」
    大奶恩就說：「平田先生，我準備好，你快點幫我倒蠟油封了Ａｎｇｉｅ的
淫穴。」
    平田先生立即在那麼倒了好熱的蠟油封了大奶恩個淫穴，妹痛得說：「好熱
……好痛呀……大介先生你塞Ａｎｇｉｅ我個口，好不好？」
    大介先生就說：「Ａｎｇｉｅ小姐，我把雞巴塞在妳的嘴……不過妳都要頂
住，我和平田先生好快封完……封好了，……妳看下妳的淫穴，給我們一些蠟油
封得多漂亮。」
    大奶恩雖然覺得個淫穴有些痛，針刺加蠟封和大奶恩一種又麻又暖的感覺，
好像男人在自己個淫穴射精，騷穴給那些蠟油熱封令大奶恩份外滿足。
    平田先生說：「下邊還有兩個儀式，插屁眼和封屁眼，口爆和封口，如果妳
可以和我行埋這２個祭儀，我們就會可以包足妳一個月，Ａｎｇｉｅ小姐，妳願
不願意我們幫妳祭尻和祭口呢？」
    大奶恩就說：「平田先生，我準備好，不過Ａｎｇｉｅ有點痛，Ａｎｇｉｅ
是你們的祭品，既然你們那麼看得起Ａｎｇｉｅ揀我做你們的祭品，Ａｎｇｉｅ
一定不會令你們的祭祀儀式中止，平田先生刺爆我的屁眼，不用怕，儘管刺進來！！」
    平田先生就說：「Ａｎｇｉｅ小姐，插肛的儀式不是用針是用棒，妳要頂住！！」
    平田先生用了一支小型狼牙棒去隊大奶恩的屁眼後，大介先生開始念經，大
奶恩突然覺得屁眼的痛楚消失了，雖然支小型狼牙棒好多大支上面又滿佈好多針，
但大奶恩一點都不覺痛，但大奶恩驚見那些血在自己屁眼流了出來。
    大介先生就說：「Ａｎｇｉｅ小姐不要怕，我們沒有弄破妳的屁眼，只是裡
面污糟出了走來！！」大奶恩半信半疑的說：「真的嗎……？！」
    大介先生說完後就倒蠟油來封住大奶恩的屁眼：「插尻跟封尻完成，祭尻儀
式完成」
    平田先生就說：「Ａｎｇｉｅ小姐，恭喜妳，還欠一個儀式，口爆，我估妳
最在行，妳要吹爆我們五個人，然後妳就用我們的聖精封了妳的咀，那麼就完成
所有儀式！」
    大奶恩說：「好多謝你們，就讓Ａｎｇｉｅ幫各位「祭師」吹肉笛……各位，
請你們賜肉笛給Ａｎｇｉｅ！」
    大奶恩幫那些日本人吸雞巴，口爆他們五個之後，大奶恩輪流吹奏「祭師」
肉笛裡面流出的精華，還用聖杯盛住……大奶恩用那些精華倒在自己咀唇裡面，
大介先生之後再加蠟油封上大奶恩的咀，所有儀式終於完成，五個日本人對大奶
恩表現讚不絕口，還說要包大奶恩兩個月，就那樣大奶恩就
    光溜溜的被他們綁在一個Ｘ型的鐵架上面讓她全身疼痛著，五個日本人欣賞
著大奶恩飽受虐待的身體讚嘆一番後就丟下她回房睡覺.
    直到第二天，五個日本人先再看下大奶恩，平田先生就說：「Ａｎｇｉｅ小
姐，昨晚妳表現好好……我們今晚會好好和妳享受鞭打的快感，嘿嘿！！」
    大奶恩說：「是的，各位主人，今晚請你們好好處罰Ａｎｇｉｅ！！」
    平田先生就說：「好，我們一定好好處罰Ａｎｇｉｅ小姐妳，我們今晚見…
…」
    五個日本人說完就走丟下大奶恩一個人承受針刺之苦，其實五個日本人去準
備鞭刑工具，直到傍晚五時，他們五個才給大奶恩食物來充飢，到六時，鞭刑大
會開始，五個日本人雙手各拿住一條有倒刺的皮鞭……十條皮鞭齊齊鞭在大奶恩
身上搞得刺在大奶恩對奶子上面的針都給鞭去，一輪毒打後大奶恩全身都滿佈鞭
癢.
    平田先生就說：「好過癮，看見Ａｎｇｉｅ小姐和我們鞭得周身都在癢，好
有滿足感！！」
    大介先生就說：「平田，你說得好對，Ａｎｇｉｅ小姐真的好好玩！！」
    打到七時，他們五個又走了，同樣丟下大奶恩一個人承受針刺之苦，直得第
三天早上六時，五個日本人再一次找大奶恩，還幫他鬆綁和沖洗身上的蠟油，身
上鞭癢和傷口令大奶恩痛不欲生，但這班日本人見得自已的傑作又點會放過她，
可憐的大奶恩被他們玩吃三通，每一個人都中出大奶恩，到尾聲還要大奶恩給他
們集體「顏射」
    大奶恩就說：「求求你們，射給ａｎｇｉｅ吧！！求你們賜ａｎｇｉｅ聖精！！」
大奶恩一說完，五的雞巴照口照面射在大奶恩的臉蛋，過了五天，大奶恩覺得自
己好像去了地獄旅遊，還弄得全身都是傷痕，但那班日本人一於不理，到最近大
奶恩給他們弄得暈了……他們才知道怕讓她休息幾天。
    過了一個星期，飛仔仁由台灣返了來，他好奇怪大奶恩曾找過自己但現在好
像失跡的，飛仔仁經過連日追查，終於找得那五個日本人的地址救大奶恩出火坑，
虎仔知道和飛仔仁插手這件事會令自己有麻煩……所以與泰哥共謀打算伏擊飛仔
仁。

                           Ｃｈａｐｔｅｒ８
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    終於來到第八章，這段只是故事的轉捩點也是未後結局埋下的伏線，黑幫大
哥們與女主角的情慾交割，反而後章是比較吃重鹹的戲肉。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    在那次伏擊中，飛仔仁身中兩刀，雖然說不中要害但要休息一陣才可以上學，
但一群以前跟著飛仔仁的部下去查是誰伏擊飛仔仁，他們查出幕後黑手竟然是現
在的大哥泰哥，飛仔仁知道自己好危險，但如果自己走就一定連累大奶恩，所以
他走了去求自己以前個大哥 -山哥
    山哥就說：「阿仁，這件事我不能理，阿泰那麼幫我手，阿仁我最多能保住
你，至於那個ｍｉｓｓ……阿泰說明要賣起你們……如果我是你，我就任由阿泰
來處置這個ｍｉｓｓ」
    飛仔仁：「山哥，你不念在我給你擋了一刀，都念在我幫你打江山。！！」
    山哥就說：「所以我不就是有藉口保住你……阿仁，如果要保住ｍｉｓｓ不
是不行，不過不知道你願意不願意？！」
    山哥找了阿泰出來，用了三分鐘就弄平了件事：「因為飛仔仁幫我擋了一刀
又幫個會打過江山，阿泰你之前跟過阿仁，如果你殺了阿仁，你會不會怕外面人
說你反骨起大哥尾轉？！」
    阿泰：「山哥，我……我不殺阿仁也可以，但那個三八害我損失五十萬又怎
樣？」
    山哥就說：「阿泰，那個數目山哥我擔下來……」
    阿泰：「山哥，但如果每個囡囡也有人撐，我的馬檻還用做下去？我不會放
過這個八婆」
    山哥就說：「阿泰，如果我說這個是阿仁的老婆，你又敢不敢幹阿嫂？？」
    阿泰：「山哥，這個三八賤得給我們兄弟輪幹，還和虎仔幹過多次……在馬
檻當婊子！！」
    飛仔仁：「阿泰，是你搞我的女人嘛，你迫她拍ＡＶ，下春藥給她喝，還騙
我去台灣才逼得她當婊子！！台灣那些叔父可以作證，我看你如何都不可賴帳吧？
你還找人「伏」我，這筆帳怎麼算？！」
    山哥就說：「阿泰，我是你事件就那麼算吧，外面叔父等著，如果你要賴帳，
你都不要借我個名字騙阿仁吧？這回你沒話說？！」
    阿泰身有屁就說：「好，山哥，我給你面子，今次事件就那麼算吧但我以後
不想再見到阿仁！！」
    飛仔仁說：「阿泰，你……想……？！！」
    大奶恩急起來說：「山哥，泰哥虎仔他沒有逼我，只是我淫賤求他們給我在
他們馬檻當婊子！！你不要怪他們，山哥，飛仔仁只是疼我，不忍心看得我受傷
所以……」
    飛仔仁就說：「miss lam，不是說好妳認做我的女人……就沒有事，
為什麼？！」
    大奶恩說：「阿仁，山哥……多謝你們……我已經是虎仔他的人，全校都知
我肚裡面的寶寶是虎仔，他和大哥俊和泰哥都沒有逼過我……ａｎｇｉｅ好高興
你們這麼多位的幫忙！！」
    阿泰：「阿仁，我看這回是你你沒話說，這個三八是我手下虎仔的女人，雖
然你輩份高過虎仔但你勾弟嫂……不就是大不道，山哥你說了？！」
    山哥就說：「那麼……阿仁……今次山哥幫不了你……阿泰……你想如何處
置他們就如何？！」
    阿泰：「三八，妳連累我損失幾十萬，那五個日本人說之後都不幫襯我還要
我賠償他們大奶恩就說：「泰哥，我既然連累你和虎仔不見幾十萬，你們就賣我
墳數好了，我會聽話給你們跑鐘陪客……！！」
    阿泰：「八婆，幾十萬唷，妳做一世婊子都賺不夠耶！！」
    大奶恩就說：「再不然……泰哥，我知道那五個日本人還好想玩我，你如果
再送我去他們裡面，免費和他們玩一個星期，ａｎｇｉｅ保證一定令他們滿意！！」
    飛仔仁就說：「Miss lam，不要！我怕他們會……弄……死妳！！」
    大奶恩說：「阿仁，不要緊，我給他們幹了好多次，他們雖然在我身上加了
好多傷痕不過我頂住」
    阿泰：「嘿！那麼妳個八婆！難道要我和虎仔求那麼日本人玩妳？還有妳如
何知道他們還有興趣玩妳？！」
    大奶恩就說：「他們和我幹了好多次，在我身上做了好「儀式」……你們看！！」
說完她就脫掉上衣，露了她那對滿佈鞭癢的大奶就說：「你們看，他們用上九支
針刺我兩個乳頭，每天還在上面滴蠟……」
    接著大奶恩還脫掉了內褲露出自己那個滿佈針洞又紅腫的騷穴說：「你們看，
他們又插了三十支針在我的陰穴裡……又滴蠟又鞭打……ａｎｇｉｅ撐不住，他
們才給我休息……但他們說過很滿意我這個「祭品」，所以知道他們應該還想玩
弄ａｎｇｉｅ的！！」
    山哥心想妳個八婆賤奶又大又圓，看得雞巴都硬說：「三八，妳是不是叫Ａ
ｎｇｉｅ？」
    大奶恩就說：「對，山哥，我叫Ａｎｇｉｅ」
    山哥就說：「Ａｎｇｉｅ？？三八……過來給山抓妳的賤奶，快點過來給我
抓奶！！」
    阿泰：「山哥……她是……虎仔的女人。哥……當住兄弟的面前抓她會不會
……有點？！！」
    山哥就說：「阿泰，虎仔都賣她出來當婊子，這個三八最多只是你們馬檻裡
的雞，你說馬檻有雞不益大哥，說什麼都說不通吧？！！」
    阿泰：「但，山哥……！！」
    山哥就說：「阿泰，既然你那麼著緊這個三八……你大哥我最多不就是不幹
她，區區一百幾十萬，難道我沒有什麼，你今年不就是不交數給我。就可以嗎。？
……算了……阿泰你……交她給那些日本人吧！！」
    阿泰就說：「對，大哥……那麼飛仔仁這，他勾義嫂！！！！」
    山哥就說：「我說過虎仔賣得她出來，這個八婆最多就是你們馬檻的婊子，
馬檻的雞不可以益自己人嗎，再說你不就是叫飛仔仁給你肉金就可以……呵呵…
…！！」
    阿泰見件事搞定就說：「看山哥的份上，我阿泰就不多話說，山哥就這樣吧，
我先走，阿仁你給我看住……山哥我帶個三八走！！」
    大奶恩雖然全身都好痛，但聽泰哥和山哥那麼說還算放下心頭，雖然自己有
可能再次和那些日本人凌辱或者一生都要做雞，但至少大奶恩知道自己最愛的兩
個學生情郎不會因自己而有損傷，但回去虎仔一見大奶恩就摑了她說：「三八，
妳去了那裡？……連累我和泰哥損失幾十萬！！」
    大奶恩就喊著：「對不起，虎老公……你不要生氣……Ａｎｇｉｅ知錯了。 ！！」
    阿泰說：「算了，阿虎，山哥說今年我們不用交數給他……哈哈，我們有賺
了……坐下，不用生氣！！！！」
    虎仔一於不理會大奶恩還問：「山哥……又會。那麼容易搞定？！！」
    阿泰就說：「哈哈，搞定什麼，你的老婆又露奶又露穴……弄得山哥硬雞巴
……哈。我都硬了，……ａｎｇｉｅ快點過來給我阿泰吹硬……嘩……妳那咀真
是……用力點吸……啜……對了……再用力點，ａｎｇｉｅ看到妳溫柔的吸我的，
夠讚，ａｎｇｉｅ妳這個八婆真是他媽的美，又有女人味……雖然她都不會反抗
……但山哥覺得大奶恩那種堅忍受苦的那種氣質加上的美貌， .虎……你也來幹
她了！！！」
    虎仔就說：「不用了，這個公廁我之前天天都上，大哥你慢用！！」
    泰哥說：「虎仔，你這麼能忍？！……之前你都沒讓我玩她，像她那麼美的
騷穴給我吸雞巴有夠爽，來，騷貨ａｎｇｉｅ用妳那對賤奶給泰哥我夾棍，用力
點夾吧……騷貨，泰哥見到妳的奶子滿佈鞭痕，就知道那些日本人真是他媽的變
態心疼死我……騷貨ａｎｇｉｅ，我真有點捨不得妳被那班日本人玩！！！！」
    虎仔就說：「大哥，不是嗎？！捨不得？那群日本人給很高價錢……玩這個
三八！！！！」
    泰哥說：「哈哈，什麼三八？她好像你老哥的老婆，虎仔我知道那群日本人
給很高價錢，但現在山哥好像想玩我們的ａｎｇｉｅ……！！還有只不過錢而已
再找不就是麼！！」
    虎仔就說：「那麼……？！！」
    泰哥就說：「虎仔……如果你是我，要錢還是要權力？。有權勢自然就有錢！！
還有我又怎能讓我們的騷貨ａｎｇｉｅ再受到傷害呢！！」
    虎仔說：「那麼泰哥，你想……？！！！」
    泰哥就說：「嘿嘿……ａｎｇｉｅ，泰哥要妳幫我一個忙！！」
    這邊箱泰哥和虎仔就想計討好山哥，那邊山哥就和飛仔仁敘起舊來山哥說：
「飛仔仁，還什麼整晚都默不作聲？！」
    飛仔仁說：「山哥，你不是說要……幫我們？！」
    山哥說：「阿仁，你教山哥怎麼幫是你的女人自己說是虎仔的人……幸好我
知應變，不然你見你那勾義嫂的罪名會有什麼下場？！」
    飛仔仁說：「山哥，是我先認識miss lam……是虎仔弄得她那麼賤！！ ！！」
    山哥說：「阿仁，你的女人還是虎仔的人我不清楚……還有你整天說ｍｉｓ
ｓ，那個三八當差人麼？！！」
    飛仔仁說：「山哥，連你都叫他三八，還有ａｎｇｉｅ是我學校的老師！！ ！！」
    山哥說：「ｍｉｓｓ，嘿嘿，師生戀？不過聽虎仔說那個ｍｉｓｓ是學校公
廁來的……你哈什麼公廁？！！」
    飛仔仁就說：「山哥……我哈什麼？如果我沒有ｍｉｓｓ……我還在做你的
手下！」
    山哥說：「那她還不用同情……像她這個還跟我搶手下，哈哈！！……山哥
老了……阿仁，不如你回來幫我手？！」
    飛仔仁說：「山哥……我不想再理江湖事如果不是ｍｉｓｓ。弄得那麼我也
不會在這裡！」
    山哥不留情的說：「不在這裡？好，那麼你就放手，我跟你說. 你那個ｍｉ
ｓｓ一天還在虎仔手裡我想你一天都沒能睡好，我還知阿泰找人殺你，但又如何，
你又不是我的接班人！」
    飛仔仁說：「山哥……！」
    山哥說：「好……阿仁……那麼你做你什麼大學生……還有我跟你說我今天
還當阿泰的大哥……你的ｍｉｓｓ一天還未有什麼事……如果是阿泰虎仔做大哥
……那麼就難說！！！」
    飛仔仁返得家之後第一件事就找大奶恩但電話總是接不上，他腦裡面不斷想
起山哥那句說說：「如果你還是我的接班人……將來你坐我的位子，什麼事都好
辨了，哈……算了！」
    而山哥腦裡面不斷想起大奶恩那對又白又大的奶子，每晚攬住他那個個黃臉
婆，雖然外面好像好多女人給他搞，但在山哥覺得大奶恩才算上一個真女人，又
溫柔又有女人味雖然她都不會反抗。，但山哥覺得大奶恩那種堅忍受苦的那種氣
質加上夠讚的美貌，還有她誘人的身材教他深深著迷。山哥還找人查起大奶恩：
「那個三八好像叫ａｎｇｉｅ，真是他媽的騷，害我也幹起來……唉……算了…
…都已是虎仔的女人，省點吧！！」
                           Ｃｈａｐｔｅｒ９
    第二朝早上十，山哥拿起響起的手提電話說：「喂，找誰！」
    阿泰就說：「山哥，是我……泰仔……！」
    山哥說：「在你……阿泰……什麼事？！」
    阿泰就說：「沒有，山哥，泰仔我有些好送給山哥你……你叫人出門口簽收！」
    山哥說：「阿泰……你攪什麼鬼！？」
    阿泰就說：「山哥，你就相我一次！」
    山哥說：「好了……等等……呀……阿權你和我出門口簽收份……阿泰到時
若沒什麼好看，我就打殘你！」
    阿泰就說：「那麼好了，不阻山哥你慢用！」
    山哥說：「你這個古靈精怪……那麼來的……？！」
    阿權簽收完行去山哥身邊說就說：「山哥，有個好大的禮物盒……！」
    山哥說：「什麼禮物盒，讓我去看……嘩什麼那麼大……阿泰攪什麼鬼給我
拆開！」
    當山哥手下折開個禮物盒他們都看得眼，裡面竟然是光溜溜的大奶恩跪著給
人用絲帶綁住，當大奶恩見到山哥就雀躍的說：「山哥您好，泰哥和阿虎說要ａ
ｎｇｉｅ來服侍山哥！」
    山哥雖然跑慣江湖但今天竟然口吃起來說：「阿泰這……那麼有我心……對，
妳叫ａｎｇｉｅ？！」
    大奶恩好怕羞那麼應就說：「對呀，山哥，ａｎｇｉｅ專程來服侍山哥！」
    山哥給大奶恩那些姣勁弄得面都紅起來，弄得阿權陰陰咀笑，山哥見得就定
神說：「ｈｕｍ……ｈｕｍ，ａｎｇｉｅ嘛，山哥記得妳，既然阿泰送妳給我，
我也不好意思拒絕他……那麼妳暫時就住在這裡……好好服侍我！」
    阿權就說：「山哥，但你不怕阿嫂她……！」
    山哥就說：「那個嗎？阿權你帶ａｎｇｉｅ小姐去我是西貢那間別墅那裡好
好安置她，今晚我會用藉口來找你們，記得不要給人發現！」
    阿權說：「是的，山哥，我一定不會給阿嫂知道……！」
    山哥就摸大奶恩的騷穴說：「那麼呀，阿權你帶上阿勁阿張出去，你們記住
給我餵飽ａｎｇｉｅ小姐！」
    阿權阿勁阿張就車了大奶恩去山哥那間在西貢別墅裡面，才進屋子大奶恩體
內一些春藥開始發作，由於阿泰要討好山哥所以幫大奶恩打了支春藥針，大奶恩
淫癮發作說：「勁哥，張哥ａｎｇｉｅ的騷穴好癢，你們可不可以幫我？！可不
可以幹我？」
    阿勁不敢相信那麼說：「嘿嘿，什麼說……幹妳？！」
    大奶恩撥開自己的陰唇給他們看說：「對呀，勁哥張哥，你們看ａｎｇｉｅ
的騷穴真的好癢，最好你們一齊幹我，可不可以幹幹ａｎｇｉｅ？！」
    阿勁說：「這個八婆對奶他媽的大，嘿……他媽的好抓住」
    阿權就說：「你們不要亂來，，如果要是山哥知道……」
    大奶恩說：「不著要呀，權哥，張哥，如果你們肯一齊幹ａｎｇｉｅ，ａｎ
ｇｉｅ一定不會說給山哥知……ａｎｇｉｅ騷穴真的好癢，最多……」
    阿權急著問：「最多什麼呀？」
    大奶恩就說：「最多你們不在我裡面射不就是可以嗎？不如你們一齊「顏射」
我，如果如果你們不肯幹我，我就說給山哥你們想強姦我！！」
    阿勁就忍不住說：「阿權，這個八婆分明找人幹，我們不幹她怎麼對得住自
己？！」
    阿權說：「你們說得對……我們不幹她真的對不住自己最多一齊「顏射」個
八婆，我們不玩中出，誰知道我們幹過這騷貨！！」
    阿勁就說：「阿權，一齊幹他媽的破這個八婆的雞邁！」
    阿權說：「不愧是公廁，妳找我們幹妳，我們就幹他媽爆妳雞邁，妳不要怪
我們」
    大奶恩就說：「權哥張哥勁哥，在我奶大賤格找人幹，你們就不用客氣……
快點幹他媽爆ａｎｇｉｅ吧」
    阿勁說：「權哥，我一於先幹破這個八婆的騷穴」
    阿權說：「阿勁，你這個混蛋，跟我爭雞邁插？！」
    阿勁就說：「權哥，不好意思，我一見這個八婆的騷穴就他媽的想幹破她」
    阿權說：「阿勁你這個混蛋，我都他媽想幹他媽爆這個八婆的騷穴！」
    阿張就說：「權哥，不如你就幹個八婆的屁眼了，我插他的賤咀就可以，八
婆給本大爺吹硬」
    阿權說：「阿張你叫這個八婆和你吸雞巴，舒不舒服？」
    阿張就說：「權哥，不如你就幹個八婆的屁眼了們！」
    阿張說：「妳這個八婆咀好棒，八婆，妳幫我吹硬了，本大爺一定好好幹妳，
樣子漂亮，雞邁又騷，奶又大，屁股又大……都不知妳為什麼那麼賤的……做男
人的公廁？」
    大奶恩就很爽說：「因為ａｎｇｉｅ好喜歡打炮囉，而且給虎仔和他的兄弟
幹得多……所以就做了公廁……說完了，公廁ａｎｇｉｅ……又要繼續吸你們的
雞巴了！！」
    阿權說：「也對……妳那麼賤……不做公廁真的浪費極了，妳叫公廁ａｎｇ
ｉｅ？也給我吸雞巴」
    阿勁就說：「對呀，妳的騷穴又窄知道怎樣夾男人雞巴，八婆妳的奶子他媽
的大，他媽的好抓……我要抓爆妳奶子，老子要幹他媽的破妳的騷穴！」
    阿權說：「這個八婆的屁眼好窄好好推……屁眼好像很吞我的雞巴他媽的爽
……八婆妳好窄幹得我好爽，不得了，我要出來！！」
    阿勁就說：「我都差不要出多！」
    大奶恩在自己個咀裡面拔掉阿張的雞巴來說：「你們快點拔出雞巴來……不
要射得我裡面，全都射在我這個八婆的臉上吧」
    阿權和阿張一齊在大奶恩的騷穴和屁眼拔出雞巴，阿權就說：「現在是集體
「顏射」時間……公廁ｍｉｓｓ快點跪在我們腳下……我們三個要射……他媽的
爆妳的臉蛋！！」
    大奶恩立即跪在三個男人面前，阿權阿勁和阿張齊齊在大奶恩的臉蛋上射光
他們的精液阿權和阿張爽完就說：「出完了，去完這個廁所……全身子爽起來，
嘿嘿」
    大奶恩立即就舔咀巴說：「你們出了好多，你們的精華又濃又多，味道真好
……你們的臭精好像糞便一樣的臭……好臭，好多……我還要你們更多的臭精，
……不不……我的臉蛋還未爆，我的眼，鼻，你們快射再多點臭精在我的臉蛋上
……ａｎｇｉｅ好多謝……多謝你們肯用去我這個公廁」
    阿勁說：「哈，為什麼妳這個公廁可以這麼賤？？……怕妳天生淫賤沒辨法
醫……嘿嘿阿張說：「那麼就對了……集體「顏射」他媽的爽……不枉我們射光
在妳這個八婆的臉蛋上，不要浪費我們的精華，看妳的臉蛋全部都是我們的臭精！！」
    阿權就說：「喂，妳這個公廁服務不過普通而已……我這個雞巴頭還有精…
…妳舔乾淨點」
    阿張說：「還有我那個雞巴頭也有，公廁妳也要舔乾淨我的雞巴！」
    大奶恩就說：「不要意恩，我真的好對不起，公廁顧著自己吃精，立即幫你
們舔乾淨……雪……雪……好好味。，好多謝你們幹我的騷穴……雪……雪……
接著是你……雪……雪……好多謝你們射在我的臉上。 .雪……雪……你們的雞
巴又硬了，看來你們想繼續用我這個公廁，你們那幾個雞巴頭比剛剛還要大」
    阿權就說：「哈哈……妳這個公廁的吹技都不錯……我們的雞巴還有好多精
……我們今次一定要射在妳的騷穴那裡……」
    大奶恩就說：「是的，權哥張哥……你們即管用我這個公廁西排洩了……我
想你們二根雞巴一齊幹我的騷穴……」
    阿權生氣的說：「妳這個公廁敢小看我們……嫌我們的雞巴不夠大……我們
塞得妳這個公廁西不夠滿……是不是？？！！！」
    大奶恩就嚇得跪在地下那麼說：「。權哥張哥，ａｎｇｉｅ不敢小看你們，
因為你們說要在我裡面灌漿……如果你們二根雞巴一齊幹我的騷穴，你們不是可
以一齊幹還一齊在ａｎｇｉｅ兩個肉壺灌漿吧」
    權哥說：「哈哈，量妳也不敢，阿張，對呀，我們一向都出生入死，這炮還
不做埋襟兄弟？」
    阿勁說：「妳要我怎麼幹妳？公廁小姐？」
    大奶恩就說：「公廁小姐的屁眼留給勁哥玩……好不好？」
    阿勁說：「幹妳的屁眼……唔……都好了」
    權哥說：「看妳那麼淫賤那麼求我，我們一定射在妳的騷穴，公廁小姐我們
這麼多根雞巴妳喜歡哪根？」
    大奶恩就說：「你們每根雞巴ａｎｇｉｅ都喜歡吸，只要是雞巴能幹破我的
騷穴又能在我的雞邁裡灌漿，ａｎｇｉｅ這個廁廁就喜歡了，廁廁不要選雞巴來
吸，是雞巴我就吸是雞巴我就給他幹，哈哈……」
    權哥說：「嘿，沒錯，妳的騷穴是一個不揀雞巴幹的好公廁，所以妳天生就
要滿足我們男人」
    張哥就說：「嘿，沒錯沒錯……公廁小姐……不過看來妳的屁眼都不揀雞巴，
哈哈」
    大奶恩就說：「當然了，我這個公廁屁眼，只要你們肯脫掉褲子不就是可以
幹？最怕權哥你們嫌我這個公廁污糟」
    權哥就說：「嘿嘿，看妳這個公廁就一定污糟，都不知有沒有病……不過我
們不會嫌污糟，……公廁小姐……幹過妳那些男人是不是全都不戴套？」
    大奶恩說：「對呀，ａｎｇｉｅ這個廁廁最不喜歡男人戴套幹我，ａｎｇｉ
ｅ的騷穴對橡膠敏感，我希望你們當ａｎｇｉｅ是一個公廁想怎樣玩就怎樣玩，
不過權哥你們千萬不要戴套子……幹我」
    權哥就說：「好……我們答應妳，我們一定不戴套子。幹妳，還當妳是公廁
那麼玩，好嗎？」
    大奶恩好嗲那麼問：「好……，不過權哥張哥勁哥，你覺得ａｎｇｉｅ這個
廁廁合不合格？」
    張哥就說：「合格……當然合格，妳完全是一個令男人喜歡的公廁」
    大奶恩嗲所有那麼應：「好開心，真的好多謝你們贊賞我這個公廁」
    權哥就說：「喂，公廁小姐……妳這個公廁給男人幹得大肚……是不是真的？ 」
    大奶恩說：「對呀，廁廁給……虎哥哥弄大肚子了」
    張哥就說：「公廁小姐，什麼妳那麼失策？」
    大奶恩就說：「我這個公廁天職是給男人不戴套幹著，還要他們在我的騷穴
裡灌漿……當公廁就是那樣……就得給男人輪流幹到弄大肚子為止」
    勁哥就說：「哈哈……賤得妳！！……不過妳又說得對，哈哈」
    權哥就說：「說得對，做得公廁就接受男人幹自己……妳生出來就要給男人
幹得大肚子……像妳那麼賤的公廁就應該幫男人生育，妳這個公廁叫ａｎｇｉｅ？ 」
    大奶恩：「權哥記性真好，廁廁叫ａｎｇｉｅ，你明白我當公廁那種喜悅，
我當初真的好傻，以為教好仁哥，我就是一個好ｍｉｓｓ，幸好虎哥哥幹醒我，
他令我明白我天生是做雞的料子，做公廁才是我的天職，不是用口來找工作，而
是用我三個肉壺口找雞巴吸！！」
    勁哥就說：「說得對，所以妳這個公廁應該給我們三兄弟再一齊中出」
    權哥說：「不要了，山哥待會要來享用這個公廁」
    張哥就說：「那麼算了，今天都幹夠了，妳還賤過我們嫖那些爛婊子，妳的
騷穴又那麼好幹又多水，奶又大，夠讚吧」
    大奶恩就說：「多謝你們的讚美，是的公廁ａｎｇｉｅ日後一定會給你們三
兄弟再一齊灌漿！！」
    張哥說：「當然好，公廁ａｎｇｉｅ，妳的大賤奶和臉蛋都是我們的豆漿，
我們現在要幫妳洗澡……阿勁你去找些漂亮的衣服給她穿，山哥還有一個小時就
到，大家快點動手吧！！?
                          Ｃｈａｐｔｅｒ１０
    在倘大的浴室內，張哥權哥兩個男人幫幫大奶恩洗澡，見到美人出浴他們少
不了又動淫念，兩對手上抓下摷的圍攻大奶恩誘人的身體.
    張哥說：「公廁ａｎｇｉｅ，妳剛剛那對賤奶夾住阿權的雞巴在那麼磨，他
媽的爽，明天換我幹妳的賤奶，知道沒有？」
    權哥就說：「對呀，明天如果妳這個公廁不弄得我們硬不起雞巴……我們幾
個不會放過妳的」
    大奶恩就說：「多謝你們，是的，公廁ａｎｇｉｅ明天一定會弄得你們硬不
起雞巴，給你們三兄弟再一齊中出，顏射！希望你們明天就地解決 -公廁ａｎｇ
ｉｅ」
    權哥就說：「對呀，……我們幾個明天一定不會放過公廁ａｎｇｉｅ妳的，
妳就等著明天我們就地解決妳」
    到了差不多六時，山哥和他兩個保鑣終於來到，山哥在大廳裡面等他們，阿
權一見山哥到達就去招呼山哥，阿權對山哥說：「山哥你來了，Ａｎｇｉｅ小姐
剛剛洗好澡，我叫阿勁帶她下來！！」
    山哥就說：「不用，我等她就好了！」
    阿勁一路扶住大奶恩行下樓，一路抓住大奶恩的屁股細聲說：「妳的屁股真
是他媽的彈手，要抓個夠，哈哈！！」
    山哥一見得大奶恩下來說：「Ａｎｇｉｅ，妳真的他媽的性感，一見妳我的
雞巴又有反應！！」
    大奶恩就賣所有口乖就說：「當然不是Ａｎｇｉｅ性感，在山哥你龍精虎猛！！」
    山哥就說：「哈哈……這個當然……你們先和我出去！！」
    阿張，阿權，阿勁和兩個保鑣就行出大廳，山哥就急不及待立即和大奶恩開
炮。就說：「Ａｎｇｉｅ，妳還不過來？」
    大奶恩好聽得就好像隻母狗那麼趴在地下爬向山哥，山哥火爆的看得大奶恩
那對玉奶晃晃的，大奶恩將臉蛋枕在山哥褲襠裡，好挑逗那麼摸山哥根大炮，大
奶恩就說：「山哥，你根炮好大好粗，和虎仔他沒有比的份兒，山哥你待會可不
可以溫柔點？」
    山哥聽得迷住，阿張，阿權，阿勁聽得偷笑起來，只有兩個不知情的保鑣還
以為大奶恩是黃花閨女。
    阿權心想：「Ａｎｇｉｅ這個公廁真的厲害，剛剛就以一敵三就沒有問題，
現在就扮上菜」
    保鑣甲就說：「這個Ａｎｇｉｅ真的他媽的性感，樣子又漂亮，奶子又大，
有前有後……」。
    另外那個保鑣就說：「聽話還是ｍｉｓｓ來的……真想幹她……如果我老婆
有那麼漂亮性感就好！！」
    阿張心想：「如果你老婆有這個公廁ａｎｇｉｅ那麼賤，你就真的好……會
戴綠帽！！」
    阿勁心想：「這個大奶ａｎｇｉｅ剛剛和我們玩完，山哥再上，哈哈，山哥
不就是執我們的二攤」
    大奶恩現在扮良家婦女般哄山哥，又用咀擔著山哥的大肉棒，又用舌頭舐馬
眼再口啜龜頭弄得山哥好鬼爽，阿張心想山哥當大奶恩是淑女才那麼享受，若他
知道大奶恩是公廁就不會那麼爽
    大奶恩說：「山哥，你的大炮好硬……人家不依」
    山哥就說：「山哥的寶貝Ａｎｇｉｅ，妳快點趴在沙發上面……山哥要幹妳
……」
    大奶恩就說：「你根炮好大好粗，Ａｎｇｉｅ的妹妹給山哥弄得好痛耶！！」
    山哥就說：「不好意思，大奶恩，山哥用力了一些，山哥我會溫柔」
    大奶恩柔順的說：「山哥，山哥……你的好大Ａｎｇｉｅ很滿足……」
    阿張他們聽得大奶恩那麼說忍不住笑出來，那個保鑣就問就說：「喂，有什
麼那麼好笑？」
    阿張就說：「沒有什麼，你們不是偷竊著什麼……！！」
    保鑣甲就說：「沒有呀，我們只是監察著，我們擔心山哥有事」
    阿權就說：「哦，能有什麼事……算了……阿張，我想出去花園一下！！」
    阿張就說：「阿權，我也出……阿勁您去不去？」
    阿勁就說：「我看我也去好多，你們兩個繼續偷窺……不是……是保護山哥，
我們到外面」
    保鑣甲就說：「對，這裡面交給我們兩個。」
    阿張阿權阿勁出了去花園之後，立即抖大氣還細聲說大聲笑起來。
    阿權就說：「猜不到……那個ａｎｇｉｅ裝模作樣那麼厲害……阿張，我們
真的低估這個公廁」
    阿張說：「阿權，沒有所謂了……反正我們有穴幹……阿勁你說是不是？」
    阿勁就說：「我都是那麼說，我們幾個繼續有穴幹……又不用駛錢叫雞……
你說不是很爽嗎？」
    阿勁說：「爽就爽……不過山哥就比較慘，我們出精……山哥他又出精……
哈哈」
    山哥幹了大奶恩差不多半個小時就射在他的騷穴喘氣的問：「寶貝ａｎｇｉ
ｅ，山哥幹妳就他媽的舒服了，不知山哥幹得妳舒不舒服？」
    大奶恩喘氣說：「山哥，你當然勁了，弄了ａｎｇｉｅ半個小時，ａｎｇｉ
ｅ還洩了幾次，山哥你知不知」
    山哥就說：「山哥知道，ａｎｇｉｅ，……其實我什麼都知道，就連妳剛剛
和阿張阿權阿勁幹過我都知」
    大奶恩怕起來就說：「山哥……我……！！」
    山哥柔情的說：「ａｎｇｉｅ，不過山哥不介意，我知道在虎仔給妳打了春
藥針，妳記不記得我叫他們餵飽妳？……不要說了……山哥又硬了……快點，總
之妳不弄得我扯不硬雞巴……山哥不會放過妳！！」
    大奶恩好奇那麼說：「山哥……你為什麼什麼都知道？」
    山哥就說：「ａｎｇｉｅ，我這個老大怎麼都見過，阿泰怎麼迫良家婦女作
婊山哥也知道，只是管不了那麼多，還有我這間大屋所有地方都有攝影機，不過
我不介意，不要說了，妳要幫。山哥就吹爆我的大炮，山哥硬得好辛苦……ａｎ
ｇｉｅ」
    大奶恩就馴服的說：「是的……山哥……雪……雪……啜……您的雞巴味道
真好……山哥。多謝您！」
    山哥就說：「ａｎｇｉｅ妳吹得比我的老婆好多，妳的咀真的好幹」
    大奶恩說：「是的……山哥……我想……」
    山哥就說：「ａｎｇｉｅ，妳想怎麼樣？」
    大奶恩說：「山哥，既然你知道Ａｎｇｉｅ是那些什麼女人……山哥為什麼
不讓Ａｎｇｉｅ解放？」
    山哥就說：「解放？？Ａｎｇｉｅ妳想……」
    大奶恩望住偷竊自己那兩個保鑣，山哥就知大奶恩要什麼，不過山哥看住兩
個保鑣打著手鎗，明顯大奶恩的姣勁令他們雞巴硬得好辛苦。山哥就說：「阿甲
阿乙，你們過來！！」
    兩個保鑣走到山哥身邊看著大奶恩蹲著給山哥口交著，保鑣甲就問：「什麼
事，山哥？」
    山哥就說：「Ａｎｇｉｅ小姐說要幫你們出火」
    保鑣甲就說：「山哥，那麼怎麼行？……Ａｎｇｉｅ小姐是您的……」
    山哥就說：「我的女人？……不是，Ａｎｇｉｅ小姐他只是阿泰馬檻新入的
" 貨" 」
    保鑣乙就說：「不是嘛，Ａｎｇｉｅ小姐，怎看都不似……」
    大奶恩就嬌媚的說：「是雞……Ａｎｇｉｅ是婊子……砰蘭街一炮三百元…
…」
    保鑣乙就說：「山哥，原來你試貨……那麼，但是……」
    山哥就說：「當然……我驗貨而已，這個Ａｎｇｉｅ叫得那麼清純……我們
馬檻一定生意很好……所以這，阿甲阿乙……我請你們跟我一齊驗貨」
    保鑣乙就說：「怎麼行？我們是你的……保鑣……又不是馬伕」
    山哥就說：「山哥不介意……Ａｎｇｉｅ小姐都不介意，你們又是我貼身保
鑣……偷窺又不好吧？……反正你們還打著手鎗，現在有雞邁幹你們都不幹，你
們看……Ａｎｇｉｅ的雞邁漂亮不漂亮？」
    兩個保鑣看山哥摷大奶恩的蜜汁出來，也忍不住伸手入褲襠打手鎗，大奶恩
見他們打手鎗就說：「兩位保鑣哥哥，你們寧願打手鎗都不幹Ａｎｇｉｅ，難道
你們嫌Ａｎｇｉｅ醜，嫌Ａｎｇｉｅ當婊子不配給你們幹？」
    保鑣乙就說：「當然不是，Ａｎｇｉｅ小姐妳那麼漂亮，是我們不配幹妳！！」
    大奶恩說：「配！！Ａｎｇｉｅ是婊子，如果要你們幹Ａｎｇｉｅ，為什麼
二位保鑣哥哥你們還不脫掉褲子，拿你們的肉棒出來檢驗Ａｎｇｉｅ的騷穴呢？」
    山哥就說：「阿甲阿乙，Ａｎｇｉｅ真的我的婊子，反正你們不幹也有人嫖
她」
    大奶恩說：「對呀……Ａｎｇｉｅ還是隻賤雞……所以你們還不將ａｎｇｉ
ｅ就地正法？」
    保鑣甲怕山哥嬲就說：「但是……山哥……你一向……」
    山哥就說：「都說我不介意又怎會生氣，我跟你們一齊幹死她，好不好？」
    大奶恩說：「對呀……兩位保鑣哥哥，Ａｎｇｉｅ是隻賤雞……所以Ａｎｇ
ｉｅ身體很糟的，既然你們是山哥的保鑣，你們要保護山哥哥的健康，免得Ａｎ
ｇｉｅ的賤雞邁害得山哥生病，所以你們要輪流檢驗我的騷穴，直到你們證明Ａ
ｎｇｉｅ的賤雞邁不會害得山哥生病為止知道嗎？」
    保鑣乙就說：「那麼說也對，好像Ａｎｇｉｅ妳這樣賤，我們當然信不過，
但是既然山哥要幹妳，我們又是山哥的保鑣，我們用身體幫山哥檢驗妳的騷穴，
不就是我們的責任嗎？我阿乙願意為山哥赴湯蹈火……來檢驗妳！！」
    保鑣甲就說：「這樣也對，任何保護山哥的安全的事，我阿甲都會義無反顧
的做！！」
    山哥就說：「你們那麼忠心，山哥很感激，你們用身體幫我檢驗她的騷穴，
既然你們還未脫掉褲子，賤貨ａｎｇｉｅ妳還不過來幫他們脫褲子！！」
    大奶恩聽話的爬向保鑣阿甲阿乙面前，兩個保鑣看得大奶恩的奶子晃來晃去
十分誘人，她嗲聲的說：「甲哥哥乙哥哥，等Ａｎｇｉｅ給你們脫掉褲子。」
    大奶恩用口扯下阿甲阿乙的褲鏈幫他們脫了褲子，當保鑣乙騷穴自己脫掉埋
內褲的時候，大奶恩阻止他就說：「甲哥哥乙哥哥，等賤貨ａｎｇｉｅ用口給你
們脫掉內褲……好不好？」
    大奶恩好純熟那麼咬住阿甲條內褲褲頭向下扯，阿甲根大炮立即現形，接著
大奶恩再一次咬住阿乙條內褲褲頭向下扯……兩根大炮同時在大奶恩面前晃來晃
去。
    大奶恩說：「甲哥哥乙哥哥，你們兩根大炮好大好粗，不愧是保鑣！！」
    保鑣乙就說：「。嘿嘿……賤貨ａｎｇｉｅ妳也不差，真不愧是一隻賤雞，
嘿嘿！！」
    大奶恩說：「多謝甲哥哥乙哥哥你們的讚美，你們快用兩根大炮檢驗Ａｎｇ
ｉｅ的賤雞邁吧！」
    就那麼大奶恩給山哥兩個保鑣輪流幹著，他們每一個在大奶恩的騷穴裡至少
射一次白漿，一次「顏射」，當然少不了玩奶霸夾熱狗！！保鑣乙就說：「賤雞
ａｎｇｉｅ妳這隻賤雞，妳對奶燈他媽的大，和妳玩乳交就最棒，妳這個奶霸夾
得我的大炮好爽！」
    保鑣甲就說：「當然，和山哥一齊幹女人當然爽，山哥……嘿嘿！！」。
    山哥就說：「當然，不過，賤貨ａｎｇｉｅ雞真是怎樣玩都不厭，我們一齊
幹過她，大家就是襟兄弟，嘿嘿，兄弟，幫山哥狠狠的檢驗這個騷貨Ａｎｇｉｅ
的賤雞邁吧，賤雞Ａｎｇｉｅ幫山哥吹硬雞巴」
    站在外面的阿張說：「阿勁，……你猜山哥弄完沒有？！」阿權就說：「弄
了整整二個小時什麼都弄完了，嘿嘿，你猜山哥是超人麼？」阿勁說：「阿張，
……既然山哥都弄完，我們先回去！」
    就是那麼他們三個就先回到大屋裡面，他們作夢也猜不到山哥和那兩個保鑣
一齊夾攻大奶恩。
                          Ｃｈａｐｔｅｒ１１
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    作者編按：跟著兩段都是比較重口味的虐待情節，描述女主角由刻苦耐勞的
捱過去變為沉淪被虐待的心路歷程。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    阿權說：「猜不到……山哥和那兩個大塊頭一齊幹ａｎｉｇｅ這個大奶騷穴
……阿張，看來我們真的錯過了好戲？！」
    阿張就說：「阿權，沒所謂了……反正我們剛剛都噴得ａｎｉｇｅ這個騷貸
全臉都是我們的精，嘩……不過今次那兩個大塊頭幹得大奶恩這個公廁連奶子都。
震起來……那兩個大塊頭好像很有勁的？！」
    阿勁就說：「嘿嘿……我都是那麼說，早知我們幾個都加入，剛才一炮都不
夠……！」
    山哥就說：「不夠？。不就是趁現在多上她幾次填數就可以嗎？！」
    阿勁看到山哥在說：「山……山哥……？！」
    山哥就說：「阿勁，你不是說什麼不夠喉，還不快點去幹ａｎｉｇｅ？！」
    阿張好驚那麼說：「山哥，我們不敢！」
    山哥就說：「不敢？！是真的不敢想？！……還是不敢幹……？！ .又或者
幹了不敢認？！」
    阿權說：「山哥，我們沒有……！！」
    山哥就說：「阿權你不就是當山哥什麼都不知……你們幹了ａｎｉｇｅ只是
不敢認！」
    阿權好驚那麼說：「山哥，饒命……我們……沒有……是這個ａｎｉｇｅ勾
引我們」
    山哥說：「阿權，你不用錢叫雞……嘿嘿，我又怎會怪你們……給山哥說真
話……你們幹ａｎｉｇｅ那時候爽不爽？」
    阿勁說：「我們幹ａｎｉｇｅ那時候當然爽喇……不過山哥你就慘一些。，
我們也好怕你知，但又忍不住要幹這個公廁ａｎｉｇｅ」
    山哥就說：「。哈哈，我剛剛給你們說要你們餵飽ａｎｉｇｅ我又怎會怪你
們，阿泰為了討好我幫ａｎｉｇｅ打了春藥，所以要你們餵飽，而且山哥和阿甲
阿乙已經做了襟兄弟，你們不過早過我們幹ａｎｉｇｅ……山哥知道ａｎｉｇｅ
的過去，不生你們的氣」
    阿勁就說：「不過山哥你真的……不生氣？……我們……幹」
    山哥：「。哈哈，你想問我生氣你們不敢說給我知，還是生氣你們剛剛笑我
執你們二攤？！」
    阿勁好怕那麼說：「。山哥……我們」
    山哥就說：「我是有點生你們氣，不過如果我山哥真的生起你們的氣上來，
你們還有命站在這裡嗎？……還要ａｎｉｇｅ被人打了春藥沒有幾個男人輪姦她
一定受不了，阿勁，你不是不夠喉麼？快點去幹她！！我山哥叫你去幹ａｎｉｇ
ｅ，你還不去幹ａｎｉｇｅ我就要生你們的氣！！」
    阿勁生怕的說：「山哥，我立即去幹這隻賤雞！！」
    山哥說：「阿權，阿張，想上就上……已經做過襟兄弟了，你們不過早我們
一點……我早知她的過去，不如那麼好了，我們幾個先餵飽ａｎｉｇｅ幫手注射
我們的白精在她的騷穴！！」
    他們都說：「山哥，我們要跟山哥做襟兄弟！！」
    山哥又說：「好，襟兄弟，阿甲阿乙，我要你們射在ａｎｉｇｅ的騷穴，阿
權，阿張我要你們射在ａｎｉｇｅ的臉上，阿勁我要你射在ａｎｉｇｅ的屁眼裡，
而我就是ａｎｉｇｅ的臉蛋上撒尿！想起來有夠刺激！」
    阿甲阿乙就說：「山哥，知道，我們會在ａｎｉｇｅ的騷穴中出，ａｎｉｇ
ｅ妳不要怪我們！！」
    大奶恩就說：「甲哥哥乙哥哥，你們奉命行事，ａｎｉｇｅ被體內的春藥控
制，多得你們用雞巴來助，不然ａｎｉｇｅ的騷穴一定癢洩精而死！Ａｎｉｇｅ
感謝你們出棒相助」
    阿權說：「對呀，我們也是來救ａｎｉｇｅ妳的，阿甲阿乙中出ａｎｉｇｅ
幫妳的騷穴止癢，我們會「顏射」妳讓妳喝點營養素，山哥撒尿在妳的臉讓妳嗅
到阿門尼亞妳會清醒一點，對了，阿張，又有「顏射」玩，好過癮……ａｎｉｇ
ｅ妳給我們兩個用力點吸雞巴，待會我們先可以射在ａｎｉｇｅ妳的臉讓妳喝點
營養素！！」
    阿勁就說：「山哥，放心，我一定會在ａｎｉｇｅ這隻賤雞的屁眼裡面爆精，
讓她的屁眼止止癢！！」
    山哥就說：「那麼我去喝水和拿部ＤＶ拍下那麼刺激的場面，你們要幫我救
救ａｎｉｇｅ，你們要洩出來就叫我！！」
    山哥上了樓上二分鐘，喝了二杯水拿ＤＶ就下來，山哥開了部ＤＶ錄下大奶
恩大戰五壯男的打真軍場面，阿甲阿乙已經幹了大奶恩十分鐘多，他們見自己就
要洩出來……就跟山哥說：「山哥，我們要洩出來！！」
    山哥就說：「ａｎｉｇｅ，妳這隻賤雞給阿權和阿用力吸雞巴……我要阿權
阿張先「顏射」妳，妳再讓阿甲阿乙中出最後讓阿勁洩在妳的屁眼！！」
    大奶恩點頭的說：「是……山哥……雪雪……雪雪……！！」……
    阿權就說：「賤雞ａｎｉｇｅ用力點啜……我就快要洩出來我要射破妳這張
賤雞臉！！」
    阿張就說：「我都要洩出來！賤雞ａｎｉｇｅ，要接精！！」
    山哥就說：「阿權阿張……你們可以「顏射」得了！！」
    阿權就說：「哈……射他媽的爆妳的臉蛋……哈哈……ａｎｉｇｅ，我射爆
妳的眼，怎樣？，妳隻賤雞爽不爽？！」
    大奶恩就說：「權……哈。哈……多謝權哥……你的精射瞎ａｎｉｇｅ的左
眼……你臭精。好臭，好多……不要我還要你們的臭精，……我的臉蛋還未給你
們爆爆，我要權哥你的精也射瞎ａｎｉｇｅ的右眼了，求求你爆滿賤雞ａｎｉｇ
ｅ的鼻子，好不好？！！」
    阿張聽得大奶恩淫叫就撐不住說：「哈……哈到我，我都要洩出來……哈哈
……讓我也射在妳賤雞眼！！」
    大奶恩說：「。哈。哈……張哥權哥……你們的精又射滿我右眼……弄得ａ
ｎｉｇｅ對賤雞眼看不見東西，ａｎｇｉｅ這隻賤雞ａｎｉｇｅ的臉蛋還未爆爆
……哈。哈……，張哥權哥……你們要再射多些出來才行！！」
    阿權就說：「哈。哈……說過要。射他媽的爆妳臉蛋……妳當然看不見，誰
叫妳那麼喜歡給我們「顏射」，妳乖乖的張開眼睛，給我們在妳的眼裡嘖精……
等妳隻眼吸多些精華……眼睛精靈點，不就是可以勾引多些男人囉……！！」
    大奶恩說：「對呀，那麼ａｎｉｇｅ要張開隻眼，嘖精在ａｎｉｇｅ的眼裡
我會吸多些，多謝你們的精華，我賤雞ａｎｉｇｅ一定會勾引多些男人……嘿嘿
……多些男人幹我，讓你們有多些襟兄弟嘛！！」
    阿權就說：「哈。哈。哈，妳這三八……好……賤雞ａｎｉｇｅ，……說得
好！！」
    阿張就說：「不要手軟……也射她的賤雞鼻滿滿的！！」
    大奶恩整張臉都是阿張阿權山哥和阿甲阿乙剛的精華，給他們「顏射」的大
奶恩開心的笑出來，山哥問大奶恩：「為什麼妳這個公廁那麼喜歡讓男人「顏射」
妳？剛剛還主動叫我們「顏射」妳！！」
    大奶恩好像盲了那麼. 又不想白精漏出來就昂高頭那麼回答山哥說：「在日
本歷史裡面，「顏射」在男人的權利，如果條村有淫婦，整村男人就捉她上街綁
住給男人逐個逐個輪住「顏射」！！」
    山哥問大奶恩就說：「喂喂……ａｎｇｉｅ我問妳為什麼那麼喜歡讓男人「
顏射」？！！」
    大奶恩都在昂高頭那麼答山哥就說：「哈哈……因為……因為……我上一世
和今生都是淫婦……所以就喜歡讓男人輪住來「顏射」……哈哈！！」
    山哥好滿意那麼說：「ａｎｇｉｅ，妳不止是淫婦，還是公廁喎！！
    大奶恩好興奮那麼答山哥：「因為…… .ａｎｇｉｅ上一輩子做淫婦做得太
淫賤……所以今生就罰做公廁」
    山哥就說：「唔，公廁ａｎｉｇｅ，說得好好，但妳知不知淫婦和公廁的分
別呀？」
    大奶恩還在昂高頭那麼答山哥就說：「公廁知道，一般淫婦不會做得太淫賤
……最多勾引一兩個男人……但我這個公廁就是太淫賤，騷穴每分鐘都希望有男
人插，還不知道要揀男人幹自己？
    山哥又問：「公廁賤雞ａｎｉｇｅ，，說得好好，那麼妳怎樣點不知道揀男
人呢？」
    大奶恩好興奮的答：「我的騷穴不知道揀男人，……公廁就沒有資格什麼男
人都可以用，即使乞丐，露宿者都可以用……還不止……是男人就可以隨便用…
…我的咀，奶子，騷穴和屁眼是全天侯對外開放」
    山哥都聽得好鬼興，就示意阿甲阿乙射在大奶恩的騷穴裡面，山哥立即ｃｌ
ｏｓｅｕｐａｎｉｇｅ的騷穴還說：「我們現在看下阿甲阿乙在公廁ａｎｉｇｅ
留下的戰績，嘩，兩根雞巴爆出來的騷穴，白精還流過不停，他媽的刺激。。現
在我們問問用家對公廁ａｎｉｇｅ的用後感。。用家阿甲，你覺得公廁ａｎｉｇ
ｅ怎樣？？」
    阿甲對住鏡頭：「好好幹，這個公廁好幹……雖然我和阿乙兩根雞巴一齊爆
出來的騷穴，這個公廁ａｎｉｇｅ，的騷穴好窄，幹得我他媽的舒服！！」
    阿乙就說：「我說都是幹得很舒服，這個公廁的奶子好大，抓住奶子來中出
她很爽耶，哈哈！！」
    山哥好鬼興奮就說：「大家看公廁ａｎｉｇｅ……那麼受用家歡迎……不過
好戲在後頭！！」
    山哥就示意阿勁射在大奶恩的屁眼裡面，阿勁忍不住就說：「我忍不住，他
媽的正，爆了……公廁ａｎｉｇｅ，。我要射破妳的屁眼！！」
    阿勁對住鏡頭指住自己還在流精的雞巴：「好好幹，這個公廁好正……這個
公廁連的屁眼真的好幹，哈哈看下我雞巴頭還流著精，哈哈……望下這個公廁的
屁眼……是不是很漂亮？……
    老子的精華還流著我還射破她的屁眼！！」山哥見阿勁完事就說：「我們幾
個公廁使用者為了多謝公廁幫我們洩出精，我們就決定送份禮物和他，這個壓軸
重鹹場面就是「痴漢浴尿」
    大奶恩很爽耶那麼說：「你們真的？好呀！！……公廁ａｎｉｇｅ多謝你們
幾位使用者！！」
    阿甲阿乙就說：「我們也準備好！！」
    山哥就說：「阿甲阿乙用你們的尿幫公廁ａｎｉｇｅ洗面，記住要撒多點尿」
    大奶恩爽爆的說：「味道好，撒多些尿，你們的尿。好腥好臭……哈哈……
不過好喝，你們快點撒多些尿在ａｎｉｇｅ的臉上」
    阿權，阿張，阿勁三個猛男照樣照口照面撒尿在大奶恩的臉上，大奶恩竟然
享受他們撒尿在自己臉上，弄得山哥都要大奶恩幫他們發洩說：「各位，相信現
在你們一定知淫婦和公廁的分別，不過如果你遇上公廁ａｎｉｇｅ，你又會想怎
樣？」
    山哥示意阿權阿張幫自己拿起部機，接著山哥就走到大奶恩面前大聲那麼說
：「就當然不要客氣，盡情在公廁ａｎｉｇｅ的臉蛋上撒尿……ａｎｉｇｅ喜歡
給男人輪住來「顏射」……」
    山哥在大奶恩的臉上撒完尿還十分興奮忍不住又說：「公廁ａｎｉｇｅ，…
…現在大家都知道妳做了我們公廁，那麼之後妳的騷穴要如何對外開放？」
    大奶恩就姣賤那麼說：「山哥，公廁ａｎｉｇｅ的騷穴想被男人幹破，要是
任何男人還想幹騷穴就記得找我這個公廁ａｎｉｇｅ……」
    山哥阿權，阿張，阿勁，阿甲阿乙捉住滿臉都是尿和精的大奶恩拍大合影，
六根雞巴放在大奶恩的臉蛋上面，鏡頭ＣＬＯＳＥＵＰ滿臉都是尿的大奶恩，她
還天真那麼對住鏡頭笑著說拜拜，山哥說會將這些片段全放到網站給嫖客欣賞，
大奶恩覺得自己不夠賤就和山哥說：「山哥，不如你們幫我這個公廁定個宣言…
…定一些好淫好賤的規矩！！」
    山哥就說：「……也好……那麼我和阿權，阿張，阿勁，還有阿甲阿乙先商
量」
    山哥和阿甲阿乙商量一會後，就捉了大奶恩去換套比丘尼泳衣，山哥他們六
根雞巴一見她穿著比丘尼泳衣出來時肉棒又硬起來，十二隻眼睛發光地在大奶恩
全身上下打量著，大奶恩漂亮的五官和他們噴滿臉都是尿，大奶恩的一對玉乳還
是一對可愛的大白兔，二十四吋的水蛇腰，渾圓的臀峰，加埋一副天真可愛的性
感樣子
    大奶恩說：「山哥，我這個公廁ａｎｉｇｅ好開心可以作為你們的公廁！」
    山哥就說：「ａｎｉｇｅ我們好開心可以有ａｎｉｇｅ妳做我們公廁ａｎｉ
ｇｅ我知妳想怎麼樣……妳這個公廁怎能只有六個人男用妳，山哥已經叫了阿泰，
虎仔和那些馬伕……加上次那五個日本人來……幾十人過來用妳，Ａｎｇｉｅ妳
是不是很期待？」
    大奶恩急急的說：「真的？？」
    山哥就說：「當然，Ａｎｇｉｅ，其實我都好喜歡ＳＭ，所以一早就和那五
個日本人有些交情，只不過連阿泰，虎仔也不知道……平田先生說一定要刺破妳
身體，可我就捨不得……所以我叫他幫妳做多次祭祀……之後才讓妳讀我們寫的
公廁宣言……Ａｎｇｉｅ妳記得要大聲點唸出來！！」
                          ＣＨＡＰＴＥＲ１２
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    作者編按：這段都是比較重口味的虐待情節導，描述女主角變為更沉淪被虐
待的心態改變
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    泰哥就說：「山哥，你叫我ｃａｌｌ平田先生，我們帶了他們來……Ａｎｇ
ｉｅ妳這三八，是不是妳沒有好好服侍山哥？弄得他要退貨！！」
    山哥：「阿泰，不關他事，不過Ａｎｇｉｅ有好讓你們玩」
    虎仔就說：「山哥，什麼好好玩嗎？」
    山哥：「阿泰，虎仔……你都不知Ａｎｇｉｅ……給我幹得多爽，我們給大
Ａｎｇｉｅ大玩中出，又玩乳交七，燒鵝脾，大三通……還有「顏射」浴尿！！」
    平田先生就說：「山哥，弄得這麼激……弄得那麼像我們日本人拍的ＡＶ，
哈哈」
    山哥：「哈哈……平田大哥……我聽阿泰，虎仔他們你們五個大哥不是玩得
比我們還激嗎……刺爆Ａｎｇｉｅ的奶頭……又滴蠟又玩鞭鞭」
    平田先生就說：「山哥，我們日本ｓｍ儀式就是要弄得那麼激呀，「顏射」
碎料而已」
    山哥：「哈哈……平田大哥……我都知「顏射」在你們日本ＳＭ儀式來說是
碎料……不過……如果Ａｎｇｉｅ說她一世都做我們的公廁……那樣又如何」
    平田先生就說：「山哥，那麼……」
    山哥：「哈哈……平田大哥……我知道……你們ＳＭ女人無非想發洩……我
們「顏射」無非想凌辱女人……總之你們折磨女人和我們凌辱女人都是玩女人…
…沒有分別，不過如果ａｎｉｇｅ小姐自願做了我們的公廁，呵呵……我們幾時
要如何玩他都得」
    平田先生就說：「山哥，如果是那麼……也好……但到時Ａｎｇｉｅ就是共
用……那麼……我們……就不可以……要Ａｎｇｉｅ小姐作祭祀的祭品」
    山哥：「哈哈……平田大哥……我知道……你們要玩私家女人，所以我找了
替身……你們明天找阿泰，虎仔他們會有女人給你地玩祭祀」
    平田先生就說：「山哥，如果是那麼的話，我們就不客氣」
    山哥：「哈哈……平田大哥……我就好喜歡這個Ａｎｇｉｅ，不過整天就捨
不得打她，不如你們在我班手下面前露兩手」
    虎仔就說：「對呀，給我們見識什麼叫ＳＭ！！」
    阿泰說：「對，平田先生。山哥叫我找平田先生你們來，讓我們見識什麼叫
ｓｍ，就露兩手吧」
    平田先生就說：「山哥，如果你們真的想看……我們就不客氣」
    大介先生就說：「對呀，不過我們沒有帶打針和繩……還有蠟燭這」
    山哥：「哈哈……平田大哥……說起都失禮……我都好喜歡ｓｍ……Ａｎｇ
ｉｅ和我們說過你們怎樣玩她……所以我整天心癢癢……還早準備好……我還有
個刑室……哈哈」
    平田先生就說：「山哥，如果你有刑具我們可以示範！！」
    平田先生他們和山哥阿虎捉大奶恩到刑室，大奶恩對奶好像上次給他們狂刺
就細聲喊痛：「平田哥哥，你們繼續！」
    平田先生就說：「Ａｎｇｉｅ，我們現在好像上次那麼幫妳祭乳，山哥……
我們每邊也會用六支針刺她的奶頭，Ａｎｇｉｅ妳忍耐下，妳知道這個儀式只是
開始！！」
    大介先生說：「Ａｎｇｉｅ妳要捱住，我們今天做所有所有儀式，如果做不
所有所有儀式……妳那麼樣叫我們點和山哥交代呀？」
    大奶恩：「大介先生，我好多謝你們幫我祭著乳，，Ａｎｇｉｅ會忍住…… ！！」
    大介先生就說：「不著要，平田，我們繼續刺！！」
    大介先生好有技巧用六支針刺穿大奶恩的奶頭，不過他們不見有血流出來，
山哥望住六支針刺穿大奶恩的奶頭就問：「平田大哥，你們祭Ａｎｇｉｅ的奶子
為什麼要用上六支針！！」
    大介先生說：「山哥，我們祭乳要用六支針因為六在日本是吉祥，針數越多
越好，不過一定要刺穿Ａｎｇｉｅ的奶頭，你看刺穿了！！」
    大奶恩忍住痛那麼應說：「山哥，針數越多越好，他們上次幫我祭乳就插了
九支針……因為九支在長久數字可能九支針數刺穿我兩的奶頭了，所以我就可以
給你們幹得……剛剛我見得你們六的雞巴放在我的臉蛋裡面，Ａｎｇｉｅ突然想
起平田哥哥在我兩的奶頭刺那六支針！！」
    山哥就說：「妳真的他媽的賤，妳快點叫大介先生刺落妳對奶，我想快點看
得他們摧殘妳這個完美的身體. ！！」
    大奶恩就說：「是的山哥，大介先生不著要，針數越多越好，九支代表長久，
大介先生你就一次過刺九支針在我兩個奶頭上，如果還是不行，大介先生就刺爆
Ａｎｇｉｅ那對奶子了！！」
    大介先生說：「Ａｎｇｉｅ小姐，我好高興妳再次給我們插九支……妳要捱
住，我刺。！！」
    大介先生努力嘗試大奶恩的乳頭刺上九支針刺，他成功刺滿九支針在她左邊
的奶頭，但右邊的奶頭刺不了九支針，所以就說：「Ａｎｇｉｅ小姐，不好意思，
我們刺不了九支針，才刺上四支，那麼我就要用五支針插破妳的奶子，今次一定
要見血才行不然就不吉利！！……所以Ａｎｇｉｅ妳要捱住，我刺了……」
    大奶恩右邊的肉球立即給大介刺穿五支針，大介先生見不流血就拔出針來再
插進去直到大奶恩。右邊的大奶球插滿七個小針洞還流著血才收手，大介先生就
說：「Ａｎｇｉｅ小姐，我好高興再次妳兩邊的奶球上插上九支針……雖然今次
插破妳的奶子，不過妳好棒，讓我刺得很過癮……嘿嘿」
    大奶恩痛得要命但還向大介先生道謝的說：「Ａｎｇｉｅ多……多……謝…
…大介先生……在……我對奶裡刺針，多……謝……你們……對我的祝福……」
    山哥聽得大奶恩那麼說，心中好佩服大奶恩這個女人，他看完祭乳儀式就見
得大介拿出一根好大的蠟燭，將那些熱辣辣的蠟油滴滿大奶恩那兩個針雲滿佈的
奶頭，大介先生就說：「山哥我們要和Ａｎｇｉｅ小姐封乳，令她可以好好享受
這個祭乳儀式。」
    所有在場的男人看得眼定定狂吞口水，大奶恩竟然又說多謝，她忍痛的說：
「多謝大介先生給ａｎｇｉｅ封乳，ａｎｇｉｅ要多謝你對我的祝福！！」
    連山哥聽得都不敢相信自己隻耳，阿泰和虎仔當然看得不知道出聲，平田先
生好客氣那麼說：「Ａｎｇｉｅ小姐，其實妳在好對做我們的祭品……不過，既
然山哥叫到，我們沒有可能夾硬要妳做我們的祭品。」
    大介先生就說：「現在到祭穴儀式，山哥，我們會用針刺滿Ａｎｇｉｅ小姐
的陰唇，山哥，你看Ａｎｇｉｅ小姐的陰唇好大，所以上次我們刺了三十七針
    山哥看過大奶恩的陰唇給平田先生刺了三十七針，山哥雖然好興奮但有些心
痛說：「Ａｎｇｉｅ妳的陰唇也蠻大，辛苦妳了！！下面痛不痛？」大奶恩說：
「ａｎｇｉｅ……不痛但有一些痺……囉，山哥那麼說Ａｎｇｉｅ好感動，Ａｎ
ｇｉｅ一定不會丟山哥」
    山哥看平田先生刺完大奶恩的陰唇一針就住對她怒罵一下忍不住就問：「平
田大哥，Ａｎｇｉｅ那麼痛，為什麼你還刺完她的陰唇一針還嚇她？！」
    大奶恩竟然幫平田解釋：「山哥你放心，這些是儀式的一部份……平田先生
幫Ａｎｇｉｅ的陰道清洗乾淨」
    山哥見大介拿一根大蠟燭準備將熱辣辣的蠟油滴滿大奶恩那個針雲滿佈的騷
穴，山哥就出聲阻止就說：「大介先生，你不要封Ａｎｇｉｅ的騷穴！！」
    大介先生停手就問：「山哥，為什麼不讓我們封Ａｎｇｉｅ小姐的騷穴？！！ 」
    山哥說：「大介先生，如果封了Ａｎｇｉｅ小姐的騷穴，哈哈我們一班男人
今晚幹什麼！」
    大介先生聽得就想起上次封穴之後三天都沒有穴幹的慘況就說：「對呀……
哈哈……山哥，我們上次封了Ａｎｇｉｅ小姐三個洞後，等了三天也沒穴幹！！ 」
    山哥見他們折磨大奶恩那麼久還不當一回事，就氣得用凌厲的目光橫掃那五
個日本人，然後就好大聲說：「不就是，沒穴幹……你們說慘不慘？！！」
    所有人都好大聲那麼回應山哥就說：「對呀，，山哥說得對！！」
    山哥再次響亮的問：「好了，我們在這裡做什麼？！！」
    手下阿志大聲的應：「幹穴……呀……山哥！！」
    山哥問：「好，　阿志，我們在這裡要幹誰的騷穴？！！」
    阿志大聲那麼應山哥就說：「幹大奶ａｎｇｉｅ這個騷婆。呀……山哥！！ 」
    山哥又問：「好，脫光吧，阿志，在這裡還有誰想幹這個大奶ａｎｇｉｅ？ ！！ 」
    所有男人都大聲回應山哥說：「山哥，我呀……我也想幹……山哥！！」
    山哥再次好大聲說：「好了，我們這裡面所有想幹這個大奶ａｎｇｉｅ……
給我脫得光光！」
                          Ｃｈａｐｔｅｒ１３
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    來到第十三章，這段部份也是頗多比較變態日本式虐待玩意的情節，如非閣
下所好，請勿見怪！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    接著所有人包括山哥阿泰和虎仔，阿甲阿乙，阿權，阿勁，阿張都脫得光光，
他們都在打手鎗，但山哥很有霸氣目光望住平田和大介那般問：「平田先生，大
介先生，你們不介意我的手下先幹你們的祭品！！」
    平田就怕起來說：「山哥，你是主人家……說怎樣不就是怎樣……！！」
    在場男人等著山哥出聲，阿泰和虎仔獻殷勤討好山哥：「這個時候當然山哥
你拉頭馬」
    山哥就說：「阿泰，我既然和得平田先生，大介先生說，和我班手下弄先，
沒有理由我先弄……這麼好了……阿志你拉頭馬」
    阿志就說：「山哥……我……！！」
    山哥說：「叫你拉就拉，你不想我就找第二個人拉！！」
    阿志就說：「山哥……我拉，拉頭馬……！！」
    山哥說：「阿志，你叫多兩個陪你拉了阿志就說：「山哥……你又說給我拉
頭馬！！」
    山哥說：「阿志，我們ａｎｇｉｅ胃口很大……大奶ａｎｇｉｅ妳說對不對？ ！！ 」
    大奶恩就笑說：「山哥你那麼笑人家……ａｎｇｉｅ恨……死你！！」
    雖然大奶恩扮作生氣但她知道山哥好錫自己，大奶恩明白山哥不想讓那些日
本人玩殘自己，山哥看著大奶恩給阿志那些手下用力幹著，弄得大奶恩的雞邁貪
婪的吞阿志的雞巴，山哥都忍不住打手鎗，幸好在場的男人注視著大奶恩和阿志，
他們每個都打著手鎗
    阿志說：「大奶ａｎｇｉｅ，我的龜頭給妳個雞邁啜著……他媽的爽……再
用力夾，夾得我洩了，大奶ａｎｇｉｅ！！妳的奶子他媽的大讓我來抓破」
    山哥看著阿志忍不住要射，山哥就說：「阿志你頂住，要射就射在ａｎｇｉ
ｅ的臉蛋上，阿才你先不要幹ａｎｇｉｅ嘴巴，給阿志先射上ａｎｇｉｅ的臉蛋
阿狗你繼續幹糸她的屁眼」
    阿才拔出雞巴，阿志就衝去在大奶恩的臉蛋裡面射，阿狗就說：「他媽的爽，
多謝山哥」
    山哥就和其他打手鎗的手下說：「你們忍不住要射就給我射在ａｎｇｉｅ臉
上，知道沒有？」
    當山哥那麼說，在場的男人望一定山哥和他根大炮，阿泰就說：「山哥，你
根大炮好大！！」
    山哥笑笑口那麼答就說：「阿泰，你根大炮也不差，對呀，平田先生，大介
先生。全場只有你們幾個人還穿著褲」
    平田好口快就說：「山哥，你也很愛小弟？」
    山哥就說：「哈哈……阿泰虎仔，阿甲阿乙，阿權，阿勁，阿張我這個大哥
疼你們嗎？？」
    阿泰和虎仔身笑笑的說：「當然……山哥幾時都疼我們」
    山哥就說：「哈哈……問心那句……算了……不過我說你們聽山哥執你們二
攤的……我這個大哥也算疼你們這群小弟了，嘿嘿」
    阿泰生怕的答：「不是……山哥不要那麼說」
    山哥就說：「哈哈不會執你們二攤？？上次你們送ａｎｇｉｅ來，阿權阿勁
阿張先玩ａｎｇｉｅ，接著我再和阿甲阿乙一齊幹，算了，女人就要齊齊幹，誰
叫我們是兄弟麼？」
    平田和大介就說：「山哥你真的好愛小弟，不如待會輪到我們就和山哥一齊
幹ａｎｇｉｅ小姐」
    山哥好爽快的答應平田：「好呀，平田，大介先生，我們一齊輪流射在她騷
穴裡面，如何？」
    山哥見阿才和阿狗就來射，所有人的目光又集中在阿志他們和大奶恩裡面，
阿志問就說：「山哥，我洩精了，在不就是要射在大奶恩的臉蛋裡面？
    山哥就說：「射在雞邁好了，我只不過叫其他未輪到的人射上ａｎｇｉｅ的
臉，阿志你洩在她裡面好了！」
    阿志就說：「好的，山哥！阿才我們兄弟倆一齊洩在這小母狗」
    阿才就說：「志哥……好的我們一齊射破這條大奶小母狗吧！！」
    阿才和阿志他們才射完，山哥又叫了阿丁阿華連番上陣，阿丁也在大奶恩的
雞邁不斷磨擦下，龜頭突然抽搐起來，他都撐不住要洩還將濃的精液灌在的雞邁
去，而她好挑逗他媽的淫賤的呻吟：「啊。。丁哥……。呀。嗄。哦哦。喔。。」
    阿丁阿華他們先後向大奶恩繳械，山哥看不過眼就拿她掉在地下那個粉紅色
奶罩，還叫他的手下打手鎗，將濃精射在個奶罩裡，說時快大奶恩那個粉紅色奶
罩就盛滿濃精，山哥叫大奶恩給他吸雞巴她就張開口吸山哥那根金剛杵下，還照
顧那二粒重重的蛋蛋起來，但山哥根那二粒蛋蛋很大，大奶恩只可以吸住一粒蛋
蛋再用舌頭挑弄第二粒，而山哥根金剛杵就搭在大奶恩的臉蛋上，後面的大介又
一邊用力幹弄得大奶恩淫水又流出來，大介還一邊用手抓住自己一對奶子。大奶
恩啜了一會山哥根金剛杵的蛋蛋，見龜頭突然動了兩動，山哥就說：「寶貝ａｎ
ｇｉｅ山哥撐不住了要射，妳乖乖地給我用臉蛋接光山哥的子孫，好不好？ .。」
    接著山哥用他那些白漿狂掃在大奶恩的臉上，頭發上和那對大肉球上面，大
奶恩呻吟就說：「山哥，山哥的子孫漿好濃，果然是味道很好的甘霖，Ａｎｇｉ
ｅ愛吃唷」
    大奶恩又舔乾淨山哥根金剛杵又啜著山哥的大龜頭，突然她頭上傾盆大雨大
奶恩的臉蛋照口照面給淋下那些腥臭不堪的子孫漿，順住頭髮溜走她的俏臉還滴
在她兩個玉乳上，大奶恩抬高頭昔笑盈盈望住阿勁拿自己的奶罩，裡面還流著他
們那些白濁腥臭的濃漿. 原來山哥要阿勁用奶罩收集幾個男人的子孫漿，叫他將
奶罩裡的子孫漿全倒在大奶恩臉上，還叫阿勁伸手在她那張濕淋淋的臉頰上搓揉
    阿勁蠻下賤的說：「騷貨ａｎｇｉｅ，山哥叫我們幫妳用精洗面，還不快點
多謝山哥？」
    大奶恩笑逐顏開的說：「ａｎｇｉｅ好多謝山哥。您賜ａｎｇｉｅ好多子孫
液」
    阿勁搓得大奶恩一臉都是精，大奶恩見阿勁硬起來就吸他那根大雞巴，還一
邊吸雞巴一邊多謝阿勁就說：「ａｎｇｉｅ好多謝你，阿勁」
    阿勁說：「哈哈……不用客氣，如果ａｎｇｉｅ妳想多謝我，妳就給我吹得
全射在妳臉上吧」
    山哥剛射完只好企在旁打手鎗來弄硬雞巴，大介先生和平田先生像嘲弄山哥
：「山哥，不就是那麼早洩嗎？」
    山哥雖然氣極了還要保住當老大的威嚴說：「有幹未為輸，大介先生，平田
先生，我們還要輪到最後才幹穴……到時誰勝誰負還不知道！！」
    大奶恩小鳥依人的含著那阿勁根雞巴，山哥叫阿偉接手幹大奶恩，她掀起自
己的陰戶給阿偉在後捅大奶恩姣勁大發呻吟叫春，還淫得用子孫梳好阿勁的雞巴
毛，才弄起自己一對玉兔咬住阿勁的青龍頭磨，爽得阿勁的青龍在大奶恩那濕搭
搭的臉上添了一道處男陽精。
    阿勁射上大奶恩後就叫阿偉給她一個奪命中出，在場每一個男人守著秩序那
麼走去大奶恩面前享受她的三重奏；大奶恩給每個人先嘴吸雞巴後乳夾肉棒再來
精灑俏臉，洩完還硬著的人大奶恩就讓他抓奶子打炮再中出，待男人灌溉後她再
幫他們舔乾淨雞巴
    阿偉也沒有例外，他在大奶恩的騷穴灌漿後拔出雞巴叫她舔乾淨，五十分鐘
的大戰，每個男人用自己的武器侵犯大奶恩，連她的俏臉，玉乳騷穴和屁眼也是
他們的洩慾工具，大奶恩的臉蛋就那麼被追白液蓋住，那兩個大白兔被群狼射完
又射的精水和汗水浸濕了。雖然大奶恩清純的外表，臉上騷穴和屁眼的精就狠狠
的出映出她淫賤的本質.
    阿勁射完大奶恩的紅顏就叫阿偉坐上去，他叫大奶恩去舔阿偉的屁眼，她忘
情的吸吮著臭臭的屁眼，阿偉忍不住盡把黃金灑得大奶恩滿臉都是，她大喊變態，
由於大奶恩大喊讓山哥行過來看她有事，結果他們看大奶恩滿臉都是阿偉的黃金
水就不堪大笑起來，雖然大奶恩口說阿偉變態但騷穴就流了一地都是蜜汁
    山哥說：「哈哈……好看好看，阿偉做得好……你屁眼屁水灑滿ａｎｇｉｅ
的臉，有夠刺激！！」
    大奶恩就說：「山哥，連你都欺負ａｎｇｉｅ！！」
    山哥就說：「哈哈，不就是很好嗎妳的騷穴喜歡「顏射」嘛，還有妳的蜜汁
狂流！！」
    大奶恩望住自己蜜汁在流就無言以對，不過她想想就通了說：「ａｎｇｉｅ
是公廁來的，給人拉屎撒尿很正常呀！！」
    山哥就說：「哈哈……沒錯，所以ａｎｇｉｅ妳不用不開心，妳天生就那麼
賤，以前只是妳不知道，妳面前有幾根又粗又長的淫棒，阿偉阿甲阿乙阿權阿張，
你們快點叫ａｎｇｉｅ吸你們的淫棒吧！」
    他們見大奶恩那張清純的臉交雜著白露和黃金漿，淫棒都硬起來忍無可忍叫
她輪流吸他們的肉棒，大奶恩的舌頭就一樣幫他們幾隻肉蕉添口水，大奶恩還要
他們抓緊自己兩粒玉奶還不時用手托著他們幾個蛋蛋，他們見大奶恩滿臉都是淋
刺刺的精液和屁水，連手和大腿也是，山哥叫阿偉，阿甲阿乙一齊抓起大奶恩的
騷穴讓裡面他們剛剛射進去的精華慢慢溢出來
    大奶恩聽山哥叫阿甲阿乙幹她就自己轉身將騷穴朝向阿乙，大奶恩慢慢坐在
阿乙那根硬硬的淫棒上，大奶恩還笑臉淫淫套在阿乙那二粒蛋蛋她的嘴就吸住阿
甲的雞巴，手上抓住兩根肉棒在裡面幫他們打手鎗，大奶恩已經沉浸在輪姦的快
感
    房間除了虎仔外，所有男人都在光溜溜打手鎗. 他們在大奶恩那個" 大騎樓
" 裡面出精其他就射在大奶恩的騷穴裡面，每當男人射好多精在大奶恩的臉蛋裡
面，。大奶恩也會好愛惜那麼說：「雞巴呀雞巴，ａｎｇｉｅ好多謝你的豆漿…
…味道不錯……不過你下次記得要再射多些在ａｎｇｉｅ的臉上，ａｎｇｉｅ的
臉蛋需要你們的白液精華來滋潤！！」
                          Ｃｈａｐｔｅｒ１４
    通常男人聽見大奶恩那麼說雞巴就滲出白精像答應她會在她的臉上多噴些精，
她一看雞巴頭還有精滲出就急匆匆舔乾淨，終於輪到虎仔和泰哥，大奶恩面對弄
得自己那麼賤的男人竟然沒有憎恨，對泰哥就只有尊敬和對虎仔馴服大奶恩給虎
仔說：「虎哥哥，待會ａｎｇｉｅ服侍完泰哥才服侍你！」
    虎仔說就說：「這個當然，ａｎｇｉｅ，妳記得要好好服侍泰哥，知道沒有？
不然我不要妳這個公廁！」
    大奶恩好馴服回應虎仔：「虎哥哥，你不要丟下ａｎｇｉｅ這個公廁，我不
可以沒有了虎哥哥你……我會……一定會給虎哥哥您好好服侍泰哥！」
    山哥聽到醋意大作的說：「ａｎｇｉｅ，如果虎仔不要妳，我和妳抓他出來
打！」
    大奶恩聽得抓狂的說：「山哥，不要打虎哥哥，如果他真的不要我，都是因
為我這個公廁太姣太賤！！！」
    山哥聽得還火起說：「ａｎｇｉｅ，妳不要說那麼多，妳給我吹他媽的爆他
們！！！」
    虎仔見山哥醋意大發就好心涼的想著：「ａｎｇｉｅ呀ａｎｇｉｅ妳這個公
廁ｍｉｓ……弄得我他媽的有面，學校無不當我偶像連威霎九龍的山哥也呷上我
醋……嘿嘿，妳這個公廁，看來我想不要妳也不可能，哈哈，算了，妳那麼喜歡
我，我有空閒用妳這個公廁一下好了！」
    虎仔一路看見大奶恩專心那麼給泰哥吸雞巴，又馴服那麼用手幫虎仔打手鎗，
虎仔心想看大奶恩這個公廁的臉上雖然又有屁又有精，是賤一點不過她就他媽的
聽話，樣子也蠻性感
    還憶起起初每晚對住她那張照片打手鎗，那知今天她還賤得幫自己吸雞巴，
大奶恩狂吸泰哥那根腥臭的雞巴，不過虎仔見她望著泰哥那根又大又粗臭雞巴，
下面騷穴的水雞湯和濃濃的豆漿又不斷溢出
    虎仔心想：「幸好我看得她這個公廁在自己面前狂流淫水，還以為她喜歡我，
原來因為她淫賤喜歡我和泰哥的大雞巴……不……她這個公廁那麼賤我都是不要
她好了，不過待會當然幹她夠本了！」
    大奶恩吸了泰哥的雞巴一會就說：「泰哥，你根大雞巴好腥好臭不過ａｎｇ
ｉｅ好喜歡. 泰哥你不介意我幫虎老公吸雞巴？！」
    泰哥就說：「我不介意，哈哈……那麼妳還不幫妳個虎老公吸雞巴！」
    大奶恩就說：「虎老公你知不知，ａｎｇｉｅ好掛念你那根大雞巴，ａｎｇ
ｉｅ的咀渴望吸你那根雞巴，我的騷穴要吞虎老公那根硬雞巴……ａｎｇｉｅ希
望老公可以當我是個公廁來玩！」
    大奶恩又細細聲那麼和虎仔說：「虎老公……其實泰哥的雞巴真的好臭好難
頂，不過你在這裡就算再臭好再難頂ａｎｇｉｅ也會吸！」
    虎仔聽得個心沉了想著究竟大奶恩在不就是喜歡自己，泰哥在大奶恩的騷穴
插了十分鐘，虎仔之前見大奶恩不斷狂流蜜汁，虎仔有點想看到底大奶恩是不是
那麼賤，所以虎仔就假意跟泰哥說：「泰哥，我想幹這個公廁的屁眼，可不可以
換一換位子？！」
    泰哥也想換位再幹就說：「沒問題阿虎，你讓我待會拔出雞巴來，ａｎｇｉ
ｅ給我吸雞巴妳虎哥哥想幹妳這的屁眼！」
    大奶恩已經奄奄一息就說：「對呀？虎老公，你想幹我這個公廁的屁眼，幹
了……不……用……客氣！」
    虎仔就假意要幹大奶恩的屁眼，彎低身好像隊的雞巴在大奶恩的屁眼，但竟
然見得大奶恩的騷穴周圍嫩芽都損破不堪，因為之前平田和大介已經刺破她的淫
穴，所以大奶恩剛剛不斷流蜜汁不是因為給男人幹得興奮高潮，而是因為她很痛
因見她騷穴還流出帶血的蜜汁
    虎仔有點心痛，大奶恩見虎仔不幹自己就吐出泰哥的雞巴，轉頭見他望住自
己紅腫的陰穴，他的雞巴還垂著頭，大奶恩好溫柔就說：「虎老公，你不是嫌我
這個公廁的屁眼污糟，沒有辨法，誰叫您老婆我那裡賤？！」
    山哥和就和所有男人一齊大笑也讓虎仔猶豫了，他知道大奶恩不想失去他才
為他做任何的事情：「你們不要那麼笑我戴了綠帽，雞巴不硬了！」
    泰哥就笑他：「虎仔，你說戴綠帽是藉口，不是你讓她出來嗎？雞巴不硬不
用發脾氣！」
    正當虎仔想回泰哥嘴時，大奶恩就對他做了殊的手勢還和泰哥說：「泰哥，
你的雞巴又大又硬就人人怕知，不過虎老公根炮還勁，不過他看得我屁眼那麼污
糟才一時幹不下去，讓我給他吸完雞巴，保證虎老公那根炮比泰哥悠還大！」
    泰哥說：「虎仔，你的大奶公妻說你的雞巴比我那根還大，你就叫她給你吸
硬雞巴，看誰大一點！」
    虎仔百感交集看大奶恩好溫柔的笑就說：「你們……算了……妳給我吸硬雞
巴吧！」
    大奶恩用力的吸虎仔雞巴，她吸了一會就吸硬虎仔的雞巴，大奶恩知道虎仔
的雞巴不止那麼小就連奶子也用上夾弄他的雞巴又吸又舔，最後虎仔的雞巴變得
比泰哥的
    山哥見阿泰面有難色說：「阿泰，鬥雞巴鬥輸了面色不用那麼難看！」
    泰哥就說：「山哥，這個公廁連對奶也用上安來夾，虎仔的雞巴才比我的大！」
    虎仔怕泰哥生氣就說：「對呀，我的公廁幫我這個老公用奶來夾我的才比泰
哥大！」
    大奶恩聽得虎仔認是自己老公開心說：「對呀，我這個三八出花招，泰哥你
就好好罰我個三八用上賤奶幫你夾腸，是大奶三八多口要掌咀，泰哥你就罰完我
這個三八弄硬之後就好好用你那根大炮掌我這張賤咀！」
    泰哥就說：「好好……公廁ｍｉｓｓ，我泰哥就罰妳給我夾大肉棒！」
    大奶恩就捧起奶子向泰哥的雞巴夾去：「是的……夾呀夾……大奶夾大腸…
…三八出力夾. ！」大奶恩開始賣力的用奶子磨著舔著泰哥那根含在她嘴裡的雞
巴。
    泰哥笑笑口那麼說：「哈哈……公廁ｍｉｓｓ……想不到玩乳交也有歌唱。 ！」
    大奶恩就說：「對呀……泰哥……大賤奶夾大腸……腸仔乖快點大，大香腸
幹大奶奶……大奶奶吸雞巴，大香腸！」
    今次就輪得虎仔呷醋說：「ｍｉｓｓ呀，妳只顧讓泰哥夾著爽，妳知不知我
的雞巴也硬……！」
    大奶恩的淫曲和大賤奶弄得泰哥的雞巴硬起來，男人看得當泰哥的雞巴大過
剛剛好多已經比虎仔的雞巴大，就紛紛當泰哥做偶像說：「泰哥的雞巴真的他媽
的大，真的還比虎仔那根雞巴大多！！」
    泰哥見自己拿了彩就說：「哈哈……你們剛剛說我的雞巴比虎仔那根雞巴大
多？…… .！」
    山哥都忍不住讚就說：「阿泰有點能耐，雞巴真的他媽的大，比得上我這根
雞巴…… .！」
    泰哥看得自己的雞巴還比連威霎九龍的山哥大心裡就十分高興不過虛偽的說
：「山哥，都是你的雞巴大點…… .！」
    山哥聽得呷醋笑笑口就說：「ａｎｇｉｅ呀ａｎｇｉｅ看來山哥我都要妳…
…給我夾大條腸…… .！」
    大奶恩就說：「哈哈，山哥……我還要和泰哥根大炮掌我個賤咀，泰哥掌您
就我賤咀！」
    泰哥就說：「嘿嘿，好妳那麼喜歡我掌妳的賤咀，我就用大炮掌妳這個公廁
賤咀……哈哈。算了，放過妳賤咀，妳給我記住泰哥我用大炮掌過妳這個公廁賤
咀，之後說話小心點！」
    大奶恩馴服的說：「泰哥，不好意思，ａｎｇｉｅ會小心說話，不過如果下
次我這個公廁賤咀說錯，泰哥你就再罰我用泰哥根大炮掌我下邊那個賤咀，它好
餓…… .！」
    泰哥就說：「看妳幾他媽的賤呀，好了，讓我用我根大炮餵飽妳個下邊那賤
咀…… .！」
    大奶恩好馴服那麼說：「好呀，泰哥用你根神炮餵飽我個下邊那賤咀……呀
虎哥哥不好意思，對不起……你根大炮都硬……讓我立即好給你吸雞巴！山哥，
ａｎｇｉｅ待會也讓你夾」
    大奶恩用盡身上姣勁，自己三個肉洞對上三根淫棒套弄，又抓起泰哥和阿虎
隻的手放在自己對兩個大肉球上，泰哥和虎仔就那麼狂抓奶，泰哥還享受說：「
真舒服！三八，妳的手又軟又滑！妳兩個大肉球又好抓住又彈手，騷穴又窄又多
水弄得泰哥好舒服！呀！不得了，要洩精……」
    泰哥這刻雞巴脹得又紅又硬不斷抽搐大奶恩的騷穴，泰哥大叫一聲便在她的
騷穴裡面射出熱辣辣的濃精，泰哥隨即就見得大奶恩的騷穴口和泰哥個雞巴頭慢
慢流出一灘濃濃精，泰哥將自己一些存貨狠狠射在大奶恩的淫穴裡，還射得滿溢
出來。
                          Ｃｈａｐｔｅｒ１５
    泰哥射完精還刺住的雞巴在大奶恩的騷穴裡面，狂抓住大奶恩對大賤奶喘著
氣：「幹妳娘！他媽的爽！真的不他媽的想拔出來！」
    大奶恩附和他說：「泰哥…好厲害…幹得ａｎｇｉｅ好爽，ａｎｇｉｅ都不
想泰哥拔出來！泰哥」
    泰哥抓住大奶恩對大賤奶就問：「ａｎｇｉｅ妳不想泰哥拔出來？那麼泰哥
就不拔出來，好不好？」
    山哥聽呷醋笑笑的說：「ａｎｇｉｅ呀ａｎｇｉｅ如果阿泰就不拔出來，我
和平田大介先生吃什麼？！」
    大奶恩就說：「哈哈，山哥……不要怪泰哥，泰哥根大炮掌ａｎｇｉｅ下面
個賤咀，只不過ａｎｇｉｅ的賤咀捨不得泰哥的大炮，泰哥教訓完ａｎｇｉｅ下
面的賤咀，現在輪到山哥你用巨炮掌ａｎｇｉｅ的賤咀」
    山哥聽得笑笑口說：「嘿嘿，好呀，ａｎｇｉｅ我山哥就用我根巨炮掌ａｎ
ｇｉｅ妳的賤咀，平田，大介先生，不介意我先入洞吧？」
    山哥見平田大介沒異議，就將大奶恩放在地上躺臥，扛起她兩腿擱在膊頭，
大奶恩頭向虎仔的胯下求虎仔幹她的嘴，而山哥整個身子壓住大奶恩身上九淺一
深的插幹得她震到高潮
    大奶恩只能抱住山哥條腰白白的在男人的眼簾下高潮迭起，山哥見大奶恩給
自己幹就要高潮時拔出插在她騷穴的雞巴，要大奶恩表演高潮潮吹（陰精爆發）
給他們欣賞，山哥只是用一隻手指就令大奶恩不斷的高潮，陰精爆發共五次，在
場男人無不大開眼界
    平田大介山哥組成的鐵三角足足幹了大奶恩半個小時，弄得大奶恩洩了幾次，
所有男人都以為她給他們幹爽才會高潮，但是虎仔和山哥知道大奶恩因為痛得高
潮才洩出來
    不過山哥那時只知道要幹破大奶恩，山哥將醋意加上剛剛積壓的獸慾完全發
洩在她身上，雖然大介和平田都知道大奶恩痛得高潮，但他們就是喜歡看得女人
給他們凌虐，所以大介和平田還用力那麼扭大奶恩那兩粒發腫的奶頭還扯起來，
她終於忍不住「喔！」叫了出來
    大介和平田聽得大奶恩慘叫，獸性大發他們還用力扯她那個流血的奶頭，弄
得她恨不得切了自己那二粒發腫的奶頭；大介和平田猛力插大奶恩的嘴和屁眼，
接著平田將雞巴盡入連蛋蛋都狂拍在大奶恩的屁股，山哥他們三隻野獸慾完全發
洩在大奶恩身上……最慘的在大奶恩已經給他們三十個男人幹了二個小時還未休
息
    大介，平田和山哥同時在大奶恩裡面射光他們積壓已久的獸慾他們三根雞巴
毫不留情那麼濯滿大奶恩三個肉壺裡然後就喘氣。現在所有男人都已經在大奶恩
身上發洩過，在場所有男人將自己根炮在大奶恩身上發洩過，發射過精液，但在
他們還覺得不夠，整個屋子彌漫著精液的氣味，大奶恩躺臥好累又想睡，但她見
面前三十根雞巴又因為自己的賤樣硬起來就撐起身來還跪在地下就說：「對不起，
……ａｎｇｉｅ知道自己的賤臉弄硬你們雞巴，那麼你們就不要客氣射破我個婊
子賤樣來跟我算帳吧！」
    山哥就說：「兄弟……這個八婆擺明要我們顏射她，我們誰不射她媽的爆她
的婊子賤臉就不是男人，還有我們不射他媽的爆這個八婆的臉蛋又怎樣對自己的
雞巴交待？」
    大介，平田和泰哥毫不留情那麼在大奶恩的臉蛋上精尿齊嘖，連虎仔山哥他
們都好像想射爆大奶恩的臉蛋，不過大奶恩就好滿足一邊給人噴精噴尿一邊邊多
謝他們的「禮物」，還幫每一根「顏射」過自己的臭雞巴舔乾淨，大戰完畢三十
個男人睡在軟毯上不停那麼喘氣，山哥和他的手下都筋疲力盡，連一直都看不起
大奶恩的虎仔都幹了她三次
    虎仔就說：「ａｎｇｉｅ，妳怎麼樣？？」
    大奶恩抖了待會就說：「想不到ａｎｇｉｅ可以被你們三十個男人弄，還可
以那麼興奮，ａｎｇｉｅ真的好羞臉！」
    虎仔就說：「當然，ａｎｇｉｅ妳給我們三十個男人射在妳臉上，妳當然羞
臉的，嘿嘿」
    大介說：「哈哈，山哥，好正，我平田真的未試過玩的那麼爽，ａｎｇｉｅ
那個騷貨那麼好玩，下次一定預上我們份兒」
    山哥就說：「一定一定，大介先生，平田先生，你們早些回去休息，明天還
有妹妹留給你們玩」
    大奶恩知道今次只是做公廁的開始，他在三十個男人的見證下宣讀公廁宣言
：「我林ｘ恩，ａｎｇｉｅｌａｍ，花名大奶恩，現在謹此在三十個男人的見證
下願意當男人的婊子，並樂意放棄自己做為女人的權利，以後當負起「婊子ａｎ
ｇｉｅ」，「婊子大奶恩」的責任，我林ｘ恩願意今後當在場這麼多位主人們的
性奴……我林ｘ恩要放棄做人的權利，就是要當你們的洩慾工具，幫主人泰哥賣
肉賺錢，直到主人泰哥玩膩「婊子大奶恩」為止，我林ｘ恩才可以當「公廁大奶
恩」讓任何男人完全發洩獸慾在自己身上，「公廁大奶恩」是任何男人洩慾工具
……」
    大奶恩說她是他們永久的洩慾工具，山哥要大奶恩對住鏡頭大聲說出來，雖
然大奶恩也覺得讀這份公廁宣言會令自己更加卑賤，不過為了滿足山哥泰哥和虎
仔的慾望就決定要做他們的連性奴都不如的洩慾工具。

                          Ｃｈａｐｔｅｒ１６
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    又是一段比較吃重口味虐待玩意的情節，如非閣下所好，請勿見怪！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    大奶恩繼續說：「我林ｘ恩現在懇請各位見證：為要整為大家的廁奴，我林
ｘ恩同意所有條件的情況下簽署守則，，我林ｘ恩本著意願自願簽署守則做在場
這麼多位主人的廁奴……廁奴林ｘ恩發誓用身體所有地方供你們洩慾，如果主人
你們要求中出/ 「顏射」性奴時，我林ｘ恩必須配合並立即提供面部或陰道給你
們排放精液，廁奴林ｘ恩發誓當主人發洩後會親口說：廁奴林ｘ恩多謝主人你們
中出……和……「顏射」我……並立清理這麼多位主人的陽具
    廁奴林ｘ恩發誓一家盡責那麼和主人玩弄廁奴身體所有地方供來洩慾，主人
們均可舌頭用性奴身體所有地方排放體液包括唾液，尿液，精液，廁奴林ｘ恩發
誓不會作出異議並立即服從……廁奴林ｘ恩發誓一定會配合主人們對自己的調教，
廁奴林ｘ恩發誓如不能滿足主人們要求，主人們可以體廁奴，廁奴林ｘ恩發誓不
會作出任何異議……廁奴林ｘ恩已明白守則以上性奴宣言上述所有條件，並和意
所有條件，如日後反悔，主人可以出售性奴合約，廁奴林ｘ恩放棄向主人們追討
任何法律負責的權舌頭一生一世盡力做好性奴的本份，廁奴林ｘ恩未有受威脅下
明白守則列明的義務　廁奴林ｘ恩發誓並和意終生遵守性奴守則！」
    大奶恩現在才知道原來剛剛整個３２ｐ過程被全攝錄下來，全都是山哥安排
的時候，大奶恩就知道原本連山哥也當自己是公廁，山哥還吩咐阿泰虎仔一定要
她繼績做婊子，不過不能再找那些變態客，還有不可以再給她打春藥也不可以迫
她陪客，一定要她自願才行
    自始山哥就用這隻這淫蕩公廁宣言ＶＣＤ來「要脅」大奶恩，不過就算沒有
這隻ＶＣＤ，大奶恩也聽話，因為她要全世界知道自己是公廁還在他們馬檻當雞，
希望山哥譨她在馬檻派這隻光碟，不過山哥就要大奶恩自己派她那張的光碟
    大奶恩還主動下馬檻，為了讓男人知道自己是公廁，所以她每個星期一至五
也會穿上三點式泳衣輪流在不同馬檻企站，親自派這隻這淫蕩公廁宣言ＶＣＤ…
…大奶恩那對將近Ｆ級的大奶將制服撐得脹脤的……那些嫖客當然不客氣過手足
之癮
    嫖客阿雄就說：「嘩，新女來的……妳也蠻性感，叫什麼名！」
    大奶恩說：「我叫大奶婊子ａｎｇｉｅ，兩位大哥你們又叫什麼名？！」
    嫖客阿雄就說：「哈哈，妳叫大奶婊子ａｎｇｉｅ，看妳樣子也蠻淫蕩！我
就叫阿雄！」
    阿忠就說：「我就叫阿忠……！」
    大奶恩就說：「雄哥，忠哥，大奶婊子我有ＶＣＤ派給你們阿雄就說：「Ｖ
ＣＤ？？說些什麼他媽的來架？
    阿忠就說：「阿雄……這隻碟叫大奶婊子ａｎｇｉｅ淫蕩日記？不就是說妳
這個婊子？！」
    大奶恩就說：「對呀，忠哥你好聰明，這隻ＶＣＤ就是拍我讓三十個男人輪
大米！」
    嫖客阿雄就說：「嘩，輪大米？妳不會是玩得他媽的激吧？！不要亂吹一把！」
    大奶ａｎｇｉｅ就說：「不相信？來了……進房讓我播給你們看……
    嫖客阿忠看得大奶恩在片裡面真的讓男人輪大米就說：「嘩……什麼妳真的
給三十個人輪大米嘩……妳不就是那麼賤呀！」
    大奶恩就說：「我都說我是大奶婊子ａｎｇｉｅ，什麼賤不賤，我這叫爆賤
……哈哈！」
    阿雄就說：「爆賤，哈哈……好……那麼我們幹妳要幾錢？！」
    大奶恩就說：「一炮四百！」
    嫖客阿忠就說：「嘩，上妳這個婊子都要四百？！！」
    大奶恩就說：「幹我這個婊子當然不用錢，不過我是贈品……你們要找完囡
囡……先可以過來不用錢幹埋我這個贈品！」
    嫖客阿雄就說：「下，一晚打二炮，那麼讓我驗下貨了！」
    大奶恩解開自己三點式脫兩顆扣子，扯下黃色的奶罩露出奶子幫嫖客阿忠阿
雄扯褲鏈，解開皮帶，還用口脫掉他們的內褲，大奶恩就說：「味道好臭……你
不就是……！」
    嫖客阿忠就說：「對呀，我剛剛去完廁所撒尿，不就是益了妳這個婊子！」
    大奶恩就說：「對呀，我好喜歡臭味……可不可以將你的內褲給我！」
    嫖客阿忠就說：「好……不過……妳要……幫我們先洩出來！」
    大奶恩就說：「好了，我給你們洩出來，你們就給我內褲！」
    轉身大奶恩還將阿忠那根沾滿蜜汁的大雞巴塞落願意服裡，嫖客阿忠就說：
「嘩，巨乳呀，大奶恩，妳對車頭燈（奶子）有多大？」
    大奶恩就說：「忠哥，我對燈不是很大，不過３８Ｆ罷了！」
    嫖客阿忠就說：「那麼都還說不大！」
    大奶恩嫌不夠刺激扯下自己那個黃色比基尼的奶罩，還將阿忠的雞巴擠在兩
個巨型肉球擠出深深的乳溝，用奶子夾住阿忠的雞巴，阿忠看得大奶恩那對天然
巨奶弄著自己那根粗壯的大雞巴爽，
    幸好阿忠大雞巴肉莖夠長衝破大奶恩那二個大肉球的包圍活現在大奶恩面前，
雖然大奶恩希望自己那對大肉球可以包圍住阿忠整的雞巴，但在當大奶恩看得阿
忠個大雞巴頭就好開心，因為第一次有男人可以突破她的（乳堡）大騎樓，阿忠
爽得抖著氣她就努力地令阿忠整根雞巴在乳溝抽動
    阿雄就說：「阿忠……插他媽的破她那對」婊子」奶！」
    大奶恩：「不好意思了，雄哥，我見忠哥根大雞巴就忘你，雄哥你就幹我的
廁穴！」
    阿雄說：「」廁穴」？哈哈，好，我要插爆妳的」廁穴" ，阿忠，我們一齊
上」公廁」」
    兩個賤男好有節奏那麼插大奶恩，阿雄過了十分鐘終於大聲那麼說：「我忍
不住要爆發了！大奶恩就說：「雄哥你在我個」公廁」的騷穴裡，洩出來！」
    過了待會阿忠都忍不住要爆，大奶恩就說：「忠哥，你就在我的」公廁」屁
眼裡洩出來吧！」
    大奶恩還姣著說：「雄哥，忠哥……今次」公廁」特別賞你們，不過下次你
們不找囡囡，我這個」公廁贈品」就沒有得送了！」
    阿雄就說：「嘿嘿……好我下次一定找完囡囡再幹他媽的爆妳這個公廁」
    阿忠就說：「嘿嘿我都那麼說……不過妳這個婊子好像肥了點，雖然對奶大，
不過個肚子……」
    大奶恩就說：「好的公廁一定等雄哥來幹，忠哥……不好意思，我這個公廁
懷孕！」
    嫖客阿雄就說：「什麼！！……大肚子還陪客？！」
    嫖客阿忠就說：「什麼鬼看電視給三十個人輪完還每次中出，不被幹大肚什
麼就鬼了……不過妳這個公廁對奶他媽的大，雖然妳這個公廁的肚子大了些，不
過好幹就是了！！」
    大奶恩見嫖客阿雄阿忠在裡面穿衣服和褲，她自己又開始著番衫，阿雄阿忠
穿上衣服就行出房理不理大奶恩……大奶恩穿上衣服想不到阿雄阿忠他們一行出
房沒多久就說，阿雄就說：「阿忠，這個大奶公廁ａｎｇｉｅ都白痴，無條件做
我們的公廁那麼白痴！」
    阿忠就說：「嘿嘿，看她平時都慣了讓一些" 朋友" 輪大米了！不就是益了
我們，哈哈！」
    大奶恩追出來就說：「雄哥，忠哥。我大奶恩就是那麼白痴給你們幹，平時
還慣所有讓我的" 朋友" 輪大米，不過忠哥你答應把你的內褲給我！」
    阿忠就說：「什麼！！嘿嘿，妳真的那麼想要我的內褲？！」
    大奶恩說：「忠哥，公廁真的好想要你的內褲！！！」
    阿忠說：「嘿嘿，我把內褲都穿上身了，難道妳叫我在這裡脫出來給妳？！」
    大奶恩就說：「那麼忠哥，公廁求求你把你的內褲給我！我真的好想要你的
內褲！！」
    阿忠就說：「嘿嘿，別玩了，我已經把內褲都穿好！」
    大奶恩說：「那麼忠哥，不如你回房脫給我？！」
    阿忠就說：「嘿嘿，這樣好了，我下個星期再上來脫出來給妳！」
    大奶恩就說：「那麼……忠哥，你下個星期真的上來把你的內褲給我才行！！ ！」
    阿忠就說：「嘿嘿，好……不過，我會帶朋友來，妳要好像今天那麼讓我們
免費幹！」
    大奶恩就說：「……忠哥，在這裡面？？不行！！和雞頭吉哥知道就麻煩了！」
    阿忠就說：「嘿嘿，好了，如果妳不願意，我們走了！」
    大奶恩就說：「好了……忠哥，我答應，不過你下個星期帶多點朋友來，我
會好像今天給你們免費幹，那麼好了沒有？！」
    阿忠就說：「嘿嘿，那麼好了，我們下個星期帶朋友來」幹」妳這個公廁，
妳記住是免費幹妳！」
    阿雄說：「阿忠，這個大奶ａｎｇｉｅ他媽的賤，不止當我們公廁那麼戇居，
還賤得要你的內褲！」
    阿忠就說：「嘿嘿，阿雄，那麼又益了我們打她多一炮了，哈哈！」
    大奶恩說：「對了……忠哥，雄哥大奶ａｎｇｉｅ就是他媽的賤其實雄哥你
的內褲ａｎｇｉｅ也喜歡，所以下個星期帶多點朋友來，我會好像今天給你們免
費幹益你們打我多一炮了，那麼好了沒有？！」
    第二個星期阿雄阿忠帶了他們的朋友來找大奶恩打免費炮，大奶恩還是穿上
套三點式制服在馬檻企站親自派單張， .大奶恩雖然今朝和十幾個客當贈品那麼
幹，但今晚也等著阿雄阿忠和他們的朋友，阿雄阿忠的朋友見大奶恩那對大奶就
衝上去圍住大奶恩
    阿雄還好賤那麼問大奶恩：「嘿嘿，怎樣？，大奶ａｎｇｉｅ，妳掛不掛念
我阿忠的雞巴？！」
    大奶恩就說：「公廁好掛念阿忠哥哥的雞巴，好開心你們會來！」
    阿忠還好賤那麼答大奶恩：「當然，嘿嘿……妳這個公廁賤公廁可以免費幹
我一定來！還有，我阿忠答應妳這個大奶ａｎｇｉｅ帶朋友來幹妳一定會守諾言」
    大奶恩就說：「對呀，忠哥我這個公廁真的好掛念阿忠哥哥的雞巴，等了你
們整天！」
    阿忠好淫賤那麼問大奶恩：「對呀？那麼妳騷穴癢不癢先？！」
    大奶恩就說：「我好掛念阿忠哥哥你的雞巴，我騷穴好癢！」
    阿忠好下流那麼答就說：「嘿嘿……那麼我阿忠和朋友不就是來幫妳止穴癢
……哈哈！」
    大奶恩說：「哈哈……好呀好呀……幫我止穴癢……對勒阿忠哥哥，他們點
稱呼？？！」
    阿忠下流那麼嘲笑她大奶恩說：「嘿嘿……我阿忠和妳介紹下我朋友侍等會
兒我們幹到妳叫床，妳不知叫那個男人就不她了……哈哈……！」
    阿忠逐一介紹和大奶恩還嘲笑她有多淫賤難得見她都沒有生氣，大奶恩還很
淫賤的答：「哈哈……對呀對呀……阿忠哥哥說得對……等會兒你們幹著我，如
果大奶恩不知點叫你們又真的不好了……哈哈……大奶恩待會會大聲叫床！阿忠
哥哥，阿雄哥哥，我帶你們去幫我止穴癢……好不好……？？！」
    大奶恩和馬檻櫃台交帶一聲就帶住阿忠阿雄十幾個男人去隔離幢樓那個出租
公寓，大奶恩去到公寓和櫃台那個老男人說：「祥叔，不該大房１間！」
    祥叔就說：「大奶恩，又是妳，給妳留了間大房了……妳慢慢玩！」
    大奶恩和祥叔說就說：「謝謝祥叔，我們弄著那時候，可不可以……！」
    祥叔就說：「大奶恩，妳慢慢玩……我會幫你事後搞定，不過大奶恩妳何時
給祥叔我上妳一炮？！」
    大奶恩淫淫那麼笑住說就說：「哈哈……遲點吧……我今晚會好飽……祥叔
你別擔心一定給祥叔你好好的上我一炮！今晚我就要飽！」
    阿忠好下流那麼問就說：「嘿嘿……猜不到妳這個公廁那麼賤，……等不到
我阿忠和朋友來幫妳止癢，妳就連阿伯都吼……哈哈！」
    大奶恩好淫賤那麼答就說：「哈哈……對呀對呀……阿忠哥哥說得對……我
的騷穴癢等不了你們來幹，如果你們不來，我大奶恩今晚可能要了祥叔的老命！」
    阿雄就和朋友說：「現在你們信了，大奶ａｎｇｉｅ不是我們亂作一把！」
    大奶恩好淫賤那麼問：「哈哈……對呀對呀……大奶ａｎｇｉｅ是真架……
不過阿雄哥哥，他們不信我是他媽的賤什麼？！」
    阿雄就說：「我給他們看完妳套ＶＣＤ，他們還不信說妳是日本妹了，還說
香港哪裡有他媽的賤的公廁白痴妹……大奶恩妳自己說了，是不是我們作得妳那
麼賤？！」
    大奶恩淫賤說：「各位大哥，我這個大奶ａｎｇｉｅ真的那麼賤……香港邊
裡面有那麼賤公廁白痴妹。，大奶恩我不就是，對呀……哈哈……不過你們覺得
我有沒有比那些日本妹賤. ？」
    阿忠和阿雄就說：「當然賤，妳是公廁ａｎｇｉｅ，不過. 我朋友就不相妳
是他媽的賤，他們說香港有他媽多的野蠻女友，那麼賤的公廁白痴妹一定是日本
妹！」
    大奶恩好淫那麼說：「哈哈，朋友，大奶ａｎｇｉｅ上次給阿雄阿忠哥哥玩
完之後覺得很爽，想給你們玩起輪大米，阿忠哥哥，阿雄哥哥……你們覺得我這
個大奶ａｎｇｉｅ好不好玩，賤不賤？？！」
    阿忠就說：「不說了，大奶恩上次妳跪在我面前求我脫下內褲……還答應我
和朋友輪妳大米，今天我就要妳給我們輪大米」
    大奶恩說：「好了，我訂了間大房就預了給你們輪大米，阿忠和阿雄哥哥，
你們滿意沒有？」
    阿忠說：「這才大奶公廁ａｎｇｉｅ，我們沒有迫妳……妳快點給我們吹…
…我們雞巴……我看妳吹得嘴壞都沒有吹完我們這麼多根雞巴！！」
    大奶恩就說：「阿忠哥哥，阿雄哥哥，我大奶ａｎｇｉｅ就算吹得嘴壞都要
吹爆你們這麼多根雞巴，嘿嘿，我見你們這麼多根大炮的騷穴已經癢起來」
    阿忠就說：「哈哈，果然是那麼淫賤，見炮穴會癢如果吹爆我們這麼多根那
麼又如何？」
    大奶恩說：「「顏射」和中出，任君選擇！！」
    阿忠就說：「好，我覺得妳他媽的賤……我就「顏射」……阿雄就中出……
阿勝……阿軒阿明你們又怎樣？？」
    阿軒阿明就說：「我們跟隊「顏射」。」
    所有人就附和就說：「我都「顏射」」
    阿忠就說：「好了，多數服從小數，我們就「顏射」妳，妳吸不爆誰的雞巴
他就「顏射」妳」
    大奶恩說：「好呀，又給人「顏射」，哈哈，那麼我先吸阿忠哥哥和阿雄哥
哥的雞巴」
    阿忠就說：「好……不過為免大奶恩妳賴帳，限時一分鐘，吸不爆誰的雞巴
他就「顏射」妳，開始……大奶恩快點和我們吸雞巴……二根雞巴一齊吸了，大
奶恩，還有四十秒，用心點，用力點，用舌頭……還有三十秒……用力點，……
對呀，不要用牙，弄痛我們就不會射……還有二十秒……啜……用心點了大奶恩 ，
還有十秒……我們還未想出……用力點啜，用舌頭……唉……夠鐘，大奶恩嘿嘿，
妳吸不爆我和阿雄的雞巴，我們等會兒就「顏射」妳」
    阿忠說：「大奶恩，到下一隊阿軒和阿明……阿軒阿明你們行去和大奶恩吸
雞巴，，阿軒阿明準備好未好，ＯＫＡＹ，數三聲」
    阿忠就說：「開始……大奶恩，快點和阿軒阿明他們吸雞巴了……阿軒阿明
行迎讓大奶恩一齊吸雞你們那二根雞巴吧！大奶恩加油……還有三十五秒，用心
點，用力點，對了有進步，出力啜也用舌頭……還有三十秒……用力點，……記
得不要用牙，整痛他們不射……還有二十秒……出力點. 啜了……大奶恩，還有
十秒……看他們又是還未想射……用舌頭用力點啜，……唉……夠鐘，大奶恩妳
還是吸不他媽的爆阿軒阿明，我們等會兒四個一齊「顏射」妳」
    阿明就說：「大奶恩明明想我們「顏射」她，為什麼我們還叫他吸雞巴，她
一定吸不爆我們」
    阿忠就說：「大奶恩，妳真想讓我們「顏射」妳麼？」
    大奶恩就好開心那麼答就說：「對呀，阿忠哥哥，阿雄哥哥，我好想好想給
你們「顏射」，所以我一定吸雞巴雞巴不爆你們」
    阿忠就說：「那麼樣……既然這個大奶ａｎｇｉｅ說出口要我們「顏射」…
…我們只好幫她忙……嘿嘿」
    大奶恩看二十男人下流的淫笑，就笑他們說：「哈哈，你們他媽的下流，笑
得那麼淫」
    阿忠就說：「什麼，妳這個公廁說得出口要人「顏射」妳，妳不就是還下流
加賤淫，嘿嘿」
    大奶恩就笑笑的答：「哈哈，對呀……我就是下流加上賤淫才讓你們他媽的
下流的男人「顏射」嘛」
    阿忠和整班男人就大笑，阿忠還說：「說得好，妳這個公廁說得好我們他媽
的下流所以要「顏射」妳……兄弟準備彈藥未……準備……嘿嘿……妳看下自己
滿臉都是精……妳那麼下流淫賤呀……」
    淫強就說：「阿忠……又不對……我看那些日本妹玩得還比妳激，所以妳都
一般賤！！」
    大奶恩聽得淫強就說：「淫強哥，那麼你要如何玩大奶恩呀？大奶恩連吃三
通，ｓｍ，「顏射」中出輪大米什麼都做過了，還不夠下流淫賤？」
    淫強就說：「大奶ａｎｇｉｅ妳是他媽的賤，妳都很爽耶，我要妳賤得好像
一個公廁」
    大奶恩就說：「我不就是一個公廁嗎？」
    淫強就說：「不對，大奶ａｎｇｉｅ妳……給男人輪姦妳會很爽耶……很會
怕羞，算了……嘿嘿，我們會訓練妳整為一個真正的萬人插的公廁」
    大奶恩說：「真的？！ａｎｇｉｅ好想成為你所說的萬人插公廁呀」
    淫強就說：「拿，大奶恩好了，反正我們輪流「顏射」了妳一炮了，我就調
教妳成為一個真正的萬人插的公廁……但是大奶恩……妳敢不敢和我們守龍門遊
戲？。。。」

                          Ｃｈａｐｔｅｒ１７
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    這段重口味的戲肉可能令人十分反感，如非閣所愛請見諒
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    大奶恩說：「我既然要做公廁，你說什麼不敢玩？」
    淫強就說：「那麼好呀，大奶恩我和妳說遊戲玩法妳現在不在是人由現在這
分鐘開始妳個口和的騷穴就是二個龍門，我們二十個人會分成二隊，輪流攻妳二
個龍門， .妳要用妳二個龍門夾得我們的雞巴洩精，每個隊員在妳二個龍門出一
次精妳就守住一球，如果我們隊員幹得妳高潮或者妳嘖水，那隊的敵方就當入了
一球，兩隊爭入球最少，贏了那隊個隊長就射妳的屁眼或者叫妳和他夾……之後
……全場總冠軍那隊就集體讀射妳，輸了那隊就集體「中出」妳」
    大奶恩就說：「好了，聽下來好像好玩的，大奶恩好想玩」
    淫強就說：「既然這麼……好了，大奶恩妳準備好就喊開球，我們雞巴就」
進場」」
    大奶恩就說：「好呀，ａｎｇｉｅ準備好那麼你們準備好嗎？你們準備好我
才喊開球」
    大奶恩淫強和阿忠阿雄分整二隊，還準備好」進場」次序淫強說：「我們準
備好要」進場」」
    大奶恩就說：「各位……各就各位……預備……開球了」
    大奶恩一喊開球，淫強和阿忠分別用力捅自己的雞巴入大奶恩的嘴和騷穴這
二個龍門，大奶恩的嘴吸淫強的雞巴，騷穴就夾住阿忠，還有一個旁述員在旁說
述比賽過程
    旁述員就說：「開球沒多久，就見淫強和阿忠分別攻入二個龍門，守龍的ａ
ｎｇｉｅ就用賤嘴吸住淫強和用肉壺夾住阿忠，見得淫強和阿忠兩的雞巴都給ａ
ｎｇｉｅ狠狠的夾，ａｎｇｉｅ的防守好嚴密，看來好快就會夾得他們二的雞巴
洩精……不……淫強和阿忠都好用力幹龍門，看來他們都沒有花招……看得淫強
幹得ａｎｇｉｅ的口好像爆一樣……ａｎｇｉｅ撐不住吐了口水，今場淫強勝，
對方阿忠入了一球，現在零比一，兩隊換人……淫強換阿全……」
    旁述員就說：「。這邊……阿忠換阿力。準備好未，大奶恩，妳喊開球了！！」
    大奶恩就說：「阿力阿全……各就各位……預備好未？……好……開球」
    旁述員就說：「好了換人之後比賽繼續，一喊開球後，我們看得開球沒多久
阿全和阿忠分別攻入ａｎｇｉｅ兩個龍門，現在阿全和阿力都用力雞巴捅入口和
騷穴，而守龍的ａｎｇｉｅ今次就用口吸住阿全和的騷穴今次就夾住阿力，ａｎ
ｇｉｅ今次好用力吹阿全和夾住阿力見得阿力和阿全兩個都沒有花招都幹得守龍
的大奶恩震起來，不過守龍的大奶恩好像越幹越勇……看來ａｎｇｉｅ好快又會
夾得他們二的雞巴洩精……對……看得ａｎｇｉｅ今次好聰明……騷穴出盡力狠
狠夾著阿力的雞巴……阿力抖氣那麼……看來要射……對了，阿力射了……恭喜
……ａｎｇｉｅ妳成功用肉壺守住阿力的射球，好……讓大家看看，大家看ａｎ
ｇｉｅ的騷穴裡面流出阿力射進去的豆漿」
    旁述員就說：「阿力射了阿全勝，今場淫強那隊又贏了，拿，大奶恩第一個
會合完了還有八場比賽……妳準備好未？現在零比二，ａｎｇｉｅ守住一球給人
攻入一球兩隊換人……阿全換……阿軒」
    旁述員就說：「。這邊……阿力換阿明。準備好未，ａｎｇｉｅ妳喊開球了」
    大奶恩就說：「阿軒阿明……各就各位……預備好？？好……開球」
    旁述員就說：「好了第二次換人之後比賽又繼續，ａｎｇｉｅ一喊開球之後，
我們看得開球沒多久阿軒和阿明分別攻入二個龍門，……看來阿全和阿力都好像
勝券在握那麼……他們還好用力捅的雞巴入ａｎｇｉｅ的口和的騷穴，而守龍的
ａｎｇｉｅ的口今次力敵。阿軒，ａｎｇｉｅ的騷穴今次就力拒阿明的進攻，雖
然阿軒和阿明兩個都沒有作假，ａｎｇｉｅ今次還好用力吹阿軒和夾住阿明……
但見阿軒和阿明完全沒有射的跡象，他們二根雞巴還越吸雞巴越大根，弄得ａｎ
ｇｉｅ的口抖不得氣，騷穴又給阿明的雞巴撐得脹起來，他們二根雞巴都幹得守
龍的ａｎｇｉｅ身子一震，不過守龍的ａｎｇｉｅ好像不會那麼快投降……看來
ａｎｇｉｅ有可能又會夾得他們二的雞巴洩精……不……不過看得阿軒和阿明還
那麼用力插ａｎｇｉｅ，看來她今次又會失守……說口未完……看來ａｎｇｉｅ
的騷穴好像出了，不是她的口也好像吐口水，這場比賽鬥得難分高下，好了，ａ
ｎｇｉｅ妳說誰讓妳的龍門先失守？」
    大奶恩抖氣那麼就說：「旁述……員……，ａｎｇｉｅ兩個龍門同時給他們
攻入了……！！」
    旁述員說：「好了ａｎｇｉｅ說自己兩個龍門口都出了呀，……嘿嘿，既然
ａｎｇｉｅ那麼說，阿軒和阿明就各得零球，不過……嘿嘿……ａｎｇｉｅ妳就
慘，守住一球不過給人入三球，累積到五球妳會給我們兩隊大懲罰……嘿嘿！！」
    大奶恩就說：「什麼大懲罰？？」
    旁述員就說：「那麼呀到時妳不就是知，好了，快點換人，第三次換人……
今次阿健鬥阿勝……好了……換人。之後比賽又繼續，ａｎｇｉｅ又喊開球之後，
我們看得開球沒多久阿勝和阿健分別攻入ａｎｇｉｅ兩個龍門，……不過看來阿
勝好像勝券在握那麼……鬼什麼……這麼多場比賽阿勝他每一次都好輕鬆那麼贏
看得阿勝還好用力捅的雞巴入ａｎｇｉｅ個口而阿健就狂插她的騷穴……而守龍
的ａｎｇｉｅ的口今次要鯨吞阿勝的雞巴，就真的辛苦……沒辨法，阿勝的雞巴
差不多整三寸粗，相反ａｎｇｉｅ的騷穴今次就可以好輕易那麼力拒阿健的進攻，
阿勝和阿健兩個都沒有打假奶，ａｎｇｉｅ今次都好用力吹阿勝和夾住阿健在那
麼搖，不過看來ａｎｇｉｅ又會再失手……為了防止剛剛那麼的爭拗，我們出扯
旗針……阿勝和阿健……你們現在一人一隻手抓住住ａｎｇｉｅ一隻奶，如果你
們誰要洩精就用力抓住ａｎｇｉｅ那隻奶，如果你們誰攻爆ａｎｇｉｅ個龍門就
一樣用力抓住她的奶……阿忠淫強準備好扯旗針未？」
    阿忠淫強就說：「我們準備好扯旗針！！」
    旁述員就說：「ａｎｇｉｅ，我們現在將扯旗針刺落妳兩個乳頭上面，如果
他們用力抓住妳的奶扯旗針也會震，那麼樣我們就可以分勝負，ａｎｇｉｅ，妳
有沒有問題？」
    旁述員示意停戰和大奶恩出聲， .阿勝和阿健就？雞巴停戰，大奶恩說：「
ａｎｇｉｅ給人刺慣你們想刺就刺，不過你們又會那麼聰明想到扯旗針的玩法，
哈哈……不說了……現在快點刺了……我又要失守！」
    旁述員說：「那麼呀阿忠淫強現在快點在ａｎｇｉｅ的奶頭上刺上扯旗針」
    阿忠淫強就說：「ａｎｇｉｅ，我們刺了」
    大奶恩就給阿忠淫強在奶頭上刺上扯旗針，聽旁述員開始叫，阿勝和阿健同
時抓住大奶恩那對奶，旁述員叫大奶恩自己喊開球，旁述員就說：「ａｎｇｉｅ
給我們刺上扯旗針後又喊開球……比賽繼續，賽事來得這個階段似乎去得白熱化，
難道ａｎｇｉｅ又和他們梅開二度，……不……有結果……對勒……今次兩支扯
旗針都震起來，看來阿勝和阿健他們一齊用力那麼抓住ａｎｇｉｅ兩隻奶……ａ
ｎｇｉｅ，妳說賽果給我們知」
    大奶恩就說：「嗄……嗄……旁述……我的龍門又給他們攻爆了……旁述…
…我失了兩球……」
    旁述員就說：「好了既然ａｎｇｉｅ說自己兩個口又出了勒……那麼賽那就
是同樣在零比二……ａｎｇｉｅ，剛剛妳不就是問我什麼在大懲罰？……看來在
時侯說和妳知了，好了，現在我宣佈大懲罰，由於守龍門的ａｎｇｉｅ給人攻入
五球，所以要接受大懲罰，我們會幫妳進行調教營……訓練得妳成為公廁」
    大奶恩就說：「你們要訓練我做一個公廁？好呀！！你們還說……在大懲罰，
ａｎｇｉｅ說大禮物就真！！」
    旁述員就說：「對了對了……在大懲罰定大禮物，到時妳不就是知囉好了…
…剛剛妳就給人攻入五球，而快點換人，第四次換人……賽那是零比二，淫強那
隊勝今次阿健和阿勝各得零球，ａｎｇｉｅ……淫強那隊就贏了第一個回合，依
規矩贏了那隊個隊長就射妳的屁眼或者叫妳給他乳夾，淫強那隊贏了，隊長淫強
你要點幹大奶恩？」
    淫強就說：「ａｎｇｉｅ，我想射妳的屁眼」
    大奶恩就說：「可以，淫強哥哥，ａｎｇｉｅ的屁眼等著你」
    旁述員就說：「好了……今次就是第二個會合……由於淫強那隊贏了，ａｎ
ｇｉｅ……他就揀射妳的屁眼……如果淫強在限時三分鐘攻不爆妳的屁眼，又或
ａｎｇｉｅ妳夾得他洩精，ａｎｇｉｅ妳就贏……ｏｋａｙ？？相反妳就失守一
球……阿忠那隊就入一球，淫強攻完妳的屁眼……就輪得妳夾阿忠……看下妳可
不可以夾爆他妳夾得他洩精妳也算贏……妳明白未？」
    大奶恩就說：「明白，那麼現在可以玩嗎？」
    旁述員就說：「ａｎｇｉｅ妳好像急不及待……那麼好了……淫強，你就準
備好幹ａｎｇｉｅ的屁眼了，限時三分鐘，淫強你要攻爆ａｎｇｉｅ的屁眼…… 」
    淫強就說：「嘿嘿，我一定攻爆ａｎｇｉｅ妳的屁眼」
    旁述員就說：「你準備好幹ａｎｇｉｅ的屁眼未，ｏｋａｙ？！……開始…
…一開始淫強就全力狂攻，看得淫強根大炮……又粗又長，看來弱質纖纖的ａｎ
ｇｉｅ可能撐不住……不過又好像ａｎｇｉｅ的屁眼好像吐口水那麼等著淫強幹
……這場比賽似乎高下難分，好了……ａｎｇｉｅ妳說妳的屁眼和淫強幹得爽不
爽先？」
    大奶恩就說：「很爽耶，淫強哥哥，你出力抓住ａｎｇｉｅ對奶，ａｎｇｉ
ｅ的奶子上扯旗針震起來，我兩個奶頭好痛，很痛，求淫強哥哥你來愛撫一下吧！ 」
    淫強聽得大奶恩說就用力抓她的奶子，淫強受不了說：「淫強哥哥……要射
……了，我淫強哥哥要射爆……ａｎｇｉｅ妳」
    旁述員就說：「哈哈……恭喜。ａｎｇｉｅ，妳限時之內夾爆淫強……成功
守龍……今個回合阿忠那隊贏番場了，ａｎｇｉｅ現在得阿忠，他一定幹妳對奶
……妳就好好那麼夾爆他贏多場……妳準備好未？」
    大奶恩還他媽的姣那麼抓自己奶子又摔又磨說：「哈哈……夾腸……沒有難
度……忠哥哥，我要你在我的奶子出精」
    阿忠就說：「到時看著吧」
    大奶恩又想重施故技就說：「很爽耶，忠哥哥，你就出力抓住我對奶，挫我
支扯旗針了」
    阿忠聽得大奶恩就說：「是不是用力抓住？……ａｎｇｉｅ用對奶大力夾，
妳不想夾爆我什麼？」
    大奶恩聽得用姣勁夾住對奶在那麼磨阿忠的雞巴還唱歌：「夾呀夾……大奶
夾大腸……出力夾……大賤奶夾大肉腸……腸仔乖快點大，大香腸幹大奶奶……
大奶奶吸雞巴雞巴大香腸」
    阿忠就說：「嘿嘿……用力夾……了，我……要射爆……妳」
    大奶恩聽得阿忠就說：「忠哥哥，你不是要出了？！」
    阿忠就說：「嘿嘿……用力點夾……了，我……還未想射喎」
    時間就那麼過了二分鐘，阿忠還在穩如泰山，一些都沒有想射的跡象……還
剩番三十秒……阿忠還未出……我看今次都就是阿忠贏架了……剩番二十秒……
十九……十八……十七……ａｎｇｉｅ用力夾…………十五……十四……十三…
…十二……十一……剩下十秒……阿忠還在穩如泰山而ａｎｇｉｅ竟然抖所有大
氣……八……七……六……五……四……三……二……一，第二個會合完結了…
…由於……大奶恩妳限定三分鐘之內夾不爆阿忠……ａｎｇｉｅ現在妳就失守一
球……和人攻入六球，而賽那就是一比二……如果下個比賽……打整平手，就會
進行最佳黃金入球」
    旁述員就說：「第三個比賽在……鬥射龍門……一樣二對隊派人上ａｎｇｉ
ｅ……不過今次不在鬥遲出，今次在鬥爆精……二對隊派人上ａｎｇｉｅ……的
騷穴和屁眼，時間不限，一定要鬥快上爆ａｎｇｉｅ……你們每隊要上得ａｎｇ
ｉｅ投降……ａｎｇｉｅ是最後裁判……ａｎｇｉｅ他們要上得用精射妳的騷穴
和屁眼，誰先射和先射爆妳的肉洞，妳就舉屬於他的手，淫強射爆妳就舉右手，
忠哥就舉左手……ａｎｇｉｅ今次妳不用夾得他們洩精了……ａｎｇｉｅ一定要
和他們輪流洩精，不過好像之前那麼ａｎｇｉｅ一定不可以有高潮……如果妳不
洩……妳就贏……不說，每個肉洞洩一洩就失一球……妳明白未？」
    大奶恩說：「明白，我會頂住不洩，我準備好」
    旁述員就說：「。阿忠淫強……出場次序……排好未？？阿忠淫強……你們
排好出場次序……了……可以開始比賽……第三個比賽……射龍門……好像之前，
ａｎｇｉｅ妳喊開球！！」
    大奶恩就說：「……開球了……」
    旁述員就說：「比賽一開始……阿忠淫強就首先分別狂攻ａｎｇｉｅ，阿忠
和淫強都好用力……好有技巧令ａｎｇｉｅ很爽耶……不……阿忠由於在幹穴的
關係……有大的空間動動……淫強就比較被動一些，他們好用力……ａｎｇｉｅ
……好快就和阿忠幹得洩了……嘩……破記錄……一分鐘都不夠就攻入ａｎｇｉ
ｅ一球……好了……淫強都好像不甘示弱……用力搖……說那麼快……淫強都好
像弄得ａｎｇｉｅ屁眼漏水……好了……ａｎｇｉｅ .說那麼快給人梅開二度…
…阿忠好像好想射……他……現在幹穴直搗龍門口，對了，埋門一插了……起炮
了……射……西欲救無門……阿忠開始射……一秒……二秒……大家幫手數……
三……四……五……六……七……大奶恩都和阿忠射得震一震……十……十一…
…十二……十三……好了，完了……阿忠的雞巴連蛋蛋都震了十三下……ａｎｇ
ｉｅ……我問妳阿忠射了妳幾多下……？」
    大奶恩抖所有大氣那麼答就說：「旁……述……忠……哥……他射了我十四
……下……他總共在ａｎｇｉｅ。的騷穴裡面射了十四發子彈」
    旁述員就說：「阿忠你真的舌頭害……十四發」
    阿忠就說：「過獎了，ａｎｇｉｅ。的騷穴好好幹才弄得我那麼噴那麼多，
ａｎｇｉｅ。妳弄得我好爽」
    大奶恩說：「忠……哥……你爽就得……」
    阿忠就說：「阿健，輪得你上……」
    旁述員說：「……淫強……你射得未？……人地射完換人了」
    淫強說：「我射了……」
    旁述員就說：「現在輪得……淫強開始射……大家幫手數……一……二……
三……四……五……六……七……同樣。ａｎｇｉｅ。都給淫強射得震起來……
十……十一……好了，完了……淫強射了十一下……ａｎｇｉｅ。……我問妳淫
強射了幾多下……？」
    大奶恩有一些喘氣那麼答就說：「旁。述……淫強他射了ａｎｇｉｅ。十一
下……他總共在我的騷穴裡面射了十一發子彈」
    旁述員就說：「淫強你射……十一發……次數阿忠就多一些……不過量就不
知……見得淫強拔出雞巴出來換阿勝……阿勝出名量多精濃，看來可以幫補下…
…嘿嘿……不說笑住……今次阿健鬥阿勝……雖然阿勝就遲了起跑，不過有可能
就追過阿健……看下他們一些ｍｕｓｃｌｅ……兩根粗雞巴……一出一入弄得ａ
ｎｇｉｅ。大喊救命，喂，找人塞住ａｎｇｉｅ。把口先」
    阿軒和阿明就問就說：「塞什麼下去」
    大奶恩就大聲就說：「塞你們些內褲在ａｎｇｉｅ。個口」
    阿軒就好賤就說：「好呀，反正我條內褲整二天沒有洗」
    阿明就笑阿軒就說：「阿軒，二天不洗底，遲早變早洩仔……嘿嘿」
    大奶恩就大聲就說：「ａｎｇｉｅ。不行……阿軒快點塞你那條二天沒有洗
的內褲在我個口裡」
    阿軒就好賤就說：「拿，阿明好呀，雖然我條內褲二天沒有洗但在我有ａｎ
ｇｉｅ做我的知音人……ａｎｇｉｅ。恩……我的內褲……張開口」
    大奶恩就說：「好正，好大陣脫掉……ａｎｇｉｅ……好鐘意快點塞落ａｎ
ｇｉｅ。個口裡面」
    旁述員就說：「阿健和阿勝就首先分別狂攻ａｎｇｉｅ。，阿忠和淫強都好
用力……好有技巧令ａｎｇｉｅ。很爽耶……不……由於阿健在幹穴可以……有
用力點推ａｎｇｉｅ。比較受力……阿勝就被動一些，他們好用力……ａｎｇｉ
ｅ。……好快又和阿健幹得洩了……三分鐘都不夠就攻入大奶恩一球……好了…
…淫強都好像不甘示弱……用力搖……說那麼快……阿勝又好像都在用了二分鐘
就弄得ａｎｇｉｅ。屁眼漏水……好了……大奶恩。說那麼快和人射入了四球…
…看得阿健又幹穴埋門……對了，一插到底了……起炮了……洩精……ａｎｇｉ
ｅ。再一次沒有……大家幫阿健數……數……一。二……三……四……五……六
……七……八……九……總數就九下……不過要ａｎｇｉｅ。作實，阿軒幫ａｎ
ｇｉｅ。拔掉你的內褲出來，ａｎｇｉｅ。說幾多下」
    阿軒幫大奶恩拔掉條內褲之前，大奶恩就喘氣就說：「九下」
    旁述員就說：「阿健射……九發……次數那邊阿忠就有二十三……不過量就
不知……因為阿勝出名量多精濃……見得阿拔出雞巴出來換阿軒……阿勝都好像
要射……好了，我們一齊見知道下阿勝射精的技術先……見得阿勝屁股用力一插，
大奶恩又再一次欲救沒有門那麼洩了……嘩，未身齋幹已經令身經百戰的大奶恩
洩了二次，阿勝那然名不虛傳，好了……阿勝起炮了……洩精……大家幫阿勝數
……數……一……二……三……四……五……六……七……八……九……十……
十一十二十三十四十五。十六。十七……十八……十九……二十總數竟然有二十
下……厲害……他媽的勁……不過要ａｎｇｉｅ。作實，ａｎｇｉｅ妳說阿勝究
竟射了幾多下在妳裡面？」
    大奶恩已經神智不清那麼答就說：「二……十……一下……好……舒……服」
    旁述員就說：「二十一下……阿勝……厲害……你真的他媽的厲害……幹得
ａｎｇｉｅ暈得陣陣……只是阿勝一個已經搶回分數，不過那邊阿軒默默幹著ａ
ｎｇｉｅ的騷穴……還好像要射，拿……阿勝你好換人……如果待會阿軒放冷箭
贏了……就不好」
    阿軒突然喘氣還好大聱說要洩精……眾人目光即時集中在阿軒裡面……他們
見得阿軒在大奶恩的騷穴裡面開炮，還射了十一下在大奶恩的騷穴裡面，只見阿
明對對騷穴入閘，大奶恩手舉起了。
    旁述員就說：「ａｎｇｉｅ舉起手了……即是阿忠那隊射先爆ａｎｇｉｅ的
騷穴洞，好了，阿明未入閘就輸了了……嘿嘿……阿軒成功放冷箭……雖然阿勝
連累淫強那隊輸了，但就有機會成為最隹射精球員」。
    旁述員就說：「。第三個比賽……鬥射龍門……完結了……由於阿忠那隊首
先用精上爆大奶恩的騷穴所以……阿忠那隊再下一城……比數現在在二比二打整
平手，而ａｎｇｉｅ妳就失守了十球……和人攻入十球……由於打整平手要進行
最佳黃金入球……同樣二對隊派人大奶恩……不過今次不在鬥遲出和爆精……今
次在鬥弄得ａｎｇｉｅ最爽……二對隊派人輪流上ａｎｇｉｅ，每隊一人幹完就
得第二隊時間人數不限……你們可以用ａｎｇｉｅ口和的騷穴還有屁眼，ａｎｇ
ｉｅ會決定誰弄得自己最爽……那個做最隹射精球員，當ａｎｇｉｅ妳決定了誰
在最隹射精球員，妳要舉高手……當ａｎｇｉｅ一舉起隻手……比賽就完……而
擁有最隹射精球員那隊就是全場總冠軍……當然最隹射精球員也有獎……他可以
要求ａｎｇｉｅ和自己做一件事……大家清楚玩法未？？」
    淫強那隊首先派人入閘……上ａｎｇｉｅ，由於阿明上次沒有機會入閘，所
以阿明打頭陣……他揀了幹ａｎｇｉｅ的騷穴洞還用二分鐘就射……接著得阿軒
他和樣揀了幹ａｎｇｉｅ的騷穴洞，不過用大概三分鐘就射……其實ａｎｇｉｅ
的騷穴和屁眼裡面已經射滿精，不過由於幹口好難弄爽ａｎｇｉｅ，所以他們全
部都揀ａｎｇｉｅ的騷穴或者插屁眼
    旁述員就說：「哈哈……你們快上爆ａｎｇｉｅ……什麼ａｎｇｉｅ……妳
還不投降……呀？」
    大奶恩說：「每個都幹得ａｎｇｉｅ很爽耶，ａｎｇｉｅ不知揀誰好？」
    旁述員就說：「哈哈……那麼ａｎｇｉｅ妳有沒有和誰幹得特別爽？」
    如果說興奮，淫強哥和忠哥就弄得ａｎｇｉｅ很爽耶，但如果說舒服，ａｎ
ｇｉｅ就一定揀阿勝，太舒服了旁述員就說：「哈哈……阿勝那麼你快上爆ａｎ
ｇｉｅ……ａｎｇｉｅ說你弄得他最舒服」
    阿勝就說：「呵呵……等淫強哥先幹完ａｎｇｉｅ吧，我比較慢熱」
    見淫強在大奶恩的騷穴裡面唧出自己的精，大奶恩全身都震起來，阿勝就知
道是時侯結束比賽，阿勝那根大雞巴行埋
    大奶恩，還好淫賤那麼笑問：「ａｎｇｉｅ，妳剛剛說我幹得妳最舒服，那
麼妳掛不掛我根炮先？！」
    大奶恩想都不想就說：「勝哥哥，ａｎｇｉｅ口想吸，騷穴要夾屁眼要吞勝
哥哥你根巨炮，求求你在ａｎｇｉｅ裡面開炮了！！」
    阿勝用大雞巴隊入大奶恩裡面說：「ａｎｇｉｅ，我根炮大不大，幹得妳舒
不舒服先？」
    大奶恩就說：「勝哥哥，舒服，ａｎｇｉｅ的騷穴舒服好想吞下勝哥哥的巨
炮，不過怎麼吞都吞不下，你就用力點盡捅進來，不要怕我受不了，我想勝哥哥
你幹破我的騷穴……」
    旁述員就說：「哈哈，ａｎｇｉｅ妳說阿勝他弄得妳那麼舒服那麼妳想阿勝
做最隹射精球員呀？」
    大奶恩就說：「我……想……」
    旁述員就說：「哈哈……那麼ａｎｇｉｅ妳要舉手了……」
    大奶恩好怕羞就說：「我是想……阿勝當最隹射精球員，不過ａｎｇｉｅ想
等他幹破我的想我才舉手」
    旁述員就說：「哈哈……ａｎｇｉｅ已經示意，只是未舉手……已經鐵定阿
勝他做最隹射精球員，所以淫強那隊在就是全場總冠軍，而阿勝他可以要求ａｎ
ｇｉｅ給自己做一件事……阿勝你快上爆ａｎｇｉｅ……我們在時候要完場頒獎
了」
    阿勝就說：「收到……我速射……射……呼……哈哈……射……射……還有
……ａｎｇｉｅ給我再用力點夾」
    旁述員就說：「你們每隊要上過ａｎｇｉｅ，但ａｎｇｉｅ，我這個旁述員
連一炮都未跟妳打過，好了……ａｎｇｉｅ，妳給我幹一炮？」
    大奶恩就說：「旁述我知你忍了也硬了很久未沒有射……好了……ａｎｇｉ
ｅ就給你好好幹一炮……大家可以聽得那麼精采的旁述是旁述員的功勞，我們一
起拍掌多謝旁述員！！雖然旁述員硬了二個小時但一直都好專心旁述」
    旁述員就說：「多謝你們……看得每隊隊員和大奶恩上得那麼認真和激烈…
…充分體現幹射精這種偉大的看肉精神……所以我好希望自己都可以參與大奶恩
打炮」
    大奶恩就說：「ａｎｇｉｅ好希望和旁述你好好的打一炮，不過ａｎｇｉｅ
騷穴已經痲痺，不如旁述你幹我屁眼」
    旁述員就說：「ｗｈｙ　ｎｏｔ？」
    旁述員插入大奶恩屁眼後就好像剛剛的隊員那麼奮力幹，務求可以在大奶恩
裡面盡快洩精，旁述硬了二個小時連一炮都未開過，所以這一炮大奶恩和旁述員
足足幹得十五分鐘
    大奶恩就說：「就是那麼了……ａｎｇｉｅ給你幹得他媽的舒服……看來旁
述都是好球之人」
    最後個旁述員一聲不得了就是在她裡面痛快的交了二個小時的存貨
    旁述員就說：「好了，連我也爽完……要完場頒獎了，現在頒獎了，ａｎｇ
ｉｅ，妳揀了淫強那隊是全場總冠軍，……妳一定要給他們輪流在妳的臉蛋裡面
洩精，不過妳一定不可以有高潮，也不能抹走的臉蛋上的精，直得阿忠那隊輪流
在妳的騷穴裡洩精……妳再幫阿勝完成他要求，妳再給他們幹完才可以起身，由
現在開始ａｎｇｉｅ是獎品給我們隊員來領……所以ａｎｇｉｅ妳不可以動，不
可以有高潮，知道嗎？
    大奶恩本著要玩就不理這麼多的精神說：「知道……ａｎｇｉｅ是獎品嘛…
…獎品當然不可以動。你們開始頒獎吧」
    二十一個男人立即失控，「顏射」那隊隊員就狂打手鎗，中出那隊隊員就狂
幹大奶恩的洞，他們要怎樣洩精就隨意洩精，不過難為大奶恩對住自己喜歡的精
液不可以有高潮，舔也不得大奶恩只可以忍住呼吸因為臉蛋上的精已經射得滿鼻
口眼連額頭下巴都在流，下巴以下的奶子跟肚臍一早就積滿精斑，本來大奶恩皮
膚也很白，現在她全身就給那些濃精弄得一處黃一處白的……好像野豹身上的點
點，雖然大奶恩給他們二十個人的濃精注滿臉蛋騷穴和屁眼可她爽透
    大奶恩就說：「今天好多謝你們來幹我，淫強，阿忠你們很勁，上次我給三
十個人幹都沒有今次那麼爽」
    淫強就說：「當然，公廁ａｎｇｉｅ，不要忘記……ａｎｇｉｅ妳還欠我的
大懲罰，妳記得下個星期六請二天假扮病也好，我們今次不用妳的奶子弄他們洩
出來。」

                          ＣＨＡＰＴＥＲ１８
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    這段重口味的戲肉可能令人十分反感，如非閣所愛請見諒
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    大奶恩為了接受阿雄阿忠淫強他們的大懲罰，向山哥泰哥請了假跟淫強他們
去調教營，調教營令大奶恩憶起之前在學校做教師的日子。
    大奶恩見他們就說：「ａｎｇｉｅ好掛念阿忠哥哥你的雞巴，我騷真好癢你
們就不要客氣過足手癮了」
    他們就說：「不愧是公廁ａｎｇｉｅ，這我們現在就去搭巴士，大奶恩妳做
過ｍｉｓｓ，拿ｍｉｓｓ大奶恩妳可不可以說說我知」我們一齊搭巴士」國語點
說？」
    大奶恩就扮起ｍｉｓｓ就說：「我們一起上公車」
    淫強就說：「公廁ａｎｇｉｅ，說得好好，如果我們現在要妳用番大奶ａｎ
ｇｉｅ的說氣，再用國語說就說：「你們快點搭我這個萬人幹的巴士了」
    大奶恩覺得很過癮就好姣賤就說：「你們快點上我這個萬人插的公車吧」
    淫強笑笑就說：「大奶ａｎｇｉｅ，，說得好好，妳現在知道雞應該要說些
什麼，不過妳還未是一個專業的公廁」
    大奶恩開始想知道淫強為什麼叫淫強，就問就說：「淫強哥，你為什麼叫淫
強？」
    淫強就笑淫淫那麼答就說：「大奶ａｎｇｉｅ，因為我淫女強，淫慾強，大
大小小淫識都好強」
    阿忠就說：「大奶ａｎｇｉｅ，，淫強一向都是我們嫖妓的盲公竹，北妹，
本地，洋妹，星馬泰妹菲姐他每個國藉的囡囡都好」
    淫強笑笑口就說：「阿忠，你說得我好像萬世淫魔麼，我只不過是天生好幹
吧所謂人皆有幹女之心，不獨惟我為騷穴狂」
    阿忠就說：「大奶ａｎｇｉｅ，今次淫強為了幫妳成為公廁，花好多心思租
了間渡假屋……」
    大奶恩覺得很感動就說：「謝謝，淫強哥，大奶ａｎｇｉｅ答應你們一定會
完全變成公廁ａｎｇｉｅ供你們使用，你們快點調教我吧」
    淫強就笑淫淫答：「好，大奶ａｎｇｉｅ，妳從現在這分鐘開姶是我們的玩
具，只要妳達到淫強哥的要求我會讓妳升級，妳現在是玩具，再來是暫用公廁，
人肉尿兜，最後是正式公廁，當然要是妳全達到我淫強哥的要求，妳就是終生公
廁性奴，知道嗎」
    大奶恩一進屋裡見到祥伯和三十個男人光溜溜在歡迎她，淫強為了幫大奶恩
成為一個公廁就找一群阿伯，乞丐還有地盤工人來輪姦她，加上阿勝淫強阿忠阿
雄祥伯五個男人，足足三十五個男人來營造這個三十五男對一女的場面，淫強笑
笑口就說：「歡迎大家來得公廁大奶ａｎｇｉｅ訓練營，每位男仕今天在裡面的
目標，大家都好清楚就是要令大奶恩徹底成為公廁，我們現在請主角大奶ａｎｇ
ｉｅ出來」
    大奶恩就說：「多謝大家來我那公廁訓練營，我好想當公廁，。可能天生淫
賤ａｎｇｉｅ的騷穴和屁眼給男人怎麼幹都不爆……我完全同意男人說我奶大淫
賤，大奶ａｎｇｉｅ……歡迎大家來」
    淫強叫大奶恩脫脫光後，用箱頭筆在大奶恩那對大賤奶寫上玩具兩個字還對
大奶恩說：「大奶ａｎｇｉｅ妳擁有一對天生的大賤奶，而我們男人就好喜歡踢
奶子，打奶子，射奶子，篤奶子，打洞。，所以由今天這一分鐘開始妳……妳的
大賤奶就是我們的玩具，知不知？」
    大奶恩下賤的說：「大奶玩具知道了」
    淫強笑笑口就說：「果然是聽話的玩具，祥伯，你上次不就是說想玩大奶ａ
ｎｇｉｅ的騷穴很久，今次我們讓你來主持開球儀式吧」
    祥伯就說：「真的嗎？嘿嘿……開球。？！好，我就玩她這個大奶玩具，強
哥，我想叫這個大奶玩具給我吹硬再夾，得不得？」
    淫強笑笑口就說：「祥伯，你說怎麼不就是怎麼，這個大奶玩具只是我們的
玩具，你不用怕要怎麼玩不就是怎玩！！」
    祥伯就說：「嘿嘿……大奶……大奶ａｎｇｉｅ我要開妳的球，大奶ａｎｇ
ｉｅ妳幫我吹硬再大奶夾，知道沒有？
    大奶恩就怕羞說：「玩具知道了」
    淫強好嚴厲就說：「不是，大奶ａｎｇｉｅ，每一次男人想玩妳，妳都要那
麼捧起自己那那對賤奶子說：「玩具知道了，知不知呀？」妳的身份是大奶玩具，
不是雞，妳不是施捨大奶給男人玩，是求人玩妳對大賤奶」
    大奶恩就用力捏住自己對大賤奶就說：「祥伯，淫強哥大奶玩具知道了，」
    還跪了在祥伯主動幫祥伯吸雞巴雞巴雞巴，弄得祥伯扯所有旗祥伯嫌不夠癮
就說：「大奶ａｎｇｉｅ，用妳那對賤奶給我夾棍」
    大奶恩吸雞巴雞巴了祥伯的雞巴待會，祥伯就是大奶恩對奶裡面？番的雞巴
出來說就說：「祥伯上次見妳和人射得整面都對，今次我都「顏射」妳大奶恩」
    大奶恩再次捏住自己對大賤奶就說：「祥伯，大奶玩具知道了，不要客氣…
…隨便射在大奶玩具的臉蛋裡面」
    淫強又好嚴厲就說：「不。對……大奶ａｎｇｉｅ，妳每一次有人想「顏射」
妳，妳都要好淫賤那麼捏住男人的雞巴就說：「什麼哥不要客氣，大奶玩具幾時
都歡迎你的精華……求求你射爆我的臉蛋，妳的身份的大奶玩具，不是雞，妳是
求我們顏射」妳，知道沒有？？」
    大奶恩一邊捏起對奶一邊捏住男人的雞巴……還好溫柔馴服就說：「祥伯不
要客氣，大奶玩具何時都歡迎祥伯你的御精。大奶玩具，大奶ａｎｇｉｅ求求祥
伯你射破我的臉蛋了……謝謝你！！」
    祥伯就說：「有意思……強哥……你管教得好好……大奶ａｎｇｉｅ，我要
妳再下賤的求我射在妳臉上……直得我祥伯在妳臉上賜精，知？」
    大奶恩用奶子夾住祥伯的雞巴……還好溫柔馴服就說：「大奶玩具，求求祥
伯伯你賜精在我臉上，，祥伯伯……大奶玩具求求你射破我的臉蛋……祥伯伯呀
……大奶玩具求求祥伯伯你賞賜男精在我這個破麻的臉蛋，大奶玩具求求你賜精
……祥伯伯呀……大奶玩具……求求你幫我的臉蛋噴精……祥伯」
    祥伯就說：「嘿嘿，好好，大奶ａｎｇｉｅ我就賞賜男精給妳了……我射…
…嗄嗄……」
    大奶恩給祥伯「顏射」完還笑笑就捧起自己那對大賤奶震著說：「祥伯伯呀
……多謝你賞賜濃精給我這個大奶玩具，歡迎祥伯伯下次再來玩大奶玩具」
    三十個男人看得目定口呆，他們猜不到一個那麼性感的妙齡少女竟然跪在地
下那麼下賤求那個祥伯「顏射」自己，祥伯射得大奶恩滿臉都是精，大奶恩都沒
有避開……反而用手扶住祥伯的雞巴瞄準自己的臉蛋等祥伯的雞巴兜口兜射出來，
大奶恩還等祥伯射夠了對那個射自己臉上都是白精的男人說多謝
    淫強見得他們那麼就說：「大家可能不明白好像大奶恩一個那麼性感的女人
為什麼會那麼賤……其實天生淫賤絕對在唯一的解釋……而你們和我要做的是幫
大奶ａｎｇｉｅ成為一個人人都可以幹的公廁」
    地盤工人炮仔就說：「淫強哥，其實我覺得這個大奶ａｎｇｉｅ已經好稱職
了，還用什麼訓練嗎？」
    淫強就說：「炮仔你幹女……在不就是整天都聽她們話，女朋友不讓你們中
出，連婊子也要你們戴套要那麼那樣，婊子又好，幹女朋友也好，所以你們現在
有個那麼馴服的母母狗就滿足了吧？但我們難道有玩具，有公廁不要好使用訓練
她，還要像嫖妓幹女朋友那麼求求她們那麼叫，讓你們中出求她幫忙用奶來爽一
下，……你是來嫖妓什麼，現在是玩玩具，不是問玩具什麼可以玩，什麼不可以
玩呀！！大奶ａｎｇｉｅ男人的希望，夢想，你們說ＡＶ女郎演技看多了不外是
為名為利，但像大奶ａｎｇｉｅ樣子夠讚，身材又棒的天生淫賤的女人不易找」
    地盤工人炮仔就說：「淫強哥，你說得對，這個大奶ａｎｇｉｅ在我們的玩
具，我們就一齊好好訓練得他整為我們的公廁」
    淫強就說：「那麼了，炮仔你說了那麼久……幹女……現在就來親身體現什
麼叫大奶玩具，大奶玩具，給我乖乖的求炮仔玩妳」
    大奶恩立即爬向炮仔腳下跪著說：「歡迎炮哥來玩大奶玩具，大奶玩具可不
可讓炮哥你舒服？！」
    地盤工人炮仔就說：「大奶ａｎｇｉｅ，妳要求炮哥我讓妳幫我洩精，求我
讓妳用奶子夾我的雞巴，求我讓妳用口含我的雞巴，求我讓妳幫我射在妳臉上…
…不對……是撒尿在妳的臉上，知道沒有？」
    大奶恩就很姣賤的求炮仔讓自己幫他又吹又啜的吸雞巴，還下流的望著炮仔，
大奶恩溫柔的求炮仔讓自己用大奶子夾著炮仔的大肉腸，大奶恩再次下賤的求炮
仔說：「炮哥哥，大奶玩具個公廁口沒有水，求炮哥哥施捨在大奶玩具個公廁，
大奶ａｎｇｉｅ的臉上撤點聖水，好不好？我大奶玩具的臉蛋要保濕，求炮哥哥
在大奶玩具的臉上賞賜聖水……」
    大奶恩那麼下賤的語氣弄硬炮仔的雞巴，地盤工人炮仔定神說：「既然妳這
個大奶玩具開聲求我，我都不好意思不賞賜妳，現在是妳求我讓妳吸雞巴，我就
批准妳吸我的雞巴好了……好爽，用舌頭在馬眼打轉，……口技不錯，大奶玩具
……妳剛剛說求我讓妳用妳那對賤奶夾我的棍，好了，看妳那麼用心吸我雞巴份
上，我炮哥哥就准妳用妳那對賤奶夾棍……大奶玩具……妳要記住妳那對賤奶是
玩具……我的肉棍在寶貝……如果妳那那對賤奶夾得我根寶具不舒服……妳那那
對賤奶我會給妳廢了，知道沒有？」
    由於炮仔在地盤工人雖然他身材健碩，但由於樣子生得極之鹹濕淫賤，所以
沒有女朋友只能用嫖妓來發洩性慾，面對那麼性感的大奶恩又奶夾又吸雞巴……
自然想用威嚴的語氣又下流的要求去凌辱大奶恩，所以他除了「顏射」大奶恩，
還想好像ＡＶ男優那麼撒尿在大奶恩漂亮的臉蛋上盡情羞辱她，當炮仔真的如願
在大奶恩漂亮的臉蛋上撒尿後，炮仔還要大奶恩對他笑笑口說多謝，就在這時候，
他突然明白淫強偉大的目標
    炮仔說：「強哥，我終於體會得你說的，訓練公廁這個偉大的目標好有滿足
……真的很滿足」
    炮仔朋友阿達就說：「強哥，我也想體會下訓練公廁的滿足感」
    乞丐阿平就說：「強哥，我也想體會下」
    淫強就說：「好……阿達阿平……你們就體會下什麼叫真正的滿足感……大
奶玩具……去服侍阿達阿平」
    大奶恩再次化身大奶玩具，淫強在大奶恩的奶子寫上玩具的兩個字好像魔咒
的不斷提醒大奶恩自己是個玩具，就算她再喜歡給男人精液「顏射」但炮仔說不
玩「顏射」，大奶恩都沒有抗議，大奶恩要自己明白玩具那兩個字已經不只是用
筆寫上去，而是一個永久的紋身
    大奶恩見乞丐阿平全身都很臭也有點抗拒不想爬向阿平腳下，不過當大奶恩
爬去見到阿平豎起那根臭雞巴……那根臭雞巴不止有陣味好臭馬眼和包皮裡面還
有好多精，大奶恩立即好主動的跪在阿平腳下欣賞積在包皮和龜頭裡面的臭精，
大奶恩望著阿平幾天沒有洗的臭腳……又面露笑容的望著阿平那根臭雞巴，知道
要成為公廁就是要給所有男人發洩，但她突然不想跟乞丐阿平發生關係
    淫強見得大奶恩那麼樣就說：「大奶ａｎｇｉｅ，妳是不是不甘心只是做男
人的大奶玩具？妳知不知。道……我為什麼寫玩具在妳對奶，我不是讚著妳，我
是笑著妳……妳的奶子只是配做男人的玩具……妳還不夠資格做公廁」
    大奶恩眼濕濕那麼說：「強哥哥，大奶ａｎｇｉｅ是不甘心只是做男人的大
奶玩具，ａｎｇｉｅ想做大奶公廁，Ａｎｇｉｅ會怎樣做才夠資格做公廁？」
    淫強就說：「好，妳有這個偉大的目標，做給我看用盡妳一切下流的方法，
我要妳讓阿平承認妳做公廁的資格……阿平，不要客氣不滿意就出聲罵甚至打」
    乞丐阿平就說：「大奶ａｎｇｉｅ……我要妳證明給我看，妳有資格做公廁
……快點用盡妳的姣勁，夾腸吸雞巴」
    大奶恩好開心那麼說：「平哥哥，既然ａｎｇｉｅ想做大奶公廁，公廁就一
定有得洗澡……平哥哥你讓我幫你用我這個公廁身體幫你洗澡，好不好？」
    乞丐阿平就說：「大奶ａｎｇｉｅ .幫我洗澡……哈哈……好，就看妳怎樣
幫我洗澡！！」
    大奶恩跪在地下伸頭到阿平他兩隻幾天沒洗的腳裡面，大奶恩還不理阿平的
腳趾有多糟用心機吸啜他每根腳趾，又幫雞巴打手鎗，大奶恩用咀巴清潔完十隻
腳趾後，就求阿平給她舔淨腳掌，大奶恩用心的用舌頭幫阿平清潔雙腳，她清潔
完一隻腳就到另一隻腳
    大奶恩清潔阿平雙腳後，好溫柔的問：「平哥哥大奶公廁ａｎｇｉｅ已經完
成洗腳，請你批准大奶公廁給平哥哥全身清潔吧？」
    阿平初初沒什麼反應就說：「我批准！！」
    阿平說完後就見到大奶恩用舌頭舔均阿平全身幫他洗澡當大奶恩的舌頭舔阿
平的屁眼，阿平忍不住在大奶恩的臉蛋上放了個又響又臭的屁，焗得大奶恩一直
咳，男人就是裡面在那麼笑大奶恩那麼賤，大奶恩笑笑的對他們說：「各位說得
對，我大奶公廁就是那麼賤，所以平哥哥在ａｎｇｉｅ臉上當然是他媽的對，平
哥哥不用客氣，如果我舔爽你的屁眼就賞賜ａｎｇｉｅ聞你的屁了」
    阿平好開心又感動喊所有就說：「大奶公廁，從來沒有人好像妳那麼對我。 」
    大奶恩笑笑和他們說：「平哥哥，大奶公廁不是人，給你玩的是公廁，平哥
哥，請你賞賜公廁用賤奶夾平哥哥你的雞巴」
    阿平聽得大奶恩那麼說就平復心情，他明白自己玩公廁的立場就說：「大奶
公廁，本大爺批准妳的要求……我還那麼對妳更下流的命令……給我反包皮出來
舔乾淨裡面的污精
    大奶恩就好開心照做還說就說：「公廁領命，公廁ａｎｇｉｅ現在用對大賤
奶夾夾平哥哥你的雞巴，平哥哥，大奶公廁我要吸雞巴了……唔……唔……唔…
…唔……平哥哥大奶公廁我現在求求你准我反你的包皮出來舔……大奶公廁我求
求平哥哥准我舔乾淨你包皮的污精」
    阿平聽得大奶恩那麼說就越來越有威嚴的說：「大奶公廁，本大爺批准妳的
要求」
    大奶恩開心的舔乾淨阿平包皮裡的污跡還說：「請平哥哥你再賞賜公廁，用
ａｎｇｉｅ賤口幫平哥哥吸尿！！」
    大奶恩就好馴服那麼吸雞巴吸尿，吸完尿淫強問阿平大奶恩有沒有資格做公
廁，阿平說大奶恩絕對有資格做公廁，淫強獲得阿平這個完滿的答案，就叫大奶
恩可以去服侍阿達，但就是輪得阿達那陣子，淫強為了省時間就叫阿達找兩個同
伴合玩大奶恩
    大奶恩已經身經百戰加上剛剛訓練主動好下流用身體來服侍三根雞巴……她
每一個動作都代表她當公廁那種興奮，每一個下賤的請求就是她身為公廁的義務，
大奶恩知道身為公廁唯一有的權利就是可以給所有男人幹自己
    大奶恩好開心自己可以有這種覺悟，淫強都看得大奶恩越來越明白自己身為
公廁那種立場就問大奶恩：「大奶玩具，看來妳好像有資格做公廁了，我批准妳
做暫用公廁，暫用公廁ａｎｇｉｅ，速戰速決，三分鐘之內幫面前三根雞巴洩精，
還要有他媽的賤得求他們每根每根輪流射在妳個口裡，等他們射完妳就開口求他
們賜尿，總之他們的雞巴射什麼妳就用口接光，如果漏出他們的精華就罰妳舔地
下，知不知道，暫用公廁ａｎｇｉｅ？」

    ｃｈａｐｔｅｒ１９
    大奶恩大聲那麼應就說：「暫用公廁ａｎｇｉｅ知道。」大奶恩說完就好下
流那麼勾引面前三根雞巴洩精，大奶恩性感樣子加兩片朱唇和電眼乘以身為暫用
公廁的姣勁，面前三根雞巴沒多久就乖乖射在大奶恩的口裡，當然三根雞巴都好
享受在大奶恩用口吸雞巴的快感。
    為了令大奶恩重新享受做公廁的快感，大奶恩要服侍男人人數一直以倍數增
加……今次大奶恩個咀，和他的騷穴同時力戰乞丐三人組和地盤三人組，淫強吩
咐大奶恩要在六分鍾內要口幫面前三根雞巴洩精，用騷穴夾得攻著自已的騷穴那
三根雞巴洩出來
    大奶恩用口幫面前三根雞巴洩精，在幹騷穴的地盤三人組裡面，大奶恩只能
弄得其中兩根雞巴洩精，淫強不滿意大奶恩這個表現，說今晚要罰她做「人肉企
尿兜」，淫強先用條鎖狗的鏈狗鎖著大奶恩條頸，接著又用兩條鎖鏈鎖著大奶恩
雙手，淫強罰大奶恩爬去廁所裡面罰跪，再將三條鎖鏈一齊扣在個抽水馬桶的去
水渠
    淫強就說：「哈哈，暫代公廁……妳今晚整晚都要跪在廁所，誰主人騷穴撒
尿妳就主動和他吸尿，一定要等他屙所有先好和他們舔雞巴頭，知不知？各位看
來你們都想試這個「人肉企尿兜」吧，不過就那麼，我擔心你們不知道怎麼用，
所以就示範一次當你們急著撒尿，可以好像我那麼拿出雞巴行埋這個人肉企尿兜
裡面，這個時侯，千祈不要就那麼來塞的雞巴落這人肉企尿兜口裡面屙完就算，
我們這個人肉企尿兜，有好高科技自動感應系統……你們可以好像我那麼整的屁
股坐在人肉企尿兜那個有自動感應系統的大騎樓裡面，當大騎樓自動感應得有人
想用他……哈哈……「大騎樓」……「大騎樓」……還撐不住我的屁股……又說
自動感應……這麼遲鈍的……還說高科技？」
    當大奶恩用他兩個大奶頂住淫強的屁股，大奶恩就聽話的起身用自己兩個大
肉球配合淫強的屁股來頂……就那麼淫強坐著由大奶恩的大奶子變成「大騎樓」，
其實淫強那麼重，如果大奶恩那那對奶子不夠大，根本沒有可能承得住淫強的屁
股坐下來的體肉
    淫強見大奶恩屈服在自己淫威下，還繼續嘲笑她說：「雖然這個「大騎樓。」
就遲鈍一些，不個屁股坐落這個「大騎樓」也蠻舒服……不過那個自動吸尿口又
是那麼遲鈍……嘿嘿……雞巴挺起那麼久，為什麼還沒有吸尿？」大奶恩聽到立
即張開口含著淫強的雞巴拼命的吸啜直到他在自己的咀裡撒光尿水
    淫強繼續嘲笑她說：「雖然這個「人肉企尿兜」那個自動感應「大騎樓」還
有自動吸尿口都是遲鈍一點不過用來撒尿也算舒服，哈哈，全香港第一部「遲鈍
式」「全自動人肉企尿兜」……大家可以半企半坐的享受自動吸尿口的吸尿服務，
撒完尿還會自動清理服務你們的雞巴，算是那麼……現在誰想用那個人肉企尿兜
就先排隊，我去幫你們準備晚餐……阿忠你們都排隊……」
    就那麼三十個男人就排著隊輪流使用大奶恩這部「遲鈍式」「全自動人肉企
尿兜」，男人不論年齡身份地位有說有笑的興奮說著大奶恩有多下賤，大奶恩不
斷的用身體為男人們服務就算讓他們玩了半天仍賣力的取悅他們，淫強見到大奶
恩體內的淫慾被自己發掘出來感到自豪，他要令大奶恩由思想行為和身體都變成
讓任何男人隨意發洩的「流動廁所」
    當淫強見三十個男人全部都在大奶恩口裡面撒尿，就叫他們出大廳商量明天
的活動，淫強將自己的計劃說他們聽，他們都開始配服淫強，明白大奶恩為什麼
會變成那麼賤的人肉企尿兜，人肉廁所，他們知道淫強有理想又有頭腦去攻克大
奶恩內心的掙扎，知道怎樣用嘲笑來刺激大奶恩的犯賤心理不是一味兒用暴力強
姦，當淫強見大奶恩達到要求，他會獎勵大奶恩，如果大奶恩達不到淫強的要求，
他會懲罰大奶恩令她明白為什麼自己做不得淫強的要求
    淫強就說：「明天我有三個活動，當然希望ａｎｇｉｅ能達到我的要求……
不過如果大奶恩做不完一個活動，我希望你們找人嘲笑大奶ａｎｇｉｅ，讓我看
她的反應，我覺得她可以接受得就繼續……不然我們就好像今天那麼鎖他在廁所，
等大奶恩可以我們再抓她出來繼續玩……務求盡量完成三個活動，希望明晚八點
前迫大奶恩讓我們用她的騷穴屁眼來撒尿……這是明天的目標，希望大家配合」
    阿忠就說：「淫強你那麼的有計劃……我一定配合你喎，如果不在你上次計
劃得這麼好，我們今次怎能喪玩ａｎｇｉｅ這個大奶公廁呢」
    所有男人都同意這點，開完會之後，他們就吃晚餐，三十個男人少不免酒肉
幾兩，就那麼有人就自然要上大便……那個上大便的男人見廁所裡跪了在地下那
麼性感的大奶恩，自然一邊排洩一邊抓住大奶恩的奶子，那個男人越用力排洩就
越用力抓住她的奶子說：「……他媽的爽，從未試過上大便上得他媽的爽……人
肉尿兜，妳是尿兜……如果妳是這個馬桶……哈哈……我就可以……，對了，我
就上完大便，妳和我舔乾淨屁眼了」
    說完那個男人就不客氣用屁股對住大奶恩的臉蛋……當那個男人個大屁股頂
住大奶恩那個「大騎樓」，大奶恩就」自動」用「大騎樓」頂起男人的屁股就開
始舔乾淨面前屁眼，男人張開大腿他的雞巴和蛋蛋失重趺在大奶恩「大騎樓」上
……那個男人就即淫心大起叫大奶恩用「大騎樓」夾住自己的雞巴享受大奶恩用
「大騎樓」乳夾，也享受大奶恩咀巴舔乾淨自己的屁眼
    那麼對淫強又要上大便，看那人用盡大奶恩來享受就開心的說：「峰哥你在
這裡做什麼？
    淫強看到大奶恩浪穴都已殘破不堪、焦黑一片，淫強看到大奶恩的騷穴裡面
腥臭無比証明她的確讓他們爽夠就說：「看來妳的淫水已夠光釆奪目，公廁ａｎ
ｇｉｅ妳現在活像一個人肉糞坑，躺下來張開妳的糞坑口，讓我賜妳黃金。」
    大奶恩大聲那麼應就說：「暫用公廁ａｎｇｉｅ知道，現在ａｎｇｉｅ是一
個淫蕩的人肉糞坑」
    大奶恩說完就那麼躺下來把自己的糞坑口張開，讓淫強坐在自己的頭，淫強
說：「看妳流出那麼多的淫水，公廁ａｎｇｉｅ妳現在用妳的糞坑口吸我的黃金
醬出來，讓淫強哥哥我賜妳黃金醬. 」
    大奶恩性感的兩片朱唇化身人肉吸糞器，用姣勁吸出淫強的黃金醬，淫強興
奮的說：「ａｎｇｉｅ用力點，對，ａｎｇｉｅ妳終於肯吸我的黃金醬！ａｎｇ
ｉｅ用妳的奶子夾強哥哥我的肉棒，強哥哥要妳給我乳交來撒尿，好舒服」
    淫強的大便應聲泄在大奶恩嘴裡，而肉棒亦在大奶恩的奶子中間撒尿，淫強
按下大奶恩的臉在堆積如山糞便上塗抹一番，讓大奶恩的美臉滿佈他的黃金醬.
    淫強爽完就說：「嘿嘿，從來沒有上過這麼爽的大便，ａｎｇｉｅ，強哥哥
賜妳黃金醬味道如何」
    大奶恩喘氣的說：「強……哥……哥，ａｎｇｉｅ，……ａｎｇｉｅ是一個
人肉糞坑，，不敢批評強哥賜的黃金醬. 」
    淫強就說：「嘿嘿，好，有進步，妳從來沒有資格批評男人，現在妳終於懂
了，ａｎｇｉｅ，強哥哥想知道妳喜歡強哥哥賜的黃金醬嗎？」
    大奶恩喘氣的說：「強哥……哥，ａｎｇｉｅ……ａｎｇｉｅ只是個糞坑，，
當然喜歡強哥哥賜的黃金醬！！」
    淫強就說：「嘿嘿，好，那妳想不是痕癢難耐嗎？強哥哥預先準備好的灌腸
用具，妳不要亂動，我要把灌腸用的注射茼戮入妳的屁眼裡面。」
    淫強說完就曲起大奶恩的身子，讓她的屁眼對上自己的臉，再壓下灌腸用的
注射針頭把灌腸液貫入大奶恩的屁眼。
    大奶恩喘氣的說：「強哥哥，強哥哥，那是什麼東西？……ａｎｇｉｅ要…
…出來！！」
    淫強就說：「嘿嘿，很爽吧？它可是混有香水的灌腸液，保証讓妳舒暢還有
除臭去腥十分有效。」
    大奶恩喘氣的說：「強哥哥不要！我會撒出來……忍不住……」
    淫強就說：「嘿嘿，爽吧，ａｎｇｉｅ不要忍住，將它們釋放出來」
    淫強不斷的注射，大奶恩的臉紅起來兩片陰瓣激烈的張合著。淫強拔出注射
茼後，大奶恩的肚子發出不少隆隆的聲音，沒多久屁眼就流出不少氣味很腥臭刺
鼻的黃金醬
    淫強就說：「Ａｎｇｉｅ妳出來……再來……全給我弄出來……將它們釋放
出來，對，就是那麼，妳要拋棄體內的污穢屁眼才會重生，給我弄出來。」大奶
恩不斷的釋放褐色的黃金醬飛濺而下全落到自己的臉上。
    淫強就說：「嘿嘿，ａｎｇｉｅ……妳快點開口接著自己的黃金醬吧！！」
    大奶恩喘氣的說：「強哥哥，強哥哥，那些黃金醬很腥臭很刺鼻，很討厭！！ 」
    淫強就說：「不對，ａｎｇｉｅ這才是妳真正的面目。ａｎｇｉｅ妳要先面
對真正的自己再吞下去才能勇敢的面對自己。」
    大奶恩目睹黃金醬嘖在自己的臉上又怕又羞，但還是聽淫強的話張開口接了
自己的黃金醬再吞下去。淫強就說：「ａｎｇｉｅ……妳做得好好，強哥哥很高
興看到妳的臉那麼髒，這就是妳真正的面目，很好ａｎｇｉｅ……妳做得好，現
在，妳試說出妳的感覺. 」
    大奶恩喘氣的說：「強哥哥，雖然那些黃金醬很髒，不過大便對ａｎｇｉｅ。
這個公廁來說可是開懷可口！！」
    淫強就說：「說得對，讓強哥哥我來為ａｎｇｉｅ。妳服務，侍候ａｎｇｉ
ｅ。妳這個公廁享用佳餚，頭往下……對……哈哈，再來……嚐到了！」
    大奶恩喘氣說：「唔唔雖然那些黃金醬很腥臭刺鼻，但吞下去就是香甜爽口
的滋味！」
    淫強就說：「嘿嘿，ａｎｇｉｅ妳說強哥哥我沒有騙妳吧？」
    淫強的凌虐使大奶恩感到舒暢，她嘴裡心裡對凌虐自己的淫強充滿一份又怯
怕又佩服的尊敬。雖然大奶恩的臉、眼、鼻、嘴上糞便四溢的窘態，淫強對自己
的作品還不感到滿意。
    但是淫強在凌虐大奶恩的過程中，跨下的肉棒不知不覺中挺立起來，於是我
又想到另一個方法整她，召集所有男人來看滿臉都是黃金醬的大奶恩，他們看到
大奶恩躺在廁所喘氣滿臉都是刺鼻的黃金醬就問起淫強來，淫強叫他們在大奶恩
身上撒尿幫她「洗澡」。
    淫強就說：「嘿嘿，雖然大奶ａｎｇｉｅ身上的黃金醬給我們的聖水沖淡，
但她的廁嘴巴還是滿口腥臭，所以我們要……用聖水幫她？口」」
    淫強用杯子承載著尿水，然後倒在大奶恩的嘴巴，就那麼他們就輪流坐在大
奶恩的頭要她化身成為人肉吸糞器用姣勁吸出他們的黃金醬，淫強看得興奮的說
：「ａｎｇｉｅ用力點，對，ａｎｇｉｅ妳要吸他們的黃金醬！ａｎｇｉｅ用妳
的奶子夾著上妳大便哪位哥哥的肉棒，強哥哥要妳給他們乳交來撒尿」
    淫強看著他們輪流把糞便泄在大奶恩嘴裡，而大奶恩的奶子亦賣力的夾住男
人肉棒讓他們安好好的撒尿，淫強欣賞大奶恩的美臉滿佈三十個男人的黃金醬.
    我知道妳喜歡大的傢伙，但是物力為限，妳就將就點別太嚴苛，好歹這也是
妳辛勤的結果，要知道心意雖淺，禮輕情意重呢！
    就是那麼大奶恩整班就用身上三個口接所有每個男人洩出來的聖水，黃金醬，
可憐大奶恩還整晚都睡在一灘尿糞裡，到第二天那些男人撐不住大奶恩全身惡臭
才幫她洗澡。
                          Ｃｈａｐｔｅｒ２０
    第二天下午，大奶恩就讓他們用自己身體做活動，淫強說：「ａｎｇｉｅ昨
天跟妳說男人喜歡玩球類運動，今天我們分成兩隊，要跟妳做的是玩（奶）球類
運動，我們平常喜歡踢球，ａｎｇｉｅ今天我們要派員當妳的奶子是球來踢，妳
覺得那隊隊員踢妳的奶子踢得最有勁的就是勝方，妳可以舉左右手來判出勝方，
另外就是打球，一樣用力打妳的奶子，妳覺得那隊隊員打妳的奶子打得最狠的就
是勝方，至於射球就把奶子乳頭當目標來磨馬眼，那隊隊員磨妳的奶頭磨得最爽
的就是勝方，撞奶子就是派員輪流用肉棒子撞妳奶球，妳覺得那隊隊員的肉櫸子
最硬的就是勝方，打洞當然就是守龍門，玩法和上次一樣就那麼大奶恩就花了半
天時間用身子給他們做運動，也到夜晚七時多，由於淫強認為大奶恩全身都可以
服侍男人，大奶恩正式發誓成為淫強認可的人肉男廁，淫強同樣要大奶恩「」
    照著一篇下賤的廁奴誓言給他們大聲說出來，淫強還拍下大奶恩整個宣誓當
男人廁奴的過程，不過淫強知道大奶恩在泰哥馬檻的囡囡，所以他沒有夾硬迫大
奶恩當起他們的性奴，只是間中上去光顧大奶恩大奶恩除了聽阿泰所有安排之外，
有時還要去飯局應酬老闆山哥朋友，山哥有一間地下小電影片場專在拍攝一些地
下七級小電影……山哥還叫大奶恩客串做主角……而今天這段由大奶恩擔正女主
角的小電影就說大奶恩這個性感人妻給三個麻雀腳友福伯壽伯水仔輪大米
    福伯﹕「哇﹗這個ａｎｇｉｅ……又性感又大奶﹐真的看得我連懶教都扯起
來。」
    壽伯﹕「從來沒有試過玩人妻﹐真想和大奶恩打幾炮﹐不知她給不給我們幹？」
    水仔﹕「對啦﹗ａｎｇｉｅ那麼正﹐奶子又白又大﹐對腳又長又滑﹐真的要
用力幹才行。」
    鏡頭前見大奶恩在廁所聽他們三個老頭說自己興奮得騷穴也流出蜜汁，奶頭
還扯得硬硬，她細聲的對鏡頭說著她恨不得扯破他們的衣服立即吸光他們似的。
    鏡頭下他們「也不知」她會主動走出來和他們三個打情罵俏﹐鏡頭前大奶恩
還挑逗那麼說﹕「既然你們覺得ａｎｇｉｅ那麼棒﹐為什麼不脫光我的衣服﹐難
道你們不想看光ａｎｇｉｅ的身子？」
    大奶恩話說未完就脫了外衣說：「ａｎｇｉｅ那件奶罩就留待你們幫我脫好
了」
    福伯就說：「奶子好……大，夠讚耶……ａｎｇｉｅ，讓我幫妳脫掉……就
是」
    福伯幫大奶恩脫掉奶罩他忍不住當然要抓著大奶恩的奶子，他那麼說：「嘩，
ａｎｇｉｅ，妳對奶燈又大又閃，他媽的大，妳吃什麼吃得奶子那麼……大……
先抓多幾把……哈哈」
    大奶恩指著遮蔽騷穴的就說：「遲些再抓，我底牌你們還沒有揭開」
    壽伯挖著大奶恩的騷穴就說：「好ａｎｇｉｅ，讓壽伯我也幫妳脫掉內褲ｒ，
揭妳的底牌，哈哈」
    壽伯一拉下大奶恩的內褲，還將條內褲拋給水仔水仔聞到她剛剛脫下的內褲
就說：「哇﹐他媽的正呀﹐一定要留下來打鎗用…………哈哈。」
    福伯就抓大奶恩那對大肉球用力搓：「從來沒有玩過這麼淫賤的人妻﹐抓破
妳的賤奶」
    壽伯抽出挖著大奶恩的騷穴的手出來，接著他拔出雞巴對她說：「ａｎｇｉ
ｅ，我第一次見妳那麼大奶就他媽的想幹妳啦！每次跟妳玩麻雀害我晚上打幾手
鎗，現在可以如願以償了！」
    接著大奶恩叫他們三個脫光光﹐鏡頭前見三條友脫得光光的還立即走到她面
前上抓奶下摷穴，壽伯說：「哈哈……我們又抓奶又摸穴，ａｎｇｉｅ妳這大奶
人妻爽不爽？」
    水仔還不客氣的叫大奶恩幫他吸雞巴﹐大奶恩立即就張開口﹐一口就將水仔
整條雞巴吸住又啜又吹﹐連兩邊面珠都啜得凹下去﹐奶子蕩來蕩去。
    水仔不停的說：「他媽的舒服……他媽的正﹐我忍不住……」
    將腰前後動著幹大奶恩的嘴。福伯見得大奶恩那麼賣力給水仔吹又說要幹大
奶恩：「ａｎｇｉｅ妳給我趴在床上﹐我要推妳的車」
    大奶恩乖乖的說：「對，福伯伯，ａｎｇｉｅ也很喜歡給男人用「狗趴式」，
「老漢推車」幹」
    他們三個將大奶恩按得彎低腰，大奶恩前身一彎低屁股自然就翹了起來，可
樂吐口水用手擦在龜頭上面，可樂見大奶恩想微開就把龜頭對準了大奶恩的騷穴
插進去玩起「老漢推車」，福伯拉起大奶恩雙手往後拉，就那麼鏡頭前見大奶恩
前面幫水仔「吹」﹐後面就給福伯「推（車）」。沒多久水仔忍不住往奶恩的口
裡面爆漿﹐她立即吞下精。
    福伯一路插一路說：「他媽的正呀﹐從未插過一些那麼窄的洞﹐他媽的興奮」
    福伯插了二三十下就摟住大奶恩腰肢從後挺進說：「沒有了﹐福伯要洩出來。」
    福伯不斷在大奶恩的騷穴裡射精﹐她的騷穴早就很濕滑，福伯這一炮到位連
蛋蛋都撞得大奶恩陰道麻起來，弄得她幾乎要喊出來。大奶恩是第一次當女主角
在鏡頭前讓兩個男人體內射精﹐她也感覺得很興奮﹐不過為了扮演紅杏出
    牆的人妻所以就怕羞的對福伯說：「你下次拔出來射啊﹐老公不讓ａｎｇｉ
ｅ吃避孕藥。」
    福伯說：「嘩﹗什麼，原來ａｎｇｉｅ妳沒有避孕，太好了，我們今晚一定
要幹得妳大肚子」
    水仔不停說：「那就對了，ａｎｇｉｅ妳老公太幸福吧，他不讓妳吃避孕藥
因為中出妳才最他媽的舒服，他還可以幹大妳肚子……真羨慕他」
    他們興奮起來﹐那個叫壽伯抓緊大奶恩的腰肢接著用力一挺﹐整根雞巴幹著
大奶恩，弄得大奶恩即時哼了一聲。壽伯一路插一路對她說：「ａｎｇｉｅ﹐妳
真的他媽的正﹐還漂亮過那些娃娃臉的﹐奶又大屁股又正。我也想幹你很久啦﹐
我們今天一定要幹個夠本。」
    壽伯一邊插一邊叫大奶恩呻吟：「ａｎｇｉｅ，叫吧，記住要好像那些婊子
那麼啊…啊…。啊…那麼叫！！叫不叫？還不叫？抓他媽的破妳對奶，叫呀！！
乖了，給我大聲點叫」
    鏡頭前大奶恩屈服在壽伯的淫威下好大聲淫叫，福伯見他幹得這麼舒服就說
：「大奶恩，妳叫得那麼銷魂，福伯雞巴又硬了，我要打多妳一炮﹐快點給我吹
雞巴……」
    福伯接著就用手抓起大奶恩的頭﹐用條半硬的雞巴拍在她的臉就說：「ａｎ
ｇｉｅ，給我吹雞巴硬起來，不錯，口技不錯. 」
    大奶恩好開心的說：「多謝福伯伯讚賞，ａｎｇｉｅ會努力」說完就專心幫
福伯吹簫還啜得口水也流出來，福伯給大奶恩那些吸啜聲弄得都情不自禁大叫：
「哇舒服﹐爽！吸得我老雞巴頭酸酸麻麻……ａｎｇｉｅ，也用妳舌頭…唔……
那些婊子都沒妳吹得那麼厲害。」
    鏡頭又見壽伯用力幹著大奶恩：「妳的騷穴又窄又淺﹐我雞巴頭幹到妳的子
宮口那麼爽！！」
    鏡頭還給壽伯的雞巴大特影﹐焦點放在大奶恩那個幹得啪啪聲的騷穴﹐大奶
恩的屁股也被七喜的蛋蛋撞得震起來﹐最後壽伯用力抱住她腰肢全根雞巴盡入騷
穴：「幹死你﹐射爆你…。」
    鏡頭見壽伯面容扭曲﹐接著大奶恩滿足的說：「啊…嗚…啊。壽伯伯你的濃
精射滿　ａｎｇｉｅ的子宮啦﹗啊…很舒服呀。」
    鏡頭轉去福伯﹐見他將大奶恩上半身托起﹐然後將他那條硬雞巴埋在她奶罅
裡﹐接著雙手將大奶恩一對白滑玉乳奶夾自己的雞巴說：「大奶恩，妳用力夾著
我根雞巴」
    大奶恩看福伯舒服得瞇起眼﹐用力呼了口氣夾著福伯那根老雞巴﹐福伯接著
頂住她的奶球在震就說：「大……大奶ａｎｇｉｅ，妳那對賤奶又大又十分彈手
…夾爽。福伯伯……奶交很爽耶，他媽的舒服！」
    福伯在大奶恩乳溝裡面射了。鏡頭記錄住他們三個給大奶恩打炮的片段已經
足足有一小時多﹐最後導演就叫他們三個輪流射在大奶恩的騷穴裡面。射完鏡頭
轉去大奶恩的騷穴裡面做大特寫，ｃｌｏｓｅｕｐ大奶恩的騷穴和屁眼倒流出來
的濃精，接著轉去大奶恩臉上ｃｌｏｓｅｕｐ剛才射上去的又黃又白的臭精，大
奶恩好開心那麼對住鏡頭笑。
    最後鏡頭轉向可樂他們行出門口的片段，福伯臨出門口和大奶恩說：「ａｎ
ｇｉｅ﹐妳真的他媽的正﹐奶又大又好抓﹐穴又窄﹐吹簫又棒﹐ａｎｇｉｅ待妳
老公回來，妳就給他吹吹吧」
    接著大奶恩對住鏡頭說：「你們不要那麼壞﹐吃了人家老婆還那麼說！！」
    鏡頭轉去他們出所有門口之後﹐後期再加入上星期三十男人「顏射」大奶恩
的淫賤的畫面，拍攝完畢之後，在場所有男人根都硬得頂穿褲那麼滯，因為他們
知道又可以輪流幹大奶恩，當然片場所有的男人都知道男人的精液是她「最喜歡
的春藥」。
    他們每一次射精那時也會令大奶恩失控，所以她就叫片場所有的男人來餵飽
自己，上至導演，編導，演員，燈光，甚至連掃地工人脫光光等就位幹大奶恩，
最後她當然很爽的用身體接受他們的濃精了。
                          ｃｈａｐｔｅｒ２１
    就那麼山哥要大奶恩上床大奶恩就上床，要大奶恩陪酒大奶恩就陪酒。。。
大奶恩從未都沒有反抗過，還好認命那麼享受山哥泰哥一切安排！今次泰哥決定
要大奶恩色誘富豪，根聞香港本地富豪好喜歡找一些女明星輪，就弄了個俱樂部，
因為泰哥個馬檻名氣和這個富豪淫女俱樂部揀中了做獵頭公司專找一些又姣又賤
本地的性感女給這班富豪玩大鎬炒，今天泰哥還約埋這班富豪驗大奶恩。
    首先泰哥和大奶恩去這個富豪淫女俱樂部幹，俱樂部所有房間裡面佈滿攝錄
機和一流收音設備，泰哥幹得大奶恩在叫得拆天……目的就是出面班富豪聽得大
奶恩叫床
    泰哥接著好快出第二在大奶恩的騷穴和屁眼裡面……當泰哥和大奶恩好支力
睡在床裡面的時候就問：「大奶恩……妳的騷穴夠飽嗎？……要不要我叫朋友來
輪姦妳呀？」
    泰哥當然看得出大奶恩還未飽，當泰哥問多幾次大奶恩還是後……那麼就走
去開門得鄰近的房間找這班富豪，泰哥靜聽他們對住由攝錄機內的大奶恩品頭論
足
    甲先生：「這騷女人有夠淫賤」
    乙先生：「對，最要命是那對Ｅ級大肉球，如果在後面抓她奶子來推她不能
說不爽吧？」
    丙先生：「嘩，這騷女人有夠大奶，乳交夾腸就已經夠過癮」
    丁先生：「好就好，不過沒輪幹過她，也不知道她好不好幹！」
    泰哥說：：「甲先生，乙先生，丙先生丁先生，你們可以進房啦……」
    這班富豪他們樣子好期待……不過看得出他們和大奶大奶恩那些呻吟聲引得
好興奮，因為他們沒有玩大鎬炒很久，而大奶恩這個大奶騷貨好想給他們輪幹，
那班富豪進房見她整個人睡在床上淫那麼用手撥開騷洞旁的陰門讓泰哥剛射進去
的豆漿流出來供他們欣賞，而班富豪看得她一對大肉奶連眼都也瞪大起來，但就
一聲不響的走到大奶恩面前，接著泰哥關門，大奶恩跟他們說：「各位不如一齊
陪泰哥玩ａｎｇｉｅ啦？五皇一后！！」
    但那班富豪都不動就那麼觀戰，那麼泰哥就走到大奶恩面前叫她幫自己吸雞
巴，班富豪說大奶恩有多淫蕩幫男人吸還表演真人秀給他們看，她還爽快那麼當
住班富豪面前吸起泰哥的雞巴上來
    大奶恩好專心那麼吸起泰哥的雞巴，一班富豪看住她吸住泰哥的雞巴但他們
就沒有動作只是討論大奶恩有多正，打一炮值多錢，泰哥聽得就叫大奶恩去給他
們吸雞巴，大奶恩就遲疑用手慢慢爬過去班富豪腳下，富豪見大奶恩爬著兩個堅
挺的大肉球盪來盪去看得痴痴，泰哥看得班富豪出興奮得抓起大奶恩過來幹她一
炮，
    大奶恩就用口脫掉富豪甲先生的褲，吸了他的雞巴一會，甲先生說：「還有
其他人……」
    大奶恩一邊吸一邊脫掉乙先生和丙先生的褲子她就輪流吸他們四根雞巴，大
奶恩聽得班富豪贊自己性感就好用心吸他們四根雞巴來多謝他們，那班富豪都不
知和大奶恩吸得幾爽，又摷西又抓住奶，富豪下面幾根雞巴就給大奶恩用口輪流
服侍，那班富豪上面用口輪流下流的侮辱她
    甲先生說：「都說這騷女有夠淫賤，奶大淫賤一定沒錯的」
    乙先生說：「對，這女的一對大肉球，她的奶球抓上手也很彈，待會一定要
爽玩乳交」
    丙先生附和：「對，這女有夠大奶，不知能不能夾下二根肉腸，嘿，想就已
經夠過癮」
    丁先生就說：「不幹這女的就真的走寶給她吸起來很舒服」
    大奶恩聽得班富豪下流那麼侮辱自己興奮得連蜜汁都流出來，大奶恩還爽得
多謝他們那麼侮辱自己：「多謝你們欣賞大奶恩兩個大肉球，我對奶好多男人抓
住過都贊我彈手……他們說我奶大淫賤，不抓住爆我那對賤奶都不行，你們有沒
有同感？」
    甲先生說：「說得好，我說妳有夠淫賤，讓我先幹妳，妳奶大淫賤嘛，哈哈，
看我抓不抓爆妳……妳給我趴在床上，我幹……妳……的騷穴……那麼窄，看妳
不像處女，好爽」
    甲先生一路幹大奶恩就叫大奶恩一路幫三個富豪吸，大奶恩有時還兩根一齊
吸，未輪到讓大奶恩吸的男人就整隻手抓她的大肉球發洩著來打手鎗
    原本Ａ生抓住著大奶恩個大肉球，不過他讓了出大奶恩對大奶比Ｂ生玩，Ａ
生插得快要射就換Ｂ生幹，但大奶恩……見得這麼多的雞巴真的爽透……所以主
動就走去Ｂ生面前……Ｂ生都忍不住立即按下大奶恩幹，她開心得呻吟起來，Ｃ
生忍不住走過去Ｂ生反她身子玩坐蓬，這樣一來大奶恩上下口給他們一齊幹著，
剛剛大奶恩都吸過他們雞巴所以沒有尷尬的叫Ｄ生也玩她的嘴，
    乙先生實在幹得太爽，很快就大叫要射，甲先生就對乙先生說不要大奶恩裡
面灌漿，要他拔出來射，乙先生就問大奶恩想射在哪兒，大奶恩淫淫的說：「我
要你「顏射」我」
    大奶恩已經淫賤得被人幹爽就讓幹她的男人「顏射」自己，泰哥早己經聽慣，
不過今次聽得她們玩得那麼淫賤比平時自己「顏射」大奶恩爽多
    乙先生爽得立即就拔出雞巴「顏射」大奶恩，她淫得用臉蛋去接還笑笑口這
麼多謝他，之後甲先生又幹她其他人就給她吸，當然也包括泰哥，他們見大奶恩
坐蓮就企在床上讓大奶恩輪流的吸，因為大奶恩實在太淫蕩的騎著，甲先生忍不
住就反著大奶恩身子射，他見得剛剛她開口吞下乙先生的精，所以就洩在大奶恩
的嘴裡，大奶恩不知他會那樣便嚇了一跳，但立即用力啜他的雞巴，弄得甲先生
爽著口爆她，可能甲先生很久沒打炮所以他的精量很多，雖然大奶恩吞了好多但
白濁的濃精還是從嘴巴漏出來。
    接著丁先生幹大奶恩，丙先生要她一邊給他幹一邊還要吸其他人的雞巴……
丙先生比較健碩所以他的雞巴也比較粗還粗魯的幹起大奶恩……因為甲先生口爆
洩精所以丙先生要也要給大奶恩口爆，今次她有準備全部吞下去還幫他舔乾淨雞
巴，接著丁先生就幹起大奶恩，他要大奶恩坐蓮夾他的雞巴，丁先生忍不住在她
的騷穴射，大奶恩知道他在騷穴裡洩精，雖然她有點驚訝不過立即當作什麼事都
沒有發生繼續騎著，還細細聲多謝他洩精在她的騷穴裡
    四個富豪都幹了大奶恩一次都不敢立即再上，泰哥看住大奶恩的騷穴有些精
流出來，就過來按下大奶恩把她就地正法，泰哥出力的幹，那四個富豪看得很爽，
不過泰哥之前洩了幾次所以幹了很久其他人就好像看ＳＨＯＷ的看，泰哥見這麼
多觀眾在場就更起勁狂插大奶恩一輪後，也在她的騷穴裡狂射起來
    四個富豪見泰哥那麼樣又想中出大奶恩起來，不過大奶恩好累而且四個富豪
都玩過她的嘴又口爆她，所以他們今次主攻她的騷穴就輪流逐個幹大奶恩，每次
四個富豪想洩精就中出，其他三個人就變成觀眾順便休息，接著四個富豪每個都
狂大奶恩裡灌漿後就坐下來欣賞她那個的騷穴被弄得像精泉般噴精的壯觀場面，
大奶恩雖然也很累，不過見四個富豪每個人洩了兩次精就滿足起來
    泰哥說：「不玩了？不是有很多機會幹到這樣大奶的漂亮的騷貨！！」
    接著丁先生說：「對，奶大的女人多的是，漂亮的女人也多，但這個樣子夠
讚的大奶騷貨就是讓人幹不不如我們一齊幹她……這個大騷貨」
    大奶恩原本好累聽到丁先生那麼說立即弄出性趣，泰哥說：「你們上啦……
我觀戰」
    接著四個富豪就立即很有默契的一個人一隻雞巴插大奶恩一個肉洞，大奶恩
坐蓮的給他們一個幹屁眼一個就幹穴……奶恩就捉住另外兩個男人的雞巴輪流用
口幫他們吸……大奶恩三個肉洞沒空閒，因為大奶恩下邊二個肉洞已經給男人幹
著，兩隻手還要分左右一邊幫他們打手鎗一邊輪流吸他們的雞巴
    大奶恩坐蓮給丙先生幹著屁眼， .Ｂ生就抬高大奶恩的腳直插她的騷穴……
現在她的騷穴之外整個人沒有支撐點，他那麼拋著她來幹弄得她那對大奶子拋上
拋下，大奶恩爽得蜜汁都在那麼流過不停到丙先生雞巴……因為坐蓮難換位……
就叫番大奶恩住一邊躺下……四根雞巴照舊齊齊玩她，接著泰哥又來說要五個人
一齊「顏射」大奶恩，害大奶恩聽得還大聲的叫出來
    雖然五人齊射是比較難但因為這個那麼爽的興頭，讓五個男人就更努力幹…
…得大家都要洩出來的時候……除了Ｃ生一直狂插，其他四個男人就叫大奶恩用
手和口輪流幫自己打手槍，丙先生幹得大奶恩爽得全身震著到差不多就拔出來準
備一齊顏射大奶恩，Ｃ生叫大奶恩不要張開口，要她用臉蛋接光五個男人的白精，
丁先生今次又早洩，幸好大奶恩恩已經閉上眼和嘴唇……Ｄ生射光在大奶恩的臉
上其他人也不理這麼多，狂打手鎗之後，四個人差不多時間就同時在大奶恩的美
臉上射出濃精，弄得她臉蛋都是精連眼睛都張不開
    四個富豪都覺得玩夠而且都不敢太過份，……泰哥出聲都停勒……他們六個
都爽透就是太累，　就沒有穿衣服坐了一起，泰哥不讓Ｃ生抹去大奶恩臉上的白
精，讓他們看大奶恩那麼享受和人「顏射」自己的美臉還那麼陶醉，給大奶恩起
身那時候流落來，說得那麼時候泰哥都走到大奶恩身邊叫她幫自己吸雞巴，泰哥
一直幹她的嘴直到硬了之後才主幹起大奶恩的騷穴，泰哥幹了很久之後……忍不
住射所有一些精落大奶恩的臉蛋，還用照相機拍下來……泰哥射完之後……欣賞
了大奶恩的美臉給「顏射」的性感樣子，待會才讓大奶恩弄乾淨，接著Ｄ生就和
泰哥說起話來，
    泰哥問：「甲先生，乙先生，丙先生丁先生，你們爽不爽？……哈哈」接著
四個富豪在那麼讚大奶恩又大奶又性感……還說大奶恩淫賤又敢玩……大奶恩的
口技和扭腰都弄得他們很爽，大奶恩聽得又開心又尷尬，大奶恩說好開心自己讓
他們四個富豪寵幸過
    四個富豪好滿意大奶恩的表演，讚她讓他們中出又口爆又「顏射」，但他們
說了兩句大奶恩累得睡著，泰哥就和四個富豪說起淫語還討論，他們見大奶恩剛
剛醒過來就問她，大奶恩說她覺得剛才群交的過程好淫賤好過癮，因為太累太爽
自己就睡下去，四個富豪衫都不著就抱住大奶恩睡，第二朝竟然好奇……在大奶
恩先醒~ 大奶恩容光煥發那麼竟然吸著他們四個的男根來弄醒他們，　大奶恩輪
流啜五根雞巴啜得每個男人都醒過來，泰哥說這麼多男人不如射點早餐給大奶恩
吃
    大奶恩：「也好，不要「顏射」不用清理那麼麻煩」
    富豪甲先生：「當然好啦，口爆實在太爽，尢其ａｎｇｉｅ妳吹簫那麼棒像
中出那麼爽耶」
    丁先生：「沒錯，ａｎｇｉｅ妳的嘴真知道怎麼吸雞巴……弄得我們還爽」
    大奶恩：「多謝你們讚ａｎｇｉｅ吹簫那麼好，吹簫本來就是女人的義務，
ａｎｇｉｅ我只是盡我義務」
    接著五個人圍住大奶恩，讓她先吸泰哥再順時針一路吸，Ｄ生等不到就拉大
奶恩去吸雞巴，接著泰哥行開讓大奶恩先弄他們四個出來，接著四個富豪就逐個
在大奶恩口爆，大奶恩幾個月來班富豪當大奶恩在一個肉球拋來拋去當大奶恩個
肚越來越大，班富豪又開始玩厭大奶恩。

                          Ｃｈａｐｔｅｒ２２
    就在大奶恩還有四個月就生寶寶這段日子，山哥找大奶恩拍了幾套七級電影，
包括＜大肚少婦輪米日記＞，＜痴漢情迷懷孕人妻＞，當中大奶恩最喜歡拍攝大
肚少婦輪米日記那段日子，由於泰哥說明不和大奶恩落馬檻，弄得大奶恩西癢沒
有人幹，大奶恩唯有求山哥，山哥就叫自己個地下小電影工場幫大奶恩裡面身訂
造一個對他個大肚婆的角色，工場每一個男人上至導演下至掃地阿伯都用過自己
的雞巴幹過通她三個肉洞，由於大奶恩長得又性感奶又大還要來者不拒，主動吸
雞巴接精，無論多賤多下流的動作大奶恩都肯拍，所以他們都疼愛大奶恩
    他們見得大奶恩西癢就幫手輪大奶恩，大奶恩好開心和他們那麼一邊幹一邊
裡面一些淫賤劇本，大奶恩叫掃地阿伯都試下和建議，而掃地阿伯就說自己最騷
穴大奶恩大著肚和人輪大米，還大玩人獸交，，導演就說大奶恩未試人獸交何況
香港好少獸交片，就叫大奶恩一定要拍獸交，大奶恩好尊重導演那麼說：「導演
要ａｎｇｉｅ拍獸交，ａｎｇｉｅ一定聽話，但在一些觀眾會不會覺得只玩人獸
交會不會少了一點，不如加一場輪大米的劇份，反正ａｎｇｉｅ習慣給男人輪大
米」
    導演說：「嘿嘿，都是ａｎｇｉｅ妳夠聽話，不枉我那麼用心拍妳的戲，也
對，不是每個喜歡看獸交，拍獸交都不一定賣得錢，但輪大米觀眾就多數都喜歡，
我想ａｎｇｉｅ妳個肚開始大，不如就說妳老公出了差，ａｎｇｉｅ妳出去混不
小心就被那班古惑仔輪大米拍下照片要脅妳，最後還輪得妳大肚……好聽話那麼
做他們的性奴……有一天妳被古惑仔抓去朋友家輪大米，他們輪幹完妳還要妳和
４隻狗幹打種，ａｎｇｉｅ妳說好不好？」
    大奶恩覺得劇情聽得也蠻刺激，雖然一些劇情聽得好熟，不過大肚婆和人輪
大米加玩人獸交，這些玩意的色狂也會買來看，加上導演說大奶恩那麼性感已經
有一群粉絲，那麼如果拿套片去日本都可能有市場
    大奶恩見自己不用下馬檻陪客，就用心拍戲，導演找了幾隻狼狗還請教養狗
人士和獸醫問一些打種的過程，大奶恩依照導演和所有工作人員的要求去做準備，
就這個時間淫強ｃａｌｌ大奶恩：「大奶公廁，還什麼那麼耐不找強主人呀？！」
    大奶恩就好開心那麼應淫強：「強主人，大奶公廁好掛念你，其他主人最近
好嗎？！」
    淫強：「沒有了妳這個大奶公廁和我們任輪任幹，不是很習慣！！！」
    閒談幾句大奶恩就說和淫強知自己要拍一套大肚婆和人輪大米加玩人獸交的
七級電影，淫強好有興趣那麼問大奶恩自己和朋友可以加入輪她大米，大奶恩和
說他只要淫強想幹自己一定會和，不過今次拍戲要問導演，幾經大奶恩介紹，導
演同意淫強和朋友全部入選做男優，他們這下子可以名正言順的幹她夠本，導演
還和淫強交流打炮心得，淫強將調教訓練大奶恩的過程完整的說導演聽，還送了
隻大奶恩入他那個公廁調教訓練營那時的片段給導演看
    淫強要大奶恩好像旁述尷尬說述自己在調教訓練營接受調教那時的片段，連
導演和他們都看得忍不住衝去輪幹好，他們還要大奶恩一邊給他們逐個逐個輪流
幹，一邊旁述每個鏡頭，最後導演和淫強都同意將大奶恩在那個公廁調教訓練營
的過程搬上銀幕。大奶恩好開心因為自己答應淫強做他們的公廁性奴，但礙於泰
哥虎仔關係已經冷落淫強這個主人很久，大奶恩希望藉此補償對淫強的虧欠
    導演和淫強為了將大奶恩在那個公廁調教訓練營的過程重現，就找番原班人
馬要大奶恩再次體會做人肉公廁的喜悅，大奶恩又一次好乖表演人肉尿兜和屁桶，
接著大奶恩還叫導演每日都坐在他個口裡面屙屁，大奶恩還叫淫強和一大班工作
人員撒尿落他的騷穴和屁眼，大奶恩說自己個口只是和導演屙屁，淫強和一大班
工作人員就拒議大奶恩剩在和導演用他個口屙屁所以就捉了大奶恩去幫他們逐個
逐個輪流在她的嘴上大便，弄得大奶恩滿口是他們的糞便
    就是電影開拍期間，大奶恩求導演和淫強加多一些男優輪自己：「說到底上
次才二十個男人在訓練營，ａｎｇｉｅ第一部ＡＶ都有三十多個男人，導演呀，
ａｎｇｉｅ求求你！！！」
    就是那麼導演決定要找夠五十個男人輪大米，導演還參考美式ａｍｅｒｉｃ
ａｎｂｕｋｋａｋｅ這個百人「顏射」系列加ｇａｎｇｂａｎｇｇｉｒｌ輪大米
系列的拍攝手法加上日本玩公廁性奴撒尿式凌辱主題，以香港現實式輪米手法來
表現大奶恩這個人肉公廁的外在美
    鏡頭一開始就影住大奶恩跪地和斑男優逐個逐個輪住坐在對奶裡面撒尿落他
個口，接著淫強這個主人在銀幕上對大奶恩多番調教，他叫挺起大肚睡在地下，
淫強這個主人坐在大奶恩個口裡面屙屁，還叫大奶恩用對奶夾腸，淫強要射那時
就拔出來「顏射」，
    畫面上男優們見淫強這個主人「顏射」大奶恩這個人妻性奴，他們又說要「
顏射」她，鏡頭下的大奶恩，即使滿臉都是精和尿但隱隱見她就發出一種光芒
    大奶恩拍完連場輪大米和性奴凌辱的戲段之後，到拍人獸交那幾場戲，場戲
說她被淫強調教完，身心都變成男人性奴之後，淫強還要大奶恩在臨盆期間和４
隻狗大玩人獸交，大奶恩和４隻狗幹和他們看，拍戲那排，大奶恩和４隻狗都被
注射入春藥，而大奶恩全身都塗上母狗的味道，的騷穴還查了一些母狗陰道的分
泌物，就那麼不用幾個小時大奶恩和４隻狗都幹了好多次，大奶恩的騷穴還和一
些狗精射完又射
    就是拍完這套戲之後，大奶恩有一天在街撞得飛仔仁，飛仔仁說已經讀完第
一年大學，在功課和考試壓力下飛仔仁所以沒有找過她，她明白飛仔仁的立場，
還聽飛仔仁說現在於大學有個要好的女朋友，雖然飛仔仁曾經說過愛她一生一世
不過閒聊了幾句就各行各路
    即將臨盆的大奶恩就算多想被幹都不敢亂來，只好找一些姊妹來幫手照顧自
己，終於大奶恩將寶寶生了出來，過了一個月禁慾時期，當大奶恩完全擺脫坐月
的副作用後，山哥泰哥虎仔就找大奶恩出來，他們沒有迫她陪客，因為山哥決定
要大奶恩專攻拍小電影還說好多本地小電影買手看過大奶恩那套大肚少婦輪米日
記，說影得大奶恩他他媽的賤他們將大奶恩放在自己外圍裡面全線發售，山哥還
送一些漂亮衫漂亮首飾和大奶恩，不過山哥說班買手要大奶恩親自落場賣ＶＣＤ，
沒多久這套的ＶＣＤ已經在市面賣得斷市，連山哥都說有客人找不到，山哥要弄
紅大奶恩做「香港淫賤版ｍｉｈｉｒｏ」
    一班買手旋即標榜她是新一代大鍋炒皇后，由於山哥不想大奶恩給人當公廁，
所以就連在大肚少婦輪米日記都只是說當男人脫掉褲子，大奶恩就會舔爬去男人
面前乖乖的吸雞巴無論雞巴有多臭她都不會理但不會刻意打造大奶恩是公廁，而
片裡面的男優會說回幹著大奶恩的感覺
    大奶恩也親自說出拍攝的感受，大奶恩說：「雖然ａｎｇｉｅ好喜歡食男人
的精，但在我最喜歡和男人「顏射」的……原因在我要說和男人知自己有幾賤，
如果幹ａｎｇｉｅ的男人覺得自己好高貴我就不能好好享受打炮的樂趣，那麼我
就會主動叫男人「顏射」自己，我不想自己個清純的樣貌蓋住自己淫賤的一面，
我不想自己像騙男人那樣的要他們遷就我來幹！！」
    大奶恩說希望男人因為知道她淫賤才幹她，因她知道好多男人因自己又性感
奶又大就遷就著她來幹，她還說說沒有快感要突破自己極限像她即將接拍的＜性
感少婦養顏吸精大法- 百人斬＞，＜性感＞片中淫強和導演又將大奶恩做守龍門
的遊戲搬上銀幕，不過今次內容更豐富淫賤，淫強再擔正輪米軍師設計淫賤遊戲
和大奶恩和九九個男人一齊玩，大奶恩今次用身上三個肉洞招架由九十九個男人
組整那三對隊隊員，每隊有三十三個男人輪流和大奶恩大玩攻防遊戲
    大奶恩和三對隊員大吃三通，同樣大奶恩要在限定時間夾得隊員在她三個肉
洞裡面洩精大奶恩就接得一球（每個男人內射當一球），自己不可以有高潮（有
高潮當大奶恩失一球，不同的是三對隊員和輪流幹大奶恩的口騷穴屁眼，每十五
分鐘就交換位置，最後在大奶恩的騷穴洩精那隊還可以罰大奶恩喝他們的尿，一
開始見到鏡頭影住大奶恩脫光一對奶子甩甩的，已經有十０個男人在裡面等大奶
恩，而司儀就是淫強旁述著大奶恩如何用她三個肉洞迎戰九十九個射（精）手，
九十九個射手隊員分成三隊一見大奶恩入場就拍手歡迎，大奶恩就不甘示禁那麼
指住自己的騷穴說：「你們，乖乖地給姐姐我打爆這個油缸，我的騷穴會吸光你
們的……水！！」身為其中一隊隊長阿勁就說：「ａｎｇｉｅ妳要我們中出妳，
妳不用想，兄弟你們說對不對呀？！！」
    大奶恩就說：「對呀？姐姐我待會就會令你們乖乖地和我個油缸入滿你們的
精，嘿嘿！！」
    淫強喊了一聲開球，三對隊員就立刻幹大奶恩身上三個肉洞，大吃三通，大
奶恩全身動起來希望盡量搖得他們洩精在自己那三個肉洞裡，大奶恩利用自已對
大肉球來勾引他們，她主動伸手捉男人隻手去抓住自己對奶，二個射手撐不住視
覺上和觸覺上刺激，乖乖那麼在大奶恩下邊的騷穴和屁眼裡面「入精油」，現在
爭阿勁未是大奶恩個口裡面洩精，二個失了精的射手隊員好快退下和隊友上陣補
位插等射大奶恩，阿勁就說：「ａｎｇｉｅ，我要幹破妳的騷穴，我要幹濕妳的
騷穴……！！」
    大奶思立即使出電眼出擊，柔情那麼吸住阿勁，阿勁知道大奶恩誘惑自己，
扭轉頭不望她用力幹他個口，大奶恩好主動伸手捉男人阿勁隻手去抓住自己對奶，
由於大奶恩已經出過這招，阿勁好輕易推開大奶恩，而阿勁全力幹大奶恩的口幾
分鐘才洩精，阿勁射精那陣雞巴頭弄得大奶恩喉嚨磨得好癢大奶恩還又咳又嘔出
來失了一球，雖然大奶恩弄得三個男人洩精在三個肉洞裡，但時間還剩番好少，
大奶恩自己洩了三次，又由於如果射手和守龍門同分射手就會嬴，大奶恩見自己
好有可能輸就發狂那麼，最後弄得三個新補射手全部出所有在自己身上三個肉洞，
今次大奶恩身上三個肉洞接所有六球而六位射手只是令大奶恩洩了三次，大奶恩
剩勝三球羸了這個回合，不過無論哪隊勝負，大奶恩都要和那一些在和隊六個人
當中未洩精的十二個射手輪流射在自己的騷穴裡面，接著畫面ｃｌｏｓｅｕｐ大
奶恩灌滿濃精的騷穴，畫面顯示 << 第一會合中出十四發>>幾個字
    第二個回合就是鬥快射靶，那個人肉尿靶當然是大奶恩，大奶恩被綁住一根
木裡面，對隊員就要？雞巴撒尿入滿水鎗鬥快射所有大奶恩身上十八個目標，時
間越短分鍾越多，每一隊要派二十個射手，羸了那隊二十個射手可以全部在大奶
恩的騷穴，第二名那隊就可以揀全隊人個在大奶恩個口定屁眼裡面洩精，這個會
合，大奶恩就那麼和三六個男人在體內射精，畫面再次ｃｌｏｓｅｕｐ大奶恩那
個爆精的騷穴，接著畫面黑著還打出 << 第二個回合中出二十發>>
    第三個回合，三十六位射手輪流問大奶恩問題，大奶恩不知道怎麼答就要被
發問人中出她的騷穴，由於問題時間和次數都在沒上限，所以最後三六位射手順
利輪流在大奶恩的騷穴射精加油，畫面打上 << 第三個回合 -中出三十六發>>
    最後三十發中出就是和大奶恩夾腸「顏射」，這個比賽中獲勝那隊的獎品，
大奶恩給三組射手玩奶霸夾熱狗腸，今次就限時二８分鐘，每一隊派六個人出來
和大奶恩用二個大肉球夾硬雞巴，他們要鬥快用自己條熱狗腸在大奶恩二個大肉
球發洩拔出來「顏射」大奶恩，邊隊鬥快「顏射」得最多，還要一些精射滿大奶
恩兩隻眼，塞住鼻，個口爆所有精和耳仔裡面，當大奶恩最多最快那隊就羸，勝
出那隊的三個射手就順理整章可以中出大奶恩，直得影片放完畫面才打出 << 中
出任務完成一百連發！！>>的字句。
                          Ｃｈａｐｔｅｒ２３
    大奶恩為了催銷，每次都去那些四級電影分銷店裡宣傳，今次大奶恩決定好
像那些日本ＡＶ玩簽碟會那麼見她的碟迷粉絲，而分銷店放風和一些客知，在特
定時間買大奶恩這套四仔他們就可以看得大奶恩真人之外還可以幹她那對大肉球
大玩「顏射」，大奶恩穿起校服顯得更加清純，不過簽碟會未開始，已經有過百
個男人等，當簽碟會開始，大奶恩用了招牌嗲聲嗲氣喊了句「開球」就引得班男
人口水直流，工作人員輪流叫他們拿出碟給她簽上，還一人一碟給一張「大奶恩
答謝碟迷聚會入場？」上面印上地址同時間，碟迷可以親身看大奶恩真人ｓｈｏ
ｗ和她大玩夾腸「顏射」，在大奶恩簽名之前就脫掉了校服件衫和奶罩，等碟迷
粉絲可以過下手癮抓住下大奶恩那對大肉球，這個時侯有個碟迷拿出雞巴出來叫
大奶恩吸
    工作人員要阻止但大奶恩就說：「這位碟迷，不用那麼心急，待會你們可以
去答謝會裡面叫我和你吸，不過ａｎｇｉｅ不忍心你扯得那麼硬，各位你說好不
好給他吸？！！」
    碟迷說：「當然不吸他，叫他自己打手鎗嗄！！」
    大奶恩聽就說：「你聽到，你自己打手鎗，最多要射的時候ａｎｇｉｅ給你
「顏射」好了！！」
    那個男仔就乖乖企在ａｎｇｉｅ身旁打手鎗，不過之前排了簽名那幾十個碟
迷就拒議：「ａｎｇｉｅ，妳那麼樣對我們不公平喎！！！！」
    大奶恩聽得就微笑的說：「是的，其實你們都可以打手鎗，射那陣我一樣給
你們「顏射」不過地方有限，如果你弄得ａｎｇｉｅ整的臉蛋都看不得那麼怎樣
幫後面的碟迷簽名？！！」
    大奶恩為了加重嬌嗲的一面就說：「如果你們乖乖待到四點鐘「恩恩」讓你
們想怎麼也可以！！」
    那個男仔一聽得大奶恩好嗲那麼叫自己「恩恩」立即要洩精，大奶恩就昂高
臉蛋接光的白精，還要說句多謝支持，接著他們見得大奶恩整臉都是精又說要「
顏射」大奶恩，就
    是這個時候淫強這個男主角就拿出一大扎玫瑰送給大奶恩當淫強一出現某些
碟迷就說：「看下淫強來了，他真人也蠻健壯，不知他是不是真的那麼幹得久？ ！！」
    有個人就說：「看不是那些剪接效果不行？我看他連三分鐘都沒有，哈哈！！」
    淫強：「你們好像有人說我早洩那麼喎，哈哈，我不怪你們，不過待會我也
會去答謝會裡面，到時我可以表現給你們看！！」
    大奶恩就說：「你們不要那麼說強哥，哈哈，待會「恩恩」就慘了，強哥幹
女那麼厲害，每次都幹得「恩恩」潮吹，他好專業的，「恩恩」有今天那麼淫賤
都靠淫強哥！！」
    淫強好有感觸那麼說：「……什麼……不對，強哥很高興妳那麼說，恩恩妳
有今天那麼淫賤全靠妳自已努力，強哥只是稍為推妳一把！！強哥雖然幹女無數，
但無奈沒有機會發揮，強哥都要多謝恩恩妳介紹導演給我認識，我刀有今天！！」
    大奶恩說：「恩恩是強哥的性奴，不過強哥好好人將「恩恩」最好的分享和
大家看！！」
    有個碟迷就說：「恩恩妳是性奴？！！」
    大奶恩說：「對呀，不過強哥好好人，分享「恩恩」和大家看自己最好的一
面！！！！恩恩騷穴多謝強哥，如果各位喜歡恩恩的，可不可以幫我拍掌來多謝
強哥！！！！」淫強見大家拍掌
    來支持自己又好感觸那麼說：「多謝大家，多謝恩恩！！！！」
    大奶恩還說：「因為恩恩不過好喜歡和男人幹，而強哥將我和大家分享，他
令我明白要對自己坦白……下一位……想恩恩簽名在邊裡面對奶罩裡面？想我著
住他待會脫掉番和你，沒有問題……！！騷穴抓住恩恩？？你隨便抓住，不要那
麼用力，弄得恩恩我不能寫！！……忍不住？不如那樣好了，你們想就拿出雞巴
出來打機， .想射你們就拿出雞巴給恩恩一定不會讓你們失望！！！！」
    那些碟迷立即拿出雞巴出來打手鎗，到自己要洩就走到大奶恩臉上射精，而
大奶恩早就抓著兩的雞巴，還將自己的臉貼在那二根熱辣辣的大炮裡面盡情的舔，
好像刷牙的右抽插直到這兩根雞巴分別輪流在大奶恩的臉上噴上濃精。其他一些
碟迷粉絲都按奈不住，大奶恩脫掉了個奶罩，等他們可以一邊抓自己那對大肉球
一邊手口共用幫他們洩精，大奶恩跪在地下用雙手繼續幫旁邊兩根雞巴，用口輪
流吸企在面前晃動的大雞巴
    大奶恩用大肉球輪流夾住面前幾根雞巴，他們排隊輪流給大奶恩用手口幫他
們發洩出來，最後大奶恩就這樣給他們逐個射在自己那張漂亮的臉蛋兒上，現場
氣氛越來越高漲，工作人員見場面失控就沒有阻止他們直到百幾個碟迷輪流「顏
射」大奶恩，現場氣氛才減退，當然他們見得大奶恩全身都是精他們又硬起來，
大奶恩對她的碟迷說可以輪流和他們兩個兩個這樣拍照
    淫強要大奶恩跪在地下夾在兩個剛剛「顏射」自己的碟迷中間又叫他們拿雞
巴出來貼在她的臉上，大奶恩跪在地下弄得碟迷好像男優般影相，有些碟迷就過
份的要大奶恩主動吸他們的雞巴還要擺出淫婦的姿態，不過大奶恩照樣有求必應，
之後她和所有碟迷拍完照，簽碟會就完了，淫強和山哥泰哥準備了幾部遊覽車載
他們去答謝會大奶恩答謝會的會場就是富豪俱樂部，班富豪看過大奶恩的電影決
定力捧大奶恩，他們全數資助今次簽碟會和答謝會造勢宣傅，他們的目的是親自
現場看大奶恩給過百人輪米，他們還打算錄下這個答謝會過程拍整片去參加美國
成人小電影展
    今次大奶恩脫光光出場給碟迷可以抓住住自己的奶子過手癮，今次她也是跪
在地下用雙手繼續幫旁邊兩根雞巴，嘴巴輪流吸住面前幾根雞巴，雖然大奶恩一
樣幫手口共用幫每個碟迷洩精，不過今次大奶恩要他們好像片中玩的遊戲，兩個
兩個鬥快答大奶恩親自問的問題，答中那位可以揀幹穴不中出，中出而不幹穴，
「顏射」和肛交乳交七，答不中那位只能揀幹穴而不能中出近兩百個碟迷弄了二
個小時才完成所有遊戲，接著大奶恩去了沖洗到戲肉就是淫強大戰大奶恩這張真
人秀，玩過這麼多場群交戲，大奶恩難得和淫強大戰一場，雙方全力應戰，而淫
強在這麼多男人面前支持下足足幹了大奶恩整半個小時才洩精，接著就得根據入
場？號碼抽獎勒，抽中頭獎那一位就是單獨和她相處一晚，貳獎那一位就是第一
個和大奶恩現場幹的人，十名？獎就是現場和大奶恩打真軍爽一炮，答謝會完結
前，大會還安排碟迷他們排住隊輪流和大奶恩用手口幫他們發洩，大奶恩最後和
他們逐個逐個射所有在自己塊漂亮面裡面，答謝會完結後，大奶恩就和抽中頭獎
那一位幸運碟迷在俱樂部單獨相處一晚。
                          Ｃｈａｐｔｅｒ２４
    不過花無百日紅，人老了就始終不值錢，三十有二的大奶恩就淪為山哥的地
下四級電影二線女優，雖然大奶恩曾經貴為一線女星，但觀眾以至男人都貪新忘
舊，今年大奶恩已經三十二歲有個三歲大的兒子，大奶恩知道雖然虎仔認做寶寶
的爸爸但一直沒有喜歡自己甚至照顧寶寶，還在一次幫會仇殺中虎仔就給人殺掉，
沒有虎仔當掛名老公的大奶恩情緒變得反覆，山哥就決意幫大奶恩養大還契埋她
的兒子，說是要她沒有心理負擔幫自己拍片接客直到兒子十八歲.
    大奶恩回想自己在１４歲將初夜給了那個中年男朋友來開啟自己體內淫賤的
本性，讀教院甚至畢業後在學校裡當公廁ｍｉｓｓ教賤精豪到虎仔迫她當妓女，
當起淫強的性奴當山哥的ＡＶ女星；她好像很有理由說自己的墮落被這些男人弄
成那麼賤，但連她都知道沒有人會同情自己。
    大奶恩好像覺得是時候要結束一切，想一刀割脈自殺的時候，她的兒子哭起
來讓她停住，她知道要是自己留下兒子離世沒有人會愛他疼他便打消念頭，一個
星期後山哥要大奶恩幫自己拍片
    山哥從閉路電視知道大奶恩想自殺，他都不禁反醒自己對大奶恩做過的事情，
所以山哥說要她繼續拍片接客是為她好因為她已經喜歡男人粗暴的幹她，還說如
果她已經厭倦這些生活她可以做他的二奶，大奶恩聽得哭起來因她沒有想過會有
男人肯要她
    山哥說：「ａｎｇｉｅ，山哥真的喜歡妳，待我收山之後就想讓妳陪自己到
老，ａｎｇｉｅ，做山哥真的二奶，好不好？」
    大奶恩：「山哥。，……ａｎｇｉｅ已經……是殘花敗柳……全身都給男人
玩透，又是山哥你的洩慾玩具……ａｎｇｉｅ怎可能當你的二奶？」
    山哥說：「ａｎｇｉｅ，不要那麼說，山哥真的喜歡妳，我根本沒把妳當過
洩慾工具，ａｎｇｉｅ，山哥求妳當我的二奶，好不好？？山哥要妳陪我到老，
好不好？」
    大奶恩：「但是山哥，ａｎｇｉｅ……你堂堂一個江湖大哥……怎能要……
我這破麻貨？」
    山哥說：「ａｎｇｉｅ，不要那麼說，是山哥不好，我不應該把喜歡的妳的
醋意用來折磨妳，我恨妳搭上虎仔所以要摧毀妳，但山哥根本沒把妳當過洩慾工
具，ａｎｇｉｅ，山哥求妳當我的二奶，好不好？？山哥要妳陪我到老，好不好？ 」
    大奶恩：「山哥，ａｎｇｉｅ……我的身心都已經是給男人玩透，ａｎｇｉ
ｅ又怎可能當你的二奶？」
    山哥口吃起來說：「ａｎｇｉｅ，是山哥對不起妳，是山哥折磨妳……山哥
真的愛妳，上星期當我看到妳要割脈的時侯山哥恨不得當場阻止妳，要是ａｎｇ
ｉｅ離開，妳要山哥我如何是好，，我根本只想把妳當我的二奶，但是……可恨
妳那時是虎仔的女人，山哥好不容易才有這個機會，ａｎｇｉｅ妳就答應山哥好
不好？？」
    大奶恩：「山哥，ａｎｇｉｅ……」
    山哥摸著大奶恩的手說：「ａｎｇｉｅ，相信山哥，山哥真的愛妳，妳知道
嗎？山哥第一眼到妳就迷上妳，山哥什麼都不怕……但上星期當山哥看到妳要割
脈的，妳把我嚇得怕起來，因為山哥好不容易才能遇到妳，……恩恩的手你害我
擔心死了，妳要當山哥的主人不是奴隸也不是什麼玩具，恩恩妳就答應山哥當我
的老伴好不好？？」
    大奶恩被山哥的真誠打動：「山哥，恩……恩答應您」
    最後山哥退隱江湖讓阿泰打理自己果間小電影工場和其他生意，專心照顧大
奶恩和她的兒子贖罪，而飛仔文就契左大奶恩的兒子作契兒子，聽說後來大學畢
業後要和女朋友結婚但他那時仍然找山哥還不時聯絡，有時侯大奶恩和飛仔文單
獨一起的時候他們也不可意思的賤精豪大學畢業後就去一家上市公司當經理，而
淫強就修心養性不找女人還積極的找工作
    二年過去，大奶恩還不過三十有二打扮得花枝招展的，不過山哥就生起病來
還不到一年就離世，大奶恩抓不到工作又要養大兒子，就想起阿泰來，她獨自找
他而阿泰亦想念大奶恩，阿泰要大奶恩當他的性奴，大奶恩逼不得已就答應他.
                          Ｃｈａｐｔｅｒ２５
    泰哥：「ａｎｇｉｅ，泰哥就迷上妳很久，山哥照顧妳我阿泰也可以，但我
一定要征服妳，ａｎｇｉｅ，我對妳的愛只能用這個方式表達出來，妳每天接受
泰哥的精液，尿液的洗禮，知道沒有？大奶恩悠悠的說：「要是泰哥愛ａｎｇｉ
ｅ，為什麼……？？」
    泰哥就狠狠摑大奶恩一巴掌說：「我這個耳光已是最好的回答，給我張開嘴
我現在尿給妳，妳給我全都喝下去！！」
    大奶恩默默的張開嘴讓泰哥尿在小嘴裡面把尿水全都喝下去，大奶恩喝下泰
哥的尿後就獨個兒跪到一旁飲泣不止，畢竟兩年來山哥當自己是女皇一樣的疼愛，
受不了昔日那種委屈的日子泰哥見到大奶恩哭起來忍不住對她說出真相
    泰哥：「ａｎｇｉｅ妳先不要哭，山哥臨終要我好好照顧妳，但他要我狠狠
的玩妳，因為他真的喜歡妳他要獨佔著妳，好讓妳知道全世界只有他這個男人無
論妳有多污穢多淫賤他都不會放棄，山哥臨終要我當壞人凌辱妳，不過他已經為
妳搞定生計，山哥臨終把他部分的產業給了妳，直到妳兒子十八歲之後再接管下
來，所以妳根本沒有需要找我，但ａｎｇｉｅ妳知道泰哥也迷上妳很久，所以才
……」
    大奶恩變得激動：「什麼？……泰哥，ａｎｇｉｅ明白山哥為什麼要這樣做，
山哥真是！！」
    泰哥：「ａｎｇｉｅ妳也不要怪山哥，要是我也可能這樣做，像妳一樣的美
人誰不想留住妳，但是男人就是喜歡貪新忘舊，虎仔，我也是，難得山哥臨終時
還想留住妳的心，我想這就是紅顏薄命吧！！」
    大奶恩感觸良多的說：「這個道理ａｎｇｉｅ早就明白，只是看不過去吧！！」
    泰哥就問：「ａｎｇｉｅ妳現在可是選擇留在泰哥的身邊，也可以獨個兒生
活把兒子養大……反正錢妳現在不缺，當然如果妳選擇留在泰哥的身邊，泰哥一
定會照顧恩恩妳！」
    大奶恩甫想開口就止住：「泰哥……我……」
    泰哥想留住美人又生怕自己對她帶來更大的傷害，捨不得的說：「恩恩，泰
哥我明白，我們留住妳已經很久，妳已經為我們付出那麼多，當然妳願意留下來
泰哥一定不讓妳受委屈……所以……泰哥我讓妳選擇！」
    大奶恩鼓起勇氣坦白說出自己的意願：「泰哥，恩恩想清楚我還是獨個兒生
活把兒子養大，反正正如泰哥你說難得現在不缺錢，恩恩好想趁自己還年輕帶孩
子看看外面的世界」
    泰哥捨不得的說：「泰哥明白了，那麼妳就穿上衣服把臉洗乾淨，讓泰哥送
妳出門！！」
    大奶恩看得心軟下來：「對，泰哥，恩恩想在臨行之時跟泰哥您打一炮！」
    泰哥高興的說：「真的嗎？……恩恩……妳願意……給我幹？！」
    大奶恩悠悠的說：「泰哥，恩恩想跟您打炮，恩恩好想要給泰哥幹！！」
    泰哥解開褲襠對大奶恩說：「太好了，那就拜託恩恩吹硬泰哥的雞巴吧！！
泰哥一定會讓恩恩妳爽翻！！」
    大奶恩溫柔的張開嘴讓泰哥把肉棒放進自己的兩片紅唇裡，她的艷麗比當年
有過之而無不及，全賴山哥給的補品和呵護備至的照顧，讓她全身子的皮膚都回
復到昔日的柔嫩，特別是奶頭部份兩年前大奶恩的奶頭傷痕累累，現在一對玉乳
蓮蓬都回復到昔日紅嫩，由於母乳令大奶恩一雙蓮蓬比昔日更敏感，泰哥雙手抓
著大奶恩的奶子一把，奶水就源源不絕的射出來，泰哥欣喜若狂的說：「恩恩妳
……哈哈，一抓玉乳春奶露，好奶，射得好……ａｎｇｉｅ妳射得好，餵泰哥想
吃妳的奶，好不好？」
    大奶恩覓得知音一樣俯身上前以一對玉乳迎上泰哥的祿山之爪羞澀的說：「
既然泰哥您喜歡恩恩的玉乳，就是恩恩的知音，泰哥您就狠狠抓緊恩恩的玉乳吧！！ 」
    泰哥愛惜的摸著大奶恩的一對玉乳說：「恩恩妳……的一對玉乳像是兩個玉
峰一樣的晶瑩剔透，襯上嶺上兩點櫻花，櫻花隱隱滲出春奶，恩恩妳好誘人，泰
哥捨不得抓上去」
    大奶恩兩片臉頰羞澀得泛起紅潮，她用柔婉的聲音在泰哥耳邊哼著：「如果
泰哥愛恩恩，為何還顧及那麼多？恩恩的一對玉乳峰就算再美也要讓人攀上，若
是沒人戀棧愛憐，玉峰再美也是無用，如果泰哥是恩恩的知音人，泰哥輕輕按上
大奶恩一對乳房說：「恩恩妳……說得對，泰哥我就攀上恩恩妳的玉乳峰，妳兩
個玉峰真是輕柔如綿，玉峰嶺上兩點櫻花嬌嫩無比，輕吹櫻花就滲出源源不絕的
春奶，泰哥忍不住要在恩恩妳的乳峰上放肆……抓……恩恩……妳……的玉奶很
彈手……忍不住……妳讓泰哥飽嚐妳的豆奶吧！」
    大奶恩俯身挺上一對玉乳迎著泰哥那張鬍鬚的臉，泰哥活像寶寶一樣立即雙
手緊抓著大奶恩的奶子，張嘴吸著她的櫻花啜飲嫩奶，大奶恩的奶子在泰哥十指
狂爪的蹂躪下一道道深深紅印立即映在兩個玉峰上面，泰哥嘴巴對上玉峰嶺上的
兩點櫻花瘋狂的吸奶，泰哥雙手緊抓大奶恩的奶子
    泰哥見到自己粗暴的手抓破玉峰嶺為一對再晶瑩剔透的玉兔添上一道道深深
紅印就錸歉疚起來：「恩恩，對不起，泰哥一時手重，弄得恩恩妳的玉乳一道道
深深紅印！！」
    大奶恩不禁笑出來：「不要緊，泰哥攀上恩恩的玉乳峰盡情飽嚐快感，讓恩
恩感到知音難求，泰哥你抓得好，恩恩也很爽，恩恩餵得泰哥飽不飽？？泰哥，
您現在像恩恩的兒子吸吮我的奶，哈哈！！」
    泰哥繼續溫柔的捏著大奶恩的奶子，捨不得放開嘴說：「哈哈，像恩恩妳一
樣的美人誰不想當妳的寶寶？媽媽妳要讓阿泰吃得飽飽！！」
    大奶恩不禁笑出來：「泰哥……您現在要當恩恩的兒子嗎？好，媽媽讓泰泰
您吸光媽媽的奶，好不好？」
    泰哥繼續忘情的吸著大奶恩的玉奶，右手溫柔的捏著大奶恩的奶子左手套住
自己雞巴打起手槍，大奶恩見到就溫柔的用手抓泰哥的雞巴套弄起來，大奶恩柔
情的說：「泰哥，現在讓恩恩幫泰泰您套弄雞巴好不好？！」
    泰哥痛苦的：「當然好，恩恩妳真棒，我真後悔讓山哥搶走妳，我泰泰要一
生一世當恩恩妳的兒子……恩恩讓泰泰吸妳的奶，好不好？！」
    大奶恩享受著快感說：「泰哥你愛不愛恩恩？如果妳愛恩恩，就請泰哥把熱
騰騰的精液射在恩恩的子宮裡，好不好？！」
    泰哥痛快的說：「當然好，恩恩妳放心，泰哥一定把熱騰騰的精液射在恩恩
的子宮來證明我對妳的愛！恩恩妳記住泰哥曾經將熱騰騰的精液洩在恩恩雞邁裡，
泰哥對妳的愛，泰哥現在就全射給妳，恩恩，泰哥我愛妳，泰哥我對恩恩的愛，
全射給妳……射……給恩恩……如果恩恩也愛泰哥，就請恩恩妳就用子宮好好接
光泰哥對妳的愛吧！」
    泰哥說著就幹起大奶恩來，一直狠狠的插在她的雞邁裡發洩多年來對她的思
念，兩人忘情的相交，性器的相交，泰哥不理滿臉都是尿水的大奶恩直把嘴吻向
她的臉，她的頸項；十分鐘的雨雲交合好像給兩個久未嘗甘露的人重新得到澤露
滋潤一樣，他們淋漓盡致的交合好像要彌補二年來失去的光陰，直到泰哥體內無
情的射精中斷他和大奶恩沒完沒了的交纏
    大奶恩感受著泰哥在自己子宮灌漿的說：「泰哥您對恩恩的愛還不夠多，恩
恩想泰哥再愛我多一點，好不好？恩恩一定用子宮好好接光泰哥對我的愛，泰哥
再愛恩恩多點，好讓恩恩的子宮回應，恩恩很想用子宮好好回應泰哥您對我的愛，
讓裡面的種子萌芽！」
    泰哥忘情蹂躪大奶恩的奶子來洩精說：「好好，只要恩恩……妳不走，泰哥
我把種子全射給妳！……哈哈，泰哥又注，恩恩妳的奶子讓泰哥抓得過癮，妳的
奶汁讓泰哥吃得飽飽」
    大奶恩感受著泰哥的 "愛" 滿足的說：「恩恩感覺泰哥您對我的愛情種子在
恩恩的子宮裡萌芽，恩恩的子宮已經回應泰哥您對我的愛，所以恩恩決定留下來
好好接光泰哥您對我的愛！……恩恩的奶子就留下來讓泰哥抓過癮，恩恩的騷穴
就留下來讓泰哥注個滿滿，泰哥你說好不好？」
    就這樣大奶恩見泰哥溫柔的在自己的子宮裡播種，泰哥也負起分擔照顧大奶
恩的責任日夜都把愛情種子埋在大奶恩的子宮，幸好大奶恩身心已經回復到昔日
的模樣，不消三個月，泰哥埋在大奶恩的子宮的種子終於萌芽了，再一次成為人
母的大奶恩高興得第一時間通知泰哥喜訊
    泰哥立即通知所有兄弟要為他與大奶恩的婚訊傳開去，他們都知道大奶恩的
過去，他們昔日亦狠狠玩弄過她，所以也紛紛抗議起來，一是怕她進了門當「大
嫂」會報復他們，二是怕其他幫會知道日後引為笑柄，其中那個叫亞傑最反對泰
哥娶大奶恩過門，還交了一套大奶恩當女優的光碟作為賀禮，泰哥看到就大發雷
霆抓起亞傑來問話打他一身說：「說！！是誰給你吃豹子膽？連我阿泰也給惹火，
你不要命了吧！」
    大奶恩看到電視機播出來的聲音好像回到從前：「吞下去，全給我吞下去，
　老子的子孫味道不錯吧，看妳這婊子也蠻愛吃，哈哈，兄弟們，讓我們餵她吃
個飽……！」
    那時候泰哥每一次要大奶恩拍小電影的時候都給她打春藥，弄得她不禁淫賤
下來給男人們取樂，男人用肉棒拍大奶恩的臉要她給他們自慰，當男人要洩出來
就用大奶恩來發洩，她記得片中的男人聽著音樂輪流在自己身上洩精，每當播出
音樂的時候男人就會打手槍他們想洩的時候就打大奶恩的臉，打她的奶子還有她
的騷穴，直到音樂停在那裡他們就洩在那裡，場面非常淫穢大奶恩看著在電視機
裡面的過去的自己哭出來，泰哥見到自己的愛妻受辱就狠狠的狂打亞傑，亞傑恨
不得看著大奶恩被男人幹破騷穴，被打得趴在地上的他猛眐一回就發現大奶恩的
雞邁濕起來春水綿綿的心想：「妳這婊子連累我給泰哥痛打，妳不過只是一個淫
婦，不，連山哥，仁哥，泰哥都裁在這娘的手，紅顏禍水。我還是惹不得，君子
有仇十年未晚……還是先求饒吧！」
    亞傑求饒的說：「泰哥，我不是全心惹火你，但是我們這票兄弟都紛紛抗議
這起來，一是他們怕她進了門當「大嫂」會報復他們，二是我們怕其他幫會知道
「大嫂」的過去日後我們會引為笑柄！！」
    泰哥聽見就住手說：「你們怕什麼？Ａｎｇｉｅ懷上我的孩子又是你們的大
嫂，她會報復你們嗎？而且其他幫會我陳ｘ泰全不放在眼內，好了，亞傑你給我
聽好了，要是你再敢搞你們的大嫂，不要怪我不念兄弟之情！！」
    亞傑忍痛的說：「泰哥，亞傑知道，我會好好記住泰哥你的話！！」
    就在這時侯，其他幫會趁山哥離世又知道泰哥與手下不和，他們覷此機會團
結起來共謀聯手剷除泰哥並吞併他的生意，泰哥就在後天給他們刺殺死了，亞傑
也迅速的團結兄弟起來找其他幫會報仇殺死他們幫會中幾個有份同謀暗殺泰哥的
元老，後來與其他幫會協議，漸漸坐上泰哥的位置雖然大奶恩她進了門，但幫會
的兄弟全都沒有當她是「大嫂」，他們因為她的過去反而引為笑柄，亞傑說明不
讓大奶恩進泰哥的靈堂，大奶恩只好乖乖的留在家偷偷哭出來，亞傑對兄弟說要
回去」照顧」大奶恩這個「大嫂」就離開靈堂到泰哥家裡
    亞傑決意要竊玉偷香，就這樣走到大奶恩這個「大嫂」的房間，大奶恩一見
目光炯炯的亞傑就嚇一跳說：「什麼是亞傑你……你來我的房間幹什麼？……你
不要亂來，我是你「大嫂」來的！！」
    亞傑發狂的說：「賤人，妳不配當我的「大嫂」，妳還害死我們的泰哥！！ 」
    大奶恩又害又怒的說：「什麼，亞傑你不要亂說，泰哥的死……我也很難過！！ 」
    亞傑生氣極了說：「賤人，妳知道泰哥為什麼會給人剌殺，那是因為妳，害
泰哥與我們不和，其他幫會借機會聯手剷除泰哥吞併他的生意，妳這賤人害山哥
不夠還要害死泰哥，看我今天怎麼修理妳這賤人！！」
    亞傑要動手的時候，他的手下全進來制止他，阿劉說：「傑哥，你住手吧…
…好歹她是我們「大嫂」，還懷上泰哥的孩子，你不好下手吧？！！」
    亞傑狠狠的說：「阿劉，你也知道這賤人什麼來的，不過是婊子，是不是懷
上泰哥的種誰知道？！！」
    大奶恩迫得保護自己就把 "大嫂" 的名份搬出來說：「亞傑你……對……你
說得對，我的確是婊子，不過是從前的事，我知道你不服我這個「大嫂」所以我
也不插手幫會的事，不過我的確懷上泰哥的孩子所以我才留下來，至於今天晚上
的事大家就當什麼事都沒有發生！！好不好？」
    亞傑一時對不上但還不服氣說：「妳說妳懷上泰哥的孩子，好，但是妳給我
聽好了，妳要是做出對不起泰哥的事，我亞傑一定不會放過妳！！」
    亞傑說完就衝出房間，嚇得喘不過氣的大奶恩大口呼氣讓自己平靜下來，
    亞傑對大奶恩的怒火與慾望還未減退，他還對手下說：「你們看我亞傑怎樣
修這臭婆娘一頓！！」
    阿劉試探的問：「傑哥，你真的要修那個賤人……好歹她是我們「大嫂」，
還懷上泰哥的孩子，你真的要下手？！！」
    亞傑對阿劉大聲的說：「阿劉，你知道這賤人不過是婊子，泰哥為她橫死，
現在幫會為她分裂，她這個婊子還跟老子來一套阿嫂教弟！她是不是懷上的種誰
知道？！但我亞傑無論怎樣都要修理這臭婆娘一頓！！」
    阿劉就繼續試探的問：「傑哥，要是不揀手段的您也要修理她嗎？！」
    亞傑看阿劉胸有成竹似的就問：「阿劉，你是不是有辦法讓我狠狠的修理這
賤人？！」
    阿劉就笑嘻嘻的答：「傑哥，要是不揀手段的話，莫說要修理這臭婆娘一頓！！
就算給她一個人仰馬翻，我也有辦法讓您令這個婊子求生不得求死不能，嘿嘿！！ 」
    亞傑服了阿劉似的說：「阿劉您不愧是軍師，泰哥為她橫死，現在幫會分裂，
阿劉您一個人一直跟我打下這個江山，要是我們可以收服這個婊子！我亞傑就一
定能穩坐龍頭大哥這個位子」
    阿劉就笑淫淫的說：「這個婊子不是很難收服的，不過她的媚態實在教人著
迷，如果我……可以……助傑哥您收服她，能否……分」
    亞傑看穿阿劉的心意說：「阿劉您想分一杯羹？！哈哈，沒問題，這個婊子
無論多下賤我也無可否認她確是美艷不可方物，雖不止於傾國傾城但只是回眸一
笑也足令男人三天苦思日想，阿劉您想分一杯羹絕無問題！！」
    阿劉就笑淫淫的說：「多謝傑哥，既然傑哥能讓小弟一飽私慾，我阿劉一定
會幫傑哥穩坐龍頭大哥，讓阿劉告訴您我的辦法！！」
    亞傑細聽穿阿劉的辦法後讚不絕口：「不愧是軍師，雖然這計是比較濫但聽
起來十分不錯但無論怎樣都好如果這可以助我亞傑哥收服她，又能讓穩當龍頭大
哥，這個點子就是好點子，阿劉給我照著辦，來給這騷貨一個人贓俱獲！」

    Ｃｈａｐｔｅｒ２６
    這晚大奶恩想起亞傑的話輾轉反側睡不著，直到天亮才睡起來，到中午過後
她獨個兒去銅鑼灣購物散心，在祟光中心她遇上一個很神秘的女人。
    那個女人見到大奶恩就說：「這位太太，我看妳最近運氣不好！！」
    大奶恩沒精打采的答：「妳不會是那些神棍吧，我像那些好騙的女人吧？！ ！！ 」
    那個女人說：「太太，我看妳不是好騙，反而是妳很會騙男人吧！！！」
    大奶恩聽到苦笑的答：「哈哈，很會騙男人？我這叫……什麼……我也不知
道」
    女人就同情的說：「太太，我知道妳的苦況，因為我是過來人，年輕的我跟
妳一樣所以上天讓我幫妳一把！！」
    大奶恩聽到大笑的說：「哈哈，幫我一把？！別說笑，連我都不知怎麼辦！！ 」
    女人細聲的說：「太太，我看妳不相信，好，那我說說妳的過去，妳曾經。
當。婊子！」
    大奶恩聽到她看穿自己過去就生怕的說：「妳……？？好，怕了妳……我給
妳錢……！！」
    女人就笑出來：「錢？哈哈，我說過我的命運像太太妳一樣，那我會比妳窮
嗎？！」
    大奶恩聽到不知就裡的問：「那妳……也當過……婊子？！！」
    女人就說：「那當然……但後來我遇上一個師傅什麼的，他教了我，我的命
運好起來，後來跟他學起玄學命相已經多年，師傅要我今天來這裡遇妳，我不知
就裡的問他我要怎麼找妳？他說要是上天安排我們怎會遇不到，他要我閉上眼睛
在這樣等，要是妳來我就能感受到，哈哈，師傅果然說準妳來！！」
    閒談之後那個女人說出自己的過去，她與大奶恩十分相同的遭遇，所不同的
是年代不同而已，她還給大奶恩看她那張年輕時候拍下的黃黃的照片，望住她那
張彷如自己容貌的俏臉
    大奶恩找到一些共鳴說：「原本妳年輕時跟我一樣漂亮，我覺得最相似的是
我們的眼一樣大大的水靈靈但眼角又是那麼濕！！」
    女人就苦笑的說：「傻孩子，那不是好相吧？不錯，我們的眼一樣大大的，
水靈靈是不錯，但眼白太多露三白之眼，眼再靈也沒有多福氣加上眼角易濕犯桃
花劫，眼眉成鳳是不錯上唇薄但下唇厚嘴角騷騷又是一大忌，唉，我們的最糟相
信不只這個，是我們的命，我看妳一定是害時出生！！」
    大奶恩就苦苦的說：「沒錯，我是害時出生，妳怎麼知道？！！」
    女人就說：「師傅算的，他還大概說出妳的過去，還要我給妳兩個錦囊！！ 」
    大奶恩聽到急如星火的問：「兩個錦囊？？讓我看看……說什麼麗質天生難
自棄，惟早破身墜風塵，仙女化成地下泥，居於良木再為人，他說什麼來的話！
    女人驚訝的說：「師傅算的果然說準，我也明白一點吧，就跟說說，錦囊說
妳早早讓男人奪去妳的初夜還讓妳淪落風塵，仙女應該是指妳的職業吧，妳原來
的職業應該不錯但就是有人讓妳……淪落成地下泥，至於最後那句應該是說妳將
來重生做人，不錯吧？！像我一樣有幾家公司，有一對兒女，對了，我看妳是懷
孕了吧！！」
    大奶恩給她看穿就憂憂的說：「沒錯，我是懷孕，妳怎麼知道？是妳師傅算
吧？！」
    女人也身歷其境的說：「不是，是我自己的經驗，大概我們的命盤相同吧！
太太妳要是懷孕的話，妳的伴侶不就是橫死就是害病，古老的人說我們是什麼殺
夫命，哈哈，算了吧，要是妳想妳的生活平安一點，就千萬不要讓男人幹大自己
肚子，否則那個男人就不要命！！」
    大奶恩驚訝的說：「什麼？怪不得，但是為什麼其他男人不會有問題？！」
    那個女人苦苦的說：「哈哈，像我們天生婊子命，讓男人幹是很平常，因為
這樣根本沒有男人會要自己，除非幹大妳肚子他們才要妳，哈，但妳就要了他的
命，還有我們命中的陰氣極重，那些男人要了妳怎麼再剛強都受不了」
    大奶恩彷然大悟的說：「什麼？怪不得連山哥這麼壯都會害生急病，泰哥也
是！！」
    女人好像完成任務的說：「好了！！我要走，太太，有緣再見！！」
    大奶恩怕會失去明燈似的急急留著她說：「等一下，妳還沒有留下通訊地址，
電話號碼，我以後怎樣找妳？！」
    那個女人說：「太太，我們可能不會再見，要是有緣就能再見，今天我們不
是遇見了嗎？！沒有緣就算約定也遇不上！！」
    大奶恩生怕的說：「慢著！！妳說過我有可能犯險，那妳不幫我？！」
    那個女人起身走著說：「我給妳兩個錦囊，其中第二個就是犯險時讓妳脫險，
妳一定要隨身帶著，好了，我要走，太太，以我的功力，再大的忙我也幫不上，
妳多珍重吧，哈哈，好像跟過去的自己道別一樣！太太，珍重！！」
    大奶恩怕得自言自語的說：「等……一下，走得那麼快？！要我……怎麼追？！
……不是……吧，我要把這個錦囊放在身邊！！」
    雖然大奶恩從那個女人口中知道自己又犯險，但她沒想到那個險頭這樣快就
臨到自己的頭上，誰知道亞傑當晚在大奶恩的晚餐中下春藥，當她醒過來的時候
發現自己一絲不掛的給亞傑幹著，亞傑對她說：「大嫂，我以為妳會悲哀為泰哥
守婦道貞節，誰料妳這個賤人還勾引著我，妳真的不知羞！！」
    大奶恩：「亞傑……我沒有……勾引你我剛……昏過去，醒來就見你……是
你強姦我吧？！！」
    亞傑正幹著性起對她說：「哈哈，妳這個賤人還用我亞傑來強姦妳？不要說
笑了，是妳自己扒光我的褲子幫我吹雞巴求我幹妳的，妳不相信？阿劉你就播出
剛剛拍下來的錄像！！」
    大奶恩一邊承受亞傑在自己的奶子和騷穴的猛擊，一邊看著電視機播出自己
一絲不掛的主動跪地扒光亞傑的褲子的片段，看到自己幫亞傑吹雞巴求他幹自己，
這時候她無可否認甘心的給亞傑幹著，
    亞傑說：「怎樣哈哈，沒有話說？妳這個賤人趁泰哥不在還勾引著男人要是
泰哥在生他一定殺了妳！！」
    大奶恩苦苦的說：「對不起，亞傑，我這個不要臉的騷貨勾引你，不配當你
們的大嫂，亞傑你就殺了我吧！！」
    亞傑狠狠的說：「哈哈，殺妳，沒可能，我們查過了妳的確懷上泰哥的種，
故不能殺妳，但我們要狠狠玩弄妳，我們要妳當我們的性奴，哈哈……我們要幫
山哥，泰哥報仇，阿劉，阿陳你們說對不對？！」
    大奶恩痛苦的說：「對不起，亞傑，我的確懷上的泰哥的種，要是當你們的
性奴，我豈不是更對山哥和泰哥不起！！！」
    亞傑淫笑的說：「哈哈，沒有問題的，妳這賤人將來一定會討客兄，反正我
們跟山哥和泰哥都是兄弟，女人就是共用的，我們之前還幹過妳不下十次，婊子
妳就專心的當我們的性奴……什麼……不答應？……看我亞傑怎麼幹死妳！」
    大奶恩苦苦的說：「對不起，泰哥你原諒恩恩吧，亞傑，我……不……婊子
ａｎｇｉｅ好痛，放過我吧，亞傑你念在我懷上泰哥的種，就饒過淫婦ａｎｇｉ
ｅ吧！」
    亞傑狠狠的幹痛她說：「不行，妳一定要當我們的性奴，哈哈，妳就認命吧！」
    大奶恩一聽到認命兩個字就想起上午那個女人說的話：「算了吧，要是妳想
妳的生活平安一點就不要讓男人幹大自己肚子，否則那個男人就不要命……這是
我們的命！！」心想要是當他們的性奴也不錯，反正自己如果讓亞傑幹大肚子那
就要了他的命，自己就可以脫險.
    大奶恩想通之後就說：「泰哥你原諒恩恩吧，ａｎｇｉｅ認命了，傑哥你說
得對，反正我這個賤人將來一會討客兄，何不跟你們「弟嫂」交歡，ａｎｇｉｅ
自願答應當你們的性奴，但是，傑哥您念在我懷上泰哥的種份上，不要打我好不
好？！」
    亞傑淫笑的說：「「弟嫂」交歡？！嘿，婊子Ａｎｇｉｅ想通了吧！好，…
…要是妳以後乖乖的……我就不打妳……知道沒有！」
    大奶恩嬌嗲的回應：「嘿，婊子Ａｎｇｉｅ知道，……Ａｎｇｉｅ以後乖乖
的當你們的性奴……ａｎｇｉｅ自願答應傑主人以後乖乖的……不要打Ａｎｇｉ
ｅ……好不好？！」
    亞傑淫笑的說：「嘿嘿，看來婊子Ａｎｇｉｅ想通了！好，阿劉阿軍，這個
婊嫂子答應當我們的性奴，你兩個還不過來等甚麼，我們今晚就跟這個婊嫂子來
個「弟嫂」交歡，嘿嘿，嫂子妳說好不好？！快去招呼你們人盡可夫的婊嫂子吧。」
    阿劉阿軍二人上前飛快的把大奶恩按在床上，大奶恩也合作地張開腿讓他們
姦淫。陰穴由於被亞傑的大肉棒幹著，所以她的屁眼微微掰開，阿劉把大奶恩自
己的蜜汁抹上屁眼，使他很容易便插進她屁眼內抽動。兩根大雞巴忘情的幹著她
的騷穴和屁股，大奶恩忘記己久的快感雙倍直刺著心臟，她全身都激動起來享受
兩人對自己的侵犯。
    阿軍忍不住爬上在大奶恩胸口，要她把那對玉乳擠出一道天然的乳溝夾弄他
的雞巴，就這樣他們就輪流幹上大奶恩身上的三個肉壺，大奶恩純熟的用乳溝夾
弄阿軍的雞巴，在他射精時，大奶恩的面部被阿軍的雞巴射個正著，阿軍淫笑的
說：「看妳夾弄大爺的雞巴那麼純熟的真是他媽的賤哈哈，妳這個不要臉的婊嫂
子，等我幫山哥泰哥教訓妳，接住大爺的禮物，看我怎樣搞到妳沒臉目見人，哈
哈，要射出來，放開奶子……舒服，射破妳那張他媽的臭賤臉……哈哈，射死妳
……」
    這時剛才被阿軍乳奸完的大奶恩喘氣說：「阿軍主人謝謝你，恩奴被阿軍主
人注得好爽，恩奴沒臉目見山哥泰哥，阿軍主人你幫了恩奴的忙，恩奴謝謝阿軍
主人，哈，謝謝阿軍主人玩我這個不要臉的婊嫂子，恩奴愛死你！！」
    阿軍淫笑的說：「不客氣，妳這個不要臉的婊嫂子，只要是男人都會狠狠的
幫山哥泰哥教訓妳，我搞到妳沒臉目見人我也很爽，妳這個不要臉的婊嫂子注定
要讓男人幹翻，嘿嘿，不玩妳妳就不爽，不狠幹妳，妳的騷穴就不爽，天生當公
廁就是當不了我們的嫂子！！」
    當兩個人回過氣，阿劉和亞傑則繼續侵犯大奶恩的騷穴和屁股：「對，阿軍
你說得對，我們不用對這個不要臉的婊嫂子客氣，你先回過氣待會我們三兄弟再
幹破這個破麻貨。」
    阿劉幹著大奶恩的屁眼差不多有十分鐘就忍不住射了很久可想他的精量實在
不少，而且因為亞傑的粗棒頂住大奶恩緊緊的騷穴，阿劉的精液都無法滲出來反
而全部擠進了大奶恩的直腸內。
    然而這時的大奶恩已忘卻自己正在被他們輪奸，反而完全投入地給他們輪流
幹著，並不時發出淫蕩的叫床聲。輪到亞傑要洩，他壓著大奶恩的身下衝刺說：
「妳這不要臉的婊嫂子，那我就不客氣把漿全灌進妳那個萬人插的婊子穴啦！」
    說著亞傑用盡全身的氣力插大奶恩的騷穴，當他頂著她的子宮射進精液後，
大奶恩緊抱著他說︰「不要拔出來，讓恩奴再感受一下亞傑主人你的大肉棒吧！」
    大奶恩就整個人軟癱在地上不住的喘氣，而大奶恩的蜜汁就混和了他倆的精
液在騷穴口緩緩流出來。那晚他們就輪流幹著大奶恩身上的三個肉壺，當他們其
中一個在大奶恩騷穴射精後，另一個馬上補上繼續抽插，到他倆完事時，第三個
就把守尾關大幹大奶恩起來。
    大奶恩當著他們的性奴已經半月過去，大奶恩已經懷孕三個半月，她知道女
人懷孕最多不過十一個月，要是她想取亞傑的命現在就要勾引他給自己幹大肚子，
否則她一生都不能擺脫他們。
    那晚大奶恩被亞傑獨個兒幹完之後，大奶恩就嗲聲嗲氣刺激亞傑：「Ａｎｇ
ｉｅ自願當你們的性奴那麼久，亞傑主人你有愛過我嗎？！」
    亞傑狠狠的說：「哈，我那像山哥泰哥那麼蠢，妳這個破麻貨還要我亞傑愛
妳！」
    大奶恩狠下心腸要釣上這條大魚就說：「對，主人說得對，破麻Ａｎｇｉｅ
怎麼配上傑主人您但破麻Ａｎｇｉｅ想懷上你的種，傑主人您說好不好？！！」
    亞傑不可置信的說：「哈哈，妳這個破麻不是懷上泰哥的種，不是吧，妳想
……？！！」
    大奶恩嬌媚的勾引著亞傑：「對，傑主人說得對，破麻Ａｎｇｉｅ想偷偷打
掉泰哥的種，換上傑哥你的種，好不好？！！」
    亞傑就嘲弄大奶恩說：「哈哈，妳這個破麻貨真不念舊情，妳不念泰哥對妳
的好，泰哥真是歹命，娶了妳這勾三搭四的淫婦妳連他的種都要打掉，哈，泰哥
一生英名盡失於妳這淫婦手裡！」
    大奶恩決心釣上這條魚就說：「不是呀，傑主人，反正泰哥已經不在，我肚
子的寶寶不就是沒有爸爸，但是換上傑主人你的種，傑主人你就擁有我這個破麻
性奴，還有自己的接班人，不是一舉兩得嗎？你想想你可以在泰哥面前坐他的位
子，幹他的女人，還要了他的種，不是很棒嗎？傑主人你想想，有了Ａｎｇｉｅ
我這個破麻「大嫂」當你在幫會的擋箭牌，我偷偷的懷上傑哥你的種，你不是還
比山哥和泰哥更加幸福吧？！他們全都不能讓我誕下自己的接班人！」
    亞傑就心癢癢的對大奶恩說：「那。妳這個破麻性奴……這主意不錯，但妳
的肚子已經那麼大，偷偷打掉泰哥的種會不會出問題？！要是幫會的人知道妳和
我的關係，我們不是死定了？！」
    大奶恩說：「我想要是出了問題，傑主人你說我從樓梯掉下來不就是沒問題
嗎？反正換上傑哥你的種，Ａｎｇｉｅ這個破麻性奴就是傑主人你的，不是很好
嗎？！」
    亞傑就激動得抓大奶恩的奶子對她說：「好……那太好，Ａｎｇｉｅ妳這個
破麻性奴以後就是我亞傑的，哈哈！來吧，妳這個破麻快給主人幹！！」
    大奶恩知道魚兒已經釣上了就不禁偷偷笑起來。
    Ｃａｐｔｅｒ２７
    就這樣大奶恩偷偷打掉泰哥的種之後就給亞傑獨個兒日夜幹著，每天晚上亞
傑總不忘抓起大奶恩的奶子才在她的騷穴亂射一把的灌精，播種，當有人懷疑大
奶恩已經沒有懷孕的時侯她又出現害喜的現象，大奶恩知道計劃成功現在只等結
果發生。
    命運的運輪再次轉動，這次輪到亞傑，連他也沒想過只是一次意外就取了他
的命。那晚亞傑與手下飲酒之後駕車回家，剛好司機家裡突然有事亞傑讓他回家
後，自己就駕著車子打算回家。但是就在這時侯，亞傑駕著車怎料地上的一口釘
就奪去他的命，不知內情的人還以為幫會風水出了問題，有人心灰意冷就退下來，
當然有人想坐上大哥寶座，她只想自己當一次家作一次主，雖然她沒有泰哥的種
但換上亞傑的種，就讓她保住自己大嫂的名份，別人以為泰哥的種只是遲了二個
月出生而不知就裡推舉她出來，就這樣大奶恩這位大嫂就不費吹灰之力坐上" 大
嫂" 寶座。
    命運的運輪又轉動，雖然今次是大奶恩自己當家作主，但是她偷偷的當阿劉
和阿軍的性奴因他們手上有那晚大奶恩勾引他們的片段作為把柄。她知道只要不
讓他們幹大她的肚子就能平安的過活，可惜事與願違，阿劉和阿軍每天表面上當
大奶恩的手下而每晚他們就是大奶恩實際的主人，大奶
    恩想著自己與虎仔的孩子阿欽一天長大，亞傑的孩子快要出生，自己當不了
好媽媽也當不了好當家，她自己苦不堪言但就是開不了口生一肚子氣，最後她辭
去當家讓位給手下阿劉還帶阿欽去美國生活。
    臨離開之際，大奶恩當然跟阿劉和阿軍來一場激烈的「弟嫂交歡」，阿劉和
阿軍兩人在大奶恩身上連發七炮，他們不給大奶恩沖乾淨身子要她留著他們的精
華才准她上飛機.
    阿劉和阿軍兩人還 "要脅" 大奶恩要不時回香港給他們發洩，大奶恩就依依
不捨的答應他們一定會回香港給他們發洩，還笑笑對他們：「劉主人，軍主人永
遠是恩奴的好主人，你們答應恩奴給我一個重新的機會，恩奴一定不時回香港給
你們發洩，還有……恩奴愛劉主人，軍主人你們！！」
    接著大奶恩就穿上衣服讓他們的精漿留在自己的身體內，為了不被他們幹得
大肚，大奶恩已經習慣吃避孕藥。大奶恩就這樣走著，雖然陰戶和屁眼不斷溢出
源源不絕的豆漿，奶子上的豆漿亦沾濕她的上衣但她毫不理會，還勇敢的用兩個
栓子往陰戶和屁眼塞，就這樣大奶恩的身子就無時無刻都浸淫在男精裡面，和子
宮裡已經萌芽的精蟲互相和應著。
    大奶恩立即坐上她的車子，車子司機是幹過她無數次的淫強，車內還坐上她
與虎仔所生的阿欽，淫強見大奶恩上車的時候一身衣服濕透，身上還傳出一陣陣
腥臭的濃精味道，就對大奶恩說：「ａｎｇｉｅ，妳想就這個樣子上飛機？？誰
都知道妳滿身豆漿，妳不怕別人說妳是蕩婦騷貨嗎？」
    大奶恩笑笑對他說：「強主人，沒辦法，劉主人和軍主人他們要恩奴不可以
沖乾淨身子，既然他們要我留著他們的精華才准我上飛機，恩奴一定會聽話。恩
奴未上飛機之前還是你們最忠心的性奴母狗，恩奴上飛機後才沖乾淨身子吧，不
過我一定不時回香港給你們發洩！！」
    淫強聰到大奶恩這樣說，他就那麼回應：「哈哈，對，這就對！！ａｎｇｉ
ｅ，妳就這樣上飛機吧，妳用身子老實告訴他們妳是怎麼一個蕩婦騷貨，強哥支
持妳！」
    大奶恩問起他說：「強主人，你為什麼不繼續拍ＡＶ呢？恩恩退出不代表強
主人您也要退下來，現在還當起計程車司機，這不是委屈強主人你這個打炮天才
嗎？！」
    淫強就那麼的答：「既然強哥的男優生涯是恩恩給來的，恩恩妳要退出我不
可能獨個兒繼續拍他們要我留著當他們的後備男優才准我繼續拍ＡＶ，我淫強想
著既然不被重用，還為什麼要受人擺佈的打炮，我相信恩奴一定會明白強哥。」
    大奶恩回著他說：「強主人，恩奴明白您的苦惱，恩奴未上飛機之前還是你
們最忠心的性奴母狗，如果強主人不嫌棄恩奴身子污衊，不如就趁恩奴未上飛機
後狠狠的幹上我吧，恩奴一定會配合的！！」
    淫強爽快的回答：「既然恩恩妳說是強哥最忠心的性奴，強哥怎會嫌棄妳呢？
    好，阿欽在車內我們不好幹，讓強哥先載你們到飛機場後再托人照顧阿欽，
強哥再幹翻恩恩妳，好不好？！」
    大奶恩高興說：「強主人，恩奴一切聽你的！！」
    淫強駕車載大奶恩他們到飛機場，找侯機室的託管中心照
    顧阿欽，他們就急匆匆的打了一炮，淫強抓著滿身腥臭的大奶恩狠狠的幹，
他把心裡對她的牽掛和慾望還有愛意狠狠的透過自己肉棒傳到大奶恩已經滿載愛
慾豆漿的蜜穴裡面，大奶恩也抓狂的用蜜穴去和應淫強的心意，他們透過嘴唇將
說不盡的情意向對方的口盡訴出來，舌頭交纏著，四肢交疊的用緊緊接合的性器。
    大奶恩眼見淫強快要高潮說：「強主人，讓恩奴最後一次接光您的精華！！」
    淫強忍不住說：「恩恩妳不是說過若給男人灌溉弄大肚子，那男人就要命絕
嗎？」
    大奶恩就問：「強主人，難道你怕恩恩……會害你？！或是強主人你不願意
為恩恩死？」
    淫強不住難過的說：「不是，如果恩恩妳不怕，就讓強哥命喪於此……穴吧，
恩恩妳讓強哥灌溉妳的子宮，強哥願意為恩恩死！！」
    大奶恩感動的說：「強主人，恩恩不會連累……永遠也不會害您，恩恩已經
習慣吃避孕藥。
    ，所以就請強主人在我子宮裡注入您對恩恩的愛吧！！」
    淫強再忍不住的說：「是，既然恩恩妳這樣說……就讓強哥……恩恩妳就讓
強哥……在妳的子宮……灌入我對無盡的愛念，強哥願意……為恩恩死……強哥
要注妳……灌滿妳……妳的……子……宮……呀……對恩……恩……妳的愛念…
    …洩喇！！」
    此時淫強無法留下大奶恩，唯有將恩念她一生的懷念在此刻灌注她的子宮裡
面，大奶恩和淫強，阿劉和阿軍幾個人的情慾愛恨就在她踏上飛往美國的航機時
劃上一個完美的句號。
    大奶恩和阿欽她暫居於她一個遠房親戚在三藩市小鎮的別墅裡. 直到她在醫
院給快要誕下亞傑的孩子時，她竟然有一種深切的感覺，覺得自己的生命將受到
莫大的危險.
    她想起身邊的這個錦囊就折開看著裡面說：「時侯到了，回到自己喜歡的「
仁」身邊吧，望妳能抓緊機會讓自己重新做人！！」
    大奶恩看到錦囊就想起飛仔仁，打起電話給他就是接不了線，過了幾天，孩
子真的快要出生時，大奶恩又打了電話找飛仔仁，線是接下來但就是沒有人聽。
    大奶恩想著飛仔仁不是和女朋友結了婚嗎，苦問上天還會讓自己擁有他嗎，
想著與飛仔仁的往事大奶恩忍不住哭起來。
    就在那時候，她聽見熟悉手提電話的鈴聲在不遠處響起，她好奇走到急症室
看到一個蠻像飛仔仁的男人在急症室給醫生們搶救。她看到就著緊起來衝進去一
看，果然是飛仔仁，護士們拉著她，大奶恩激動的叫起來好像叫喚他的靈魂一樣，
連番呼喊讓飛仔仁奇蹟似的聽到，大奶恩的聲音令飛仔仁的身子有反應，幸好讓
飛仔仁總算度過危險期。
    那晚大奶恩和飛仔仁在同一家醫院度過生活中最危險的時期，大奶恩在臨盆
時侯想起飛仔仁，由於大奶恩的盆骨曾經受損這使她在生產的過程面對困難，醫
生建議給她剖腹生產，但剖腹生產的過程，中大奶恩又因為一度失血不止而昏迷
著，而飛仔仁也在急症室掙扎求生，他在自己危險期一邊想著大奶恩一邊勇敢的
撐下去。大奶恩在臨盆後休息後不到一小時就下床趕去深切治療室找飛仔仁，剛
才踫到她的未過門的妻子嚇得落荒而逃，大奶恩走上問醫生發生什麼事，恰巧飛
仔仁的家人好像記得大奶恩，大奶恩只好對應幾句他們說那個女孩受不了一世都
要照顧飛仔仁就鬧著要退婚。
    大奶恩勇敢的說：「如果我說，我願意一世都照顧飛仔仁，你們說好不好？！！ 」
    飛仔仁的爸爸不知就裡的說：「老師，那怎麼行，妳不過是他的老師，我們
怎能要妳……什麼. ？照顧？？老師妳……？」
    大奶恩坦然的說：「我而沒有當老師很久，也經歷不少事，我知道自己喜歡
阿仁，你們可能反對……但如果沒有人照顧飛仔仁也不行吧？反正我和阿仁已經
不再是師生……所以我想……！！」
    飛仔仁的爸爸感激的答：「既然如此，我們也沒話說，謝謝妳，仁仔曾經說
過妳是他生命最重要的女人，哈……，我就笑他……誰知……現在還是要ｍｉｓ
ｓｌａｍ妳幫他的忙……嗚……嗚！！」
    大奶恩悻悻的說：：「伯父伯母，也許是我前世欠阿仁，反正我半生都未遇
上自己真正喜歡的人既然現在遇上了我只能認命！！」
    飛仔仁的爸爸奇怪的問：「對……miss lam妳為什麼在這裡？妳不是
生病什麼？！！」
    大奶恩勇敢的說：「我剛剛誕下寶寶，所以……！！」
    飛仔仁的爸爸：「miss lam，妳……！！」
    大奶恩苦苦的說：「對，我寶寶的爸爸已經不在人世，所以我只能獨個兒養
大他！！」
    飛仔仁的媽媽說：「原來如此，我明白了，爸爸你看怎麼樣，我們讓ｍｉｓ
ｓｌａｍ繼續照顧阿仁，當然我也會幫忙照顧她的寶寶！！」
    在大奶恩兩個星期內不斷的在飛仔仁呼喚著他，奇蹟再次發生。飛仔仁每天
聽到大奶恩的聲音身子也有微微的反應總算是好的兆頭. 過幾天飛仔仁終於醒過
來但身子明顥動不了，雖然飛仔仁的爸爸對大奶恩未婚產子又附有兩個孩子的事
放在心上，但看到大奶恩兩個星期內斷的幫助自己的孩子，而那個未婚妻還逃回
香港連電話也改掉心就軟下來。最後經過一年的復健飛仔仁終於可以下床走動，
在大奶恩兩年來不斷幫飛仔仁做復健，飛仔仁終於可以重新做人，他不理父親的
反對決意娶大奶恩。
    就在爭執過程中，飛仔仁的爸爸發脾氣傷了大奶恩的長子阿欽. 飛仔仁發狂
的抓著阿欽抱他去醫院。就在醫院的血庫裡缺乏阿欽需要的血，雖然醫生說不輸
血不會對阿欽構成生命威脅，但非必需的話最好輸血給阿欽，因為他的傷口暫時
止不了血，醫生著大奶恩驗血試試看，驗血後她的血型對不上阿欽的，飛仔仁急
得鬧著要驗血試試看。
    大奶恩說：「阿仁你就不要試了，反正你不是……阿欽的……」
    飛仔仁：「沒關係，只要是恩恩妳的孩子，我就要試著救他，反正只是驗血
試試看，沒道理不試試看吧？！」
    說完要往驗血室驗血，一個小時後醫生走過去說喜訊說飛仔仁的血型對上阿
欽的。大奶恩不可置信的看著飛仔仁，就在輸血的時候醫生走過去安撫大奶恩說
：「太太，你不用擔心，有你丈夫在這裡，你們的孩子看來沒有什麼問題？！」
    大奶恩說：「醫生，對不起，他雖然是我的丈夫，但這個孩子不是他的！」
    醫生莫名其妙的說：「太太，對不起……我說錯了，不過那就奇怪，太太你
的孩子血型那麼奇特，連妳也配不上反而沒血緣關係的人會配上，應該沒有可能
吧？哈哈，反正醫學就是深不可測，連百萬份之一機會都給我發現，妳該不是…
    …跟很多男人……？！」
    大奶恩驚訝的說：「什麼？！百萬份之一？醫生你說……這個孩子是有可能
是他的……！」
    醫生也苦惱起來：「什麼？！太太，妳不肯定嗎？那我幫妳驗他們的ＤＮＡ
吧！」
    大奶恩感慨的說：「這個不太好吧？！……不……這也好……反正不過是一
試……醫生你就偷偷的幫我驗他們的ＤＮＡ吧！……我就賭下連一百萬份之一機
會！」
    ＤＮＡ化驗結果說明原來大奶恩當初不是懷上虎仔的孩子，而是懷上飛仔仁
的孩子，但大奶恩想著想不是她讓男人幹大肚子那個人就要命絕嗎。正懷疑為什
麼飛仔仁會沒有事，腦海中的片段令她想飛仔仁兩次在死裡逃生，大奶恩決定告
訴飛仔仁阿欽是他的兒子。
    當她告訴飛仔仁阿欽是他的兒子的時候，飛仔仁就興奮莫名的擁大奶恩入懷
：「miss lam我真的擁有了妳……妳讓我得到全世界，謝謝妳！ｍｉｓｓ
ｌａｍ」
    就這樣大奶恩與飛仔仁就「承子」成婚，雖然飛仔仁的爸爸對大奶恩未婚產
子又附有一子的事有點微言，但知道那個孩子是自己的孫子後改變初衷，他想著
只是自己兒子幹大人家的肚子還不負責，自己又怎可以怪人家不守婦道呢。
    大奶恩開出唯一的條件就是不在香港結婚，婚禮就這樣在他們居於美國的小
鎮舉辦，飛仔仁和大奶恩終於能在一起。過了三年，大奶恩期待已久的 "更年期
" 已經來臨，這標榜著她已懷不上孩子，夢中的她自言自語的說：「惡咒已經沒
有效吧，對，我現在有仁老公，兩個孩子，一個快樂的家庭，重新做做「仁」真
的不錯，對，那個錦囊……！！」
    夢醒她想起身邊的這個錦囊不斷翻看著裡面說：「時侯到了，回到自己喜歡
的「仁」身邊吧，望妳能抓緊緊機會讓自己重新做「仁」」想著又笑盈盈的沉沉
睡去。


作者的其他主题:
【仙剑虐侠传】 莎伦的再婚 辦公室裏的競爭 【多P的日子】 【想和气质美女群交吗？】 【搞笑虐肛篇】
