394-玉門血．終身性監禁（F版）
 
第一章．被锁起来的处女
作为一个女人，毋庸置疑，我是不幸和悲哀的。生活在城市的高楼大厦里，日复一日、年复
一年的重复着我的痛苦。发生在我身上的事情，让我深刻的体会到，身为女人，真的是个错
误，是一件十分悲哀的事情。
我父亲，早在我5岁那年，就车祸身亡了。母亲怕我受苦，多年未嫁。但无奈于生活的困苦，
还是在我15岁的那年，给我找了一个后爹，继父对我很好，可好景不长。过了不到一年，我
就渐渐的发现了自己的改变。
起初，还只是乳房和阴户的轻微瘙痒，我没有把这个事情放在心上。事实上，我的身体在这
个时间就已经慢慢的坠入地狱的深渊中。几个月后，我就慢慢的发现，这种痒还伴随着身体
的发热等等症状。自作聪明的我，发现了一种解决的办法，就是脱光衣服，用手不停的摩擦
乳房和阴户，一阵子过后，身体就会畅快无比，但也很累。后来我知道了，这个行为就叫做
自慰。
陆续的几个月里，我的自慰越来越频繁，从最开始的十天到十五天一次，到后来的一天要解
决好几次。从开始的时候，用手抚摸阴户外侧和乳房，到后来的就把手伸向阴道的内部。就
这样，我的处女膜就很可悲被我自己的手指弄破了。
还记得，第一次弄破自己的处女膜时，因为阴道里流出的大量淫水，并没有感觉到多大的痛
苦。有了第一次的痛感，以后就没有什么痛感了，于是就越发的大胆起来，自己的手指已经
没办法满足了，就开始使用工具。起先是钢笔，后来是黄瓜、香蕉等等。越来越大，也一点
一点的把自己葬送在欲望的深渊里。
我认为我自己的身体已经离不开这种感觉了，那种畅快淋漓的感觉，让我越来越不能自拔。
直到有一天，我的继父发现我的自慰，他开导我，说这样的行为不好，如果要让我妈妈知道，
她会十分之不高兴的。
我很尊重我的母亲，所以就用小女孩的语气嗲声嗲气的求他不要告诉母亲。
一天，我的自慰终于让我的母亲撞见了。母亲很生气，我几乎从来都没有见过她发那么大的
脾气。我就像一个待宰的羔羊一样，跪在母亲的面前，浑身不停的发抖。
突然，继父说：
“这个，女孩子家要这样可得管管啊。有这么一种东西，可以帮助我们管管这个孩子。”
说着，他从他和母亲的房间里，拿出了一个奇怪的东西，对我母亲说：“这个东西叫贞操带，
可以很好的管教这孩子的坏习惯。”
母亲看看他，看看他手里的东西，又低头看看我，毅然决然的接过继父手里的贞操带，拉住
我的手，连拖带拽的把我拖进房间。我知道母亲是真的生气了。
我也不再挣扎，像一只待宰的羔羊和她进了我的房间。就在我的房门马上就要关起来的一霎
那，我看到了继父的淫笑。可怜的我从此就这样掉进了别人设计好的地狱里。
等母亲锁上了房门，她转过头，让我分开腿自己撩起裙子。由于刚刚自慰结束的身体只简单
的穿了短裙和睡衣，并没有穿任何的内衣，分开腿撩起裙子后，我的阴户就完全暴露在母亲
视线里。
她取过一条毛巾，替我仔细的擦拭阴户和屁股沟。突然，我注意到，她在流泪。而我的心也
在滴血！
她仔细的擦拭过后，又仔细的把贞操带擦干净。我忽然间感觉这条贞操带，就像是一把雪亮
钢刀，它不仅会一次性的刺伤我的心，还会是一扇通往地狱的大门。仿佛间我又看到继父的
淫笑。
“不，我不要。”我大声的说出口。我在哀求母亲。母亲的手突然停下了，我的泪水还在不
停的抽噎。我突然间的想法，把我自己都吓住了，我柔声的对母亲说：“我不想丧失自由，
我已经喜欢上这种感觉了。求求你了，不要让我丧失对那里的自由啊！”
母亲听到我的话，抬起头来。我看见了她脸上的气愤，我知道我说错话了。她手上不再有犹
豫。
她把贞操带的腰前连接处打开，把下边的挡板从我屁股后面穿过来，再把腰带从后往前卡在
我的腰上。左右两边的腰带扣在了一起，下边的挡板从胯下穿过后，稳稳挡在了阴户的前面
，
扣在了腰带前面的连接处。母亲拿起那象征着宣判的锁头，毫不犹豫的挂在了上面。
“咔嚓！”
从这一刻开始，我知道我的阴户，被强制监禁了起来。
做完这一切以后，母亲头也不回的冲出我的房间，“嗙！”的一声，关上了房门。
我无力的跌坐在床上，不停的哭泣着。不知道什么时候，疲惫的睡着了。


第二章．阴户监禁后-失心疯一般的生活
等我睡醒以后，我想小便。就像往常一样走向卫生间。可坐在了马桶上，我才想起我的阴户
被锁上了，这可让我怎么小便呢？于是我开始研究起这个贞操带来。
这条贞操带是有大小便排泄孔的，可是要让自己的肛门和尿道口对准贞操带上的排泄孔就成
了大问题。第一次穿贞操带小便，太不习惯，坐在马桶上，半天尿不出来，怕没有对准裂缝，
尿在贞操带里面。
为了尽量避免尿水玷污贞节带，我必须很笔直地坐在马桶上完成小便。
费了半天力气，我才战战兢兢的把小便排泄出来，结果还是不可避免的弄到了贞操带上。于
是我就想到，阴户被锁起来以后，大小便这种在别人看来很简单的问题，都成为了我必须解
决的头号难题。
后来我逐渐的适应了锁在自己下身这条贞操带。对于一个女人来说，这是一种天大的耻辱。
因为无法克制自己的欲望，阴户被强制的锁了起来。以至于我不得不去适应失去的阴户自由，
因为我已经是一个阴户上锁的女人。我知道，当初的错误种下了今天的恶果，现在想恢复自
由已经不可能了，当然，这条贞操带也真正的起到了它的作用，那就是我再也没有办法手淫，
甚至连碰触自己的阴户都成为了不可能的事情，更不要提因为手淫而获得一个高潮了。
但是当时的我并不知道，每天继父给我做的饭菜里，都含有让我发疯的春药。我只知道，被
锁起来的阴户一天比一天痒，我对自慰的需求，也一天比一天高升。我只能不停的对自己说，
忍忍就过去了。可是忍到什么时候是个终点呢？我自己也不知道。
被强迫带上贞操带以后，白天的时间还算尚且好过一点。只要不刻意的注意自己的身体，欲
火就不那么容易的被撩起，剩下就只有大小便、洗澡等问题。可是，只要稍微的注意一下自
己的全身时，贞操带卡在阴户上就会有强烈的疼痛感。不仅如此，这种令人无法忍受的焦躁
无时无刻不缠绕在我的身上，乳头也会变得非常敏感，总是红红地勃起，只要轻轻的碰触就
能让我淫水连连。
每当白天过去，夜晚来临，经常是一面哭就一面睡著了。我几乎是天天都被自己那令人起鸡
皮疙瘩的呻吟声吵醒，那好像是从地狱里冒出的声音。开始时很轻微，但逐渐变大，直到清
楚的把自己弄醒，到最后变成无法忍受的程度。身体像火烧一样炙热。头脑里昏沉沉的，自
己好像不是自己的感觉。
伸手摸到粘粘的大腿跟，那里也总是我痛苦的源泉。每次我忍受不了的时候，就会反复的改
变姿势想使自己的情绪安定下来。可是这样一来反而会让贞操带反复的摩擦我那最要命的地
方，反而使性欲如洪水猛兽一般的袭击我的大脑。
被性欲折磨而不得不裸睡的我，同时还会有受不了的热，胸前美丽的乳房上，向上翘的乳头，
很想被抚摸，可是用手轻轻摸到时，一股强烈的刺激感又直冲脑海。
这是无法忍受的焦躁感。被上了锁的阴户，使无法自慰的身体发生奇妙的变化。因为出汗，
轻轻抚摸光滑的乳房，就会产生几乎使人崩溃的强烈快感。同时也会产生继续抚摸乳房的欲
望。虽然明明知道这是玩火自焚，只会越弄越无法忍受，但是每次也都会像吸毒者毒瘾发作
时一般，会去试探着捏弄乳头。也每每就在这一刹那，在阴户产生使子宫缩小般的快感，在
屁股上方发生小小的爆炸。同时几乎也是身不由己地，手就向股间摸去。而手指摸到的却是
浸满淫水的贞操带。
崩溃，严重的精神崩溃。
为什么给我戴上这种东西，目地也就在这里。让我在强烈的性欲折磨下，不能自慰！
每当被这种强烈的性欲折磨的不成人形时，那种焦躁感和挫败感就更加强烈。情欲却每每都
是越来越亢奋。
事实上，现在的我只要想到任何和性有关的事情，都会淫水流到地面上。
每当这时，我恨不得要破坏这可怕的贞操带拘束。
可是每当夜晚过去，白天来临的时候，想到母亲的流泪，想到要破坏那结实的金属贞操带也
一定会误伤到自己，我一次一次的放弃了。
我也不是没有向母亲解释过我的痛苦，可母亲却一直倔强的认为这是我的淫荡以及对自己的
淫欲缺乏自控能力所造成的，而拒绝为我开锁。
就这样，我每天都被性欲折磨的精神恍惚、面红耳赤，精神已经完全没办法集中，为了能让
我完全戒掉手淫的坏毛病，母亲决定让我暂时休学在家，和淫欲做抗争。
原来上学的时候，白天在学校和同学在一起，还能暂时的忘掉被上了锁的阴户。现在休学在
家，就无论白天晚上都必须得忍受性欲的煎熬。甚至到后来，几乎每时每刻，我的阴户都是
湿湿的；几乎每时每刻，都想自慰，都想把手伸进贞操带里面，痛快的抚摸自己的阴户。
可是，给一个阴户丧失自由的女人不停的喂食春药，谁都能想到的后果，那就是持续性的性
需要把我折磨成一个失心疯一样的人。
就在我被强制性的锁上贞操带一年以后的某一天，继父趁母亲不在家时，来到我的身边，淫
笑着对我说：“我看你真的很难受，你妈妈现在没在家，你要想自慰么？我可以给你开锁。

第三章．揭开面皮的真凶
我已经被这种持续性的性欲折磨的快疯掉了，虽然我明明知道他不怀好意，可性欲的鼓噪让
我忘乎所以，用一种祈求的眼神看着他。然后，继父竟然无耻的脱下裤子，说：“用你的小
舌头，舔舔我这里，我就给你打开锁，让你摸摸。”
他已经完全的撕下了他虚伪的面具。我真的没想到他能提出这么无耻的要求。我真想回绝了
他，并让他出去。可还不等我反应过来，他竟然不慌不忙的关上门，对我说：“来吧，宝贝
，我知道你是没办法拒绝的。不要总让你一个人享受！”
听到声音，我抬起头，看到一脸淫像的继父站在那里。可能是因为事情来的太突然，一时竟
然忘记了反抗。当刚刚想起来要反抗的时候，继父说：
“不用反抗了。反正我已经知道你想要什么。解开衣服，把乳房露出来给我看看吧，宝贝！”
带著淫秽的笑容，继父继续说着这些不堪入耳的话。
“请给我解开这个贞操带吧！”
我竟然忘记了自己刚才所做的行为，只祈求的看着继父。
“那么，你取下来要做什么呢？”
“…………”
我无言以对。他真是个阴险的人，大概是准备要彻底地捉弄我。
“哦，是无法从嘴里说出来的难为情的事吗？嘿嘿嘿，我替你说出来，你是想手淫，想把自
己的手指插进湿淋淋的阴户里。”
“啊，不要说了……”
那是多么下流的话。我不停的用手盖住双耳，把身体卷曲起来。这时候继父就靠近床铺，弯
下身体把手伸入我的大腿根部，同时在耳边悄悄说。
“其实，你知道吗？还有比手淫有更会让你舒服的事呢！”
“不，没有，我不要听……”
我开始用力的摇头。就因为继父说的话让我很难为情。年轻的我，并知道什么是性交，我也
不知道他怎么做才能让我舒服一点。但我隐约的能感觉到，我现在听他的话，对他好一点，他
就能帮我解决我遇到的问题。心里感到更痛苦。
继父的手在湿润到已经黏黏的大腿间开始摸索。
“嘿嘿嘿，已经湿成这样了。大概是贞操带卡在阴户上，很舒服吧！”
继父用手指头不停的刺激贞操带两侧暴露在外的大腿根部的皮肤。不知何时他的另一只手已
经开始在抚弄乳房。长久以来的被压抑的性欲，竟然就这样在淫荡的魔掌下全部挑动出来。
继父把整个手都放在贞操带上，正好是盖在我阴户的位置上，来回的晃动贞操带，手上沾染
了相当多的淫水。
继父开始在乳头上轻轻用舌头拨弄，而金属色的贞操带陷在双腿之间，决定了不管是谁的手
，都不可能接触到我的阴户，让如洪水一般的性欲无处排解。
源自于阴户的性欲折磨，让我彻底的崩溃，忘却了一切的伦理和常识，身体反挺成弓型，开
始迎合他入侵的魔爪。
“爸爸，求求你，我快不行了啊！”
抛弃所有的自尊心，摇著头，抱紧继父。可是他却用双手推开我的身体。
“要我怎么救你呢？”
“……”
抛弃一切羞耻感的我，为了想进一步的获得性欲的释放，紧紧的抱住继父，不停的在他身上
摩擦。
“嘿嘿嘿，终於露出本性了，你这只小母猫。让爸爸告诉你怎么做吧！”
于是他脱下裤子，“呼”的一下从里面跳出一根硕大的肉棒。可能是天性吧，我竟然一下子
就明白了这个是做什么的。
“好了，现在该轮到小母猫你脱掉衣服了。”
我想都没想，三下两下就把自己脱的精光，当然，除了那条我脱不下来的让我深恶痛绝的贞
操带。
我伸过手去摸那棒状的东西，握紧时感觉它似乎还颤抖一下，也同时在不停地脉动。
“宝贝儿，如果你想得到释放，就用你的小嘴含舔一下这个肉棍，那样我就会非常兴奋了。”
就在这时，我犹豫了。一是我感觉这个东西很脏，二是我也不知道这用嘴是怎么一个概念。
继父用力的把我的手拿开，把自己赤裸的下半身向我挺送过来，我还是没能熬过压抑了一年
性欲的身体，我用手扶住肉棒，在四周有毛包围的猥亵的肉棍上，用舌尖轻轻上下舔动。
听他这样说，确实有一种让我无法抗拒的味道，可能是欲火使头脑麻痹吧！我竟然一点也没
有放在心上，在潜移默化中，接受着继父的调教。
现在为了能打开贞操带，我觉得什么讨好继父的事都能做的出来。
“你试试把它整个的含进去，再吐出来，就像吃冰激凌一样！”
很奇怪，我竟然不感觉到恶心的照做了。也可能吧，肉棍上的味道确实对我有相当的吸引力
。虽然当时的我并不感觉到它好闻。
“唔……呵呵，太好了。刚刚几分钟就有很大的进步。顺便也舔一舔下面的两个肉球吧！试
着把它们放到嘴里也可以的。”
继父下半身的肉棍又黑又大，看起来就非常丑陋。在以前的时候，怎么也不会想到把这么丑
陋的东西放进嘴里。可是现在竟然一点排斥感也没有，真是奇怪。
“从肉棒一直舔下去，把皮袋也含在嘴里，用舌头在表面舔来舔去，手伸到前面握住肉棒上
下自然的套弄。”
他一边教着我怎么做，一边扭动屁股表示高兴。没有含在嘴里的另一个睾丸在我的脸上摇来
摇去。我让嘴里的睾丸在舌头上打转，用舌头稍施力压时，感觉皮袋里面滑溜溜的球就会逃
走，那样的感觉，使我感到非常快活。不久之后从肉棒的前端流出像尿一样透明的分泌物，
使我手上对肉棒的套弄动作更加顺畅。
“嗯……你太美了，宝贝儿。这个就叫做口交，真是个聪明的孩子，第一次你就能做的这么
完美。下面的两个肉球叫睾丸。学会了……啊……”
继父一面嘴里哼着一面调整自己的姿势，让自己呈现半躺的姿势，而我则跟着调整姿态，把
肉棍重新含回去。他的手伸到我的头部两则，抓着我的头开始前后套弄。硕大的肉棒每每碰触
我的喉咙，总让我有一种作呕欲吐的感觉。可是，为了能讨好他，我强忍着。
“噢，嘿嘿嘿……舒服！”
可能是在本能的驱使下，就这样的持续了一会，我逐渐的开始适应了口交，他的速度和力度
都开始加快。也许是因为极端兴奋的关系，肉棒在嘴里塞得满满，已经没有了呼吸困难和碰到
喉咙想要咳嗽的感觉。
泛着黑紫色光的肉棒就像是活塞一样在我的嘴里进进出出。而我则陶醉在那样的摩擦感觉里
。可是继父并没有让我就这样一直陶醉下去。
“好了，够了……”
肉棒突然从嘴里拔出去，刹那间，使我产生了一些空虚感。可是继父立刻让我趴在地上，我
以为他要打开贞操带，所以乖乖地任由他摆弄。感觉自己就要飘上天了。
可是他并没有要打开贞操带释放我的阴户的意思，而是和我说：
“我知道你阴户里的处女膜已经在你自慰的时候弄破了，那爸爸就给你开另外一个位置的苞
吧！”
兴奋的我并没有听出他这句话的意思，直到痛感来袭，我才知道是怎么回事！
他吐了一大口口水，充分的湿润了我的屁股，就直接把他的巨大的肉棍直接插在了我的肛门
里！
我感觉自己在一瞬间就被撕成两半，刚才所有让我飘飘欲仙的性欲都在瞬间化为疼痛，全身
痉挛，甚至连叫喊声都是在几秒钟后发出来的！


第四章．破“瓜”之痛
“啊………………！”
我歇斯底里的大叫，感觉自己仿佛被人从背后捅了一刀。继父那刚才还在我嘴里让我有些
恋恋不舍的凶器，此时此刻就变成这把刀，从我的肛门刺入我的身体里。
“嘿嘿，宝贝儿，爽吧？”
继父的双手扶住我的屁股，准确来说是把住贞操带，笑笑说∶
“宝贝儿，你的小穴现在干不得，只好从后面想法子啦！你爽不爽？”
此时我痛的将双手攥成拳头，痛苦的忍受着他的奸淫，口中只能低低的叫
“不要啊┅┅”
我看不到继父的表情，但能感觉到他微微的拉高我的下半身，调整到自己适合的体位，将肉
棒在我的屁眼里慢慢的拔处一点点。
“喝”的一声，又全数将肉棒捅回来。
我又一声惨叫，哭出声来，只觉比刚才还痛得厉害，开始大力挣扎起来。给我这一挣扎，肉
棒竟然从我的屁眼里滑了出来。他很生气，在我的后背上狠狠的打了一下，留下一个紫红色
的掌印，喝道：
“别乱动！”
继父并没有给我多少挣扎的机会，就死死的按住我的屁股，他的力道是那么的大，我竟然没
有任何反抗的机会。给继父这一打，我就已经怯懦的不敢动了，继父又重新的挑逗我的乳房，
性欲的快感再度袭来，身子又像火烧一样发浪起来。继父二话不说，提起肉棒再度进入。
这次我已经不敢再动而且也没有力量再动了，痛感也没刚才厉害了。继父见我听话，下身慢
慢用力，将肉棒一寸寸地慢慢深入，呼呼喘气，道：
“宝贝的后庭可真不赖啊！嘿嘿，感觉肉棒给一层层的紧紧箍住。啊……宝贝，太爽了。”
待肉棒连根没入的时候，继父停了一会，便轻轻抽动起来。我的痛楚已经没有刚才那么的强
烈了，但屁眼中的充实感确实令我舒服无比。继父的一双手又在我的双乳上摸来捏去，可能
是感觉没有那么痛了，慢慢的，我的淫欲就又被挑动了起来，便开始配合起他的动作来。
继父见我不那么反抗了，还开始扭动屁股配合他的动作，便说：
“嘿嘿，真是个浪蹄子，原来你喜欢这调调儿！”
继父一面说着，一面用在我的乳房上捏摸、在乳头上揉搓，插在我屁眼里的肉棍，动作幅度
也越来越大。肉棒在屁股里的摩擦，却十分奇妙地使我开始产生陶醉感。
那是相当令人感到恐惧的，有堕落的甜美快感，也有屁眼被奸淫的羞耻，更有阴户带上贞操
带而不能使用的挫败感，在我的身上竟然都变成了快感。
“爸爸，用力捏我的乳房吧！啊，舒服……爽啊，干死我吧！”
我向前爬行了一点点，双手扶在沙发的边缘上，随着继父干我的节奏，屁股也开始随之扭动。
淫欲已经被完全开发的我，根本就不能分清这非人一般的待遇，到底是疯狂的快感，还是淫
荡的堕落。继父挪出一只手来，在我的后背上抚摸，这刺激的电流在我的身体里面竟然产生
了震荡一样的效果，直达肛门及子宫，就连乳头也产生希望被抚摸的快感。
我的手，不经意间到阴户的位置开始揉搓，却被金属的贞操带严密的挡了下来。令我疯狂的
挫败感让我几度崩溃。
“我……啊，你的屁股太美妙了……”
继父双手用力抓住我的屁股，扶住贞操带，开始拼命地抽插。我也开始有极度的兴奋感，可
是那最要命的阴户的封印，却让我在雾里云端的快感，变得根本无处落脚，反而变成对我最
最残酷的折磨，让我的精神开始崩溃、瓦解。肛门紧紧夹匝、屁股荡漾扭摆的节奏，令我阴
道里的空虚越来越难耐、越来越渴望被插入、填满。终于再也忍不住的嗲声求道：
“爸爸，我……实在是受不了……求求你，帮我……前面……”
我的语言表达已经被快感和阴户封印的挫败感冲刷的所剩无几。慢慢的脑海里只剩下一个信
念——我要高潮！
“嘿嘿……太美了，宝贝儿，这么快……就告饶了啊？”
我隐约的感觉到继父的抽插速度也加快了不少。可是，随着他拔出又插入的冲击，我的最后
一个要高潮的信念，也开始慢慢的模糊，脑海里变成一片空白。
“啊！宝贝儿……好好用你的屁眼……尝尝我的精液的味道吧！”
我根本没听出来继父的意思。他兴奋地狂叫着，坚硬如铁的大肉棒猛力的在我的屁眼里翻滚
抽插。
“啊！……啊！……啊！……啊！”
我已经丧失了语言的能力，只能随着他抽插的节奏，发出一次又一次的叫声。我感觉肛门传
来一次更猛比一次的冲撞，手脚也失去了支撑身体的力量，整个身体渐渐的瘫软下来。
继父用双手死死地抓住我的屁股，狠狠地将自己粗大的家伙在我的屁眼里倒弄了好一阵后，
突然发出一阵野兽般的狂吼。
“啊……哈……啊……哈！！宝贝儿，你屁眼果然紧得很！！……过瘾哪！！！！”
我在继父的狂吼声中感到浑身发麻，再无一丝的力气做任何的动作。他一边狂吼着，一边抓
紧我的屁股猛力的顶住，在我的肛门里一股股的射出了精液。我感到就像有一根烧红的铁棍
不停的在自己的屁股里，一下一下的膨胀，并不停的射出令人发狂的火舌。那种不堪忍受的
淫欲禁忌和被继父狠操着屁眼的羞耻使我失声惨嚎起来，手脚乱抓乱踢着，但继父的大手就
好像铁钳一样死死地箍住了我的腰胯，使我只能被动的接受着他一下一下的在我体内发射的
导弹。


第五章．失母与得淫
“嘭！”的一声，房门被打开了，我最最敬爱的母亲，竟然看到了我这最最羞耻的状态。
“这……这……”
母亲没有来得及把话说完，便昏厥倒地了。而我的最后的一点点的意识也随着母亲极度震怒
的昏厥失去，变得不省人事。
等到我清醒过来的时候，第一眼看到的就是窗外的夕阳。发现我躺在了父母的床上，周围的
一切都是那么的熟悉。
“我不过是做了一个梦吧？那些噩梦般的经历原来只是一场梦吗？”
我喃喃的自语着。可是现实总是很残酷的，当我刚想要起身下床的时候，忽然发现原来不是
什么梦境，已经失去了血色的母亲就躺在我的身边。洁白无瑕的被单盖在母亲的身上，昏迷
中的母亲似乎还不能接受我和继父通奸的事实。那几乎已经毫无生气的脸上，还在不停的抽
搐，像梦呓一样的喃喃念道：
“怎么会这样？你们不能……”
躺在床上的我仿佛从噩梦中被惊醒，忽然间坐立起来，转头就望见了禽兽一样的继父。而继
父赤裸的身体和那还带着几丝血迹的阴茎，却无情的提醒了我被他奸淫肛门的事实。这个现
实的我，也似被用了定身法一样，精神恍惚的坐在那个我熟悉的父母的床上，勉力的忍受着
肛门处几乎撕心裂肺的疼痛。
很快，继父的话把我拉回了现实。
“你妈妈她本来就有心脏病，不能生气的。你这次可真的是要了她的命喽！看样子，她情况
不妙啊！”
我立刻转过头去看我的母亲，不禁失声痛苦起来。
“妈妈！呜……妈妈！呜……我错了，你原谅我吧，你不能死啊！”
天真的我当时真的就一门心思的认为这是我的过错，不知道这完全就是继父的圈套。
随着我的哭喊，母亲悠悠的转醒过来，头歪向我的这边，吃力的睁开双眼看着我，从已经发
紫的嘴唇里，挤出几个字：
“傻孩子，苦了你了，你要小心他……！”
看着母亲慈爱的眼神与容貌，我的眼泪如瀑布一样的倾泻出来，人生第一次有了那种把心撕
扯成一片一片的感觉。可是也没能把母亲的生命多挽留那么一分钟把她想说的话说完。
她，就这样的撒手人寰、离我而去了。
………………
三天后……
“你这个禽兽，你还想干什么？”
继父在安葬了我母亲后的第三个晚上，赤身裸体的闯进了我的房间，一只手背在身后。我看
见他就会想起母亲生前的最后一句话。这几天，我冥思苦想，终于知道原来这一切都是继父
设计好的圈套。
“嘿嘿，宝贝儿，你说我想干什么呢？”
说罢，把背过去的手举起来，向我展示了他手里的东西。原来，那是一把钥匙！
“你！……”
我被他的行为气的七窍生烟，根本就说不出话来。我身上带的贞操带虽然让我很痛苦，但不
管为了什么，这是我母亲亲手为我带上的，在我这里也算是妈妈给我的遗物。在安葬她的这
几天里，让我感觉到了这个贞操带是母亲对我的一种保护，让我感觉到了母爱的那种温暖。
偏偏在这个时候继父拿了钥匙过来，他的用心险恶，实在我预料之外。
“我不要！我不要脱掉这个！”
我很明确的拒绝他。
“嘿嘿嘿，宝贝儿，你不是一直很想得到解放吗？很想摸摸你的小穴穴吗？很想要得到高潮
吗？怎么这会儿又说不要了呢？”
对于他的话语，我无言；对于他的无耻，我无力；对于他的侵犯，我无法。所以我只能沉默。
“来吧！宝贝儿！你妈妈已经不在了，正好让我们爷俩好好快活快活！让你体验一下真正的
性爱的乐趣。”
我必须得承认我是个淫荡坯子。这么下流的话，在我母亲尸骨未寒时，竟然还能引起我的思
想上的强烈斗争。我也必须得承认这个贞操带真的很厉害，竟然能把我改造的这么彻底，或
者说，把我淫荡的本性暴露的这么明显。
他拿着钥匙直接就向正在发呆的我走了过来，我本能的反抗着他，可无疑是螳臂当车、以卵
击石。就在这挣扎与撕扯间，与一件件离我而去的衣服正好相反的是我的欲望又一层层的向
我袭来。当欲望之火再次燃起的时候，刚刚的思想斗争已经有了非常确定的结论，那就是我
的反抗已经完全无力了。
我几乎是十分顺从的分开双腿，让继父把钥匙插进锁孔，随着贞操带被打开的咔嚓声响，我
就像刑满释放的犯人离开囚禁的牢笼一样，开心的仿佛有了一个小小的高潮。
他慢慢的打开阴户下面的护板，把腰带从中间锁扣处分成两半。
天啊！我竟然看到了我的阴户。我注视着它，欣赏着它，就像看着一件稀世的古董一样。我
感觉到来自于空气对阴户的抚摸，感觉到阴蒂迅速的硬了起来，也感觉到我几乎马上就迎来
的高潮。
“啊……爸爸……”
我的阴户，因为一连串莫须有的刺激充血成紫红色，沾满浪水的花瓣，好像在请求玩弄似地
向左右分开。
“嘿嘿，小口已经完全张开了。希望爸爸玩弄吗？”
根本就不等我的回答，他就直接用食指和中指在那喘息的花瓣来回的抚摸，而我的嘴里则马
上就不断的发出哼声
“啊…………”
突然两根手指都深深插入。我不停地扭动仍留下贞操带痕迹的屁股，上身翘起，主动的向继
父献上我的阴户。头来回的乱摆，头发在空中飞舞，然後落在雪白的肩上。连自己都感觉出
阴道在夹紧进入里面的手指。
“宝贝儿，好像你已经饿极了，已经开始咬人了。”
他的两根手指来回翻滚的挖弄，而且还有抽插的动作。向外拔时，鲜红色的花瓣跟着出来，
同时也带出我阴道所分泌出的大量的蜜汁。而我则只能不停的大叫。
“啊……”
他的拇指开始按摩我的阴蒂。马上阴道里的收缩很快就变成屁股全体的痉挛，使自己臀肉不
停地颤抖，双手紧抓床单。
“嘿嘿嘿，兴奋吧？”
他一面加紧了拇指抚摸我的阴蒂的力量，一面用另一只手开始揉搓我的乳房。我的快感以子
弹出膛一样的速度迅猛的增长。阴户里流出来的淫水淋湿了一大片后，在大腿上形成一条水
路一直向下流去。
“啊，我……不对了，爸爸……快……救我吧，啊……”
我就在这样的淫辱下达到了高潮，全身都开始颤抖，同时疯狂摇头，嘴里不停地喊叫。而这
时候他的手指却偏偏停了下来，让我感觉身下的床褥仿佛一下子从身下消失，自己被抛到空
中。突然手指又重新深深地插入肉洞里挖弄，又再度让我高潮，根本不给我叹口气调整呼吸
的时间。
就这样重覆了几次后，我冒出汗气，就连床单也被我弄湿了好大一片，他这才开始切入正题。
“小宝贝儿，多少明白一点真正的快乐了吧！这还只不过是刚刚开始。不要着急的哦！”
只见他握住自己的肉棒，用已经有液体溢出的尖端在我湿淋淋的阴道口盘旋一阵，沾满我的
淫水后，忽然发动袭击，挺一下屁股，让肉棒尽数插入我的肉缝里。
“啊……！”
虽然我的处女膜已经破了，但被真正的肉棒插入还是第一次。充分的湿润也挡不住初次进入
的陌生疼痛。我痛呼一声，便没了声响，大张开嘴，瞪圆双眼，双手做推开他的姿势。这是
我从来都没有经历过的充满颤栗的感觉。
继父把肉棒深深插入我纤弱的肉洞里后，并没有立刻开始抽插。慢慢的，等我缓过来后，我
觉得他的肉棒几乎达到我的内脏，带来莫大的充实感。使我全身都有如触电一样的开始痉挛
颤抖。
“喔，宝贝儿，你的阴道好大的夹力啊，简直像钳子一样。”
   
我感觉自己的阴道开始激烈的收缩，夹紧棒状的肉块时，继父开始了屁股的动作，这样的动
作又带给我莫大的刺激，尖端不停地碰到我的子宫壁上，开始产生体内的五脏六腑都要被挖
出去的感觉。
   
就像前浪不停的在被后浪推进而排在沙滩上一样，高潮的波涛不知道有多少次经过了我的身
体，清醒的意识也逐渐的开始模糊，而我自己也已经变成一只追求快感的淫欲皮囊。
   
肉棒毫不留情地在肉洞里进出。有黑毛的下腹部碰在圆润的臀上时，淫水就四处飞散，我翘
起后背一配合他的抽插动作，从嘴里发出极为淫荡的声音。我的体力根本支持不了多久，便
任他抽插而自我享受快感。就在这个时候继父更发动更猛烈的攻势，活塞运动突然加速，同
时用手刺激我的阴蒂。
“啊，我不行了……要死了……啊……”
   
我爬到最高峰，乳房也随着他的抽插动作而上下翻飞，阴茎与阴道间摩擦所产生的快感，再
加上阴蒂的刺激，很快我就攀升到了高潮的极端，昏了过去。
是来自于肛门的疼痛使我的意识再一次清醒。我马上就明白了怎么回事，但却根本无力反抗。
继父在我昏迷的期间，将我翻了过来，脸和乳房贴在床上，屁股被他高高的抱起，形成了挺
向空中的耻辱姿势。硬绑绑的肉棒正在我的屁股洞里。
“我不要！啊……好痛！”
刚想挣扎时，发现自己根本就没有任何的力量，哪怕是动一下手臂。更不要提阻止这样残忍
的强奸了。
“嘿嘿，宝贝儿，你醒过来啦？怕什么？上次不是挺爽的吗？只忍耐一小下，马上就会感到
舒服了。不是么？”
   
我有如掉进十八层地狱里，被奸淫肛门的感觉一下子涌入我的脑海。
“求求……啊……你，饶了……我吧！”
“别瞎说，也别好像冤枉你的样子，上次你还不是十分的享受吗？你能说没有？”
说着他的手指轻轻压一下阴户的中央就很快的没入裂缝里。
“啊……”
   
好像有人在我的脑海里放鞭炮一样，使我眼前发花、耳边轰鸣、思维停滞。虽然不知道经过
了多少的时间，但刚才快乐的馀韵还留在身体里却是不争的事实。
   
“嘿嘿，也许你自己都还不知道吧？是我让你的身体对快乐非常敏感。多年来我就一直在培
养你和你的身体，你现在已经很接近我所想要的理想状态了。你以后为了你的阴户、你的快
感，甚至于为了你自己，你必须得先学好我教你的事情，你没有学好我就不会让你拥有自由，
拥有这一切。没有学好，你也不配！”
   
我从内心里产生的愤怒在面对继父对肛门的攻势时，是那么的转瞬即逝。从肛门里传来的几
乎要裂开般的疼痛感，此刻已慢慢的转化为快感而将我的理智与思维完全的淹没！
伴随肛门奸淫而同时用手抚弄阴核，不但将我的屁眼的疼痛尽数化去，还煽动起更炽烈的欲
火。可是继父像故意捉弄我一般，在肛门里插入的肉棒，突然间撤退出去，然後再插进阴户
里来。就这样的可是交替的在我的两个肉洞里来回穿梭着。
“嘿嘿，插入的越来越顺利了，快感很强烈吧？”
   
这种两个肉洞被反复的捣弄，就好像脑海受到电击。这样的冲击再加上阴蒂上继父一直不停
的在挑弄的手指，就形成了在我脑海里丢下的一颗被拔掉保险销的手榴弹。
   
继父的屁股开始旋转，每次刺入一个肉洞就哆嗦一下，再拔出刺入另外一个肉洞。这让我产
生了身体分两段的感觉，并且开始失禁。
“啊，不能再弄了，我……尿出来了！”
温热的液体流出阴户，流向大腿，最后在屁股下面的床单上汇聚，变成凉凉的一大滩。
“哈哈哈，浪蹄子，已经开心的失禁了啊？尿吧，尽情的尿吧，就好像婴儿一样，你就更疯
狂吧！”
   
我真的以为自己的身体会承受不住而我就此死掉。但来自于子宫内不断的收缩感，让我的脚
面绷的直直的，双手向两侧空虚的一抓一抓，脸颊不停的抽搐，而嘴角已经开始扭曲了。
   
突然间他的肉棒停留在肛门里，并且他发出嗯嗯的哼声。
“唔……要射了，射了，啊……”
随著继父哼叫的声音，他的万子千孙又一次的飞溅在我的屁眼里。


第六章．私奴的变化
等我再一次的醒来的时候，我被绑在了一个原来在家里我不曾见个的沙发上，我的双手被紧
紧的绑在了沙发的背后。这个沙发像妇产科的检查床但却没有那么长。在前方有两个高高的
放置双脚的装置很靠近我的身体，我的脚被紧紧的绑在了上面，两腿大开，整个耻辱的阴户
外露。令我为之发疯的贞操带已经退去，裸露出不知道多长时间以前刚被继父奸淫过后的阴
户和肛门。因为捆绑我双脚的装置距离身体很近，所以整个阴户都被身体挤压的向前突出外
露，以最方便人观察和玩弄的姿势被人固定在了这个奇怪的沙发上。这样的姿势让我的羞耻
感陡然的增大，那几乎令人昏厥的羞耻让我痛不欲生。
这时，那个令我深恶痛绝的继父的声音响起：
“宝贝儿，刚才爽得昏迷了几个小时之久，感觉还不赖吧？”
听到他的声音让我毛骨悚然，只见他慢慢的一边说一边向我走来，手里拿了一个像小钳子一
样的装置。我一边浑身颤抖的问他，一边羞耻的把脸扭到一侧。
“你究竟还想怎么样？”
“嘿嘿，不要怎么样，只是给你除除草而已。”
我当时的我并不明白他所谓的除草是什么概念，但当他开始动作的时候，我就明白了。他手
上的装置是一个拔毛器，可以牢牢的夹住一根毛发。他先夹起我阴部最靠近肚脐的阴毛，轻
轻地拔起来。
“好痛！”
我受不了这如同针刺入肉般的疼痛。
“嘿嘿，宝贝儿，这个疼是疼了点，我实在帮不了你。但全结束后就会很漂亮了！”
这个变态狂竟然想拔掉我的阴毛。我知道如果毛发被连根拔起就再也没有长出的可能了。于
是我开始疯狂的挣扎，可是挣扎又有什么用呢？他早就料到我会激烈的挣扎，所以就把我紧
紧的捆绑在这张拘束椅上，让我分毫不能动弹。
他接着又拔起一根毛。
“求求你！不要再拔了。”
我开始哀求他不要再拔了，因为实在受不了在这敏感的私处，阴毛被一根根揪起的疼痛。对
于当时的我而言，还仅仅是个小姑娘，如果阴毛就被这样地连根拔起而从今以后整个阴户寸
草不生，会让我觉得有终身的耻辱和永远没法见人的痛苦。
“啊啊……”
但继父根本对我的求饶充耳不闻，机械般地一根一根地拔除我阴户上侧的阴毛，这时候房间
里只能听到我悲凄求饶的声音，仿佛受到最残酷的折磨，我拼命的动来动去，想逃脱继父手
上的拔毛器，但双腿大大的分开着，阴户被向前突起的这么一个丑陋淫亵的姿势，再加上手
脚被紧紧绑住，身体根本就是一动也不能动。
“我求你……你不要再拔了！我不会再反抗了，我不想让我这里变成这样……”
继父继续拿着拔毛器拔阴毛，表情一丝不苟，根本就对我的哀求不予理睬。
“嘿嘿，这个是我的决定，你想不想根本就不重要。”
“好痛！不要拔了啊……”
我一再的哀求他，慢慢的脸也被泪水浸湿了。每拔一根疼痛就从两股间传来，我挣扎的身体
动作使得禁锢我的沙发发出“嘎嘎”声。但事实上我所能做的事只有晃动着头，两手紧紧的
握拳而已，疼痛却从来没有因此而减轻。
“不要不要！”
我的意识随着疼痛又开始模糊不清，每次拔掉一根毛，其引发的疼痛就让我全身都更深的跌
入苦痛的深渊。
“好痛喔！……好痛喔！……”
就这样一个小时过去了，我的汗珠沾湿身体，阵阵的哀求已经变成了伴随着他拔毛动作的一
声闷哼。我的阴户上已经几乎看不出黑色的三角地带，取而代之的只剩下阴毛被连根拔掉后
的红红的仿佛能滴出血来的颜色。这时的继父才暂时停手站起来休息了片刻。我本以为他累
了，而这残忍的酷刑就会到此结束，可是我想错了，只听到他说：
“现在已经完成了一半，不过等一下会更辛苦的。宝贝儿，还需要忍耐哦。”
“你要全部拔光吗？”
我用虚弱之极的声音问他。
“对！这样才好看吗？嘿嘿！”
继父喝过水之后，用毛巾简单的擦拭了一下我身上的汗，再一次开始这残酷的作业，这次对
准我两腿下侧拔起肛门周围的毛。
“啊……呀！”
这种痛比刚才痛上百倍，使得我禁不住又一次的开始惨叫。
“不要这样，你要我做什么都可以，求求你了不要再拔了，太痛了！”
不知道是片刻的休息为我缓冲了一定的体力，还是拔出这两腿正中间会阴处的阴毛真的太痛
苦。我再一次的向他求饶，可结果是令我崩溃的。
“不行！”
继父的表情充满坚决，一刻也不休息的继续，让我哀声连连。
“求求你了，既然全部都要拔掉，一次拔光好了，不要再折磨我了。”
我对继父声声的哀求妥协。
“嘿嘿，可怜的宝贝儿，不过一次全拔光是不行的。那会留下很难看的疤痕的。必须得这样
的一根一根的拔掉。这样被拔掉毛部分的皮肤只是会红肿几天，然后就会变成像小婴儿一样
光滑可爱的！”
他每拔一次毛，我的疼痛就又强烈的一分，要拔光的部份越来越往上移，痛苦也越来越增强。
“不用忍耐了，好好地接受这痛苦吧！只有经历风雨才能见彩虹，同样也只有破茧才能成蝶，
也只有这样你才能变得更漂亮的。嘿嘿！”
继父继续拔着我的阴毛。我最后的力气已全然被耗光，已经发不出求饶或者哀号的声响。甚
至于每被拔掉一根毛，我都已经不能哼出声音来了。最后，我仅有的阴毛，只剩下阴蒂周围
一小撮。
“嘿嘿，到最后的关头了哦。还有一点点，你要再忍一忍。”
要拔最敏感地带的阴毛，这种痛是我从未经历过的，就好像在引发身体最里头的疼痛，全身
都变得如同性器官一样敏感，感觉整个阴户都好像烧着了一样，从而引发全身都一股股的抽
痛。
“不要啊！我受不了啊！啊！”
我再一次的因为剧烈的疼痛而开始大呼小叫，与之一并而来的是我的身体如触电般的全身抽
动。继父很聪明的等到我身体抽筋过后，再拔一根，让我充分的享受这凤凰前的涅槃。
“我痛得快死了。”
每拔一次，我的身体就好像受到无法预知的狂风翻覆。我的惨叫声不断地笼罩在房内，在拔
掉阴蒂正中央的最后一根阴毛时，我失禁了。强烈的痛感伴随着已经进趋于麻木的阴户，被
完全不受控的尿液一淋，我就感觉像有人在我的阴户上浇了一壶开水，让我瞬间就昏迷了过
去。
人的大脑，在昏迷的状态下就像没有了电池的钟表，根本就没有办法感知和计算究竟度过了
多少时间。我就在这样的状态下悠悠转醒，脑子里昏沉之极，大概清醒了有三分钟之久，才
了解了我周围的环境和状态。
我依然还在昏迷前的那张拘束椅上被束缚着，阴户大大的敞开突出向前。我低下头看着它，
没有的毛发的它，是那么的迷人，迷人的嫩肉微微的向两侧分开，自然的下垂着。我真的被
它给迷住了，因为我已经至少又接近一年未曾看见过它了。
看了许久，才猛然想起这是一个很淫乱的姿势，很猥亵。这才突然间的想起羞耻这个东西。
可也就在这个时候，继父的话激灵灵的吓了我一跳。
“宝贝儿，怎么？看入迷了啊？刚刚已经给你用过养护用的药膏了。看到刚刚拔过毛的皮肤
是不是像婴儿一样的稚嫩啊？恨不得上去亲一口。”
我被他的话羞的无言以对。只恨不得着个地洞钻进去。可是束缚在这里的我只能尽力的把头
向下低，除此以外我根本就做不了什么的。他有接着说：
“别着急，宝贝儿，一会就可以放你下来了。”
我心里就直到他一定没有什么好点子，可又无力抗拒，只能大睁着眼睛看着他，希望他能手
下留情。可是该来的总回来，一个也逃不了。
只看见他推过来一个仪器，把这个仪器的探头放在我的小腹上，又按动了仪器的几个开关，
渐渐的，我在仪器的屏幕上看到了我的子宫！
“你倒底还要干什么？”我感觉到浑身的汗毛已经竖起，身上的汗珠都仿佛被冻僵，不知道
未来的结局才是人生最最可怕的事情。
“嘿嘿，别着急啊，宝贝儿，做过这个小小的手术后，你就再也不会有月经的烦恼了，这样
就可以长时间的佩戴贞操装置，而再又卫生问题了哦？”
什么？我的惊讶让我连呼吸都停止了。
他用那个仪器在我的子宫上方，很容易的就找到了我的输卵管。拿起一个妇科用的鸭嘴钳，
插入到我的阴道里，随着拧动上面的螺丝，鸭嘴便无视我的挣扎，把我的阴道一点一点的撑
开。接着他又拿起一个形状很怪异的长柄工具，伸入到我大大开放的阴道里，利用工具前端
尖尖的嘴，很容易的就找到了我的子宫颈。当他手上加力，那个长柄的工具很容易的就把我
的子宫颈撑开了。
子宫颈被外力生生撑开，是任何一个女人都无法承受的痛苦，我开始歇斯底里的挣扎叫喊。
这个时刻我才发现，他在我刚刚昏迷的时候，在我的腰上又加了一个拘束带子，让我和这把
拘束椅结合的更加紧密，任何一点点的挣扎都无法办到。大概过去了两分钟，我身上已如水
洗一般，豆大的汗珠唏哩哗啦的落地，绕是体力再好的人此刻也无任何力量去挣扎，只在这
里等待着我的惩罚。
通过监测用的仪器，我很容易的就发现我的子宫颈被一点一点的撑开。这个时候他又拿起另
外的一个带着电线的、拥有更长的身躯的工具，伸入到我的阴道，穿过子宫颈、子宫，慢慢
的来到了我的输卵管。
被人生生撑开子宫颈的子宫，传来阵阵的痛楚，而我已经无力再挣扎，只哑着嗓子低低的吼
叫。
只见他操纵那长长的手柄，把工具的尖端伸入到我的输卵管的中段，便停住不动了。
“宝贝儿，对你的结扎现在开始了啊，你要做好准备哦，这一刻开始你就是我一个人的小宝
贝了，因为你以后就再也不能拥有你个属于你的孩子了。准备好了吗？”
“……”我还能回答什么呢？
说罢，他按下了那个长柄工具后端的按钮。从监测仪器的屏幕上，我看到了那柄工具的尖端
放出一道光芒，然后我的输卵管就一点点的变细，直到严实的合拢，再也不复原来那般畅通
的模样。
一瞬间的身体里像被烧着了一样的痛，让我的嘴角忍不住的渗出鲜血，可同样流血的是我的
心，我就这样的永远被人剥夺了做母亲的权利。
他一面用同样的方法处理我的另外一侧的输卵管，一面对我说：
“这个结扎设备真是先进，不留任何伤口的就能从内部把管道封闭，而且永绝后患，再无复
通可能。嘿嘿，真实个先进的玩意。”
我在这一刻，就当自己死了，贞操锁身、肛门被强奸、丧母、生拔阴毛、终身不孕太多的变
故让我无法在这么短的时间内接受。在另一侧输卵管也同样被结扎的一刻，我的心已经死了，
思维仿佛把我变成了另一个人，另外一个我根本就不认识、甚至不能认识的淫娃荡妇。


第七章．被恢复了的处女
他的结扎工作结束后，收拾好所有的仪器，也让我有那么一点点的时间来休息。
“嘿嘿，小宝贝儿，从现在开始，为了能让你安心的做我一个人的性奴隶，单纯是这样还不
够啊！还必须日以继夜的训练你，调教你成为一头毫无羞耻的淫肉欲女。哈哈！”
“好啊，爸爸！快来吧！我已经等不及了呢？”
说着我明显的感觉到了自己阴户内如潮水一般的淫水，奔流而出。我的回答不仅把我自己吓
了一跳，也把继父弄的一愣，他根本就没预料到我能又这么快的转变。

“啊……爸爸……”
我的阴户，因为我的瞬间转变而流出淫水一直流淌到地面，阴蒂也因为一连串莫须有的刺激
充血涨大而突出外漏，好像在一张一合地请求玩弄。
“嘿嘿，已经流出这么多水了。希望爸爸玩弄吗？”
根本就不等我的回答，他就把手直接放在了我的阴唇和小阴唇中间的嫩肉上抚摸起来，张口
就将我的阴蒂含进嘴里。而我则兴奋的马上就不断的发出哼声
“啊…………”
突然来自肉穴的强烈刺激让我不停地扭动屁股，可是拘束器具依然让我不能动弹分毫。我竭
力的主动向继父的口中献上我的阴户。我仰头喘粗气，感觉全身的血液一瞬间的都流向阴部，
聚集在阴道内。
他的手指来回的在我的阴唇上抚摸，另一只手随着我的动作还不停的在我的肛门内倒弄。大
量的淫水让我外凸的性器在他的口中发出“稀溜溜”的淫荡的水声。
他抚摸我阴唇的手指开始插入我的阴道，来自于前后两个肉穴的刺激马上让我的聚集在阴部
的血液瞬间就变成了淫水，一面冲刷他的手指一面开始全身的痉挛，使自己不停地颤抖。
他突然的加快了速度，舌头不停的在我的阴蒂上打转。我再也无法忍耐的高潮就像洪水溃堤
一样的迅猛之势冲击着我的身体。他则一滴不剩的把我的淫水“咕哝、咕哝”的喝下读肚子
去。
“啊……我……，啊……啊……”
我就在这样的淫靡刺激下达到了高潮，浑身颤抖的射出阴精，同时疯狂的摇头，嘴里不停地
喊叫。而这时候他的手指却偏偏停了下来，让我感觉下身仿佛一下子消失，自己被抛到空中。
突然他又重重的把手指插回我的阴道和肛门，再度的高潮让我一下子的飞上天际，不知时间
为何物。我的阴精根本不给我叹口气调整呼吸的时间，就再度的飞向他的嘴里。
就这样快速重覆了几次后，我疲惫的摊软一团，浑身冒出汗气，如虚脱般动弹不得。阴户也
不停的一跳一跳的挣扎着，仿佛落水之人刚刚获救之时，大口的喘气。
“呵呵，小宝贝儿，多少明白一点真正的快乐了吧！这是对你几天前让我开心的行为的一点
点的表扬。接下来吗，不要着急的，可是这样的表扬可不能总有哦！”
我还在那里傻呆呆的喘着粗气，根本未及想过接下来会发生什么事情。他拧了一条热毛巾，
仔细的擦拭着我的下体上因激烈的刺激和高潮而留下的汗水、淫水以及他的口水。
他取过一根细细的胶皮软管慢慢的插入我的尿道里，我立即大声的喊痛，可他根本就不理我，
自顾自的把这软软的导尿管插入我的尿道里。一直插入大概有五六厘米才停手。
“好了，来宝贝儿，试试看能不能尿出来？”继父命令道。
什么？我迟疑了一下。啊！他狠狠的在我的大腿根内侧掐了一把，我吃痛的大叫。强烈的屈
辱感涌上心头。我委屈的试着用力，可是来自于尿道被异物插入的剧烈疼痛让我根本没有办
法正常排尿，几经努力还是不行。
继父急了，把手指突然的深入我的阴道，从内部不停的抚摸着尿道内的导尿管。我哪里受得
了这样剧烈的刺激，尿道疼的像火烧一样，已经完全失去了正常的控制功能和感觉。终于，
一股尿液通过胶皮管流到另一端接着的瓶子里。他却趁着我因痛失禁、尿道松懈时的空挡，
瞬间用力把导尿管直直的插入到膀胱。我因吃痛而立即收缩尿道括约肌，可是我发现这并不
能起什么作用，就这样的一直把膀胱里的尿液全部放光。我疼的哇哇大叫的同时，我也明白
了我的命运——从今往后我将失去对尿液的约束能力，变成一个时刻失禁的人。
这时他停下手来，转身拿来一包好似手术缝合用的一次性器具。撕开袋子，里面有缝合用的
针线、手术刀、手术剪子、止血钳等等器具。
我已经麻木了，再厉害的还能怎么样？我这样想着，可他的行为却总在我的想象之外。
“小宝贝儿，由今天起你不用再穿贞操带了，但取而代之……”
我以惊怯的眼神望着继父手上的手术刀，已经必备过度的肌肉连颤抖都无法做到。他的手放
在我的下体，然后皮肤突然爆发出一阵非常可怕的痛楚，令我几欲立刻昏过去；可是，痛楚
一浪接一浪地来，又令我每次几乎昏倒前又被下一浪的痛楚弄醒。
“呀……呀……呀……呀……呀！”
一刀接着一刀，令人粉身碎骨一样的痛苦，再一次的超越我的极限。
“忍耐一下吧，只有把你阴道前庭的由处女膜退化而来的碎肉通通的划破，才能在缝合后把
你的阴户彻底封死。嘿嘿，时间不会太长的。”
我感到有生以来最大的恐怖，被剥夺了自由的手脚绝望地挣扎着，手指也向着虚空一抓一抓
的。不单是来自下体那非人类所能承受的疼痛，更有对于未来的绝望。极度的刺激让我的大
脑有灵魂出窍一般的感觉，反而变得灵光起来，只听继父一边对我的下体做着极为残忍的事
情，一边对我说：
“嘿嘿，像这样，把阴道前端的嫩肉全部划破，然后再用线将其缝合起来。这个线也是专用
的，不需要拆除就可以被身体完整吸收。当所有的伤口全部长好之后，就会把你这个诱人犯
罪的小肉洞完全的封闭起来。嘿嘿，会完全长死哦！”
听到他的话语，我几乎快要晕厥，可脑袋这会就像被注射了兴奋剂一样的异常清醒，根本无
法逃避这阴道将面临永久封闭的厄运！
说来也奇怪，看到这血红色的嫩肉竟然让我联想起做饭时的白菜切片，完整的白菜帮被从中
间破开，变得很薄很薄的一片一片的。我已经几乎感觉不到什么疼痛了，可能是已经被疼痛
折腾的麻木了吧！
他用刀大概切割二十几刀后，我的阴户已经成了一个喷血的喷泉。他简单的用生理盐水冲洗
一下后，开始了缝合工作。只见他准备好了针线，左手拉起我的一片嫩肉，不准确说应该是
半片，因为阴户的嫩肉已经被他基本都被从中间切片一分为二。他一针穿透了阴道前面被他
切了片的嫩肉，拿起另外一边的嫩肉片，尽可能的把伤口附和在一起，一并用针穿透，缝合，
把线收紧。再拿起下一片……
接近一个多小时的时间过去了，我悲惨的阴户缝合工作终于结束了。我从他给我准备的镜子
里，清晰的看到我的大小阴唇都完美如昔，可是小阴唇里面的阴道口却再也不可能张开，来
迎接阳具或者是任何的可以解决我性欲的棒状物体了。我悲鸣……
“怎么样？宝贝儿，还满意爸爸的‘处女’再生手术吗？”
“…………”我疼的无以复加，根本就答不上话来，可是大脑里却极度的清醒。我深刻的知
道，从这一刻开始，我的阴道被永远的监禁起来了。
“让你休息一会儿，我再继续最后的步骤。”
什么？还有步骤？我真的感觉自己承受不住这样的痛楚了。但也只简单的摇摇头，用浑身的
汗水和满脸的泪痕来抗议他的变态行为。
短暂的休息过后，他对我说：
“你完全封闭的阴道是连淫水都无法排出的，淫水的积累会让你的整个阴户坏死掉的。如何
防止呢？那就是绝对不让你有任何的淫欲就OK了！”
“你杀了我吧！”休息了一会后，我刚刚又有点体力说话，却听到的是这样的话。我那颗已
经转变成为淫娃荡妇的心，瞬间就只有死路一条！
“说什么话呢？爸爸怎么舍得你死呢？”
说着，他取过一瓶透明的液体，将我的整个阴户擦拭的干干净净，小阴唇整理的工工整整，
向内卷曲放好，用液体浸润，当他松开手的时候，小阴唇就保持卷曲的状态不再复原了。
“这个是生物胶水，对皮肤有极其强烈的粘合作用。”他炫耀一般的对我讲解起来。
我不明所以，但只见他又把我的两片大阴唇合拢，把阴蒂也严实的包裹其中，又一次的使用
这个胶水浸润。当他再一次松开手的时候，我的整个阴户就剩下一条永远不能裂开的肉缝。
他有意的把先前插入的导尿管出口放置在被粘合了的大阴唇的最后面。
最后继父转身出去，拿了一小盆肉色的糨糊状的东西进来，将肉色的糨糊仔细的涂抹在我的
那个仅仅就剩下一条肉缝的阴户上，然后用力抹平。把导尿管的出口留在很靠近肛门的地方，
齐根剪断。这样我的两腿之间，整个性器都完全的被覆盖抹平，整个小腹及两腿中间光溜溜
的一马平川，仿佛根本就不曾长过任何的性器官一样。
我感到阴户和阴道火辣辣的疼痛。
“好了，一会胶就会凝固的，你不会感到像贞操带那样的坚硬而导致你难受的。当然除了你
永远都不可能有任何的性刺激以外。这东西和皮肤一样柔软，但是粘性确实十分的强劲，目
前没有什么溶剂能将它泡下来。你就给我乖乖的做个没有阴户的女人吧！”
“我给你这个小骚货一个承诺，那就是从现在开始数起整三年，我一定会让你的屁眼被训练
到无人能及，三年下来我会让你的屁眼一刻没有空闲的时候，包括吃饭、睡觉、上厕所！嘿
嘿！”
在这一刻，我被着无形的压力压的根本喘不过气来，就好像我一直都在用阴户来呼吸一样，
阴户的封印，让我窒息。已经精神全面崩溃的我不知道说些什么，更不知道怎么做才能让自
己从这样的梦魇中清醒过来。


第八章．没有阴户的淫女
自从文明社会以前，女人就通过生殖器所拥有的诱人魅力，征服着一个又一个英雄，创造着
人类，维系着家庭，用自己的“绕指柔”控制着男人的“百炼钢”。在整个人类的本能潜意
识里，千百年来积累着对女性生殖器的崇尚和追求。对于每一个女人来说，无论是心灵深处
的潜意识或是感性的思维，阴道中的性爱对于女人来说，不仅仅代表着欢乐，更代表着繁衍
后代的力量，更滋养着她在两性关系中的优越感，以及对男性的天然吸引。   
作为任何一个女人，两条腿中间的屁股沟里，是所有男人们的向往之地，也是作为一个女人
最基本的标志和特征——包含了尿道和阴道两个洞穴的阴户，却在我的身上仿佛不存在一样。
被完全的幽闭起来。所有来自性器官的快感都被强制关闭。却是用在这三年间被他训练的超
级强悍的肛门这样一个不是性器的排泄器官，作为我这个淫奴下身唯一的肉洞，每天都在一
次又一次地满足着继父的各种变态欲望。
可是继父犯下了一个严重的错误，如果当初他真的把我的卵巢割去而不是像现在这样的把我
结扎起来，可能我就会安心的做个性奴，可事实上没有。每每看到继父在高潮射精中满脸享
受的样子，我的心就在滴血。因为我的卵巢一直都在分泌着属于我的女性荷尔蒙，在我的脑
海里一直的提醒着我是个女人。我也有极为强烈的性需要，我需要一根强劲的肉棒在我的阴
道里抽插。
我不同于其他的性奴隶，真的不知道继父为什么要这么对我。我天天都在接触和性交有关的
性奴训练，但却从来不曾从强烈的性奴训练中得到什么快感。我所能拥有的，只剩下三年前
继父给予我的一个承诺，就是那个三年间的疯狂的屁眼训练。
他不停的扩张着我的肛门，从最开始的手指、棒棒冰到后来的矿泉水瓶子，总之就是，我的
屁眼作为我身下的唯一的洞洞，三年间它从来就没有一刻是没有插入东西的。
家里所有我能坐的椅子，上面都有肛门扩张棒，包括吃饭的时候，我都必须把插在自己肛门
里的肛门塞子拔出来，再把椅子上的肛门棒对准自己的屁眼慢慢的坐下，让我就像被钉在椅
子上一样，不能分毫的挪动屁股。
当我站起要走路的时候，先得慢慢的抬起屁股，把椅子里的肛门棒拔出，再马上把一个粗大
的插入后能自动卡住的肛门塞子塞进我的屁眼，才能迈步走开，当然即便是出门，屁眼也必
须得插着这样的东西，因为只要我走出家门，那个巨大的肛门塞子是一定上锁而不能让我自
行脱下和拔出的。甚至我睡觉的时候，肛门里也要插着假阴茎再锁上，防止意外掉出。
在这样疯狂的训练下，我的屁眼并没有我想象的一样垮掉，而是变的弹性十足，我现在可以
随时的在肛门里纳入一个直径十多厘米的1.25升的可乐瓶子，却在取出瓶子后1分钟内就可
以收缩到近乎常人的水平。可副作用也不是没有的，那就是我永久性的丧失了正常大便的能
力。
最为过分的就是即便是我需要大便的时候，继父也刻意的给我设计了一套方案。他给我弄了
一个管状的能插入屁眼的瓶子，这个瓶子有漏斗一样的瓶嘴，插入肛门后就能把屁眼处封闭
的结结实实，然后就会通过中间的管道把灌肠后的液体悉数的排泄进大便器里，大便结束后，
把瓶子拔出来，用水简单冲洗后便需要立刻用一个肛门塞塞上。每每大便的时候，总能让我
联想到自己和这个瓶子其实很像，我感觉自己就是一个拥有四肢、瓶口向下的瓶子，只要打
开瓶口，里面的东西就会不停的像外流出。
这样的疯狂调教已经让我完全丧失了大便的控制能力，如果不灌肠和使用这样怪异的排泄方
式，我粪便就会完全的失去控制而长期失禁。因为长期的肛门扩张训练虽然保留了我肛门括
约肌的功能，让屁眼弹性十足，却摧毁了我直肠里本能的挤和推的功能，而只剩下如阴道一
般的收缩和摩擦功能。就这样我的肛门完全丧失了它本有的排泄功能，取代了我那遭到封闭
的阴道而成为一个继父专用的泄欲肉洞。
残酷而真实的囚笼永远的封印住了我的阴户和我的所有性快感，让我只能做一个没有阴户的
女人，让我的生殖器永远的在暗无天日的牢笼里被囚禁，更让我永远都不可能从他对我的近
乎疯狂的口交或者肛交调教中得到任何的一点点的性刺激，但是内心里的渴望却让我一刻没
有停止过的追求我已经完全丧失了的阴道性交。
心理上，我认定了是结扎而又定期注射春药的原因，但其实就是长期的调教，让我的声音上
已经彻底的改变了女孩子应有的天真与羞涩，话语声音变得放浪淫荡，张口的淫声浪语已经
成为习惯。但由于根本不和外人接触，这几年间唯一的语言交流对象就是继父。事实上，除
了必要的户外调教外，我几乎就没出过屋子。外表上我的皮肤变的更加滑嫩、白皙，一尘不
染，腰肢变得更为细软、屁股变得宽厚而肥大，整个身体则更是柔若无骨。
用继父的话说——天生尤物，淫娃荡妇，没有阴户！
还记得那是继父对我的阴户手术幽闭不久后的第一次户外调教。
午夜时分，他故意让我穿着暴露的独自一人走在经常有流浪汉出没的公园树林里。他则在远
处，静静的观察着。第一天……第二天……到第三天的时候……
我小步的走过一棵大树旁，突然的蹿出三个衣衫褴褛的流浪汉，把我的去路挡住。
“小丫头，要找汉子乐和乐和吧！爷几个陪你玩玩，怎么样？”
看到他们那一副色情狂的模样和听到他们的下流语言，我就几欲作呕。我强压下心里的恐惧
和恶心，小心的应付道：
“谁说的？本姑娘才不是像你们说的呢！我……我……”其实，这根本就是谎言，我快速的
寻找着借口，想意图支走他们。
“我是心情不好，想在里面走走，散散心。你们不要理我。”
一个很烂的借口，我心里清楚，这比告诉他们快来强奸我还直接。
“呵呵！想散心？我看，你是想人了吧？哈……哈！”
三个流浪汉一边调笑着，一边向我靠近，把我紧紧的包围在了中间。
“你……你们要干什么？你们不要过来啊？你们要再过来，我要喊人了啊？”
三个流浪汉根本就当我是在叫床，根本就无视我的威胁，而把我团团的围在中央。其实，我
心里很清楚，继父就是要我在这里被他们强奸。虽然我知道他就在不远的某处静静的看着这
一切，可是就算我喊破喉咙他也根本就不会出来救我的。况且，从幽闭开始对我的调教，让
我每每说起话来，都像一个在妓院工作多年的妓女般淫贱下流。几个流浪汉又怎么可能会感
觉到我是在威胁他们呢？
就这样，他们三人把我围在了中央，一边口里不停的说着污言秽语，一边开始动起手来。这
个摸一下脸蛋，那个摸一下乳房。因为我穿的本来就很暴露，他们这一摸，就仿佛直接摸到
了我身上一样。
我被这从来不曾经历过的事情吓得跌坐在了地上。根本就没穿内裤的屁股直接的坐在了满是
枯叶和树枝的土地上，让我颇为不舒服。可是偏偏就在这个时候，唯一能遮丑的超短裙却上
滑到了腰部。把光滑的屁股和什么都没有的下体裸露了出来。
几个流浪汉看到后，乐开了花。“小妞，还说不是来找人的，连内裤都不穿啊？”
我慌张的立刻用手去掩饰下体。可是连半秒钟都不到的时间，手就被人拉起。几个流浪汉的
脏手毫不客气的伸向我的下体。紧接着……
“咦？这小妞很特别啊？妈的，竟然连个屄都没长！过来点，分开腿，让大爷们看清楚！”
几个流浪汉粗鲁的把我举在半空，连拉带扯得分开我双腿，其中一个把脸凑近，接着星光仔
细看着。
“妈的，真他妈的晦气。好容易弄个姑娘，还他妈的压根就没长屄！”
“对，大爷，你们说的对，我不是个女的，你们快把我放了吧！我没有屄，我不是个女的。
你们快把我放了吧！”
我忽然间想起我的特质，紧忙的什么都放弃了的向他们不停的求饶。
“妈的，不是女的？不是女的你怎么生得一对这么大的奶子？莫非你妈想当年在生你的时候
光想着被男人的鸡巴干，结果光给你生了奶子却忘了也要给你生个屄么？哈……哈！”
几个流浪汉眼见可能强奸不成，嘴里边就骂开了，一边对我的性器直指点点，一边骂得起兴。
“妈的，你们家是不是遗传啊？你妈有屄没？是不是也没长屄，而是被爷们生捅出一个窟窿
来，结果就生下你这么个不男不女的货呢？妈的，就你这既不长屄又不长鸡巴的货，还好意
思说本姑娘呢？那个姑娘没有屄啊？这你让大爷们可怎么个操法？”
几个流浪汉被弄的糊里糊涂的。嘴里一边骂着，一边仔细的翻看着我的下体，对我的挣扎丝
毫不放在心上。他们摆弄了一会，在我身前的一人忽然说：
“妈的，这个妞屁眼里面好像有东西！”
一时间，众人仿佛灵光一现般，把目光的焦点全定位在我的屁眼上。我的秘密被人看穿，心
一下子沉到了谷底。
男人们在我的屁眼里找到了一根细细白色尼龙绳。这是继父出门前特意给我放入的一个肛门
插。在刚刚放入时只是一个高尔夫球般大小的球体，当受到我肛门里面液体的侵蚀后，会逐
渐的膨胀到一个七、八厘米粗，接近三十厘米长的棒状物体。以我现在的肛门容量，这个尺
寸是绝对没有可能露出的。而一旦膨胀，就绝无再缩小的可能。所以在放入时，都要留一个
方便取出用的尼龙绳。而继父为了能把戏演得像点，则把这个尼龙绳在我肛门口处打了一个
结，然后把长的部分剪掉。这样我的肛门口仍然像常人一样的闭合着，却在肉口的正中间有
一个小小的绳结。
就是这个绳结被在我身前的流浪汉看到了，摆弄了一会后，他恍然大悟般的抓住这个绳结，
向外用力拉扯。我的肛门虽然被训练的很强悍，但在他用力的拉扯下，依然很痛。
忙求饶道：“哎！呀！你轻点呀，好痛啊！”
“妈的，用这么大力拉都费劲，里面的东西得多大？你个变态还敢喊疼！”
随着我的一声浪叫，一根硕大的肛门插终于被拉出了体外，几个流浪汉被那个肛门插的尺寸
惊呆了。此刻看那个邪恶的物体，尺寸上绝对可以和他们中任何一个人的拳头加小臂相媲美。
“就他妈这一个洞，还在里面塞了这么大一个东西，妈的，看来爷们今天没的玩了。”
可就在这时，另外一个流浪汉忽然说：“看，看她的洞！”
他们眼看着我的肛门，一点点的收缩，又恢复成正常人的模样。一瞬间，他们疯狂了，二话
不说的就把我按倒在地上，先一个人匆忙的脱下破裤子，急急忙忙的提枪就往我屁眼里倒弄。
由于我的特殊“性器”，他的侵犯并没有给我带来多大的痛楚。相反，他很顺利的就进入了
我的身体。
“哈哈！这丫头天生不长屄，却生的一个好屁眼，好爽好爽！”
他一边在我身后卖力的抽插，一边乐的哈哈直笑。其他的几个人也摩拳擦掌的跃跃欲试。
我这时想起继父在出发前对我说的话，让我好生伺候着强奸我的男人。我不敢违背。于是，
开始运起我屁眼里的媚功，努力的在身后强奸我的这根肉棒上夹吸起来。
这些常年不能碰到女人的流浪汉怎么能够抵挡的了我的攻击。不屑几分钟，便一阵抽搐的泄
在了我的屁眼里。
于是，下一个……
就这样，当这三个流浪汉分别都在我身上射了不止一次后，他们终于结束了对我的侵犯。朝
我的屁股上狠狠的蹬了一脚，把我蹬得趴在了地上，便索然离去了。然而，我也被累的半死。
就在这时，继父出现了。手里拿着一个摄影机，对我说：
“你的表演真的精彩，爸爸一定会把这些珍贵的资料保存起来的！哈哈！”
说罢，他一手把我从地上拎起来，把流浪汉射在我身体里的精液向下简单的倒了一下。便转
身朝外走去……


第九章．新主人的调教
继父最近一段时间的表现让我感觉到了他对我身体已经没有原来那么的眷恋，他开始厌恶我，
我感觉他已经玩腻了我。突然间一天他对我说的话，让我确认了自己的这个感觉。
“宝贝儿，你已经被爸爸玩了三年了。女大不中留啊！你也不小了，爸爸不能就这么自私的
把你留在身边。是该找个人家把你嫁出去了。”
我已经习惯了在他身边做个性奴，把我的渴望隐藏的很好。便用我惯用的撒娇语气对他说：
“讨厌了，爸爸！说那么让人羞羞的话！我才不要嫁出去呢，人家要一直陪着爸爸玩嘛！你
也不想想，谁愿意娶一个没有阴户的女人做妻子呢？”
我一语中的，却在无形中提醒了继父我被完全封闭的性器。他接着说：
“哦，这个你倒是不用担心的。我已经替你找好了‘婆家’。过几天，你只要乖乖的陪我去
就行了。”
“嗯，讨厌啦！爸爸，你怎么那么坏呢？这种事情都不和人家商量一声。”
“哦，小奴隶还有反抗的余地吗？乖乖听话，要么就把你屁股里的东西再加大一号！”
我一听害怕了，吐了吐舌头，就此作罢。说着，只见他退却了衣衫，手指着下体的大肉棒，
对我说：
“来，先给爸爸舔舔！”
我不疑有他，直接就把那个大块头放进嘴里直达喉咙深处。只见继父舒服的仰起头，深深的
呼了一声。
往复几个回合后，继父将我一推，推到在床上，我立刻很知趣的四肢着床，趴下而屁股向后，
把屁眼里的肛门插直直的对准继父，继父坏笑的把我的肛门插拔出，而拔出后留下的硕大的
肉窟窿已经不需要任何的润滑，他下体的阴茎就可以顺利的进入我的肛门。这个当然就是这
三年前，他对我的肉体改造的结果——留在肛门口处的导尿管是直接插进膀胱的，让我时时
刻刻都是失禁的状态，而这个导尿管的出口正好在肛门口处，所以任何的屁眼插入都有了天
然的润滑剂。就这样让我的每一次肛门插入都很顺利而不需要任何的前戏或者润滑，只要需
要插入就可以直接来过。每每肛门被插入东西的一瞬间，可能是异物能或多或少的刺激到G点
的关系，总会有很强烈的阴道被封闭的挫败感。
这个肛门口的常年润滑也给我带来了不小的麻烦，就是失禁。我是穿裤子湿裤子，穿裙子湿
裙子。所以我的下半身只能什么都不穿。如果要外出调教时，必须得穿点什么那最多也只能
是露出少半个屁股的超短裙。否则就会被我弄湿。可是，外出调教遇到的那些男人们，却都
认为是我的淫水，这不禁让我又好气又好笑。
我们用动物的姿势交媾着，他那个硕大的肉棒，在我的屁眼里穿梭进出、若隐若现。整个房
间里，又一次的响起淫声浪语和极度诡异的淫靡气息。
……
我的头上被继父戴上一个头套，让我的五官完全丧失功能。我跟着他上了一个陌生人的汽车。
在车上，我不知被一个什么东西扎了一下，就失去意识的昏迷过去了。
等到我醒来的时候，我不知道我身在何处，只知道我的口中多了一个奇怪的装置。
这个东西外面看来就是一张性感的女人嘴，呈女人半张嘴的样子，嘴唇收拢，好像在吸食一
个圆柱状的物体一样，和我的脸部的皮肤接触得很好，看不出任何痕迹的取代了我的嘴的位
置。而里面却有着极好的弹性，很柔软，像极了口腔里的嫩肉，可却是一个很大的东西塞满
了我的嘴。唯独就中间是个硬质的东西，让我上下的牙齿根本不能合拢，只有舌头是自由的，
可以在这个装置中间的空间随意的移动。
我霎那间就明白了这个装置的作用——方便男人口交，可以随便的伸入拔出，完全不用担心
因为女人的反抗合拢牙齿而咬到命根子。
可是，这样一来，我的语言能力就被完全剥夺了，而且还不停的从嘴角流出根本无法抑制的
唾液，一直流到我的身上。这时我才开始注意到我的姿势。
我被全裸的紧缚在一个装置上，双手紧缚在背后，两腿呈“Ｍ”型被紧缚在身体两侧，阴部
大大的暴露出来，随时准备和人交媾的样子。我那光秃秃的阴部没有一点点的多余的肉，中
央是所有女人都有的阴户的地方只是一马平川，在向下看则是我的屁眼和插在里面的肛门插。
屁眼口的上方是我的导尿管出口，还依旧的不停的向外滴着尿液，流到肛门插上，润进我的
屁眼和肛门插得缝隙，多余的部分再汇聚成流，滴到地上。我不仅害羞的把头扭向一边。
这一扭头却发现了就在紧缚我的地方不远，两个男人正在进行着他们的秘密交易。我一眼就
发现了其中一个就是我的继父。
只见那个我不认识的男人，目视前方，对继父的话不理不睬。
继父仿佛自言自语到：
“我这个干姑娘就交给你了，小心点玩啊，别玩废喽！”
“她也算个姑娘？屁股中间就剩一个窟窿了，连个阴道都没有，就剩屁眼了，也能叫姑娘？”
虽然类似的话，从继父的口中说出已经不是一次两次了。在调教的时候继父经常说我不是女
人，什么没有男人可以插入的地方，没有阴道什么的。可是这种侮辱的话从一个陌生的男人
口中说出，我的心里还是感到万分的屈辱。
“你还嫌不值啊？她很小的时候，我就在她吃的饭里放下春药，让她性欲高涨。然后在她母
亲去世以后，又对她进行很彻底的改造，肛门的强劲无人能及。现在就是一个纯正的肛门性
奴，必须时时刻刻的在屁眼里插着东西，达到了肛门性奴的最高境界。不会再像其他女子那
般，主动要求性交之类。任何时刻只要你想干她，拔出她屁眼里的塞子，然后就可以为所欲
为；当你不想理她的时候，把塞子塞回去就是了。”
继父炫耀的接着说：
“任何类似属于女人的非分之想都不会有的，她只会一心一意的侍候你，绝对不会给你带来
麻烦的。我和你说啊，她的肛门已经被我开发的很好了，不需要挑逗就随时分泌出水来，你
就尽情的玩吧！”
“嗯！”
那个男人只轻轻的答应了一声，便转身从床头的抽屉里拿出一个本子和一支笔。打开本子后
在里面的一页上不知道写着什么。写了几笔后，把那页纸撕了下来，递给继父，说：
“你说的数字一分不少你的。你可以走了，以后不要再让我看见你。”
很明显，那是一张支票。继父接过支票，微笑着起身鞠躬行礼后，静悄悄的离开了房间。
男人把本子放回抽屉，就径直的向我走来，见到我已经醒了，睁着眼睛直愣愣的看着他，他
就极为平静语气对我说：
“你的肉可真值钱，花掉了我10万块啊！我是高主任。你嘴里的装置是我装上去的一个你永
远不可能取下来的口塞。在我这里，所有的性奴不配拥有说话的权利，所以你的语言从此只
剩下被干时的淫叫声。虽然你没有阴道，但你爸爸说你已经是一个超级肛门性奴了，而且外
表上又是一个漂亮的女人，我就勉强让你做我后宫里的一个妃子吧。从今天起，你就是我的
个人权属物品了。”
直到这个时候，我才明白，继父原来是把我卖了。我早就该明白母亲在临终前对我说的话。
我的内心极其失落，回想起我从小的往事。从小丧母，先是被人在饭里下毒，而后又设计害
死亲生母亲，沦落为肛门性奴，被人把生殖器永久的封闭起来，被改造成一个不男不女的怪
物。现在又被当作一个商品性奴卖到一个陌生人手里，就连说话的权利都被别人剥夺。我的
泪水无法抑制的从脸颊流下。
“你爸爸说你完全阉割完了，而且肛门也调教训练的很好。我到有些不太相信她，我要亲自
检查检查。”
说罢，他把脸凑近我的阴部，仔细的观察着我的阴部，又用手指同弄了几下我的肛门。长期
受到肛门调教的我根本就禁不住这样的刺激，屁眼里又开始湿润了。把刚才的伤心通通都抛
到了九霄云外，脑中只剩下了淫欲的渴望。他感觉到了我的反应，便嘿嘿一笑，把我连同束
缚我的器具，一并抱到床上。
“嗯，的确是个极品啊，长的漂亮，又这么淫荡。钱没白花！”
他说着，就挺起他的阳具，直接插进了我的肛门。我常年被调教出来的淫性一下子的完全释
放出来，就因为这个是真正的男人阳具，感觉和原来继母玩的假阳具完全不一样。我尽展功
力，催动肛门对他的阳具又压又吸，使他阵阵的叫好。
“嗯……很好……很厉害……真紧啊……还会动呢！妙！妙！妙！”
他忘乎所以的在我的屁股里抽插着，我则放情的浪叫：
“啊……啊……啊……啊……”
此时的我因为嘴被拘束，语言能力完全被剥夺，根本发不出其他种类的声音，只能单调的叫
着一个音：“啊！”
在我的多重刺激下，他很快便坚持不住了。只见他快速的在我的肛门里抽插了几下，就迅速
拔了出来，把肉棍插入到我的嘴里。
这张假嘴唯一的孔径被他的阳具完全堵死，我连唯一的“啊”音也无法发出，只傻傻的用舌
头迎接这快速进出的阳具。可能是舌头紧裹着他阴茎的关系，他很快的便发射在了我嘴里。
精液的味道让我略微的抗拒，这一迟疑，精液就完全不受控制的把我呛到，还没等他射完，
我就抑制不了的开始剧烈的咳嗽起来。
他被这突如其来的变化吓了一跳，马上的抽出阴茎，观察我的反应。等到我从剧烈的咳嗽中
回复回来，他见我平安无事，放下心来。可是刚才没有完全射精的欲火，却还没有发泄完毕。
高主任又把我翻过去，让我撅在床上，脸和小腿面向床，身子斜斜的向下，高举着屁股，整
个一个人体火山的模样。他伸出手，在我的乳房上不停的揉捏，没过多久，我感觉身后有一
个勃起的阳具在我的屁股上摩擦。他再一次的把阴茎插入我的屁眼里抽插倒弄。我的淫欲就
又一次的被激发了出来。
当他再一次的结束在我屁眼里的活塞运动时，已经接近一个多小时过去了。这一个多小时的
时间我总仍然口中“啊啊”声不断，刺激的我情欲高涨。可是也只能情欲高涨而已。我那被
封闭多年的阴户甚至连流些淫水的权利也被剥夺，而且这么长时间以来，我甚至都忘记了它
的存在。我除了高涨而永无发泄之处的情欲，还能有什么呢？
他再一次的把我翻过来，把阴茎插入到我嘴里，已经开始变的有些稀薄的精液从他的马眼流
进我的嘴里。我无路可退，只能咕哝咕哝的喝下去。
他发泄完毕后，站起身来，松开了我的束缚，让我有机会舒展一下身体。可是捆绑的时间太
长的身体，只能在血液回流的一瞬间给我带来无尽的疼痛。
他舒服的躺在床上，点起一支香烟，悠然的对我说：
“你嘴上的束缚器具是不能拆卸下来的，我的女奴门全都和你一个样。流过几天的口水后就
学会了如何的带着它咽口水了。它和你的脸结合的很好，从今以后你的嘴就永远都是这个形
状了。它已经成为了你的新的嘴。当然了，不能使用牙齿就不能吃固体的食物，我有专人来
给你送专用的食品的。你肚子饿了吧，我这就叫他们送过来。”
说罢，他拿起电话，招呼人送来一些专用食品和新的喂食器。我没能明白他这个专用的喂食
器是个什么东西。
没过多久，敲门声响，只见他喊了一声：“进来！”
门口进来了两个女人，手上端着盘子。她们的表情很是怪异，满眼的笑意却半张开嘴，让嘴
唇呈现“Ｏ”型。我一看就明白了原来她们和我一样，嘴里被带上这样怪异的拘束器具。
他接过盘子，我看清这个喂食器就是一个尖端正好能插入我嘴里的漏斗。他拿起盘子里这个
专用的喂食器，插入我的嘴里，说：
“这个就是你以后吃饭的东西，把它插入你的嘴里，然后仰头，把这个食物倒进去，直接吞
咽就可以了。小心哦，刚开始可能会呛到，慢慢你就会习惯了。”
说着，他拿起另一个盘子里的一碗像粥一样的东西，直接倒在了我嘴上的漏斗里。这个黏糊
糊很快就到了我的嗓子眼，我根本没有这样的吞咽经验，就直接的被这突如其来的东西呛了
个正着。
“咳……咳咳……咳咳咳……”
又是好一阵的咳嗽，咳到我脸都红了，才平息下来。




