395－自虐的果實
   
   我是一個喜歡各種強烈性刺激的女孩，今年19歲。3年前，不知怎的我就喜歡上了自虐。戴著腳鐐，捆綁自己，雙手反綁在背後，跪在地上掙紮，徒勞地想掙脫身上的繩索，好撫摸自己的小洞洞，可雙手緊緊綁在背後，怎麽也松不開，那種迫切想手淫卻又沒法手淫的感覺讓我總是很激動後來再上了網學了不少東東，就發展到體會那種被搏之後的快感和緊張感。
   以前哦在家住做起來很不方便，爸爸開了一家企業家裏總人來人去的。
   家裏的房子很大，一開會隻在自己的房間裏自縛之後裸奔一段，後來擔子慢慢的變得大了看看也沒出過意外就變得在家裏沒人的情況到處走.還經常故意敞開窗子，看著對面的樓群站在窗前琢磨可不可能會被人。看見隻要有這個念頭就會感到更興奮。有幾次還差點被家裏人看見。但越危險高潮就越曆害。每次事後我都告誡自己這是最後一次。可過後沒幾天就總忍不住。可有一次出了意外。
   那第一次綁起來上街的經曆。拿在一個週末的夜裏，家裏沒有人就給自己特意來了個龜甲縛，用的麻繩有點硬剛才就把它泡了一次還沒幹呢。反正搏的也不會太長不會在身體綁著就幹。
   在洞洞口那還特意加了一個偷偷買的跳彈，又在肛門裏插入了一個沒開過的塑膠汽惠瓶，然後拿了一根繩子從腳開始到兩條腿上用繩子捆了很多圈。每捆一圈都打好一個活節。繩子的兩頭都留在腰裏.前幾天在網上看到這種新綁法,說明裏說這種打結方法綁好之後可以毫無限制的最大限制女孩子的活動能力,和普通方法有一點不一樣,用這種方法捆的女孩子自己要特別注意,不管是在什麽情況下都不可以劇烈活動,如果一定劇烈活動這些解會越勒越緊,最後可以把兩隻腳勒到一起.如果真是那樣我就無法用我的兩腳走了.不過還好是在家裏因爲兩個漆概是用繩子捆在一起的所以還可以用滾的.我在兩腳之間大約留了六寸長的繩子還有一個工作用一根繩子在自己的脖子後面穿過再在自己的胳膊繞幾圈每繞一圈就在每個胳膊打好繩結。兩個繩子頭都和捆兩腿的繩子系在一起這樣可以保證兩臂的繩子不開牽制兩腳的繩子就不會開。換句話不解開兩臂就解不開其他的繩子。可是兩臂的繩子又在我自己的精心設計之下，又不是我可以自己簡簡單單就打開的。然後把兩手穿到裏面拉緊繩子就能把我的雙手牢牢地吊在後面。
   接著又用單獨的一根繩子做了一個張緊環，就那種越拉越緊，拉過之後不會解脫的環。把它捆和從腿纏過來的甲搏的繩子緊緊的系在一起。捆兩手的繩子也和捆兩臂的連在一起。富裕出的那一段把它用一個鈎掛到牆面做拉緊使。。一切都做好之後在慢慢的用力把繩子拉脫鈎子。這樣手就被牢牢地吊到了背面。要不我拉不不緊那樣就不能達到我自己預先設計中的要求了。我一開始時就想好了一定要用這種不借助特別的工具我自己會怎麽都解不開的方法。工具凍在一塊冰裏，準備解繩子就把它從冰櫃裏拿出來化開。這種方法因用的力太大把手釣得牢牢的，抓不住刀子。如果沒有別人的幫助自己根本沒有任何辦法把繩子從我自己的身上解下來。，自己隻能用特別的工具解薄。一般要解繩子我才會慢慢挪到冰櫃把凍工具的冰塊取出。一般要拿出30分鍾後才可以將工具從冰裏取出。我也可以多感覺一會又痛苦又企盼的感覺。
   這天自己用力把自己裸體的繩子拉緊，兩腳之間還加了一個鈴鐺。我喜歡聽我慢慢挪動時鈴鐺的響聲,不管我自己是怎麽捆得自己聽到這個鈴聲我都會想到,我現在是被牢牢地一絲不掛的捆著,如果有人從對面的窗戶看過來,我紅紅的乳頭黑黑的森林白白的皮膚上棕黃的繩索.....繩索緊緊把我得雙手吊到肩胛骨中間，龜甲搏最低的一根繩子緊緊的勒這我的肉縫。因腿和兩手之間繩子緊緊的連在一起，不光兩臂一動不能動就連兩腿也被勒的沒法子伸直走路。我慢慢的挪到過道裏的窗子前對著?子品嘗自己裸體被綁住的滋誒。聽到了門口有人說話，這種情況常有並沒在意。可有一個人說話後在開門！這下嚇得我魂飛天外，趕緊往自己的臥室，由於繩子把手腳都聯在一起，越想快越緊，對裸體各處的刺激也覺得更加強烈，我感覺到自己的陰精從密處湧出，越過繩子順著大腿往下流，我一進房間，大門也打開了，，我再也忍不住慢慢蹲下然後側躺下，就這樣輕輕的側躺下壓著跳彈的繩子還把跳彈壓到了陰道裏。陰道外還留著長長的一段繩子。跳彈在陰道裏毫不留情的跳動，我緊緊夾住兩條腿可著一點用也不管反而讓我的感覺越來越強烈，我的高潮來得越來越猛。門外的人進來了是我的父母，看樣子是不再出去了。他們一邊脫衣一邊叫我。我一邊呻吟一邊想辦法應付著，一邊想著如何脫困，但冰櫃在他們的住的房間，工具他們在家裏是拿不出來的。更何況中間還隔了一個客廳他們一般都在客廳呆著。這時父親已經向這邊走來可能來看看我。，他的手都推到門上了，我由於繩子的繃得很緊腿無法伸直頂住門，渾身緊張到了極點，高潮也同時到了頂點，大量陰精猛烈的流了出來。就差一點就要喊出來。
   就在這個關鍵關頭，母親對他講：你覺到一股味道了麽？爐子沒管好吧？父親轉頭去了廚房。母親進了客。我慢慢的從側躺轉過軀體趴在地面用頭部的力量擡起身子，變成跪姿，再雙膝用力終於站了起來。總要有一件衣服遮一遮。因裸體找了一件大衣用頭把它從衣服架子頂了出來再把它腿到肩膀。終於披上了大衣我的淫液又因這個原因流了出來。可是躲的過一時躲不過一個晚上.我心裏一邊感覺著繩子對我的刺激一邊亂糟糟的不知如何是好.最後我身上披的大衣給我了一點勇氣.我想躲出去一個晚上明晚他們不在家的時候我再回來解搏.這代表我要被緊緊的綁一天.我們這個樓群是新建不久靠著野外,大約有三裏地的地方就有一片樹林我準備在那躲一天.平時我和朋友去過那白天很少有人去.我用嘴叼出鑰匙讓它落到桌子，一邊用雙手去碰，一邊還能感覺到淫水不被控制的順著大腿向下流。又慢慢的挪到門旁邊，看看過道裏沒有人，大 對父母講“我有朋友約出去了。今天不回來了。”母親聽到一邊朝這邊走一邊講：多帶件衣服今天有點涼。我一邊回答一邊挪到了大門旁邊。大門關著！！！！我真的不知如若我的母親看到我身上的繩子是我要如何解釋才好，在跳彈的振動我的陰唇和繩子緊緊的勒進了乳房的刺激下，還有我變得越來越敏感的乳頭和大衣因爲我的走動而摩擦，最重要的我在那一刹那感覺怎麽做也作了這時再也忍不住，這天我的第二次高潮又來了，比第一次還要強烈，差一點就要昏過去了。?高潮過去後，我開始恢複意識，很慶幸沒有被母親發覺。他可能因我一直沒出聲音當我已經出去了。我靠在門邊用身體頂了頂門，意外的法覺沒有關好！！！門開了。不過母親聽到了。他朝門著走了過來。我緊緊張張的挪了出去。我裸體後面富裕出的長長的繩子剛才在房裏我把它胡亂的抓在手裏。一陣穿堂風刮了過來門在後面砰的關住了。我暗暗的喘了一口氣剛要朝樓口走去。注意到大衣的衣角?在門縫裏，而門已經撞上了，現在的我是不可能用鑰匙在把門打開，打不開門大衣就隻能留在門縫裏對於這我是一點辦法也想不出來。大衣隻能留在門口了！！！我的眼淚開始在眼眶裏打轉，沒有大衣蓋著我是一布不掛。這樣，我就要在大街上露出全身，而且是緊緊捆綁著的可憐的裸體！父母今天不會出去的。剛剛11點這個樓區還有很多人進進出出。我慢慢的讓大衣從我可憐的被自己緊緊綁搏著的身體上頭慢慢的滑落。我慢慢的往樓下挪去.
   兩腳之間的鈴鐺每挪下一個台階就會響一陣在寂靜的樓道裏約發顯著震耳欲聾.我提心吊膽的挪到樓門看著外面人來人去,我低頭看著我的在省子下麵緊緊綁搏著已經開始變得深紅的的乳頭和陰處，我不能想像我現在在這麽多人的面前坦坦走過，我轉身又慢慢的挪到地下室.我準備在這躲到沒人了再出去.因爲是下臺階每挪一下龜甲波的繩子就會在我的兩腿之間蹭一下,我捆自己的時候爲了懲罰我還是沒被捆得動也不能動特意在兩腿之間打了一個結,繩子一動這個節就會在我的兩片陰唇之間磨來蹭去.我從樓上下來，還沒能走到地下室呢我的兩片陰唇已經被蹭的充血腫大了.結果越腫大曾得越厲害.曾得越厲害我的兩條腿夾的就會越緊加得越緊繩結就越蹭我的陰唇，這樣就形成了一個惡性循環。我一邊呻吟著一邊往下挪.好容易到了地下室我再也無法站住了我就順著牆慢慢的躺了下來兩條腿緊緊的夾在一起向上蜷著繩子就被繃得越緊繩結就越來越嵌進我的陰唇.我的淫水一邊往下流我一邊呻吟.也不知過了多長時間我慢慢的恢複了一點聽著外面沒有人在走動,我強忍著挪到樓的外面,借著樹叢和花壇慢慢的向我的希望挪去.
   借著今晚黑黑的夜色大約過了一個小時我終于安全走到了公路上順著這條路再走大約兩裏地就到了樹林這段路平時我隻用走大約半小時可是現在不同.我的雙手手指向上並在一起被向上吊著,身上緊緊的捆著,每走一步尤其是我的幾個敏感部位的繩節都在按我的設計刺激著我.兩腳之間隻有六寸長的繩子,跳彈在我的陰道裏振動,最主要的是如果的我的動作太劇烈兩腳之間的繩子就會向我一開始綁的時候設想的那樣慢慢的抽緊一直到我的兩腳動不了爲止.我走幾步就會擔心的低頭看看我自己紅紅的乳頭,因爲繩子的刺激我的胸部已經很難受了,每走一步繩子就會蹭一下,每蹭一下我的全身都會蘇一下,因爲我身體的溫度繩子慢慢的被烘幹了,繩子上的每一個堅硬的繩結都旋到了我的皮膚裏,我全身上下現在是又癢又疼又酥又麻,我最擔心的是每走一步我都能感到身上的繩子在開始捉弄我,兩腳之間的繩子正在慢慢的抽緊！！！繩子幹了會縮水的，就是我時刻注意不讓自己有劇烈的運動也不能避免兩腳被牢牢的捆死的命運。這時我無意中回頭一看，力我有二十米遠的地方有一個黑影在緊緊的跟著我，這個發現讓我魂飛魄散，本來準備先把兩腳之間的繩子磨斷的打算被打消的一點不剩。我現在隻有一個目標就是趕緊找一個沒有人的地方好好的躲起來。如果要實現這個目的我先要冒險過眼前的這條公路，因爲樹林在路的那一邊。我聽聽路上沒有車響，慢慢的挪了下去。還好的是這條路並不寬我用了幾分鍾的時間就到了對面，這一邊有一個半米多高的護蘭，護蘭的後面是一條不深的土溝，溝裏面什麽都有最少我現在就能看見一些長長的木棒。離我三四米遠的地方護欄有一個缺口，我想從這個缺口穿過。就在這時我聽到了一聲汽車喇叭聲，接著一到燈光從不遠的拐彎處射了過了。我現在是又緊張又羞澀，還有三四米遠才能到豁口，怎麽也走不到了，我一咬牙把胸部放到了護欄上，從護欄上面滾了過去。護欄上面坑坑窪窪，有毛刺在這時紮進了我的乳房，疼得我眼淚頓時就下來了。我滾到了護欄的外面，這時車也裏我不遠了，燈光已經開始照到了我的身上我翻身又努力的兩腳在前滾到了路溝裏。滾下去時我的腿在下麵正好坐在了一堆木棒上，一根粗粗的木棒正正的對準了我的陰道戳了進去。因爲跳彈早已經被繩子勒的有一小部分進了我的陰道口，跳彈的個頭大過我的陰道，另外一半還在外面。這一下整個跳彈就象一個鐵錘一樣正好隨著木棒頂進我的陰道。跳彈一直頂進了我的身體的最深處。我的處女膜牽強的阻擋了一下跳彈的入侵就在強大的外力面前屈服了跳彈這時起了一個擴張引導工具的作用，可是它是在一秒鍾之內把我保護得很好的從來也沒有男人進過的陰道擴張了足足一倍還多。刹那間我感覺我的身體就象被撕裂了一樣，無法忍受的劇痛就像海嘯一般從我的下面傳來，我再也忍不住大聲的叫了起來。車過去了，疼痛還在延續，我在無底的痛苦的深淵中慢慢掙紮。過了很長時間我又清醒了過來，我慢慢的窩著脖子看了我的下身一眼，一根有一寸多粗的木棒深深地紮進了我的陰道，相對我的陰道來說已經是足夠巨大的跳彈緊緊的頂在我身體內部最裏面某個最嬌嫩最敏感的部分。我試試想要徒勞的站起身來，木棒的下端還在木棒堆裏埋著，因爲我身體的重量反而插得更牢固。我的身體的動作使在我身體內的另一端摩擦了一下我的陰道，因爲木棒表面非常粗糙我的動作隻帶給我更大痛苦。我痛苦的閉上雙眼。跳彈已經超過了我的計劃在震動著我的子宮口，每次最輕微的振動也都會給我帶來痛苦。又過了一會，我試著用雙腳找一個平坦的地方，這個簡單的動作帶給我的痛苦是我從來沒有接受過的。更爲讓我絕望的是兩腳之間的繩索，因爲剛剛的劇烈活動已經抽緊了，我的兩腳現在已經被牢牢的捆綁在一起！！！我再巨大的絕望之中慢慢的思考，兩腳被牢牢地捆成一體，牢牢的插進我身體最深處的木棒就會起到固定器的作用，把我的人牢靠的固定在這了我因此會無法到達樹林。而這裏，公路的邊上天亮以後我的樣子。。。。。我無法繼續思考下去，隻好決定先設法把兩腳脫開再說。我低著頭看到了一塊很大的石頭，強忍劇痛把兩腳挪了過去慢慢的磨了起來。我深深地看了一眼天上的星星之後閉上了雙眼。磨斷繩子的過程我身體的痛苦讓我無法記憶，隻是感覺好像有一個巨大無比的惡魔要從我的兩腿之間硬要把我劈成兩半。跳彈死死頂著我的子宮口要破門而入的的那份痛苦也讓我永世難忘。是不是一個處女被人輪奸時破身的痛苦也無法和我這時相比？過了不知有多漫長的時間，在我的感覺了好像過了幾輩子一樣，我終於覺得兩腳一松繩子被磨斷了。我用得來不易的自由的兩隻腳放在了地面，靠著溝壁慢慢的站起身來，又忍著要把我五髒六腑都要拉出來的痛苦把木棒從木棒堆裏拉了出來。我找了一個地方爬了上去。慢慢的走向曠野，走向了我的希望，雖然跳彈還在敲打著我的子宮。。。。。
   也就是剛剛走處十來米，身後的路上傳來了一聲刹車。
   我現在是在一片很黑的環境裏，路上是無法看見我的，這讓我很安心。我現在唯一顧慮的是我還是無法走得太快，因爲我的陰道了還插著一個很長的木棒，木棒的一段拖在地上隨著我的走動而不斷敲打地面，木棒的振動又傳到了我的私處。陰道裏的另一端和頂子宮口的跳彈都會因此而晃動，我每走一步就都像是有一個人在強奸我。東方的天空已經要亮了。
   我實在無法走得太快。我有點擔心的回頭看看，車上下來了幾個人跨過了護欄在溝邊議論著什麽。
   我下身的痛苦讓我實在想不出來什麽，不過剛剛跟在我後面的那個黑影又出現在我的心裏。
   我害怕得看見那幾個人跨過了讓我知道什麽是被強奸滋味的路溝走了過來。沒走兩步就發現了我這個下身還插著一根木棒的裸露著的可憐的女孩子。他們向我追了過來。我害怕得加快步伐，可是一個渾身捆滿繩索，兩手被又高又緊的吊在背後，陰道裏還插著一根有粗又長一端還拖在地上的女孩子在這個高低不平的土路上又強忍著被強奸的感覺怎麽可能比幾個成年男子還走得快呢？我剛剛加快步伐走出兩三步，一個男人已經從我後面抓住了我。我的兩腳之間的繩子已經被我磨斷了，我急得用右腳向後踢去。我忘了我的下體還插著一個有粗又長的木棒，我的右腳剛剛擡起，身子就沒站穩往後一晃，連帶著插在我陰道的木棒也往後一送，木棒拖在地下的那一端正?在一塊石頭上，頓時把我疼得全身往後癱去，我的身體越往後我的下半身疼得越厲害。就這樣被幾個男人抓住了。我昏了過去。
   突然間一陣劇痛讓我有清醒了過來，我已經到了車上。有個人恩著我的身體，還有個人正抓著木棒慢慢的搖動。正是這種要把五髒六腑都要拉出來的痛苦讓我清醒的。我痛苦的大聲喊了起來，可是不管怎麽喊一點聲音也沒有，我才痛苦中才感覺到我的嘴裏塞著一塊爛布。抓住木棒的那個人突然間使勁一抽，我疼得立即蜷起了身體。過了一會我的下身好多了，我絕望的看了看才發現那根讓我永世不能忘記的木棒已經從我的身體裏面拔了出來，旁邊放著那支頂著我的子宮口的跳彈。我舒心的喘了一口氣，覺得這幾個男人都因此變得如此可愛。我的眼睛又被一塊黑布蒙了起來一回車停了。我被帶下了車，從透過蒙眼布的光線中我感覺天已經亮了。我被帶到了屋裏，有人用水管開始沖洗我得全身。過了一會我被安頓到了一張床上，一個人把我還被緊緊綁著的身體平平的放好。我聽見有人說“好了嗎？這麽慢。”我身邊的那個人回答“好了好了，進來吧。”我心裏一陣恐慌。接著我的蒙眼布被人接下來，我看見我躺的床前站著七八個蒙臉的男人，我的心裏一陣害怕，不知他們要對我做什麽。我在床上扭了起來。可是我的一隻腳被拴在床頭，我的扭動不廣一點用途都沒有反而還增加了對幾個不懷好意的男人的誘惑。幾個男人脫光了衣服走了過來。我害怕得閉上眼睛，就覺得一個熱乎乎的堅硬的柱子一樣的物體插進了我已經受到傷害的下身。這個柱子很粗插的非常狠。我立即疼得緊緊的夾緊雙腿，在我雙腿之間有一個身體壓在我的小腹在來回抽插。我有好像回到了剛才磨繩子時，那個巨大的魔鬼又要把我從新劈成兩半。我疼得大喊了出來，有個男人把我嘴裏的堵口布掏了出來，用他的東西代替了剛剛我的堵口布插在我的嗓子眼。我這時已經疼得一句都叫不出來了任人在我的身上摸來擰去，任人隨便輪奸我。我的感覺慢慢的從特別痛苦到了沒有痛苦，又有一種我從來沒有體驗過的感覺慢慢的出現，這種感覺就像是我自搏時産生的高潮一樣，不過有一點和那時不同現在他還伴隨著我下身的巨大疼痛一起出現，我開始在心裏面呻吟起來，不管這時這幾個男人要我做什麽動作我都不再像剛剛被輪奸時反抗，我在下意識的安他們的指示和他們配合著接受他們的輪奸。一會要我躬起身子從下麵進，一會又要我翻過身子露出屁眼，然後插進我的肛門；一會又要我把他們的雞巴舔硬，然後繼續輪我；一會又要我看好他們的雞巴然後主動的坐下去，主動的使他們的雞巴在我的下身來回抽插。過了很久，幾個人終於都從我的身上爬起來。我茫然的睜開眼看著我的下半身，隻是從昨晚到今天我的一次看到我那可憐的私處。隻見一片白乎乎東西的裏面摻雜著大量的紅色液體。幾個人並沒有放過我，他們把我的兩隻腳都捆在了床頭，然後又在我的私處塗了些東西出去了。這時我還不知道他們塗的是什麽，過了十多分鍾我的私處的終於有了感覺，癢，無比的癢，一直癢到了心裏癢到了骨頭裏。我的淫水又隨著著難以忍受的劇癢而不受控制的往下流。我掙紮著想撓，可是我的雙手還被牢牢的吊在我自己的背後。天色又慢慢的黑了下來，我這是一點也沒覺出一天也沒吃飯了，隻想著這些男人趕緊進來幹我。外面每當有一點動靜我都會熱烈的企盼著。不知過了多長時間，我現在在藥物的刺激下已經沒了時間概念，終於如我所願，我又被他們輪奸了。這一次我被輪奸的時間持續的比上次還長，我的下身從劇癢慢慢得到疼痛。從疼痛又到了又一個魔鬼要把我活生生的劈成兩半。我在藥力的作用下瘋狂著扭動著身體，每當一個人伏到我的身體上面之後我都會用雙腿緊緊的夾著他的腰部每當開始劇烈的抽插的時候我都會一起一伏的增強我身體的感受，每當我感覺到插入我的陰道裏的雞巴的動作開始放慢時我都會用我的陰道緊緊的夾住直到一股熱流撞擊著我的子宮口，一次連著一次不停的開始結束又開始然後又結束，不知經曆了多長時間，我的高潮一次又一次得讓我發狂。當這一切結束時，我看到牆上掛的表已經到了半夜。男人們紛紛的強奸我之後就回去睡了，我渾身無力的蜷著，心裏充滿了絕望，下身還在傳來劇烈的疼痛，我絕望的想“這就是我的第一次？” 我休息了一會覺得身上有了一點力氣，無意中看見捆腳用的繩子不知是什麽時候也被解開了，可是他們休息出去的時候用一條鎖鏈把我的兩腳又連在一起。我繃直了兩條腿，驚喜的發現兩腳之間還有大約三四寸長的富裕的鐵鏈，我決定逃跑。我癱軟無力的爬起來，走到屋門口，聽聽沒有人說話，悄悄的頂開門挪了出去。幾個房間的燈光都已經熄滅了。我用牙齒拉開了院門的門閂。每走一步都是我的一個痛苦，因爲我剛剛被輪奸過還沒有怎麽好好休息，尤其是龜甲搏的繩子這時已經都勒進了我的皮膚裏，這些繩子我每走一步都會在我的身上刮動一下，我每走一步就都像是還在被輪奸。
   我到了外面看這漆黑一片的四周，任著剛剛被輪奸後的痛苦，心裏躊躇到底要往哪個方面去，這時聽到院裏有人說話“院門怎麽開了？”我害怕極了，也沒分清哪個方向就開始逃跑。我成功的逃到了一片曠野的邊上，身後閃過手電的亮光，我飛快的趴了下去，全身的繩子因爲我的動作而抽緊，我這時才感覺到我的私處又在癢。原來他們輪奸我之後又給我的私處抹了藥。因爲藥力和繩子的作用我的淫水又在不受控制的往外流了出來。不過經過了瘋狂的輪奸之後我的淫水也不多了。我模模糊糊中聽見幾個人的腳步聲在離我不遠的地方經過了，我忍著全身的刺激在藥力還沒有完全發揮出來之前又開始逃跑。大約過了一個小時我到了一片成熟的麥地邊，如果藏進麥地就不會被再他們發現的。我一頭就鑽了進去。誰知道成熟的麥綏可以這麽刺激人，以前我從來也沒感覺到，麥綏在我裸露的身體上劃過，我鑽進去沒有十米，因爲在麥穗的刺激下我私處抹的藥已經完全作用出來，我全身軟綿綿的像一根煮熟的面條一樣趴了下去，最糟的是在我的高潮時我不受控制的大聲喊了出來。等我清醒一點已經看見幾個手電的光柱向這邊移動。我趁著我還清醒又開始我的逃亡。不幸的是我兩腳之間的鐵鏈暴露了我。鐵鏈和地面之間?擊發出非常響亮的聲音，很快我又看到了身後面跟著一個黑影。我的信心一下子崩潰了，倒在地上再次忍不住高潮的來臨。我又被抓了回去。
   這次他們小心得多一點機會都沒給我，我兩腳之間的鐵鏈被他們鎖到了床頭，嘴裏面堵了一塊破布，不光是私處被抹了藥我的身體上的敏感部位都被塗上了藥，就是不把我捆在床頭，就是這些藥力完全發作我也控制不了我自己的高潮了。一夜我都是在高潮裏度過，一直到了早晨我才沉沉的睡去。
   這個白天他們還是沒有放過我，我除了吃飯的時間一直被他們輪奸，他們已並不隻是這兩三個人，最多時屋裏一共有七八個人在輪奸我。而我因爲身上被塗了催情藥，我的身體在不受我自己控制的熱烈的反應這每一次對我的輪奸，痛苦的白天。
   夜裏他們終於說放了我，我開心壞了，小心的問他們什麽時間放我？他們還是挺說話算數立即打開了我腳上的鐵鏈，還把我身上的繩索也都鉸開了還給我拿了一身女孩子的衣服讓我來穿。我還沒有穿呢，給我拿出了一打照片讓我來看，我一看我的臉立即就白了，原來全是我各種各樣的被輪奸時的照片。我軟軟的坐在床上什麽都不想，呆呆的看著他們。隻記得他們說“每星期都要和他們見面要不就會把照片公開，他們又說他們知道我住那，還說要給我帶點特殊的東西。有人拿來了一個象內褲似的鐵家夥，正好套在我的下半身。這個東西有一細細的可以折疊的彎彎的鐵棍正好戴在我的腰裏，然後用鎖鎖住。在這個鐵片下面還連著一個部分，正好卡在我的兩腿之間，這個部分還包括一個由粗又長的鐵柱，代替了我自己常用的跳彈深深地插進了我的身體一直可以固定在我的子宮口，這個鐵柱上還有一個彈簧這個彈簧壓著一個有一寸多大的鐵球，這個鐵球比我的陰道大得多，在他們的威脅下，我讓我的陰道口對好這個我以後要一直插在陰道裏的用具，然後閉上眼睛坐了下去，我一直做到底之後由於疼痛又趕快坐了起來，我的動作就這麽稍微快了一點，鐵球就開始向我的身體裏面滑動，當我帶好這個東西之後，這個鐵球就頂在我的子宮口。他們讓我跳了幾下，這個鐵球在彈簧的壓力下立即就要從我的子宮口破門而入，立刻疼得我抱著小腹蹲了下去。因爲彈簧的作用，這個鐵球往我身體裏面不管頂到什麽位置就會留在那裏，一直到我忍受不了的時候可以再會來找他們，求他們給松一松。最後給我戴上了一個鐵的乳罩，乳罩裏面非常粗糙，一戴上我就感覺到乳罩正好刺激我的胸部，尤其是這個鐵乳罩最前面，留了一個坑，我的乳頭正好自然的放在裏面，我的乳頭放好之後正好有東西緊緊的擠著她摩擦她刺激她。最後把這些都用鎖鎖好，然後讓我穿好衣服，帶上蒙眼布送了出去。他們告訴了我一個地方，如果我想回來找他們就在那裏捆好等他們。當我回到了家裏，已經又是一個早晨。可是這個早晨已經和以往的不一樣了。在這幾天發生的事情我從來也沒想到過，我沒想到我的開包是在一根木棒上，我沒想到我的第一次關系，是被別人輪奸了兩天，我沒想到自打第一次之後從此不管我是否願意我都要去求陌生的那些男人輪奸我。我摸了摸我的鐵乳罩和鐵貞操帶，他們把我的作爲一個女孩子最驕傲的地方緊緊的罩著，我沒有摸到我常常摸的乳頭和陰唇隻是摸到了冷冷的金屬。我的子宮口外的鐵球由於我夜裏劇烈的走動已經開始破門而入了，我的腰自從回到家中就一直沒直起來，因爲我在強忍著子宮口的疼痛，我的淫液又開始因爲疼痛不受控制的順著大腿再往下流，兩個乳頭已經被兩個凹處裏的東西刺激得發紅充血變得非常癢癢。我很想有人撫摸我的身體，給我松開我身上的這些用品一會，那怕是被輪奸也好。我心裏開始想，是不是今夜我就應該把自己捆好，去他們指定的那個地方？
   打這一天開始一直到我考上大學每一個星期我都會有兩夜不在家裏面。這兩個夜晚我要用我的身體去滿足男人的欲望，換取我作爲女孩子最驕傲的部位在被輪奸時嶄時的放鬆，在我的口袋裏打這天開始就常備著避孕物品，因爲我不知道究竟都有誰輪奸過我，每當有人讓我跟他走時，我都會乖乖的聽話。很多時候我這在逛街突然間有人出現在我的前面要我跟他走，我就會在人不注意的時候給自己戴上一副手銬，把自己的雙手牢牢的靠在背後，有的時候會引起別人的注視，不過我也管不了這麽多，因爲他們喜歡我在接受輪奸時把雙手過定在身後。如果我哪一次忘記那麽我就會受到比輪奸還痛苦的懲罰。我的胸部也因此而變得很大原來的鐵胸罩變得很狹小，不過每一次我還是要把我的大大胸部擠進去，因爲他們隻喜歡給我帶這個。我的鐵貞操帶換了一個新的，罩著我下身的部分變得很窄，每一次我帶好之後鐵貞操帶都會卡緊我的陰唇裏，緊緊的壓著我的私處。不過裏邊的鐵球換了一個更大的，而且鐵球的最前面帶了一個探針，當我帶好之後這個探針正好刺在我的子宮口，如果鐵球往裏移動那麽探針就會也一起慢慢的往裏面插，不過探針是在往我的子宮裏面插，探針的頭部有一塊是和其他部分絕緣的，因爲這裏有一根電線連到了我腰間的一個電池合上。他們讓我自己做了一個電池合掛在腰裏，上面有一個計時器可以看出電池合用了多長時間，電池通過探針的頭部隔一小時放十分鍾的電，電池合裏有一個小小的變壓器把電壓調到幾十伏，每一次放電都會刺激我身體的深處，每當放電的時候我的淫水就會不受控制的往下流我的身體也會因爲放電而反躬起來。其他的女孩子有時會奇怪的問我是怎麽一回事，我無言可對。慢慢的我開始適應了，我把電池合又加大了一共可以裝下八節電池。因爲變壓器的作用現在每次放電都會讓我有個高潮。我的鐵胸罩也在我的要求下給我接了電源，觸點就在我的兩個乳頭旁。我經常的想把身上的這些用品都去掉可是在這個環境下我所能做的隻是慢慢的增加它們對我身體的刺激讓我早點適應。如果不是這樣每星期兩次的輪奸會更讓我痛苦不堪。這樣的生活一直到了我考上大學。在這期間我被輪奸的的那個小院子裏的人換來換去，我曾經在第一批人走之前求他們放開我，可是當天晚上他們和新來得一起輪奸了我，那是僅次於第一次的一次，從那以後我隻有盼著他們再也不會來新人，或者對我已經輪奸繁了。這一天我在一直企盼。
   #End
