396－良美回憶終成恨，羞作美女淪為妓（1-21）
作者：christopher1628
2008/09/01

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
獻給狂愛無限大大！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　（一）
　　我的女友熙蕾相貌清純脫俗，雙腿雪白且修長，可比上模特兒的身材，上天贈予熙蕾那對懸掛胸前乳毛色白如玉的
靈兔，我尚且一手未能盡握那只嫩紅細眼的玉兔，熙蕾水蛇腰間下的兩片豐臀活像熟滿的蜜桃，不禁教人忍不住上前咬
一口。
　　我名叫阿齊，家境比較富裕，成績有望入讀一流大學。熙蕾是我補習班的學生，千追萬求才贏得美人歸。跟她交往
時候熙蕾還是處子，並且屬於那種超保守的類型，然而不知道是什麼原因，我的「綠帽情結」超重，我最喜歡幻想看到
別的男人用胯下兇器「寵倖」女友，一邊在旁自我慰藉。要是願意努力付出，我相信美夢總有一天成真。
　　苦等一年，千載難逢的機會來了。
　　女友熙蕾想留住青春的美麗。我有一損友鄭忠強，是職業攝影師，長相比較猥瑣。先說臉廣賤肉橫肥、眼小如豆似
白眼的（聽說是陰險小人會使暗箭），習慣說話後低頭虎視眈眈的，牙小而斜，舌尖薄，就是攝影技術超好，靠在師傅
的名氣下，不少女明星都聘請他拍攝唱片封面。胯間懸吊著一根使女人觀棒色變的淫棒，憑藉這些絕活使他勾女無數，
更甚者喜歡淩辱變態的性愛交歡。
　　我一時的錯誤害我女友最終淪為妓女。那天我跟熙蕾相約忠強在攝影棚拍藝術照，結果熙蕾在攝影棚被忠強慢慢地
引誘，由拍藝術照開始。我記得忠強先吩咐熙蕾腿去深沉的外套，再針對她的優點說：「熙蕾，你……可否也……脫掉
上衣？你比玉女慧敏還要美，身材跟姿姿不分上下，常言道『好趁青春留倩影』，你就別浪費你的本錢嘛！」
　　為減低熙蕾的戒心，忠強先不斷讚美熙蕾博取她的好感，說：「熙蕾，妳比年輕的偶像還漂亮呢！拍藝術照片好像
有點浪費……要不然，妳試把上衣領口拉低一點……不用害羞，對，就是這樣……往下再拉低一點……不錯，接下來…
…熙蕾，能否挺著妳的咪咪？對……妳的咪咪外形很好看，要是拍內衣廣告的話，一定會爆紅。可惜……我剛接拍那內
衣廣告的模特兒都沒妳那麼好看，害我失掉這份拍攝工作呢！要是我找到一個像妳的模特兒……唉……」果然忠強的油
腔滑調很討女生的歡心。
　　奈何熙蕾只是十七年華，年幼無知，哪知道人心險惡呢！被一位好歹都是專業攝影師捧上天，怎麼不會心花怒放？
熙蕾先是同情忠強的遭遇，看到忠強可憐兮兮的模樣，又不禁同情他起來。
　　另一方面，熙蕾想到拍內衣廣告的模特兒穿上性感的內衣，不禁輕咬櫻唇，沒多久雪白的俏臉浮現出兩團紅霞，兩
只水靈靈的眼珠半羞半閉著，小嘴良久才吐山一串少女心底話：「那麼現在你找到我……要是我……願意幫忙……你會
重新得到那份拍攝工作嗎？」
　　內心天人交戰的熙蕾那乍羞乍愧的模樣，實在使人沉醉，忠強當然也被熙蕾的羞態迷倒，他裝模作樣起來，感激地
說：「熙蕾，妳真的願意嗎？當然，那老闆說只要我能趕在限期前抓到合適的模特兒，我還是這份拍攝工作的首選攝影
師呢！」
　　熙蕾心裏既想幫助忠強，又想當一回模特兒，縱使生性羞澀的她坦蕩蕩穿上性感的內衣拍內衣廣告確是很惱人，而
且少女情懷總是詩，熙蕾嫩白的皮膚代表純潔的心，現在身為男友的我偏偏打算要損友污染她純潔的心靈、姦淫的她的
清白，奪去她的初夜，現在想來真的悔不當初！
　　忠強耐心地開導說：「好吧！熙蕾，妳……可以開始脫掉妳的外衣嗎？我們先在這裏拍些照片看看。」
　　看到熙蕾還是遲疑不決，忠強繼續鼓勵說：「熙蕾，妳不用怕，這裏只有我跟阿齊在這裏，妳放心吧！」
　　熙蕾未能下定決心，雙眼望向我那裏求救似的，沒料到我卻沖她點著頭，熙蕾才勉為其難拉高上衣。
　　忠強繼續鼓勵說：「熙蕾，妳坐好……對，真是乖巧的女孩呢！」
　　露出純白色的內衣，得到忠強不斷的鼓勵下，熙蕾咬緊牙關脫掉一襲純白的裙子，內衣裏包裹不住她胸前那對圓滾
滾、漲鼓鼓的豐乳，已經把兩隻匿藏的小白兔揭露出來。
　　忠強還未滿足，在拍的過程中多次要求熙蕾說：「熙蕾，妳拍起內衣寫真果然很美，可是我想……妳多換幾套內衣
試試看。」
　　為使羔羊減低自己的警覺性，忠強先拿那些比較保守的內衣，連熙蕾穿起來都感到很土氣呢！忠強看出熙蕾不喜歡
穿上自己挑選的內衣，著她到衣服間挑選自己喜歡的款式。
　　忠強說：「熙蕾，妳慢慢挑選吧！肚兜、薄紗透明丁字褲，甚至情趣內衣都可以唷！」
　　我知道熙蕾愛穿純色的衣服，所以我猜她會挑選純紅色的肚兜。果然，熙蕾上身戴了一個紅色棉布肚兜從試身間換
上走出來，紅彤彤的肚兜緊緊地裹著碩大的奶子，立時一對肥大的小白兔頑皮地撐起肚兜，下身還是穿著那條短裙，裏
面依舊空蕩蕩的不著內褲。看上去真有點不倫不類，但是，也平添了幾 分性感、妖冶。熙蕾則如小孩天真地走到鏡中  
轉幾圈自我品評起來，好像是在購物中心挑選衣服呢！
　　忠強走過來看到如此嬌美的熙蕾，禁不住讚不絕口說：「熙蕾，妳穿起紅彤彤的肚兜果然很好看，很可愛……」接
著舉起攝影機拍了幾幀照片。
　　然後忠強開導熙蕾擺出幾個佻皮的動作說：「熙蕾，妳試看瞇眼……對……給鏡頭送來一個飛吻……好看極了……
哈哈！我看妳已經是小美人，比妳穿純白色好看多了。妳知道嗎？內衣帶點情趣才好看，待會給妳看些作品吧！」
　　被忠強贊過的熙蕾，小臉羞愧得襲來一陣櫻桃色的粉霞，謙虛地說：「忠強哥……你過獎……蕾蕾沒有像你說那麼
美麗……還有……蕾蕾就是愛……純色的衣服……所以……我……才挑這件紅彤彤的肚兜呢！」
　　 熙蕾不斷的擺動兩腿和胯部，那條短裙漸漸翻了上去，把那又肥又白的大屁股整個露了出來，中間光禿禿、飽滿
滋 潤的陰戶在陽光下顯得格外誘人。幸好這裏地處偏僻，除了我們幾人之外就沒有人看見這淫褻的風景。　忠強拍下
幾幀熙蕾的肚兜照後，著她再挑幾件情趣內衣換換看。就這樣，忠強挑選薄紗透明的內衣給熙蕾，忠強看到 熙蕾拿起
薄紗透明的內衣遲疑不決，也不欲嚇壞伊人，只是興致勃勃地說：「熙蕾，妳也順便照顧一下我那位喜歡絲襪 的老闆
，搞點絲襪誘惑好了…絲襪那款……拜託妳好了！」
　　禁不住忠強多番要求，熙蕾挑幾件情趣內衣進試身間，最後竟然挑選薄紗透明的內衣出來，還穿起白紗紡成的絲襪
呢！熙蕾起小嘴不滿地說：「忠強哥，你給我的情趣內衣只有這件薄紗透明的合我的尺碼呢！蕾蕾不依…」
　　忠強抓起相機一邊拍照，一邊說：「哈哈！要是不合穿就乾脆別穿好了。蕾蕾，相信我，脫掉胸罩吧！拜託妳好了
，我看妳的乳房那麼美……」
　　當然就熙蕾的體態而言，水嫩的白滑肌膚、纖細的柳腰、渾圓的臀部；最要命讓男人流口水的那對圓滾滾、漲鼓鼓
的豐乳、一雙修長的玉腿、還有小巧的金蓮秀足，要是熙蕾光著身子的話，肯定教不少君子雅士猛吞口水，何況是風流
成性的忠強呢！
　　忠強死命地盯著，換上不同的角度拍下 熙蕾胸前乳毛色白如玉的靈兔，要是我沒有淩辱女人的「綠帽情結」，我  
可能已經走到女友身邊阻止，沒想到忠強還要看到熙蕾的全相，連我這男友都沒法欣賞這位守身如玉的女友呢！我知道
忠強不到黃河心不死，一定會想點辦法哄騙天真的熙蕾。
　　果然，忠強終於入正題說：「熙蕾，妳比年輕時的麥當娜還漂亮，你都知道她拍一舉成名的祼照我還留著她的呢！
你看看，她的乳房……咪咪都沒有像你的好看……相信我，脫掉胸罩吧！拜託妳好了，我看妳的乳房那麼美……」還真
七情上面呢！
　　忠強又秀出一臉無奈說：「熙蕾，我不得不跟妳說實話，我今年參加人體藝術節攝影大賽，優勝的攝影師可以進軍
國際影壇，跟美國一流的攝影大師學習，而他的模特兒則可以得到....著名雜誌一期的封面女郎。熙蕾，只有你那雙美
乳才配我，為你的美麗出賽參戰...不過要是熙蕾妳不願意……的話……」
　　他說得像是以哭腔唱歌一樣，熙蕾快聽到心酸了。我想那麼入戲，要是那傢伙真的當演員演起戲來，不當影帝才怪
！
　　儘管熙蕾心血來潮想要一舉成名，但還下不了決心。熙蕾櫻唇小嘴發抖著，輕咬下唇說：「不要吧……人家的咪咪
怎可能比她……大呢？」
　　我光想到熙蕾由普通藝術照變成內衣的拍寫，再來人體藝術赤裸裸地奉獻身上三處給男人觀賞，為求觀賞女友被忠
強淩辱，我推波助瀾地說：「熙蕾，妳怎麼能害忠強錯失拿獎的機會？妳都已經走了那麼多路，難道妳都不願意多作一
點犧牲嗎？要是現在放棄的話，妳對得起忠強嗎？妳對得起自己嗎？」我內心想說，熙蕾快點脫，不然妳對得起一直想
淩辱妳的我嗎？
　　熙蕾陷入短暫的沉思，沒多久眼神再次靈活過來，深呼吸咬緊牙關說：「阿齊你說得對……要是我不脫的話……剛
才拍的照片不是沒有意義嗎？我怎能教忠強失望……但是……」
　　我知道她的顧慮，故意說：「忠強不僅是我好友，他是人體藝術的攝影師，都不知道多少女孩跟他合作過，而且我
也在場。妳放心好了，儘管放手一拼，徹底脫吧！」
　　忠強前來唱和著：「對，不就是……跟我合作過拍裸照的女孩，沒上百也有過十位數的，蕾蕾，妳可以放心脫吧！
」
　　兩個男孩鼓勵一個女孩脫光身體，我跟忠強一同拍手唱和：「蕾蕾加油……脫……脫呀……蕾蕾……加油……」一
個想送人戴綠帽，一個想人送自己戴綠帽，簡直有如倚天屠龍合璧，蕾蕾，妳快點脫吧！
　　熙蕾的信心越來越強，隨著空調減少，攝影棚內溫度變暖多了，熙蕾越來越大膽，剛開始還磨蹭不少時候，此刻摘
下胸罩卻不消廿秒，兩隻匿藏於熙蕾胸前的白兔開始冒出頭來。
　　慢慢脫光上身，接下來熙蕾褪掉深鎖三角山丘一帶的禁地的內褲，節奏卻慢下來，不過最終還是一鼓作氣脫個清光
。由於個性保守，熙蕾慢慢脫光後，還是連忙把三點遮掩。如此幼稚的美女半羞半掩的裸體最能牽動男人的心，還有胯
下那根傢伙呢！
　　儘管三點被遮掩，依然能清楚地看到兩隻藏於熙蕾胸前的玉兔，一雙白兔粉紅、小巧的眼睛被主人白嫩的玉手遮掩
著，活像怕玉兔「看到」陌男子會慌張得東奔西跑一樣。可憐這對白兔慘被主人勒得緊緊的，彷佛無法呼吸一樣。
　　我跟忠強都看得快要眼睛掉下來，忠強忍著滿腔欲火和心中的讚美，擺出一副專業的氣度指揮熙蕾擺出性感的姿態
：「熙蕾，妳先瞇著眼，再挑逗一點……再來……吐出丁香，把舌頭捲曲起來……對，就是這樣……頑皮點……做得好
！現在試試主動摸摸咪咪……」我知道這樣的動作，根本都不是藝術照，至少不用摸咪咪吧！
　　熙蕾臉蛋流露出既羞且愧，兩頰緋紅嘟著小嘴說：「忠強哥，像這樣嗎？」
　　然後忠強繼續在嘴巴上下工夫誘贊道：「對，就這樣……使勁點……熙蕾妳真乖巧，一教便會，多少模特兒都沒有
妳那麼乖巧，妳果然天生就是模特兒的材料，幸虧碰到我，否則你現在的美態都慘被埋沒了。」
　　
　　我心想：「忠強...要是熙蕾慘被埋沒還是比讓你的雞巴煙沒好吧？」
　　熙蕾頓時流露出高興的表情，忠強乘勝追擊，慢慢誘導地說：「美極了！接下來……熙蕾妳可否……鬆開妳摸著咪
咪的手呢？」
　　熙蕾開始有點遲疑，緩緩地說：「這樣……不太好……吧？人家看到人體藝術的……都不一定把……咪……咪……
都露……出來……」
　　畢竟忠強不是第一次哄騙懷春少女上床呢，他當然能夠駕馭這些問題，忠強走近熙蕾眼前：拿出一幀寫真說：「熙
蕾，妳看看這幅人體藝術照，照得多美！女孩多麼自然！妳覺得如何？」
　　熙蕾凝視藝術照中的女孩，只看到一位天真爛漫的小女孩神態自若地裸露身體，一點也沒有色情的效果，從看得藝
術照的橫面看得出攝影師的技巧熟練，柔和的燈光映射到女孩白皙的雪肌，似是一陣陽光灑照到連續不絕的雪嶺，這幀
堪稱完美的人體藝術照深深刻印熙蕾的腦海中。
　　忠強看準時機，故意輕柔地問：「熙蕾，妳覺得自己能比上她的美貌嗎？」
　　熙蕾回想起自己的身體於腦海中跟相中的少女裸體比較，其實以熙蕾可愛又帶點性感的臉孔，單是以貌尤勝藝術照
中的女孩，更遑論身材。要知道儘管相中少女的胸前一對鮮嫩的竹筍煞是醉人，然而比上熙蕾的兩隻勾魂奪魄的玉兔，
實在是猶有不足呢！
　　但是我想，最後熙蕾為什麼可以在鏡頭前裸露身體？我想是賴于這幀完美的人體藝術照吧！尤其是相中的女孩完全
沒帶半點慌張，神態自若地裸露身體，使熙蕾深相所有裸體藝術照都是以表揚女性胴體美為出發點，跟那些淫穢不堪的
色情照不能相題並論的。
　　熙蕾良久才敢吐出這句話：「熙蕾……覺得……自……已……比上……她的美貌……」
　　忠強看準時機欲再攻下一城，溫柔地問：「熙蕾，妳猜是誰拍的這幀藝術照呢？」
　　看到忠強自信地笑著，答案果然呼之欲出。熙蕾凝視其貌不揚的忠強，沒法相信他竟然那麼有才華，不禁帶點欣賞
的眼光對忠強另眼相看。儘管忠強跟熙蕾彼此間的芥蒂漸漸消失，忠強也是再三拜託的，熙蕾才勉為其難答應鬆開摸著
咪咪的手，兩隻匿藏於熙蕾胸前的白兔終於原形畢露。
　　忠強生怕性格羞愧的熙蕾會隨時變掛，抓緊時機按下快門，鏡頭無情地窺視熙蕾的豐乳，還有乳頭的粉紅、小巧的
乳暈。
　　忠強繼續贊道：「對，就是這樣……笑一個……熙蕾，自然點，就像妳剛說自已比上她的美貌，那就比她更有自信


……對，就是這樣……挺起妳的咪咪……雙手摸摸咪咪……熙蕾妳真乖巧……妳想不想當模特兒？我一定不會埋沒妳的


美態。」
　　熙蕾聽話地雙手掩蓋胸前那對的豐乳，卻沒考慮到原來掩護下身丘穴的手都移開，深鎖于幽深山谷的鮮嫩的肉蚌倏


然活現眼前，呈現出一線光滑的峭璧裏的縫隙。
　　忠強誘導地說：「好……現在……熙蕾……自然地鬆開妳摸著咪咪的雙手，記住，自然地……」
　　忠強更正地說：「不對，妳得使勁抓緊咪咪……只是……鬆開手指，很自然地把小巧的乳暈……露出來……很自然


地……」
　　熙蕾聽到忠強連續幾次要求她自然地做什麼動作，她都以為抓奶摸乳都是裸體藝術照的自然動作呢！熙蕾沒多忸怩


地擺出忠強吩咐的自然動作。
　　忠強開始指揮熙蕾擺出色情的姿態，不斷地說：「熙蕾，妳先瞇著眼……再挑逗一點……再來很自然地……吐出丁


香……很自然地……把舌頭捲曲起來……幻想吃著雪糕……對……就是這樣……頑皮點……主動緊抓咪咪……現在……


請妳……很自然地露出妳……小巧的乳暈……」
　　忠強慢慢沉沉的聲音像要催眠熙蕾一樣，果然熙蕾馴服擺出比色情照中淫穢不堪的模特兒還要浪的騷態。熙蕾現在


的動作讓我聯想著她抓著奶、摸著乳，像妓女般幫嫖客吹喇叭，或者正在用胸前的白玉兔咬著嫖客肉莖打奶炮呢！
　　畢竟是幻想，忠強慢慢沉沉的聲音喚醒我的注意，熙蕾聽到忠強說：「熙蕾妳先保持著這個動作……分開雙腿……


對……別害羞……很自然地……雙腿……再分開一點……妳瞇著眼……再挑逗一點……屈膝向外……緊抓咪咪……好，


吐出丁香……舌頭捲曲起來……」
　　忠強拍了數十幀熙蕾淫穢不堪的照片，鏡頭中的她緊抓雪白的雙峰，從嫩指之間細縫透現兩點粉桃色的乳暈，卷起


吐出的丁香不知在舔弄什麼似的，屈膝向外分開那雙修長的雪腿，連帶三角山丘下，擋在蜜壺外邊細密的岩閘一併呈現


人前。
　　沒多久，熙蕾聽到忠強輕柔地說：「熙蕾……妳……自然地……掰開……小妹妹……我要拍照了。」
　　熙蕾依言掰開蜜壺外邊細密的岩閘，露出嫩紅的處女膜，同時她開始意識到危機，頓時睜開雙眼，才發現自己竟然


在陌生人面前把最隱私的部位暴露出來。剛才熙蕾還沉醉在拍攝中，現在她都羞愧得低低垂首，一隻玉手移回掩護下體


的原處。
　　忠強溫柔地的、耐心的勸言說：「熙蕾，妳乖乖吧！都已經拍過……小妹妹了……蕾蕾妳別害羞，難道妳忘記自已


剛才說，要比相片女孩更勇敢嗎？」
　　幾經勸言，熙蕾才勉強再次露出嫩紅的處女膜，忠強臉上再次露出高興的表情，也許是他樣子比較猥瑣，我怎麼看


他都好像在淫穢地的笑著，可是雙眼卻沒感到一絲下流的神態呢！
　　忠強帶點鼓勵說：「做得很好！蕾蕾，妳真乖！接著是……處女膜……不錯呢！還真嫩紅耶！熙蕾，妳……妳該不


是……處女吧？」
　　畢竟熙蕾不是濫女浪婦，儘管身體被看光，如此隱私秘密還不易吐露人前，她說：「你怎可以問……這麼羞人的事


，人家……怎好意思……說出口呢？要是你想知道，便……問阿齊好了……」
　　我看到熙蕾如斯浪蕩的模樣，心想果真是一抓春奶露、低頭撫玉琴；內聞流水聲，春露綿綿滴。熙蕾已經春情氾濫


，今天通姦一事已經如箭在弦，要是我再疏通一下自然水到渠成。
　　光想到讓其貌不揚的損友給心愛的女友奪去貞節，已經教我金槍不倒了，君子之行莫非勤人向善，為多愚夫之樂莫


教淩辱妻女為甚，我極力主張妻女淫人偷漢，好使我當一個不折不扣的愚夫，簡單是人生一大快事！
　　我便朝熙蕾開玩笑地說：「蕾蕾，妳都已經那麼挑逗了，還……主動摸咪咪呢！才把我們老實的忠強嘴巴乖巧起來


。妳果然是當模特兒的材料，幸虧我帶妳到這裏，否則你現在的美態都慘被埋沒了，我們還要感謝忠強給你拍下那麼美


好的回憶。妳就別害羞，好好親自回應他的問題，才算報答他一點點心意。」
　　怎料忠強看到熙蕾瞪了我一眼，便耍起君子的氣度來，他說：「熙蕾，我都快拍完照了，知道你還是處女，我感到


不錯呢！現在還真有那麼乖巧的女孩耶！蕾蕾，妳真是……一位純情小天使呢！」他還真懂裝呢！害熙蕾心都甜起來。
　　接著忠強佯稱說：「熙蕾……阿齊……我先往洗手間解手，蕾蕾，希望妳先別穿衣服，因為可能有些照片不能用，


還要妳補拍呢！」
　　熙蕾乖巧地說：「好，忠強哥，我跟阿齊留在這裏等你回來。」
　　忠強臨去時遞給熙蕾一杯暖茶，說：「熙蕾，妳光著身子比較涼，先喝點熱茶。」
　　熙蕾不知有詐：「謝了！忠強哥還真貼心呢！不像你硬要把女友脫光……」
　　我心想：『對，我就是要把妳脫光！還要他把妳吃！妳什麼都不知道，還贊他貼心呢！哈哈……真是天真得很！」
　　我看到忠強說完便往洗手間前去，哪知熙蕾還沒喝完有便意，也往洗手間前去。熙蕾看到洗手間的門打開了，便探


頭一看，才發現忠強站在馬桶內解手，原來忠強故意把自己脫得精光，外露自己那胯下淫女無數的兇器。
　　忠強的父親是居於澳洲的華僑，在忠強十多歲的時侯舉家自澳洲移民香港。儘管忠強一身肥肉，憑藉自幼在陽光與


海灘習泳的關係，皮膚要比我們黑得多，儘管熙蕾心裏多麼想避開兇器的視線，然而她無法把視線從眼前吐出黃金色的


聖水的兇器離開。
　　熙蕾已經心如鹿撞，連呼吸也急促起來，胸前那對白兔更是顫抖不已。其實女生不是很在乎男人勃起的陽具，反而


會讓一般正常女人有種不快、甚至反胃的感覺，可是喝過春藥的熙蕾卻是例外呢！
　　忠強心知羔羊已經踏上自己設下的陷阱，他假裝不知情，展露一身肥肉，挺起那根兇器，只看到莖身長滿青筋血管


，紫紅色的龜頭外露像棒棒糖。
　　忠強念起臺詞：「熙蕾呀……熙蕾呀……妳奶子那麼棒……櫻桃色、小巧的乳暈、鮮嫩的小屄屄……我是多麼想舔


呢……可是像妳那麼純樸正點的妹妹……我實在無法對妳下手……可是如果我不跟妳一起赤裸裸拍攝動作藝術照的話…


…我就不能參加比賽……我要怎麼辦嗎……」
　　熙蕾看到忠強胯下如此粗大的兇器，還有紫得發亮的龜頭，不禁猛吞口水，尤其聽到忠強激贊自己的身體，下體更


是一發不可收拾地淌流著愛液。
　　忠強扶著胯下灰黑如炭的雞巴，裝作可憐地說：「小忠強，你教我怎麼辦？總想不欺負熙蕾這麼正點的妹妹……可


是我又……失去這個千載難逢的機會……小忠強呀小忠強……要知道……藝術照比賽是每隔四年才有一次呢！難道我注


定被師傅看扁嗎？唉……」
　　聽到忠強如斯痛苦，熙蕾純真的心也不禁沉下去。正當熙蕾打算走進去安慰忠強時，怎料忠強突然轉身跟熙蕾四目


交投。忠強裝模作樣地說：「妳怎麼會在這裏？妳都聽到我剛才的話嗎？！」
　　
　　熙蕾脤紅著小頭羞澀地點頭，然後又低頭逃避光著身子的忠強。
　　忠強裝作可憐，帶點無奈地說：「不好意思！熙蕾，我忘記了跟說妳一樣重要的事，為了保證所有遞交作品真是由


負責拍攝的攝影師親自操刀，攝影師需要跟模特兒同時赤裸裸合拍另一套動作藝術照！」
　　我知道狐狸已經露出尾巴，突然我的綠帽情結發作，幻想著忠強超大碼的如黑炭般醜怪龍頭、猙獰的黑毒蛇插入女


友柔嫩的小妹妹，我實在無法抗拒清醇的小美眉女友跟皮膚黑漆漆的損友搞黑白配的誘惑，下體不禁挺槍致敬起來。
　　我絕對不能錯過這個機會，只好把握時間說服熙蕾：「熙蕾，我想你可以考慮……模特兒跟攝影師合拍是很正常的


，反正你跟忠強都脫光了，不差擺出姿態合拍……你看忠強多大方！」
　　熙蕾看到忠強露出了一根黑毛毛的、而且勃起的近乎猙獰的男性陽具，突然感錯愕而驚訝，緊張得口吃起來：「我


……」
　　我加強語氣：「難道你想害忠強失去參展資格嗎？」
　　熙蕾甚至感到帶點被威脅的不舒服感，聽到我的責駡，才咬牙切齒鼓起勇氣說：「好吧！」
　　忠強胯下那根勾女無數神根兇器終於出鞘，熙蕾白皙細緻的臉頰頓時變色，天朗氣色的雪白一下子轉為風雨欲來的


危紅。熙蕾雪嶺梅巔倏然兀凸起來，伴隨一陣少女春心蕩漾，沉甸甸的雪嶺玉球也為之抖動牽動，害忠強胯下那根兇器


更見猙獰。
　　這樣不難想像熙蕾的心態，設身處地想，即使我看過不少小電影的壞男孩，但要是女性拍攝師被拍攝到一半，竟然


脫下褲子讓我看她的蜜壺，我一定跟一般男人一樣不知所措，何況是性格羞澀的熙蕾呢！
　　樣貌猥瑣、身黑如炭的忠強緊緊擁著熙蕾雪白的胴體入懷，形成兩條一黑一白的肉蟲交纏在一起。忠強要我給他們


拍下肉體相交的動作，抱緊此肉體後親吻著，熙蕾細緻臉蛋由白轉紅，不知道她是痛楚、討厭，還是害怕，她的俏臉、


細緻的五官正扭曲著，纖弱的身子也顫抖振動呢！小巧細嫩的奶暈不禁兀凸起來，看來熙蕾剛喝過的春藥正在發作。
　　當然忠強卻管不了那麼多，不時撫慰熙蕾的臉龐、腰肢和身上比較不敏感的地帶，自然地繼續撫摸到女人的下身，


這樣忠強在愛撫熙蕾時已經用手指來確認蜜壺的入口，並來回撫慰她的性感帶。接下來，就是以勃然大怒的神根頂住熙


蕾的處女膜，一步一步慢慢向熙蕾處女神聖之土邁進。
　　畢竟是未經人道的小美眉，熙蕾待到忠強已經兵臨城下，才懂得抵起被硬闖的禁地時零星的反抗，
　　 熙蕾已經完全潰不成軍，開始呻吟，禁不起對我說：「忠強你……不可以……阿齊，我的處女膜..馬上就要被..
」我裝瘋賣傻說：「....甚麼...蕾蕾.妳的處女膜...甚麼...妳就別害羞...處女膜..剛才都被拍下..」
　　忠強知道即使在完美的性愛過程中，未經人事的女生剛開始的時候只會感到害怕、退縮，如果自己撫慰得法，進行


充份前戲之後，熙蕾全身的細胞會同時被焚燒起來，陰道就會分泌出愛液。果然，熙蕾的欲望會逐漸增強，可是熙蕾生


性羞澀，知書識禮的她豈能幹出無媒苟合之事，何況在自己的男友面前呢！
　　熙蕾壓制住體內漸漸增強的欲望，正要再次開口抗議時，忠強迎上他賤肉橫生的肥臉，堵上厚厚的嘴唇強吸她的小


嘴，熙蕾望著忠強眼小如豆似的眼珠，四目相交之間，熙蕾感到體內微小而模糊的欲望已經足讓自己蜜壺濕潤起來，待


熙蕾的雙乳雪峰已經被忠強粗糙的手把玩過幾遍後，更分泌出愛液呢！熙蕾開合著誘人的櫻唇說：「蕾蕾....蕾....我


..不行了..」
　　然而熙蕾渴望忠強再使勁撫摸自己輕巧如露的乳暈，可惜儘管忠強的神根有多厲害，一時三刻都無法成功登陸搶攻


，只差臨門一腳。
　　我調好燈光、架好三角架，準備開始見證這歷史性的一刻，抓起快門打算捕捉忠強的神根擊破熙蕾那道守護蜜壺的


閘門的一剎那。終於，忠強的龜頭排除萬難成功戳破熙蕾的處女膜，我頓時按下鍵掣。
　　給忠強奪去清白熙蕾處子之身，哈哈！儘管熙蕾想推開都已經太遲，我的美女友被身腫如豬、猥瑣不堪的損友破處


。先別說忠強外表猥瑣，即使平日笑起來也使我有點心寒，尤其當你看到忠強厚厚的嘴唇裏參差不一的尖齒呢！果真是


一朵嫩花插在牛糞。
　　但我內心卻感激地說：『插得好，老牛就是要吃嫩草，太棒了！』
　　我執起相機，邊鼓勵說：「別在意，只是姿勢動作罷了。親愛的，一切都為了藝術，別破壞美感……親愛的，笑一


個……」
　　熙蕾剛才還有點反抗，因為忠強的龜頭戳破熙蕾的處女膜時，給她帶來很大的痛楚，她一刻未能適應忠強兇器的巨


大，要是熙蕾適應過後，接下來就容易順利地插入。
　　然後忠強慢慢逐寸逐寸插入他的陽具，並以旋律般的節奏往回推進。或許是熙蕾喝的春藥的催促下，這時熙蕾已經


開始感受到那股渴求更強烈節奏的欲望，熙蕾的蜜壺分泌出更多的愛液，身子也不時顫抖振動，顯出饑渴的表情。
　　熙蕾終於在我溫柔的放縱下放棄反抗，她逆來順受地任由忠強的兇器往自己體內縱橫撒野；而我盡忠職守地「保留


」女友失貞的情景，還拍下忠強威猛無比的兇器劫掠熙蕾處子之身的「開幕儀式」。
　　但當這種欲望被滿足之後，更強烈的欲求便會接踵而來。我夢想要為女友純白的一生灑上一大點污點，我終於成功


了！！
　　性經驗豐富的忠強當然懂得用女人渴望的方式與節奏去推進，當他感到熙蕾快受不了，忠強會暫時停止抽送，這種


方式不僅增加女人對性接觸的渴望，而且能夠減低熙蕾的反抗心。就這樣，忠強先給熙蕾體內燃起一點欲望，然後且收


且放地誘發熙蕾更大的渴求，讓熙蕾體內正在發作的春藥更快傳遞到腦部。
　　尤其是當我湊近鏡頭特寫熙蕾的銷魂鄉、珠蚌被忠強兇猛的神根急拉促推，弄得外翻時，熙蕾竟然主動親密地擁吻


著忠強。好樣的！我跟忠強互相打眼色，贊許他的賣力。
　　沒多久熙蕾便落紅了，就像忠強所說，根本就是自然兩性吸引交合的藝術。在我的引導下，忠強跟熙蕾換了好幾個


體位，皮膚黑漆漆的忠強往後趴在熙蕾白皙的身體上交合，然後熙蕾還用「觀音坐蓮」的姿勢喔！每一抽送動作，每一


寸根起棒沒都是男女之術的昇華，像一頭亢奮的黑種公豬搭上一條春情溢發的白種雌牝犬，理所當然地交尾著！
　　忠強的男根在熙蕾體內極有技巧地碰觸著她每條神經，開始霸氣地廝磨著熙蕾的深處。忠強的兇器頂端很粗大，磨


得熙蕾受不了下體全身發麻，享受男女交合帶來的快感。
　　「忠強……你好壞……弄翻蕾蕾……害人家……想你在裏面使壞……」熙蕾輕柔地呻吟著。
　　我跟忠強互相打眼色，指著自己的下體跟肚子，暗示讓他往女友體內射精，果然那位奪去我女友貞操的損友立刻心


領神會，沒撐多久，隨著忠強厲聲低吼幾聲，他橫肥的肉身連帶胯下性器也顫抖振動，接著還壓在熙蕾纖弱的嬌軀上便


往熙蕾未經人事的花芯播種去。
　　打從我讓忠強插入女友體內那一刻開始，我實在一直希望拍下熙蕾被忠強強行體內射精的美景。熙蕾的銷魂鄉滲出


朱紅、乳白交融的瓊漿，我看到珠蚌吐出玉瓊珠的美景，再次按下快門拍下了十多幀「佳作」。
　　我湊近忠強那根剛給熙蕾灌溉過子宮的雞巴作特寫，看到馬眼還溢出乳白色的瓊漿，我吩咐熙蕾吸吮乾淨忠強發洩


過後的小蛇，怎料忠強那根小蛇被熙蕾靈巧的丁香挑逗下再次重生成絕世兇器！
　　熙蕾望著忠強在自己的小嘴裏漸漸腫漲的龜頭，她知道自己絕不能吞不下忠強的猛獸。正當熙蕾想吐出嘴裏陽具時


，它的主人忠強一雙肥胖粗糙的穢手輕撫熙蕾細膩的面珠，溫柔地說：「蕾蕾，我很痛苦……我下邊腫漲很痛苦……我


求妳……幫忙親一下……熙蕾，我很想妳的小嘴幫我減低痛苦……好嗎？求妳行行好……」
　　敵不過忠強的哀求，何況熙蕾天真地想著：『忠強已經奪去我的貞操，現在只好讓忠強當我的男人吧！反正我以後


都要給忠強這位未來丈夫幹妹妹、吹喇叭呢！不如現在就試著適應一下。』
　　就這樣，熙蕾的小嘴緩緩閉合，試圖套緊嘴裏漸漸腫漲的龜頭，果然忠強那根漸漸成型的兇器快漲破熙蕾的小嘴。


此刻忠強已經被熙蕾的小嘴套得緊緊，憋不住要發射，同時熙蕾也憋不住吐出忠強的兇器。
　　怎料熙蕾塞滿嗓門一吐，迎面忠強大開精關一射，忠強頓時贈她千嬌百媚的俏臉獻出稀濃的精華，作第一次顏面灑


精，兩人配合得天衣無縫。
　　作為熙蕾的男友的我當然沒放過如此淫穢的美景，接著我又再次按下快門多拍廿多幀「佳作」。忠強已經在熙蕾的


身體內梅開二度，獻出稀濃的精華，我跟忠強互相打眼色，像接力賽的跑手開始「交棒儀式」。
　　我掏出分身走近熙蕾，她邊吸吮我的肉棒，邊用手指插自己的陰穴，我之後就幹起熙蕾那仍然瓊漿四溢的小妹妹，


果然當起王八蛋的快感遠比玩人妻更甚，沒有多久我同樣給熙蕾的俏臉來一發愛妻顏射。
　　熙蕾彷佛演活一雙玉臂萬人枕的雛妓，從水靈靈的貓眼釋放著傳說中狐妖勾魂奪魄的春媚秋波，一展醉國傾城的笑


靨吐出丁香迎上。我的分身深深地被她的媚姿騷態征服，渾身血脈沸騰，害得胯下的分身急劇暴漲，子孫欲吐而後快。
　　忠強不愧是攝影達人，千鈞一髮之際執起攝影機，準確地抓緊我那萬子千孫從龜洞在半空中奔騰的一剎那，接著精


漿風疾電勁湧到熙蕾絕美的臉龐，害得濃妝盡被一股股乳白色的精漿蓋得滿滿的，熙蕾的臉頓時更見白皙。
　　熙蕾看到我挺著肉棒，她同樣給我吸起來。我已經沉淪于淩辱女友的快感深淵，此刻沒法明白被弄得滿臉子孫的熙


蕾是否因為知道自己在鏡頭下不能不裝出享受模樣，還是實在享受于男友眼前跟他的好友初渡春宵，或是為此內疚而補


償我這個男友呢？

　　
（二）修改版
　　忠強執起攝影機，鏡頭對熙蕾被我們弄得滿臉子孫，把她狼狽不堪的樣子記錄下來。熙蕾嘟著小嘴撒嬌說：「你們
都是壤東西……欺負人家……害蕾蕾……臉上全都是……你們的……」熙蕾羞愧地說出自己的感覺，卻沒有說出最重要
的兩個字——「子孫」。
　　然後忠強拿出一盒面巾給熙蕾拭去俏臉淌流的瓊漿，熙蕾望著忠強的眼神已經不同，好像心中已經認定了忠強，抬
起緋紅的臉蛋，露出仰慕的眼神，掀起嘴角地說：「謝謝……忠強哥！」
　　忠強知道熙蕾不久將會是自己胯下的禁臠，從忠強淫穢的笑意中，我知道他已經急不及待計畫如何讓熙蕾聽命於自
己，然而忠強沒想到熙蕾的奴性竟然是這麼強烈。只看到熙蕾赤裸裸地跪在地上，眼神從未離開過忠強猥瑣的肥臉，活
像一位小女孩迷了路抓回自己的父親那麼熱切，這一切都看在忠強的眼裏。
　　忠強已經成功奪得了熙蕾的芳心，我心想，這次淩辱女友的代價是不是失去熙蕾？要是這樣的話，實在非我跟忠強
的最初衷呢！我知道忠強只愛嘗鮮，現在他已經玩弄過熙蕾的身體，熙蕾對忠強來說只不過是泄欲工具，我最怕喜愛性
虐的忠強會徹底蹂躝熙蕾的嬌軀。
　　看到熙蕾癡癡地凝視著忠強，我內心很痛苦，我知道每位被我那損友忠強玩弄過的女孩，儘管有多美、多高貴，最
終都淪為他那根兇器的犧牲品。過一段時間，當忠強發現女孩開始接受的變態性愛，便要求她們給忠強做愛時的「藝術
」寫真，忠強跟那些女孩做愛時都愛以皮鞭痛打她們渾圓的豐臀，這裏不知有多少位美女奉獻雪臀被忠強用皮鞭狠狠抽
下遺留一道道血痕。
　　我看到他拍下為數不少美女的香臀受虐的藝術寫真照，不少美女的嘴角滲出滴血的藝術寫真照，相信她們都被忠強
不斷打耳光後拍下而成品的，因為她們的臉龐同時滿布青色的瘀腫。還有美女以蜜屄鯨吞棒球棍的絕世佳作，我就知道
熙蕾的藝術寫真照不久也在這攝影棚內公開展覽。
　　我走到一旁坐下，讓熙蕾跟忠強來個深情對話，畢竟事已至此，我、熙蕾、忠強總要面對對方，無論熙蕾選擇跟忠
強、還是繼續當我女友，我回想那時候的我一心跟她白頭偕老。
　　結果是忠強的「天才表演時間」，忠強像是一位情歌皇子「訴唱」著自己對熙蕾的感覺，帶點雄渾有力的嗓子說：
「熙蕾……自從看過其實我們三人都十分傾慕妳……妳知道……我愛妳姣好的身段……想每天親妳那出眾的容貌……我
每夜要撫妳那白滑的臉蛋……摸妳光滑的肌膚抱妳入睡……」
　　每字、每句節奏溫婉，似是唱歌，似是念詩，又道：「熙蕾，我會抓妳豐滿的香奶，捏妳粉嫩的紅梅擁妳進夢……
」嘩，太贊了！
　　熙蕾陶醉在忠強低沉溫婉的聲音裏，小嘴開合著像是說「我願意」。忠強又揚起比較輕快的調子：「熙蕾……熙蕾
……要是妳當我的女友……我每夜都會插妳的蜜穴……射妳的子宮……讓妳幫我生寶寶……」
　　怎麼一下子從抒情曲變成濫腔色調呢？然而熙蕾還是一臉陶醉。
　　熙蕾陶醉地說：「到底都是忠強哥您最坦白……小妹最喜歡老實的男人……其實當忠強哥您插入蕾蕾的小妹妹的時
間……蕾蕾已經決定非你不嫁了……忠強哥……請您准蕾蕾……當您女友……好嗎？」
　　像熙蕾那樣的美幼齒向自己投懷送抱，忠強當然是卻之不恭地，照單全收地說：「熙蕾，妳真的願意當我女友嗎？
嘩！太贊了！我以後每天都可以緊抓妳豐滿的香奶，捏妳粉嫩的紅梅、幹妳的蜜穴、頂妳的子宮……忠強賺翻了！」
　　熙蕾小鳥依人地依偎在忠強長滿胸毛且肉肥橫胖的胸腔裏，輕柔地說：「忠強哥……只求忠強哥照顧……蕾蕾……
您想怎麼玩……蕾蕾都可以……」
　　忠強說：「好，蕾蕾，忠強哥就讓蕾蕾當女友吧！但是阿齊……」
　　沒想到熙蕾竟然帶點決絕說：「阿齊……對不起……蕾蕾必須跟著……忠強哥……因為我的身體已經屬於忠強哥所
有……雖然我還是很愛你，阿齊……對不起……請你晾解蕾蕾……蕾蕾真的不知怎麼面對你……」
　　更沒想到忠強淡淡地「更正」熙蕾說：「蕾蕾，忠強哥不是這個意思，蕾蕾妳不是同樣把身體交給阿齊嗎？儘管忠
強哥奪去妳的貞操，蕾蕾妳也要守婦道，蕾蕾，妳早已是阿齊的女友，跟忠強哥要妳當我的女友是沒有衝突的。何況蕾
蕾妳要記住，妳的心是愛阿齊的，只是妳的身體離不開我的，蕾蕾，妳現在依然是阿齊的女友，我跟妳只不過是炮友而
已。」
　　熙蕾聽到忠強的話，居然雨帶梨花、如泣如訴地說：「怎麼可以？蕾蕾的身體離不開忠強哥……要是蕾蕾也當阿齊
的女友……教蕾蕾怎麼面對……何況恐怕阿齊已經嫌棄……蕾蕾……」
　　我知道熙蕾寧願負上移情別戀的罪名也不打算享「齊人之福」，我知道她怕想再面對我這個男友，卻沒想到熙蕾竟
為此如此堅決。
　　我沖上前沖著熙蕾溫柔地說：「我陳Ｘ齊對蕾蕾一生一世不離不棄，只要蕾蕾妳心裏還有我，我絕不會介紹……」
　　熙蕾還是受不了道德的枷鎖，她認為自己的身體既然選擇忠強，沒必要繼續當我女友？抬著頭說：「真的可以嗎？
你真的不介意嗎？」
　　我耐心地勸言說：「蕾蕾，妳要學懂怎樣分辦朋友、情人、丈夫和炮友，妳已經說出口，妳那麼愛我，我當然想跟
妳繼續交往下來甚至結婚呢！蕾蕾，妳應該多找一些像忠強那樣的情人，使妳得到性滿足，妳應該好好對待忠誠的身體
。
　　忠強有那麼多女友，今天只是客串當妳男友，妳怎能跟他結婚？管他什麼貞節，沒問題的。我明白忠強在性方面比
我強，所以才安排他來個客串，不過……蕾蕾，妳要聽我的話，多找一些情人，喜歡多些男人一起分享妳喔！不然連我
都不要妳了。」
　　忠強也溫柔地的鼓勵熙蕾享「齊人之福」說：「分享是愛的昇華，怎麼不可以？妳看到朋友想吃妳的零食，妳都會
跟她們分享吧！」
　　熙蕾羞澀連忙反駁說：「分享零食……跟分享『男友』……是不同的！怎麼可以相提並論？」
　　熙蕾的反駁換來忠強帶點冷淡的話：「我又不是要妳跟所有分享妳的男人結婚，我看我們還是當炮友算吧！我是風
流情種，時常沾花惹草，怎麼可能跟妳結婚？既然是沒有將來的愛情，沒法有結果的……反而……所謂『難得有情郎』
，妳我只不過一夕風流，莫為……」
　　熙蕾看到我對她深情的眼神，終於折服下來說：「阿齊，蕾蕾知道了，只求你照顧蕾蕾……您想……做誰的炮友都
可以……您不要離開蕾蕾……」
　　熙蕾的屈服見證著我成功征服她的勝利，熙蕾則變成忠強的玩具，因此忠強也是這場戰爭中的贏家。就這樣，忠強
把熙蕾過去，儘管熙蕾繼續跟我交往，然而這場情欲收購戰我得償所願，我依然是熙蕾正印的男友，現在好友忠強是熙
蕾的炮友。夢想中的三人行終於成真。
　　三人行的我如常挽起她的玉臂拍拖去，時常看到忠強摸著熙蕾的豐乳、翹臀害我都興奮起來。幸虧我很會做人，不
時著熙蕾走過來照顧忠強，閑來也讓忠強拖拖熙蕾的玉手。儘管熙蕾的身體離我而去，投到忠強上，我依然看到熙蕾不
時對我回眸。然而讓我們三人都興奮莫名的不是這個，而是熙蕾的寫真照即將要公開展覽。
　　我為了多學習性虐泡妞的技巧，就在忠強的攝影棚內當助手，另一位助手當然是熙蕾。某日從門口傳來忠強興致勃
勃的聲音：「蕾蕾，妳過來，之前給妳拍人體藝術寫真照，已經通過評選，我的作品可以打進決賽……」
　　熙蕾聞言色變，緩緩走到忠強懷裏：「忠強……您真的……把蕾蕾的……寫真照送過去？」
　　忠強輕聲安撫地說：「妳不用怕，妳忘記忠強哥也是主角嗎？」
　　熙蕾像是松一口氣，俏皮地作鬼臉說：「蕾蕾都忘記了……忠強哥的身材那麼棒……」說完又依偎在忠強的胸懷裏
。
　　忠強低著頭溫柔地問：「不過要讓評審選擇……蕾蕾妳害怕讓其他人看到妳身體嗎？」
　　熙蕾羞慚地對著我說：「要是阿齊不介意……蕾蕾……便不害怕……」
　　聽到如此貼心的話，我滿意地說：「蕾蕾，妳真乖！讓我親一個……蕾蕾妳的吻真香……」看到熙蕾迎以自己的櫻
桃小嘴接上我的唇，心都化掉了。
　　畢竟熙蕾深愛著我，我又已經變成支配熙蕾的主人，把自己的「禁臠」配給幫助淩辱女友的好戰友忠強也不為過吧
！尤其我知道熙蕾對忠強的大雞巴還是很有感覺，就這樣，我、忠強、熙蕾時常「三人行」。由於我這個男友是熙蕾「
丈夫」，忠強是熙蕾的「炮友」之輩，要是我首肯的時候，忠強可以跟他的霧水情人熙蕾交歡。
　　多虧我的割愛，我女友熙蕾姣好的裸體終於展現人前，展覽會開幕那一天，我、忠強、熙蕾相約到藝術照片公開比
賽的展覽會場。忠強、熙蕾的裸體藝術照是其中一部參展的作品，由於是我代忠強操刀的大不入流，故忠強臨時改以由
他操刀拍攝熙蕾的裸體藝術照參展，托賴熙蕾的清麗脫俗、還有酥胸半掩著佻皮地做鬼臉的神情，為忠強贏得當屆專業
攝影組別的銅獎。
　　接下來，忠強跟我決定先從自己的攝影會網頁發佈他跟熙蕾打炮的照片，忠強建議在熙蕾臉孔打上馬賽克。熙蕾知
道此事沒太反感，因為情郎忠強早已表示自己是愛與人分享的「好人」，而且熙蕾認為忠強為她的臉孔打上馬賽克，代
表他維護自己，還因此感到心甜呢！
　　實情是忠強待熙蕾開始接受他性虐自己後才去掉馬賽克，這個我也同意，因此我也要學習怎樣輕微地性虐女友我認
為熙蕾還不夠下流，我知道忠強懂得如何蹂躪美女的身體、踏踩她們的心靈，播下縱欲好色的種子。
　　忠強曾經把鄉所長的女兒折磨得死去活來，後來忠強看到那女的，還變得真淫亂呢！我其實也上過她幾次，樣子還
不錯、身材也很好，最後當然被忠強推下火坑當脫衣舞娘、流鶯、性虐玩具。
　　然而我作夢也沒想到那女孩的遭遇是熙蕾的「未來」，隨著熙蕾身體對忠強的依賴越來越深，相反忠強卻對熙蕾的
興趣越來越減弱，他認為是自己幫熙蕾破處，所以自己一定要是第一個性虐熙蕾的男人。
　　我多少明白忠強的心態，而且我很同意忠強，反正當初我氣熙蕾遲疑不決害我苦等一年都得不到她的處女，我才找
忠強幫手，總不能過橋抽板，何況熙蕾身體對忠強的依賴越來越深，我想如果不讓忠強當壞人淩辱熙蕾的話，我怕有天
熙蕾真的跟著忠強離我而去，然而另一方面，如果我不學點性虐技巧，也難保熙蕾真的連心都被忠強征服的話，我也是
沒戲可唱。
　　不過我同時要求忠強把自己幫熙蕾破處的圖片跟圈子裏的色友分享，所以也把照片沖洗成一系列大小不一的海報、
紀念卡派送自己的攝影會會友，而那幀熙蕾被忠強灌漿溢精後拍攝的蜜壺大特寫則成為尺碼最大的一幅的海報，懸掛在
忠強攝影棚裏的一角供攝影會會友欣賞，熙蕾開始逐漸接受忠強給她發放沒有馬賽克的肉照。
　　然後熙蕾慢慢地成為忠強的攝影會的專用模特兒，熙蕾專門負責當場在會友的鏡頭前自慰供他們拍攝，然而熙蕾剛
開始當攝影模特兒這工作，生性羞澀的她還是不太適應於人前人後裸露身體自慰，時常都對攝影會會友的要求感到難受
而抱怨著：「大家……別湊那麼近……蕾蕾會害羞的……各位哥哥……別那麼近拍蕾蕾的小妹妹……」
　　男人手中的攝影機和閃光燈還是不放過她身體的每個部位，吼叫囂聲仍然此起彼落：「蕾蕾……緊抓咪咪……現在
……請妳自然地挺胸……要湊近點拍……妳那小巧的乳暈……」
　　沒多久，不遠處又傳來另一把聲音說：「熙蕾，現在妳分開雙腿……對……別害羞……自然點……雙腿要再分開一
點……妳瞇著眼……挑逗一點……雙腿再屈膝……向外……」
　　可憐我只能站到一旁，眼睜睜看著熙蕾擺出妓女般勾引男人的姿態和動作，同時熙蕾粉紅小巧的乳暈、鮮嫩的蜜壺
頓時成為影友必爭拍之地，忠強則在旁不斷開導：「蕾蕾，別害羞，大家那麼近拍蕾蕾的小妹妹，都是為了拍下妳的美
麗身體呢！」不過我也看得興高采烈呢！
　　最後熙蕾慢慢在忠強鼓勵下，她裝作若無其事地當眾緊抓自己雪白的春奶、摸著兩點粉桃色的乳暈，掰開蜜壺外邊
細密的岩閘，如此淫穢的動作讓一眾影友陷入一片瘋狂，他們毫不留情地吩咐熙蕾擺出超色情的姿態動作，好歹這次攝
影活動是我跟忠強舉辦，熙蕾為了顧全我們的面子，只好配合地擺出他們要求的動作滿足一眾影友。
　　最後影友們拍了上千幀熙蕾淫穢不堪的照片，鏡頭中的熙蕾雖然仍然十分嬌嫩，然而跟兩個月前的她相比，熙蕾不
再是那麼純情了，尤其在我跟她打炮的時候，熙蕾臉上的表情很多，不像以前輕柔地羞吸愧呼，現在熙蕾愛提起嗓音浪
吟嬌喘一番，我知道熙蕾故作羞澀地假裝「叫床」，裝出享受模樣呢！
　　我跟忠強說他們可以當當版主供出自己網址任人下載這些，同時要求影友們發放圖片前給熙蕾臉上打上馬賽克。我
跟忠強給熙蕾安排好幾次類似攝影活動，熙蕾知道自己的臉會被打上馬賽克，頓時羞澀之心大減，還越來越自然擺出越
來越下流的動作。
　　當忠強發現熙蕾已經能揮灑自如地擺出比妓女還要浪的騷態，他再次慢慢地引導熙蕾給他在視頻聊天室給網友露出
身體，當然我問忠強為什麼這麼做時，他解釋在視頻聊天室可以讓更多人同時欣賞到熙蕾姣好的身體，面對如此刺激的
玩意我當然不會反對。
　　我幫熙蕾在視頻聊天室定名為『溫室小花—蕾蕾』，一邊在旁指示『蕾蕾』戴著面具在視頻鏡頭前露出豐乳、蜜壺
。
　　有了面具的保護下，『蕾蕾』在聊天室的表現越來越開放，日子久了，聊天室裏有越來越多新加入的網友跟『蕾蕾
』交談，當然他們是從朋友群介紹過來打算見識『蕾蕾』那騷勁，還開始有網友把『蕾蕾』露乳、掰穴的視訊上傳到不
同的網站。
　　熙蕾化身為『蕾蕾』已經三個月，期間不少網友要求她在鏡頭前跳脫衣舞、自慰來撫慰聊天室的網友們，『蕾蕾』
還是不好意思地婉拒他們，最多給他們露乳、掰穴、說出調情的話，直到忠強要熙蕾進一步滿足聊天室的網友們，熙蕾
終於下定決定在鏡頭前她跳脫衣舞、表演自慰。
　　忠強給熙蕾看一些脫衣舞娘的影帶，讓她好好學習一下，同時忠強不時要求熙蕾多看一些成人電影，還有多人群交
、亂交、性虐的片段，忠強讓熙蕾一邊看戲、一邊自慰，有時忠強會讓熙蕾代入群交電影中被輪奸的女主角，說出自己
的感受。
　　熙蕾剛開始時都感到噁心，可是她漸漸地能把自己代入被輪奸的女主角，熙蕾開始不時幻想自己被數不清的男人包
圍著，男人一個接一個輪流把雞巴戳進自己的蜜壺，有些忍不住把雞巴戳進自己的小嘴，待發射前從小嘴拔出在她臉上
射精；當所有男人都在自己的臉上射精後，自己再閉上眼睛享受地迎接男人把聖水尿到面上，自己忍不住喝掉十分美味
的蘋果汁。可是聖水太多太濃，自己任由喝不下的金黃色尿液在臉上緩緩淌下，還吐舌頭品嘗一下。
　　忠強聽到熙蕾的幻想，不禁邪惡地淫笑著，等待熙蕾往更深的淫獄繼續沉淪下去。憑藉熙蕾反復的練習，她跳脫衣
舞時絕不比專業的脫衣舞娘遜色，忠強跟我不時對熙蕾跳脫衣舞的表演作出評價，熙蕾賣力地伴隨節奏扭腰翻開外衣，
挺胸摘下乳罩，然後擺動胸前的白兔，最後搖臀腿去山丘陵地的三角褲，脫光身體後掰開蜜壺，把後庭菊也奉獻出來如
我們賞花呢！
　　忠強跟我都認為，是時候讓所有視頻聊天室的網友們看清楚『蕾蕾』的真面目了，熙蕾知道自己的幻想快將成真，
好像開始也帶點期待呢！

　　（三）
　　我猜視頻聊天室的網友們都想知道『蕾蕾』的真面目，我充滿期待那一天的來臨。卻在此時我收到心儀大學的入學
通知書，我早前報名參加一個月的大學入學旅行，為了認識更多同學，我懷抱依依不捨的心情被迫短別暫離心愛的熙蕾
。
　　熙蕾肉體已經離不開忠強了，她越來越離不開忠強給她那種強烈的性刺激、忘不了忠強那猙獰的大雞巴，我猜熙蕾
三天兩頭裏就會往忠強的攝影棚裏面跑。果然，於我回港的那一天，那位奪取了熙蕾貞操的損友忠強說要給我一個驚喜
，千叮萬囑讓我到聊天室，結果卻發現一位身材甚像熙蕾的『希希』居然在聊天室大跳脫衣舞，我又驚又喜地欣賞著『
希希』的忘情表演。
　　當然『希希』也是戴著面具，然而這個『希希』胸前那對白兔怎會跟熙蕾那麼像？而且身體上、聲音的特徵沒可能
那麼相似，何況忠強的臥室我怎麼會不熟悉呢？我從推斷中知道熙蕾這次真是背叛了我。
　　先別管這個，『希希』忘情的表演已經深深把我著迷。這個『希希』身穿消防隊的制服，她先脫下頭盔，扭纖腰、
擺豐臀，搖動著姣美的身體，雙手隔著制服緊緊捏著胸前的兩隻白兔突出它們的形狀，一隻玉手握自己滿盈的兩峰、一
只玉手順著扭動的腰肢緩緩而下至陰部，然後解開衣鈕，露出一襲薄紗透明的性感內衣。
　　接下來，她的小手鑽入內褲撫摸著、挑逗著自己的陰核，從『希希』的身子劇烈扭動的反應，看到匿藏內褲的蜜壺
已經流出來一股暖流，我已經忍不住掏出陰莖輕輕的套動。
　　『希希』又開始脫起衣服來，她先把制服外完全脫掉，挑逗地雙手再次抓捏著兩隻圓滾滾、漲鼓鼓的肥乳兔，十指
間時而鬆開讓一對兔眼的形狀清晰可見，時而抓緊，讓它彷佛瞇著眼一樣。
　　接下來很自然地屈起玉膝，使一雙修長的玉腿向下彎壓，貼緊身體的褲子受不了壓力，腰際下狹窄的三角山丘地都
是清晰可見。她又扭著腰擺動豐臀，彎身折腰以單手撐地，另一隻玉手則緩緩拉起褲間的帶子，然後解開鎖鏈，再逐寸
逐寸褪去黑藍色的長褲。
　　我想到只有短短一個月的時候，熙蕾怎會短時間內跳出難度那麼高又那麼挑逗的豔舞？尤其是『希希』彎身折腰褪
去褲子時，還能擺動著一雙修長的玉腿向下頂呢！儘管有點像跟她玩「觀音坐蓮」時我當蓮花時往上頂的動作，然而美
女做起來的動作是多麼富有美感。
　　『希希』差不多花十五秒才把褲子褪到玉足前，左右腿輪流往前踢開黑藍色的長褲，露出一襲性感的丁字褲，還穿
起白紗紡成的絲襪。『希希』同時瞇著雙眼將丁字褲扯到一旁，露出嫩紅的蜜壺，熙蕾還沉醉在陌生人面前把最隱私的
部位暴露出來。
　　『希希』然後再使勁扯開丁字褲的扣子，果真發現桃花洞呢！難得『希希』毫不吝惜地掰開桃花洞，不過倏然又頑
皮地緊鎖了蜜壺。『希希』好像累了，她站起來，但依然賣力搖擺身體。
　　現在『希希』身上的衣物只剩下一襲薄紗透明的性感內衣，乳罩的扣子應該是在背後，只看到『希希』雙手穿往背
後摸索扣子，然後左右攏動兩隻圓滾滾、漲鼓鼓的肥乳兔，才幾下便雙手扯著扣子往兩邊解開鬆手，兩隻匿藏於熙蕾胸
前的白兔又呈現人前。
　　現在『希希』以左手使勁地抓著白兔地，把埋在五指之間小巧的兔眼呈現人前；右手則很自然地掰開蜜壺露出桃花
洞來。當音樂快要完結前，『希希』重新摸著乳，像妓女幫嫖客用胸前的白玉兔咬著嫖客肉莖打奶炮般的姿態作結。
　　忽然遠處傳來熟識的聲音說：「好！『希希』小隊目表演得不錯，嘿嘿……現在給本隊長立正！」
　　最後，赤裸裸的『希希』向遠處敬禮，喊出隊長的名字：「忠強隊長，『希希』小隊目準備好了！」
　　忠強則全身赤裸，戴上面具，露出胯下的兇器，走進鏡頭鐘厲聲道：「好，『希希』小隊目，今天本隊長要妳接受
更艱苦的訓練。」
　　『希希』裝作不知情的問道：「忠強隊長，今天你要『希希』小隊目接受什麼訓練呢？」
　　忠強厲聲道：「『希希』身為小隊目，妳不時要進岩洞地底救人，恐怕妳會憋不住，適應不了岩洞而泄出來。」
　　忠強背著『希希』吩咐她跪在地上，然而光著肥腫的屁股湊近，『希希』立即裝作恍然大悟的樣子道：「原來……
忠強隊長要『希希』小隊目接受這個挖洞訓練呢！」
　　這時『希希』裝作不懂得如何地挖洞，又不好意思的問道：「忠強隊長，你可以讓『希希』小隊目用手指鑽挖岩洞
嗎？」
　　忠強訓道：「不可以用手指鑽挖！這可會讓岩洞的石塊一下子挖出來，很危險。」
　　『希希』又苦惱地問：「原來……挖岩洞也有那麼多學問。可是不用手指，『希希』該用什麼呢？」
　　忠強厲聲訓道：「妳這個笨『希希』，用妳嘴內的小工具挖不就可解決問題了嗎？」
　　『希希』恍然大悟道：「對，『希希』嘴內不是用合用的小工具嗎？哈哈！『希希』真笨！可是……『希希』戴著
防毒面具呢！」
　　忠強裝作不耐煩，厲聲訓道：「妳這個『希希』真是笨得可以！把面具摘下來不就可以了嗎？」
　　聽到熙蕾要摘下面具，我的心既憤怒又興奮，內心好像天人交戰一樣。我生氣，是因為熙蕾背叛我；我興奮，是因
為看到像熙蕾那麼美的女孩被那麼猥褻的忠強蹂躪。我想，只要是正常的男人都不禁興奮。
　　『希希』開始遲疑不決，我知道儘管熙蕾已經決定讓所有網友看到她的真面目，只是要真正實行時還帶點擔心而已
。
　　忠強這次真的不耐煩了，厲聲催促道：「妳這個笨『希希』已搞上半天，還不快把面具摘下來？」
　　忠強的話讓熙蕾下定決心接受這個挖洞訓練，於是應道：「對，『希希』現在……『希希』這位小隊目接受忠強隊
長挖洞訓練。忠強隊長，『希希』要開始了。」
　　最後『希希』終於把面具摘下來，藏匿面具下的面孔果然是熙蕾那張使人一見傾心的臉龐！當我看到熙蕾全心全意
地服侍忠強，怎教我沒有妒忌心呢？尤其看到她用胸前一雙白玉兔擠壓著忠強猙獰粗胖的陽具來回磨擦。
　　熙蕾玩完兔棒交融後，神態自若的伏在胖子後面為他舔屁股，熙蕾輕吐丁香進岩洞，嘴裏的毒靈蛇快慢有致地吸來
舔去的，深入淺出頻頻頂至岩洞深處，原本嫩紅的丁香，這時已經帶點泥濘金漿。
　　我氣得不禁大叫：「他媽的！蕾蕾妳一直都沒有這樣服侍過我呢！妳為什麼讓忠強這樣蹂躪妳呢？蕾蕾，這樣妳真
的高興嗎？！看來忠強真的把妳訓練得很好！」
　　忠強抵不住肛洞裏的酥麻快感，飽餐一頓的他憋不住一肚子的消化的食物，伴隨連續不絕的響聲，一陣又一陣濁氣
從屁門緩緩釋放。熙蕾活像一個努力的礦工，屏息以待繼續以毒靈蛇鑽探發挖岩洞深處，左右手卻要同時搓弄子孫袋。
　　「呠～～呠～～」又一陣濁氣迎面襲到熙蕾臉上，就像挖破岩洞裏洩漏出來的毒氣，熙蕾憋不住乾咳幾聲，吐出土
黃色的泥濘喘息著。
　　忠強裝作不耐煩，厲聲訓道：「『希希』小隊目妳怎麼停住了？岩洞深處還有很多的黃金等『希希』妳探取呢！」
　　熙蕾聞言，連忙應道：「忠強隊長，『希希』小隊目會加把勁！」接下來熙蕾又使用毒靈蛇鑽狠狠探發挖岩洞深處
，儘量張開小嘴堵住岩洞的入口。
　　幾經毒靈蛇的快慢有致吸來舔去，小嘴使勁地幫助岩洞的泥濘，忠強的屁門受到熙蕾如斯挑逗，也不禁憋不住又泄
出幾道濁氣。忠強知道自己憋不住要泄糞了，連忙厲聲訓道：「『希希』小隊目，停止鑽探，收起小嘴，妳要迎面接上
本隊長賜妳的黃金漿。」
　　怎料熙蕾塞滿嗓門一吐，迎面忠強大開肛關一泄，忠強頓時贈她千嬌百媚的俏臉獻出金漆漆的黃金漿作顏面灑金，
兩人竟然是這麼默契，配合得那麼天衣無縫。
　　得到發洩的忠強看到熙蕾粉臉立時金光四射，當你看到一位天真爛漫的小女孩神態自若地裸露身體，看到柔和金光
映射到女孩白皙的雪臉，似是一陣陽光灑照到連續不絕的凹凸不平的山地，白金雙輝實在是美不勝收。
　　只可惜熙蕾臉上同時沾滿土色的泥，害這完美的景致折煞了美感，忠強忍不住用油性筆往熙蕾可愛的右邊臉蛋寫上
：「合格！」然後再往左邊的臉蛋寫上：「贊！」
　　這時熙蕾已經累翻了，便說：「報告！『希希』小隊目已經完成任務，忠強隊長你可以讓『希希』喝點水嗎？」
　　面對熙蕾日漸精進的演技，忠強不慌不忙地緊接臺詞：「唉！『希希』小隊目，回營才給妳喝水好嗎？荒郊野外，
怎會有水呢？」
　　熙蕾指著忠強胯下的肉棒，哈哈大笑說：「忠強隊長，你別騙『希希』了，你這裏不是有一根大水喉嗎？」
　　忠強也哈哈大笑說：「嘿嘿……『希希』，妳果真沒有我想像中那麼笨呢！我自己不是有一根可以供妳解渴的大水
喉嗎？哈哈……不過，這根水喉好像有點問題，要看妳有沒有本事把它修理好。」
　　熙蕾再次吐出那條滑膩濕潤的靈蛇舔著忠強肉莖頭的馬眼，幫忙修理一下水龍頭，忠強在熙蕾日漸純熟的技巧下瀕
臨爆發邊緣，忍不住用力地將熙蕾的頭壓在身下，忠強的蛋蛋狠狠地撞擊進她可愛的下巴時，還以自己那張柔嫩的櫻唇
忘情地吞吐著忠強的肥胖陽具呢！
　　忠強緊緊摟住熙蕾的腦門，下身則加強撞擊的力度和速度，忠強兩個蛋蛋拍打在熙蕾可愛的下巴上。沒多久忠強低
聲叫了一聲，整條肉棒更用力地插進熙蕾的喉道。
　　忠強的雞巴在熙蕾的小嘴中急速的抖動著，小嘴在雞巴強烈套弄下來了幾次悶吐，喉道霎時傳來一陣痙攣，緊緊夾
著忠強的陰莖，協助忠強達到最高潮，龜頭精關大開，對準熙蕾喉道的最深處射精，一股熱流射入喉嚨深處。這樣一來
，熙蕾也繃緊身子打了個寒戰，柔弱地叫著、喘息著。
　　發洩過後的忠強沒讓熙蕾休息，連忙厲聲斥訓趴到地上的她罵道：「豈有此理！『希希』小隊目妳給我立正！妳已
經吃飽喝夠，快點接下一個訓練！」
　　熙蕾的身體已經開始受不了，只好求饒說：「忠強隊長，饒過『希希』吧！你差點把『希希』呃死了！」
　　忠強厲聲回嘴道：「別多話！妳快點給本隊長趴在地上！別忘記妳答應讓我們加入隊伍後願意接受任何訓練！現在
妳只是履行對我們的承諾！」
　　熙蕾心想就算自己反口也不行，只好順從地趴在床上，回眸帶笑溫柔地說：「忠強隊長你可否輕力點，別玩死『希
希』好嗎？」
　　忠強罵道：「誰說要玩妳？我跟妳說，我們消防員在危險時必須隨身帶備工具，好像我手中這支原子筆，平時我們
都放到口袋，可是……要是我們身陷絕境時，衣服破了哪有口袋呢？『希希』小隊目，要是妳的話，妳會把原子筆插到
哪里？」
　　熙蕾為免受到忠強的懲罰，只好順從地應道：「要是『希希』身陷絕境時，『希希』會把原子筆插進蜜壺，這樣一
來可以解決問題，二來可以刺激蜜壺分泌體液可以解渴，三來可以讓原子筆封鎖蜜壺，防止身體流失尿液。」
　　忠強贊道：「妳果然聰明！過來，是不是吃飽本隊長的黃金漿、喝夠了黃金水，所以聰明了呢？」
　　熙蕾溫柔地說：「當然，忠強隊長，『希希』謝謝你賞我吃飽黃金；喝夠聖水！請忠強隊長把原子筆插入『希希』
的蜜壺，完成這個訓練吧！」
　　忠強贊道：「好，『希希』小隊目越來越聽話了，待本隊長幫幫妳。原子筆來了，自己掰開小穴，哈哈……舒服嗎
？」
　　冷凍的筆鋒觸到可熙蕾忠誠的身體，順勢背部沿上至豐翹的香臀、菊花、三角山丘地帶間，渾身的快感已經令熙蕾
身不由己，連雙腿都撐開。熙蕾淫蕩的兩手掰開迷人的陰唇，露出桃花源，忠強提起那根冷凍的原子筆狠狠地戳入翻開
的粉穴，蜜壺牢牢地套弄擠進裏面的原子筆，彷佛是一張小嘴隨著雞巴的進出一開一合吞吐著。
　　忠強再次喜出望外地贊道：「好，『希希』小隊目，幹得好！本隊長想賞妳小穴吃棒棒，『希希』妳趴過來領賞吧
！」
　　沒想到熙蕾真的趴過去忠強的跟前，握住忠強的陰莖輕輕地套動，熙蕾柔嫩的櫻唇忘情地舔舐著肉莖的馬眼。待陰
莖夠濕潤後，熙蕾溫柔地說：「『希希』小隊目準備領受忠強隊長的賞賜。」
　　忠強贊道：「好，『希希』自己掰開小穴，哈哈……『希希』要好好領受本隊長的心意喔！」
　　忠強前後劇烈地戳動那根埋在熙蕾蜜壺裏的「兇器」，然後狠狠刺入熙蕾的秘貝裏，蛋蛋撞擊著熙蕾白嫩的屁股，
好幾分鐘才全部戳進去。熙蕾覺得忠強快要刺穿自己的秘貝，「哼……哼……喔喔……哼……」那兩隻懸吊在熙蕾胸前
的白兔脫韁的左奔右跑起來，真是振奮人心。
　　然而一陣酥麻的快感貫注了熙蕾的全身，讓她嘗到爽痛交集的滋味。意志崩潰的熙蕾閉上雙眼輕聲呼喊，熙蕾一絲
柔亮的秀髮隨著男人的衝擊徐徐飄動，掩蓋了伊人臉上剛才浪蕩的表情。
　　強烈的抽動也同時讓忠強瀕臨爆發邊緣，忍不住用力地將手穿越熙蕾的背，抓向那兩隻左奔右跑的白兔，忠強黑漆
的胖體滿滿壓在熙蕾白肌柔軀下，碩大的龜頭狠狠地撞進熙蕾的花芯。熙蕾也差不多登上高潮，隨著忠強厲聲低吼幾聲
，胯下性器也顫抖振動，便往熙蕾的花心灌溉去。
　　隨著兩人的交合結束，網友開始討論剛才『希希』的騷態。有人說『希希』應該是婊子，有人說『希希』應該是性
奴……一段又一段的評語、感想，甚至有專業心理分析家說『希希』應該是性被虐待狂，似乎只有我、熙蕾、忠強才知
道『希希』的真正身份。
　　可是當我看到視頻鏡頭關掉前，滿身黑漆的忠強依然壓在熙蕾白皙的身體，肉莖跟蜜壺好像還緊緊黏貼一起，沒有
任何遙遠裝置下，似乎有第三者在場控制著他們。
　　反正怎麼想都沒得到答案，我打算等熙蕾回來後，再向她興師問罪呢！
　
　　
　　（四）
　　好不容易才等熙蕾回來，經我再三向熙蕾興師問罪，熙蕾才勉為其難說出了這個月內她一直被忠強性虐調教的過程
，熙蕾含淚帶羞地說：「就在你出發的那一天，忠強吩咐蕾蕾搬到他家裏，忠強哥告訴蕾蕾要在這段時間訓練蕾蕾，待
蕾蕾慢慢習慣更變態的性虐玩意時，才讓蕾蕾揭開面具，給你一個驚喜……
　　「而當蕾蕾揭開面具之時，忠強會親自在鏡頭面前當著聊天室的網友們操蕾蕾的雞邁，給蕾蕾……然後才往我的雞
邁深處打種，忠強哥還對我說，阿齊您那麼喜歡看我被他幹，不差給女友懷上他的種吧……」
　　果然知我者莫如忠強，我為了唬嚇熙蕾讓她不敢再背叛我，我裝作忿忿不平地說：「你為什麼……願意吃……忠強
的糞便，喝他的尿……還學會那麼下流的話，你教我……怎麼跟你繼續下來……」畢竟是我淩辱女友，現在卻像反過來
被女友淩辱呢，要是淩辱女友都要假手於人實在太不象話。
　　熙蕾雨帶梨花說：「對不起，蕾蕾……只要兌現曾經承諾忠強哥的諾言，忠強哥奪去蕾蕾的初夜，蕾蕾曾經承諾讓
忠強哥操蕾蕾的雞邁，不……小妹妹……對不起……阿齊，蕾蕾改不了口，希望你……原諒蕾蕾，阿齊……蕾蕾發誓永
遠不會再背叛你！」
　　我看到原本熙蕾任性天真的本性，看到她可愛的臉蛋沒有如花笑靨，還楚楚可憐地哭，我都心酸，一心當做王八蛋
的我就心裏有一份襄助女友紅杏出牆的責任！何況熙蕾只給忠強玩上一個月就換來女友對我更強烈的依賴，我還該謝謝
忠強的幫忙呢
　　我沖著熙蕾溫柔地說：「蕾蕾……乖，不要哭，我……原諒……蕾蕾，只要你聽我的話，我還是會讓你跟……忠強
見面的，乖乖當我的好女友、好妻子，我不會離棄你的……」
　　熙蕾頓時破涕為笑，生怕地問：「阿齊……你真的……原諒……蕾蕾嗎？」
　　我還是解決不了第三者在場的疑慮，我狐疑地問：「我可以原諒……蕾蕾，不過請你先……解釋是誰幫你們關掉鏡
頭，而且，拍攝過程……根本跟看電影沒兩樣，有人幫你們執起鏡頭，又作大特寫，等我還以為我在看你跟忠強拍的小
電影耶……」
　　熙蕾娓娓道來過去一個月內自己接受訓練的真相，眼神竟是那陶醉，性感的聲音說：「其實在你出發那一天，我還
未搬到忠強家裏，忠強哥只是要求蕾蕾要到攝影棚……」
　　
　　　＊＊＊
　　

　　那天當熙蕾到達攝影棚的時候，忠強等待著，忠強走上前，擁著熙蕾溫柔地問：「蕾蕾，記得你第一次給我吃棒棒
的情景嗎，當時你的小嘴都不懂得，現在忠強哥要先從你的小嘴訓練，在阿齊回來之前這段時間內訓練蕾蕾的簫技……
」
　　忠強接下來命令熙蕾脫光身子，熙蕾小嘴不斷被忠強戳入香蕉，戳冰柱，忠強最後往熙蕾小嘴戳的當然是他的兇器
，就這樣熙蕾光著身子在攝影棚裏幫忠強吃肉棒，正當忠強挺著胯下的陰莖訓練蕾蕾小嘴時，一位年過半百的老伯伯走
過來，忠強恭敬地跟老伯伯問好：「師傅……你來了……這位就是熙蕾……」
　　那時熙蕾還是跪在地上小嘴含著忠強陰莖。聽到忠強的話，熙蕾吐出陰莖，抬高頭十分有禮貌說：「老伯伯……你
好……我是熙蕾……請老伯伯別介紹……蕾蕾做出那麼失禮的行為。」
　　老伯伯卻搖頭笑說：「蕾蕾……不打緊，請你繼續幫忠強含雞巴……對……我還未介紹自己……我是忠強的師傅…
…你可以叫我嵐叔。蕾蕾……你不是當過攝影會的模特兒嗎……這個攝影棚跟攝影會其實是我開的，自從我第一眼看到
蕾蕾你，我就知道你本性淫蕩、更有受虐的潛質，忠強只是誘導蕾蕾你……待時機成熟……我才出現……蕾蕾……別看
老伯伯年紀大點的，伯伯以後還把熙蕾調教成母狗的呢！」
　　熙蕾搖頭說：「蕾蕾不要當母狗呢，這樣感覺很下賤，嵐叔……可以讓蕾蕾維持現狀，蕾蕾現在很幸福呢……」
　　忠強過來勸導說：「師傅不僅是攝影大師，早年還多年來周遊列國，曾經拜在國際調教大師的下，專門為跨國賣淫
集團找有受虐潛質的性奴，蕾蕾……你知道有多少女人夢想被師傅選中，調教成母狗呢……蕾蕾……你真是走運了……
哈哈……」
　　嵐叔指著脫得清光的熙蕾說：「不就是嗎，要是你不淫蕩的話，為什麼只是第一天認識忠強，就被他操你賤逼，你
差點他媽賤得連男友都不認。男人操你一次，你就跟他……而要是一群男人輪搞你，你跟那些人盡可夫的婊子又有什麼
分別……」
　　嵐叔說的實話讓熙蕾反駁不了，熙蕾只能嚷著說：「蕾蕾……我……」然後活生生把話吞下去。
　　嵐叔決定打蛇隨棍上，再給熙蕾當頭棒喝地說：「蕾蕾……只有讓我把你調教成母狗，你才可以有存在價值……你
猜，你男友要待多少年後才把玩膩呢；你猜，你男友真是會跟你結婚嗎；你猜，你會讓你男友戴上幾多頂綠帽子，你男
友總有一天離開你，只是時間上的問題，你也總有一天離開你男友。記得當初要不是忠強勸阻你離開你男友的話，你會
享受到齊人之福嗎，可是要是有一天認識比忠強更棒的男人操你賤逼，你一定會離開你男友……」
　　熙蕾堅持決絕說：「蕾蕾不會……蕾蕾……不會……」
　　嵐叔露出自信地眼神說：「要不然跟伯伯打個賭，要是伯伯操你賤逼……你可以不發浪，不高潮的話是伯伯輸了。
要是蕾蕾被伯伯操你賤逼，操得你發浪高潮的話就是蕾蕾輸了……好嗎？」
　　熙蕾不知所措說：「蕾蕾……不要……打賭。蕾蕾……不會打賭……」
　　嵐叔溫柔地說：「蕾蕾……不過跟伯伯打個賭罷了……如果伯伯輸了……伯伯就不把蕾蕾調教成母狗呢……要是蕾
蕾輸了……蕾蕾便要應承讓伯伯調教蕾蕾成母狗的要求……好嗎？」
　　熙蕾內心慌張起來說：「蕾……蕾……真的不想……打賭，求求伯伯不要迫蕾蕾……好嗎？」
　　嵐叔語帶威脅地說：「好……伯伯不迫蕾蕾……忠強你以後都別找蕾蕾……讓蕾蕾的男友少戴一頂綠帽子吧……」
　　此時熙蕾已經離不開忠強，聽到忠強話已至此，熙蕾哭喪著臉說：「蕾……蕾不要，蕾蕾……不會……離不開……
忠強哥，蕾蕾已經離不開忠強哥，請伯伯你收回承命……」
　　嵐叔哈哈大笑地說：「蕾蕾，你不敢跟伯伯打賭罷了，你怕一旦自己輸了，蕾蕾便要應承讓伯伯把自己調教成母狗
吧，對嗎？」
　　熙蕾無言以對，好像默認嵐叔的話一樣。嵐叔加強語氣說：「蕾蕾，你不要再欺騙自己了，你知道你男友不會跟你
結婚，你會讓男友戴上很多頂綠帽子然後迫他有一天離開你，你知道只是時間上的問題。而你也總有一天離開你男友，
幸運的就當男人的情婦，搞不好連你想當婊子都沒有男人嫖你，像你那樣人盡可夫的騷貨，不當母狗，你還有任何存在
價值呢？」
　　熙蕾放聲哭起來說：「蕾蕾不是人盡可夫的騷貨，不當母狗……」
　　嵐叔不理會熙蕾的啜泣，自顧自地脫去褲子，掏出比忠強那根兇器還要猙獰的陽具說：「蕾蕾，你看，伯伯的陽具
大不大，可不可愛？」
　　熙蕾聞言，止住哭聲，抬起頭，她渾圓的眼珠已經被嵐叔那根勃然大怒的怪獸深深吸引著，喉嚨不禁猛吞口吐，就
像男人看到自己胸前的兩隻大白兔一樣。怪獸給熙蕾帶來非一般的誘惑，怪獸莖身上粗粗的血管，還有黑得發麻，像雞
蛋一樣大的龍頭，熙蕾無法相信嵐叔胯下有此根比忠強黑炭般醜怪兇器還粗大的怪獸，不停猛吞口水，熙蕾的心隨著怪
獸起伏而顫抖不定。
　　嵐叔看到熙蕾那種感錯愕而驚訝，緊張得口吃的神情，感到滿意。嵐叔趁熙蕾還癡癡地敬仰自己那根比黑毒蛇還要
猙獰的怪時，熟稔地伸出一雙粗手不停地來回撫摸著熙蕾的奶子說：「蕾蕾……你媽的浪貨……給老子吹喇叭吧！」
　　沒及熙蕾回應，嵐叔已經挺起勃然大怒的怪獸戳進熙蕾的小嘴，儘管熙蕾的小嘴已經慢慢地適應忠強那根兇器，眼
前的怪獸比兇器還要大了一號以上，嵐叔的怪獸猛然攻擊熙蕾的小嘴並大肆在內胡沖亂闖，熙蕾被嵐叔憋得喘不過氣說
：「嘔～～咳！咳！蕾蕾差點憋死，伯伯你怎麼那麼粗魯呀！蕾蕾又不是不幫伯伯你吃。」熙蕾狠狠地給嵐叔一個白眼
，卻自動張開嘴幫他吞雞巴。
　　忠強看到師傅成功收服熙蕾，連忙恭賀說：「恭喜師傅，賀喜師傅！師傅你神根一露……就成功收服熙蕾這騷貨…
…」熙蕾沒理會忠強的話，專注地儘量張開小嘴舔弄嵐叔胯下那根巨獸，好像默認忠強的話，熙蕾頓時挺起櫻桃小嘴惡
鬥著嵐叔胯下的洪水猛獸。
　　嵐叔不留情面羞辱熙蕾，不斷質問道：「騷貨，我還未操你賤逼，你已經浪成這騷樣！看你的淫水狂流不止，你這
不要臉的騷貨，老子剛脫褲子，你想也不想便給我吃雞巴，你說你是不是騷貨……」
　　熙蕾深知道嵐叔說的是真話，她無法否認在幫嵐叔吸陽具時居然發情起來，沒法抗拒嵐叔的問題，熙蕾小嘴吐出嵐
叔胯下那根巨獸，連忙卑微地應道：「伯伯說……蕾蕾是騷貨……」
　　嵐叔厲聲斥駡道：「你這不要臉的騷貨，快跟老子大聲點說出來！」
　　熙蕾配合地加強語氣說：「蕾蕾是騷貨……蕾蕾是人盡可夫的騷貨……」
　　嵐叔暗示地問：「騷貨……你有什麼志願？」
　　熙蕾已經欲火焚身，小嘴情不自禁地說：「蕾蕾想被伯伯調教成母狗……蕾蕾想當母狗，求伯伯你調教蕾蕾當母狗
……」說完繼續埋首用小嘴料理嵐叔的陽具。
　　嵐叔刻意留難熙蕾，揶揄她說：「可是你剛才不是說不想當母狗，是不是以為不中用，沒能調教你這不要臉的騷貨
，當一條乖乖的母狗呢？」
　　熙蕾聞言立即吐出陽具，連忙解釋道：「不是……只是蕾蕾還未想被伯伯調教成母狗……對不起……」
　　嵐叔明知故問道：「那麼……騷貨……你現在又想當母狗呢……」
　　熙蕾羞澀道：「蕾蕾看到……伯伯的……肉棒，就……已……經……想……吸……蕾蕾知道伯伯說得是事實，其實
……蕾蕾不時看到男人粗大的棒棒，都會幻想被他們插入小穴。」
　　嵐叔沖著熙蕾惡呼呼地罵道：「哼……騷貨，你真是他媽的好笑，都已經知道自己是騷貨，還裝什麼天真……吸棒
棒……操你娘……要叫雞巴，還有不是小穴、妹妹呢！以後在老子面要叫賤雞邁、臭逼……最後別……我聽起來很吵耳
，還是給老子老實點……自稱騷貨吧……」
　　熙蕾居然有如奴隸一樣，應道：「蕾蕾……不……騷貨知道……」
　　看到嵐叔滿意地笑，忠強知道自己只是幫助嵐叔引導受害女人發現淫蕩潛質的棋子，為他打下以後調教她們作出種
種淫行的契機，當初忠強因為樣貌猥褻，一直都沒交到女友，幸得到滿有名氣的攝影大師嵐叔願意收自已為徙。
　　忠強起初以為嵐叔欣賞自己的努力，原來看中自己的本錢才收自已為徙。嵐叔本身是愛好虐待女人的變態藝術家，
攝影棚內的性虐待多是由嵐叔操刀的。當然忠，強也沒有吃虧，忠強除了得到嵐叔傳授高超的攝影技巧，連帶性技巧，
審視挑選性虐玩具的法則一併傳授給忠強，他才有今日的地位、也不愁沒有美女可玩，故此忠強對嵐叔感到佩服且尊敬
的。
　　嵐叔要知道忠強給熙蕾調教的進度，便抽起插在熙蕾小嘴的怪獸，走到忠強身旁問道：「阿強……你讓……騷貨吃
過你的黃金漿、喝過你的黃金聖水嗎？」留下赤裸裸的熙蕾跪在地上。
　　忠強對嵐叔的質問，感到羞愧：「對不起，徒兒實有辱師門，徒兒……還沒有讓……騷貨吃過自己的黃金漿、喝過
黃金聖水……師傅請責罰徒兒。」畢竟把熙蕾弄上手已經三個多月，依然沒有對熙蕾實行一點兒性虐玩意。
　　其實如此重口味的「極品」比如黃金漿、黃金聖水熙蕾當然沒有嘗過，更是聞所未聞，天真的熙蕾聽到配得如此高
雅的名稱應該是美味之物，她怎會想到竟然那麼是污蔑不堪的糞便跟尿水呢！聽到這裏，我相信忠強其實也疼愛那麼乖
巧善良的熙蕾，畢竟自己是奪去她的處女，要是強迫熙蕾吃自己的黃金漿、喝聖水的話，多少都會於心不忍的！
　　嵐叔感到不悅，也帶點失望地問：「阿強，你怎會如此不中用，那你讓……騷貨吃過三通嗎？」
　　忠強看到嵐叔的表情，感到有負師訓，連忙道歉：「對不起……徒兒還沒有讓這騷貨吃過三通……」
　　嵐叔已經失望地自顧自說：「你……阿強……不用問你肯定沒鑽過這騷貨的屁股……」
　　忠強感到沒有面目，望著嵐叔，只好垂頭低首地說：「師傅英明……徒……兒……沒鑽過她的屁股……」
　　嵐叔帶點生氣說：「阿強……你都把我的話當耳邊風……」
　　天真的熙蕾聽到三通，或許不知道是什麼，而鑽屁股她鐵定聽懂，不禁把兩者聯想起來，下體又一陣騷動，嵐叔看
到如此美景，頓時怒氣消了大半，走近還是跪在地上的熙蕾。
　　嵐叔胯下的怪獸雖然沒有發怒，然而就形狀大小已經教女人心驚膽怕，要不是熙蕾的初夜是被忠強下春藥後愉快地
奪去的，恐怕熙蕾日後都擁有大肉棒的男人退避三舍呢，還會像現在那麼一見傾心嗎？
　　然而嵐叔貴為國際級性奴調教師，自有過人之處，除胯下怪獸能征服女人，他可是比專業癡漢還要懂得挑逗女人的
性器，嵐叔的嘴巴、舌頭、手指、陽具、甚至是體臭、體毛、體液都致命的武器，其實我起初雖然質疑熙蕾的話，但是
當我日後親自看到嵐叔，我才明白為他的體臭、體毛、體液都致女人醉倒嵐叔的懷裏。
　　嵐叔走到還是跪在地上的熙蕾的跟前，肉棒再次對著熙蕾的嘴，熙蕾立即迎嘴接棒，猙獰的怪獸又再次回到熙蕾的
小嘴裏，而且體積還回復剛才的龐大，儘管小嘴不時都要服務忠強的兇器，熙蕾仍然沒法把怪獸的肉身全部吞下去，然
而熙蕾還是拚命地含著怪獸
　　嵐叔淫笑地說：「你知道什麼三通、吃黃金漿、喝聖水……？」
　　熙蕾搖頭，嘴巴卻不願意釋放嵐叔的怪獸，誘惑的櫻唇含著怪獸的肉身，嵐叔為了追回忠強浪費在調教熙蕾的時候
，使出殺手鑭，突然厲聲道：「你……這騷貨……真的那麼喜歡老子的雞巴嗎……那麼就全吞下去……」
　　熙蕾意識到危險，猛然地搖頭，嘴巴來不及釋放眼前的怪獸，嵐叔已經狠狠地挺進胯下怪獸衝擊熙蕾的小嘴，口部
突然被如斯巨大的外來物侵犯，使熙蕾口腔被塞滿腫脤起來。熙蕾本能地吸氣企圖擠出塞在口腔中的怪獸。
　　嵐叔沒理會熙蕾的痛苦、反抗，還加強怪獸衝擊小嘴的狠勁，儘管熙蕾猛然搖頭企圖甩開怪獸的侵犯，嵐叔及時抓
緊熙蕾的臉龐，然而讓怪獸深入地挺進熙蕾的嗓門，熙蕾開始不能呼吸，嗓門本能吐出唾液滋潤喉嚨免受破損，卻不足
以擠出怪獸。
　　完全漠熙蕾視臉上痛苦的表情，已經非常白皙的臉蛋一下子轉為一片慘白，嵐叔還不動於衷，直到熙蕾的小嘴被迫
吞下整根怪獸為止，嵐叔才抽出插在熙蕾小嘴的怪獸，小嘴騰出來的空間讓熙蕾如獲新生的再次呼吸起來。
　　熙蕾小呼大吸地喘息，倒臥在地上，胸前一對兔子亦隨著主人的喘息起伏顫抖，嵐叔響起怒如惡魔的聲音，斥喝著
熙蕾：「你……這不中用的騷貨……連那麼喜歡老子的雞巴都吞不下……老子應該如何處罰你呢……」
　　熙蕾聽到嵐叔的惡吼，雨帶梨花地哭起來，可是她現在的對手不再是忠強，更不是憐香惜玉的男友，而是活現眼前
的惡魔，當然對他沒法子，熙蕾不僅心裏害怕嵐叔起來，懸於胸前的玉兔都顫抖不已。
　　嵐叔更氣忿地斥喝著熙蕾：「你這不中用的騷貨，聽到老子要處罰你嗎？」接著一拳打在熙蕾的肚子，痛得伊人死
去活來。
　　嵐叔在千鈞一髮之間又伸出了一拳，熙蕾知道不容遲疑，也尖聲響應：「伯伯……蕾……不，騷貨聽到，伯伯要處
罰騷貨。」
　　嵐叔收起拳頭，冷淡地說：「騷貨，以後要叫老子做主人，主人現在要處罰你這不中用的騷貨，不過主人讓你自己
選擇，三通、吃黃金漿、喝聖水，你選哪一樣？」
　　為免再受皮肉之苦，生性乖巧的熙蕾也賣乖起來說：「騷貨……不知道什麼是三通、吃黃金漿、喝聖水……希望主
人賜教。」其實正當熙蕾對我說嵐叔可以讓她選擇三通的時侯，我狐疑哪來三通呢？
　　嵐叔開懷大笑說：「騷貨，你什麼是三通、吃黃金漿、喝聖水都不知道……主人就教教你。三通就是三根肉棒同時
玩你身上三個洞，再來是號稱天下美食黃金漿的『米田共』即是糞便，夠嗆吧……聖水就是跟黃金漿齊名……的尿……
哈哈……」
　　熙蕾聞言心神領會，剛才還以為是好東西，不過其實熙蕾大概已經猜到三通的意思，嵐叔說完後只等熙蕾自行選擇
接受哪一種調教，其實嵐叔也知道一般女受害者都要被慢慢地引導、威脅、利誘、軟硬兼施，才能收到折服獵物的心靈
之效。無奈自己徒弟不中用，接照調教獵物的時間表，嵐叔知道要在短時間趕回忠強已經花費三份之一的光陰，只好兵
行險著。
　　嵐叔看到熙蕾忐忑不安的神精，已經覺得心煩，再次斥喝著熙蕾：「騷貨，你考慮清楚，要接受哪一種罰你……要
不要用拳頭幫幫你？」嵐叔的拳頭又飛往熙蕾的臉擊去。
　　熙蕾慌張起來，拳頭差不多抵到她的臉蛋，熙蕾急忙地說：「騷貨……選三通，主人……不要打。」熙蕾連忙以手
掩護臉蛋。
　　嵐叔收起拳頭，冷淡地說：「騷貨，是你自己選擇三通呢……忠強，還不把師傅的珍藏道具拿出來……」
　　忠強聽到師傅使出令女人聞風喪膽的珍藏三寶給熙蕾嫩洞通一下，連忙求情地說：「徒弟不中用，師傅請收回承命
……以這騷貨的那麼嫩的壺洞，怎能抵受得了師傅的珍藏三寶呢，搞不好……」
　　嵐叔怒氣衝衝地斥喝著說：「住口，忠強，你這劣徒，連我的命令都敢違抗嗎？要不是你不中用，我需要那麼急急
整冶這騷貨嗎？你知道，不能如期交貨的下場是什麼，你死不足惜，可是別害老子聲譽……」
　　正當我想著嵐叔究竟是何許人也，不能如期交貨又是什麼意思，下場又是什麼，正當我欲問熙蕾時，她已經累極倒
臥沙發上睡著了。
　　雖然我嗅不到熙蕾身上的糞味，可以想像她洗多少次澡呢，可是洗不乾淨，刷不掉臉上油性筆的痕跡呢！當我抱起
熙蕾的身體打算把她放在床上休息，我發現熙蕾的身體有不少傷口，好像還是剛剛弄上去的，我掀起熙蕾的外衣一看，
我看到快要呆了！

　　（五）
　　我掀起熙蕾的外衣一看，我看到熙蕾身上幾個部位都穿了金色的小環子，大小如戎指，先來就是把金色的乳環跟小
吊鈴穿透兔紅眼，鎖住兩隻頑皮亂跳的白玉兔，我知道熙蕾不是很喜歡金色，應該是被那個可惡的嵐叔強迫戴上的；再
下來往下摸到陰道周圍果然發現陰環，我解開熙蕾的裙子，至少發現四個金色的陰環、同樣附上小吊鈴，不過陰環並沒
有鎖緊熙蕾的蜜壺。
　　我看到熙蕾完美的身體幾度遭到嵐叔無情冷血的蹂躪，我不禁後悔當初為什麼要淩辱熙蕾，把心愛的女友送到忠強
的攝影棚奪去她的初夜，我不是痛惜女友的初夜，而是不堪女友的身體受到如斯的折磨。我知道很多女孩會穿乳環、甚
至陰環，要是為追潮流而做出本是婊子討好嫖客的行為，尤以為愚蠢。像我這樣推女友下火坑的男人豈不是愚蠢懦夫中
的極品嗎？
　　我不希望把熙蕾變成什麼母狗，公廁的，更加不可能讓損友忠強，或者是他師傅嵐叔再傷害熙蕾，而同時我內心的
惡魔好像不同意我的想法，惡魔沖我說：「懦夫，你應該為此深感刺激吧，你就決定把這個調教遊戲玩到底，反正你女
友遲早都變成人盡可夫的婊子，她都這樣對你，你還珍惜什麼呢？」兩股不同的聲都充斥我的腦門。
　　這次是我第一次看到熙蕾曼妙的身體刺激到我潛伏已久的獸性，一個天真小女孩經歷豐富的人生，由一張白紙變成
身彩斑斕的印水紙，可以是美輪美奐的包裝級，就像熙蕾那麼雪白的身體上幾點險要之地都被歷練成火紅的地帶。
　　尤其她兩隻頑皮亂跳的白玉兔跟它們一對兔眼原本是粉嫩的桃色已經變成微紅，被金色的乳環跟小吊鈴穿透、鎖住
，我就知道嵐叔並沒有做錯，他本著好意給熙蕾多嘗最原始的性欲快感，要是沒有嵐叔的話，我、忠強、熙蕾只會停滯
不前永遠在避風港裏，不敢進一步駛向風浪未知、浩瀚無際的性海。
　　我聽從惡魔的話把這個調教遊戲玩到底，其實我早已經是攝影會的助手，利用這個關係我應該可以接觸到嵐叔這位
一直都神龍見首不見尾的世外高人。那一夜我沒有睡，搜索互聯網上關於那嵐叔的資料，不過大多是關於嵐叔在攝影方
面的成就，尤其是當今最灸手可熱的明星、歌星、模特兒都曾經跟……
　　快天亮時，我看到一則多年前關於嵐叔的花邊新聞，當年玉樹臨風的嵐叔竟然遭到自己的明星女友拋棄而下嫁顯赫
世家，報告指出，事後事業如日方中的嵐叔已經消聲匿跡一陣子周遊列國，聽熙蕾提及忠強說嵐叔到處拜在性虐大師的
門下，應該就是這段時間，難怪他竟然可以對弱不禁風的小女孩下如此重手，原來嵐叔又是為情所傷之人。
　　漸漸地天亮了，鐵窗邊開始透射溫柔的曙光，慢慢地化成耀不可擋的金光，像見證著人世間的轉變，熙蕾一向不是
賴床的女孩，何況整個房間灑滿耀眼的陽光也不容許她多睡一時三刻。
　　熙蕾醒後發現自己的身子光著，秘密被男友揭發了，哭起來，我沖進房間問道：「蕾蕾，怎麼了，什麼事？」
　　熙蕾哭哭啼啼，光著身子泣不成聲，我意會到她在想什麼，畢竟有些女孩無論經歷多少風浪她都不會成長，儘管熙
蕾此時哭了，然而哭聲再不是小女孩的嬌滴滴的咽聲。
　　我高興熙蕾此時的成長，即使她是被迫的然而卻是十分使人鼓舞，我輕拍熙蕾的頭安撫她的心，輕柔地說：「你不
用害怕，很美，我覺得真的很美，只是心痛你受苦，我不介意的……真的，不介意，蕾蕾……別哭，我真的不介意……
」
　　我重複我不介意這句語，畢竟熙蕾已經成長了，她擔心我會像嵐叔所說的拋棄她，現在得到男友的體諒心頭一寬，
仰頭迎上淚眼盯著我說：「阿齊，蕾蕾多謝你……」
　　我還以為熙蕾會不相信，或者狐疑生怕地問我：「真的嗎？」那種小女孩的心態完全消失。
　　熙蕾跟我說回給嵐叔第一次三通，忠強結果還是聽從師傅嵐叔，拿出連妓女也聞風喪膽的珍藏三寶給熙蕾嫩洞通一
下，其實剛才我看到陰環時已經猜想到珍藏三寶的威力，就以一個月前熙蕾雪白柔嫩的蜜壺而言，壺口細密沒有外露儼
如一道岩壁石縫，現在壺咀如綻放的花蕾外露，粉櫻色蜜壺進化成桃紅色的管洞清楚可見。
　　珍藏三寶是三根模擬男人大小的鐵陽具；其中一根專攻女人小嘴七寸長的棍子儼如一般男人的陽具的粗幼可以伸縮
自如，害她憋不住氣差點昏倒，另一根專攻女人蜜壺的八寸長的鐵棍子，鐵棍上滿布孔洞。
　　熙蕾悻悻然地跟我說這棒子幾乎奪去她的小命，頂端均有如雞蛋大小的鐵龍頭，最妙之處三根棍子的末端設置一個
按扭機關，只要按下機關，棒子頂端的鐵龍頭會往前伸延，八寸長的鐵棍頓成十寸長，要是扭動機關，棒子上滿布孔洞
立即伸出橫向的石鐅子擊打女人的蜜壺內擠擁的花徑，為懲罰不聽話的性奴，使用者要是扭動棒上的機關，石鐅子退回
原處換上尖銳的石錐刺破女人的花徑呢！
　　我聽到後不禁心寒起來，現在是如此民主政治的世代竟然還有如斯殘酷的私刑，熙蕾竟然完全沒有感覺地像跟我說
說報紙上看到的奇聞一樣，只是跟我說她當時的反應、情況。
　　熙蕾淡然地跟說插入她的菊花的細棒子跟穴棒一樣既可以前後伸縮自如，橫打石刺，幸虧嵐叔只想讓熙蕾體會珍藏
三寶的威力，嵐叔、忠強同時往熙蕾的櫻桃小嘴、蜜壺、菊花插入三根珍藏三寶，然而沒多久同時又按下機關讓棒子往
小嘴、蜜壺、菊花，更深入地挺進熙蕾的喉嚨、子宮、直腸，直到熙蕾連續上幾次高潮，還昏厥幾次為止。
　　熙蕾回憶自己被嵐叔、忠強折煞半天後，他們理所當然地輪流以三通的方式享用她的身體──當嵐叔享用小嘴而忠
強享用蜜壺的時候，即代表戳屁棒將會享用她的菊花，當嵐叔享用菊花而忠強享用的小嘴時候，熙蕾的蜜壺則要吞下插
穴棒，最後熙蕾的小嘴除了被忠強，嵐叔，還得應付穿喉棒呢，就是一個男使用銷魂三寶都可以同時玩弄女人身上三個
洞，使她們欲罷不能，這個緣故使銷魂三寶的惡名遠播。
　　這時香汗四溢的熙蕾，小嘴已經乾燥不已而且香唇還破損起來，流失大量水份的她當然饑渴極了，這時熙蕾已經累
翻了，便對求援忠強說：「主人……騷貨已經完成你們的要求，忠強哥你可以讓蕾蕾喝點水嗎？」
　　嵐叔不慌不忙地走近熙蕾，露出淫穢的笑聲，指著忠強尚在流出精液的龜頭說：「蠢貨……他這裏不是有一根大水
喉嗎？」
　　熙蕾知道嵐叔絕不會善待自己，才打算對忠強求援，卻看到忠強不為所動挺起龜頭沖著熙蕾說：「忠強哥先給你喝
點精好嗎？我們都沒有買飲料，怎會有水呢？蕾蕾……乖乖，先喝點精待你回到我家裏後才……或者你不願意，我現在
可以給你喝點聖水。」
　　熙蕾指著忠強胯下的肉棒，泣不成聲說：「忠強哥……難道你還要，蕾蕾跟你回家……繼續給你們玩吃黃金漿、喝
聖水，直到蕾蕾成為母狗為止……」
　　嵐叔抓起熙蕾的頭髮，哈哈大笑地說：「嘿嘿……騷貨，你果真沒有我想像中那麼笨呢！沒錯……我們要……蕾蕾
跟我們回家，至於吃黃金漿、喝聖水，現在就要做……騷貨，你快去舔乾淨馬眼的精水……」
　　熙蕾抵起微弱的反抗，嵐叔狠狠摑了她兩巴掌，熙蕾受不了虐打只好張嘴吐舌乾淨龜頭的精水，忠強再次詢問說：
「蕾蕾……我不是有一根可以供你解渴的大水喉嗎？既然蕾蕾你渴了……讓賞你喝聖水吧，哈哈……」
　　哭哭啼啼的熙蕾再次吐出那條滑膩濕潤的靈蛇舔著忠強肉莖頭的馬眼，熙蕾只想早日結束惡夢使勁地吞下忠強的肉
莖，舌頭不時圍繞馬眼，忠強在熙蕾的努力下瀕臨爆發邊緣，忍不住用力地將熙蕾的頭壓在身下，熙蕾開始嘗到徒忠強
馬眼流出來的子孫，就像第一天被忠強的子孫灑個滿臉一樣，感到鹹鹹的，帶點男性體氣的味道不斷湧入喉嚨。
　　熙蕾的口渴頓時被滿足，她感到安慰的是這些都不是污濁的尿液，其實熙蕾心知道每次跟忠強交合，忠強緊緊摟住
熙蕾低聲叫了一聲一股熱流射入自己的子宮，自己都會幻想有一天她會懷上忠強的孩子，尤其是當熙蕾感受到忠強的蛋
蛋撞拍打自己的下巴時，她想到自己跟這個男人的親密關係，所以更張開那張柔嫩的櫻唇忘情地吞吐著忠強的肥胖陽具
。
　　可是熙蕾沒想到忠強射精過後，竟然一手抓向自己的腦門，下身則加強撞擊的力度和速度，忠強兩個蛋蛋擊進在下
巴。
　　沒多久忠強更用力地插進整條肉棒熙蕾的喉道：「既然蕾蕾你渴了……忠強哥又沒法給你水，可是為了報答蕾蕾你
吃我的子孫……忠強哥，便用……那根可以供你解渴的大水喉，讓賞你喝聖水吧……哈哈！」
　　忠強的雞巴在熙蕾的小嘴中急速的抖動著，弄得熙蕾來了幾次悶吐，一道又一道金鏤色的泉水自忠強的馬眼灌射到
熙蕾的喉道，霎時熙蕾痙攣的喉道緊緊夾著忠強的陰莖，對準熙蕾喉道的最深處灌射聖水，一股熱流射入喉嚨深處。這
樣一來，熙蕾也繃緊身子打了個寒戰，柔弱地叫著、喘息著。
　　就這樣，就在我出發的那一天，熙蕾獨自面對承受慘不忍睹的虐待，這時熙蕾看到我的分身已經醒過來，小手探進
我褲襠掏出我的分身，然後再次吐出那條滑膩濕潤的靈蛇舔著肉莖的馬眼，好像也來幫忙修理我的水龍頭似的，我在熙
蕾日漸純熟的技巧下瀕臨爆發邊緣，忍不住用力地將熙蕾的頭壓在身下，我棒下兩顆搖擺不定的蛋蛋輕拍進她的下巴，
感受著她那張柔嫩的櫻唇忘情地吞吐著我的分身。
　　我下身則加強撞擊的力度和速度，畢竟熙蕾的喉道已經習慣吞下忠強粗長的肉棒，我整條小一碼的肉棒毫不費勁地
插進熙蕾的喉道，分身在熙蕾的小嘴中抖動著。沒多久，我低哼一聲，下體傳來一陣痙攣，一下子達到最高潮，我龜頭
精關大開對準熙蕾喉道的最深處射精，一股熱流射入喉嚨深處，熙蕾吸光子孫後也倒在一邊喘息著。
　　熙蕾回憶起嵐叔、忠強插入的過程，小手抽到包包裏檢出一盤光碟，憂苦地說說：「阿齊……蕾蕾給你看這個……
整段影片差不多三小時……是主人……嵐叔吩咐蕾蕾給你看……」畢竟熙蕾還是改不了口，當然她也知道我是不介意的
。
　　把光碟放進播放機後，熙蕾則坐回沙發跟我一起欣賞她的影片，我懷著像跟Ａ片女星一起看她作品的心情，興奮不
已的期待熙蕾更精采的表演。
　　鏡頭只見那忠強好像主持人一樣說：「阿齊，你現在是不是生氣，還是興奮呢……不用生氣，這是蕾蕾跟我送給你
的驚喜，你都看到蕾蕾跟我給你努力地表演，要是你真的生氣，好歹也看完這盤光碟……你會看到蕾蕾跟我不斷彩排的
努力。順便一提，整段影片後面還有你意想不到的事呢……好了，不耽誤時間，現在去拍片……」
　　畫面內映出熙蕾在鏡頭前不斷練習跳脫衣舞，站在一旁神眼嚴肅的應該是嵐叔，嵐叔指示開始脫起衣服來，她先把
那套深藍色制服外完全脫掉，雙手再次抓捏著兩隻圓滾滾、漲鼓鼓的肥乳兔，可是嵐叔立即更正：「不對……騷貨……
要挑逗點……不要像被逼的……沒有男人愛看這樣的脫衣舞……」
　　熙蕾慢慢把雙手再次抓捏著兩隻圓滾滾的肥乳，眼神帶點含情脈脈，嵐叔鼓勵地說：「好……要把那對他媽賤的臭
奶抓緊一點……再挑逗點……你是母狗來的……怎麼不吐吐小舌……對……母狗就要有母狗的姿態……還差……一點…
…好……鬆開手指……抓緊然而鬆開……對……」
　　慢慢就像我昨天看到熙蕾在聊天室的跳起脫衣舞的情況，對兔眼的形狀果然清晰可見，一乳暈若隱若現像瞇著眼一
樣。接下來熙蕾練習屈起玉膝，片段中的她沒有表演時那麼自然，一雙修長的玉腿向下彎壓，她好像很辛苦的，貼緊身
體的褲子受不了壓力，迫得熙蕾雙腿發麻。
　　我不期然看到一旁的熙蕾是如何反應，沒想到她竟然專注地看著自己，熙蕾竟然自言自語起來說：「……不夠好看
……要是當時再下流點……應該滿有效果呢……」
　　我呆滯地回看畫面中的熙蕾，腰際下狹窄的三角山丘地都是清晰可見。她又扭著腰擺動豐臀，彎身折腰以單手撐地
，另一隻玉手則緩緩拉起褲間的帶子，可是就是有點吃力，我聽到熙蕾又自言自語起來說：「我看還要加強手力，每次
表演完都累死……」我只得繼續看下去，看到鏡頭前的熙蕾解開鎖鏈，再逐寸逐寸褪去黑藍色的長褲。
　　昨天我還想到只有短短一個月的時候，熙蕾怎會短時間內跳出難度那麼高又那麼挑逗的豔舞，原來女友一直都受到
嚴師的訓練，尤其當時彎身折腰褪去褲子時，還能擺動著一雙修長的玉腿向下頂的那一幕，但是看下去才發現熙蕾原本
是被嵐叔用插于地上的檀香迫練成功屈膝彎身折腰，看到熙蕾多次失敗被插於地上檀香灸傷玉背時，我心都酸起來。當
然我還想這動作有點像跟她玩「觀音坐蓮」時我當蓮花時往上頂的動作，現在才知道是熙蕾努力受訓的成果，是多麼富
有美感。
　　昨天視頻中的熙蕾只花十五秒把褲子褪到玉足前，鏡頭前記錄熙蕾差不多花兩三天才練好這動作，尤其是左右腿輪
流往前踢開黑藍色的長褲，露出一襲性感的丁字褲的那個極富誘惑性的姿態。穿起白紗紡成絲襪的熙蕾瞇著雙眼將丁字
褲扯到一旁，露出嫩紅的蜜壺。
　　我看到一旁的熙蕾還沉醉在自己於鏡頭面前把最隱私的部位暴露出來的，鏡頭面前的她使勁扯開丁字褲的扣子，一
次又一次的趺倒被地上檀香灸傷玉背，她還毫不氣餒地再接再厲，或許是眼前這位小女孩真的成長了，不再是嬌滴滴的
，或者是她想自己不依賴別人幹得一件值得人讚賞的事吧，此時一旁的熙蕾露出一陣光芒，看到她練習掰開桃花洞又倏
然裝頑皮地緊鎖了蜜壺的姿態，又下了不功夫。
　　鏡頭中的熙蕾好像累了，但她仍然站起來，但依然賣力搖擺身體，我只看到熙蕾一身薄紗透明的性感內衣，練習雙
手穿往背後摸索扣子攏動豐乳的動作比之前的容易，才一小時便練好反手扯著扣子往兩邊解開鬆手的姿態，呈現兩隻匿
藏於胸前的白兔。
　　就這樣第一部份的片段完結了，那是彩排脫衣舞的片段，那麼吹喇叭的訓練呢，沒想到那麼快又來第二部份的片段
，片中的熙蕾穿著校服，背景像是學校的課室，熙蕾獨自課室內脫衣表演自慰，她左手使勁地抓著胸前白兔，把埋在五
指之間小巧的兔眼呈現鏡頭前。然後鏡頭立即湊近作大特寫，熙蕾瞇眼愛撫它們，右手則很自然地掰開蜜壺露出桃花洞
來，忘情地表演自慰，發出極度淫穢的呻吟浪叫。
　　一排排男影友被安排進鏡頭，穿上校服的他們當然是扮演熙蕾的同學，他們假裝揭發她在學校課室內自慰，熙蕾假
裝害怕他們揭發自己的糗事，男影友們紛紛脫掉褲子露出一根又一根勃起的陽具，熙蕾假裝沒辦法下讓他們排成一行輪
流把肉莖插入小嘴發洩性欲。
　　一個又一個男影友排隊等待著熙蕾小嘴的服務，可是他們都沒有迫她做深喉嚨，我奇怪地問熙蕾：「蕾蕾，為什麼
他們都沒有射在你的小嘴裏？」
　　我聽到熙蕾張起柔嫩的櫻唇忘情地跟我說：「這次是蕾蕾在聊天室第一次表現現場吹簫，主人……要求蕾蕾……跟
他們真簷實彈地打群炮……」熙蕾臉上那種羞態是我永生難忘的。
　　熙蕾那張櫻唇不斷嘗遍每一位男影友的陽具，然後每個輪到享受熙蕾口交的男影友都可以兩隻手左右緊抓熙蕾圓滾
滾、漲鼓鼓的肥乳兔，輪到最後那位男影友被安排同時享受到熙蕾口交、乳交的服務。
　　那位男影友把跪地的熙蕾推倒地上，熙蕾知道自己要將鏡頭前表現乳交時，她有點害怕，同時又帶點興奮，畢竟當
初我跟忠強讓熙蕾幻想自己是被輪奸的女星，讓她說出感覺，就要熙蕾有一天作出這樣的表演，現在可以看到如此刺激
凡表現怎教我不期待呢！
　　被推倒地上的熙蕾躺下，鼓勵那位男影友胯騎到自己胸前讓他胯下的肉棒頂住胸口，熙蕾雙手自動抓起圓滾滾、漲
鼓鼓的肥乳兔掰開一道的深溝，男人哈哈大笑說：「騷貨，做得好，騷奶夠，大……老子要放進去，好好幫老子夾棒！
」
　　熙蕾馴服抓起圓滾滾、漲鼓鼓的肥乳兔擠壓男人的肉棒，還不時上下左右地挪動肥乳兔，讓肉棒莖身享受多番刺激
，同時熙蕾再次吐出那條滑膩濕潤的靈蛇舔著馬眼，雙管齊下。
　　男人立時爽得潰不成軍，緊緊提起熙蕾的腦門撞擊進她可愛的小嘴，激烈地說：「騷貨……操你娘……戳你賤嘴…
…爽翻……不得了……老子要射……快放嘴……鬆開奶……老子要……射……你一個滿臉子孫……」
　　熙蕾依然放小嘴、松奶子，儘管男人已經開始往熙蕾的豐乳射精，然而男人的精漿又多又濃，一股接一股乳白的子
孫漿灑上熙蕾的俏臉，先是鼻、眼眶、玉額、雙頰，男人扶著自己那根大精喉滿有技巧往熙蕾的俏臉，以熙蕾的額頭為
中心打上一圈，精漿便能平均地灑上熙蕾俏臉上每一個的部份。
　　熙蕾喘噓噓地享受俏臉灑上精液的快感，原以為熙蕾很討厭精液，熙蕾待回過氣後說：「謝謝，你們對『希希』的
訓斥，求你們不要怕騷貨自慰說出來……好嗎？」
　　男人哈哈大笑說：「嘿嘿……『希希』，你果真如我想像中那麼笨呢！要是你想我們不張揚出去的話……你就讓我
們的弟弟抬不起頭……不就可以嗎……哈哈！」
　　另一個男人則斥喝道：「哈哈……臭三八，我們要輪奸你可不用說了，但是你可知道嗎，女人身上有三個肉洞，除
了幹你的小嘴、你的浪穴，還有菊花，要是你答應給我當性奴……我們便不會插你的菊花，不然你身上三個肉洞我們玩
定了！」
　　熙蕾把角色裝到底說：「『希希』寧奸也不當性奴，要奸要戳，悉隨尊便，反正就算『希希』不依，妳們都會反口
！」
　　那位好像是色惰狂的男人，托著眼鏡，裝模作樣說：「你們別傻，騷貨那對大賤奶都不會玩，四王一後才夠刺激…
…！」
　　眾人如夢初醒，就這樣八個男人分成兩堆人跟「希希」打兩炮，每炮都有四根肉棒同時攻向可恩的小嘴、豐乳、小
穴和後庭花；男人只能在互相配合的節奏作抽送動作，幹小穴和幹後庭花的兩個男人好像懂得配合，兩人蠻有節奏地往
同一方向一上一下作抽送動作，
　　熙蕾受不了全身的快感，溫柔地呻吟說：「你們可否輕一點啊，別玩死『希希』好嗎？」
　　然而戳進「希希」小穴都是快槍手，不消一會便往她子宮裏繳械了，享受熙蕾的小嘴、豐乳的男人也沒撐多久各射
各位，隨意往「希希」小嘴、臉蛋、豐乳上發射子孫，一波又一波白花花的精漿都濺上她冰凝雪脂的肌膚，另一堆人又
上來。
　　當然，熙蕾絕美的蜜穴和後庭也是肉棒必插之處，一個換一個，一發又一髮乳白色的子孫彈輪流轟入白嫩的蜜穴、
再來又是嬌豔的後庭花，熙蕾應接不暇，身體已經開始受不了，只好求饒說：「你們……饒過『希希』吧！你們……快
把『希希』呃死了！」熙蕾全身不停地被一群男人、還有他們的精蟲淩辱，襲擊。
　　每個男人都下身都加強撞擊的力度和速度，一根又一根雞巴埋首在熙蕾的小嘴、蜜壺、菊花、豐乳溝裏急速的抖動
著，對準熙蕾道的最深處射精，先是往熙蕾小嘴戳入的男人首先在她臉上繳械，再來是褻玩豐奶的肉莖把濁精吐在乳溝
，插穴的男人當然享受中出的快感而那個進攻熙蕾後庭花的男人沒多久厲聲叫著，整條肉棒更用力地插進後庭，直到一
股熱流射入熙蕾的腸道深處。這樣一來，熙蕾遭男人輪流發洩的身子也繃緊起來，無力地叫著、喘息著。
　　鏡頭湊近熙蕾遭男人輪流發射蹂躪的身子，給男人四通後再來三穴齊發，熙蕾沒有吞下嘴裏的精漿還緩緩吐出剛喝
下的白豆奶，自動掰開淌流著瓊漿的小蜜壺，排舄後院菊花內滲漏出來乳液。
　　我心中呼叫：「太美好了……果然三壺同流……才夠美感……」此時熙蕾的身體襲上一陣淒慘的美麗、臉上流出沉
淪欲海後的頹廢、卑下且富奴性的私處流出被男人玩弄的證據。
　　當然一旁的熙蕾也為自己完美的演出感到高興，一手抱著我的肩跟我接吻，一手扶著我又勃起的雞巴，挑逗地說：
「多謝你……願意勃起……你知道嗎，蕾蕾多麼怕你會生氣，現在你願意勃起，蕾蕾必須服侍你。」說完又張嘴含著我
雞巴吞吐著，我忍住下身的快感，回看晝面中剛發洩過後的影友們在熙蕾表演被性虐待過後獻上鮮花，
　　一個接一個朝鏡頭分享和熙蕾群交的經驗，男人表示說：「嘿嘿，那個『希希』，我沒想過她竟然那麼下賤……我
給她喝聖水，她都對我微笑，那騷貨的肉洞滿緊，戳進入……雞巴都爽起來呢！」
　　主持人忠強問道：「那麼！你覺得怎樣玩這騷貨才夠爽呢……奶炮，口交，肛交……」
　　那男人表示說：「我覺得怎麼玩這騷貨都可以，最好叫這騷貨趴在地上讓我從後操！……操母狗嘛，嘿嘿……又可
以抓倒吊的賤奶大玩一番，看到她那對大賤奶，老子就夠光火，真想上前踢一腳呢！…
　　另一個男人則表示道：「哈哈……那臭三八，我都操上幾次，超好操，她那對大賤奶，我想跟她玩觀音坐蓮；不過
，剛看到她時臉上有點羞澀，我就想到難得可以操上清純玉女，哪知一插入，便變成浪女，沒多久，更有如母狗上身…
…他媽的……早知那騷貨是母狗剛才就好好當起來……害老子那麼期待……還開口『希希』，閉口『希希』……那麼做
作……看老子操死你不！……」
　　熙蕾被他們輪奸可不用說了，還那麼說，我有點憤怒說：「他們怎可以這樣說你……」
　　熙蕾聞言，連忙吐出我分身說：「他們只是對著臺詞直接讀，尤其那位罵我做作的男人……他吩咐我下一次讓他操
雞邁時一定開口『希希』，閉口『希希』地呻吟呢……」
　　我說：「真的嗎？你可知道，我看到你身上有三個肉洞都插入雞巴我真的很高興，除了幹你的小嘴、你的浪穴，菊
花，還有奶子，最後給他當眾三穴灌溉，我都看得快泄了！」
　　熙蕾以期待的神情問我：「阿齊……你答應讓『希希』繼續按受他們的訓練嗎？助蕾蕾履行『希希』對忠強的承諾
嗎？！」
　　我知道自己也沉淪女友被虐的快感，我說出熙蕾期待的答案：「好，可是蕾蕾……他們讓你身體穿上沉甸甸的鐵環
、你痛嗎？」
　　熙蕾竟然說出我沒想過的話：「蕾蕾的小穴第一次被插……帶點恨……為什麼不是阿齊你，但是現在蕾蕾慶倖插我
小穴不是你……不然要是阿齊你奪去我的處女話……蕾蕾的菊花，身上三個肉洞已經沒可能同時有那麼大的快感。
　　「蕾蕾第一次被針刺奶子，當然痛……可以蕾蕾很喜歡兩隻大白奶被鐵環套著，那種失去自由感覺……阿齊你……
知道女人需要安定，需要被束縛，尤其被男人扯起乳環那一刻，我領悟到生存的價值！」
　　我不能相信她的話，然而我也情不自禁地：『我……要是蕾蕾想感受被男人淩辱，不如我們加入嵐叔的集團……我
要親身體會女人被男人淩辱的感覺，比我操你賤雞遇，還棒……超贊呢！』
　　我滿腦子也是淩辱女友的幻想，我痛快地說：「現在我只希望你是一條被男人淩辱的母狗……你……哈哈……不過
……下次你想我不阻止你出去找嵐叔他們的話……你就讓我的弟弟抬不起頭……不就可以嗎……哈哈！」
　　正當熙蕾讓我跟她打起炮來，最後第三片段開始，我連忙繼續熙蕾看下去，我很希望快點可以看到熙蕾接下來的訓
練呢！怎料鏡頭只是拍攝嵐叔跟熙蕾的背影，兩人到了一座唐樓。
　　我看到公眾走廊裏沒有充足的照明系統，好像不知何時會有人出現搶劫，嵐叔帶領熙蕾停在一個單位的門前，嵐叔
親自面對鏡頭，壞笑著說：「現在我打算讓這騷貨身體穿上沉甸甸的鐵環的，然後可能會紋一些圖案吧，到時再算吧！
反正以後都會紋上……」
　　鏡頭又湊到熙蕾的面部作大特寫，忠強用油性筆在熙蕾雙頰留下黑漆色「合格」、「贊」的評價，我就知道為什麼
熙蕾昨晚花上整天才回來，原來被嵐叔強迫熙蕾穿體環呢！
　　嵐叔敲門說：「是我，嵐叔，開門！」
　　沒多久，我看到一個滿臉鬚根、光著身的陌生胖漢出來應門，看到他一身肥肉上的紋身，使我渾身都起了雞皮疙瘩
，感到無比厭惡，嵐叔拖著熙蕾進入單位內，鏡頭圍繞單位內的情況拍攝：滿布紋身的圖案花的海報、針具，大小不一
的體環，然後是一大群男人，首先是出來應門光著身的陌生胖漢是紋身師傅，另外小眼的，尖臉，一副賊相的是穿孔師
傅，還有他們幾個男徒弟，我不禁看得興奮還抓著狂。
　　性變態嵐叔愛往熙蕾身體上道具，在穿孔師傅把一根根望而生畏的鐵針往熙蕾那對的白玉兔紅眼刺去後，待一根鐵
針完全穿透凸出的兔紅眼然後再紮一根，頓時夾雜的寒意跟痛楚傳遍熙蕾的酥胸，接下來就是幾個針孔殘存紅兔眼緩緩
淌出血淚，嵐叔往熙蕾懸於熙蕾紅兔眼的針孔穿上金乳環，讓那兩隻白玉兔頓時被垂墮鐵環套著失去自由，活像一雙掛
于門鎖的扣子永遠鎖緊熙蕾的心。
　　再來就是嵐叔把金色的乳環跟小吊鈴穿透兔紅眼，鎖住兩隻頑皮亂跳的白玉兔，穿孔師傅往熙蕾山丘下端的迷魂鄉
刺上幾針後，珠蚌也難逃劫數被一連穿上四串金色陰環。
　　嵐叔同樣把金色的陰環穿破陰核附上小吊鈴，不過並沒有鎖緊熙蕾的蜜壺，嵐叔、忠強同時希望熙蕾的蜜壺可以多
嘗試不同的男人的肉棒，所以沒把蜜壺鎖緊。實情是嵐叔打算在把熙蕾交到性奴集團之前，要求熙蕾跟狗狗，甚至更大
型獸獸在攝影棚這裏現場進行人獸交的表現，並轉播到攝影會網站供會員下載。
　　連續被穿乳環、陰環後，熙蕾已經痛得趴到地上，嵐叔連忙厲聲斥訓罵道：「豈有此理！騷貨……你給我！看來你
還未吃飽黃金漿，喝夠聖水呢？騷貨，還不……謝過師傅們！快點！」
　　熙蕾當然給一眾男人吹簫、當場跟群男打炮，在嵐叔的命令下，三通、群交都是指定動作，熙蕾主動幫其他未輪到
的男人打手槍，幸而在十多條肉蟲跟妖精一番打鬥下，讓嵐叔忘記在熙蕾的身體上紋身。
　　
　　　＊＊＊
　　
　　我為了熙蕾能夠好好服待網友，被內心惡魔控制著的我吩咐她繼續接受嵐叔的調教，嵐叔知道我奉獻女友給他們調
教改造，嚴戒地道：「阿齊，我看你把這騷貨……又願意跟我們一塊兒調教她，老子破例收你為徒，傳你所有秘技，將
來你能學會幾多都是你天資之故！」
　　嵐叔沒有騙我，不僅收我為徒，就是連不傳外的攝影技巧，甚至連性虐、愛撫的技巧都傾囊相授，我就這樣開始當
著另一個忠強為虐女調教師，不過我首要的工作是監視熙蕾接受調教改造的進度。
　　在上大學交友跟課後聯誼、應付功課，考試之外，我得到嵐叔的攝影柵裏使出嵐叔傳授的繩縛技，一圈又一圈的繩
子穿越熙蕾姣好的身體，熙蕾已經成熟的乳房被繩子紮得緊緊的，但比熙蕾捱下鞭打、滴蠟的痛楚實在是小巫見大巫。
　　嵐叔接著吩咐熙蕾親自挑選幾位心儀的網友一起約出來打友誼波，要求熙蕾必須讓熙蕾能夠，結果忠強還是帶著熙
蕾去紋身，熙蕾眼睜睜看著自己的身體被才情洋溢的紋身師傅題詩刻字、每花、每草、每字都是那麼富藝術色彩，同時
極具挑釁性，難怪這位紋身師傅深受名人、貴婦、以至上流頂級妓女的愛戴，果然人不可貌相。
　　半年的性福天堂，熙蕾跟不少美女一樣同樣給嵐叔不斷打耳光後拍下嘴角滲出滴血而成品的藝術寫真照，熙蕾的一
眾作品中，有的是臉龐同時滿布青色的瘀腫，有的三通，群交後的羞態全都被嵐叔拍下來。
　　當然嵐叔、忠強跟熙蕾孩做愛時都會以皮鞭痛打她渾圓的豐臀，這裏有熙蕾奉獻雪臀被忠強鞭打的虐照，從照片可
以欣賞熙蕾的豐臀遺留一道道血痕，跟為數不少美女的香臀受虐的藝術寫真照懸掛在攝影棚裏的一角並列，多次性脅迫
。利用手提電話的攝錄功能拍攝整個過程，並在網疫的手提電話中流傳。版主供網址任人下載，還有熙蕾以蜜屄鯨吞棒
球棍的絕世佳作，熙蕾給我、嵐叔、忠強拍下不少佳作。
　　我們真正實行終極淩辱，嵐叔指示我執起照相機，然後對熙蕾說：「騷貨，你不是跟我說想過當我們的聖水便所嗎
？」說完便往熙蕾的小嘴灑在一串金黃色尿液。
　　這時熙蕾臉上雪白的肌膚，襯上一股又一股乳白的精水，一幅自然諧和的晝面頓時映入眼前；首先深刻的眼窩彷佛
流出乳、黃相交的精淚，美麗動人；鼻樑徐徐淌流乳白的露水，微紅的嘴唇都滴下金黃色的春露。熙蕾儼如一座人形便
所遭到聖水的洗禮一樣，我看著這樣的情景由不得渾身興奮起來！
　　嵐叔尿完換我來尿，他親自操刀拍攝熙蕾受虐的美態，之前嵐叔在本地多個網站揚言會將女生被性虐事件慢慢成為
討論熱點，更將片段以色情字眼為標題，上載至攝影會的網站供會友任意下載，隨即成為網路熱炒片段，一眾性虐狂的
網友為睹女孩受辱都不惜付高昂的會費加入攝影會。
　　片段中，可見被性虐的熙蕾面對我們一眾男人，在嵐叔指示下，熙蕾褪下長褲並坐於樓梯級上，嵐叔將一支透明原
子筆多次插入熙蕾的蜜壺，其間嵐叔不時問：「騷貨……你現在的感覺如何……哈哈……」
　　嵐叔又指示熙蕾按指令擺出母狗的姿勢，忠強跟我輪流於多角度拍攝到熙蕾被性虐時的正面，嵐叔吩咐熙蕾自行把
原子筆插入自己的蜜壺，我把她的倩容清晰地拍攝下來，嵐叔則給影片修改，加工後並將片段上載互聯網。

　　　（六）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　應狂愛無限大大的要求……小弟的續（六）登場了。獻給狂愛無限大大！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　當初嵐叔發現熙蕾慢慢接受的變態虐待式的性愛，開始要求她給做愛時拍攝「性虐藝術」寫真，在後樓梯被人用原


子筆插熙蕾的蜜壺，有人用手機拍下全過程，性虐片段風流性虐派對後，在嵐叔的幫忙下，當然我那清醇可人的女友也


讓流浪漢順便分享。
　　嵐叔選擇的流浪漢當然是極品級，滿身臭氧，長肥肚腩，體毛很多且長的，甚至有皮膚病的都有，然而最教我受不


了的，是嵐叔讓流浪漢往熙蕾的蜜壺灌漿呢！每次嵐叔帶著熙蕾到公園、天橋橋底讓一群流浪漢輪流玩她，幾乎每一次


熙蕾都帶著滿壺濁精回來，嵐叔好歹都給熙蕾做點安全措施吧！
　　我知道嵐叔為了找更多刺激的性玩意淩辱熙蕾，同時幫她拍下淫穢的影片上載至網站，讓更多會員支持自己的攝影


事業，我差點跟嵐叔多次因這些事鬧翻，然而熙蕾深深沉迷這些刺激的快樂，我建議熙蕾幫流浪漢戴上避孕套，她不僅


拒絕還沖著我說：「阿齊，拜託……讓蕾蕾繼續吧，被男人灌漿才夠刺激嘛……之前你不是說過喜歡看我被男人灌漿…


…三洞同滴嗎？」
　　我氣瘋了地說：「那怎麼可以呢！他們流浪漢耶，還有一個有皮膚病的，蕾蕾……不要破壞我們的感情……好嗎」
　　熙蕾沉迷沉地自言自語說：「……我們還有將來嗎？」儘管熙蕾以為我聽不到，我的心還淌血呢，我又陷入一陣自


責，內疚，可惜現在一切都不能挽回了。
　　回想以往熙蕾的背影，我才發現以前的自己是那麼的幼稚，為了女友遲疑不決不讓我跟她打炮，我生氣地讓忠強奪


去熙蕾的初夜，熙蕾一步又一步往欲海下陷，離我越來越遠，就在嵐叔、甚至熙蕾都不能再滿足自己被流浪漢姦淫的樂


趣中，讓我意想不到的是嵐叔竟然建議熙蕾讓狗幹。
　　嵐叔半認真半開玩笑地說：「騷貨，主人想到下次跟你到動物協會抓只狗公幫你打種好嗎，畢竟你是母狗嘛……哈


哈……絕配嘛！」
　　我更意想不到熙蕾竟然把玩笑當真，還興奮地說：「對，主人對得對，騷貨已經是母狗了，母狗配公狗打種……不


如就明天，哈，母狗很期待呢！」
　　我氣得瘋狂，我還真的不明白為什麼熙蕾要如此作賤自己，原本只是淩辱一下她，我還想跟她結婚呢！我不想再聽


下去，氣急敗壞地關上門，沒想到我回來才發現自己走了一星期，熙蕾竟然來真的，她主動跟狗狗相干，後來我看影片


，才知道熙蕾是半被迫的。
　　忠強真的找了兩頭公狗讓兩人的玩笑成真，片段中的熙蕾看到忠強找了兩頭公狗，對著自己淫笑著說：「蕾蕾，你


的兩個狗情人來了，還不快去招待它們？哈哈！人狗交配，以前只在錄影裏看過，哈哈！忠強哥我可要大飽眼福了！」
　　嵐叔當然看過人狗交配，而且忠強已調教過女人和狗交配，只是裝模作樣罷了！
　　「嗚……蕾蕾不去，蕾蕾開玩笑……蕾蕾不會和狗交配的。」熙蕾一邊呻吟著扭動身子，一邊拚命搖頭說道。
　　忠強把熙蕾兩腿分開按倒在地上，然後把那條小白花狗牽了過來。村長抓住狗頭往熙蕾兩腿間摁去，說道：「小白


，給我去舔這頭母狗的騷洞。」
　　誰知那狗並不聽話，晃著頭拚命地躲避著，嵐叔吩咐熙蕾主動吸加雞巴，同樣猛然搖頭。
　　「媽的賤母狗！真是沒趣！叫你舔還不舔！」嵐叔憤憤道。
　　嵐叔把吃剩一半雞腿的抵在熙蕾濕潤不堪的陰道口，慢慢地送入陰道。
　　熙蕾被按住的身子一下子弓了起來，潔白的身軀因為異物的插入而激烈地顫抖起來，兩顆大奶子也抖動不已，「嗷


……嗚……」地叫。
　　「哈哈……好！……看你能夠撐到幾時？」
　　那根雞腿骨幾乎被全部推進了陰道，只留下了一個圓圓的頭部卡在兩片肥厚的陰唇間。這時候，那條小白狗猛地竄


到了熙蕾的兩腿間，用那條長長的舌頭飛快地舔著那根露出一點點的肉骨頭。
　　「嗚……嗚……不要啊！不要舔那裏啊！快把它牽走啊！啊……啊……」熙蕾發出陣陣呻吟：「啊啊……蕾蕾不要


雞腿，嗚……我要雞巴……」
　　嵐叔蹲下身子對著我老婆說：「呵呵！人雞巴沒有，狗雞巴倒有兩條，怎麼樣？狗雞巴喜歡不喜歡？」
　　「嗚……喜歡，狗雞巴也喜歡……嗚……」在雞腿和狗舌頭的催情刺激下，熙蕾終於崩潰了。
　　「哈哈！看，這頭母狗終於投降了。哈哈！好徒兒！放開她，咱爺幾個好好看一場人狗交配的好戲。」
　　熙蕾搖擺著肥白的大屁股爬向了那條小白狗，聲嘶力竭地大叫：「呀！受不了啊！蕾蕾我要！……」
　　熙蕾用顫抖的手撫弄小白狗的雞巴在她的撫弄下慢慢地變大，露出了花冠狀的龜頭，熙蕾撅著大屁股，低下頭一口


把狗雞巴含在了嘴裏，然後細細地舔弄起來。而此時，那條小白狗繼續在熙蕾屁股後面，用舌頭舔弄著卡在熙蕾陰戶裏


的雞骨頭。
　　忠強樂得拍起手來：「好！真是個騷貨啊！把狗雞巴都舔硬了，了不起！」
　　熙蕾在舔弄了一陣後抬起了頭，用手指把那根肉骨頭拔了出來，然後轉過身子把肥白的屁股對著小白狗，裝出挑逗


的樣子！
　　忠強笑笑揶揄說：「蕾蕾，你以為你真母狗嗎，塗這個在穴穴上……狗狗自然好好愛你一番，嘿嘿……！」
　　熙蕾依言塗那瓶裏的黏液在自己陰穴裏，小白狗聞到這陣氣味馬上撲到熙蕾身子上，把兩腿搭在她背部，挺著那根


狗雞巴朝熙蕾的胯間直插。
　　但是狗畢竟是狗，弄了半天還是沒有進入熙蕾的身體，直弄得她氣喘吁吁。熙蕾用手握住狗雞巴把那花冠狀的龜頭


抵在自己濕潤的陰道口，引導著狗雞巴進入自己的身體，忠強當然地看著狗雞巴插入熙蕾的陰道而，可是我這男友卻無


能為力眼睜睜看到這種事發生呢。
　　小白狗騎在熙蕾的背上飛快地插弄著，熙蕾憋不住發出愉快的叫聲：「啊！嗚……」
　　這時候，那條小黃狗眼見自己的同伴和我女友交配，胯下的雞巴居然也挺立起來。
　　「哈哈！小黃也受不了啦！」忠強笑著說。
　　「騷貨！快用嘴巴滿足我家的阿花！」嵐叔對著我熙蕾大聲呵斥。
　　熙蕾只得低下頭把小黃的雞巴含在了嘴裏，那花狗也把兩腿搭在我老婆的背上，享受起熙蕾的嘴巴。就這樣，兩條


狗面對面地爬在熙蕾身上抽插著它們的雞巴，熙蕾的陰道口不時的被狗雞巴帶出大量的愛液，順著渾圓的大腿淌下。
　　「嗚──」熙蕾在兩條狗的抽插下到達了高潮，不斷地顫抖著身子。兩條狗雞巴也往她的身體裏抽送同時射精，最


後，大量的狗精從熙蕾的嘴裏、陰唇間溢出，流了一地。
　　「哇！真是精彩啊！真正的人狗交歡啊！比錄影裏的還精彩啊！母狗你還真不賴啊！哈哈！」嵐叔對熙蕾說道。
　　隨後，熙蕾被他們帶到攝影棚裏陰暗的沖灑房，然後用一根很粗的鐵鏈把她鎖在柱子上。他們走後，熙蕾最後在耗


費體力下沉沉睡去……
　　其實這段片子是我事後看到的，後來我才知道真相。所以那時我只知道熙蕾的確領養幾隻狗狗，看到熙蕾抱起幾隻


可愛小狗，像媽媽抱寶寶一樣哄著，儘管熙蕾已經不是小女孩，她依然是溫柔如昔，原本白皙的身體穿上很多金色體環


，耳環、乳環、臍環、陰環，還給刺上一大片鳥語花香、詩詞；看來熙蕾好像很享受嵐叔送比我對她的性愛折磨更殘暴


的虐待，畢竟嵐叔他們已經玩膩她，只見熙蕾雙手更使勁地捏著自己一對超贊的斑兔，像餵奶一樣給小狗舔乳暈。
　　當然熙蕾的身體不僅被小狗玩弄，還有其他動物也進入過熙蕾的身體，我已經再無面目看見熙蕾，只好遠處偷窺她


，沒想到性變態的嵐叔就在攝影棚內建成一個小放映室、講臺，招朋呼友地發報熙蕾新鮮出爐的人獸交片段，我到達時


攝影棚，才發現所有來賓已經坐在裏面。
　　嵐叔站在臺上興致勃勃地問：「各位好……你們今天在這裏為了欣賞什麼影片？」
　　台下的嘉賓囔著說：「人獸交……獸交……」
　　嵐叔淫穢地笑問：「是誰人……跟獸交起來呢……」
　　台下又一陣叫囔：「希希……希希……母狗希希。」
　　嵐叔興奮地說：「沒錯，就是這條母狗……希希，我請母狗希希出來吧。」
　　赤裸裸的熙蕾像四肢撐地爬行，胸前的一對豐奶吊掛的乳環鈴跟藏匿兩片翹臀深處的陰環鈴，伴隨熙蕾四肢一前一


後擺動爬行，乳起、臀伏、鈴動、聲響，聲聲鏗鏘入耳，待熙蕾爬到臺上，嵐叔給熙蕾的翹臀一拍，嘉許道：「希希，


真聽話，你自己說說，今天我們可以看到什麼動物交配呢？」
　　
　　熙蕾乖巧地應道道：「希希是條母狗……當然跟我的狗老公們交配。」
　　嵐叔明知故問：「老公們？哈哈，希希你果真是條爛母狗呢……那是『雙獸皇一後』，還是……來個『群狗三通』


？」
　　「都有，希希先跟兩隻狗老公一上一下地交配，然後……工作人員幫忙三隻狗老公的狗雞巴插入希希的母狗洞呢！


」
　　嵐叔蹲下身子，朝著地上爬著熙蕾說：「嘩……那麼各位，不得了，現在萬眾期待，希希，來給你自己按下播放鍵


……」
　　待熙蕾玉手按下播放鍵，嵐叔興奮地說：「……好……去片……」然而拉起熙蕾頸項的狗繩，引領熙蕾爬到一旁欣


賞他們的作品。
　　從晝面中，可以看到熙蕾跟幾隻小狗彩排交配的情況，然而正當嘗試幾次自行把狗雞巴插入小穴都不成功，熙蕾走


到一個有獸交經驗的女人不禁詢問：「導演……希希應該怎麼做……」
　　那女人，不，導演說：「希希你應該先舔舔狗狗的雞，畢竟跟人一樣，狗也有情緒，你可以花時間挑逗它們……相


信我，跟它們交配不比人差……」我聽得快昏倒。
　　熙蕾依言照做，溫柔地舔著小狗的雞巴，果然它漲大起來，熙蕾忘情地吸，導演認為小狗已經可以跟熙蕾交配，吩


咐熙蕾脫去衣物讓小狗舔著身體。熙蕾的身體早已沾上母狗陰道的分泌物，小狗已經衝動起來，小雞巴胡亂往熙蕾的身


體頂著。
　　熙蕾溫柔地抱起小狗，扶著小雞巴插入小穴，小狗頓時往熙蕾的陰道胡亂抽送。導演則走到一旁舔著另一隻小狗的


雞巴，當它也開始發情，示意熙蕾抱著插弄她的小狗走到導演身旁，導演吐出嘴中的狗雞巴換熙蕾來吸。
　　就這樣熙蕾沾滿母狗分泌物的身體刺激著兩隻可愛的小公狗發著情，一上一下地跟熙蕾交配著；小白公狗插入熙蕾


的小嘴，小黑公狗則往熙蕾的小穴抽送，就這樣演變雙獸皇一後的淫戲。台下又一陣叫囔：「好……好……幹得好……


真是精辨！」
　　熙蕾的身體除了被兩隻可愛小狗幹著，而且它好像很喜歡熙蕾的身體，還吐出小舌頭舔著熙蕾身體不同部份，它們


針鋒相對好像，同時視熙蕾的身體為地盤互不相讓。
　　熙蕾的小嘴被狗雞巴插弄，然而這根雞巴，不，應該說小雞雞十分小巧，沒有塞滿小嘴的能力，熙蕾勉強地說：「


唔……要……幹死……我，希……希……不…行……」
　　導演針對狗雞巴脤大的程度推算射精的時候，問道：「希希……你想小白狗射到你嘴裏嗎？還是臉上呢？」
　　熙蕾勉強地說：「唔……沒……關係，嘴……跟……臉上都……可以……」
　　導演果斷地說：「那就各一半吧，來了……快吞！」
　　果然，小白狗沒多久便憋不住射精，導演待小白狗往灌了熙蕾小嘴幾下精後說：「希希，你拔出來吧，它已經射了


一半多。」
　　熙蕾依言拔出小白狗的小雞雞朝自己的臉上灑精，狗精子的份量果然很多，熙蕾的臉上立時多了幾道狗精斑，也多


了一份滿足感，像置身暑氣逼人的沙灘，抓緊水喉朝自己的臉上灑水降溫一樣的滿足，這時熙蕾確的很美，滿身斑斕的


紋身，幾個金色的體環，還有一隻趴著熙蕾身上插她小穴的小黑狗。
　　小黑狗突然往熙蕾胸前的乳房咬了一口，像是說：「哼！母狗老婆，你這對不知斷送多少精子性命的賤奶，讓狗老


公替天行道破幫忙咬破它們……你以後都不能勾引其他狗老公了！」
　　沒想到小黑狗就是用一根根細牙戳刺破熙蕾嫩紅的乳頭，接下來小黑狗又是如常一樣的肉戲，不停揮舞胯下的狗棒


使勁地刺入熙蕾狹窄的桃花洞，原本乖巧的小黑狗獸性被熙蕾狹窄的小穴呼喚出來，熙蕾狹窄的陰道被小狗的龜頭猛烈


攻擊沖著發痛，熙蕾卻因剛叔越粗暴的對待而越感滿足呢！小黑狗沒撐下多久便往熙蕾狹窄的陰道灌精去。
　　鏡頭湊近熙蕾狹窄的陰道作特寫，待嵐叔拍攝陰道流出的狗精後，熙蕾被帶到醫院打預防狂犬病的針。嵐叔用針孔


攝影機拍攝醫生診治的過程，那位女醫生看到熙蕾滿是紋身的身體都不禁嚇一跳，幫她的乳房敷藥，還檢查她的穿體環


的部份有沒有發炎呢！
　　接著，熙蕾繼續拍攝工作，這次熙蕾的小嘴含著一根狗雞巴，工作人員幫忙把兩隻小公狗的狗雞巴插入銷魂穴還有


後庭洞呢。這次的拍攝工作沒比上次順利多了，然而那只咬傷熙蕾的小狗則被打入冷宮，五隻小狗同時輪流往熙蕾身上


抽插，工作人員也忙著幫這群小狗打打手槍，輪流扶著不同的狗雞巴服侍熙蕾這位狗新娘。
　　晝面裏，熙蕾像是負責點菜的女侍應，急忙地顧此失彼地讓每根狗雞巴塞入自己的三個肉洞，可是當小嘴急急地吞


吐小白狗的雞巴，小黃狗那根被工作人員往後拉、套在熙蕾的肉壺的雞巴頓時掙脫，不知道是不是因為小黃狗感到痛楚


，它掙脫工作人員的逃往一角，幾經熙蕾、導演的幫助才願意走出來。
　　就這樣，導演安排熙蕾一次跟一隻小狗交配著，好讓自己專心服侍每根狗雞巴，熙蕾專心先從每根狗雞巴舔起，然


後打手槍，待小白公狗想交配才抱著它幹起來，小白先往熙蕾身體灌精，然後是小黃，再來是小黑黃，還有熙蕾最愛的


小沙皮，最後熙蕾爬到金毛尋回犬的胯下舔著狗雞巴，十分滋味似的，可惜小金卻不為所動。
　　導演安排熙蕾沾一點母狗體香，小金狗雞巴雖然大了一號，可是仍是硬度不足沒法插入熙蕾的身體，熙蕾抓狂舔著


小金頸背吻著，奶子磨擦著小金的背來個女體泰國浴狗按摩，小金回頭舔著熙蕾的乳暈，人狗同時發情，小金熙蕾一拍


即合地交配起來，小金情不自禁地插往熙蕾密壺裏，被狹窄的陰道夾緊舒暢得吠起來，熙蕾也興奮得浪叫，頓時無不為


人狗合一的自然生態動容。
　　最後，小金依依不捨地往熙蕾體內撒狗種。在熙蕾的子宮被小金、小白、小黃、小黑黃、小沙皮幾泡狗精子灌溉下


，結束了一小時群狗三通的肉戲。熙蕾忘情、賣力的表演博取滿堂掌聲，而放映會則在這片掌聲中完滿結束了。
　　而我也在這片掌聲中悄悄離開攝影柵，正當我生著悶氣時，我的姐姐心豫給我一封電郵，心豫姐姐是某上市公司的


人事經理，性格開朗大方，人前尊貴，她要比熙蕾更成熟、更美，即使我當初跟熙蕾交住時，我依然戀慕姐姐那對懸掛


胸前白玉裏透粉紅的大橎桃，點上二隻赤兔珠眼，不禁引人垂涎。水蛇腰間下的兩片豐臀活像熟透的蜜桃，那種呈現出


一副極具曲線美、葫蘆形的身材，成熟的韻味。
　　為此我不時偷窺姐姐出浴，我幻想能咬上那看起來十分可口的粉紅大橎桃豐盈香軟的乳肉，並同時把玩一番，有朝


能手握那雙圓翹起來豐臀，親親姐姐後庭菊，於是光看著發信人的名字已經把我沉睡中邪惡的分身喚醒，因為我沉淪淩


辱熙蕾那段日子，我已經很少睡在家裏，尤其當嵐叔助手期間我都睡在攝影棚，那具讓我遺忘已的嬌軀在我腦海裏纆繞


著。
　　我看完姐姐寄我一封電郵，姐姐約我到以往常帶我到的餐廳見面。然而我看不見姐姐的芳蹤，反而看到忠強揮手招


我過去，儘管我還是有點生他們的氣，我還是走過去坐下來。
　　忠強看到我走過去，厚顏無恥地說：「阿齊，我看你已經有一段時間沒回攝影棚幫忙，才找心豫幫手，沒想到她一


叫，你就來……」
　　我不可置信地說：「忠強，你認識我姐姐？」
　　忠強看到的神惰，得意洋洋地說：「哈……我不僅認識心豫，我還早在幾年前把心豫調教完畢呢。可是我在調教她


的同時，發現她具備性施虐與性施虐狂特徵，哈哈……竟然有這樣女友……一時是下賤的母狗……一時是尊貴的女王…


…還有一個月會有一個星期固定在性虐變態會場出演人狗野戀，心豫那騷貨還主動跟幾頭狼狗情夫互舔性器，當然少不


了……跟……」
　　忠強發現自己聲音越來越大，連忙壓低聲音說：「我看你不相信……瞧瞧這個...」
　　我差點叫出來，看到相中人竟然向來舉止都是高雅大方的姐姐，赤裸裸跟熙蕾一樣像母狗趴在面看鏡頭，看到胸前


白玉裏透粉紅的大橎桃清晰可見，頸上一套遛狗用的皮套、掛著鐵鏈，一旁站著赤裸的忠強手執起套姐姐頸上狗鏈牽扯


著，胯著一隻肥胖的腳踏在姐姐蜜桃豐臀，露出粗鄙的胯下粗鄙的兇器。
　　我從嵐叔裏學到的辨相技巧，斷定這幀照片是真的，我沒想到性格開朗大方的姐姐竟然是忠強的禁臠，更想不到的


是人前尊貴、人後下賤的姐姐那種女人，可是忠強給我的照片可是確實真的呢！
　　忠強開導我說：「你好像還不相信，其實女人內心有很多種情感，好像心豫一樣，人前她可是高貴大方的美女，凶


起來的是一副經理的架子，私底下她可以是女王，淩辱男奴，現在她在嵐叔的胯下又可以跟公豬交配打種，吃下四十個


男人的黃金漿呢！」
　　我聽得呆起來，我尚且跟姐姐生活十幾年還沒有發覺現她這樣的性格呢，何況現在我跟熙蕾不過只是交往一年多，


即使我不理解她，我也情有可原吧！
　　我現在想的姐姐是熙蕾超級崇拜的人物，處事果斷，一副女強人的架式，成熟且優雅的儀態，時而貴雅大方，時而


溫柔嬌豔，讓小妮子熙蕾以姐姐模範，我心想苦笑著：「蕾蕾，要是你知道心豫姐姐現在比你還下賤，你又會有什麼感


覺？」
　　嵐叔、忠強看到我剩下的暑期日子還是沒有返回攝影柵，在他們再三的請求下，我返回攝影柵。然而，我沒想到這


是我在攝影柵第一次光明正大地看到心豫姐姐的裸體呢！

　　
　　（七）
　　我除了看到高雅大方的心豫姐姐赤裸裸跪在眾人面前，同跪一旁的還有我那久違的女友熙蕾，同時看到姐姐胸前兩


個白玉裏透粉紅的大橎桃，女友胸前兩隻白玉兔，兩女頸上一套遛狗用的皮套、掛著鐵鏈，忠強手執起套在姐姐頸上狗


鏈牽扯著，手抓著她蜜桃似的豐臀，嵐叔則扯起束于女友的狗鏈，手抓著她的一雙豐奶。
　　嵐叔招我過去說：「阿齊……回來……為師沒騙你……現在你真的看到你姐姐吧……」
　　姐姐聞言別過頭，不敢跟我對望，我不忍心親眼看親姐姐在自己受辱，拖著嵐叔到一旁悄悄話起來
　　嵐叔朝我說：「為師本來想加速熙蕾的墜落吧，給她看看其他性奴的作品沒想到熙蕾竟然認出你姐姐，我的好豫奴


，沒想到她說偶像能接受，自己有什麼不能接受呢，你女友跟為師說，你姐姐還未穿舌環，就囔著要穿。」
　　我不明所以地說：「師傅，蕾蕾怎會知道，心豫姐姐沒穿舌環，還有師傅你是如何把高貴的心豫姐姐弄上手呢？」
　　嵐叔朝我說：「阿齊，那騷貨從攝影會網頁知道的...阿齊，你那騷姐姐曾經是為師的學生，為師幹過她不下百次  
，她跟我喜歡在公眾場合露出身體，為師乾脆讓心豫光著身子拍攝她裸體漫遊鬧市，途經不少地方遭到員警的阻撓；鬧


市銅鑼灣，尖沙咀，跟名勝山嶺都是嵐叔跟心豫遊覽之處，不少遊人都拍下片段，當然師傅也拍了不少作品上載攝影會


網頁。
　　「後來為師收了忠強為徒，就讓忠強調教，也有婦孺幫小孩掩蓋眼睛，隨口奉上：『你這三八真是不知羞恥！』你


姐姐還笑語盈盈的回應：『多謝讚賞。』然後不慌不忙地走開，繼續行程……」
　　我看到光著身子的心豫姐姐如此美豔，胸前一對比熙蕾的白兔還要豐滿的大橎桃上的細核處，穿上比熙蕾的更闊大


的乳環，我就想到他們所到之處一定擠滿男人，要是一位穿得性感一點都已經教人著迷，更何況是一位赤裸的大美人呢


！
　　嵐叔繼續朝我說：「而每月的第一個夜晚，豫奴都會被忠強帶到外國人聚合的蘭桂芳，派對裏面一群外國人輪奸幹


著，為了保持豫奴日間高貴的形象，忠強打算幫豫奴穿舌環的時候，選那些可隨意折掉的舌環，方便她幫男人吹簫哦，


可惜豫奴因為有良好事業，拒絕忠強幫她穿鼻環。」
　　我好奇地問：「師傳為什麼不強迫心豫姐姐穿鼻環呢？」
　　嵐叔帶點意外說：「為師……阿齊，難道你不知道，你姐姐，豫奴也是性虐調教師嗎，不過她負責調教男人。當年


我跟她同為性奴集團所遨為性虐調教師，尤其是我、豫奴同時為集團訓練出最優質、最多性奴隸，由於我們認為自己性


虐調教的方法是最有效，為了分高低，因此為師跟她打了一次賭，各使出看家本領看誰先把對方送上高潮者勝，敗方願


為方性虐對象。當然豫奴敗在為師胯下，不過豫奴好歹身為性虐調教師，為師保護同業的名聲......也不強迫豫奴做她
不想做的事.....萬一組織知道....就不好了....當熙蕾知道豫奴的事……所以熙蕾為了跟偶像看齊，主動要求忠強幫
自己穿舌環、鼻環呢……」
　　我聽到心豫姐姐神情激烈地看著熙蕾說：「姐姐看到熙蕾那麼勇敢，自己身為弟弟女友的偶像怎可以如此窩囊呢！


」
　　心豫姐姐也鼓起勇氣同時主動要求忠強幫自己穿鼻環。當然我可以看到忠強可樂透的樣子，兩位美女主動要求自己


蹂躪她們，忠強為免破壞她們的美貌，仍然打算選擇那些隨便摘下來的鼻環、舌環。嵐叔為了讓我將來好幫他辦事，調
教女性奴，故吩咐忠強帶領我、心豫姐姐、熙蕾拜會人稱穿刺兩老的康叔、笙叔，笙 叔就是那位幫熙蕾提字、繡花的
紋身師傅，早于幾年前已經是極負盛名的人體藝術大師。
　　心豫姐姐看到穿環師傅康叔恭敬地行禮，聽忠強說當年心豫這匹野馬嵐叔收服于胯下神根後被帶到這裏紋身、上乳


環，刺環師傅康叔、紋身師傅笙叔、嵐叔同時給心豫姐姐來處子三穴通吃，同時認定康叔、笙叔為主人；後來由忠強接


手調教心豫姐姐，忠強也當心豫姐姐的主人，基本上心豫姐姐擁有四十位男主人。
　　忠強跟康叔要求道：「康叔，阿強想給她們選擇穿上可以取下的那種鼻環，可以嗎？」
　　康叔看穿忠強心思，一語道破：「阿強，我看你不捨得……毀了她們的容貌吧……哈哈……沒問題……」
　　忠強沖著康叔賣口乖：「都是康叔聰明，阿強還想多玩她們多二、三年嘛，取下鼻環，自己拖著她們外出朵拉風，


調教她們的時候，叫她們穿鼻環拿根繩子牽著來個遛狗走，多麼有意思呢！」
　　康叔聞言，滿有同感：「那當然，操逼都操嫩逼，豫奴、小騷貨的逼還嫩，待她們年紀老一點，老子再給她們身上


穿環，穿個飽……」我彷佛一個站崗的哨兵，不發一言，一聲不響，或者沒有人留意到我的存在。
　　康叔先示意熙蕾坐在椅子先刺孔，自己則拿出針、消毒用具、體環；熙蕾聽說心豫姐姐的壯舉，性虐男人女王的她


竟然同時鯨吞男主人們四十發黃金漿，跟大公豬交配，抱起愛馬的肚子打種等等，熙蕾十分佩服心豫姐姐的勇氣。
　　熙蕾為了跟偶像看齊，好奇地問：「心豫姐姐，蕾蕾想問你，跟大公豬交配的感覺……其實蕾蕾沒什麼意思，只是


蕾蕾吃過黃金漿，蕾蕾只是沒有跟獸，獸交配過，所以想……」
　　心豫若無其事地說起自己被羞辱的故事來：「蕾蕾，豫姐姐不介意的！跟你說，豫姐姐本來認為男人都是賤東西，


應該像給豫姐姐這麼美、這麼聰明的女人壓在腳下……儘管現在姐姐也認為如此。然而一眾男人中當然有例外，像康叔


、笙叔、嵐叔就是男人中的男人....能讓女人心甘情願為他們做到下流的淫穢勾當...當嵐主人為了調教豫奴，而要求  
豫奴和那頭大公豬交配，豫奴真受不了....逃起來...逃跑失敗後被他們用捕魚網綁在一顆大樹上，嵐主人惡狠狠地對  
豫奴說：『想逃？哼哼！沒那麼容易，我要你們知道我的厲害。』.....說完，兩位主人各拿著一根楊柳條對著被綁裏  
的我一陣猛抽...我扭動身體躲避柳條的抽擊，豫姐姐被他們抽打的肌膚上很快泛出暗紅的血印....嵐主人停止了抽 擊
.....對著豫奴說道：『不打你可以，但是你得乖乖的和那頭大公豬交配，怎麼樣？』....豫姐姐看了看那頭豬胯下 垂
著的雞巴.....搖頭哭叫著說：『不要！不要讓我和大公豬交配，我受不了那麼大的東西呀！』」
　　熙蕾張開小嘴吐出丁香讓康叔扎針期待地問：「那麼後來呢？哇...痛..死...蕾蕾！」
　　康叔壞心腸地說：「騷貨，老子每次戳妳身體....妳哪次不喊痛呢...不...只有那一處越用力戳... 妳越喊  
爽！...嘿嘿..」誰都聽出康叔嘲笑熙蕾的淫蕩。
　　心豫繼續說：「兩位主人又狠狠地抽動柳條向豫奴的身體打去...豫姐姐痛苦地哭泣著：『嗚....不要打了，  
我....我答應你們，嗚……』豫奴從破網裏鑽了出來鑽到豬肚子下面，捧起大公豬髒的雞巴搓弄起來，還不時放進自己


嘴巴裏舔弄著，豫奴捧起一對大白奶子夾住豬雞巴擺弄。兩位主人張大嘴巴看著我這淫褻的一幕……臉上的汗水直往下


流，那條大公豬雞巴還是軟軟的不見動靜，忠強主人說算了，叫豫奴不要舔，乾脆讓軟雞巴進去……」
　　熙蕾的舌頭已經給戳出一小孔，康叔拿出七、八款舌環問：「小騷貨……鑽石、金、銀...任妳選擇！」
　　抵住舌頭發麻的感覺，勉強說：「康……叔……鑽……石……豫……姐……姐……請妳繼續……」康叔又把鑲滿假


鑽石的舌環消毒幾次，還真夠細心。
　　心豫繼續說：「忠強主人、嵐主人拾起豫奴身上罩著的魚網……然後連人一起仰面吊在豬肚子下面，兩條大腿抬起


後緊貼胸前被魚網固定住……那條軟軟的豬雞巴對著我的陰道口……嵐叔吩咐忠強把豬雞巴塞進我的陰道，自己則鑽到


公豬的胯下用雙手扯著豫奴肥厚的陰唇往兩邊分開，忠強則握住豬雞巴就往豫奴陰道裏送去。
　　「公豬的雞巴不是很粗，軟軟的豬雞巴只在我的陰唇內不斷地推擠、摩擦，豫奴被弄得湧出了很多淫水...在淫水  
的潤滑和手指的推擠下，嵐主人一寸一寸地把那巨大的豬雞巴撥入豫奴的陰道直到只剩下一小截在外....」
　　房間竟然冒出一個人：「真是你，豫奴，當我聽到有女人說跟公豬打種，我就猜是你這個不要臉的騷貨，對了，你


怎麼來了？」
　　心豫看到走過來的胖老頭，竟連忙從椅子跪在地上：「豫奴，拜見笙叔？」
　　康叔看到也恭敬地說：「笙哥……阿強今天帶豫奴跟上次那個妞到找我加穿舌環、鼻環……」
　　熙蕾顯得十分雀躍，興奮地說：「康叔、笙叔，你們都記得蕾蕾？」
　　笙哥的手抓起熙蕾的豐乳，嘉許地說：「我們當然記得，小騷貨，嵐哥上次帶你來穿環，我看你蠻清純，給你刺花


、刺草，怎料後來你主動給我們……打打三通。你真有夠賤，老子今天一定操死你！」
　　一對豐乳被胖老頭玩弄著的熙蕾也像心豫姐姐一樣恭敬地說：「康叔、笙叔要操死蕾蕾，蕾蕾豈敢說不？」熙蕾發


現笙哥不是用雙手玩弄自己一對的豐乳，只用左手抓完一隻奶然後到另一隻奶子，熙蕾好奇地看著笙叔的右手抓緊一盒


類似影帶的物體，然後恭敬問：「笙叔……請問您手中的是什麼？」
　　笙叔抽起抓緊影帶的右手說：「這個不就是小騷貨想看，豫奴跟公豬打種的珍貴記錄……」
　　我尊貴的心豫姐姐竟然像傅播妹挑逗客人一樣乍羞且嬌地挽著笙叔的手，討好笙叔：「豫奴最尊敬的……笙主人，


你又要把這帶播放一次……每次豫奴來這裏。笙主人……你都是一邊把這帶播放出來……一邊操豫奴的賤逼……豫奴羞


死了……」我再一次看傻了眼。
　　笙叔推開心豫姐姐，然後笑著對她說：「難道你那位小騷貨擁躉……那麼想看……豫奴你身為偶像，怎能吝嗇讓後


輩跟你學習的機會呢？」
　　聽到自己主人笙叔話已至此，曾是性虐調教師的心豫姐姐知道自己必須同意主人的決定，只能應道：「是....笙主


人...豫奴願意給後輩學習當性奴的機會....」
　　笙叔滿意地點頭說：「豫奴你既然同意，幫主人親自把帶子放進播放機，讓後輩跟你學習如何服從主人的命令....


」
　　
　　心豫姐姐活像小太監接過聖旨一樣，必恭必敬地從笙叔手中請過帶子放進播放機，然後把它播放出來。我心裏呼叫


：高貴的心豫姐姐，妳無需要這樣做吧，至少妳從不對我這樣做，唉！
　　晝面清楚地顯示身處偏僻的郊外地帶、逃跑失敗後的心豫姐姐，赤裸裸被忠強、嵐叔以捕魚網抓回後，拖回豬舍附


近的空地。
　　晝面中看到忠強往豬舍趕了一頭公豬出來，忠強、嵐叔兩人用麻繩串起捕魚網、抬起心豫姐姐的身體搬到一棵大樹


旁，然後忠強爬到樹上，嵐叔把麻繩頭抱往樹上假身樹幹待命的忠強，忠強接過麻繩頭輕輕一扯她整個人連捕魚網都一


起被扯到粗大的樹幹，忠強把麻繩頭尾兩端打上幾個活結，然後爬下來。師徒兩人牽著那頭公豬到心豫姐姐的裸體，忠


強指示心豫姐姐網裏鑽了出來幫公豬口交不果，心豫姐姐搓弄豬雞巴起來，放進自己嘴巴裏舔弄著，還捧起一對大白奶


子夾住豬雞巴擺弄都無法弄硬豬雞巴，師徒兩人唯有霸王硬上弓。嵐叔則用另一根麻繩把心豫姐姐的纖腰綁在粗壯的樹


莖，兩條大腿抬起後緊貼胸前被魚網固定，師徒兩人把公豬那條軟軟的豬雞巴對著心豫姐姐的陰道插去，果然在姐姐狹


窄的棧道璧擠壓外來侵犯的豬雞巴。
　　這時晝面中的忠強、嵐叔一左一右的蹲在心豫的身旁，手伸進魚網輕輕地撫摸她的身體，嘴唇、奶子、肚臍都成了


他們不停輕薄的對象。嵐叔手指在心豫的陰道口和水豬生殖器的交合處輕輕的撫摸，一邊還對著心豫說道：「哇！這麼


多的淫水啊！你可真是個浪貨啊！」
　　「嗚……嗚……」心豫痛苦地在魚網內扭動著身體，潔白的肌膚上滲出了晶瑩的汗珠。然而那根豬雞巴變得越來越


粗把她陰道口撐開到了極限，心豫瘋狂地喊叫了起來：「嗚……豫奴……受不了了，那裏……那裏硬起來了，求求主人


你們把它拔出來呀！」
　　鏡頭中的嵐叔揶揄她道：「哈哈！總算硬起來了，豫奴你這騷貨的小賤逼搞上這麼粗的豬雞巴正是絕配。」說完，


嵐叔推著公豬粗壯的生殖器，自己二人拉著魚網搖盪心豫的身體起來，頓時，那豬雞巴像一根巨大的活塞一樣在心豫的


身體裏抽動起來。
　　心豫姐姐謾駡道：「畜……生啊！啊……你……們……嗷……啊……這……只……獸……啊！」 但是他們倆沉浸
在淩辱心豫姐姐的虐戲中，根本就聽不見罵聲。
　　
　　電視機響起心豫姐姐激烈的呻吟，突然那頭豬渾身顫抖了一陣，勃動著雞巴，對著的體內射出了大量的精液……看


到心豫姐姐在極度的淩辱中到達了欲望的巔峰。儘管心豫姐姐已經被淩辱了一遍，嵐叔仍然不打算從豬肚下抽出被壓的


心豫姐姐，那根豬雞巴繼續插在她陰道裏。直到太陽快落山時，他們才把疲軟的豬雞巴從姐姐的陰道裏拔出來，大量的


積聚在心豫姐姐體內的精液在豬雞巴剛離開陰道口時噴射了出來，溢滿流地。
　　 要是沒有看到前面的戲碼，不知道情的人還以為片段中心豫姐姐的究竟盛載了多少個男人的精液，誰會想到美女
子 宮裏注滿的不是男人的精液呢！哈哈，我想或者我不知道呢，至少我萬料不到高貴的心豫姐姐原來是那麼淫蕩的女
人呢 ！
　　同時，我想像即使心豫姐姐跟那麼污穢的公豬交配完，依然可以是那麼的高貴，人前尊貴，人後淫穢，也許我的熙


蕾也可以如此仿仿，為什麼我要生女友的氣，只要她不是被迫不就沒問題嗎，也許半迫半就都可以呢！
　　我呆站想著，突然，我被熙蕾的叫聲拉回出竅的心神。
　　

(八)

　　熙蕾看到自己高貴美麗的偶像子宮裏注滿公豬的精液，都不禁著迷地叫起來，當然還因為康叔刺穿她鼻樑而產生痛
楚 而叫出來，每次熙蕾給紋身，穿環都會撒嬌喊痛，可是在偶像面前，怎麼痛都忍住，人獸交的小電影播放完畢，發
浪的 女主角還坐在面前，公豬男主角則不在，大家唯有將注意力專注在心豫姐姐的身上，笙叔還跟她開玩笑說：「豫
奴..我 每次都想問....妳跟那公豬老公還有聯絡嗎...有沒有...偷偷跟牠嘿咻....搞不好... 錄影帶還沒比妳現場跟
豬老公幹 得激烈...嘿嘿...」
　　熙蕾給笙叔作一個鬼臉，好像為他用言語羞辱偶像覺得很生氣呢！
　　同時嵐叔突然沖著我們走來，笑著說：「笙老弟，看甚麼錄影帶呢， 乾脆明天到你在元朗豬柵就直接親身示範好  
了.... 豫奴....對嗎？」
　　心豫姐姐一身穿著高雅的衣物聽到嵐叔的聲音，從沙發中跪在嵐叔的跟前說：「豫奴... 給嵐主人問安... 」
　　然後待嵐叔准許心豫姐姐坐回熙蕾身旁一邊安慰她，輪到偶像上場，身為偶像的心豫姐姐同樣怎能在粉絲面前失儀
， 可是久違穿環的痛楚，心豫姐姐忍受痛楚的表情，比可以發洩出來的痛楚表情更使人動容，身為粉絲的熙蕾看到偶
像心 豫姐姐的痛楚表情，又不能哭號，熙蕾都不禁哭起來，由此她們的關係是那麼的要好，尤其心豫姐姐對熙蕾遠比
我這個 親弟弟還好呢！
　　嵐叔淡淡地開玩笑：「蕾蕾小騷貨..... 妳看到豫奴穿舌環時喊痛的表情....比自己穿環還痛苦...妳該不會跟妳
偶 像搞場同性戀....對了....不如先可以和她來互磨豆腐花哦...」
　　豈料無心的開玩笑卻勾引纏戀兩位美女的心事、情結，一切待熙蕾為親妹妹的心豫姐姐莫為她的純真、可愛感到貼
心 ；同時熙蕾一直祟拜心豫姐姐，有時沒當我這男友的面前跟姐姐手挽手，吃同一杯雪糕，活像一對彼此戀慕的女同
性愛 侶拍拖一樣，我想到她們互磨豆腐花的情景，胯下的小棒也硬起來。
　　沒有煽情縰欲的對白，心豫凝視熙蕾溫柔地說：「蕾蕾..... 妳想姐姐... 磨磨豆豆嗎？...」
　　
　　熙蕾甜蜜地瞇起一對水靈圓眼說：「蕾蕾當然...想跟姐姐愛愛...可是在這裏...的話.... 蕾蕾....不想.. 」女
友 的眼神煞是可愛動人呢！
　　心豫沖著熙蕾予勸予教，溫柔地說：「蕾蕾...妳、我既已經是嵐叔的性奴....該聽姐嵐叔的命令....要不
然...... 姐曾經是調教男奴的女王.... 姐姐已經很久沒有調教性奴..... 蕾蕾妳...也當姐姐的虐奴...可以嗎..？」
　　和偶像愛愛的感覺足以讓一個粉絲作出任何事，何況的心豫姐姐一直都對我女友愛護有加，我記得當初我跟熙蕾交
往 時，每當我告訴姐姐我惹氣熙蕾，找姐姐出手哄回她，無論姐姐有多忙都會抽空幫她的小弟，我，安撫女友；憑藉
姐姐 甜美的笑容，能言善辯的口才無不使天真的熙蕾動容；有一次我跟熙蕾往找姐姐吃午飯，熙蕾看到坐在經理室的
心豫姐 姐指點下屬，縱使是罵起來還不失禮儀、氣度，連上司也給她折服下來，就這樣熙蕾的心為心豫姐姐傾倒了，
熙蕾記得 那一次熙蕾患急病，我都慌忙失措反而姐姐神態若定地來不及召來救護車就抱起她到醫院，否則後果還真不
可想像，此 後熙蕾更加祟拜姐姐，還封了心豫姐姐為偶像。 我記得曾經聽過一句話：「為了愛.....我可以陷淪....
」想不到同性 之間還存這樣的愛呢！
　　熙蕾跟心豫姐姐情不自禁地接吻，兩根丁香展開舌戰交迭起來，嘴中瓊液互吐互舔，好像有說不出的情意要往對方
的 舌頭盡吐出來，互相摸捏乳房，互相幫對方脫去衣物，一邊挑逗對方的乳環，然後交替地幫對方含玉，最後四片濕
潤而 飽滿的陰唇交纏，熙蕾跟心豫姐姐同時陷入一片渾然忘我的界，完全漠視周遭那群看得性亢奮的男人。
　　康叔、笙叔同時讚不絕口：「贊...看到兩大美女互磨豆腐花..簡直是人生一大快事....」
　　嵐叔沖著笙叔、康叔笑著說：「兩位老弟.....這樣就滿足嗎.....快點參上一腳.....給她們吃吃棒....豈不是更
美 不勝收......還樂趣無窮呢..... 」
　　 康叔、笙叔笑而不語，同時脫掉褲子，挺著陽具走往熙蕾跟心豫姐姐的身旁；康叔忘不了熙蕾的騷勁，笙叔想念
心 豫的淫蕩，兩頭犲狼走到心儀的獵物前面，露出猙獰的兇器打算享受美味且豐富的大餐，當然春情大發的淫浪雙妹
看到 如此可口的棒棒糖，當然忍不住要嘗嘗點葷。豆腐青草當然有益，偶爾磨之也無可厚非，所以熙蕾一邊把自己的
豆豆磨 向心豫姐姐，一邊品嘗康叔的肉蕭，櫻唇快慢有致吸著肉蕭的莖身，熙蕾滿羞帶笑地吐出丁香舔康叔的肉蕭的
頂冠、小 嘴啜肉蕭的莖、根、下端的蛋蛋；心豫姐姐也不示弱，忘情地吞吐笙叔的喇叭，玉手挑逗莖根，心豫姐姐用
勁地吹、吸 、舔、啜，彷佛要吹響笙叔雞巴的神經，果然讓這個禿老頭舒暢得不斷喊爽，我現在為甚麼男人那話兒要
叫雞巴，吹響 公雞巴會啼嘛，哈哈，姐姐真棒！
　　還有甚麼比美女給三通更耐看，相信同性戀的“豆腐妹”互磨豆腐花，幫男人吹吹肉蕭，也許是不錯的選擇，正當
我 想究竟那兩個老頭兒要怎麼往女友、姐姐的身體發洩又是一個使人既惱人又興奮的難題，發洩在嘴巴？還是顏射？
胸射 ？似乎顏射比較刺激點！女友被顏射比較刺激？還是看女王姐姐被顏射比較好呢？已經教人心猿意馬起來，哈哈
！要是 康叔、笙叔爭氣點一人玩兩炮，一炮顏射，一炮中出，不就是皆大歡喜嗎！
　　可是我那兩位生命中十分重要的女人互搞對方，又沒我爽的份兒，在眾人面前打手槍又不行，熙蕾跟心豫姐姐上面
的 小嘴同時努力服務康叔、笙叔，下面的小嘴也努力服務對方，要是由我來插入熙蕾的菊花的話，你說世界都多麼的
美好 呢，可惜由此可知現實總是殘酷的。
　　無論虎有多猛總會有力盡之時，何況是兩隻無牙老虎呢，康叔、笙叔沒能挽回面子，才十分鐘就已經洩氣了，好像
為 了懲罰熙蕾跟心豫姐姐的賣力，使他們在人前出醜，康叔、笙叔也沒留情面把正在洩氣的肉棒拔出，將滿腔憤怒的
精子 灑到熙蕾、心豫姐姐姣好的俏臉呢，我內心鼓動著：「射得好，同好們，拿出你的寶貴火槍，給我最愛的女友、
姐姐來 射得子孫滿臉！...心豫姐姐...別祇顧跟我女友嘿咻....怏點多謝笙叔賞妳一臉子孫....」
　　果然高貴有禮的女王，現在淪為下賤母狗依然待客有禮的，乖巧地說：「豫奴...謝過主人賞精....」 得到偶像完
美 的示範，身為粉絲的熙蕾怎容自己在偶像面前待慢人客呢，連忙笑顏逐開地跟康叔說：「蕾蕾...也謝過康叔賞
精.... 」
　　就這樣康叔、笙叔就兩條大奶美母狗的「道謝」挽回了面子，一幕淫戲結束可能是另一幕淫戲的開始，前題是只要
有 能勃起的男人，康叔、笙叔玩過熙蕾，心豫姐姐；現在還有五個男人沒有發洩，我想像下一個給兩位癡女獻出子孫
的  「受害者」是誰呢，我當然希望是自己呢
　　只要嵐叔、忠強看到熙蕾、心豫鼻上鑲滿假鑽石的鼻環，又想出淩辱熙蕾、心豫姐姐的玩意，就是遛著這兩條大奶
母 狗：赤裸裸的熙蕾、心豫身上鼻環、乳環被穿上一條又一條長長的皮革做的遛狗繩，同時被嵐叔、忠強、我、康叔
、笙 叔還有兩位徒弟同時玩弄身體，熙蕾、心豫像母狗一樣雙手撐地，胸前的乳兔、橎桃垂下來，吊著四個飽滿的肉
球，每 個乳暈被刺破的地方勾著乳環各穿上一條遛狗繩；嵐叔、忠強、我各扯著熙蕾鼻環、兩個乳環內穿置的遛狗繩
蹓步而行 ，首先嵐叔牽扯熙蕾鼻環內的兩個乳環內的遛狗繩像牽牛一樣拉扯她爬行，而我跟忠強各執熙蕾兩個乳環內
的遛狗繩， 嵐叔、忠強殘忍地使勁拉扯遛狗繩，害熙蕾的小鼻、乳房麻痹發痛；那邊廂心豫姐姐也沒好過，康叔、還
有兩位徒弟同 時扯著穿在她身上的遛狗繩，最可悲笙叔竟然像坐駱駝一樣坐著姐姐的背部，好歹她是上市公司的人事
經理，被一個老 頭兒坐著背部、赤裸著身體同時被三個人拉攏身體，像熙蕾這條大奶母狗一樣被蹓步而行。
　　同時，七個男人在不足八百尺的地方輪流交換手中的遛狗繩遛著兩條大奶母狗，我心裏大叫：「太爽了...感覺實
在 太刺激...」同時看到女友、親姐姐，赤裸著身體被六個男人蹂躪著心靈，而且他們都知道我跟兩條大奶母狗的關係
， 康叔嘴裏露出淩辱我的說：「你這王八蛋...看到女友、親姐姐被玩很爽吧... 祇要你多點帶這兩條大奶母狗... 老
子 保證操到她們大肚..」
　　我沖著康叔笑著，像他口中的王八蛋強顏歡笑地說：「康叔吩咐...小弟怎敢說不.... 」 又換笙叔過來跟我說：
「 好樣的... 果然識時務.... 那麼笙叔給你說定...... 操到你姐姐大肚為止...至於你女友的肚留給康叔操大吧...  
」
　　 我很高興聽到康叔、笙叔給我說出這樣棒的話，淩辱女友就是滿足女友被男人狎玩的犯賤心理，覺得女友太完美
， 不來給她一點污點怎可以呢，而且看到女友、親姐姐被奸出雜種是對男友、親弟心靈至高無上的淩辱，我唯唯諾諾
地說 ：「心豫姐姐給笙叔您操到大肚是她的福氣... 康叔您願意操大熙蕾肚子....
　　小弟當然... ...沒辦法...不說好..哈 哈... 」
　　 當然我最興奮的是自己親手淩辱那位儼如女王的姐姐，尤其當我被換到拉著姐姐乳環上的遛狗繩時，低首近距離
看 到姐姐那具夢寐以求的裸體時，我達到了情欲最高點，好像心臟都快要飛脫出來，不禁扯動姐姐乳環上的狗繩，害
她痛 得連連悲嗚，可以鼻子跟著鼻環被忠強使勁地扯著，想喊都喊不出來。
　　因為熙蕾第一次當母狗而且被男人用狗繩遛著爬可能是感到困窘和羞辱，我看到熙蕾的皮膚由雪白轉成粉紅，然後
就 是心豫姐姐教熙蕾如何更好的侍奉男人的時間，遛狗之後我們當然要幫母狗洗澡，不過這時侯心豫姐姐卻對忠強、
嵐叔 悄悄話，我、熙蕾都聽不到她們在說甚麼，祇知道忠強、嵐叔聽完又跟笙叔、康叔交頭接耳悄悄話，然後忠強接
著對我 說：「豫奴說..今天要在我們面前教導熙蕾當妓女....」
　　這情況連以前我偷窺也沒幻想過，心豫姐姐竟然要迫良為娼，忠強看到我驚訝的神情，帶點下流的語氣對我說：「
哈 哈...你這小嵬子...不是聽到姐姐帶月友下海...興奮起來呢..?」
　　
　　
　　
　　 我有點生氣地回嘴：「神經病... 我怎會呢... 祇是姐姐怎會.....」
　　忠強接下來告訴我心豫曾經幻想由女經理變成性奴隸，嘗試從高高在上跌到下賤骯髒的婊子讓卑賤的男人反過來虐
待 的滋味，跟忠強玩過不少性虐戲姐姐扮演一名妓女，心豫姐姐為了享受暴露身體的快感，只穿一條小內褲站在公眾
地方 ，跟扮演嫖客忠強討價還價，忠強抓起姐姐的奶子褻玩一番，然後姐姐上房間跟嫖客忠強提供完善地性服務，以
高雅的 身體成為拭擦忠強身體的工具來個女體按摩浴，誘惑的櫻唇舔弄忠強的分身，舔著腳趾作口交，舌頭鐨入屁眼
裏舔弄、 挺起巨乳溝中的奶肉擠壓分身乳交著、蜜壺插入陽具性交、接受肛交、給忠強子宮內射、顏面射精、菊花中
出、三通。
　　我知道姐姐已經覺悟自己祇有在被淩辱情況下才能激發性感，現在輪到熙蕾跟著自己的偶像，學習如何當一個人前
清 純可愛，人後淫蕩下賤的上等雞婆，可是熙蕾還不知道姐姐的計畫
　　呢，我在想熙蕾會不會認為姐姐在出賣她呢？
　　心豫姐姐溫柔地問熙蕾：「蕾蕾妳...試過吞精、吃黃金、喝聖水... 」
　　熙蕾聽到自己的偶像問這樣的問題，心跳加速，羞澀地回應：「蕾蕾 ...吃..過...黃金、喝聖水......」
　　心豫姐姐摸著熙蕾的頭髮高興地說：「好，真好，蕾蕾真乖... 妳覺得黃金好吃嗎？......」又一道敏感的問題挑
逗 她的心，敵不過心豫姐姐的法眼，熙蕾祇好真實地說出自己的感覺：「蕾蕾真的...覺得不好吃.... 聖水好喝一
點..」
　　心豫姐姐屋子打開大門，然後自己推著熙蕾走到門廊通道，扮演兩位光著身子的妓女上門找嫖客，雀躍萬分地說：
「 蕾蕾妳...跟姐姐玩點不一樣的刺激玩意..... 我們以來點角色扮演.. 的遊戲，就拿嵐主人做示範吧..」
　　嵐叔笑嘻嘻地說：「豫奴... 妳想主人一箭雙雕.. 還是.....」
　　難得心豫姐姐竟然對嵐叔露出天真的鬼臉，俏皮地說：「豫奴...不告訴主人.... 」說完心豫姐姐居然把大門關上
， 就這樣兩位絕色美女赤裸裸的站在門口，要是有男人在門廊通道經過的話，那麼他就走運了。
　　一旁的心豫姐姐吩咐熙蕾搓自己的乳房，然後敲打拍門，跟屋內的一眾男人討價還價多少錢嫖自己，我心想這玩意
兒 真太刺激，太贊了！我真想再享受到女友暴露身體的快感，熙蕾想了一會兒，也沒想到自己值甚麼價錢，心豫姐姐
往熙 蕾耳邊說：「外賣妓女至少要收五百元...」心豫姐姐跟熙蕾討論妓女身體的價值起來說：「妓女越年老價賤，相
反， 像蕾蕾妳那麼年青的越貴... 」
　　熙蕾之後跟要嫖她的嵐叔開價七百元，嵐叔還價六百元，熙蕾要價六百五十元，我們都聽到很興奮，最後到十元、
五 元、二元的差價，嵐叔出價六百二十三元嫖狎熙蕾，我還沒想到女友如此貴重呢，如今肉價騰貴，嵐叔要嫖貴一點
也無 可厚非呢！
　　嵐叔露出邪惡的笑意，將心豫的乳頭往上拉，說：「哈哈，我的好豫奴今時今日肉價又如何呢？可能那些年老的妓


女，都不會接受做九味服務，然而妳就像忠強玩九味...」
　　 至此我才明白平日一副女王的心豫姐姐當過超賤等級的假妓女，我想要是老爸看到，我看他不氣死才怪呢！不過
甚 麼是九味呢，對，不嫖不鬼混的我怎知道呢。
　　嵐叔挽著熙蕾走進屋內，當然心豫姐姐是老鴇，雛妓，氣氛當然高漲，然後我們一群人進入浴室開始洗澡，心豫姐


姐吩咐熙蕾幫嵐叔寬衣解帶，上肥皂，用乳房壓在他背脊和胸口按摩，用屁股縫磨他的陽具，像演戲般在一群下流的觀


眾眼前洗澡。
　　心豫姐姐吩咐熙蕾跪下，將嵐叔的陽具塞進自己小嘴，熙蕾一吞一吐為他口交，嵐叔對熙蕾說：「妓女一般為了衛


生都要客人帶上避孕套才為他口交，像下賤妓女為吸引客人才願意去做這樣不帶避孕套的水中簫，最應合蕾蕾妳這小騷


貨。」
　　
　　熙蕾聽到嵐叔的評價顯得不悅，啫起小嘴別過臉，繼續幫嵐叔口交，姐姐覺得熙蕾的態度需要更正，沖著熙蕾半怒


半勸地說：「蕾蕾，妳怎可以這樣 ？嵐主人看妳有潛質才跟妳說... 蕾蕾，妳要跟嵐主人道歉...說母狗知道....慢慢


覺得自己像個真的妓女，才可以代入遊戲，...好好服侍嵐主人。」
　　 熙蕾依然抬高頭，可憐兮兮地望著嵐叔說：「母狗知道，母狗求嵐主人原諒...」
　　 嵐叔高興起來說：「豫奴呀.... 豫奴，妳真的寶刀未老.... 忠強調教這小騷貨都快半年....她都沒跟老子說一
聲 嵐主人呢...... 妳不當調教師實在浪費... 不如妳給主人調教新丁.... 好嗎...」
　　 心豫姐姐聽到嵐叔的嘉許當然高興，然而她年幼的熙蕾受不了接下來的調教而擔心，所以推卻嵐叔的：「嵐主
人... 多謝你對豫奴的垂青....可是豫奴想跟蕾奴一起受調教... 望嵐主人見諒... 」
　　儘管嵐叔的興繳已經冷卻下來，他卻沒有表露不悅的神情，祇是繼續享受熙蕾口舌的服務，熙蕾用力吸吮嵐叔的陽
具 ，往他的蛋蛋移動吸了四、五分鐘。嵐叔示意熙蕾停止，熙蕾為他抹幹身後回到睡房繼續接下來伏在他的腳後為他
舔腳 趾的服務。看到嵐叔的腳趾在熙蕾口中搞動幾下，正在為一名老頭兒吮腳趾，女友受到這種屈辱使我興奮極了。
　　在心豫姐姐多番提點，熙蕾開始投入地當起妓女來，甚至舔幹遍嵐叔的腳趾、腳底，熙蕾在幾個男人的觀察下，很
認 真地挺起雙乳使勁擠夾著嵐叔的陽具磨擦，驅策胸前兩隻彩兔緊緊擠壓嵐叔的龍根，乖巧的彩兔們沒有給龍根一絲
空間 包圍整個莖身，嵐叔起動龍根往乳堡地池攻去，乳環牽動銅鈴，發出一障清脆悅耳的聲響，同時，龍根根下的肉
蛋拍打 彩乳兔的身體發出肉體相交「噗咻」淫穢的聲響互相共鳴，熙蕾當然沒有遺忘眼前龍根，還連紫紅色的花冠、
馬眼一併 服侍著。
　　有了兔乳龍棒交融後，當然毒靈蛇鑽也不遠，心豫姐姐吩咐熙蕾伏到嵐叔腰曲起的屁股間，靈蛇丁舌抵住人體最汙
蔑 的部份肛腔發出的濁氣，鑽進洞裏舔弄，就算是剛剛上過廁所的屁眼也會細心周到的服務，熙蕾跟忠強扮演希希小
頭目 時已經習慣吸黃金漿，自然是駕輕就熟。
　　嵐叔憋不住發出呻吟聲然後全身顫動抖震，熙蕾更加使勁地為他舔肛，閒置著的小手握住嵐叔的火棒輕輕按摩，姐


姐知道嵐叔享受夠了後，讓熙蕾放他一馬，跨到嵐叔身上將硬起的陽具套進自己的蜜壺。熙蕾前後上下打著圈，瘋狂的


擺腰牽動乳環上的銅鈴，伴隨一陣鈴聲壓著嵐叔那根插在自己蜜壺的肉棒，嵐叔當然自己尋樂，伸出雙手探到熙蕾胸前


瘋狂地抓捕兩隻肥美的彩兔，手指挑逗著紅眼逗弄，不時扯動兔眼的乳環說：「小騷貨... 乳環鈴....要這樣搖才夠刺


激嘛.....嵐主人要搖了.....哈哈....呀....」
　　 嵐叔說罷，挺著龍根，肉蛋再次向上頂戳、拍打熙蕾的身體，這次輪到熙蕾受不了，嵐叔開始上下抽動，這間房
子 傅遍交歡的呻吟淫響、肉體相交的穢聲、清脆悅耳的鈴音，有如一部傳頒萬世的性愛交響曲，曲有驟散還於無，無
論多 動聽的樂章總會有曲終人散的一刻，嵐叔插了百多棍後退出肉棒，姐姐吩咐熙蕾轉身改用後庭菊套弄，儘管熙蕾
不是沒 嘗被嵐叔炮轟後庭菊，然而此時熙蕾儼如觀音胯坐套騎在嵐叔那根巨炮之上，嵐叔碩大的龜頭塞滿了菊腔幽徑
，深入淺 出地頂撞到熙蕾的直腸，熙蕾感覺這樣直頂深菊腔口比以往炮轟後庭菊更要爽。
　　熙蕾的菊花肛芯隨著嵐叔那根巨炮往上猛然開火侵犯，已經潰不成軍淪為巨炮的獵物蹂躪著，熙蕾慘敗的一縷秀髮
隨 風飄曳著，忘情地大聲呻吟，完全忘記了在旁的觀眾，我看到女友被性技巧高超的師傳狎玩得欲罷不能，我心中祇
有一 句話：「師傳...加油.... 請師傳你務必射到熙蕾的子宮.... 待師傳你給徒弟戴一頂大大的綠帽子... 那樣我還
可以 在結婚時跪到師傳的跟前獻茶.. 感謝你搞大熙蕾的肚子... 徒弟願意當烏龜王八蛋供養你老人家... 還有... 你
的兒 子....」
　　沒多久，嵐叔感到高潮漸至。最後嵐叔拔出那根使熙蕾欲仙死的神根往嬌俏可愛的臉蛋灑精，熙蕾已經累翻躺在地
上 喘息，然而心豫湊近熙蕾耳邊悄悄話，然而我聽到熙蕾恭敬地說：「多..謝...大爺的光顧... 大爺賞面的話.....
多來 光顧一下蕾蕾...」
　　我心暗叫一句：「師傳...怎會這樣的... 豈不是浪費你的子孫嗎.... 」
　　嵐叔笑著坐起身從口袋中掏出一張十元鈔票掉到熙蕾的臉上，下流地說：「嘿嘿....小騷貨....妳怎麼值六百
元.... 給妳十元好了....當婊子過癮刺激嗎？...」
　　熙蕾接過十元鈔票，居然可以從嘴角看到她心滿意足的微笑，悠悠地道：「是.... 蕾蕾也認為 當婊子很過癮...
很 刺激...」
　　心豫姐姐沖著熙蕾豎起手指贊許她的乖巧。熙蕾得到偶像的支持、鼓勵，笑得更甜美，可是我們當中有三個男人還
沒 有跟她們打過炮，包括輩份最低的我，不消說我也知道自己是輪到最後跟熙蕾，或許是姐姐交歡的男人；其實我一
直都 偷窺心豫姐姐洗澡，內心很希望把我的分身插入姐姐的蜜壺，可是我知道康叔、笙叔的兩位徒弟同時盯上我那美
麗高貴 的姐姐，我很希望可以趁姐姐的蜜壺今天還沒有被男人插入之前，把自己最贊的雞巴獻給我那位喜歡的姐姐。
　　我內心不斷狂號：「心豫姐姐... 阿齊一直都很操妳...... 阿齊一直希望可以往姐姐的子宮灌溉射精呢....」
　　忠強看到我露出失望的表情，似乎看穿我的心事，跟嵐叔交頭接耳悄悄話起來，然後對康叔、笙叔說：「老康、老
笙 ，你們不是說蕾蕾那騷貨欠你們操嗎， 我建議不如請你們兩位高徒來一個師徒共肏樂， 這裏就留給新來的小夥子
跟姐 姐打打炮....好了...嘿嘿....」忠強朝我打著眼色。
　　心豫姐姐還礙于亂倫的心理殘障 連忙勸阻嵐叔：「嵐主人.... 豫奴想跟蕾蕾互換...可以嗎...」
　　殘忍的嵐叔怎會放過淩辱美女的機會，淡淡地帶點揶揄的意味說：「豫奴...記得剛才是誰說要好好服從主人的 話
.....現在不曉得是誰說過的話不算數....聽得懂就去做吧... 」　話未畢，嵐叔已經背對心豫姐姐挽著此時心豫姐姐
兩手抱頭，瞪著大眼睛驚恐看著我。我走到她身前，在她身上上下嗅了嗅，伸出血紅的大舌頭，在姐姐 岔開的兩大腿
中間舔了起來。
　　 姐姐馬上意到「別，別舔....阿齊..我是你親姐姐....這是..亂倫....」
　　我管不著是亂倫，還是(胡)亂輪(奸)，隨著我從嵐叔學到的舔玉技巧， 姐姐全身漸漸燥熱起來，好像忘了自己的
處 境，驚恐的心情一下子好了很多。
　　 只見她雙目微閉，櫻口微張，我那根充滿情欲的舌頭不斷的伸出來舔舔濕潤的嘴唇，姐姐在我的挑逗下感到身舒
爽 火熱，奇癢難耐，情不自禁地發出了愉快的呻吟：「啊！阿齊！啊！祇有你不要操我，你要怎樣都行……爽啊……
嗷！ ………好熱……癢……癢死了……」
　　 姐姐閉眼享受下體快感，溪澗一樣的淫水順著兩片股團緩緩往下流，此時我成為劫掠姐姐身上寶藏的匪徒；兩條
粗手 搜捕的行列，左手摸在姐姐兩片豐臀，右手捏著豐滿圓渾的橎桃，舌頭繼續繞道她的桃花源邊舔。姐姐的雙手軟
弱無力 推開我，我抓緊姐姐的手摸我胯下麵那根一條紅豔豔、亮晶晶的，頭尖尖的雞巴，當淫蕩的姐姐觸及我越來越
大的雞巴 ，心豫姐姐知道我的小弟今天肯定會用它們的大雞巴對付自己。
　　心豫姐姐睜眼一看我那根大雞巴，更是覺得全身燥熱，欲火中燒，我鯉躍龍門似的一下子擒住姐姐的身體說：「姐
姐 ...阿齊需要姐姐的小穴... 祇有妳才可以滿足我... 姐姐... 阿齊一直都喜歡偷窺姐姐妳洗澡...阿齊一直都很希
望 可以操姐姐妳...的小穴... 阿齊一直希望可以射姐姐妳...的子宮. ……」
　　心豫姐姐聽到我的心意，雙手停止反抗，沖著我說：「...阿齊.... 你真的需要姐姐的小穴嗎... 還是滿足亂倫的
快 感... 阿齊... 姐姐其實一直都知道偷窺.... 姐姐洗澡...阿齊...其實姐姐都偷窺過你洗澡... 姐姐看到你那根大


雞巴...姐姐也很希望....有一天可以被已經長大的阿齊操小穴....... 但是阿齊...你真的希望射姐姐...的子宮… …
嗎....」
　　我含情脈脈的地摟抱姐姐的身體說：「姐姐...阿齊..真的..真的想要得到姐姐的小穴...... 姐姐... 阿齊一直都
喜 歡姐姐妳...阿齊真的..真的希望可以操姐姐妳... 阿齊真的..真的希望可以射姐姐妳...的子宮. ……」
　　心豫姐姐已經折服了，欣然接納我的成長，歡天喜地的我把自己的大腿頂開豫姐姐一對修長的玉腳打算挺入姐姐的
桃 花源，心豫姐姐卻不自主的抬起了屁股，右手扶住雞巴對準自己桃花源口，我一挺屁股，「哧！」雞巴全根沒入進
去， 一前一後的頂往姐姐的桃花源溝裏，快速地抽來插去！
　　我的雞巴肏進姐姐的桃花源以後，快速聳屁股動起來，「啊！」姐姐嬌喘一聲。我心想：「爽啊！我跟心豫姐姐此
番 交合，背負亂倫的快感，是跟情人交歡沒法比的！」
　　我抽插的速度越來越快，然而一刻也沒想停下來，心豫姐姐被我肏的舒爽無比 ，不禁浪語呻吟： 「阿齊....不要
停 啊！……爽啊！… …好…我的…齊哥哥……你別停……我……天天讓你……肏屄……啊……舒服死……了……！」
　　姐姐正在叫爽，然後她狹窄的棧道使我的命根不能再往深處頂，我決定改變策略，掰開姐姐的花瓣稍稍拉出一小段
熱 得微微發紅的雞巴。然後我彎腰曲起身子，深呼一口氣，然後狠狠地扳直身子提肛挺進，終於頂入姐姐桃花源的深
處， 沒多久，我憋不住姐姐狹窄棧道的擠壓，終於一泄千里，我把雞巴脹在姐姐的桃花源裏，心豫姐姐想到受孕的可
能受好 不著急，哈哈，可她也沒拿我辦法。不過我知心豫姐姐慢慢享受陰道被射得滿滿的，脹脹的感覺，我看到姐姐
滿足的眼神，也倒很舒服，心豫姐姐嬌滴滴地 說： 「阿齊...姐姐.... 好舒服....
　　還能感到有一股股熱流湧向自己的屄深處.... 好棒.... ！」 待我再三確定所 有的子孫都灌注姐姐的子宮後，我
拔出自己的雞巴，從心豫姐姐的桃花源口涓涓流出一股股白色的精液，活像肉包被戳 穿緩緩滲出裏面白黏黏的餡料。
　　姐姐溫柔地：「...阿齊.... 姐姐終於知道你是真的需要姐姐...... 阿齊... 其實姐姐一直都很愛你.......阿  
齊...你真的射到姐姐...的子宮…… 不枉姐姐.....給阿齊肏屄......阿齊你真棒... 姐姐願意天天讓你……肏屄....


」姐姐把頭伸到我的胯，跪在我的跟前，用丁香去舔我越來越委縮的雞巴。
　　從心豫姐姐跪在我的跟前，露出含情脈脈的眼神相對望。我發現不遠處有四頭大公色狼也享用我女友的肉體，我頓
時 從世界上最不幸的男人變成世界上最幸福的男人，高雅漂亮的親姐姐情不自地給我上了，事後還用溫暖的小嘴給我
品簫 ，同時我女友熙蕾胸前的兩隻彩兔被康叔、笙叔一手摸著一隻兔，他們的徒弟亦一前一後進攻熙蕾的小嘴、桃花
源，人 生如此，夫複何求。
　　心豫姐姐在我的馬眼舔來舔去，我已經開姑又有感覺了，加上看到女友被四人聯手狎玩，慢慢地我發現女友身體布
滿 鞭痕使我委縮的雞巴又復活了。

 (九)

  *************************************************************
  作者按: 黃金、人獸的部分比較重口味了，不喜好重口味的院友請跳過
  **************************************************************


  忠強興奮地跟我說：「阿齊...我看你也得嘗所願了...不過別再錯過好戲...剛剛你已經錯過好戲..看看..師傅剛才
跟康叔、笙叔雙手扯著熙蕾身上的遛狗繩.....她胸前兩點被乳環牽系的乳暈像是快要被扯到脫離豐乳呢......當然她
的鼻樑也沒好過..... 師傅吩咐我拿出三條鞭....來個三人快鞭..... 我跟康叔、笙叔兩位徒弟輪流往熙蕾身子鞭過痛
快....哈哈...熙蕾被我們打得全身都是汗.... 還好像淫液也越流越多.....真是他媽的淫賤.....當我一鞭打中她妹妹
時..... 她居然上高潮.....嘿嘿 」

  但我發覺熙蕾在劇痛過後，已經陷於劇痛和亢奮之中，熙蕾的豐乳被麻繩捆著更見豐滿，同時滿布鞭痕，接我的推斷
應該被眾人鞭打的頭號目標，氣得我狠狠地說：「幹得好....  賤奶就是用來打的...  越打越賤..... 」

  我開始想像女友的豐滿的肉球毫無掩護地被他們打得左搖右晃，慘成男人們鞭打的鏢靶，輪翻交替的舒服和痛楚看起
來使熙蕾身體變得更為敏感，愛液正從陰道源源不斷流出來，經由站立的左腳流到地上。我們變成惡魔往熙蕾全身上滿
衣夾，乳頭、陰蒂、陰唇等幼嫩位置無一倖免，每邊陰唇上被夾了十個衣夾，他們在邊陰唇四個衣夾之間的孔用扣子穿
起來，二十個衣夾狠狠地翻開熙蕾桃花源，露出內裏的花徑。我們捆綁著顫抖的熙蕾，讓她享受我們的愛撫帶來那種舒
暢，同時承受被著夾子弄痛的快感。

  可惜這畢竟是我的幻想，要是我親身看到女友被這樣淩辱的景繳有多好呢，我祇知道我看到熙蕾被鞭打過後，他們沒
有解開她身上的束縛，我遠處看到熙蕾躺在地上豐臀被抬起，康叔、笙叔兩位徒弟脫光衣服說：「嘿嘿...小騷貨被鞭
得過癮嗎... 現在我們用胯下的肉鞭打他媽賤的婊子穴... 」

  我那位陷入性亢奮的女友終於被那位滿身體環的男人侵犯桃花源，同時小嘴亦被那位滿身紋身男人的雞巴抽插著，一
前一後夾著她玩人肉三文治。體環男正面插進熙蕾的小嘴，紋身男則從後插入陰戶，兩名青輕力壯的男孩互相配合地擺
動，他們的手在熙蕾佈滿鞭痕的身上不斷亂摸，體環男特別欣賞熙蕾的豐乳，拉著乳環 ，紋身男則從正面用力捏我女
友的乳房和乳頭。　　

  可是這時身為男友的我甚麼也想不到，我的分身正被一根濕潤的丁香侵犯，感覺到那種沾沾的，熱騰騰的快感。同時
我希望那位進攻熙蕾桃花源的男人把自己所有的子孫都灌注她的子宮，好替她的師傅服一戰之仇，我希望滿足我那種喜
歡看到女友被男人狎玩的犯賤心理，而且看到女友被奸出雜種是對男友心靈至高無上的淩辱，我在心中不斷為他加油地
說：「兄弟... 用力上.... 別客氣....要是您給蕾蕾操到大肚...就是她的福氣...  老哥您別客氣.......真的給我操
大蕾蕾的肚子吧... 奸出雜種.....哈哈...對了... 就是這樣.... 」

  我看到忠強憋不住對著被夾著玩人肉三文治的熙蕾拉下褲煉，掏出雞巴打手槍，我垂著頭心豫姐姐說：「姐姐...忠
強還沒有發洩呢... 多虧他弟弟才可以能姐姐妳愛愛.... 可以讓我跟他夾著姐姐妳人肉三文治嗎.... 」

  我對忠強招手，指著跪到我跟前的心豫姐姐，嘴裏做出口形：「忠強....玩人肉三文治嗎... 玩的話....脫光走過來
」忠強立即同意，默不作聲脫光身體走過來，我以為心豫姐姐背著忠強當然不知道，可是忠強後背後穿過姐姐的背抓到
她胸前兩個的大橎桃的時候，心豫姐姐轉身對著忠強說：「忠強主人... 豫奴知道你跟阿齊著涼了.... 現在豫奴....
是你們肉排...給你們夾著取暖... 豫奴看主人的命根子都冷得僵起來... 你快往豫奴的洞取取暖吧....」

  忠強心領神會，裝模作樣地演起來說：「對... 忠強主人快冷得僵起來.. 豫奴來... 來...幫主人夾緊命根子取暖吧
.......」挺著自己的命根子刺穿心豫姐姐外露的桃花徑口，待整根效進姐姐細嫩的玉壺：「好了... 豫奴的寶洞果然
很溫暖... 主人保住命根子了....不過... 我還是有點感到冷冰冰... 主人得做點運動暖暖身子.... 」然後挺著下身
再往姐姐的蜜桃花壺來回抽送。

  我都看得快要一泄千里，祇求儘快能跟忠強來三貼內射姐姐 ，朝著心豫姐姐說：「對了..姐姐... 阿齊的命根子也
冷得發抖...不如姐姐..也給弟弟的命根子取暖吧.... 」心豫姐姐裝出可惜的樣子說：「阿齊... 真的嗎.. 可是姐姐
的寶洞已經給了忠強主人....你把佔據的寶洞都讓給主人... 待忠強主人用過後.....你才用姐姐的洞好了... 」

  我想不到心豫姐姐要給親弟弟一頓教訓呢！哼，姐姐妳還真是好樣的！瞧妳能撐多久？算了吧，反正我不理會，待會
妳都會主動求我玩肛探菊，哈哈！我閑著心情、隔岸觀火地欣賞體環男與紋身男聯手激戰女友的淫戲好了！

  那邊廂，體環男看到熙蕾粉嫩的蜜壺被紋身男猛戳騰翻的火炮轟得正爽，蠢蠢欲試，所以對紋身男要求說：「換我操
這騷貨的賤逼吧... 」

  其實當紋身男狂襲桃花源之際，兩顆火槍下的火藥彈接觸到熙蕾粉嫩的蜜壺下，開得如此茂盛的致菊，忽地起了探肛
賞菊的雅興，點著頭道：「也好... 不如來三貼... 前炮探桃花源... 後炮探肛賞菊花...豈不妙哉... 」

  體環男對紋身男的提議感到興奮，讚不絕口地表示同意說：「好...就這樣搞好了... 」

  體環男掏出熙蕾的小嘴的火槍，紋身男同時拔掉自己那根闖入熙蕾蜜壺內衝鋒陷陣的火炮，侵犯神聖禁地的入境棒撤
退了，小嘴亦同時重獲自由，然而身體卻失去使自己身心都得到滿足的快感。

    熙蕾的欲望被狠狠切斷了，像沒有活水的魚，露出渴求的眼神說：「你...你...們...幹甚麼拔棒棒...難不想玩..
蕾蕾嗎...求求... 你們...給.... 我要...棒棒... 」我看到熙蕾寧願失去自尊都要獲得性滿足，心想自己的夢想快要
成真，剛開始我還擔心熙蕾離我而去，後來多虧心豫姐姐，我知道不能再逃避了，不能再因擔心熙蕾離去而放棄把她推
進墮落淫獄的機會，相反，我希望熙蕾繼續解放體內的欲望，成為比心豫姐姐更淫賤、放蕩的母狗呢！

  體環男看到熙蕾淫穢發浪的騷態，吩咐她挺直身子並揶揄著說：「哈哈... 小騷貨妳那麼騷賤...  當然要來三貼...


快... 站起來..動作快...分開雙腳... 好... 現在換老子玩妳賤逼... 」

  熙蕾聞言，忽像沒有活水的魚兒看到湖口，急不及待要迎合起來，嬌滴滴地說：「是..的..小..騷..貨.... 站好
了... 」眼神仍然那麼是饑渴，圓潤的櫻唇起伏不定，說起來煞是扣人心弦。

  體環男擋不住熙蕾的浪言淫語，儘管可能出醜人前，仍然挺起火槍闖入熙蕾開放的門口，插進蜜壺內的桃花源，紋身
男則從後直刺熙蕾茂盛的致菊，兩名青輕力壯的壯丁互相配合地擺腰往前庭播種、後院插秧，努力往熙蕾的寶洞內開拓
屬於自己的領土。

  熙蕾寶洞內的愛液隨著二條肉鞭子的抽打四溢漫流，火槍跟火炮轟擊熙蕾體內每根神經，就這樣熙蕾那吞吐兩根火槍
的蜜壺和香臀越來越熱，顧不了丟光的面子了，熙蕾不斷傳出致人性奮的樂聲，心豫姐姐聽到粉絲的表演比自己還吸引
嵐叔，開始催我上馬到她的後院賞菊，我本來也想懲戒姐姐剛才對我的玩弄，然後我受不了熙蕾的呻吟急不及待提槍上
馬，得到姐姐掰開後院菊園，我先是漫遊淺覽，然後盡情地探險、開發、作最深層的鑽探。

  四個男人同時在不足八百尺的地方輪流交換胯下的肉鞭往兩女的雙洞寶穴抽送一番，我，忠強夾著心豫姐姐玩三明冶
，體環男跟紋身男則以直立雙炮打通熙蕾前庭寶洞、後院菊園，我親身體會到兩條美麗的大奶母狗供我們玩弄；我既賞
玩心豫姐姐的菊花，同時享受淩辱女友的刺激，我心裏大叫：「太爽了...四男二女的雜交....感覺實在太刺激... 實
在太厲害了」

  我同時跟好友淩辱親姐姐、欣賞男人淩辱女友，為了看到親姐姐雙洞寶穴同時被灌精，我吐出口形：「忠強....玩內
射嗎... 我想看到姐姐雙洞被內射....」忠強給我打出「沒問題」的手勢，繼續跟我互相配合地做出「你插、我抽，你
進、我退」的活塞動作，兩顆赤裸且淪落的心靈被四個男人同時蹂躪著，衝破道德、倫常的枷鎖，六個年輕人享受淫性
亂交的美妙。

  眾人差不多在同時高潮，我看到兩個壯丁往我女友體內射精，我又憋不住了，下身顫抖著往心豫姐姐肛菊放精，讓忠
強對著心愛的姐姐宮內灌漿，同時一想到自己今天跟親姐姐交歡，欣賞女友被老頭兒往小嘴裏泄精、被兩個壯丁宮內灌
漿、肛菊放精，常言道與眾同樂，其樂無窮，果真說得不錯！

  而且回想身穿鼻環、乳環的熙蕾、心豫姐姐同時被嵐叔、忠強、我、康叔、笙叔還有兩位徒弟同時玩弄身體，像母狗
一樣雙手撐地，已經樂透了；胸前的乳兔、橎桃垂下來，吊著四個飽滿的肉球，每個乳暈被刺破的地方勾著乳環各穿上
一條遛狗繩；然後我跟嵐叔、忠強、先遛著熙蕾蹓步而行，嵐叔牽扯熙蕾懸於鼻環的狗繩像牽牛一樣拉扯她爬行。

  我跟忠強各執熙蕾乳暈環內的狗繩已經教我大開精關，身為上市公司的人事經理的姐姐被康叔、還有兩位徒弟同時扯
著穿身上的遛狗繩，同時老頭兒笙叔像坐駱駝一樣坐著自己的背部，像熙蕾赤裸著身體淪為大奶母狗，同時被三個人拉
攏身體蹓步而行更讓我射個痛快呢！

  我想到，社會上有許多能幹的女人，也許比姐姐還要能幹，然後像她一樣美豔又能幹的女人，同時當著淫蕩的大奶母
狗，人前不甘人後的女強人，私底下竟然做出蹂躪自己的糗事，好像跟公狗交配，雖然多數是一對一的打種交配，有時
跟流浪狗打打野戰，這種女人怎能不教人好好淩辱一番呢？

  因此，嵐叔教導我如何馴服她們這種淫賤的性奴，我、嵐叔、忠強同時成三角形站在周圍，先往心豫姐姐身體刺上的
長針再揮起皮鞭打掉這些長針，一刻的劇痛攻心使無力掙扎的姐姐放盡喉嚨地嘶叫，心裏大叫：「太刺激了.. 而且心
豫長的比熙蕾風騷、漂亮多了，身材又好...多適合行刑呢...」

  熙蕾不忍偶像受到這種折磨所以代替心豫姐姐受罪，接下來女友身上被上滿衣夾又同樣給我們揮鞭打掉，然而當我聽
到熙蕾發狂叫喊的同時，我的下體有股要爆發的浪潮，沒多久又泄在褲襠內呢！接受完一天的訓練，嵐叔拿出幾部心豫
姐姐的佳作給熙蕾適應一下，熙蕾看到偶像拍攝這樣高品質的作品，事實上熙蕾對心豫敢作敢為的勇氣佩服，表面上心
豫互相跟熙蕾比拚；比對方做出下流的事，實則借偶像的表演作為自己往後的參照。

  *********************************************************
     黃金的部分比較重口味了，不喜好重口味的院友請跳過
  *********************************************************
   心豫姐姐給熙蕾一個比較重口味的訓練，就是使一眾虐友樂透爽翻，普通人聞之色變的人肉便所，姐姐帶著一點期
望看待熙蕾的『成長』說 ：「蕾蕾...去年姐姐在元朗農村當公廁，今年應該輪到蕾蕾... 蕾蕾妳願意嗎」熙蕾為了跟
上偶像的進度，勇敢接受當人肉便所。

  一群五人帶著熙蕾到元朗農村當公廁，公廁環境衛生十分惡劣，蒼蠅、老鼠滿布，尤其是男廁的馬桶因為長期沒有清
潔，早已臭氣沖天，可憐我女友熙蕾還要赤身露體被繩子拴著，雙手被綁到背後，坐到尿溝上分開雙腳，我這個負責維
持秩序的巡警當然也在現場，還有穿著一身名牌的心豫姐姐當熙蕾的助手，同時忠強則是今次活動的攝影師，我拿起那
枝忠強給熙蕾臉蛋寫過字的油性筆，再往熙蕾雙頰要寫著“我的嘴就是便所，請隨意使用便溺”的字樣，幸好我的書法
尚算工整，不然的話，熙蕾的臉蛋就白白犧牲了！

  心豫姐姐沖著熙蕾：「蕾蕾....姐姐...會跪在一起........不過蕾蕾...妳要記住姐姐的話....就算進來的是八十多
歲的老頭...也一定要用嘴巴封住他的肛門，這樣不會接漏...要是真的接漏... 姐姐會接住蕾蕾吃不完的黃金嘛... 要
是蕾蕾要休息..換姐姐來頂上一會兒...呀」

  那群山間野夫當然不會是君子，看到兩位美女跪在一排尿桶，還有一位長相較年輕的美少女掛上寫著隨意使用便溺，
怎能不好好使用一番呢，就這樣，儘管一排尿桶、馬桶空閒著，仍然吸引一眾用戶憋住體內的便意直到往美女嘴中好好
發洩。當然跪在一起的心豫姐姐不時鼓勵著正在努力的熙蕾，男人就是如此犯賤，清純的美少女跟優雅美豔的女王同跪
面前，仍然吸引不少壯士冒著被罵的風險挑逗那個看起來很凶的女王姐姐：「美女...我憋不住..可否泄在妳小嘴...」

  我心想：「要是在三年前，你們這班豬頭給我姐姐挽高跟鞋的福氣都沒有呢，不被她罵個狼狽都已經夠幸運了！」
   
  然而，聽到優雅美豔的心豫姐姐祇是婉拒好意：「對不起... 我祇是後備助手... 請閣下耐心等待... 」我就知道一
切已經改變了。我回想慢慢心豫姐姐在日常生活中做了變化，而這種變化我都不知道是因為忠強、嵐叔調教，好像今天
儘管美豔的女王姐姐穿上一身名牌，然而那可是比法國宮庭裝更為高貴性感的連裙胸衣，正視已經看到乳溝，當她稍稍
彎腰，更別兩個乳球綿花團連豔紅色糖絲都清楚可見呢，當然剛出車門之前還是披掛一條圍布的。

然而這是連妓女都不敢穿上街的衣服，當然以姐姐敢作敢為的性格，祇要認為這是最適合時間，場所的衣服自己都會願
意嘗試，姐姐今天為了當熙蕾的助手，少不了都會吃上百份的「便當」，我都不知道上年她一個人已經飽嘗三百份的「
便當」，所以穿上連妓女穿上去都走不了路的，超細超高而且最淫蕩的性感涼鞋，因為心豫得用身上鼎孔三洞來招待這
群山間野夫，這些都是忠強後來告訴我的！

  一切都是偶發性，心豫姐姐以為自己祇會在熙蕾不能再吃「便當」時，或者休息才脫衣客串一下，她未想到自己的小
嘴馬上就要啟用，因為突然其中一名用戶憋不住要泄，而熙蕾張開的嘴巴仍然忙著，緊緊抵住男人那個正好洩漏黃金漿
的肛門，心豫看到他正要衝往馬桶就地解決，心豫立即脫光身子化身吸糞器，擋住男人面前指著自己小嘴說：「大
哥...你憋不住的話... 泄在小妹的賤嘴吧...別浪費在馬桶...」

  男人看到高雅豔麗的心豫「回心轉意」用小嘴幫自己吸糞，當然馬上露出笑容，急急地脫掉褲子，光著屁股對著心豫
，如獲至寶地說：「拜託小妹好了...」

  心豫姐姐以櫻唇使勁地封住潛藏著男人屁股下的菊腔孔口，不停地吸吮，那男人痛苦地說：「呀.！...我憋不住...  
」

然後男人菊腔孔口 「咇」了一聲，嘴巴像包圍劫匪的員警完全封鎖黃金漿的流向，可是那男人的肛道竟然不是奉獻珍
藏的黃金漿，而是一支接一支乾涸的巨形巧克力條，心豫祇好變招張開嘴巴吞咽所有巧克力條，還吃得津津有味呢，心
豫看到男人如釋重負的樣子。

  心豫姐姐優雅地發出「嗞 ~ 嗞」的舔啜、吞咽聲，流露出感謝的眼神，聲線帶點柔和、溫暖地說：「便奴感謝閣下
的使用！...阿齊...給姐姐也寫上便奴告示... 」

  我這個巡警當場樂於欣賞女友被虐待的好戲，內心更期待的是姐姐當便奴的光景，聽到優雅美豔的姐姐為了幫女友解
決危機而被迫下海，我興奮不已地走過去朝姐姐豔麗的臉蛋、雙頰要寫著“我的嘴就是便所，請隨意使用便溺”的字樣
，並向一眾用戶們告知喜訊：「要上便的朋友...這位美豔不可方物的助手便奴同時營業.. 供閣下輪侯使用！」

  當然我知道為什麼姐姐要幫熙蕾，那是便奴守則第一條：如果便奴不能好好「享用」所有用戶們的貢獻的「便當」往
自己的體內，她需要往馬桶裏撈回「便當」再行「享用」。 要是姐姐不出嘴幫忙吃下這份特快「便當」，祇怕熙蕾要
往馬桶裏吃「便當」了！

  本來排隊等待熙蕾服務的男人聽到像心豫那麼長得高貴的美女多謝，看到她那對一手握不住堅挺的、豐盈的乳房，上
面的鮮紅如血乳暈，憋不住見異思遷、爭先恐後地排隊到心豫的跟前使用她的小嘴，熙蕾看到心豫吸糞吃便的技巧那麼
好，開始模仿偶像的吸、舔動作，突然一支陽具突然插入她的小嘴，熙蕾一邊欣賞心豫的示範，一邊幫使用者吃黃金漿
、功克力、喝聖水。

  所謂見賢思齊，當兩名美女就這樣在公廁比拼吃、喝、玩、樂，受益的當然是一群又一群上廁所的男人，中午之後，
吃過午飯的人潮湧進廁所，有些已經上過熙蕾小嘴的用戶又回來光顧她，搞得本來無人問津的郊外廁所大排長龍，面對
二、三十個等著排泄的用戶，果斷的心豫姐姐開拓自己的蜜壺供那些小解的用戶插入往內小便，頓時增加服務效率；熙
蕾很配服心豫姐姐的頭腦，同樣也捐出蜜壺使用戶儘早可以排便；熙蕾、心豫姐姐就這樣提供朝九晚六八小時的流通便
所服務，期間當然不少老色鬼借方便之名，行打炮之實，我這個巡警當然也在現場維持秩序，祇要沒有真正需要解決的
用戶輪侯排隊的話，熙蕾、心豫姐姐絕對不可以拒絕任何跟她們性交的男人插入身體任何一部份。

   最受用家歡迎的便桶仍然是我那高貴大方的心豫姐姐，光是一邊捏著巨乳一邊排聖水的用家已經是熙蕾的一倍，選
用心豫姐姐小嘴上大號的還不止熙蕾的三倍呢，因為熙蕾的幼嫩，不懂怎樣因應用家的便便的形狀、濕潤度、衝力來改
變嘴巴的大小，是吞咽，還是細吸慢啜呢！熙蕾祇會封閉稀爛的黃金泥，巧克力條又不會吃，弄得小嘴、下巴、豐乳都
沾滿吃不下的巧克力，活像小女孩偷吃巧克力後不擦嘴的汙糟模樣，當然熙蕾計算過至少也有五十個人請她吃功克力、
喝了百多泡聖水；心豫姐姐當然滿載而歸，兩百多名用家選用心豫姐姐小嘴上大號，請她吃功克力的男人只怕也有百多
位，就是連心豫姐姐喝聖水的肚子已經腫起來，真是蔚為奇觀。

  當完便所吃「便當」，熙蕾已經快速地跟隨偶像沉淪性獄，當然異界性獄的邊界很闊，性奴隸祇是其中一種，亂倫混
種，人獸交配。

  *********************************************************
     人獸的部分比較重口味了，不喜好重口味的院友請跳過
  *********************************************************

  由於忠強、嵐叔三年前的努力，使我那女王姐姐除了心甘情願當男人下賤的性奴隸，人肉便器外，還居然奉獻美麗的
身體供心愛獸獸打種，當然沒想到熙蕾那麼快便適應人獸交配，我、忠強、嵐叔三人同時決定以後兩女要接受的動物，
心豫姐姐看到我們選擇的動：『蛇、鰻魚、野狗、 公豬、 馬（驢、騾）、猩猩、水牛』，然後開始篩選那些自己討厭
的獸獸。

  心豫姐姐不僅身先士卒、身體力行地接受跟不同獸獸交配的可能，還給熙蕾、自己列出一系列高等獸獸愛列表：『鰻
魚插肛 → 狗狗 → 野狗 → 公豬 → 馬（驢、騾）』

  我才想起家裏養了幾頭狗狗，心豫姐姐最愛貴賓狗呢，原本姐姐當初買幾隻小狗回來就是為這個目的，不過貴賓狗狗
的那個東西太小，根本喂不飽心豫姐姐、熙蕾，兩個癡女性欲強盛得強姦幾頭野狗來呢，那一天心豫姐姐帶到流浪狗時
常出沒的廢車場，脫光身體並把帶來的食物倒在身上，食物的香味吸引一群流浪狗來犯，心豫姐姐、熙蕾各人抱住舔著
自己身食物的流浪狗，強行把牠的陽具插入自己的蜜壺，餓狗們當然開心，既可以一飽口欲之福，又能發洩憋住多時的
性欲。待群流浪狗離開，心豫姐姐、熙蕾各指著對方污穢不堪的下體相視而笑，滿滿載著一肚子野狗子孫歸家去。

  然而有時間，熙蕾為了不跟偶像爭風吃醋，只好找路邊的野狗打打野戰，解解性饑渴，熙蕾知道心豫姐姐跟幾頭公豬
每年都會有一次「打種約會」：儘管笙叔遠于元朗的豬柵雖然被政府打算收回他的豬柵，可是笙叔還養了幾頭公豬供心
豫跟老公們團聚，這群公豬知道姐姐要來，好像很期待，公豬其實並不是很污蔑，只不過跟狗一樣不會清潔身體，不會
打理自己的「家園」，就這樣心豫姐姐每一個月都會抽空到元朗幫老公們清潔身體，打理牠們的「家園」。

  我那女王姐姐居然犧牲跟心愛的豬豬、狗狗老公們交配的時間，騰空打種時間還再次紅杏出牆跟雄馬交配、那是由一
位在擁有私人俱樂部姓許的馬主安排，許先生也是姐姐公司的大客人，他想看到自己心愛跟女人交配的美態，於是網上
尋找願意跟雄馬交配且體態優美的女人，心豫姐姐最初不知道那位徵求者就是許先生，心豫姐姐祇是跟雄豬交配過，所
以也想跟雄馬交配便回應徵求者，就這樣一切盡在不言中，許先生雖然是富商，但是對普通男歡女愛沒太大興趣，沒有
同性情結，祇有性虐跟喜歡看到人獸戀，許先生買過女人跟公狗交配的錄影權，也有不少私人珍藏，剛才他最近心癮又
發作，心豫姐姐推薦熙蕾給許先生。

  許先生給熙蕾說明，供人馬交配的『囍床』以堆石製作的石斜台，斜台有兩個完全不同傾斜面，上半部份斜度比較大
向下半部份斜度比較小，可以讓女人坐著斜度下降的部份，身體躺在石斜台的上半部份，分開雙腳，露出陰道，然後讓
雄馬的前足踏在石斜台的上半部份，工作人員扶持著雄馬的陽具插上女人的陰道進行交配，通常女人四肢都會被綁起來
；一來以防女人突然反悔拒絕跟雄馬交配，女人無法逃避愛駒陽具的插入；二來確保雄馬可以往女人的子宮灌溉，直到
愛駒的陽具縮至退出女人的陰道為止；三來是保護女人在痛苦中胡亂掙扎釀成嚴重後果，要馬匹被受驚被嚇，龐大的身
體更讓女人可能受重傷。

  而最讓我期待的就是這個即將跟雄馬交配的女人是我女友熙蕾，拍攝人馬交配的片段不能用閃光燈，熙蕾首次跟雄馬
交配的當天，我抱住萬份興奮的心情挽著熙蕾這頭雌馬往許先生的養馬場跟雄馬老公們交配，許先生給熙蕾安排三匹雄
馬跟她交配，然後每個月都要熙蕾來一次「打種約會」，由於熙蕾還是一位學生比心豫姐姐有更多空閒，然後許先生再
安排熙蕾每次打算跟更多的雄馬交配，越多越好，越頻密越好，直到受孕誕下馬寶寶為止，最後熙蕾每年都要像心豫姐
姐接其他動物的打種呢！然而儘管心豫姐姐接受雄馬交配的次數比熙蕾少多了，人前高貴的心豫姐姐私底下比熙蕾接受
更多下流的任務：跟公豬、雄馬交配打種，當流動人肉便器，母狗外展露出訓練、蘭桂芳舉行的聯合國雜交配種夜、跟
我每月來一次姐弟亂倫的錯配亂種呢！相信熙蕾還要多多跟姐姐學習才可以呢！

  許先生先讓熙蕾跟雄馬老公們聯絡感情，先幫牠們口交，然後打手槍，赤裸著身體抱著雄馬老公們，讓牠們熟悉她的
體味，沾上一點雌馬性器的分泌液、體味，那三匹將要跟熙蕾交配的雄馬也慢慢地亢奮起來，許先生看時機到了，吩咐
熙蕾走到供她跟雄馬老公們交配的囍床，坐著斜度下沿凹陷的角位，身體躺在石斜台，熙蕾緩緩地分開雙腳露出迷人的
陰道，先給嵐叔拍照特陰道未被雄馬性器插入的特寫，當確定熙蕾的四肢被緊緊地綁紮起來後，然後然後讓雄馬的前足
踏在石斜台的上半部份，嵐叔指導忠強開始拍攝錄影，而男友我則記錄熙蕾高潮的次數、時間，同時記錄每匹雄馬射精
的時間，作為可供分析的資料。

  工作人員扶持著雄馬的陽具插上熙蕾的陰道進行交配，熙蕾的蜜壺徑口一時間適應不了雄馬的肉槌，工作人員往徑口
灑上大量潤滑劑，然而伏到雄馬的肚下愛撫熙蕾的乳房，慢慢地雄馬的肉槌開始順暢地頂入熙蕾的蜜壺，然而肉槌確是
又長又壯，無法完全進入蜜壺徑口，工作人員同時使勁地往後推著雄馬的屁股，讓牠的肉槌深陷熙蕾的花芯裏灌溉打種
，許先生說祇要熙蕾捱過最痛苦的十五分鐘，她將會變成像姐姐一樣欲罷不能。

   那只雄馬把陽具插在熙蕾的桃花源同把下腹往前一頂，將牠廿五公分左右長的陰莖一次全插進熙蕾的陰道，一直插
進她的喉嚨裏，然後開始不停地呻吟，熙蕾也到達了高潮，花蕊含著碩大的陰莖，從小嘴裏發出呻吟。

  果然熙蕾捱過最痛苦的十五分鐘，已經陷入一陣無止境的極樂，許先生說女人最初跟雄馬的痛苦反應是性虐遊戲的點
綴，看到女友人馬合一，我誠實地對許先生說：「許先生...阿齊希望熙蕾可以跟更多動物交配呢...希望你可以幫
手... 當然我也希望你幫熙蕾可以受孕誕下馬寶寶...」

  許先生感動地說：「阿齊...許先生應承你 ... 找更多動物跟熙蕾交配... 當然我先要熙蕾誕下馬寶寶...畢竟我是
馬主.... 希望阿齊你明白...」

   雄馬突然低吼幾聲，我知道牠已經將馬種射進熙蕾的桃花源裏，一直流進我女友的子宮裏。

 (十)

   我看到這些雄馬老公們都是上好的品種，牠們的肉槌，一匹接一匹，肉槌跟上肉槌深陷熙蕾的花芯裏灌溉打種，接
近尾聲時，熙蕾的子宮已經不能再負荷再多的馬種了。

   許先生作為一個馬主，同時是一家馬術學校其中一位的老闆，我們跟許先生擴展淩辱調教心豫姐姐、熙蕾跟馬兒交
配的時間表，許先生卻忙於找尋馬術學校的嘉年華表演者的工作，每年他要騁請套上扮演被小朋友騎的馬形公仔衣物的
表演者，可是這次有點不同，許先生希望家長率先體驗『騎馬』的好處，所以一眾父親舉辦『騎師』訓練班，讓心豫姐
姐和熙蕾當供成年男人『騎練』的雌馬 ，心豫姐姐和熙蕾身材，長相那麼棒，當然是不會讓她們套上馬形公仔衣物，
祇幫她們套上改裝馬形蒙著臉的口睪，戴上馬耳朵，腰間掛上連接馬尾的腰帶，當然那麼美的雌馬赤裸身子只能供成年
男人策騎。

   許先生給這群『騎馬師』示範如何騎乘心豫姐姐這匹高貴的名種雌馬，他脫掉褲子，露出胯下的肉鞭，一手接著心
豫姐姐白滑的背部，一手扶著胯下的肉鞭插進姐姐嬌嫩的桃花源，雙腳踏在她的豐臀，確定肉鞭插入後，雙手扯著由心
豫姐姐那堆秀髮束起而成的兩把辮子，像騎師一樣策騎心豫姐姐這匹高貴的名種雌馬。

   當然性感美麗的女友和姐姐怎麼能少得了被這群『騎馬師』好好用肉鞭『鞭策』呢；這群『騎馬師』喜歡把自己的
肉鞭往心豫的馬屁『加鞭』，又喜歡往熙蕾的馬檔『衝刺』，『騎馬師』愛往姐姐尊貴神聖的臉蛋灑聖水，就這樣這群
『騎師』盡情享受人馬合人的境界，不反對付出高昂的費用給孩子學習騎馬術。一眾男人又來一番『騎術』大比並，心
豫姐姐、熙蕾當然也各自演好供一眾『騎師』策騎的良駒，『騎師』憋不住拿出胯下的「卜蘿白」請她們好好品嘗。

  『騎師』訓練班後來的課程中，心豫姐姐、熙蕾跟被進一步調教的時候，她們除了要給一眾『騎師』表演跟狗相干的
時候，駝著狗狗滿處跑，女友少不了又要彷效一番，除了人馬合一，這群『騎師』還可以跟心豫姐姐、熙蕾進一步來人
狗合一，人豬合一呢！

   我內心希望希望心豫姐姐懷上我的種，而且同時讓熙蕾懷孕，三胞胎，忠強、嵐叔、笙叔的孩子，我希望她們都可
以好好跟侵犯過她們的男人、雄豬 野狗，公豬、都懷上一胎呢，這樣既幫兩位美女都可以幸福快樂衝破更多性禁區！
！

  我回想慢慢心豫姐姐在日常生活中做了變化，而這種變化我都不知道是因為忠強、嵐叔調教，偶像為了跟粉絲的心靈
相通，開始願意接受紋身了，我期待著那天的來臨，不祇是荒郊野外哪種暴露身體喔，而是心豫姐姐慢慢到日常生活，
上班都多花功夫在穿著、配件、鞋子上面，記得以前心豫姐姐祇喜歡高級名牌時裝，不懂得如何彰顯表露出自己身材的
優點。

   為享受自己的暴露，心豫姐姐有巧妙應對讓公司上下不阻止他，甚至連上司鼓勵稱讚她，例如公司晚宴，心豫姐姐
一改穿上密寶卻是華麗的公主裝，穿起火辣的法國宮庭裝，極盡華麗的性感，又不失高貴的女王身份，贏盡全場紳士，
名流、單身男性的青睞。

    我們本來都想讓心豫姐姐的同事覺得她是個暴露到連最下賤妓女都不敢的女人，然而心豫姐姐是上市公司工作，稍
微出錯都可能招人話柄，何況是暴露身體損害公司形象呢，心豫姐姐想到掉了飯碗可大條了，當然適可而止的暴露讓心
豫姐姐漸漸受到同事之間鼓勵，越來越多跟上司、下屬打成一片，慢慢地一眾同事跟她開玩笑說、談笑風生起來。

   其實內衣、內褲當然對心豫姐姐這位先天暴露狂的天敵，尤其她不會喜歡胸罩這個束縛的玩意，可惜礎於工作大過
天，暴露那種玩意就留待公司小圈子裏的員工派對，然而慢慢地一眾同事跟她開的玩笑越來越離譜，有時甚至會有下屬
開玩笑說：「林經理....讓我們猜測妳第二天的穿著吧....內裏來個奶黃飽並白虎... (光著奶子、下體那個呢)...」
當然姐姐祇能笑而不語，
然後慢慢有人開出功能表讓大家決定她的第二天的穿著。

   我、忠強、心豫姐姐都認為不能在公司裏來個大夥兒亂搞，然而衣著上卻可以往周圍小圈子全部人巧妙合作下做漸
進變化，尤其是一對修長的玉腿，穿上超細超高而且最淫蕩的性感涼鞋，為免招致女同事的閑言，聰明的心豫姐姐跟女
同事說自己要參加朋友的婚禮正為衣著煩惱起來，女同事自然地跟她討論穿甚麼鞋子、裙子才適合自己，然後聲稱要男
女平等，讓男同事決定自己的美腿配搭甚麼鞋子最好，如果女同事不接受的話，心豫姐姐會跟她們商量起來。

  心豫姐姐再來裙子都讓大夥兒決定，男同事當然擁有驕人身材穿上性感的低胸裝，女同事則建議姐姐穿起高貴的法國
晚禮服，配上名貴項鏈，最後大夥兒同意心豫姐姐穿上一襲白紡公主袖連低胸的晚禮服出席朋友的婚禮，首先自己的美
腿被大家誇讚，慢慢連一眾女同事也花枝招展地裝扮起來，頓時人事部的工作效率也提高了。

  當然得到大夥兒的鼓勵支援，女同事又爭相競豔，心豫姐姐當然加把勁煽動小圈子的暴露風氣，身為經理的姐姐每天
舉行部門衣著比賽，不僅女仕、男同事都可以參加，當然僅限於部門內的圈子，心豫姐姐慢慢地加強的不僅是內心的欲
望，還有越演越劇的暴露行為。

  心豫姐姐和熙蕾逛街，夜市時，不穿內衣、褲毫不吝嗇自己的魔鬼身材，光滑的私處，愛跳就跳，在路攤蹲下來買東
西時，老闆可是豔福不淺呢，心豫姐姐和熙蕾的美胸、兩對奶子、四片花瓣呈現眼前，我猜老闆還以為她們是剛下海的
雛妓呢，旺角的廟街路攤買的都是低價劣質的情趣內衣，性玩具供附近的流鶯選購添補，看到砍位如此暴露的女人，我
心想要是以為她們當妓女也實不為過吧！

   最後為了真正讓心豫姐姐和熙蕾體會當婊子的生活，我提議讓心豫姐姐和熙蕾搬到砰蘭街一帶跟貨真價實的婊子生
活，讓她們增強暴露身體的樂趣，心豫姐姐、熙蕾慢慢地跟那些妓女熟絡起來，最初妓女們當然擔心高貴大方的心豫姐
姐、外貌清純的熙蕾會搶走她們的生意，尤其是嫖客們在光顧自己後都會對鄰居的心豫姐姐、熙蕾詢問起她的肉價。

   熙蕾回想自己扮演過妓女的情景，面對希望嫖狎自己的男人竟然有衝動當起貨真價實的妓女呢，不過心豫姐姐千叮
萬囑熙蕾不要接受嫖客們的光顧，姐姐希望跟妓女們好好相處，跟她們學習服侍男人的技巧：含、吹、舔、吸、拋、搖
、磨、轉、吞，專業的老鴇先傳授含、吹、舔、吸的口授，然後讓雛妓慢慢融會貫通後，才傳授拋、搖、磨、轉的體技
；口技的訓練口訣為：巧嘴喉深能藏象，靈蛇吐淺可斷根，意思為女人的小嘴面對再大的男根都能吞下去，丁香巧吐再
堅強的男人都要折服，體技的訓練口訣為：玉股磨紙可成圈，鎖陰夾瓶而不掉，意思為女人的豐臀股肉壓蛋而不碎，桃
源口吞咽雞蛋而不破，花瓣擠夾酒瓶而不掉。

  當然還有吹爉久暖爉不熄這些高超的性技，果然妓女真不易當，有修養的妓女是體現女人的內在美，極具外在美的心
豫姐姐當然要內外兼修，絕不能一味靠騷，美貌，當然她藉此希望生性羞澀且極其淫蕩的熙蕾跟自己直到變成無可救藥
的超級暴露狂為止，才正式下海呢！

  當然那個『拜金主義』的忠強希望心豫姐姐能在跟熙蕾于野外暴露時再加上黃金或是各種變態的行為，我聽到忍俊不
笑，心中暗叫：「你這個忠強...豈不是要她們來個黃金之旅...哈哈..」最後郊外心豫姐姐挑選那些連妓女都不敢穿上
的衣服，穿上連妓女穿上去都走不了路的涼鞋帶著熙蕾到郊外山區盡可能暴露自己的『尋金歷險記』，當然心豫姐姐跟
熙蕾也十分愛吃一堆堆埋在地上水牛牌巧克力圈，途經的路人看到兩位美女也毫不吝嗇肚子中的美食，獻出一份份熱噴
噴的「便當」，極富印度架喱風味的巧克力，金黃色的蘋果汁，天真的熙蕾跟高貴典雅的  心豫姐姐優雅地用餐。

   我欣賞著心豫姐姐今天一身的打扮，穿著這麼暴露的布條還以為這是最適合自己的衣服跟女友進行淫蕩到極點的『
尋金歷險記』，怎能不挑起嵐叔親切操刀的衝動呢！我記得前年看了一部片子，日本女優嘴裏、臉上、身上的婚紗全部
是黃金，然後到大街上到處晃蕩，甚至搞個屎盆蓋子掛在臉上直接在街上變成了人肉馬桶，現在想不到女主角竟然是自
己的親姐姐、好女友，人生的際遇真是不可估量呢！

  心豫姐姐最喜歡用鰻魚插肛，身體滑溜溜的鰻魚最喜歡鑽孔，只需要把鰻魚的頭對著自己的菊花肛孔，乖巧的鰻魚就
會鑽到孔，然後把蛆蟲放到的菊花肛孔口， 鰻魚嗅出獵物的味道就會鑽出菊花，心豫姐姐最喜歡讓鰻魚翻翻直腸管，
通一通便，比甘油劑還天然呢，接下來就是心豫姐姐教授熙蕾如何跟鰻魚插進自己的屁屁的技巧了。

   鰻魚鑽進熙蕾的菊花肛，迅速地挪動滑溜濕潤的身體翻翻直腸，害熙蕾舒暢順通地爽起來，兩隻顫抖起伏著彩兔拉
響了乳環上的銅鈴，引得鈴動作響 ，一心為了穿越心豫姐姐的記錄，熙蕾要求我把另一條鰻魚鑽進她的蜜壺，兩頭鰻
魚同時往熙蕾的五臟六腑翻騰亂闖，痛得她呼叫起來，忠強把熙蕾的叫喊會讓左鄰右裏起疑，把第三條鰻魚鑽進她的小
嘴，頂住喉嚨，被堵著嘴巴後讓她即使喊叫也變成細微的叫聲，鰻穿三孔使熙蕾高潮連連，然而她的小嘴被鰻魚身體侵
入已經不能作聲，同時還讓忠強和嵐叔隨意往身體上夾的，他們的手同時也不停搓揉熙蕾身體各個部份，他們尤其喜歡
搓熙蕾的豐乳，爭著撫弄她的長腿，害熙蕾都快要爽得昏倒了。

 (十一)

  熙蕾跟我、心豫姐姐搬出來居住後，我們好像少了跟忠強來往，後來我碰到忠強幾次，乾脆請他上來新居玩玩女友，
同時重溫一下舊夢。

  忠強關心又帶點好奇問道：「阿齊... 你現在還有調教熙蕾嗎？」

  我淡然地說：「再後來就沒什麼了，所以後來我都不跟她開房了，划不來也沒必要，其實說老實話，女友被男人才能
刺激，自己多幹了沒甚麼意思，讓其他人參一腳才是王道...有時我讓蕾蕾自己釣男人，開始男人還帶她去公寓，慢慢
地她跟不少男人隨便找地方像學校後山，公共廁所或在公園打野戰，等我每次找到她的時候，上衣已經被解開了，乳罩
也被扒到了脖子上，蕾蕾背對男人面對著我的方向坐在那男人的腿上，雙手反扣著男人的腰，男人的手在女友的奶子上
使勁的捏著，兩個奶子、乳頭被捏得因為興奮而站起來，蕾蕾閉著眼，張開口喘著氣...  他用手摸著女友的奶子，用
肉棍摩擦著小晴的肉穴，那發黑的龜頭上已經沾滿了女友的淫水。我既氣憤又興奮，繼續看著這場好戲...」

  忠強問道：「那你都讓她跟叮人打了多少次野炮了，你沒讓他們往蕾蕾體內播種吧？」

  坦白說，身為男人的我，怎會給女友做女友被人玩的統計呢？

  我祇好如實地說：「大概二十多次吧，蕾蕾無所謂....只要是姦夫...提出來她多數答應....每次我都直接讓陌生人
射在蕾蕾裏面算了....射在甚麼地方也都可以.....何況姐姐曾經對熙蕾說這樣刺激點，現在蕾蕾沒懷孕呢...蕾蕾的肉
穴也沒一開始那麼緊...我現在幹進去空蕩蕩的...都不知多少人玩過她那裏....... 」

   彷如兩個心意相通的好兄弟，忠強說出我要說的話：「那不就是蕾蕾的優點....騷嗎...... ？ 」

  我忍不住同意起來說：「就是對.... 蕾蕾沒比姐姐出色... 唯一就是比姐姐騷....  後來我在她包裏發現了縮陰水
，每次被男人幹完她都會用... 估計是蕾蕾已經被幹的太多次，不用也不行.... 那樣也好，至少她生寶寶會順利點
吧....哈哈.... 」

  忠強急不及待聽著熙蕾跟男人打野炮的戰果，聽到我說她已經使用縮陰水，心血來潮地說：「這個當然.....不過.  
縮陰水那玩意有用嗎？.... 後來.... 蕾蕾跟那男... 人... 呢？」

  本來我對熙蕾跟男人千篇一律的肉戲有點嫌倦，可是有忠強這個忠實聽眾的關係，我也開始興奮地說：「....這時男
人將熙蕾抱了起來...將她撐在地上，然後脫去自己的褲子，再將她的短裙推到腰間...」

   我然後接下去說：「忠強....你知道....熙蕾當然沒有穿內褲，那男人用胯下肉炮繼續淩辱他的獵物...同時上身用
嘴巴羞辱她：『騷貸....我還沒見過像妳這麼騷賤的女人....上次已經被我幹過了...居然還留下電話來找我們兄弟玩
妳....當初我還怕妳會使陷阱....直到前兩天我兄弟們告訴我說妳主動找他們讓他們輪奸妳...今天妳又找我...是不是
被老子操爽啊？』...聽到熙蕾已經渾然忘我，蒙混不清地說：『蕾蕾...是... 被恒叔叔您乾爽... 賤逼已經不能離開
您肉炮的幹勁....... 』我才知道為甚麼熙蕾會如此輕易找到男人打野戰.... 就這麼多了，你要不要上蕾蕾？」

  忠強聽到我的邀請，他也急不及待要體驗熙蕾已經被撐闊的蜜壺  急急地跟熙蕾打一炮：「阿齊.... 不就是嗎...  
蕾蕾.簡直比妓女...還淫....還要賤，讓我狠狠的幹她吧... 」說完便問：「 熙蕾是不是在房間內... 」

  我沖著忠強點著頭，說：「做兄弟的..... 怎可以說不？.... 蕾蕾在房... 要奸...要插自便好了... 兄弟切記....
盡情地中出....哈哈...」

   接著我看著忠強急急地走進熙蕾的房間，熙蕾將期望以久的肉棍整根插進自己的陰道，馬上將雙腿分到最開，讓那
雞巴能夠更深的插入她的體內。熙蕾隨著忠強幾近瘋狂的抽插、進出發出一陣陣的呻吟，豐乳則更是波濤洶湧般的晃動
，儘管已經不再白皙卻更見豐膩，忠強肥胖身體也在熙蕾的豐臀上來回的拍打；粗糙的雙手捏著豐奶，拍著肉球，戳得
熙蕾舒爽無比！忠強已是強弩之末  速度越來越快。慧靜呻吟不斷，啊！……爽啊！……好……強主人……你...別…
…停... 蕾蕾……天天讓你……肏屄……啊……舒服……好死了……」

   熙蕾的呻吟使我回想她心甘情願被我們脅迫當性奴，供我們調教的情景，當初我就知道女友是這麼淫蕩的人，房間
裏面傳來了熙蕾激昂「啊啊...別停...爽死」的吟聲浪叫，深知我心的忠強，不負我所望，又一次在女友的蜜壺裏射精
了，濃烈的精液衝擊著她的子宮讓她達到一浪接一浪的高潮，也讓愛好淩辱女友的我興奮起來。一切又回復平靜，空氣
中彌漫著精液和愛液混合的味道，性戰後敗方的熙蕾用口幫忠強主人清理肉棒，忠強懷念往我女友的嘴里拉尿的日子，
問道：「蕾蕾... 想不想蘋果汁？」

   熙蕾將嘴張得更開，暗示忠強把尿全部射進自己的嘴裏，忠強把肉棒插進熙蕾的嘴裏，突然又拔出來，將肚子憋住
足足有一升的的蘋果汁尿全部射進她的小嘴裏，儘管熙蕾在拚命的往下嚥，然而太猛烈了，帶點的猛瀉的蘋果汁從她的
嘴角溢了出來。

  忠強可以舊夢重溫，當然讚不絕口地說：「不錯啊... 阿齊...你沒讓女友少喝吧？.... 兄弟我也忍了一天了... 就
是拉在蕾蕾嘴裏才過癮...哈哈」

   我當然回敬他，揶揄著還在忠強胯下拼命喝蘋果汁的熙蕾：「當然.... 不過...忠強你也沒讓我女友少喝呢....彼
此... 彼此... 好了...哈哈...」

看到女友沒給我們對自己的批評反駁，熙蕾彷佛默認我們口中的一切，不知羞恥地繼續在自己面前喝朋友的蘋果汁。

 (十二)

常言道暴風雨前夕待別平靜，果然沒錯，野炮只是熙蕾發洩，打發時間用的小菜，慢慢地大學的第二年暑假又來了，校
方安排院生到美國、澳洲、義大利、德國， 我選了淫獄最深處美國，其中一個萬淫都市 – 紐約，美國人色性濫欲的
程度沒法和香港比擬，總統可以請樣貌平平的女秘書吃棒棒糖，有些大學內設有性交區供一眾偷窺狂，暴露狂打炮之用
，某些商店更有『光榮洞』，性濫的色女如果看到廁所內有兩個直通男生廁所的『光榮洞』就可以大大方方跟陌生人隨
便性交比一夜情更沒有條件上的限制，方便多了！

    為了讓熙蕾再往淫獄最深處邁進，深入巨根民族大量黑人居住的地方，我時常在想似乎亞洲女人，尤其是中國人，
願意為黑人舔肛的很少啊，其實也有不少黑人居住香港，不過可以同時讓更多黑色棒棒糖放入自己的小嘴是熙蕾的心願
，我腦海又浮現一幕淫戲：女友和姐姐跟十多個黑人群交，丁香在黑人全身上下洗刷污垢，接下來的兩個小時，我看著
我最深愛的兩個女人輪流被黑色的陽具幹著，高潮一個接一個接踵而來。同時看著到對面姐姐被一群惡狠狠的黑人粗暴
地輪奸，而她的弟弟，男友在一旁看著那十多個黑人如何利用他的姐姐、妹妹；心豫姐姐、熙蕾的陰戶被兩個黑人幹著
、同時有兩根黑色的巧克力棒插進她們的嘴裏、還有兩頭大黑熊用肉炮戮進她的菊門，最後幾個男人則是把他的雞巴抵
在女友的臉上打手槍。

  我告訴熙蕾、心豫姐姐自己內心的想法，我希望看到黑人把精液射進她們體內，而且不管她們跟多少黑人性交、用甚
麼方式性交，我絕不會生氣。我還告訴她們，我常常幻想黑人們把黑漆漆陽具插進她們嬌嫩的桃花洞內；我最希望想到
高貴的心豫姐姐蜜壺溢滿黑人射進去的子孫，菊花也不斷滴出黑豆漿，相信沒有比這個讓我更快樂的事。

  聽我說完後，心豫姐姐熱烈地看著我，跟我親咀然後開始告訴我：「阿齊... 其實一直都想和黑人性交...姐姐應承
你...為了阿齊 ...姐姐不會讓自己的蜜壺空閒...姐姐會到黑人區賣淫... 阿齊...你說好嗎...？」

「姐姐...那太好了...姐姐妳...為了阿齊 ......真的到黑人區賣淫嗎... 阿齊.. 我希望看到他們嫖狎妳的情景....
哈哈...我也不會讓姐姐妳的蜜壺空閒...」

  聽到我跟心豫姐姐的告白，熙蕾也把自己的感覺說出來，她想舔一舔黑人的肉炮，她還希望感覺他們的精液射進體內
的感受，而且她更想試試被黑人輪奸或者被不停地被強暴的滋味，那感覺一定會很棒；而且如果我能在一旁看她如何被
別人蹂躪，那是她最大的心願，經過我在一旁鼓勵她的言語刺激下，她的高潮越來越強烈。

  我告訴她：「我也很希望看到妳被黑人折磨....如果妳真的愛我的話，請妳不要反抗 直接讓黑人強姦，甚至輪奸...
好嗎」

  就這樣，我、熙蕾、心豫姐姐一起飛來紐約一償心願，為了多接近黑人，我們打算乾脆在黑人區租房子，剛到達紐約
的第一天，我、熙蕾、心豫姐姐各自到處找出租屋子，直到傍晚，我跟熙蕾還是未能找到屋子，然而心豫姐姐抱著一位
身形高大的黑人往我們這邊走過來。
　
  心豫姐姐的頭髮淩亂，上面幾條秀髮沾染一堆白黏黏的，衣衫不整，從透明薄紗製成的襯衫看出心豫姐姐胸前的豐乳
曾經被狠狠捏著，雪白透紅的肉團已經佈滿男人掌印爪痕，心豫姐姐下體的桃花源一定被灌滿子孫，因為不難看到裙子
下淌流乳白的濃精，我知道米克玩弄過心豫姐姐完美的身體，當然要呼朋引友分享中國女人的美麗，我當然不會介意，
反正此行就是要找黑人輪奸姐姐、熙蕾，祇是沒想到心豫姐姐只花一天就跟那麼多黑人搞上了，我們三個先來個自我介
紹，那人跟姐姐搞過當然知道她的名字吧，我都是猜猜罷了。

  米克先是悠悠的說：「我叫米克....你姐姐.... 跟我說你是弟弟....阿齊 .....身旁的應該是熙蕾...」

米克情急智生的，連忙帶過話題說：「我跟你姐姐....剛才參加活動... 可能你姐姐就是太吸引.... 硬迫她玩遊戲...


都已經遲到了....對了... 你們想找出租屋子.... 我正好有一間要出租......」

很自然，我、熙蕾、心豫姐姐就這樣住在米克的出租屋子，單位面積不太然而總比公園宿睡好多了，很奇怪，米克祇收
我三份一的租金，每天聲稱就是帶姐姐到處遊覽，然後差不多傍晚才回家，我、熙蕾都大慨知道心豫姐姐跟米克外出當
然是打炮，可能是輪奸呢，真令人期待，可是我沒想過姐姐竟然實現對我的承諾就是每天被米克帶到黑人區賣淫，差不
多過了一星期，心豫姐姐才跟我、熙蕾老實地把真相說出。

  米克是一位黑人，也是心豫姐姐到黑人區的成人影視店挑選黑人搞白女人的影片釣上的，像心豫姐姐一樣的美女走到
住滿窮人，流氓的貧民窟，自然引來不多黑人流氓對姐姐虎視眈眈，好像十分危險。

  當然姐姐知道他們打著自己的主意，偏偏漠視那群如狼似虎的餓獸鑽進一間成人影視店，心豫姐姐到櫃檯前查問黑人
售貨員米克有沒有一大群黑人輪奸中國女人的片子，語氣極具挑逗之能事，米克臉上很快掛上一襲淫笑，一隻粗黑的大
手已經抓著心豫姐姐胸前兩個大橎桃，淫穢地說：「小騷貨.... 妳是中國女人嗎... 」 說完雙手不時鬆開、攏緊地緊
緊榨著手中兩個橎桃。

   心豫姐姐同時把白皙玉手往男人另一隻黑色的手，姐姐的語氣仍然是那麼誘人入性，性感地說：「....對....我從
香港來的...我叫心豫... 你叫甚麼名字.....」然後移到自己另一個橎桃，讓他一雙黑手同時侵犯自己胸前的豐乳。

   米克已經露出下流的笑容：「我叫米克... 現在還沒有... 中國女人被一大群黑人輪奸的片子.... 不過很快就會有
.......而且妳還是女主角呢....」米克回禮地把姐姐的手拉到他的小腹下沿，要姐姐摸他胯下的巨棒

  心豫姐姐透過褲襠摸到米克胯下的巨棒，已經感到那頭凶獸的巨大，欲罷不能，挑逗的說：「聽起來感覺應該不
錯.... 你是男主角嗎....」

  米克大笑起來，十指往酥軟的乳肉繞揉圈搓，好像對心豫姐姐放蕩的提問不屑一答說：「兄弟... 出來吧....有美女
想被黑人輪奸...」

  心豫姐姐看到很多的男人走進影視店，也看到淫水從自己的陰戶中流了出來。米克掀起姐姐的裙子露出那個溢滿淫水
的蜜壺，將它抹在心豫姐姐的整個陰戶上。有人驚訝如此高貴的心豫姐姐竟然是不穿內褲的騷貨，叫嚷起來：「騷貨..


想不到妳不穿內褲....還走到我們這裏.... 你要我們所有人上過妳嗎....妳這個賤母狗......」

   心豫姐姐本來滿心期待自己被一大群黑人輪奸，然而差不多已經來了五十個黑人包圍著他們，不期然害怕起來，心
豫姐姐嬌滴滴地說：「米克.. 我...想....請妳可不可把門關....要是我應付這裏所有....人...我.... 怕我吃不
消... ...可否把門關上...」

  米克不屑的說道「切，外面又沒外人... 全都我的兄弟」
  心豫姐姐爭辯道：「不是....那門...門外面還有人走進來....又一個人走進來了...」

  米克顯得沒趣也罵著：「操...妳都主動找我們幹妳... 一個男人幹妳....跟一百男人幹妳.. 對妳這個簡直比妓女還
賤的女人都是差不多.....妳他媽的還害羞甚麼呢 .....都不知被多少人操過了.....看見正好，叫過來一起幹....妳不
正想被一大群黑人輪流操嗎....」
  
  然後米克對一群走進影視店的兄弟道：「各位...眼前 這個簡直比妓女還賤的女人...打算被一大群黑人輪流操...  
我想我們可以幫幫她... 各位.... 動手...吧...」

  一眾黑人聞言開始動手脫掉衣物，他們脫下褲子後，心豫姐姐看到一根又一根黑漆漆的、高高翹起的，已經勃起的雞
巴走向她，其中沒有一根短於廿五公分，一圈又一圈圍堵自己，心豫姐姐好像一個逃犯被一眾下體裝上長矛的士兵圍捕
，姐姐祇知道自己今天肯定被他們玩殘身體的，要是痛苦地承受被他們輪奸，不如主動地掰開蜜壺給他們刺個痛快好了
。

  果然，他們上前開始撫摸姐姐那嬌小的美體，並不斷把他們的肉炮抵在她的臉、乳房和嘴上。站立心豫姐姐身旁的米
克吩咐她跪在他腳邊，一隻手握住雞巴，張開口將那黑的發亮的龜頭含入口中，儘管心豫姐姐的身高在東方人的標準已
經算是修長，然而跟這群高大強壯的黑人相比簡直是個小女孩。

  心豫姐姐盡力吸著米克的陰莖，舔弄馬眼，沿路莖身舔到米克的兩顆子孫袋，姐姐一次吸一顆，害米克爽得亢奮的吼
叫：「他媽的...爽....啊啊...舒..服...啊..婊子...舔下去啊」，得到寶藏主人的准許，心豫姐姐的丁香繼續往兩座
黑山嶺的深谷向那個黑裏透紅的礦洞進發，丁香抵住洞口改以靈蛇鑽探，米克又一次「他媽的肛門....爽....翻..了..
繼續.... 我快泄...」

   心豫姐姐的靈蛇經過二、三分鐘鑽洞探察，終於找到直腸徑，丁香一刺，米克的直腸排出一陣稀爛的黃泥水，灑上
心豫姐姐的臉上，米克吩咐姐姐把陰莖插進小嘴裏，沒多久開始發出呻吟，將他的精液射進姐姐的口中，這應該是心豫
姐姐這輩子所嘗到的第一個黑人的精液。心豫姐姐表示自己有股衝動想把那根陰莖中的所有子孫都吸出來，當口中的火
炮再沒有彈藥後，下體又溢出愛液。當其他的人看到這個情形，紛紛抓洞鑽，心豫姐姐忙不過來，上方、下方、左方、
右方都是黑人的長矛；自己的東面、 南面、 西面、 北面皆為重炮為困，祇好棒來張手，矛來張口，心豫姐姐不僅小
嘴、雙手、蜜壺、菊花迎頭接棒，連臉蛋、乳溝都用上了，兩個輪在後排的傢伙立刻沖前射了一大股精液到姐姐的臉上
，兩人根本還沒有把自己的巧克力棒插入姐姐體內，就已經不行了，可想而知心豫姐姐當時的表演多麼刺激！
　　
　　米克把放進姐姐口中的巧克力棒退了出來，心豫姐姐卻任由臉上的精液在流，然後伸手握住傑克那支更為巨大的巧
克力棒。心豫姐姐發出沉悶的呻吟，雙手溫柔地握住傑克的大雞巴，雙眼不斷挑逗地看著他，然後一聲不響握住手上的
龜頭抵在自己的桃花源，不停地上下磨擦著她的花瓣，讓傑克知道她現在十分需要他的超大碼巧克力棒。
　　
　　心豫姐姐凝視著傑克，讓那根巧克力棒往桃花源挺進，花瓣給頂開，龜頭緩緩地爬進桃花源去。姐姐還是一直對傑
克微笑。陰戶越張越開，巧克力棒越陷越深，直到巧克力棒再無法前進時，姐姐差不多攀到一個情欲的高峰，另一根插
進她嘴裏的巧克力棒趕到泄奶之前，拔出來把巧克力棒內的牛奶灑到姐姐的臉上，下巴。

   已經有三根巧克力棒往自己身上泄出牛奶，姐姐還沒有讓自己身上三個肉壺同時嘗到三支巧克力棒，性著急的心豫
姐姐不斷請求傑克把巧克力棒完全插入，讓她好好感覺他那支把自己的蜜壺充實起來的巧克力棒，心豫姐姐看到傑克不
以為然，她又大聲地宣告：「我..... 好...想.......請...你們所有人上..上我....我是一條賤母狗.....啊啊......
啊.....婊子.... 不...要...擔...心... 你....們大.. 巧...克...力...棒..傷...害...我的妹妹...盡情...請母狗
的.. 妹妹...吃你....們大.. 巧...克...力...棒... 如果憋不住... 我的妹妹也願意喝喝裏面的牛奶...」

   心豫姐姐讓影音店內的每個黑人都清楚地聽得到她的意思，自己是多麼希望跟他們性交，甚至絕不介意他們讓自己
懷孕。

　　傑克聽到姐姐這麼說，轉過頭來要姐姐靠近一點看清楚他是如何把巧克力棒插進自已的妹妹，欣賞自己的花芯內被
他的精子侵犯受孕。幾乎所有強姦犯都希望自己姦淫的女人會幫自己生小孩，傑克也不例外立即請姐姐的花芯吃掉他整
根巧克力棒，交替地拔出來大約兩吋，然後狠狠地插得更深入。姐姐忘情地張嘴呻吟，可是姐姐的嘴一張開，另一根黑
色的大號巧克力棒又插進了她的小嘴，而且快速在嘴巴抽送。嘴巴雖然吃著巧克力棒，但所有男人還是隱約可以聽到姐
姐銷魂的浪聲。姐姐，全然不顧周圍的黑人都用下流的目光正注視著她的放浪。
　　
   聽到姐姐被一大群黑人輪奸，讓我興奮得要命，我這輩子從來沒有為一個色故事這麼興奮過。姐姐告訴我，傑克幹
她的時候是如何的舒服，我看著熙蕾也興趣地扭動著身體，好像幻想被姐姐口中的黑人輪奸自己。
　
　姐姐繼續說那傑克九淺然後一記用力插入，直到他的陰囊碰到姐姐的屁股為止，心豫姐姐彷佛進入了無止境的高潮。
而這個時候，插進自己小嘴裏的巧克力棒也開始流出新鮮的牛奶，不但灑遍口腔，還流到她的臉和頭髮上，甚至連乳房
都是牛奶。傑克看著心豫姐姐滿臉牛奶，全身不停顫抖，那根巨大的巧克力棒在她的花蕊裏抽送，沒過多久傑克往姐姐
花蕊裏泄出了牛奶，那時姐姐緊緊地抱著那個幹她的男人，深深地吻他，把舌頭探入吉姆的口中，因為姐姐已經決定懷
一個黑人小孩，所以希望傑克射精在她的體內。高潮稍歇，姐姐站起來舔食傑克的巧克力棒，新鮮的牛奶也從她那張開
花徑口順著大腿流到地上，周圍的黑人都目不轉睛的盯著姐姐濕濕的下體，其中不少黑人還打起了手槍。

  終於一個黑人忍不住走到姐姐的身後把巧克力棒推進肉壺裏，然後快速的抽送，傑克沒看一眼就坐到一旁觀戰，這時
其餘的黑人上前將姐姐圍在了中間，十幾隻手在女友身上不分部位的亂摸，另一隻手則不停的套弄自己的雞巴，姐姐被
圍在中間讓那些黑人陸續幹著她，姐姐也得願所願同時以身上三個小嘴吃下三支巧克力棒，待所有黑人都射精後，人群
才慢慢的散開，姐姐說自己好像淋上牛奶浴，從上到下都沾滿了這些黑色巧克力棒流出來的牛奶，尤以臉蛋、乳房為甚
，盡被白花花的牛奶完全覆蓋了。

 (十三)


   姐姐一邊看著我、熙蕾，一邊告訴我她願意在這個月內為傑克、米克做任何事，即使要她在任何地方、任何時間和
任何黑人打炮都可以，傑克、米克告訴姐姐，要她做黑人的性奴隸，他們一大群黑色族人請她的小嘴、 蜜壺、菊花，
還要在公共廁所給她吃巧克力棒，讓上廁所的黑人們看著她被幹，順便也參一腳。姐姐告訴我，當然傑克、米克會給我
賺賺美金的機會，就是也找一大群在我面前請熙蕾品嘗一根接一根美味可口的巧克力棒、喝喝牛奶，把這些「飲食」鏡
頭拍攝輯錄成中國美女吃巧克力棒「食相」在影視店供一眾黑人，姐姐希望我待會不管他們要怎麼跟熙蕾玩我都絕對不
會抗議，我聽到姐姐這些話也嚇了一跳，我雖然知道讓我親眼她們飽吃巧克力棒是姐姐、熙蕾的心願，但是這些話會出
自我姐姐的口中，我真的興奮得要命！

　傑克、米克還要把姐姐、熙蕾交給他的黑人朋友讓他們任意嫖狎她；帶她去參加黑人的聚會，安排一大群男人現場和
她表演輪奸，黑人對一般白種女人都存在一樣潛意識上的憎恨同時對中華美女帶一點好感，有如我們總覺得日本娃娃是
可愛點。

　姐姐同時問我、熙蕾說：「阿齊.... 蕾蕾...聽清楚姐姐所說的話嗎？」

   心豫姐姐要熙蕾跟做好大量黑人性交的準備，並且說：「 因為從現在開始，心豫姐姐介紹所有黑人輪奸熙蕾，姐姐
要跟米克到黑人區賣淫.... 不能留待蕾蕾身旁... 姐姐已經要求傑克找一大夥兄弟輪奸蕾蕾...今晚就會過來.... 蕾
蕾妳期待嗎... ？」

　　熙蕾也很期待，眼神飄浮一種虛幻的美態，好像待會跟父母吃大餐的小女孩期待興高釆烈地說：「姐姐....蕾蕾很
期待... 但是阿齊...你...會介意嗎」
　　
   想不到姐姐為了讓熙蕾品嘗到巧克力棒，竟然出忘下策對待她的親弟弟，對熙蕾說：「蕾蕾...那麼我們把阿齊...
先綁在一旁吧....」

　　面對兩個兇猛的癡女我怎抵擋得住，就這樣我被她們綁在一旁，動也不能動，我想像待會的情景：我的耳中聽著熙
蕾哀求一群黑人幹她讓她懷孕，其他黑人輪流幹我女友的嘴等著上她，當然少不免把他們的精液射在她的臉上和乳房上
，每想到此，我內心激起一陣強烈希望看到女友被淩辱的快感，命根子硬得直指向天花板。

  看到一個高大的黑人走進來，他的身體高大得連跨越門欄時都要蹲低身子才能走進來，我心中呼叫：「天呀，這個就
是傑克嗎。」

   我看著傑克巨大的身體，實在難以想像胯下的巧克力棒有多粗，當然比傑克大半碼的米克也在場，一個接一個高大
的黑人走進來，六百尺不到的地方來到二十多個黑人。

  米克看到心豫姐姐又發情，兩人一拍即合大戰數十回合，命令道：「騷貨... 還不快點騎到我身上.... 屁股對著
我...」

  說完就看到姐姐將屁股慢慢的轉了過來，慢慢地掰開自己的花瓣，挺起白嫩的玉臀跨坐騎到米克黑漆漆的身體上，牢
套米克那支大號巧克力棒。剛開始我沒發現，現在我吃驚的看到心豫姐姐的陰道裏竟然插著一根粗如黃瓜的大號巧克力
棒，只剩下一小節留在外面慢慢沒入陰道，愛液順著那支巧克力棒不斷的滴留出來，連接米克巨大的身體像一道高架黑
色吊橋接通心豫姐姐白皙肌膚跟米克黑漆漆的身體。

  米克對姐姐的身體讚不絕口地說：「哈哈....他媽的，....捏破妳兩個賤奶.....哈哈....今天我還想戳到妳走不了
路...」

  米克說著將巧克力棒抽了出來，然後再次沒入姐姐的陰道，我還沒想到這麼長肉棒也能放進姐姐的陰道去，弄得心豫
姐姐爽痛夾雜，米克卻是一味兒爽。

  那邊廂，熙蕾的情況也岌岌可危，我回想當初膚色黑漆漆的忠強搞上滿身白肌雪膚的熙蕾，如今看到傑克黑如火炭的
膚色壓倒熙蕾的雪白的肉體享用著，一幕接一幕黑白配的回憶又回來，然而更甚者比忠強肉戰熙蕾還要好看千百倍。

傑克志得意滿問：「米克，你說這娘就是熙蕾吧？」
米克趕緊回點說：「老大，這個就是熙蕾，不錯吧..... ？」

　　「不錯.....老喜歡！」那個叫傑克的黑人彎下身，壓到熙蕾身上親吻她的乳房，傑克自豪地脫掉身上衣物，我看
著傑克露出比米克那根肉瓜更粗更長的的罐裝可樂，有如大水喉，熙蕾被傑克自信的眼神，胯下鋼炮，然後又對米克問
道：「那個男人...是....她的男友吧.. ？」

  米克正把分身往心豫姐姐的桃花源裏享樂，這次連頭也不回便說：「老大，不錯....就是....她的男友 ...阿齊....
小騷貨.... 操死妳....爽」

  聽到手下米克這樣說，欲玩我女友的傑克先是瞧著我的褲襠，然後對熙蕾說：「怎麼樣，這比你男友的雞巴還大吧..


？」

「嗯。。恩。」熙蕾沒回應， 祇是跪到傑克跟前，含著眼前的鋼炮不停的點頭，幸虧熙蕾被調教已經快二年，否則小
嘴怎能吞吐粗如縮陰水瓶子的鋼炮，享受過熙蕾小嘴的服務，傑克也急不及待要嘗嘗熙蕾的桃花源，要不是親眼看到，
我真的不敢相信熙蕾的陰道裏竟能塞入這麼長的傢伙，更教我不敢相信的是，熙蕾的表情竟然沒讓我覺得她受很大的痛
苦，可能她跟雄馬交配過後連縮陰水也用上，所以當傑克馬上又將它全部塞入女友的陰道，她祇是悶吟幾聲。

  一直以為熙蕾沒能吞下他的巨根，傑克不可相信地說：「小騷貨.... 妳真能裝下老子的大炮.... 操死妳....爽」

  說完傑克又從熙蕾張開的蜜壺中一節一節抽出自己的鋼炮，足足有二十釐米長，然而猛然挺進入去，並且這次連胯下
那兩顆火藥庫也沒了進去，緩緩地抽出自己的鋼炮，用自己的黑手扶著鋼炮使勁的，快速地戳刺熙蕾的蜜壺攪動。

  傑克感到下體很濕潤，看了看胯下長矛似的鋼炮，原來熙蕾的蜜壺往外溢出愛液，因此傑克一邊笑著問熙蕾「幹妳娘
的，小騷貨這麼多水，是不是被老子乾爽」一邊更加用力的攪動著鋼炮在熙蕾嬌嫩的桃花源中快速抽送，我看到女友沒
有回應，祇懂得強迫蜜壺的肌肉擠壓著傑克的鋼炮，接著，幹她小嘴的那個黑人全身開始抽搐，很明顯他快要射精了，
熙蕾開始瘋狂地吸吮，另外兩個黑人看到熙蕾這麼性感的樣子也把他們的龜頭抵在她的臉上打手槍以解慰藉。

  差不多半小時，隨著傑克炭黑色的鋼炮跳動頻率不斷加劇，傑克的神情微微起了變化，我知道傑克快要到極限了，果
然，隨著傑克一聲「啊－」長吼，壓倒熙蕾白嫩的身體，胯下那婪炭黑色的鋼炮往她的蜜壺裏源源不絕地灌漿，過了一
分鐘，傑克發洩過後，從蜜壺裏拔出那根害熙蕾欲仙欲死的傢伙，乳白色的瓊漿從熙蕾的蜜壺溢出。

  傑克滿意地挺著這頭怪獸湊上熙蕾的小嘴，熙蕾主動地用舌頭舔食著鋼炮上殘餘的精液，將它們全部吞進了喉中，這
時女友從地上爬起來，我興奮地大叫要熙蕾把精液全吃進去，當然不用我說，熙蕾看到黑人的牛奶就主動吞進肚子裏。
當那個男人射完牛奶，他才從熙蕾嘴巴裏拔出他的巧克力棒，才放龜頭出來，又有牛奶滴在臉上，熙蕾立刻伸手抓住那
根巧克力棒舔弄。此時，從我的方向看去，另外兩個打手槍的黑人也射出牛奶了，害熙蕾滿臉都是牛奶，熙蕾把手上的
陰莖往臉上沾抹牛奶後，再將那根巧克力棒放入口中把上面的牛奶吸乾淨。熙蕾都把牛奶吸光後才取出口中的巧克力棒
，熙蕾同時張開嘴讓我看到她的嘴裏滿滿的都是精液。

  熙蕾把口中的精液咽下去後對我說，她對我說她很希望嘗不同黑人精液的味道，她所望所有的男人都能射精在她嘴裏
、嫩壺、菊花。

  這個時候，又一個黑人幹熙蕾的嫩壺，我相信熙蕾的高潮已經一直持續一個小時以上，高潮從她看到傑克的龜頭抵住
陰唇就開始了。這群黑人一直在揶揄她淫賤，一臉不屑地說：「騷貨.. 妳那麼要想我們的種子... 求我們的傑克老
大... 」

  「啊....請讓他們.. 射..在...啊啊..騷貨..的子宮啊啊」熙蕾呻吟爽叫，還一直在求那群黑人射精在她體內。她對
他們說話時一直望著我，只要傑克讓他的手下射精在她的子宮裏，傑克開出條件說：「妳想要他們的精子嗎？可以，要
不要當我性奴？ 要是妳願意幫我們賣淫，還可以考慮讓妳當我二奶，怎樣？」

    那個幹熙蕾嫩壺的黑人越來越兇猛了，我和所有男人都知道，他很快要射精了。熙蕾剛才飽受牛奶浴洗禮，現在完
全只有雙眼渙散的份，傑克看到熙蕾默不作聲，吩咐幹熙蕾嫩壺的黑人頓了一下，：「小騷貨好像不舒服呢，我看約翰
就別插入，拔出來吧...以免弄痛她」

   這時我才發現約翰胯下的黑龍，龍莖慢慢滑出早已熙蕾濕潤的蜜壺裏，龜頭在嫩穴口外轉了幾圈。

　　「哈啊……哈啊……啊啊啊……」熙蕾喘息，她被高高撐開的雙腳仍在微微顫抖。

   那個叫約翰的黑人真的動也不動，輕聲問熙蕾：「妳要我進入了嗎？小騷貨，想要便答應傑克老大吧」伸出舌頭舔
著她的臉頰。

   熙蕾終於崩潰，大吼大叫：「蕾蕾想被約翰大哥幹！約翰大哥幹得蕾蕾好爽，蕾蕾不想回香港，想留下來被鐵龍大
哥幹到賤逼開花！爽死蕾蕾了，別停下來，好爽……蕾蕾願意幫約翰大哥賣淫...把蕾蕾」她對傑克說自己會這個月內
當他們的性玩具。

   傑克滿意地點頭，笑著說他決定隔天找朋友跟熙蕾玩團體對戰，同時默許那個幹熙蕾蜜壺的約翰射精在她的子宮，
說完傑克就轉身出了門繼續讓他的手下射精在熙蕾的子宮裏，約翰扶起他那看起來筋肉糾結的青龍，用力插到最底！從
我看到一根碩大的黑龍直壓下頂入熙蕾早已打開多時的粉嫩肉穴，兩粒睾丸垂打在她白嫩的屁股。

   熙蕾受到高潮的影響，陰道壁一縮一縮地像張小嘴含著約翰的陰莖在吸啜，約翰到了強弩之末雙手按住她的屁股把
黑龍盡力往上頂，一股股燙熱的精液便統統灌進充斥熙蕾子宮裏的每一處。

   約翰是強姦犯曾經奸殺不少女人，發洩過後的約翰拔出埋伏蜜壺的黑龍，然後粗暴地揪著熙蕾的頭髮把精液射到她
臉上，熙蕾細嫩五官被書法家家劃上一筆筆用乳白色的精液的詩詞，我想起她胸前的紋身，一看，果然是絕配，虛脫地
任由那條龍蟠虎踞的精龍飛打在她的花容上，整個面龐都漿滿了白花花的牛奶，滑稽得像香檳酒灑臉一樣呢。約翰粗暴
拉著熙蕾一條腿，將她軟綿綿的軀體拖到其他黑人的跟前，接下來熙蕾幾乎在同時應付三根巧克力棒，因為一個黑人要
熙蕾騎在身上用陰道套弄自己的巧克力棒，沒多久又一根的巨大巧克力戳入熙蕾的菊門，然後「一上一下」緩慢而有力
地抽插著，熙蕾的情欲終於完全發洩出來了，快感如潮般湧向她的大腦，全身抽搐在地上瘋狂地扭動，在最後兩下重重
的穿刺後，像一個淫婦不斷發出了蕩人心魄的呻吟聲。

　　觀眾頓時爆發出一陣喝采聲，這群黑人分別插入熙蕾的蜜壺和菊花裏射精之後，另一幫黑人們則走過來一個接一個
抓捏她的乳房，並將他們勃起的陰莖塞進她的嘴裏，終於熙蕾的巧克力三通夢想成真了。熙蕾在巧克力三通的刺激下，
她的雙手摸索周圍的巧克力，表演吞棍雜技的女子，好像惟恐男人不會請自己吃巧克力似的。而此時插入熙蕾的蜜壺和
菊花的巧克力陸續吐精了，兩支巧克力離開桃花源、菊花，潺潺的陰津、精液不斷流下。

   我已經看到女友被三通，同時雙洞灌精後，所以回看心豫姐姐那邊，情況差不多完全一樣，又是三通內射呢，心豫
姐姐抽搐的身體使兩隻高聳的美乳四下跳動著，那些未發洩的男人將他火熱堅挺的大雞巴猛地插入了她的菊門、蜜壺、
可愛的小嘴；姐姐一邊狂吃嘴中的巧克力，一邊淫賤的擠壓蜜壺中的巧克力，同時拚命扭屁股下邊巧克力，而所有黑人
回應她的卻是一陣狂風暴雨般的抽插，往她體內泄出一股股精液。　接下來，一連七、八個黑人依次上前瘋狂地幹著心
豫姐姐，不遠處的女友，同時被十多個黑人插屁、戳穴、吞劍。

  最後，我女友嫩柔的屁眼被黑人們插翻了，而且她偶像心豫姐姐原先緊閉的菊花蕾同樣無法合攏起來，哈哈，雙重的
視覺效果下，還真夠刺激呢！

  這場黑人群交的性遊戲長達幾個小時，到淩晨二時，每根巧克力輪流往我女友、姐姐所有能插的洞進生了下不百次性
交後，黑人才陸續離開，我、熙蕾、心豫姐姐都得到了徹底的性滿足。

 (十四)

   最後，我的女友熙蕾穿著被撕成碎片的絲襪，爬到床上沉沉的睡去了，心豫姐姐先給我解去繩索，然後姐姐抱著熙
蕾的身體睡了，兩位美女不顧身上的牛奶就這樣睡下去，顯然是累極了，我伏到她們的下體，一股股乳白的瓊漿如水銀
瀉地頓時流到地上；我仍不斷地回想這些黑人揉捏她們的豐奶、拍打她的翹股，抽插她們的小穴，侵犯她們的菊花，同
時聽到一旁喘息的姐姐也在睡夢中發出一陣陣浪叫：「傑克...操我....心豫是你的」

   其實當我看到親愛的姐姐被別的黑人操完後，發覺比看到女友被玩時更能刺激自己的性欲，先別說她比熙蕾更騷、
更漂亮。而最重要的是她的親姐姐，我喜歡她被別人輪奸時的淫貌，我更愛我淫蕩的親姐姐。儘管她們已經入睡，我還
爬到床上擁著兩位美女，湊近她們的耳邊告訴她們「謝謝....熙蕾、心豫姐姐...妳們給我看到最刺激的A 片.... 我是
多麼喜歡看到妳們用子宮裝滿黑人們的精液呢...」

    雜交派對完結才不到二天，傑克便要求熙蕾、心豫姐姐遵守諾言跟他們玩團體對戰，米克告訴我們，他收取那麼平
宜的租金當然要熙蕾、心豫姐姐付出一點「義務」，傑克對熙蕾悄悄地說：「妳的姐姐... 已經到遵守諾言黑人區賣淫
... 那麼妳何時.... .」

    沒想到熙蕾竟然完全沒有驚訝的臉色，眼神充滿期盼，馴服地說：「.是的....蕾蕾...會遵守諾言... 祇要傑克哥
哥要蕾蕾給男人上... 蕾蕾一定掰開賤逼讓客人操過癮的.... 」看到她小嘴緩緩吐出這個說話，帶點甜蜜，令我不期
待聯想到她說的是「我願意」呢！

    傑克哈哈大笑，對熙蕾的坦白、淫賤感到可笑，不過他就是依賴這些淫賤的白種女人才可是從黑人區冒出頭來，其
實紐約居住地有分白人區跟黑人區生活是天壤之別，黑人區的治安也差非常多，消費層級跟穿著也有很大差別，傑克就
是在黑人區土生土長的窮小子。

    紐約有幾家聞名的時裝設計學校，恃著第五大道的遊客區光是住在白人區的「潮族」被紐約的奇特暴露風氣影響，
穿很多漂亮衣服，不穿內衣，有時候穿很性感的鞋子，甚至衣服隨時會走光對「潮族」來說可以是時尚，因為時裝對白
人區的白人來說，是他們的生命。

   但放在黑人區，黑人都覺得那些過份暴露的衣服跟鞋子是酒店小姐跟檳榔西施才穿，他們也許都會覺得下流，但是
他們欣賞這種下流。相比香港的人沒有勇氣去欣賞這種下流，搞得我們要找這片供我們享受性愛的黑色樂園。

   其實我也知道黑人區這裏的環境並不好，這就是因為不好才可以給予一個縱欲的舞臺給她們去暴露身體，尤以姐姐
的身份、能力，就算真是要移居美國都不需要住在黑人區。

   但是她真是需要一個讓她稍稍陷淪的空間，那是從性交、獸交中沒法得到的，她曾經看到一篇經理給下屬調教、當
妓女、當性奴的文章，所以她光著身子逛街跟忠強被拍攝，但是她依然遮著自己的小嘴。然而我們不想，像在香港，需
要以時尚的時裝來作藉口暴露自己的欲望，我、熙蕾、心豫姐姐祇需要下流的情欲發洩。

  所以在黑人區惡劣的環境裏，而一切肆意放欲縱情都是合理化，一個美女走到黑人區的酒吧露出奶子說句「操我」肯
定沒有人喊 「我要回家吧」，所以為了這個原因，我、熙蕾、心豫姐姐這群淫獸祇好回歸淫獄，換個環境到外面來打
野炮好讓自己和她們稍稍喘息，放縱一下，得到內心所需的滿足。

  在我深思之時，傑克不以為然對熙蕾：「蕾蕾... 現在團體對戰的時候.... 跟我走吧....」

  「是的 ，傑克主人 」熙蕾含情脈脈地挽著傑克，同時心豫姐姐也興致勃勃挽著我的臂跟在他們身後，我發現一路上
傑克的手也沒有離開過她的乳房和屁股，難怪豐乳都在不停的劇烈晃動，儘管這時候街上還有一些行人，傑克卻沒有絲
毫的顧慮盡情的享受著女友的身體，還大方地掀起女熙蕾友的超短裙，露出了她雪白的屁股。

  我和心豫姐姐跟在他們後面，傑克將熙蕾摟到懷裏，她當然沒穿內褲，我們在一起時她都沒有帶乳罩，更從不穿內衣
。儘管在紐約街頭女人裸露身體不是很罕見的事，然而街上的人也越來越注意到女友的情況，女友的短裙已被脫掉，粗
大的黑手則在女友白嫩的肉穴中摳著，可能覺得吹的畢竟不過癮，在他們上階梯的時候不少人都在下面張望，不知不覺
中他們身後竟然跟上了十來個人，他們是傑克的手下，熙蕾全然不顧周圍人正用下流的目光正注視著她的下體，還一臉
自豪地不時回眸向後望。

  但我很快便發現了他們進入一條後巷，轉到了一個倘大的公園，我和心豫姐姐趕在身後，熙蕾這時從人群中卻不見了
去向，我們走近一看，原來她正跪地幫傑克吹蕭，不一會傑克要熙蕾騎上他的大雞巴。

   「屁股轉過來 .. 騎上我的大雞巴.... 」我猜想傑克很喜歡女人騎在他身上的感覺吧，女友也張開雙腿然後坐了下
去，隨後就看到女友不停的扭動屁股，我看著女友賣力的扭動著身體，傑克沒讓我女友的小嘴空閒，吩咐她輪流用小嘴
吃手下的肉棒，又有一個黑人從人群中上前挺著雞巴插入熙蕾的菊花，畢竟這是公園，儘管這是黑人區跟白人區，好歹
總有員警阻止吧！

  終於過了不知多久，傑克終於在熙蕾的陰道裏爆了漿，熙蕾也站起來，舔食著傑克的肉棍，新鮮的精液也順著她的大
腿從她那張開的陰唇中流到了地上，周圍的人都目不轉睛的盯著女友濕濕的下體，

其中不少人還打起了手槍，我懷疑熙蕾是否服下春藥，要不然怎麼會發出比妓女的浪叫「操我..快點....用力點....  
」有一個人忍不住走到女友的身後，挺起肉棒戳進她的肉穴中然後快速抽送取樂。

   我跟心豫姐姐都欲火中燒，我伸手捏著姐姐豐滿的奶子，看到女友跟大夥黑健兒在公眾地方搞上，我被性欲沖昏頭
腦撕破姐姐的短裙，上衣，脫光身子當場把心豫姐姐就地正法，其中一些黑人看到我們搞起來，也走過來朝我說：「兄
弟... 介意我... 」

  我搖著頭說：「兄弟.... 對不起... 我祇能讓你搞她的小嘴.... 」
  那人脫下褲子露出黑漆漆的陽具說：「好吧..... 兄弟..... 婊子.... 張開妳臭嘴...給老子吃棒..」心豫姐姐乖巧
地張開櫻唇，賣力幫男人吹蕭，不一會又有男人要求心豫姐姐幫他打手槍，想到自己身處公園，光天化日之下公然打起
野炮來跟在香港偷偷摸摸的滋味真是天壤之別。

   我挑逗那位插姐姐小嘴的黑人說：「兄弟..... 那婊子小嘴還不錯吧... 可是菊花更美妙呢....想不想試試...？」

  我看到他露出不可置信的眼神，帶點期待地說：「真的... 兄弟.....你讓我幹她的屁眼...？」

  儘管我不喜歡稱這地方為屁眼，既是入鄉唯有隨俗說：「當然...對.... 你們平日都是在這裏搞群交嗎？... 」我試
圖打聽這裏的事情。

  那男人說：「兄弟....才不是呢.... 都不是很多時候有女人讓我們操.... 因為我們窮....所以沒有錢嫖妓.... 當
然做黑人生意的女人不是徐娘半老... 就是....總之沒趣兒..... 就是這個原故.... 我才跟傑克老大 .... 兄弟你不
是讓我上她的屁眼嗎？... 」

  我拔出插在姐姐的嫩穴的小棒子，讓姐姐轉身翻過來騎在我身上，翹起豐臀讓那男人用大肉棒插她的菊花屁眼，那男
人對姐姐狹窄的肛道擠得渾身舒爽，忍不住說：「那婊子屁眼棒極了 ... 兄弟果然如你所言.... 菊花更美妙......」

  一旁站著的黑人聽到同伴對姐姐菊花屁眼的讚賞，自不然又要嘗試一番，我安撫他們說：「兄弟....們....不用
急..... 大把時間... 玩.... 先別嚇她好了....」

   看到一旁的傑克好像幹完女友，然後看都沒看一眼就起身去上廁所了，這時周圍的黑人馬上沖前將她圍住，十幾支
黑色雞巴在女友身上不分部位的亂打，女友則不停用小嘴套弄眼前的雞巴，那個插姐姐屁眼的黑人朋友看到我不時向女
友那邊望去，坦然跟我說：「兄弟...我看到你好像很喜歡那娘... 你別指望了.... 跟傑克老大搶馬子....的人......


沒有好下場的.. 而且那娘的今天過後就要被賣到黑人區當婊子... 難道你喜歡這種女人嗎....？」

   相信如果我對他說出事實，恐怕他都不相信，對了，似乎沒有男人可以忍受自己的女友被到黑人區當婊子，而且還
不是因為窮呢！但是沒有人知道，我真的愛她，所以我將來得安排一些有巨棒的黑人來輪奸她，這樣才能滿足她的性需
求。等到所有黑人陸續在女友的體內都射過精後，人群才慢慢的散開，其中一個看到傑克從廁所走出來，便跟他道別：
「傑克哥...  我們搞完了，我就不打擾你了，你盡興啊，我們先走了」

   很明顯地，從今晚開始，女友跟心豫姐姐一樣被賣到黑人區當脫衣舞娘、婊子，我甚至將會看見她們跟員警躲來躲
去，白天就站在街裏當流鶯、妓女專門接黑人嫖客，員警一不在就四點全露，而且為了賺一點小費~讓客人做全套服務
；夜間就到酒吧、夜總會當脫衣舞娘，而且為了賺那不到五塊美元的打賞被男人肆摸奶摳洞，完全放棄香港的生活模式
呢！

   那時 騎在姐姐屁股的黑人也往她的股徑爆發了，才往屁股拔出來，身旁的同伴已經忍不住催促他：「鍾斯.... 別
霸著......我們等你幹完已經很久....」

   鍾斯從姐姐身上爬下來跟我道謝：「兄弟......幹你女友真爽.... 你們是從哪里來呢？....」

   這時姐姐伏在我身上，我向上頂著那個嫩柔的桃花源，同時朝鍾斯說：「兄弟......她不是我的女友.. 她是我的姐
姐.... 而且我們是從香港來的..... .」

   鍾斯不敢杷信的眼神跟我說：「兄弟... 你真帶種呢... 帶姐姐到這裏亂搞... 還給我們搞上......你們真
是........ .」就這樣，我還聽到周圍的黑人給我跟姐姐的關係很多意見。

「就是嘛........ 姐姐跟弟弟 亂搞.. 怎可以呢....」
「別多事....... 反正我們有女人操不就是可以嗎...」
「對... 瞧那騷貨的屁股... 看到.. 老子就想操..」

  不是說外國人性觀念比較開放，是不是網上太多謠言，反正我都猜不透，而且我給他們幹上我那美若天仙的姐姐，是
我犧牲好東西給他們爽，要是老子不高興乾脆來個一拍兩散， 對了，我還不知道如何利用英語說出一拍兩散呢，哈哈
！

 (十五)  姐姐的脫衣舞 (上)

     當我還不知道在苦惱甚麼的時候，那邊廂好像出情況，這時傑克走了回來，看見熙蕾從頭至腳都沾滿了這群黑人
的精液，其中臉上和乳房都被精液完全覆蓋了，不屑的笑了一聲，然後就示意讓她去洗乾淨：「妳還不快去清洗乾淨，
不要讓我等久了」 等女友洗完後，傑克就挽著熙蕾回黑人區了。  

    傑克終於都要把女友推到火坑去，可惜自己不能親自看到，因為沒有嫖妓喜歡別人看著幹妓女吧，而且壓在我身上
的姐姐依然十分忙碌，屁眼跟小嘴都有一支巧克力棒狂亂地插弄，還得用嫩穴照顧弟弟的小棒子，慢慢地又有二個黑人
忍不住射在姐姐的小嘴，精液順風而吹打到我的肚子上，我都感到噁心呢，哈哈！最後所有黑人還是如願幹過姐姐的身
體，姐姐著我自己先回去，看看手錶，已經三個小時，已經傍晚，她說要到夜總會上班，我當然知道她當起脫衣舞娘的
工作，我還真想看看姐姐脫衣舞的樣子呢！

   我回到寢室，燈已經亮了，窗框又多了兩個人影，我趕忙跟上去，這時寢室裏有傳來了桌子響動的聲音，我走近一
看，女友正翹著屁股雙手搭在床上，一個男人正抱著她的屁股從後面使勁的抽插，女友沒有白天的浪勁，默默地迎合男
人的抽送，垂吊半空的一雙豐乳不停晃動。

   當這個男人幹完以後，又有一個黑人向他，毫不猶豫的將肉棍插入那熙蕾充血而膨脹的花瓣，他將她仰放在了桌子
上，男人抓著熙蕾的奶子，吩咐她張開雙腿，使勁地幹著，少不了在子宮裏射精，最後拔出來讓熙蕾舔乾淨肉棒，然後
穿好衣服，那些黑人輪流幹完熙蕾穿好衣服各自離去。剩低熙蕾疲無力的躺在桌子上，乳白的精液還不停的從她的陰道
中流出。

   她看到我回來也無力撐起身體，我扶起滿身精液的熙蕾問 ：「蕾蕾，告訴我發生甚麼事，傑克不是要帶妳賣淫嗎？
怎麼讓妳在這裏被其他人操呢？」

   熙蕾喘噓噓地告訴我他們竟都是傑克的朋友，傑克認為還未是時間帶自己賣淫，我失望極了。但是當我看到熙蕾紅
腫的陰唇因為長時間的插入短時間已經很難合攏，我才明白傑克說的意思，我有點戥熙蕾難過，尤其是看到她坐立起來
都顯得很艱難。
  
    休息一會後，我扶著她到向洗手間走去，給我刷洗身上的污穢，拿出盆子和毛巾，她交付我拿縮陰水給她，我把手
指插進她的陰戶和肛門裏，我發現裏面全是精液。我溫柔地給她紅腫不堪的花瓣塗抹縮陰水，熙蕾給我撒嬌道：「輕點
嘛... 人家痛死了..... 」

   我朝熙蕾說：「妳都那麼痛...那個傑克... 還讓妳跟他們打炮.... 他怎能這樣做. ？」

   這時熙蕾凝視著我，嬌滴滴地告訴我：「傑克...騙我... 他知道蕾蕾很痛， 所以說今天不用我陪客... 送我回來
後... 我打開房間..已經有十多個黑人等候蕾蕾....你教我怎麼辦呢？...不過....阿齊....如果你真的愛蕾蕾...你應
該幫蕾蕾成為一個傑克的性奴.....」

   我搖著頭，惋惜地說：「如果妳真的想成為黑人的奴隸....我一定幫妳.... 不過... 我怕妳受不了.....」　其實
我是有點口不對心，我的腦海中出現了一幅景像：一大群的黑人圍著我那柔弱的女友，他們抓住她，然後像幹母狗般殘
酷地輪奸她。

　「你喜歡蕾蕾每天被黑人搞嗎？看黑人姦淫女友會讓你感到興奮嗎？」她好像試探地問我。

    熙蕾看到我迷離的眼神，笑著對我，頑皮地說：「阿齊，我知道你的答案了...我的王八蛋老公！喜不喜歡蕾蕾嘴
巴有男人精液的味道？」

　　　我笑而不語，反而熙蕾知道我不介意，就讓一切盡在不言中，我溫柔地掰開她發紅的桃花源洞，不知是否剛塗抹
花瓣的縮陰水起了作用，還是她適應那種的痛楚，她竟然會到高潮。

  「唔。。唔」熙蕾最裏發出沉悶的呻吟，把我的手拉到她的小腹，要我摸摸她的陰戶，然後熙蕾深深地吻我，我嘗到
她的口中還有黑人精液的味道。

我看著這一切，接下來的幾天後，我被傑克安排住進了隔壁的一間寢室，他說這樣我可以看到每一個黑人嫖客進出女友
、姐姐的寢室，為了讓我看到女友、姐姐接客的情況，他們給我的房間裝有幾個偷窺孔。

由於嫖客們聽到可以玩上兩位中國娃娃， 我女友、姐姐每天都要來應付二十多位嫖客，反正他們就是來發洩，以至於
他們可以選擇輪流等候，或者進行大亂交。當然每次進去一個人不到一分鐘那邊就會傳來做愛的喘息聲，每次他們都讓
外型高貴的姐姐先幫他們口交，等到吹硬了就直接插進女友的肉穴，女友每次也張開自己的雙腿，盡力迎合著他們的抽
送；待到最後高貴的姐姐就會變得最下賤的精液回收桶，幹過女友的黑人將精液灌注到姐姐的體內。

所以每次被一大輪黑人幹完炮離開後，首先，米克扶起滿是精液的心豫姐姐，立刻帶她去廁所沖走身上的濃精，之後，
心豫姐姐用她的胴體抱住米克，儘管身體內至少注入了差不多二十股黑人的精液，然而豫姐姐沒有性交過顯然想要被幹
，兩人性欲被燃起來，再次來一次黑白配。米克挺進重炮侵略姐姐的桃花源，碩大的龜頭儼如破冰船直刺花芯，米克毫
不客氣往姐姐的花芯裏梅開二度灌注子孫。

    待他們出來，輪到我扶著女友到廁所，拿著縮陰水，幫她清洗陰道以保證陰道不會過度膨脹，花瓣開始發黑。我揶
揄著熙蕾：「快點塗上吧..... 不然的話.... 我看妳以後就用那縮陰水洗澡吧....要不只怕縮不回來了，哈哈！」

熙蕾兇猛地拿面盆擲向我說：「阿齊... 你這個可惡的王八蛋老公！」

   到了景色醉人的夜晚，在白人區的一間高級夜總會，有著我那高貴的姐姐表演的鋼管秀，面對一眾身材參差的脫衣
舞娘，儘管妹沒有耀眼的金髮，比上奶霸的無敵彈頭，而且姐姐絕對不是一眾脫衣舞娘中最漂亮的，可是氣質天生改不
了，無論多下流的動作，姐姐都散發一種誘人的韻味，銳利的目光，自信的眼神，一舉手，一投足都是惹人注視，這家
高級夜總會，主要招待高收入的獨身男士，當然一眾商務客喜歡在視奸一眾美女胴體的時侯，把著酒杯洽談生意，跟白
天姐姐跟一眾黑人區的男人有著不一樣的生活模式，這群白領階層喜好優雅的生活，喜好美女，名牌；我、熙蕾可謂同
時經歷完全不同的人生，我、熙蕾由於姐姐的親友被安排在後臺探訪姐姐，身為男人的我當然要品評一下我的所見美女
。

   這裏有著最多二十多位脫衣舞娘，她們有固定私收入，加上客人小費，差不上兩萬港元的月薪，我看到千奇百怪的
女孩子、女人、婦人往我身邊鑽來鑽去，有時為了爭用化妝品、廁所、小費、客人而在後臺大打出手，那裏有各種燕瘦
環肥的女人供不同的客人觀賞；乳房有奶霸的、碗形、竹筍的；年齡有剛成年少女、新婚婦女、當過產婦的；心豫姐姐
被安排在二輪表演脫衣舞，即使我已經跟姐姐進行過不下百次的性交，從沒看過她跳衣舞，有著曼美身材的姐姐穿上一
襲性感、豔麗的服飾煞是醉人；首先帶點銀、鈦色的胸衣，三角褲，接著是連接乳環、陰環的金屬鏈，最後當然就是姐
姐完美的身體。我們跟姐姐交談一會兒，然後等著看表演。

    沒多久，脫衣舞表演開始，剛開始三位比較外形豔麗的女人走進舞臺，從後臺的角度看到一條長形走廊，長形走廊
旁邊有二排座位是供那些想近距離觸摸脫衣舞娘的身體，給打賞的客人；當然如果脫衣舞娘的表演能獲得坐于別處客人
的歡心，我相信他們願意湊近長形走廊打賞小費的，長形走廊有三條鋼管供三位舞娘同時搔首弄姿、賣弄風情地表演脫
衣舞的工具，

   說回首輪表現的三位外形豔麗的脫衣舞娘，當音樂開始，她們各自以扭腰擺臀的姿態走到自己的鋼管地盤，再擺好
手握鋼管的姿態然後各施所長，賣弄身體沒有一定的方程式，卻有一定的動作；站在最接近後臺的那位奶子比較豐滿，
她選擇的姿態當然是下上搖腰、起伏較大的舞姿，同時雙手較為集中揉搓、推擠自己的奶子。

   站在最接近中間的那位人比較高、修長雙腳當然是她的武器，窄小的私處，加上白皙的雙腳如玉雕成，她選擇的姿
態當然是張、合、分、開雙腿的舞姿，同時雙手較為集中拉、揉、戳私處的部位；豐臀就是第三位脫衣舞娘的武器，她
不斷努力搖腰擺臂，沉重且渾圓的翹臀使一眾客人忍不住湊前拍打一番。

   三位脫衣舞娘各自脫衣的時間有所不同，最接近後臺的那位動作專注在豐乳，她花了二十秒的時候才脫去胸罩，還
不是一下子脫去的，她是一邊接一邊的脫去胸罩，用手捏掩自己的乳暈，慢慢鬆手，然後就是左右搖腰、下上起伏較大
地舞起來，客人開始打賞她小賞，當客人持著十美元的鈔票面向她時，那位擁有大奶子的舞娘竟然握起一對豐乳擠出乳
溝夾著客人手的鈔票，把乳肉陷落客人的手中供他淫樂一番，之後那舞娘就沒戲可唱了。

  觀眾的注意力集中到中間的女人，由於她比較高佻，論豐乳她比第一位小巧多了，論翹臀她比第三位扁平多了，正好
脫去胸罩後，輪到下身的搖動脫內褲之間，修長的美腳頓時獵殺不少男人的目光，叉腳分腿，然後到腿去內褲這段時間
，她正好利用自己窄小的私處，透過拉過拉扯花瓣、揉搓、手指戳入突出私處的形狀，然後把內褲扯到大腰一旁，又有
客人給打賞，那女娘湊到男人掰開自己的花辮，男人把手中的鈔票塞到桃花源洞，當然少不了淫辱一番。

   最後連內褲都腿去肯定是翹臀美女的天下，秀出豐盈的翹臀不禁使人有衝動上前拍打一番，然後用股溝接過小費，
音樂減慢，舞也漸漸停下來，三位脫衣舞娘脫衣的時間完結了，各自返回後臺。

雖然她們的表演很好看，然而讓我最期待的脫衣舞正要上演，就是我親姐姐的脫衣舞呢！

（十六）姐姐的脫衣舞（下）

　　以姐姐的收入，根本不為賺那不到十塊美元的打賞被男人肆意摸奶摳穴的，
高貴的姐姐似乎為了體會那種沉溺性欲的下流玩意來出賣自己的身體。

　　姐姐穿上一襲性感、豔麗的服飾煞是醉人，銀、鈦色的胸衣突出姐姐胸脯的
線條美，胸脯不比剛才的奶霸弱的姐姐，有著一對白裏透紅的豐乳，不過要是最
前排的觀眾留心一點，應該看到姐姐銀、鈦色的胸罩內有兩處突出的輪廓，當然
還沒有看過姐姐表演的觀眾不會明白，那是姐姐的秘密武器。

　　纖腰、長修、細緻的五官，狹窄的私處，銀、鈦色的三角褲映襯姐姐白皙的
膚色，猶如水銀瀉地的豔麗，同樣三角褲內也一處突出的輪廓，正待觀眾慢慢發
掘出來。

　　心豫姐姐伴隨著身旁兩位美豔的脫衣舞娘縱身而走，夾于兩位美女中間的姐
姐，高度、身材、容貌完全沒有給她們比下去，相反她的一縷烏髮，跟兩位美髮
美女形成強烈的對比，一下子已經成為全場的焦點。

　　從視覺效果來說，姐姐雪白的膚色配上金、銀兩色能給人一種高貴大方的感
覺，極富走秀經驗的姐姐讀大學時已經當過業餘模特兒，當然她就是在這個時候
認識嵐叔，那個改變她高貴女王一生的男人。心豫姐姐叉著腰擺著臀像極一位專
業模特兒，霎時跟首輪表現的三位外形豔麗的脫衣舞娘有著很不同的味道。

　　慢慢地，姐姐擺動的動作比較輕柔，一下子又漸漸地狂野起來。胸前的乳房
開始震動，翹臀也開始顫動的時侯，姐姐慢慢地、輕柔地抽動纖腰，下上搖動蛇
腰、以肚臍畫圈的舞姿，僅僅這樣，豐乳、翹臀都隨之而動，一雙玉手隨舞起動
撥發，不需要高起低伏的浮華的動作，當然像姐姐同時擁有豐乳、翹臀的女人擺
出任何姿態都會很美。

　　接下來要脫去胸罩，雙手當然揉搓、推擠自己的奶子，彎腰往後撥發，乳溝
深露，沉甸甸乳球震撼不少觀眾的眼珠。姐姐雙臂掩往私處，兩座乳峰更顯得豐
盈。

　　緩緩地、漸漸地心豫姐姐俯伏身體，一對彰顯地心引力的偉大木瓜，然後緊
貼鋼管壓去繞圈，猶甚撩人，然而忽然雙手往後彎腰起動，姐姐的碩乳巨峰的輪
廓讓所有觀眾呼吸加速，無不為之動情，然後又是沉沉地俯身，雙手誘惑地往胸
前交叉擠出更深刻的乳溝，擺動長腿，搖動翹臀。

　　兩旁的舞娘已經脫去胸罩露出兩對誘人的乳房。然而姐姐才反手把一邊銀、
鈦色的胸罩卸下，讓內裏金色的乳環顯現人前。不少觀眾憋不住走上前排，看到
乳環系上一條細長金鏈，教他目呆咋舌。隨著一隻玉手往另一邊胸罩解下扣子，
然後一解，霎時一對美絕豔極的雪乳湧現眼簾。姐姐俯伏身體，湊近眼前的客人
挑逗地對他說：「先生……我可以請您用力扯著乳環上的金鏈嗎……」

　　那位客人高興地依言用只手扯著姐姐乳環上的金鏈然後姐姐把身體往後拉，
香豔且帶點性虐的意味尤其是當前方的客人強扯姐姐的乳暈，一對巨奶被扯得往
前擁。姐姐使出絕活，以扣上乳環的乳暈作圓心點往左打圈，頓時金鏈、巨乳同
時往左打圈，乳香四溢，挑逗非常。後方的觀眾可以看到姐姐的翹臀同時往右打
圈。

　　兩旁的舞娘又開始剝下內褲。姐姐請那位客人鬆開雙手中的金鏈，然後轉身
往請後方的客人扯乳暈上的金鏈，然後乳環、翹臀又是同時打圈。不一會兒雙手
向後抓緊自己的翹臀，張開修長的玉腿，一陣騷動後慢慢拉低內褲，漸漸地所有
觀眾都可以清楚看到緊扣私處陰環系上的一條金屬鏈。

　　姐姐又讓客人釋放她的乳房，跟兩旁的舞娘一起擺出挪動身體的動作，不同
的是姐姐賴于三根金鏈之助，雪白的奶子被扯得漲紅起來，而乳環、陰環內的金
鏈有助觀眾把注意力集中到她身上。雪乳映紅玉香四溢，冰臀如蛋翹挺如墊，身
子一起、一伏，同時，玉乳一浮、一沉。慢慢音樂停下來，儘管表演很精彩甚至
全體鼓掌起立，姐姐卻沒空暇賺到小費，或者說她不在乎小費！

　　雖然姐姐沒賺到小費，卻賺到不少男人的青睞，有不少看過姐姐演出的客人
願意付出比她在黑人區接一百個客人的肉金嫖她一次，然而心豫姐姐就是婉拒他
們。有時我在想究竟是我們控制性欲享受快感，還是快感控制我們性欲享受呢？

　　女友熙蕾看過偶像如此出色的表演，希望跟心豫姐姐一樣被賣到黑人區當脫
衣舞娘、婊子。然而，傑克好像沒有這個打算，結果只有姐姐白天站在街裏當流
鶯、妓女專門接黑人嫖客，員警一不在姐姐都把四點全露了，而且為了賺一點小
費讓客人做全套服務；夜間就到酒吧、夜總會當脫衣舞娘，得到夜總會的老闆垂
青，姐姐幾乎每天都有演出的機會。這情況絕對不是常見的。

　　米克看過心豫姐姐有帶性虐的脫衣舞後，竟然遊說心豫姐姐到這家專拍女優
被黑人性虐的片商當不掛名的女優。她挖苦姐姐說：「儘管你收到價碼是比較便
宜……不過因為你能接受的程度也挺高呢……最重要是這家片商把女優當做免洗
餐具用完即丟……所以片子的尺度很大……幾乎是監督想怎樣就怎樣……所以你
不怕沒人玩殘你了……嘿嘿！」

　　我知道當不掛名的女優只能赤裸裸大打肉搏戰，不管是中出或肛交的鏡頭，
都是百分之百的視覺饗宴，與正印女優相比待遇簡直是差天共地。雖然姐姐不缺
錢，但是為了一償當女優的心願也答應了米克。沒有大輪奸的格局，只有二王一
後三明治的「雙夾」戲碼，從一開始口交到被插入可說是一氣呵成，讓想當女優
的她可說是得償所望。

　　心豫姐姐深受攝影現場工作人員的愛戴，因為姐姐總會親切地在戲裏面會讓
男優玩過舒服，休息的空檔她也常常給工作人員福利，玩玩自己豐滿的雙乳；隨
著陽具進出而像一樣，所以當鏡頭特寫她下體的時候，那感覺真是很贊。然而我
身為弟弟，卻只能在旁邊打打手槍。

　　媚豔的眼神和性感紅唇就是她最大的武器，心豫姐姐集高貴大方、性感豔麗
的特質，姐姐的片子全部都大收旺場。然而當我們三人都為紐約這座淫穢之城留
戀不舍。我那個為期一個月的暑假交流生計畫已經到達尾聲，片商專門為她安排
一次讓她和觀眾都能有特殊快感的特輯。但是她那優雅、燦爛且親切的微笑，只
能成為待她一眾粉絲看著她的影片再三回憶了。

(十七) 姐姐、女友的回憶 (上)

  坐在回程的飛機，我、熙蕾、心豫姐姐各自滿足內心的欲望，也各懷心事，儘管她們今次出國旅遊，以肉體安慰性解
放那些沒錢嫖妓的黑人，同時兩女如願地被黑人強制三通、喉嚨、子宮、菊花最深處爆漿，強制性打種，然而熙蕾為自
己未能到黑人區賣淫、當脫衣舞娘一事，感到自己比不上姐姐。

  心豫姐姐當然明白熙蕾的心思，她自動央求老闆客串了一天脫衣舞娘，一向窺覤姐姐美色的色老頭彼得藉此機幹上她
，而且讓兩位色友順便給她三通，正當熙蕾一嘗所願走在長走廊台供兩排滿色欲高漲的賞客觀賞身體的，可憐她的偶像
卻無暇欣賞自己粉絲落力的演出，皆因心豫姐姐正要在後臺的待別包箱為三位特別的賞客表演真人騷。

  心豫姐姐先是如常表演脫衣秀，讓三位特別的賞客圍著欣賞自己挺胸擺腰俯伏雙峰，震臀叉腿縱橫玉足，姐姐已經腿
去胸罩，飽滿圓潤的乳肉讓彼得憋不住從後面抱著她說：「小婊子，妳還真夠淫蕩的，奶又大..又軟... 夾得老子抓爽
一把！老子都不捨得讓妳走呢....」

  彼得還不時用手指捏的乳頭玩弄著。倏然，使出一對色手開始搓玩姐姐的奶子，然後輪流讓自己兩位，大衛、占士輪
流扯著乳環中的金鏈，帶點虐刑的性奮，大衛、占士扯得更狠，乳暈被拉得發紅，然後彼得將雞巴掏出，此時示意大衛
、占士停手，兩人沒有繼續左右往外拉扯姐姐乳環中的金鏈，當然他們也沒有鬆手，就這樣享受姐姐一對美乳受虐的快
感。

  然後，彼得按住心豫姐姐的俏臉往自已胯部壓下去，姐姐的小嘴頓時主動吞吐彼得的陽具，大衛、占士各自一手將自
己的雞巴掏出，一手繼續左右往外拉扯姐姐乳環中的金鏈，乳暈被拉的痛楚讓心豫姐姐的集中力放到彼得的雞巴上，然
後這次真的讓大衛、占士鬆手了，他坐在椅上強逼姐姐轉身跪趴在沙發前，手按住她的頭，讓姐姐趴在他的下身。

  他的雞巴就貼緊姐姐的嘴唇說：「小賤貨，想不想吃雞巴啊！想的話就快點跪低 ...還要用奶子夾著舔喔！」

  我心罵道：「哼..臭肥豬...竟然...命令我姐姐跪著給他打奶炮...真是棒極了！」

  我彷佛聽到心豫姐姐的心聲：「我要幫蕾蕾成為脫衣舞娘，我要在他們面前盡其所能的表現我的淫蕩，因為這是我對
蕾蕾關愛的表現！」

   姐姐順從地捧起胸前兩顆大橎桃緊緊擠套他的雞巴，往上往下開始亂拗，爽得那胖子老闆春風得意的半帶笑欣賞著
姐姐淫亂的動作，又示意大衛、占士拉攏手中的金鏈繼續左右往外拉扯著姐姐的乳環。

  彼得看到姐姐一對微紅的乳暈再次被拉，同時姐姐捧著柔軟的奶子套著自己命根，  彼得半辱半罵地沖著姐姐道：「
爽極了...嗚...看...妳這小婊子兩粒大賤奶夾著老子...的雞巴...有夠過癮...」

   我正摸不著頭腦為甚麼他們要那麼殘忍地對待姐姐，大衛咬牙切齒地說：「就是說啊！我在她脫衣表演裏看她被扯
奶的德性，真他媽有夠下賤的，一付欠操的模樣！老子看都想幹她.... 可惜這婊子就是不買帳... 我都願意出一千(美
元)...她就是不給我情面....」

　　占士聞言加入羞罵的行列，帶點憤憤不平地說：「何止....老子出價三千元祇要她表演真人騷給我們看看....她也
不買帳... 害我在同事面前丟臉....今天誰不玩殘這婊子...便不是男人.... 」

   三人嘲辱姐姐的同時，我回頭望一望正去被賞客肆意摸奶摳穴的女友，她竟然很高興賞客往自己的私處塞上鈔票，
相信她永遠不會知道姐姐為自己付出那麼多，才給她鋪上這條脫衣路呢，占士看到彼得被姐姐的奶子夾著雞巴臉上一陣
舒暢，發出一陣低吼聲，也問道：「喂...彼得...被那麼大的奶子玩奶炮，爽不爽啊？」

　　彼得嘗過葷，還懂與眾同樂地說：「何止爽，老子從來沒用這麼棒的奶子打過奶炮，又軟又挺，小嘴又吸又舔...
真他媽的舒暢！占士，你也來操她媽的大奶吧！」

   換上占士，當然姐姐也感到沒有好受多少，我從姐姐的表情看得出，占士的雞巴比彼得的味道好一點，我相信占士
被姐姐刺激的情欲高漲，罵得更加起勁，操妳這條母狗.... 那麼會吹雞巴.... 妳是不是賤狗... 是不是賤狗裝矜
持...害了老子出醜人前.... .」

     同姐姐被三人搞得全身騷癢難耐，對他們的羞辱不但沒有生厭，反而呻吟的更加淫蕩：「啊...啊…心....豫...
好癢...啊....好難受...啊...你...們快..快幹我...啊..啊...」

　　占士未罵完，大衛也參一腳罵起來：「該死...媽的賤耶.....想我們操妳？別瞎望啊！...我們給妳錢...妳就是不
賣.... 偏愛當母狗...想被幹就自己掰開你的母狗洞勾引我們吧....哈哈！」

　　彼得從背後把姐姐修長的玉腳高高擱起，將姐姐淫蕩的蜜壺朝向他們，大衛禁不住興奮地說：「小賤貨，看妳這姿
勢有多淫蕩，多像一條張開兩根賤腳的母狗呢...還有妳胯下的母狗嘴正狂流口水，是不是想我們快點用大雞巴喂飽母
狗嘴..... 妳這賤母狗..」

　　彼得看著姐姐嬌羞的臉蛋，便一手抓著她的下巴面，一手抓著她的豐奶，又一陣羞辱：「妳喜歡的賤狗樣嗎？..  
妳這賤母狗....妳不是想被我們操嗎？... 還不快點掰開自己騷狗洞....就算母狗都應該學會禮儀.... 不能光是一個
賤狗樣.... 該說些淫蕩的話求求各爺們.....哈哈，爺們聽的爽才會乾爽妳嘛！」

　  這時我看到姐姐扭著纖腰、擺著豐臀，蜜汁四灑。我相信她已被淫言淩辱刺激起來，加上姐姐的騷勁，一直都想被
大雞巴狠狠的插進去蜜壺的姐姐，毫不猶豫以玉手掰開淌著蜜汁的花瓣，抬頭以渴望的神情哀求著彼得：「彼得…
先...生求你…把你的大雞巴…插進賤母狗的…賤逼…狠狠的…操我這條…欠男人幹的…賤母狗…」

　　彼得受不了姐姐情不自禁的淫話，難得羞辱美女的機會，像是上癮似的狠狠地說：「賤母狗！真是妳才能說出這麼
不要臉的話，母狗果真不是光賤！哈哈..好...待老子好好操死妳這條不要臉的賤母狗，嘿嘿！」然後扶著雞巴，毫不
憐香惜玉往姐姐的蜜壺猛刺進去。

   姐姐竟然主動擠壓插在蜜壺的雞巴，彼得受不了姐姐的突襲：「操妳這條不要臉的賤母狗，哈哈，不光狗嘴賤....  
狗洞裏面更賤.... 操！...爽....」然後彼得一下比一下更猛烈的戳入，姐姐頓時被彼得幹的意亂情迷，不停的呻吟著
：「啊…啊…啊…再狠的幹我…啊…啊…啊…啊……啊…爽……啊…用力點…啊…啊…別…啊…啊…停…啊…啊…」

　　看到美女像狗一樣臣服自己胯下，彼得得意忘形地說：「哈哈！妳真賤耶....老子還沒插幾下.. 妳已經開始發
浪....不操死妳這賤狗....都不是男人！！」

　　當彼得這樣說時，給一旁的大衛聽到，滿有同感：「對！！老子抬舉她...嫖她....玩她...就是不領情.....哈
哈....怎知道祇不過像玩母狗中樣玩她.......她就乖乖...當賤狗.... 今天就讓咱們兄弟操死她....」

   占士狂笑著對大衛說：「大衛... 你怎麼生她的氣...這條母狗本來就已經一副欠人幹的狗樣....搞不好還跟公狗交
配過....」

   我聽占士的話，心裏：「想不到你還真聰明....姐姐就是跟公狗交配過....不僅...連臺上的」 對了，怎麼還沒看
到熙蕾，跟她一塊表演脫衣舞的女人都已經走回後臺。

  我唯有忍著不看姐姐的表演，四處搜索熙蕾的芳蹤，沒多久，看到一個包廂裏堆滿人群，我知道裏面一定有好戲上演
，也湊近看看發生甚麼事，祇聽到一把男聲在說：「小婊子.... 我們幹的妳爽不爽啊？小騷貨...妳喜不喜歡這樣被我
們輪奸啊？」

　只聽到一把跟熙蕾十分像的聲音羞恥的說著：「爽，好爽，我喜歡被你們幹，我喜歡被你們輪奸，我要天天被你們幹
，天天被你們輪奸！」

   我這時的情欲已控制不住我的理性，沖上前看過究竟，果然是熙蕾，我看到他們五人聽到熙蕾這樣說便露出不屑的
目光大聲狂笑，而那位元認識我們的服務生看到我在，便像十分替我難過地對著我說：「兄弟，你真來遲耶！...想不到
你女友這麼欠人幹啊，一定被很多人幹過了！ 真是個破麻！爛婊子一個！.... 你真可憐....」

   眾人聽到她說，回頭望著我，我跟正被狠幹的熙蕾打眼色，熙蕾假意朝我說：「阿齊...我對不起你....  你還是徹
底忘記我吧...... 」

   我裝作滿腔悲痛，沖上前抱著她說：「不要...我不會離開妳.... 妳因為幫我....付所欠學費...已經要當脫衣舞娘
....如果我不要妳....我還是男人麼？.... 」

   眾人聽到我說，也不禁為我們這對悲慘情侶婉惜不已，曾經有人對我說：「美國人很易騙倒的」也許，他說得沒錯
，還是我們是被練出一身演戲功架，每一次外出調教，我跟熙蕾都要演一大場戲：好像說服男人強姦我那不忠的女友，
我女友卻引誘男人來報復我跟其他女人「鬼混」，不過這次收穫最多，不僅熙蕾的蜜壺可以一次過飽嘗十多個男人的雞
巴、精液，我的雙手被一群深受感動的有心人強塞鈔票，我數一數，差不多一個月房租呢！

   當然還有人用手指揉捏著熙蕾的乳頭，摸著她的雙腳，我假意對他們說：「謝謝...我很感動... 但是你們付過錢的
嫖她... 總不能白付.. . 何況...她已經很需要.... 要不我離開一會.... 讓你們繼續...」

   那群男人得到我的體諒，當然興高采烈地說：「你不介意嗎..... 」
   我笑著搖頭，帶點玩笑說：「你們都把她搞成這麼騷.... 你教我一個人怎滿足她呢... 」
   
   又是哄堂大笑，我說：「我想離開一會.... 你們繼續...... 」

   我轉身離開，握住手中的鈔票，回想女友蜜壺倒流出來的精液，心想：「這回賺翻了...還是繼續看姐姐的表現....


真趕忙....兩邊都要走一趟... 」

 (十八) 姐姐、女友的回憶 (下)

  彼得好像玩過姐姐，祇看到姐姐的蜜壺滲出一股股白漿，我那個吩咐躺在沙發上喘息的姐姐站起來，占士坐在沙發上
強迫心豫姐姐像剛才跟彼得玩奶炮一樣用奶子套著他的雞巴，大衛則抬高她的豐臀，將雞巴狠狠的戳玩她的蜜壺，在一
眾的淫言穢語之下，我聽到姐姐又一陣嬌滴滴的呻吟：「…啊…母狗…啊…被你們…幹的好爽…啊…你們用力點…幹…
啊…母狗…」

  占士一手使勁的在我姐姐的奶子上搓揉，大衛則不停的舔弄她的頸背，姐姐就這樣在冷清的後臺再度跟他們玩著三文
治，大衛頂盡心豫姐姐子宮深處，像是要插穿姐姐的花蕊似的，每一下都頂的姐姐高潮連連，肏得她發浪的淫叫：「啊
…啊.....對....母狗... 賤...我欠幹…啊....快操死母狗.....啊…啊…」

　同時，姐姐已經春情氾濫，不僅以酥軟的奶肉搓揉占士的命根，還情不自禁舔吃他的雞巴，占士已經潰不成軍，樂極
而叫：「媽的！真爽，這母狗真會舔，又夾又舔的， 我都快爽死 ，這母狗一定常常吃公狗雞巴，要不怎麼那麼會舔！
天呀！....」

  我暗叫：操！怎麼你又知道....該佩服你的眼光...還是贊你的運氣..能上我姐姐

　占士被姐姐舔的受不了，便放棄她那對又酥又軟的奶子，站起來扶起姐姐的雙頰，挺著雞巴猛然往前頂著心豫姐姐小
嘴，直至頂到喉道為止。我看到姐姐被他們兩人一前一後抽插著，好像很有快感，沒多久，大衛又伸出雙手向前使勁地
揉捏著心豫姐姐的奶子，下身也加快了抽插的速度：「幹死妳，臭賤狗，我要操....操破妳賤狗洞！」

　　姐姐被他們一前一後快速的抽插讓姐姐達到了高潮，大衛抱著姐姐的腰往她豐臀後加快了抽插的速度：「幹！....
幹死妳！老子來給妳灌漿了！...哈....哈」終於大衛喘著氣抵住姐姐的蜜穴射精了，他趴在心豫姐姐背上喘息著：「
幹！操這婊子，操的真是他媽的有夠爽的！」，

　　當大衛拔出雞巴時，占士便迫不及待的將姐姐推倒在沙發上，占士剛才看到彼得打奶炮打得那麼爽：「快來！大奶
賤狗，再表演一次賤奶打炮！」他不等我回應，便將手伸向我的奶子夾捏著，心豫姐姐的性欲已經燃起來，祇看到姐姐
妖媚地扭動著身子勾引他們繼續施虐。

　　姐姐忘情地捧起奶子套著占士的雞巴，占士爽如登峰地說：「嘩！....爽啊... 老子操.. 操妳的臭賤奶...給妳打
起奶炮果真特別爽...今天我一定要幹遍你全身....不會浪費妳這條大奶！」然後不發一言架高心豫姐姐的雙腳，把他
的雞巴狠狠的刺了進姐姐的菊花，心豫姐姐嫩豔的菊花被這樣的大雞巴插的緊實的不得了，忍不住悶吟了起來：「啊…
啊…雞..巴..好大…屁..眼好…啊…爽啊…啊…」

   我知道沒有人能往心豫姐姐繃緊的菊門捱過五分鐘的，這男人擺明找到死巷，果然，不到二分鐘占士已經乖乖投降
了，當占士將雞巴抽出時，剛回過氣的彼得又吩咐心豫姐姐跪在地上，他按著心豫姐姐的頭用雞巴抽插著她的嘴，沒多
久姐姐將他的雞巴插到底，受不了姐姐的舌技，彼得憋不住往姐姐嘴巴裏射出了濃濃的精液。彼得讚不絕口說：「爽翻
！真是爽，沒想到這母狗身上三張嘴也這麼好幹，真是爽呆了！」

    我心想：「是你們不知死活罷了....搞到姐姐那麼性奮... 她不把你們榨光.... 已經算走運了....哈哈！」

　　當彼得將雞巴抽出時，我看到姐姐的嘴角流出白白的精液，同時屁眼，小穴裏健群的精液也慢慢的流了出來，占士
得意的說：「操！彼得你看...這臭母狗，三賤張嘴都流著我們的精液，真是賤透了！」三人湊近一旁看著心豫姐姐 三
洞齊滴 的淫賤模樣。

　　大衛興致勃勃地說：「對了.....這母狗的賤屁眼也很好幹耶！.....哈哈！....好操是好操....我看誰都不敢當她
老公....不怕綠帽處處戴嗎....？」

   三人又一陣狂笑，心豫姐姐當然沒感到羞愧，反而淫壺同時湧出另一股熱流，我知道姐姐還沒有滿足呢！

   我漸漸地向他們走近，彼得認出我是心豫姐姐的親弟弟，淫笑著說：「對....你都看到了..你.... 親姐姐的騷勁？
..... 哈哈....」

　我朝彼得笑著說：「對都看到了.... 不過不光是姐姐的騷勁.... 而且...姐姐... 過來吧... .」

   心豫姐姐漸漸像母狗一樣爬向我的跟前，我摸著她的頭輕聲說：「姐姐...跟阿齊到沙發上玩一玩...」姐姐沖著我
點頭，我走到沙發坐下來，姐姐則爬向我的跟前，然後掏出我的雞巴主動吸起來，三人都目的口呆。

   我沖著他們示威似的，問著心豫姐姐：「姐姐 .. 我的雞巴... 好吃嗎....哈哈....」

   心豫姐姐：「阿齊...姐姐很喜歡吃你的大雞巴.. 剛才他們都沒把姐姐操舒服....姐姐的高潮祇好拜託阿齊你好
了........」

　　接著彼得問我：「喂...小子... 臭婊子...不.. 妳姐姐是不是公廁啊？！這麼不要臉的話都說的出口，真是有夠
賤呢！」

   我仍然淫笑著：「對啊！我早就看出來了她一付婊子樣，我們是計畫把她帶回香港栽培成公廁啊！你放心，以後我
們來美國遊玩時，一定會約你們來幹她，到時候你吃好道相報，還可以叫你朋友一起來幹！」

   就這樣 ，我們三人各懷對淫獄依依不捨的心情回到人間 - 香港。
                    
(十九) 三代同床

   偶爾，心豫姐姐仍然想起我在紐約夜總會對她的話：「你不是說過計畫把我帶回香港栽培成公廁嗎？！」

   我取笑她說：「姐姐....妳..不是當過很多次便所嗎....何況我當時祇想在那個肥彼得面前拉風一下....畢竟有高
貴的姐姐當性奴...有時不想秀出來都不行呢？！」

   心豫姐姐仍然對此話有餘暉，可惜仍然對公廁這個名譽十分看重，便往一邊的熙蕾說：「蕾蕾...姐姐好像沒喝黃金
聖水.....是嗎.... 蕾蕾....妳可以請姐姐喝嗎？！」

   熙蕾聽到自己的偶像喝她的黃金聖水，似乎要比自己喝男人的黃金聖水更難為情，心豫姐姐也沒好頭腦地笑著說：
「蕾蕾...姐姐都跟妳磨過豆腐花....妳還害羞甚麼...祇不過喝妳的黃金聖水而已...要不待會妳也喝姐姐的...不就是
可以嗎？！」

   熙蕾興致勃勃地說：「好...蕾蕾....一直也想喝姐姐的.....可惜就是不敢...姐姐妳那麼美.... 妳灑聖水的樣子
一定也滿美的.....！」

   被兩女這麼說著，害我也想喝她們的黃金聖水呢，畢竟美女灑尿也是滿美的！偶爾品嘗一下感覺應該都不錯，不過
我捫心自問，我真的沒勇氣吃她們的黃金漿。

    熙蕾爽快地脫去內褲，秀出自己那個已經有點淤黑的蜜壺，我回想這二年她畢竟跟太多男人性交過，首先忠強、嵐
叔、康叔、笙叔、兩位徒弟  到美國旅遊被傑克、米克一大群黑人強制灌漿、強制三通、喉嚨、子宮、菊花最深處爆漿
，強制性打種，以肉體安慰那些沒錢嫖妓的黑人，性解放他們，還不計熙蕾被雄馬、公豬、公狗、鰻魚插過呢！

   心豫姐姐主動走過去摟抱熙蕾，然後爬到她胯間私處的部位，丁香舔著熙蕾的桃花源，刺激花瓣，熙蕾一身舒暢，
同時膀胱受不了鬆弛的感覺，聖水便從花蕊同源的尿徑灑出來，心豫姐姐立即閉目張嘴迎接熙蕾可口的聖水，金黃色的
浪花打落心豫姐姐高貴的臉，祇有像金黃色的穢物才能匹配姐姐那高貴大方的氣質，姐姐不惜待熙蕾尿光後，再以丁香
拭擦餘滴。

   粉絲給予偶像的心意，偶像欣然接受，輪到偶像送禮，粉絲當然樂於收下，金黃色的水柱浪花這次從姐姐還是粉嫩
的桃花源灑出，來自偶像最寶貴的蜜壺，熙蕾當然引頸以待，連眼也不瞇，落落大方接受姐姐的聖水，我看到兩女互灑
聖水的美景，胯間的水喉亦產生共鳴，然後沖著她們說：「還有我這裏的聖水...妳們都要給我喝下」結果不祇聖水，
連聖精也被吸去呢！

   剛才話說熙蕾跟很多男人性交過，除了野生動物，當然還有闔家交歡，說起那次讓姐姐的印象難忘的經驗，圍村人
愛闔家歡觀念，女友和心豫姐姐曾經給祖父孫三代吃三通，喉嚨、子宮、菊花最深處爆漿灌溉，並同時輪換操著女友、
姐姐，顯示圍村人愛好客之道；事綠是女友和姐姐曾經到元朗當公廁，供一眾鄉民排泄穢物。

   其中一位是圍村人叫鄭伯，他深感孫兒已年十八，尚未找到女友，自己卻在這裏廁所內跟美女風流快活，怎對得起
去世的妻子，鄭伯老淚縱橫起來，心豫姐姐畢竟看他老人家愛孫心切欲還其願，願意試著跟鄭伯愛孫交往，姐姐第一天
到訪鄭伯家裏，她隨著他進屋子去，怎料他們家裏清一色是男人，竟沒有女人幫忙打掃、做飯，看到像姐姐這樣極具姿
色的女人，當然眼前一亮，鄭伯的兒子溢文，一位壯碩黝黑的高個無賴，他的妻子多年前跟別姦夫跑掉遺下小健，所以
小健沒有母愛。

   高貴且大方的心豫姐姐深感三人對她的善意，縱使溢文樣貌平平，收入不多，姐姐知道他中年失婚後應該難以續弦
，加上鄭伯的愛孫小健不務正事，似乎也難成大器。

    心豫姐姐痛斥自己根本幫上忙，祇能幫忙打掃、做飯，果然以姐姐的賢淑，穿上一身高貴的時裝義無反顧地抹窗拖
地，集眾人之力，污穢不整的大廳頓時整理得井然有序，清潔時眾人身體不時互相觸碰，卻變得越來越熟絡。吃過晚謄
後，夜開始晚了，山路崎嶇不易走，鄭伯、溢文、小健極力挽留心豫姐姐留宿一晚，姐姐回電話給我交付不回來睡之時
，鄭伯一邊叼著煙，一邊目不轉睛的看著姐姐。跟他們坐在沙發看電視聊天，心豫姐姐跟鄭伯聊了一會兒，鄭伯就摟著
姐姐的細腰哄她說：「心豫...妳放心啦！妳今天來鄭伯這裏住，鄭伯一定會好的照顧妳啦！」姐姐知道鄭伯是長輩，
對他這種摟腰的親密動作也是不以為意。

　　「心豫...對了！妳今天睡這裏，鄭伯帶妳看一看房間好了！」

    鄭伯帶著姐姐進房間，簡單的二人房而已，整個房間只有一張大床，心豫姐姐掏入包包把日用品拿出來，可惜姐姐
才想起沒有內衣褲來更換，要時平日不用上班的姐姐根本不會穿內衣褲，可惜今天因為到鄭伯家，為表尊重，當然要穿
內衣褲，她又不能不穿，唯有問鄭伯有沒有衛生巾，胸罩，鄭伯說他們沒有女人用品，又有男裝內衣褲，姐姐覺得猶勝
于無，反正從來沒穿過男裝內衣褲，興起頑皮的一面，找了一套男裝內衣褲試換玩玩看，身材修長豔麗的姐姐，白皙的
肌膚配上一襲短褲、雙吊帶上衣、似有還無的兩點、挺拔的雙峰，頓時使三個男人性欲高漲，不一會，姐姐穿著男裝內
衣褲往廁所小解，脫去衣褲時發現男裝內褲的前端有個分歧口，姐姐當然知道這是讓雞巴套進去效尿， 頑皮的姐姐竟
然想扮扮男人站立放尿，掰開內褲的分歧口，秀出桃花源尿出聖水，可是一不小心尿濕了內褲，姐姐唯有硬著頭皮問鄭
伯還沒有男裝內褲。

   姐姐半羞地說：「 可否給我另一套內褲？ 」
   鄭伯摸不著頭腦說：「 怎麼說...難道...不合穿嗎？ 心豫... 」
   姐姐臉紅起來說：「不是...心豫...尿濕了.... 」
   鄭伯仿然大悟地說：「哦，這是不習慣嗎....明白.... 那麼妳跟我拿吧.. 」

   他們路經小健的房間，裏面竟然傳出男女交媾的聲音，姐姐心知那是小健房間看A 片，同時又路經溢文的房間，也
是傳出一陣歡愉聲，不過沒有女人聲，姐姐想像溢文應該是打手槍，姐姐明白他們長年沒有跟女人交往，自己又穿得那
麼火辣，他們怎能不生性衝動呢？

   姐姐遊說鄭伯把小健、溢文叫出房間，說給他們表演跳舞，兩人一聽到美女表演跳舞，立時走出房間，須知道心豫
姐姐能在紐約高級夜總會給高收入人士表演豔舞，就知道姐姐免費給他們表演，是何等紓尊降貴呢？

   心豫姐姐表演豔舞之前，給鄭伯說出自己對他的印象：「鄭伯是農民種地...應該很辛苦吧？生活單調吧？...工錢
少，應該需要刺激呢？....既然你們好心收留心豫，心豫不會甚麼，祇懂表演豔舞....反正看電視跟洗澡跟你們一家人
共用...各位不嫌棄的話...我想要與眾不同的娛樂..」

   就這樣，最後半閉媚眼的姐姐，她嘴唇一張反手便將她上身的一件小背心脫了下來，一件接一件把身上的男裝衣服
脫下來，姐姐在眾人視奸下體內逐漸的發熱，而她的臉上已漸露紅潤，下體更是愈加騷癢難耐，陰部裏更開始搔癢起來
。

   同時又鼓勵他們給她脫去身上衣物，直到四個人都肉帛相對，只見姐姐秀出手中拿出一隻光碟，那是她接受三通的
片子，然後對三個男人說給他們欣賞好看的電影。

   就在這個時候，螢幕上祇看到一個垂著頭的女人已經脫光了身子躺在床上跟男主角激烈的做愛然後女主角在男主角
強烈的抽插下，豐盈的乳房劇烈的擺動著，三人才明白姐姐口中的是成人電影。

   看得三人兩眼發直，呼吸也加快了喘息，各人把手往胯間套弄陽具以期能稍稍解性慰藉，心豫祇等他們看到螢幕中
的自己才算勾引成功，她已經犧牲自己肉體一定完全滿足他們的欲望為止，心豫姐姐站到電視機一旁，明知故問地說：
「你們喜歡看這套好戲嗎！」

    三人連忙點頭，心豫姐姐明知故問：「你們想知女主角是誰嗎！」三人回望電視機一旁的心豫姐姐跟女主角比較，
不相伯仲的身材，尤其是那對同樣豐滿的奶子就在他們面前彈來彈去，纖腰的輪廓幾乎一模一樣，使人無不聯想到姐姐
就是女主角。

　　心豫姐姐用雙手捏住自己的雙乳，乳頭被自己不斷的逗弄之下，姐姐忍不住呻吟了出來，如同電視機傳出的呻吟一
樣合唱著，然後一群赤裸裸的男人進入鏡頭，圍著那個一絲不掛的女主角，伴隨著不絕於耳的淫蕩浪叫，鏡頭往下女主
角抬起頭，跟眾人所想一樣，姐姐就是那套成人電影女主角。

    原來眼前這位臉頰發紅，朱唇微張，表露皺眉擠眼騷態的美女就是被輪奸拍攝的騷貨，姐姐故意扭屁股，掰開桃花
源，發出一陣陣誘人的淫叫聲，頓時陰部分泌了不少淫液。

   心豫姐姐對鄭伯單著眼說：「鄭伯... 心豫不是說過要給你一點刺激嗎？！...你還不過來？！」

    鄭伯會意地向姐姐走了過來，其實鄭伯知道兒子、孫兒看到姐姐胸前的奶子，他們已經有衝動想走到她那邊抓個痛
快，可惜就是不敢，鄭伯知道姐姐願意自己帶頭玩她身體，也配合地右手隨即搭上了姐姐的豐乳，露出淫穢地笑容說道
：「心豫，妳讓鄭伯看看妳的奶子，有沒有像電視裏的那麼挺，那麼挺大好嗎？！」然後吸吮起乳頭來，鄭伯另一手也
抓向奶子上搓揉，姐姐故作姿態叫他不要這樣，卻配合的高舉一雙玉手方便鄭伯對胸部施行祿山之爪。

   鄭伯假裝抓姐姐的奶抓得過癮，大聲說道：「心豫，妳的賤奶真好玩，溢文、小健，你們也來玩！很爽的...對嗎？
...騷貨！」同時 ，姐姐挑逗地沖著二人露出了豐滿白皙的胸部，以誘惑的聲音說：「鄭伯... 對.... 抓過騷貨賤奶
的男人沒過千...也有百...就是沒有一個說心豫的賤奶不好玩呢... 溢文哥、小健... 玩玩心豫的賤奶吧！」

   然後心豫姐姐倒入鄭伯的懷裏，拔挺的奶子磨擦鄭伯讓他保持性欲，鄭伯卻沖著姐姐道謝：「心豫，謝謝妳...讓鄭
伯..一家人幹妳....妳準備好嗎？！」
  
   心豫姐姐手握往鄭伯的陽具，開始上下套弄，湊近鄭伯的耳語：「鄭伯.... 心豫已經準備讓鄭伯你一家人幹... 心
豫吃過藥... 放心玩心豫吧！」

    這時鄭伯的摟著光著身子的姐姐，同時讓位給早已扒光衣服的溢文、小健湊近心豫姐姐，二人提起四個代表色欲的
淫手肆意捏著心豫姐姐胸前那兩團乳峰，鄭伯關心地問道：「溢文、小健，你們玩過這騷貨賤奶... 覺得好不好玩...
爽不爽呢？...！」
    下流的小健回應道：「爺爺... 這騷貨賤奶.奶子好大好軟..奶子晃來晃去的， 太棒了！！」

　　沒多久，溢文、小健開始玩膩了姐姐的大奶，二隻手順著纖腰推到她的渾圓的豐臀，溢文跟小健說：「小健，你想
玩這騷貨賤奶...還是想玩這騷貨的大屁股？！」

   小健覺得姐姐的豐奶比較好玩，便跟父親溢文說：「爸，小健要玩殘這騷貨賤奶...我看到賤乳頭上原本有吊環...
就像乘公車一樣的扶手... 哈哈.... 賤奶...夠賤 才夠過癮...！」說完強烈地扯著姐姐的乳瓖，殘忍地玩個痛快。

   心豫姐姐分開一雙修長的冰腿，同時磨擦著溢文、小健胯下二根早已緊繃到不行的肉棍，心豫姐姐左手依然扶著鄭
伯的雞巴，小健見狀向姐姐嚷著說「騷貨妳來！妳摸摸看老子的雞巴！」不知道小健是否多看AV，還是色文，那麼會說
穢語，但是凡是可以讓姐姐得到被羞辱所產生快感的穢語，姐姐都是很喜歡聽到。

   儘管心豫姐姐的乳暈、豐奶、翹臀同時被四隻手玩弄著，一雙冰腿磨擦著溢文、小健的肉棍，已經應接不暇，可是
她的手仍然握往鄭伯的陽具套弄著，姐姐又以誘惑的聲音說：「溢文哥、小健弟弟，你們玩奶玩得爽不爽呢？！不爽的
話... 騷貨...還有三個賤洞...讓你們三人一起來....鑽...」

   忽然一把男聲厲叫道：「哇！太淫賤...了...老子....憋不住.... 快跟老子坐到沙發上.... 老子要操死妳這欠幹
的大奶騷貨..」說這種話的竟然是年紀最少的小健，沒有自小母愛的他一直痛恨母親紅杏出牆、背夫偷漢後更一走了之
拋棄自己，讓他變成一個不懂跟女生相處的自閉青年，如今祇靠色文、AV影片手淫發洩度日，面對像心豫姐姐一樣外貌
是一眾小男生的女神，內裏卻是下賤不堪的人形便所，小健當然要把多年對女人的不滿發洩在姐姐身上。

    心豫姐姐甘願成為開導小健的觀音大士，普渡他的男根供作蓮座，就這樣，姐姐以一身白雪的嬌軀騎在小健的開始
成熟的身體上，以致嫩無比的蜜壺套著他的男根，然而於小健的眼中，自己躺在地上的他插著一個大奶騷貨的肉穴，是
征服淫婦的英雄，爺爺、父親的驕傲。

   看到自己的兒子已經懂得鑽女人的洞，溢文自然感到快慰，鄭伯看到孫兒露出滿足的神情，當然感到老懷安慰，心
豫姐姐除了體會小健往上頂肏自己蜜壺的強勁，同時也注意到溢文、鄭伯看到小健的成長而感到滿足的樣子，姐姐認為
此行沒有白費，她同時往溢文、鄭伯招手邀請他們走過來，當溢文、鄭伯依言湊近姐姐，心豫姐姐忍受蜜壺被小健肆無
忌憚的頂撞，同時勉強地伸出抓往溢文、鄭伯胯下兩根雞巴，然後則口齒不清地說：「溢..文... 爸..爸....你..兒..
子...已..經安..全..上..壘...了... 現..在.....該.. 到...你....也上...吧....心..豫..愛..當...  騷...貨...
挺..著....賤奶....狠..狠..操我...一頓....吧....」

   於是，溢文也挺起肉棒上壘了，咬緊牙關說：「騷貨，我已經忍不住... 我操死你這個妹！」揮舞胯下肉棒朝著姐
姐的菊花頂擊去，多虧愛液的幫助，姐姐的菊花門早已濕潤起來，肉棒往濕潤的菊花門插送抽動當然是順利無阻，祇不
過心豫姐姐成了「人肉三明治」， 她已經成為引誘小健的爸爸趴在自己背上幹著屁眼，同時騎到小健身上跟他交媾，
心豫姐姐並不滿足，忍受著雙穴被刺的快感，姐姐張開震抖不已的櫻唇：「鄭..伯...現在祇差你了...快點跟心豫三代
同床....了..」

   儘管姐姐被二個男人幹穴時所做出的猛烈動作，連自己握住鄭伯的肉棒的手也急速套弄，然而鄭伯就是沒有泄出來
，足見他比一般年青人絕對有心有力。最後鄭伯也踏前把肉棒朝著姐姐的嘴捅進去，心豫姐姐終於連嘴巴也被幹著，高
貴大方的姐姐變成被一個老頭兒、中年男子、少年同時往她體內做著活塞運動的人肉玩具 。

   說到現在的姐姐，她身上那三個洞已經被一位爺爺跟他的兒子、孫子占滿，姐姐騎坐在孫子身上，蜜壺套著他的雞
巴；兒子從背後幹著他久曆人事的菊花，爺爺坐在沙發另一邊享受她的口舌服務。

  那個早已迫不及待地提著自己的肉棒往肉穴裏面鑽去的少年，小健首先憋不住，粗壯的肉棒、兩隻藏精的蛋蛋不斷漲
大一滴不漏的往姐姐粉嫩的蜜壺灌溉著，然後就是捅擊菊花門的溢文，他先低吼一聲，「啊…太棒了！」然後溢文享受
在姐姐的後院裏放精炮，而姐姐的小嘴則被鄭伯的老樹幹塞滿，滿腔的舒暢聲祇能化成一串串低吟悶哼。

   當兒孫都陸續往美女排精，身為爺爺的鄭伯卻才剛興致勃勃玩起美人兒，先是溢文變軟的雞巴拔離姐姐的菊花門，
菊花頓吐出一串串瓊珠玉露；然後就是小健雙手托起姐姐的身體，自行抽出埋在花蕊的雞巴，就這樣，姐姐二個細緻的
壺孔連串帶滴的乳白瓊露緩緩滲出，而且還是同源同脈的種子，彷佛噴泉一樣灑出兩父子之間骨肉親子之情呢！

   鄭伯將姐姐放在沙發上，握著自己依然挺立的肉棒往她巧舌小嘴裏抽送。姐姐先是張口就吸吮了一下，小嘴慢吞細
舔著肉棒，肉棒漸漸含進口中做深喉嚨，一吮果然發現，這副陽具好鹹，想必是剛還沒洗澡，當然是遍身污垢，便不顧
撲鼻而來的腥味，然後吐出肉棒舔著龜頭、往馬眼打轉、巧鑽屁孔後，像是品嘗美味可口的巧克力，那位壯健的爺爺仍
然金槍不倒，握緊老樹幹同往孫兒曾遊覽過的桃花源，老樹幹往桃花源內、外，翻土似的耕作一樣，花瓣都被樹幹翻起
，直到樹幹憋不住往花蕊裏面撒種才肯罷手。

   當然姐姐那夜三個洞沒有閑著時間，每根肉棒發洩還不會離開，待到爺爸孫三人都發洩過後才交換肉洞插、轉轉體
位，最後三人挺著三支雞巴埋在姐姐體內才沉沉睡去。就這樣，沉淪家庭樂的姐姐也打算把熙蕾拉下水！

(二十) 老人院記趣

   第二天，溢文、小健便拉著心豫姐姐到農民拜祭的宗祠，鄭伯召集所有農民到鄭氏宗祠，然後鄭伯、溢文、小健當著鄭氏祖先的面前各自把雞巴刺往心豫姐姐小嘴、蜜壺、菊花不停插送；農民當然樂於觀賞爺、爸、孫訓斥孫媳婦的情景，鄭伯、溢文、小健發洩過後，讓一眾鄭氏宗親先幹心豫姐姐往內配種，後來才讓願意玩心豫姐姐的鄉親排著隊輪姦她，赤裸裸的姐姐等候著一群男人排隊幹自己，最後心豫姐姐又被灌注一身子的精液才結束這場輪姦淫戲，連姐姐也記不下自己被多少農民幹過，然後心豫姐姐沒有選擇的餘地，祇能跟鄭伯、溢文、小健回到鄭伯的家裡，帶著滿滿整個淫穴的精液，連澡都沒洗就睡覺去了。

   第三天，心豫姐姐早上向公司請了假，因為身體很痠痛，姐姐很想回家休息，不然又會被鄭伯召集所有農民輪姦自己，所以對他們說：「心豫... 要離開...謝謝你們幾天內的照顧...」

    怎料小健突然發狂往後撲倒姐姐，然後壓著她的身體， 溢文也幫忙兒子撕開姐姐的衣服，打算對她進行強暴。小健、溢文合力腿去心豫姐姐身上的衣服，溢文對鄭伯說：「老爸... 召集所有農民...再玩殘她...直到這騷貨....不敢逃走為止......」

    鄭伯威迫姐姐，狠罵地說：「對.... 溢文.... 老爸現在召集所有農民...你按著她...一定要這騷貨....願意跟小健結婚為止......」然後對姐姐說：「心豫...別怪鄭伯...我祇得這個孫兒....妳跟小健結婚.... 鄭伯答應妳...不找人輪姦妳... 好嗎...？」作勢要走出門口，實情他剛打過電話召集過來再次蹂躪她。

    姐姐神情悲傷，痛苦地說：「鄭伯......你為什麼要迫人家... 我祇說考慮跟小健交往....你們別迫心豫好嗎...？」

鄭伯：「甚麼.... 交往之後...不就是結婚嗎....妳不應允的話.....現在召集所有農民操爛妳.... 鄭伯讓妳這騷貨....跟小健結婚... 已經是看得起妳......」說著背後直接玩弄姐姐的乳房，手指柔搓她的乳頭。

姐姐宛如遭受電擊，爽得說話很矇混不清：「鄭伯......你.....心...豫.....已經有心上人.....就算你們找一大群男人操我..... 心...豫.....都不會應允...」鄭伯拉著姐姐的玉手握緊自己的肉棒上下套弄，沒多久，當鄭伯的肉棒以馬後炮的姿勢插入姐姐的私處，裡面立刻分泌了大量的淫液，「.... 溢文.... 老爸現在姦這....你操她的小嘴.....小健... 你操她的賤奶....咱們幹濫她之後.....召集所有農民.... 小健...爺爺一定要這騷貨願意跟你結婚為止......」說完，拔出雞巴，強推姐姐轉身過來面對他們後，正面分開姐姐雙腳，再次插入姐姐的私處。
　
　　小健興高采烈地對鄭伯說：「爺爺....你用力操她....孫兒會接您棒....操到她當我老婆為止... 哈哈...」小健走到姐姐胸前，命令姐姐雙手捧起奶子擠壓乳溝套弄自己的雞巴，姐姐不再反抗，一聲不響地順從他們的要求，

    溢文聽到兒子的心底話，滿有感觸地說：「想不到小健那麼生性....到時爸爸...一定幫忙操操媳婦... 」說完，溢文挺著雞巴戳入姐姐的小嘴，

    小健滿腔幻想對二人說：「到時.... 小健一定把這賤騷貨奉獻給爺爺偷孫媳....給爸爸偷兒媳... 一眾叔公伯兄弟玩公妻....反正同血同源.... 把這賤騷操得大肚子..... 為鄭門一族氏...多添丁...多點丁....多旺氣 」

   姐姐聽到他們把自己當成母豬給族人打種，剛開始還有點生氣，但是她的下體一縮，放任鄭伯玩弄自己的乳房，插自己的蜜壺，想自己還要幫那幫男人配種，內心竟然有一股衝動催促姐姐說我願意呢！此時姐姐沉浸在性愛的快感中，一邊幫溢文打手槍、同時吹喇叭。鄭伯看到姐姐品簫的媚態，後來讓溢文乾脆脫掉褲子，溢文命令姐姐跪在他前面，家門口當場幫他口交起來了！然後小健嚷著說：「..爺爺...你累不累...換小健幫忙操逼.... 」

   說完就把雞巴從姐姐的乳堡裡抽了出來，鄭伯看到孫兒要嚐未來孫兒媳的蜜壺，當然讓位出來。鄭伯一起身，小健便替上，姐姐的蜜壺裡換了另一副比剛剛更長，更粗的陽具，不禁心裡又驚又喜！

   小健愛上觀音坐蓮的姿勢，吩咐姐姐騎套蜜壺到自己往上翹頂的雞巴，然而溢文、鄭伯一左一右扶著姐姐的頭輪流挺起雞巴插入她小嘴，慢慢地姐姐忽然覺得嘴裡滑滑的，原來是溢文的雞巴流出甘霖，姐姐嗅出使她性奮的味道趕快舔著馬眼上的甘霖，溢文看到自己的甘霖被一位美兒媳舔著，便得意忘形地說：「騷貨！味道鹹鹹的，很好吃吧？！.... 」

   她當時在性奮發作之下無法拒絕任何誘惑，她雙手各握著一根雞巴，伸出舌頭低頭便舔了一下龜頭，又舔了兩舔，先是他跟心豫姐姐一男一女口交的場面加入了自己老爸，兩個男人挺出陽具，心豫姐姐便一把抓住含了進去，屋子間傳來女人色情的呻吟聲音，然後各自往心豫姐姐漂亮的臉蛋灑上淡黃白濁的汙精。
　　
　　就在這時，大門打開了，進來正是身著火辣性感的熙蕾，心豫姐姐看到救兵來了，立刻說：：「蕾蕾... 妳來救姐姐吧....！ 」

     首先，熙蕾一眼就看見自己偶像被射得一臉子孫地上，他順著姐姐的身下處望去，躺在一根少輕雞巴向上頂插著姐姐的蜜壺，當然洩過氣的鄭伯認出那個綁著馬尾的的辣妹是熙蕾，

    熙蕾當然知道是怎麼回事了，正要開口臭罵他們把偶像蹂躝成這個模樣，可是還是鄭伯給她先開口說：「蕾蕾.... 妳來剛好...我已經被妳偶像吹得爆了！同時妳偶像好像不行了.....我已經...召集所有村民.. 妳給她頂下去吧......否則她想離開這裡連門都沒有！」說著鄭伯已經脫得全身，挺著軟趴趴的陽具衝著熙蕾走過去！
　
    鄭伯起身繞到了熙蕾的身後，掀起了她那件短裙，馬上就瞧見了熙蕾的內褲中間已經有一大圈浸濕的痕跡了，阿伯拍了幾下熙蕾的屁股，說道：「他媽的騷.....真的是欠幹！！」

    說著鄭伯便動手脫去熙蕾的內褲，看到姐姐被他們蹂躪，她都婉惜不已，熙蕾祇知道配合他們的要求，自己跟姐姐才能離開這裡，抬起左右腳脫離內褲的束縛：「鄭伯.... 蕾蕾願意代替心豫姐姐...當你們的孫兒媳....請你們先放她回去.... 好嗎？！」

　　鄭伯脫下熙蕾的內褲後一丟便丟在地上，然後下流地說：「小騷貨....老子操過妳幾次...妳的逼比心豫闊多了...怎能滿足全村的男人...？！」

   心豫姐姐也不忍熙蕾受多苦難，她打電話給熙蕾，姐姐希望她能找我、忠強、或者員警救自己回去，可惜熙蕾偏偏自己受苦，熙蕾掰開蜜壺，相邀鄭伯往自己大腿一旁看著，鄭伯發現儘管花瓣沒有光澤，熙蕾的蜜壺的形態像不止於他上次看到的闊，而且花徑裡的外觀也很不錯，　鄭伯語氣帶點勉強地說：「小騷貨...妳能不能捱下去？....妳知道我們都是粗人...而且還是一群男人大排長龍... 操妳的逼....！」

    熙蕾不發一言，跪到鄭伯跟前吸吮他的雞巴，當鄭伯舉起雙腳讓熙蕾舔他的肛孔的時候，那股刺臭撲鼻而來的濁氣激發熙蕾的潛在性慾，使她更為鄭伯賣力舔肛鑽孔，小手不斷為他打槍。熙蕾頓了一下抬著頭微笑，雙眼探射出誘人的目光，小嘴含著鄭伯的雞巴，隨即又低首下繼續吸吮，鄭伯看到一旁的心豫姐姐已經潰不成軍，要她應付上百個村民讓她受不了，搞不好弄出人命，便著一旁幹著姐姐的小健道：「小健.....妳先讓心豫...休息一會....你幹這個小騷貨...不要整垮你的新娘子.... .！」

    小健看到熙蕾幫爺爺吹喇叭時起伏的豐乳，當然也蠢蠢欲動，放下心豫姐姐後頭也不回，扶著胯下的獵槍走近眼前的新獵物，這時小健已經舉起他的雞巴，對準熙蕾的桃花源準備進攻，小健撥開熙蕾的股間的私處，掰開花瓣輕輕把腰壓往熙蕾的豐臀，碩大的雞巴便慢慢的送入陰戶裡，然後毫不憐香惜玉地往裡面亂闖直跑，熙蕾微微苦惱地鎖著眉，堅持忍著不發浪春叫，嘴裡含著陽具悶哼了一聲，反而小健幹了幾下，便頓下來衝著鄭伯說：「爺爺說得對....果然是騷婊子！裡面有夠闊呢啦！」

　　溢文聽到兒子的說話，就請示父親鄭伯讓自己幹幹熙蕾的後庭菊園，得到父親首肯，溢文挺著雞巴一桿到底戳入熙蕾的後庭，心豫姐姐頓時鬆了一口氣，心想：「..自己得盡快回氣過來..否則.... 蕾蕾怎麼受得了上百個男人呢... ？！」

    溢文的肥臀起伏頻頻，一下比一下深，瘋狂地蹂躪著熙蕾的後花園，熙蕾的嘴裡動作稍緩了下來，鼻子裡的喘息已經開始急促，嘴裡不時的發出「嗯」的呻吟，熙蕾身上三個壺洞各處都要同時滿足一根陽具，但是熙蕾就是最喜歡這種三重奏使她感到最大的性滿足，熙蕾的花蕊分泌很多的蜜水滋潤，而小健每次把熙蕾花瓣給翻出來，又壓回去，跟轟擊菊花的父親溢文同時弄得熙蕾攀上高潮，而爺爺鄭伯則抓著熙蕾的頭奮力往她的小嘴衝刺。

    熙蕾嘴裡發出的「嗯……」叫聲越來越大聲，過沒多久，溢文咬著牙，皺著眉道：「爸不行了！這娘屁眼太緊了！真的太緊了！」溢文開始憋不了熙蕾菊花的繃緊，後來更加快抽插的速度，熙蕾小嘴沒有離開過鄭伯陽具，祇能發出「嗯...嗯...」斷續不接的吟聲，溢文一臉五官湊成一塊的表情，說道：「不行了！要來了！射了！射了！」，奮力把他整根陽具戳進熙蕾菊花的深處，所有子孫一股作氣的跑進熙蕾的腸道裡去。

    此時小健在奮力的轟擊熙蕾的子宮，熙蕾爽翻了頭，嘴裡賣力回報著鄭伯的雞巴，小健也如強弩之末，蠢蠢欲射，未幾已經開始喘氣跟父親溢文低吼一聲便憋不住往熙蕾的子宮灌漿了，待精漿注滿熙蕾的子宮後，雞巴才從熙蕾的桃花源裡爬出頭來，米漿又溢出來了。

    鄭伯喜見到孫兒為兩女灌溉後，興致勃勃地說：「小健 、溢文幹得好！現在輪到老頭兒上了...哈哈！」說著便把熙蕾壓回地上，鄭伯熟練的舉起張開的雙腿，老蟒蛇鑽進阿美的肉壺去，他一口氣插到底，享受著熙蕾年輕的身體。
　
    又一群色獸步近了，遠眺著滿屋的春光，聽著美女此起彼落的呻吟聲，看到鄭伯往年輕的熙蕾身體瘋狂地發洩著，那群色獸自然明白眼前兩位美女祇是他們的洩慾工具，可以完全不顧她們的感受，任意發洩。

    未待援軍到來，鄭伯也已經幹到最後關頭，精關頓開，他低聲一吼，便把龜頭頂住熙蕾的子宮口，把一股又一股的精液直接輸送到熙蕾的子宮內，熙蕾的耳裡聽到：「小騷貨！趕快！老子要出來了喔…喔……要來了…來了……受孕吧……啦」

    跟孫兒同往熙蕾的子宮撒種，鄭伯待熙蕾高潮過後，鄭伯立刻把軟趴趴的堵塞熙蕾的嘴巴： 「蕾蕾乖！快....來幫鄭伯伯吸乾淨！」熙蕾隨手一抓，張嘴便吸吮起來。過了片刻，援軍終於到來，可惜不是熙蕾、姐姐的援軍，而是鄭伯召集那群色獸已經兵臨大門口了。

   不過，這群色獸沒有蹂躪心豫姐姐的身體，而是往姐姐的臉上打手槍，然後射精離開，心豫姐姐看到鄭伯離開熙蕾的身體，趕忙爬到她身邊，湊近她的耳邊說：「蕾蕾...鄭伯已經召集牛奶男，看來如果蕾蕾要跟姐姐洗浴的話.... 恐怕我們現在洗牛奶浴了....」

   當姐姐說話這句時，已經是第三個牛奶男射到她的臉上，臉蛋，嘴裡、唇邊已經是白花花的牛奶乳，還黏附著一層又一層奶絲，另一個男人又立刻來襲，她張口舔著弄，用絕不比AV女優高貴的姿態吃著一根又一根粗粗的甘大滋，當然姐姐常說甘大滋要浸牛奶才美味，一股又一股牛奶隨著男人們低吼狐叫朝著她們傾面而瀉，連躲在一角的我都憋不住打手槍呢！

「憋不住....老子... 要射..婊子..要用臉蛋接光...才夠美呢」
「忍不住...騷貨....我要發射....賞妳一個面膜.....」

  嚐過牛奶後的兩位美女當然要好好謝過這群牛奶郎的熱情款待，連忙爭相向男人賣乖獻媚：「多... 謝...真美味....心豫很喜歡..........」

「蕾蕾也多謝大家........各位不用憋住.......好好發射.....」

  然後二個姊妹花爭先恐後的搶著男人的肉棒吞，又一個男人終於到了極限，顫聲道：「老子...要射了！」

  她們二個一齊仰起俏麗的臉蛋，一股股濃濃的精液自肉棒中激射而出，射在二位美女的臉蛋上。興奮的跳了起來，姐姐跟熙蕾好像兩位女優爭在鏡頭前曝光，故不得擦乾臉上的精液，爭相讓男人把精液射在自己臉上，可能是她們內心互相比併勾引男人的能力，還是比併淫蕩程度，總之她們在性方面就是愛併一番，然而私底下比親姐妹更要好。

    當然最後出現的人是我、忠強，其實是忠強策劃的一幕戲，當然鄭伯、溢文、小健是貨真價實的一家人，畢竟爺爸孫媳婦闔家歡才夠嗆，但是我沒在意女友、姐姐的放蕩， 因為即使她不濫交，要是她老了身體也是這樣的，如果因此嫌棄女友，要換多少個才夠，每一個人都有並需要，性好像吃飯一樣，我怎綁著女友不吃飯呢？


          * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *

    為甚麼忠強又回來了，他不是到大集團上班嗎？就是他的牛脾氣，藝術家的性格跟上司不咬弦就一句老子辭職不幹，所以他又回來了，不過我認為他還不是捨不得心豫姐姐跟熙蕾兩位癡女性奴吧！忠強又給心豫姐姐跟熙蕾準備好一個老人院套餐：「兩位小騷貨.....老人院的老人都很寂寞哦...很是需要嬌嫩小女孩的肉體安慰哦.....妳們想試試...被猥瑣的老人強制中出....的滋味麼？」

   忠強把心豫姐姐跟熙蕾載到老人院，姐姐就在車邊就脫起了衣服，熙蕾也就全身脫個精光，然後熙蕾拿出袋中的狗鍊交給姐姐，熙蕾自己把狗項圈套好在自己脖子上，熙蕾爬在地裝母狗，赤裸裸的姐姐像溜狗般的帶著赤裸裸的熙蕾爬向了老人院入口，兩人慢慢進入老人院。

   老人院的院長，郭城，跟忠強是深交，當郭城聽到忠強當起性奴調教師，嚷著忠強給他看看調教過程，那時忠強剛到集團上班收手不幹，現在都復出了，當然要帶熙蕾、心豫姐姐給好友見識一下，由於女性比男性長歲，所以女性院友比男性院友多，為了讓女性院友跟一眾看護離開老人院，郭城安排她們到深圳的診療所作體檢，並著所有看護一同前往，私底下給予看護們每人一百塊的賞錢，給她們到帶院友外出參觀購物，還說自己會安排人手照顧男性院友。

    郭城看到忠強身旁伴著兩位身材豐滿的赤裸美女，其中一個比較高貴的手持狗鏈拉著自己腳旁另一個正在地上爬行的美女，忠強持著一支扭轉振動的假陽具插入熙蕾的淫穴，讓她一直保持亢奮的狀態，然後吩咐姐姐鬆開手中的狗鏈，讓全身赤裸裸的熙蕾爬到郭城跟前，熙蕾順從地像狗一般的爬行到郭城的鞋跟，郭城一把抽出了熙蕾淫穴的假陽具，挖掘裡面滿是愛液的花蕊，然後心豫姐姐走接過郭城手中的假陽具，自行插入蜜壺。

　　郭城看到忠強把兩位美女都調教得那麼乖巧，不禁帶點佩服說：「忠強..老郭服了你...來吧 ...那些老頭兒都待得著急了....」

   忠強對我提及，當他跟心豫姐姐牽著爬地上行的熙蕾一塊走進倘大的內房，只見到十多個色老頭赤裸裸地歡迎他們，忠強跟心豫姐姐跟老頭們先聊天，然後著熙蕾爬上床，解開她的狗項圈，讓那群猥瑣的老頭兒一個接一個輪流往子宮灌溉，讓她嚐嚐被老人強制中出的滋味。

   「啊！．．．．啊．．．．受不了」一個體胖肉肥的先憋不住爬上床，扶著肉棒一挺幹進熙蕾的蜜壺，可惜那老頭沒甚技巧，沒有讓熙蕾有得甚麼高潮。畢竟那胖老頭年齡不輕，沒撐五分鐘便往裡一洩如注，胖老頭剛離開沒多久，熙蕾的蜜壺還不斷溢出濃濃的米漿，忽然又一個頭髮稀疏全身赤裸的老頭兒爬上床了，然後同樣騎上熙蕾的身上，肉棒一挺就幹起了熙蕾。

   「爽！呼！....  爽斃了....」那老頭兒邊幹邊喘著，正當熙蕾被老頭兒壓在身下幹著，忠強拿出把狗項圈套好在姐脖子上，讓她代替熙蕾爬在地裝母狗，心豫姐姐像狗般爬著，忠強用手來回拉出、插入姐姐蜜壺的假陽具，姐姐樂得呻吟，看到一旁的郭城掏出雞巴打手槍，便吩咐姐姐爬過去給他含雞巴。

　  就這樣，姐姐邊爬邊被假陽具幹的爬到郭城，郭城看到姐姐張開的小嘴那麼誘人，憋不住一把雞巴狠狠幹上姐姐的嘴巴。  那邊廂，趴在熙蕾身上的老頭兒悶吟一聲，然而射了一泡精液在熙蕾的子官裡，當那老頭兒一離開熙蕾身上，一旁的同伴又馬上騎上熙蕾身上，他的肉棒就插進熙蕾那流著精液的淫穴中，然後喊著「操！幹幼齒美女真爽... 」

   熙蕾看到一個又一個全身赤裸的老頭兒對著自己的裸體打手槍，還感到滿有成就感呢，他們則在熙蕾身邊一邊打著手槍，一邊捏著奶，玩個痛快。

   我依照忠強交付我到場的時間到達，看到忠強坐在一旁，好像欣賞兩條母狗正在被一群公狗幹著，首先地上趴著的姐姐幫他的好友吹喇叭，女友則被一群老頭兒輪流往子宮灌漿，而旁邊還有幾條老頭兒等著幹那母狗，身為男友也只能靜靜的觀賞著女友跟老頭兒像狗交配一般的幹著。

   忠強看我來了，我朝著他、心豫姐姐走過來，問忠強：「這是第幾個幹蕾蕾的？」

　　忠強先是算了一下，然後說：「連這個已經是第八個人！....阿齊....接著你姐姐也要當母狗被老頭兒上...你把我手中的狗項圈套好在她脖子吧.....」

    然後我又聽到身旁幹著熙蕾的老頭兒，在熙蕾淫穴上射了一泡精液後跑掉了，戴著狗項圈的姐姐走到床邊，代替熙蕾按受餘下老頭們未發洩過的精彈。待熙蕾爬下床幫姐姐把狗項圈解下，忠強著我拍攝姐姐被幹的情景，然後著熙蕾戴回狗項圈要她趴在地上重新當母狗，怎料提槍上馬的老人竟然軟下來，硬不了，之前熙蕾ㄧ直被老頭兒輪姦，剛剛那老頭兒試著打打手槍，雞巴已經顯得軟趴趴，現在還害陽萎了。

   心豫姐姐見那老頭兒神情悲傷，又不知道他為什麼會硬不了，耐心地問  ：「是...母狗..不夠淫蕩嗎？....伯伯...不想....操... 母狗嗎？...母狗不夠淫蕩....請各位伯伯射上母狗的臉吧.....」
   
   那老頭很痛苦地說：「不是...祇是..妳太像我孫女...文馨....妳教老頭兒怎操妳？...」

   心豫姐姐明白他顧慮亂倫之虞，姐姐立委乖順的吞吐著那老頭兒的肉棒，告訴他：「爺們....文馨...想被你操....可以嗎」     那老頭兒心內癢處被抓，連忙按住她的頭，享受著姦淫孫女罪惡感與快感交織的變態感覺，老頭兒嘴中：「文馨...我要操妳....的嘴....」

   心豫姐姐就這樣把陽萎的老人誘惑下去，以靈巧的舌頭舔到蛋蛋袋，屁眼，心豫成功把那老頭兒的肉棒漸漸舔得硬起來，那老頭兒還把心豫姐姐操過癮，那老頭兒沒浪費把種子埋藏在姐姐的花蕊，接下來，姐姐當然被老頭兒輪姦播種，畢竟姐姐實在太適合當媳婦，所以不難想像有老頭兒幻想把姐姐當成媳婦來操，本來姐姐姣好的身體祇是他們的洩欲工具，現在還玩起角色扮演呢！

    最後當所有老頭兒都發洩過後，熙蕾反過來要姐姐像發情的母狗一樣，熙蕾變成姐姐的主人帶她四周爬行的找那未滿足夠的老頭兒幹姐姐。心豫姐姐一聽就像狗般的四周爬來爬去，沒多久有一幫比較體健的老頭兒輪流騎到姐姐的身上猛幹著，姐姐被幹到紅腫外翻的蜜壺，流著一縷白白的精液，她邊爬邊扭動著屁股，熙蕾牽著全身赤裸的姐姐回到車上，結束她們這頓老人院套餐。

(二十) 結局 ~ 懷孕  (上)

    女友已經被我們調教剛好三年，最後我女友熙蕾、心豫姐姐也陸續懷孕起來，先是我女友熙蕾懷孕，為我把熙蕾懷孕的訊息告訴傑克，他竟然要說給熙蕾一份懷孕禮物，當我們再次搬新居到更大的房子供我、心豫姐姐、熙蕾跟她將誕下的嬰兒居住，就在入夥前一晚，我收到傑克的電話，他們已經到了香港，待我們明正式入夥當天。他們會帶一份禮物作恭賀熙蕾的懷孕。

    當我們把所有入夥瑣事都完滿地弄妥好後，一大群搬運工人走出門口之際，又一大群黑人魚貫進場，其中一個是傑克，祇見傑克拿著攝錄機對熙蕾說出恭賀的話：「小騷貨.... 恭喜妳懷孕...我特意來香港送妳這份禮物...嵐叔出來吧.....」

    已經病癒的嵐叔走出來，帶著微笑說：「小騷貨.... 恭喜妳懷孕......為了慶祝妳懷孕..我們這群特別來到香港跟妳....輪流打炮.....讓嵐叔....給拍片」 說完，傑克把手中的攝錄機交給嵐叔後說：「嵐叔，快，換你來拍了......」

　　嵐叔接過了攝錄機，帶著微笑說：「好了....各位...戲碼...獸皇戰神、黑巨根激鬥淫賤孕婦臭騷穴....現在要開拍了........！」

    一直給熙蕾榜樣的姐姐，擔心懷孕的熙蕾受不了黑人們的粗暴，心豫姐姐自動請纓說：「蕾蕾.....姐姐想...這個........」  
      
    熙蕾堅持讓黑人們幹自己說：「姐姐...讓我拍..蕾蕾祇想...沉淪一下....」

    心豫姐姐明白熙蕾的想法，溫柔地地說：「蕾蕾別誤會...祇是姐姐怕妳太難受了..幫妳分擔一下...待會蕾蕾還要同時應付米克、小黑(狗).... 接下來嵐叔、小黃(狗)、傑克一塊操妳...最後.還有忠強、小白、阿齊」     

    熙蕾露出喜悅的臉色，瞇著眼問道：「姐姐.....妳......是....說真的嗎....？」心豫姐姐當然知道我們要如何給熙蕾慶祝她當人母的喜悅。

　  然後姐姐低頭對熙蕾溫柔地說：「蕾蕾....等一下我們怎麼玩妳....妳都不能反抗，更不能站起來，記住妳現在是一條懷孕的母狗！」

　　姐姐站著掰開熙蕾的雙腳，輕柔地摸著熙蕾漸漸隆起的腹部 愛憐地說：「蕾蕾....恭喜...妳...已經....比姐姐...成為更乖巧的爛母狗...現在是姐姐跟蕾蕾學習當爛母狗呢！」

    就這樣，一群黑人輪流大戰熙蕾、心豫姐姐兩位美女，然後身體漸漸成熟的熙蕾，除了心態上變本加厲想拼過姐姐，因為懷孕身才更加拼過姐姐，尤其是一對豐盈多汁的香乳，實在引人上前咬一口的衝動。結果兩位美女在一群黑人面前做比拼，熙蕾不顧腹大便便的身體，賣力地搖腰弄臀配合背後黑人的抽送，小嘴不斷前後吞吐黑色巨棒。

    先是熙蕾口齒的呻吟：「啊..啊..很爽....哥哥把母狗操爛吧...啊..啊......」

    身為偶像的姐姐看到熙蕾賣力的表演 ，欲火也激發起來，此起彼落的浪叫著，姐姐妖媚地道：「哥哥...也操翻...母狗的賤嘴....母狗....唔...唔.....」

     熙蕾又不服氣，張嘴求面前的黑人玩她小嘴：「啊..啊..母狗也要吃棒棒....唔...唔.....」

     我們看到兩堆黑人圍著兩位白滑美女輪流淫辱，當然興奮起來，最重要是其中一個還是腹大便便的孕婦耶！然而忠強，嵐叔卻沒有放低手中的攝影機，忍受性欲橫流的衝動，忠實地拍攝，看官，心動不心動呢？幾支黑色巧克力往兩張櫻唇輪流插去，四雙艷奶不停拋擲著，連駕禦眾女的傑克也憋不住罵道：「小騷貨，看到妳腹大便便的  還給我的手下們幹得那麼淫蕩，老子看的都快噴鼻血了，我要操這條小母狗！約翰你...這樣我不好操她....你讓她坐到地上來....我要從後面操這婊子！....」

     可想而知，那時的場面有多淫亂呢！米克看到傑克的反應，連忙往身後勸阻：「老大...未輪到我們上場....待會才」

（二十一、結局）懷孕（下）

　　由於淫聲穢影之助，加上看到熙蕾微微漲起的便腹，即使耐力驚人的黑欲族人不消一會兒便往她子宮裡繳械了，滿身黑色的淫民自祖先一直被鎖封未能好好發洩的神炮，此時被二位性解放欲女神用嬌軀解封，供他們任意享用自己櫻唇小嘴、豐乳翹臀。

　　所謂知恩圖報，他們當然要好好衝著她們自主地發射，聊表心意報答一下，只有一肚子孫的黑色的淫民只好隨意到女神們的小嘴、臉蛋、豐乳、蜜壺供奉上精，二位肌白膚嫩的美女本來火並那群欲族的黑槍洋炮已是格外鮮明的配搭，從二女紅嫩蜜壺溢出乳白色的米漿更為絕配。

　　現場充滿一片歡呼聲，一群黑人發出讚歎的呼聲跟同伴發洩時歡愉的低吟：「操！....爽....斃了....」夾著姐姐柔美輕婉的浪叫：「喔.... 母....狗....受....不....了....」和合著熙蕾的嬌縱嗲聲：「爽....美妙....死....了....哥....哥....快操....爛我！....」活像自然界中雌雄動物交配演奏出來性愛歌聲，無不教人心醉沉淪。

　　尤其一身彩色紋身的可人兒，一波又一波白花花的精漿都濺上她冰凝雪脂的肌膚，又一陣淡然的淒美。

　　當然心豫姐姐絕美的蜜穴和後庭花也是黑色淫民必遊之處，一根換一根黑漆漆的火槍欲炮，一發又一發乳白色的子孫彈輪流轟入白嫩的蜜穴、再來又是嬌艷的後庭花，果然是各射其位，煞是賞心悅目。

　　心豫姐姐、熙蕾全身不停地被一群黑色慾民、還有他們的精蟲淩辱、襲擊，二位美女都有感接應不暇，只有小嘴能稍稍宣洩她們真實的感覺：「喔....母....狗....受....不....了....」

　　此時又一個黑欲淫民受不了姐姐的桃花源內窄巷的繃緊，同時發出一陣爽痛交離的呻吟：「呃...你的騷穴很緊耶....夾得老子爽斃....他媽的....母...狗的騷穴就是不一樣...好緊好會夾，夾得我爽死了！啊...老子要洩了！」此時那黑人已不顧形象蹂躪著姐姐的桃花源，只求發洩慾望進姐姐的花蕊去。

　　基於民族情懷、同鄉心態、幫會面子，驅使傑克與米克一直在旁，為一眾同伴拍手叫好鼓勵著說：「對！就是這樣，兄弟操死她們....對！....不用跟她們客氣....當她們是母狗一樣的操爛....不就可以嗎？」

　　姐姐看到熙蕾被約翰幹得起勁，伸手在熙蕾奶子上大力揉捏著：「哇！母狗妳賤奶又大又軟....他媽的好玩，還真有奶射出來呢....哈哈....奶子晃來晃去....今天我真的要操翻你....老子操爛妳這欠幹的賤奶母狗！」

　　姐姐看到熙蕾痛苦的表情，她知道孕婦不能長時間性交，心頭一陣憐惜，伸手摸到約翰的手，妖媚地對著他瞇眼，假裝發浪地衝著約翰說：「啊....啊....約翰哥哥....你瞧瞧....母狗的奶子有沒有比她大？....母狗也想吃吃....哥哥的大棍子啊....」

　　聽到姐姐口齒不清的話，我知道心豫姐姐全身都已經被黑人幹得發麻。

　　約翰得到心豫姐姐那麼美的女人假意奉承，當然感到自豪，還得意洋洋問：「大奶賤狗....也喜歡被老子幹嗎？....哈哈！」一手捏著心豫姐姐胸前的豐奶，另一隻黑毛手仍然捏著熙蕾淌出乳汁的奶頭，享盡齊人之福。

　　心豫姐姐看到約翰往熙蕾抽插的速度開始減速，跟熙蕾打眼色，然後繼續勾引約翰上前幹她，好讓熙蕾休息喘氣。心豫姐姐以極其性感的聲音，勉強對約翰堆出笑靨說：「啊...你操逼那麼厲害.啊.賤狗...當然想被約翰哥哥幹.......何況哥哥的雞巴那麼大....小母狗怎會不想試試呢？」

　　聽到姐姐那麼說，看見姐姐的臉熱紅紅的，心想當然是時候食個正餐，約翰慢慢鬆開自己狂壓熙蕾香背的巨大身體，拔出那根插在蜜壺的黑色巨棒，走到心豫姐姐身旁，跟幹著她的同伴交換一下女伴，然後把自己巨大的黑色胴體一下子猛壓著心豫姐姐。接下來約翰狠勁十足地幹著姐姐的騷穴，接著將姐姐拉起身，要她雙手扶著牆壁，從後面又繼續幹著心豫姐姐，然後咬牙切齒地說：

　　「我操妳....幹死妳....沒見過像你這麼賤的母狗....我操妳....這麼不要臉....老子要幹爛妳！」

　　心豫姐姐忍住身體的麻痺，咬緊牙關地回應著：「約翰哥哥...你好會幹...啊...啊...快...幹死母狗...啊！...」姐姐已經香汗淋漓，雙腳發軟。

　　姐姐被約翰這樣幹了，沒多久，又高潮了，兩腿發軟便跪了下去。約翰兇惡地壓著心豫的翹臀屁股繼續猛力地幹著。姐姐憋不住約翰往自己蜜壺行兇的火炮，姐姐已經失去性慾，只剩下肉體痛苦的酷刑，悲痛地求饒道：「母狗...真的受不了...哥...哥...你看，母狗都被...你幹得腿發軟了...哥... 哥...可憐母狗...輕力點...」

　　傑克在一旁叫好著，約翰像是受到鼓勵一般，又對我姐姐更加猛力地抽插，吼叫道：「哈哈...母狗我就是要幹爛妳...妳這欠人幹的臭母狗，幹爛妳這爛貨！我操...操他媽死妳！」

　　姐姐花瓣使用鯉魚嘴吸吮著約翰的黑棒，使約翰更加興奮，約翰漸漸加快了抽插的速度。拍打撞擊的聲音不知響了多久，抽插了不知多少次，終於約翰整個人顫抖了幾下之後，於一遍淫叫聲在心豫姐姐蜜壺裡射出了濃濃的精液。當他抽出黑巨根時，我和忠強上前，扒開姐姐的雙腿，讓嵐叔拍攝著精液從姐姐蜜壺緩緩流出的樣子。

　　傑克在一旁吼叫：「我操！你們看這婊子的騷穴，流出精液的賤樣子，真夠下賤！」

　　多虧心豫姐姐的犧牲，讓熙蕾多休息一會兒，她應付的那個黑人比約翰斯文多了，看到她那麼痛苦，發洩過後還拿了一杯水給熙蕾喝。差不多二十分鐘，熙蕾開始感到身體慢慢減緩下來。

　　待所有傑克黑人手下都發洩過後，接下來就是熙蕾獨挑梁擔，首先是同時應付米克、小黑狗；熙蕾身上兩個肉壺同時吞吃兩根黑色棒子，熙蕾主動吸吮小黑狗的小黑棒，然後熙蕾讓米克的大黑棒後背後幹著自己的蜜壺。

　　嵐叔以高超的拍攝技巧，捕捉每一霎都能引發雄性慾望的交歡的場面：米克那支插往蜜壺的大黑棒躍騰起舞的架勢，熙蕾臉上歡悅的笑靨，都無法逃出嵐叔的鏡頭。忠強也挺起沉重的錄像機拍低兩支黑色棒子一前一後往熙蕾體內的穴壺抽送的情景。

　　小黑狗把小弟弟放進她的口裡，熙蕾咬著小黑狗的弟弟不斷呻吟，隨著小黑狗微微地汪了兩聲。由吮蛋蛋袋到吸吮小棒，以至深喉，她什麼也做。熙蕾的臉頰凹陷下去的光景，誰都想到小狗已經往熙蕾的嘴巴一洩千里了。果然，待小狗自行抽出小黑棒，熙蕾張開嘴時，已經滿腔都是狗狗的種子了。

　　現在只差米克的大黑棒往熙蕾的蜜壺發射黑種子。米克以熟練的性技、胯下的巨黑棒把熙蕾捧上萬裏雲霄之際，又猛然扯出雞巴推著她到萬丈深淵，然後又一陣隨著黑棒插入拔出的動作而送來的爽快，熙蕾雙眼先是呆滯、迷離，又霎時明亮起來；小嘴緩張攏合，像有千串心事憋在心頭，熙蕾又霎時誇張地放聲吟唱像是歌頌米克那支黑棒的偉大。

　　突然米克也吼叫回應熙蕾，黑棒在蜜壺裡起動跳舞，陷入熙蕾花蕊的馬眼給子宮灑遍黑精漿，然後又回復平靜。

　　片刻的平靜當然又是另一場風暴的序幕，上一場風暴帶給大腹便便的熙蕾攀登連串高潮，過後桃花源溢出連綿不斷的米漿。

　　接下來，輪到嵐叔上場，他先是嵐叔把手下的攝影機給我，脫下褲子露出黃色的雄棒，然後傑克脫下褲子露出黑色的雄棒，最後跟等待一旁的小黃狗垂著灰白色的小肉棒圍著一個欲網讓熙蕾深深陷入。多次跟熙蕾交配的小黃狗只要看到熙蕾的身體、嗅到熙蕾的體香，已經發情起來，首先把它的身體壓到熙蕾身上不自主地往蜜壺抽送。

　　嵐叔跟傑克互望而笑。傑克先笑嘻嘻地笑著說：「哈哈...小狗真乖巧，一來就吃最好...嵐叔你來插屁眼...我戳她的騷嘴好了...」

　　傑克先讓熙蕾抱起小狗，嵐叔挺起雄棒躺臥在熙蕾的腿部，熙蕾扶著嵐叔的雞巴，朝著自己的菊花徑，慢慢地壓套著，然後躺到嵐叔的胸口上。其時，嵐叔往上頂肏跟小狗的小棒往下插弄，互相爭奪熙蕾的肉體，玩過不亦樂乎。忠強抵起攝影機到三隻肉蟲的胯部拍攝，熙蕾同時被男人、公狗交配打種的過程。

　　呆待一旁的黑人傑克知道自己是時候出手了。
　　傑克走到他們身邊，跨越嵐叔、熙蕾的頭部，傑克轉身挺起那支熙蕾引頸以待的雞巴抵上她的櫻唇。熙蕾張嘴迎合那支留戀而久那支黑漆漆的雞巴，忘情地吸吮著。讓她的溫暖的舌頭舔拭傑克的大陽具，陰囊，厚長靈巧的舌尖挺入漲紅的馬眼，打圈流轉。

    傑克吼叫「好爽....爽..」騷癢，快感令傑克的陽具暴長至十一吋，傑克毫不憐香惜玉地桶入她櫻桃小咀，直插至咽喉，感到穿越喉嚨的快感，熙蕾猛烈咳嗽刺激傑克充血的龜頭，在喉核中慢慢研磨，慢慢攪動，摧殘她的小嘴。三根雄赳赳的肉棒代表不同顏色的雞巴同時通往熙蕾身上三個肉壺抽插進去，直到三泡不同種族的精液灌輸熙蕾身上三個肉壺為止。

　　先是小狗受不了射到女友的蜜壺，然後嵐叔失守在菊眼，傑克當然逃不過熙蕾嘴裡一根蛇靈巧舌，洩到喉道去。

　　當然尾場還有忠強、我跟一頭小白狗守關，已經受到二十個男人姦淫的熙蕾，居然沒有受不了昏倒。這時，忠強把錄像機交給傑克，我把攝影機交到嵐叔，忠強、我脫光衣物後，走到熙蕾身邊等待姦淫她。然後，約翰遛著小白出場會合我們，又一場人狗三通的交溝戲碼。同時，嵐叔跟傑克問道：「妳可以開始嗎？！可以的話...點點頭啊！」

　　熙蕾點了點頭，再次扮演在旁爬來爬去的母狗，給一隻小白狗吸著它的小棒棒。一位黑人摟抱著姐姐坐在一旁的沙發上，等著看熙蕾被我們戲虐。忠強撫摸著她滿是精液的奶子，把她的雙腿大大地分開。

　　熙蕾顯然開始享受性虐的快感，竟然催促忠強盡快蹂躪她：「主人你快開始吧！啊...母狗很癢啊！啊...母狗穴不要被摸啊...啊...直接插進來吧！肏破母狗的賤穴吧！」我看著熙蕾的眼神，知道她要我們狠狠地玩她。

　　得到熙蕾的鼓勵，忠強也蠢蠢欲動地說：「好吧！好吧...主人會好好玩殘你這母狗！」然後示意我趴在女友身上插入她的蜜壺，我還一邊搓弄著她大奶子一邊用牙咬著她的小乳頭，然後兩手托起她的屁股，抱起她的身體，果然身為孕婦的我比我想像中重多了，忠強幫忙抱起她，熙蕾還是以一腳撐在地上，這樣更好辦事，乾脆就玩直立三立冶了。

　　然而，我給熙蕾漲起的腹部頂著，既要小心她肚裡的小寶寶，又要使勁托起她的身體，總是插不到深處，簡直是欲快不能。

　　忠強可能也有這個感覺，他建議說：「還是放她下來吧...我躺到上面...你換小狗上吧！」

　　我拔出插在女友蜜壺的雞巴，忠強摟抱熙蕾的腰隨著她走到小白狗身旁，雞巴沒有跟她的菊眼分開過，然後讓熙蕾把小狗的棒棒插在自己的桃花源，到我把肉棒塞住她的小嘴抽送起來，而因為我們各自把肉棍插到了熙蕾的蜜壺裡，她感到下體的快感而爽快地笑了起來又朝忠強耳邊說：「主...人...你...們... 快操死...母狗...要...跟...你...們...一同...爽死！」

　　最後熙蕾臉上佈滿一大片精液的痕跡，另有無數的精河懸在鼻尖和下頦。熙蕾的雙手已經軟弱無力，她都懶去擦掉臉上的精液，光溜溜的任由腥臭的精液在臉上流淌，同時她整個子宮被射滿，精液也不停地由陰道裡流出。

　　看到精液多到已經順著大腿，體內精液氾濫成災，有如瀑布一樣，從陰戶宣洩出來，不光是子宮，甚至輸卵管、卵巢都是精液，精蟲的蹤跡跟她肚裡胎兒和應著。而這些淫穢的畫面都被嵐叔一一拍了下來。

　　差不多天大亮時，這場大戰終於結束了，這群淫狼晃晃悠悠地走了。姐姐、熙蕾精疲力盡，仰臥在床上睡著了。這之後，這一個月內，傑克與一眾手下，要麼一起來，要麼來十個八個，每天天黑時必到，姐姐、熙蕾都必盡其能力地滿足我們的需求。當然黑人三通是姐姐、熙蕾每晚指定的工作，她們每天都靠黑人的牛奶浴，洗面、洗澡、當然要洗洗子宮，要不肚子餓、
饞嘴時，吃吃黃金漿、聖水，娛樂當然是互磨豆腐花，跟狗狗愛愛。

　　六個月後，熙蕾要生產了，各位放心，不是小狗、也不是小豬小馬，而是一個皮膚較黑的嬰兒。蕾蕾剛生育完嵐叔往醫院探望，嵐叔一直想看到女人生小孩後蜜壺的樣子，所以嵐叔細聲吩咐熙蕾讓他看看她剛生產的蜜壺，看後嵐叔驚訝道：「他媽的...母狗你的賤逼...誇張開像碗一樣撐開...怎麼幹都碰不到邊了...轉過來讓我看看你下面的洞...唔...太誇張了！」

　　我們笑而不語。姐姐同時對我報了一個喜訊，這一次輪到姐姐懷孕了，熙蕾也替姐姐高興起來，並說好姐妹既然一同被幹，理應一同受孕，嵐叔一直希望搞大姐姐肚子，聽到那麼高貴大方的女人懷孕，當然要大幹待幹，嵐叔粗暴地扯著心豫姐姐的髮端，後她背後像幹母狗插入蜜壺。

    心豫姐姐喘著氣，一邊享受嵐叔的粗暴，一邊跟我說：「嵐主人...母狗...好爽....主人好厲害....阿...齊...姐姐希望你可以找傑克過來送...姐姐...懷孕禮物...可以嗎？」

　　我吻著心豫姐姐道：「不如我們這次去非洲，那就不用怕沒有黑人...」
　　姐姐瞇起媚眼，吻著我問：「真的嗎？...」

　　相信在未來的日子裡，我、姐姐跟女友落個快活自在，縱情享受。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

良美回憶終成恨 羞作美女淪為妓(番外)  ~ 結婚


編者按：說好收手, 可惜欲罷不能，不過祇是推遲讀書的日期罷了，看來還需要讀書，收手，祇是不想大家失望.....都四點了...要睡了
  
       *********************************************
                     獻給 maochengjing 大大
        ********************************************

   在熙蕾誕下小孩後，我還在想像著自己是不是應該和熙蕾奉子成婚，雖然熙蕾肚子裏的孩子不是我的，是傑克的，但是總該給這麼好的女友一個正當的名分吧。最後老爸在知道熙蕾懷孕的消息後，也不容我作選擇，就這樣要熙蕾跟結婚了！

   中國人講究禮儀，尊師重道，婚禮自然要邀請嵐叔、忠強、傑克一干人等出席，不消說熙蕾在婚禮前，當然先和大家肆意交歡，一場鋪天蓋地的男歡女愛，常言道：食色，性也。我看，果然不假。

   為印證我跟熙蕾的性愛里程，我恭請智奪熙蕾寶貴處女貞操的忠強，率先重遊故地，忠強倏然快速，狠狠地以性器抵入她的私處，隨之，熙蕾嘴中也發出呻吟的聲音，我看她應該也開始爽了。

   就這樣，欲擒故縱的忠強反而放慢了抽插的速度，大約插了幾分鐘之後，我把她反過來，今次用母狗式從後面進入，把她的屁股抬高，一手熙蕾按住熙蕾那條纖腰、一手捏著奶子，忠強的大腿拍打熙蕾的豐股，抽插時不停發出拍打的聲音，沒多久，我看到熙蕾呼吸急促，雙頰通紅，耳邊同我說：「阿齊老公...待會...我要....你插進來......幹我.....用力....幹我......求你....」

   料想不到自己的美妻竟然那麼需要我去插她，我拔出肉棒插入妻子小嘴裡，可能前戲不足，忠強竟然舒服到大聲吟說：「蕾蕾...妳的縮陰水真有效....我入了之後，感覺超緊....每一下抽插要好用力...才操到妳花蕊.....」

   戳了三十多下左右，忠強動作慢慢變得流暢，我看到睡床已經滿是淫水，當然熙蕾不時都發出淫聲浪音，然而不算太大聲：「忠強主人.....求.... 你.....幹我....不要停.....快....啲.....幹我... 求你...啊....喔....喔......喔......好......爽....」

   我雙手緊抓蓬乳，配合下面插穴的忠強，問道：「蕾蕾老婆....忠強操妳...妳... 爽不爽快? . ...」

   熙蕾浪聲振天，喜痛夾錯，如泣似訴地呻吟：「哇....好....爽！.....好！」  

   怎料陰道內突然急劇收縮，忠強感到快感一直加劇，下體傳來一陣陣由熙蕾桃花源的繃緊、抽搐，龜頭尤如被一陣又一陣的淫浪衝激，從眼神看來，我想熙蕾應該上高潮了。當然，我想忠強也差不多了，他告訴我，他感到龜頭有想射精，我對忠強說：「忠強... 射進她的子宮...說到底你是第一個給蕾蕾破處中出、灌漿...的情郎.....你就別客氣....射吧...」

   忠強聽到摰友的鼓勵，於是沒有抽出肉棒，繈續狠狠地前後抽動那支被潤滑的陰道所緊緊夾著的大肉棒，用腰力死命地挺塞送入，作瘋狂的最後衝刺：「哇！...我快要洩啦... ！」還故意把濃濃的白液全部都射進她的子宮，趁陰莖還硬著便多插幾下，熙蕾憋不住：「快！射...給蕾蕾！」然後抱緊忠強的肥腰，喘噓噓，肉體交纏的摟抱一起。

   然後，忠強找不著衛生紙，祇是隨手拿了丟棄地上的內褲拭淨自己那根瓊精尚流的肉棒。

   而我呢，龜頭同時被兩片漲紅熱濕的櫻唇磨出快感，也使我頓生發射的衝動，慢慢再往內邁進，熙蕾的頭左搖右扭，使我承受喉道深處迫磨進去的快感，龜頭在喉道中磨出擠入已令我全身微震。

   我自知難逃一洩，立即雙手扶緊熙蕾的頭把肉棒往喉道插得更深入。

   與此同時，滿臉精河的熙蕾情深地望住忠強，誘惑地說：「哇.....好...忠強主人... 你知道嗎....你把幹到蕾蕾有多爽呀，讓蕾蕾幫你口交.....」

   看到忠強那支壯麗的陰莖被熙蕾含入嘴唇，又一次，忠強往伊人的嘴裡快速的抽插，手撫摸著眼前胸脯。然後伊人春情併發，從小嘴發出一絲柔弱浪吟呻聲，並以兩片紅唇、舌頭不斷地刺激忠強。

   忠強溫柔地捧起熙蕾的雙頰，然而敵不過美目的挑逗，體內的獸性致使他用力地前後移動下身，熙蕾胸間一雙美乳隨之上下晃動著，艷乳四竄，流轉不止。

   頓然淫動心弦，熙蕾如妖精拚命地吸忠強的肉棒，欲將肉莖裡深藏的精華吸光啜盡，多啜幾下後更加劇吞吐，同時丁香不停往馬眼上又啜、又打圈。

   忠強伸手穿過熙蕾腋下玩弄那對豐奶，下身擦著熙蕾的屁股，溫柔的搓乳摘暈，當然熙蕾那對乳房非常豐滿，彈性十足，兩頭雌雄淫獸又要互拚高低。

   忠強坐在床邊吩咐熙蕾跪到地上，熙蕾吐出瓊漿滋潤胸前，兩個白滑乳球。電光火石之間 ，熙蕾迎上忠強的肉棒擠夾著出乳溝，乳棒交峰，淫穢無窮。 跟著，還不時以丁香上上落落戲謔龜頭，雄獸被雌獸迫得已無退路。

   終於，忠強一聲大叫後，抽出陰莖還以精色，跟我往熙蕾的臉上一同射出精，熙蕾淫蕩得舔起嘴角的精液，再將忠強那個剛射出精液的龜頭完全含進嘴巴舔吃，還笑說味道不錯，如此淫妻蕩婦，真是玩一世都不會厭。

   勝者留下，敗者退場，乃千古定律，究竟娃越青越淫，還是薑越老越辣呢，輪到嵐叔、康叔、笙叔玩三老過仙洞，給仙根一通，當然樂趣無窮，何況三支仙根，嵐叔滿足地挺著陽具插入熙蕾陰道，捏著飽滿柔軟的奶子，開始猛烈地操著她。

   熙蕾同時得用嘴左吸右啜地服侍康叔、笙叔的仙根，嵐叔笑說：「蕾奴...祇不過是妳的二個洞嚐了仙根罷了.....剩下的.....要留給康叔還是笙叔呢？」

    熙蕾大方得體地回應說：「蕾奴... 要留給康叔..也留給笙叔...輪流玩仙洞，不說可以？」

    笙叔一縱猴步，已登山入洞，一下子鑽入熙蕾的菊花，說：「老笙...對不起...老弟要先賞菊了...」

    康叔沒能嚐熙蕾的菊花正生悶氣，眼神兇惡地用一雙大手狂捏著我老婆一對豐碩的大奶，狠道：「操...母狗...妳奶子真大...看起來就一副欠幹樣！」我看到她痛得想要掙紮，康叔卻瘋狂地吸吮她的奶頭，熙蕾被挑逗得嬌喘連連。

    自己的妻子，就這樣，被他們幹得到了幾次高潮，嵐叔才滿足地插在熙蕾陰道內灌漿。其餘兩人，康叔先拔出插在熙蕾小嘴的肉棒射上兩灘濃精，然後再往臉龐前灑上第二發精漿，用龜頭在熙蕾的臉蛋上劃圓圈，果然同樣給美妻射得一臉都是精漿。最後笙叔累壞了趴在熙蕾身上，再狠狠插入熙蕾的菊花內的陽具用全身的力氣射精。

    戲隨場轉，頃刻傑克、米克、約翰上陣，當起巧克力工兵玩鑽洞，先是熙蕾小嘴毒龍起鑽用舌頭舔遍傑克的全身，捲舌去鑽舔著他的耳背，頸、乳頭、臀部、會陰、肛門、腳底及腳趾；同時以私處磨蹭傑克的臉上，當然傑克同時往熙蕾身上舔著她的肉壺，傑克先將熙蕾玉趾頭放在自己嘴中，把酒倒入熙蕾的小嘴，蜜壺、股溝、乳溝間，舔著身上的酒。

    其後，喝過美女酒紅的傑克當然要回饋一下，又將肉棒放在酒杯中攪拌紅酒，待他洩在熙蕾的小嘴內，吩咐熙蕾把嘴裡的豆漿吐到酒中，同時將尿滲在紅酒讓熙蕾喝下去。

    熙蕾騎坐在米克身上把肉棒套入蜜壺，自己旋轉身體，同時吞喝冰水、熱水、紅酒交替地為約翰吹喇叭，直到兩人交換射入蜜壺。接下來，他們要褻玩熙蕾的身體作為下流玩意的玩具，將提子輪流放熙蕾的小嘴，蜜壺、股溝、乳溝，揮動肉棒撞擊到玉臍，最後來點超激的玩意，將點燃的香煙放入熙蕾的蜜壺，關燈後讓她在屋內四處爬行，當香煙燒到屁股才准她猛跳，把煙頭震掉。

    縰情發洩過後，當然要吃點水果補充體力，眾人讓熙蕾平躺床上，將水果置於紅唇小嘴，桃紅蜜壺、朱門股溝、屹乳洪溝中，供我們用嘴吸吃。然後我跟傑克、米克、約翰、嵐叔、忠強討論關於下午婚禮的安排。

    傑克起動淫念，衝著熙蕾邪惡地說：「母狗....妳要好好接受我們的祝福....然後帶著大家的精液參加婚禮....」

    忠強和議著說：「對....妳不要洗澡...不能...漠視我們..對妳的祝福呢....」

    已經滿臉子孫的熙蕾，當然害怕被親朋面前露出如此不堪的樣子，不時以手拭去豆漿，驚慌地問：「但是..這個樣子...教我怎到教堂行婚禮？..」我想事已至此，不如順其自然。

    我鼓動著熙蕾說：「沒關係....那麼我就能在親吻新娘時...嘗到妳嘴裏有大家的祝福...坦白說...沒有師傳、忠強.. 蕾蕾...我們都不知道能否走到這一步....乖乖帶著大家的精液參加婚禮....不是很好嗎？....」

    熙蕾馴服抵住自己正往臉上拭去豆漿的手，帶著微笑說：「對... 有大家的祝福....阿齊... 蕾蕾才可以跟走到這一步... 蕾蕾要帶著大家的祝福.... 參加婚禮....」

    以表愛意，我跟熙蕾接吻，當然嗅出她嘴的腥味，心知這好歹也是嵐叔、忠強、傑克對我們的祝福，往深處一吸，果然嗅出其他味道，然而我知道，畢竟愛一個人就要為她付出！ 看官捫心自問，如果我真的愛熙蕾，應理接受她的一切，更甚愚夫如我，嘴裏姦夫的子孫，黃金聖水也照嚐可也！

    咦，味道還不差呢！ 果然，熙蕾的小嘴將所有汙衊的感覺徹底殆滅，然後兩舌交纏，湊近熙蕾耳邊說：「蕾蕾...為夫真能感受到....大家對我們的祝福....」

    婚禮在下午舉行，我這個新郎當然不能在此，跟著嵐叔先回攝影棚，待一眾那群姐妹來玩串門遊戲，熙蕾坐在化妝桌前的矮凳上，對著鏡子瞧著精斑處處的俏臉，還有當伴娘的心豫姐姐正趕在那群姐妹之前來到，正用白色粉末上妝，心豫姐姐衝著熙蕾說：「蕾蕾...他..他們...果真敢搞到妳如此模樣....心疼死姐姐了....姐姐幫蕾蕾上妝.....妳去洗臉....」

    心豫姐姐看到熙蕾沒有反應，只是動手用白色粉末上妝，熙蕾轉頭說：「姐姐...這份是大家對蕾蕾的心意...希望姐姐明白蕾蕾....決定帶著大家對我們的祝福參加婚禮

    心豫姐姐聽到熙蕾這番話，溫柔地用嘴舔掉熙蕾臉上的精斑說：：「蕾蕾....這也是姐姐的心意....不反對妳用下麵的小嘴載著精漿..參加婚禮.... 至少上面的小嘴不可以....知道嗎」接著拿出一個松木塞擠入熙蕾的蜜壺，然後再把另一個松木塞擠入菊花，緊緊用膠布封住木塞的底部。

    熙蕾俏臉淌著淚說：「多謝妳...心豫姐姐..」這番話中帶著無限感動，姐姐一直照顧自己，保護自己，今天出閣，自然滿有感觸。

    姐姐舔遍熙蕾臉上每一處精斑，髮絲、耳背的精斑丁香都照顧到，姐姐聽到熙蕾的話，都互抱著頭哭起來，姐姐收拾心情，小心地丁香擦去頰上的淚珠，然後塗上粉底，取出口紅、眉筆等化妝品幫熙蕾化妝來。熙蕾已經是青春美麗，單靠火辣身材已經吸引不少男人的目光，經心豫姐姐當她的設計師打扮一番，更顯美艷動人。
　　
    經過跟熙蕾那群姊妹一連串的討價還價後，我、忠強及一幫兄弟攻入新居大門，熙蕾自幼父母相亡，爺爺撫養成人，心豫姐姐去老人院帶著爺爺過來，讓他持結婚註冊儀式，可惜心豫姐姐的肚子也越來越大，恐怕惹起父母親友的懷疑。隨著婚禮的鐘聲、牧師的見證，我和熙蕾變成一對恩愛的新婚夫妻，在教堂舉行完結婚儀式後，晚上，大夥兒到酒店大宴親朋。

    經過半天的忙碌，熙蕾到新娘房內歇一下，我便到外面去迎接到賀的親朋戚友，熙蕾對住鏡子抹著粉臉，讓膚色看起來均勻一點，接著新娘房的門被打開了，接著約翰那一夥黑人闖進來給熙蕾嚇得慌亂起來。

　　「唷！傑克老大吩咐我們一幫兄弟，今天是特地帶大禮來賀妳的！」約翰說著，慢慢逼近熙蕾身邊，隔著婚紗按在她的乳房，輕輕的搓揉著。

  　 熙蕾主動地撫摸著約翰按在自己奶子的淫手，挑逗地說：「不要摸我了....早上已經被你插了...行行好，請你們等宴會過後... 我一定給你們玩個痛快....好嗎？」

　　「嘿嘿！對....老子早上幹過妳的逼，爽死了...但是我的手下沒有幹過妳...傑克老大吩咐過.... 特意趁今天的好日子讓大夥的種子射進妳的賤逼...我們才過來....妳跟妳老公都知道自己要被我們灌漿...」說完，拉開褲鏈掏出勃起的肉棒，壓著熙蕾的臉蛋，扳開小嘴強迫她吃著雞巴

    熙蕾一早知道今天被一夥黑人輪姦打種的下場，祇是沒想到是現在，她唯有服從：「嗚……約翰，外面這麼多來賓，嗚……別讓蕾蕾丟臉好不好？啊……現在讓蕾蕾先吸雞巴……嗚……現在先就放過我吧……今晚多打幾炮  多灌幾次漿....操得蕾蕾大肚子」

    約翰聽著欲罷不能：「妳放心.. 今晚當然一定會多打幾炮..畢竟要我們操得妳大肚子....但現在妳得先讓我們打一炮.....只要妳幫我把雞巴吸到硬起來...我待會把妳操到大肚子...」說完，不由分說挺著雞巴塞進熙蕾的小嘴裡，然後扶著她的頭前後搖動幹著小嘴。一旁的手下也紛紛掏出自己的雞巴打著手槍，準備等著接棒交淫。

   「...嗚...」熙蕾沒能哼出半句話，祇因約翰粗大的肉棒無情地抽插著她的嘴巴，熙蕾憋不住咳了幾下，嘴角上懸浮著一絲絲晶瑩剔透的瓊液，然後捏一捏熙蕾的臉蛋，指指自己的肉棒：「小母狗，這份禮夠大了吧！要不要收下？」說著又摳挖熙蕾的陰道。
　　
　　這時伴娘心豫姐姐剛好走進來，見到這個引人性奮場面給看得目定口呆，但很快就冷靜下來，裝作若無其事地說道：「咳.... 約翰，你等等再幹熙蕾吧...現在換心豫來，她要去敬酒了...」熙蕾這才回過神來，趕緊整理好禮服去敬酒

    心豫姐姐穿著一身高貴裝扮，此刻在新娘房內正分開兩腿跪在地上，紫色的伴娘裙掀高到腰部，火紅色的丁字褲被褪到腳踝，心豫姐姐正忙碌地一左一右移動小嘴把兩個黑人雞巴吸到硬起來，同時捧住自己胸前的奶球擠出乳溝來夾攻約翰的肉棒，一位高貴的女人服侍三個黑人，享用姐姐小嘴的黑人同時撫摸著她雙腿雪白嫩柔的肌膚，而約翰則一邊享用姐姐乳肉的刺激，一邊摳著姐姐的陰戶。

    姐姐乾脆讓開始濕潤的陰戶完全暴露出來，嘻皮笑臉地說：「其實我們也是為熙蕾著想耶，反正今晚洞房她還不是要被大家操嗎？....我們祇不過先射點精液潤滑，今晚大夥兒幹起來一定會舒爽得多了！嘿嘿」

　心豫姐姐吐出雞巴，然後說：「才不是！約翰，怎麼也好，該考慮蕾蕾的面子吧！操人家好了」約翰俯身靠到心豫姐姐耳邊問：「小穴發癢了吧？想要我的大雞巴幹進去了吧？嘿嘿！我知道妳就是喜歡被我操，要不然怎麼放走小騷貨？妳想獨吞我們的雞巴吧？」

　 姐姐扶著面前的椅腳，賣力吸啜著約翰粗大的陰莖，然後吐出雞巴，說：「對....心豫小穴發癢了... 想要約翰哥哥的大雞巴幹進去.... 所以放走蕾蕾...」

　幾人聯手夾攻之下，不一會心豫姐姐已被弄得神魂顛倒、愛液四濺，蜜壺濕得一塌糊塗。姐姐恨不得把手指當成陰莖插進桃花源裡快速地進出，約翰脫掉褲子，握著火熱的肉棒對準心豫姐姐的蜜壺一插而進。同時其他黑人也沒閒著拉開禮服後面的拉鏈，兩人掏出兩隻藏匿姐姐禮服內的大奶子大左一右把玩著。

    接著新娘房的門再次被打開了，然後一把男聲：「心豫...在嗎？」來者正是家父 - 心豫姐姐的父親，我的父親看到平日高貴竟然在弟弟結婚的大日子在新娘房內跟三個黑人鬼混，怎能不發火，父親怒氣沖沖地說：「心豫...妳竟然... 妳....我沒...臉..目」父親想不出怎麼話，又接受不了這個事實，接著祇好氣急敗壞轉頭走出新娘房。

    看到父親痛心疾首的表情，心豫姐姐終於忍不住流出眼淚，即使嵐叔迫她跟公豬交配她都不曾哭過，她寧願被父親痛罵一頓，無情的約翰當然不理會心豫姐姐的心情，祇求一心洩欲的野獸還是一味兒猛幹、狂幹著她，兩旁的黑手依然把玩著姐姐的奶子，不同的是姐姐垂低頭流著淚，任由野獸在身上發洩，自己卻咬緊牙關忍受不發任何聲音，因為她知道要是一開聲，就絕對不是呻吟，而是一場痛哭。

    那邊廂，藍色的燈光映照著熙蕾白裡透紅的緋臉，細緻的五官，一絲雪紡的性感婚紗，整個人顯得明艷照人，無不讓在場的所有來賓為之驚艷，我看到父親剛回座位後便一直生著氣，母親看見問他，他又不答，

    我也祇好請媒人帶著我們這對新人、父親到處跟賓客們祝酒，連一眾姐妹都讚歎不已說：「新娘子好漂亮耶！」 聽到別人讚妻子漂亮，我才發覺心豫姐姐不見了。

    因為我帶著心豫姐姐跟熙蕾一同上街，比較多男人讚美姐姐，所以當所有人都讚熙蕾漂亮時，不期然想看看今天姐姐有沒有比熙蕾化更美的妝呢，然後我怎麼都沒想到姐姐獨自在新娘房內被三個黑人淩辱，本來可以說是打炮呢，然而被父親揭穿自己的淫行，甚麼性欲都沒有了，姐姐剩下的祇有後悔，對自己的憎恨。

    忽然又一陣黑色淫獸的侵襲，失去性欲的姐姐，好像失去戰鬥力的戰士一樣慘敗，姐姐三個肉壺不消一刻便淪陷了，姐姐祇能咬緊牙關，不讓自己上高潮懲罰自己的放蕩，不知過了多久，又一陣淫獸的吼叫，姐姐三個肉壺輪流被淫獸下流的精炮轟炸，臉上，子宮，肛道無一倖免。

    風雨過後，姐姐對化妝桌上的一面鏡，拭去臉上的淚水、精班，補上妝，姐姐給陰塞堵住花瓣為免精液倒流誤事，稍稍整理好禮服，良久，心豫姐姐才從新娘房走出來，同行當然有約翰跟兩個黑人，心豫姐姐知道父親絕不會在今天討論自己剛看到的事，畢竟在兒子大婚的日子，一眾親友面前怎能說出這些糗事，同時姐姐也知道父親絕不會原諒自己的行為，唯一讓心豫姐姐慶幸的就是父親沒有發現熙蕾的淫蕩面目。

    偶然客席間，心豫的一個朋友看到她腿間流了一串串白色的乳液，便帶著玩笑問她：心豫...為甚麼妳大腿裡滲出串串白色的東東....該不是跟人....嘿咻

　　心豫姐姐臉上襲上一陣緋紅，她怎能告訴朋友自己不僅真是跟男人嘿咻，而且更四個黑人嘿咻，還被老爸看到呢，姐姐為免精液倒流誤事，已經用陰塞堵住花瓣，可惜約翰的傑作已經教姐姐的子宮被黑種子灌得滿滿的，儘管處境有點困窘，然而又怎會難倒能說善道的她 ：「那是.....滋潤霜.... 我剛跟朋友打玩網球...那裡破了皮.....加上這裡很悶熱....你別這樣問人家...多下流....尷尬死了！...」

     婚禮結束後，洞房時當然也應該由心豫姐姐和熙蕾一起招待大家，八炮齊響，每位美女各吹四根肉簫，然後小嘴、豐乳、蜜壺、菊花各吞一根，代表黑色民族跟中華民族的締交，何況熙蕾還給傑克誕下她倆的骨肉，我作為丈夫總不能阻止熙蕾跟黑種情夫們再續情份，當然我希望再次能請他們讓熙蕾懷孕，這樣便可以給寶寶多個伴，要是一黑一白的配種對寶寶的成長不好呢，所以我相邀傑克、米克、約翰再次於聯手洞房花燭夜輪流把熙蕾幹到懷孕為止，如果還是不行，我們會到美國拜訪他們直到熙蕾順利懷孕，所以我把我漂亮的新娘子讓給他們，退到一旁跟嵐叔、我、忠強還有康叔一起幹著腹部已經隆起的姐姐。

    康叔一直哈著姐姐，所以我們讓他獨佔姐姐的蜜壺，我跟嵐叔、忠強輪流玩賞姐姐的小嘴、豐乳、菊花，然而姐姐好像沒有甚麼性奮，沒有平時的性奮，當然男人吩咐她做出任何下流的動作，姐姐都會照幹不誤，祇是神情呆滯，一雙大眼睛好像失去光彩，彷彿害著病一樣。

    約翰對熙蕾淫著笑：「母狗.... 妳剛才在新娘房說的話，現在要兌現嗎？」

    熙蕾點著頭，從婚宴上的婉拒到現在光明正大地跟他們交配打種，她主動地雙手脫下婚紗禮服，腿去內褲暴露出粉嫩色的蜜壺，玉指掰開花瓣，露出濕答答的桃花源，約翰也一手捏著花瓣輕輕搓揉，一手捏著乳暈，被刺激的蜜壺頓時溢出一串串晶瑩的愛液。

    此時，熙蕾當著我這個老公面前不知羞恥地迎湊別人來插她那個饑渴的蜜壺。當然我不這樣認為，那是妻子的美貌的認同，動物也好、人類也好，交配打種代表雌雄需要對方的精子、卵子，黑人想輪流跟妻子交配打種代表他們需要她的卵子，所以才願意付出自己的精子，要是醜女惡婆，你們願意上嗎？基本人同此心，心同此理。

　　隨著傑克的陰莖不停攻擊熙蕾的桃花源，約翰、米克也忙著玩遍我美麗的新娘子身體上的每一處，還得趕在她與我這位丈夫洞房前，插遍我妻子身上的肉壺，傑克最快往熙蕾的蜜壺深處射精，接下來被三個無賴幫忙往她發情的身體裡灌注精液。這邊廂，春情洋溢，

    那邊廂，一位高貴大方，渾身充滿活力，從不嬌揉造作，熱情放蕩的美女自暴自棄起來，默不作聲任由男人蹂躪她完美無暇的身體，忠強憋不住抓緊眼前那對結實的大乳房，看到姐姐欲哭無淚的表情，終於抵住抓奶的手，我當然也沒有性趣，現在祇好讓康叔、嵐叔一上一下地強行幹著姐姐的蜜壺、菊花。嵐叔催促我跟忠強上馬：「忠強、阿齊...快上吧... 今晚我們三師徒把豫奴操翻吧！...」  忠強佯裝腹痛，我則說折騰一整天已經沒有能力。

    嵐叔對我跟忠強略帶微言地說：「真歹勢...老康...我們上吧...」

我沒想到熱情放蕩的姐姐居然在嵐叔的高超性技巧下毫無性欲，咬緊牙關不讓自己呻吟，嵐叔狠狠地說：「豫奴，妳的奶真是他媽的大！嘿嘿！妳的腰那麼細，奶子那麼大，是不是讓男人多吸了才這樣啊？！主人沒有吃過妳奶子啊！就讓老子好好服侍妳！」然後忍不住往姐姐摟在他胸前的乳房咬了一口，姐姐除了「呀」叫了一聲之外，再次默不作聲，康叔則用力拍打豐臀罵道：「甚麼...？豫奴，妳嫌老子幹得妳不爽，對嗎....真是賤...不打妳都打不行.... 老子不喜歡操不叫床的母狗！...」

    心豫姐姐咬緊牙關，最後櫻唇都被咬出血來，然而被兩人一上一下強行幹著蜜壺、菊花  已經一段時間，又被其他二人以高超的性技愛撫著，儘管心裡多恨自己的淫蕩，畢竟是血肉之軀漸漸也有了感覺，何況即使她捱過嵐叔的雞巴每次插進蜜壺帶來的快感，還有康叔作後援攻擊她的神經線，最後心豫姐姐還是開始不自主擺腰搖臀，屁股向後迎合兩根肉棒的侵犯。

    性灼著人的心靈，像一杯烈性的酒，讓人一醉不起，最後連自己的人生都迷失方向，真是你貪我戀，翻雲覆雨，兩情融洽，靈肉一體，而至欲仙欲死，渾然忘我。

    心豫姐姐最終抵擋不住肉欲的煎熬，小嘴同時無意識地發出了浪語：「噢～很滿～～很...爽...人家快被你們玩死了！」

    一切都回復如常，心豫姐姐的雪白的手甘心被這兩頭性獸再次鎖上，這次連心靈上都被他們鎖住，忠強忍不住托著的頭向前幹著姐姐的小嘴，潰不成軍的姐姐已經香汗淋漓，秘穴跟肉棒交匯的汗珠沿著玉腿流到床上。姐姐雙手按在床上趴著，同時撅著淫蕩的屁股，小嘴被忠強幹著，康叔雙手緊緊抓著她兩片滑嫩的豐臀，十道深深的指印留在兩片豐腴的玉股上。

    嵐叔則猙獰地淫笑著，緊緊抱住她的細腰，那根九吋的「長矛」向上劇烈的頂肏姐姐的蜜壺，「長矛」一下子的戳進姐姐的秘貝裡，全部戳進去。三人最終都往姐姐的肉壺深處灌漿。

    待他們發洩，我跟姐姐交談著，姐姐告訴父親在新娘房被約翰幹的淫戲，加上自己肚子越來越大，父親一定受不了自己的淫蕩，我安慰她說：「一切順其自然吧.. 姐姐....好好享受人生...老爸終有一天明白我們.... 姐姐...可以給阿齊...來一次嗎... ？！」

    豐潤嬌媚、皮膚細膩得吹彈欲破的姐姐，我輕柔地撫摸她的嬌軀，看她粉面生春、秋波含情，不像剛才的愁雲慘霧，一對酒窩若隱若現，笑語如珠風情萬種，面對心豫姐姐這個熟透的小女人把我逗得神魂顛倒慾火上昇，最終還是禁不起誘惑把她就地解決了。

     我們之後的蜜月旅行就可以更加精彩了，我和熙蕾先行出發南美洲的巴西，最著名的除了足球、可哥豆，當然還有流街跑著的熱血青年，不比美國的黑人體弱，祇欠缺高大的身體，還有無窮無盡的運動細胞，精蟲應該也很活躍吧！

　　飛往巴西的蜜月航程，要在中間轉飛其他地方，我跟熙蕾聯絡一下相互的感情，畢竟先前的熙蕾因為感到自己的放蕩，她可能不奢望能夠嫁入我的家，卻沒想到正是她放蕩的讓我更愛她，並最終娶了她。熙蕾帶點回味，帶點愁思說：「好像發一場夢.. 蕾蕾有點....感慨..... 蕾蕾沒想過嫁給阿齊... 蕾蕾還以為你最終會跟蕾蕾分手...」想到這裏，熙蕾肯定會萬分吧！

    我有點受不了熙蕾的成長，揶揄她說：「哈，妳才二十歲...怎麼說起來像老人精吧！」   

    由於經費少，集資不足的情況下，我們不能找酒店，要自行找旅館，想想這幾天為了找旅館、食宿、適應時差都沒喘過口氣，今天我們給自己放假，好好的去輕鬆一下，享受我的人生。在這麼熱的天氣，最好的消暑方式就是去海邊游泳，既然如此，心動不如馬上行動，我們馬上伸手招了一輛計程車到去海邊。

　　剛上計程車馬上就聞到一股異味，原來司機大哥是位健壯的巴西人，因為天氣熱的關係，所以身上的汗臭味加上本身的體味才會造成這股異味。一般人幾乎都無法忍受這股騷味，我知道熙蕾肯定是發情了，她的內褲沾滿愛液還淌了出來，我相信是這種雄性體味燃起我那位淫妻的慾火，我看熙蕾不想換車，也就告訴他往目的地開去，一路上我們還聊得非常愉快。

　　想不到熙蕾為了想要多聞聞哪種味道，居然不自主的向前座靠去，由於她今天穿的是一套低胸的連身短群，衣服根本掩蓋不了她那豐滿的乳房，當熙蕾向前靠去，我相信他一定可以看到妻子那深深的乳溝，從我的角度看到，司機大哥跨下的傢夥也開始不安分起來了，就是妻子看到他巨棒的輪廓，一時溜了嘴：「喔！這根玩意很大呢！」我真希望能司機大哥忍不住熙蕾的淫蕩，就在車子裡給她就地正法，當然我知道熙蕾也恨不得馬上有根大雞巴來為她止止癢。

    熙蕾憋不住發出幾近呻吟的浪叫：「受不了，我的身體好熱！」熙蕾放蕩地扭著腰，司機大哥不時忍不住偷窺一下，搞不好要害車禍呢，我拍了熙蕾的肩膀著她冷靜一點，沒多久到了海邊，才發現海灘犯紅潮，司機大哥給我們介紹一處好地方，給我們載到一家酒吧。

    熙蕾如貓咪嬌俏放蕩的性格，熱情如火的櫻唇，星眸流露著如饑如渴的目光，我知道有熙蕾一股吸人的魅力，讓男人不能自持。尤其是她以淫蕩冶良，一身細皮白肉堆綿積雪，乳波臀浪，走路渾身亂顫，使人眼花撩亂，果然司機大哥給我們幹到一處性地，開那家酒吧的老闆是黑道中人，到那家酒吧遊玩一定沒有員警騷擾，

    在途中司機大哥認為像熙蕾騷貨一定會背著我偷情，我裝模作樣地請教他：「對..大哥...我知道妻子...那麼美... 也怕她給我戴綠帽..怎麼辦..？」

  　司機大哥突然「哈哈！」了一聲，嚇我們一跳，車子已經駛到那家酒吧，司機大哥一邊脫掉他的背心，露出一身深棕色黑黝的肌肉，然後跟我坦然說：「....沒辦法....我看她一定紅杏出牆....還是每日寂寞難耐....一天把鎮上七、八個年輕的壯男....邀約到自己家玩性遊戲那種絕世淫婦....呢....？」

     我操，司機大哥你怎會知道呢，每個男人輪流上，甚至前後一起，嘴裡也來，有一次從白天幹到晚上，我就是愛死這個能幹的妻子，然後我得裝裝模作樣地反駁他說：「....你怎能說這些話？....好歹她是我妻子.... 除非你可以證明我妻子是你口中的絕世淫婦...」

     司機大哥露營自信的神情，硬板板地說：「老兄，敢不敢打賭？只要一粘男人....她就會銷魂蝕骨欲仙欲死.... 」

     我回他嘴說：「當然....要是我輸的話....我給你找酒吧裡的男人輪姦她...不然你得免收這程車資... 如何？」 熙蕾給我打眼色讚許我的演技，我繼續惡巴巴盯著司機大哥。

     司機大哥二話不說：「好... .一言為定... 」向熙蕾走了過來，他們立即熱情地擁吻，舌頭在彼此的口中探索，一對白手跟一對黑手也沒閒著，往對方的身上互相挑逗著。司機大哥突然中斷了熱吻，粗魯的將熙蕾的上衣扯掉，再用大手捏住熙蕾的乳房，用力將兩個乳頭靠在一起，再張開大口，將兩個乳房連同鮮紅的乳頭時都含在嘴裡，鮮紅的乳頭冒出一顆顆晶瑩的乳汁，厚唇津津有味地的吸著乳暈灑洩的瓊漿，不停地吸、吮、揉、搓，熙蕾受到這樣的刺激，不由自主的呻吟起來了。

     司機大哥大概吸了一分鐘左右後停了下來，我聽到熙蕾在他耳邊輕聲說道：「我要吸你的雞巴，然後，我要你好好的用力幹我。」我也想著偶而跟妻子做做戶外運動也不錯，最重要是不在香港！

     接著我看到熙蕾跪了下來，將他的雞巴從褲子裡掏了出來，然後把那碩大深棕色的肉棒塞入自己的嘴巴，開始為他口交。熙蕾先是以丁香不停的刺激他的龜頭，沿著周圍一直舔下去直到陰囊，然後再回到上面，如此反覆來回幾次之後，他整根肉棒都沾滿熙蕾的唾液，看起來顯得發亮，然後用他從未見過的狂暴姿態吸吮著他的肉棒。

     司機大哥嚐到甜點，得勢不饒人的說：「老兄....如何.....服輸...嗎？... 」 可惜他不知道自己是我倆夫妻放縱情欲的玩具 。

     我假裝痛心疾首，別過頭，咬牙切齒地說：「好吧...願賭服輸.... 司機大哥把她送入去...隨...你..高..興...找男人操死她...給我好好操死這個賤貨... 」

  　 我不敢相信妻子居然能夠將這麼長的一根肉棒吞入喉嚨，聽到我的鼓勵，司機大哥粗暴地抓住熙蕾的頭，猛烈地將那粗大的肉棒一再衝向妻子的咽喉，好像要體驗他從未有過的爽感。沒多久，那位司機大哥將粘糊糊的精液盡數射盡在嬌妻的小嘴裡。

　　他爽過後便粗暴地拉著熙蕾的手進入酒吧，這位帥哥在街頭把馬子，卻偏偏把正我妻子，我最後看到那位司機大哥拉了十幾位仁兄把玩我妻子，而且每次都市三管齊下三個口都要，最後還吐了她滿臉都是白色液汁，真有夠一套。

　  接著我也走過看看妻子的戰況，結果被那位司機大哥當面取笑：「...各位...曾幹爽過這騷貨的朋友...我給你們介紹......這位...是這騷貨的老公...我們要多謝他大大方方...當烏龜王八蛋讓我們幹爽這騷貨呢... 嘿嘿...」

     儘管給惹得一肚子氣，不過此行我也有收獲，剛剛幹過熙蕾的男人憋不住朝向我作介紹，他叫約克，原來少年足球隊教練，他的足球隊隊員剛勝出比賽，剛好經理人辭職，見識過熙蕾的淫蕩，他邀請我們參觀他的球隊，我不期然幻想那群年輕力壯的巴西足球新秀在更衣室輪流操著我妻子。

     於一片綠油油的草地上，一群為了自己能在足球大賽上表現出色而不斷緞練身手、腳法的少年們不愧巴西足球新秀，抽起腳，踢起球來，勁度十足，不知道踢起熙蕾的乳球又會是怎麼樣呢，草地上白色的足球傅來踢球，一下連一下的踢球聲，聲聲陷進我的心坎。

    我禁不住往嬌妻說出下流的想法：「蕾蕾...妳看...他們踢起球來那麼起勁...如果妳的奶球被他們踢的話..不知會..」未待我說完，她一個手肘撞向胸口，教我吃痛。

    約克教練於草地召集隊員，逐一給我們介紹一下，我祇記得其中幾個體形較高大，皮膚黝黑的青年，教練然後對著他們介紹說：「這是香港來的阿齊....還有他妻子熙蕾...他們說要見識球隊的練習過程....當然....這位漂亮的可人兒聽到你們剛勝出比賽....特意趕來恭喜你們」

    約克教練朝球員打眼色，隊員看到熙蕾的袖口那麼低，還走了光覺得非常興奮，熙蕾裝作不知道自己走光，不去看看附近男生的表情。我知道此時，他們的目光，一定是盯著熙蕾的領口，偷看著她那對雪白的乳房。每想到這裡，我就感到十分的興奮。看到約克教練立即露出淫笑，我、熙蕾心裡不禁期待著往後的交媾。

    果然立即有一位隊員故意問約克教練說：「教練...你可以告訴我們甚麼是... 犯手球....」
    我暗叫：「操！ 這點子爛得很....玩奶就玩奶...用不著...」

    約克教練裝模作樣往四周看著，然後說：「這裡沒有足球....對...這樣吧.....」湊近熙蕾耳話：「這裡沒有足球...不如...用妳那對.....」 熙蕾羞澀地點著頭，果然兩人都愛裝模作樣，教練就這樣走到熙蕾的背後，假意作示範說：「看...你們不能像我這樣犯手球...」

     說完，從熙蕾的背後隔著她的上衣捏著一隻豐滿美奶，接著另一隻深棕色的手同時搭在嬌妻另一隻美奶上，淫穢地說：「看...當然也不能像我這樣雙手持球...都是犯手球...」
　　
    眾人立即大笑，我絕對欣賞約克教練的詼諧，這樣能使我們之間的關係迅速融洽起來，方便往後的交媾，我對教練說出自己的想法說：「每次看球賽...你們巴西球員腳法那麼好.... 教練... 你可以示範踢球的姿勢嗎....」

    約克教練雙手還緊緊捏著熙蕾的美奶，想著要是把手中的美奶當成球的話，示範踢球不就是要踢乳房，縱使很刺激但還是不忍心地說：「示範踢球...可以...但是現在手持著球...怎樣示範踢球呢....」

    熙蕾把約克教練捏著美奶的一雙手放下來，反手把上衣脫下來，秀出一對豐乳，誘惑地說：「教練.. 對....人家都不知道怎樣踢球...來吧....給人家示範踢球的姿勢...好嗎....可以的話...不如用這對....」然後晃動自己一對豐乳。

    約克教練無不狂吞口水，看到一旁的足球隊隊員，乾咳兩聲，說：「既然... 熙蕾妳想...我示範踢球...好吧....妳先躺下來.....」我想沒有掩飾的必要，看到美女露出可口的鮮奶包，誰不會狂吞口水呢！

     約克教練很準確地踢到熙蕾的左邊乳房，雙峰的香肉對碰著，左邊乳房的一側，留著一個紅紅的鞋印，當時熙蕾沒有感到傷楚，祇是有點像受被拍擊衝撞後的餘震，才懂得感到有點害怕。

     我看到目定口呆，難怪巴西足球那麼聞名，光是一腳，沒有偏差落在乳房中心：「好... 教練踢得好.....真棒..」熙蕾也萬分佩服道：「教練...射得好有勁.....肉球..到現在還有感覺呢...」

    約克教練自豪說：「當然不僅射球準，有勁，連腳法也...」接著一腳踏在熙蕾的左邊乳房，球鞋下的釘陷入乳肉，吃痛一下，教練的球鞋被乳暈射出的奶汁灑中，場面十分香艷。

     我們無不為此番美景著迷，我心想玩完左邊當然要玩右邊，果然，約克教練走到另一邊，用勁的踏到熙蕾的右邊乳房，一根又一根的鞋釘蹂躪上面的乳暈，熙蕾滿足地叫著：「啊....好爽.....」又一陣乳香傳出。
  
     我知道接下來教練一定想踏到熙蕾的私處，便幫他一把說：「蕾蕾..看妳的奶汁弄得教練的球鞋白花花.... 蕾蕾..快點用妳下邊的嘴拭乾教練的球鞋...記得由外而內的舔到的深處，熙蕾把自己的私處掰開，恭敬地說：「教練....對不起...你給蕾蕾示範... 卻被蕾蕾的奶汁弄得汙球鞋.... 教練...請你准許蕾蕾用這張嘴拭乾您的球鞋...」

     約克教練裝模作樣地說：「既然蕾蕾妳這麼說...好吧.....」說完，便一記重腳踢到熙蕾的蜜壺，痛得熙蕾又叫起來說：「啊...好痛 ..」熙蕾的蜜壺立即腫紅起來。

     約克教練故意留難說：「既然妳叫痛...那便算了..」
     熙蕾不能讓自然性奮減緩下來，恭敬地說：「教練....對不起...你多給蕾蕾一次機會.... 請你准許蕾蕾用這張嘴拭乾您的球鞋.. ..」熙蕾咬緊牙關，把自己的私處掰開到盡，教練又一記重腳踢到熙蕾的蜜壺，終於熙蕾不喊叫，而且把自己的私處套夾球鞋的鞋頭。

     教練讚賞說：「這樣才夠誠意....當然妳再叫痛...我便停下來..」
由於約克教練的體力好，每次的擾動幾乎都會刺激到熙蕾整個私處，甚至連股溝都會有一種牽動的感覺。感覺到有一股濕熱的暖流在私處間遊走，愛液以近乎失控的方式不斷的湧了出來，終於熙蕾洩上高潮。教練玩夠後，抽出踢在熙蕾蜜壺的鞋頭。
   
     約克教練裝模作樣地說：「既然蕾蕾妳見識過我的實力....當然也要見識過我隊員的實力... ...好吧.....他們除了踢球 射球 準確 有勁之外...腰力....下肢的肌肉都不錯....你們脫光...讓她見識一下...」
   
    一支又一支年輕的雞巴呈現眼前，看得熙蕾心都癢起來，像母狗爬到一個男孩的胯間， 套弄眼前的雞巴，忘情地說：「蕾蕾....要...我要..操死.. 蕾蕾...」

    說完，約克教練便吩咐隊員把熙蕾按到地上，接著，熙蕾的衣服、胸圍、內褲，一件一件的被他們脫掉，或者撕爛。熙蕾用一隻手繼續套弄眼前的雞巴，另一隻手還不斷地自慰，目的是希望讓他趕快插入她那早已經氾濫的陰道。

  　約克教練看著熙蕾罵道：「他媽的...妳真是個淫亂的婊子。」
　　　　
　　熙蕾已經不知羞恥地呻吟起來：「對！快點找一群大雞巴來輪姦我吧！哦！我太愛你們身上所散發出來的味道了，我最愛又粗又長的雞巴，我會讓他們用力的插入我的嘴巴，深入我的喉嚨，讓他們插遍我身上每一個洞，之後我還會喝他們所有射出來的任何東西。」

     第一個玩我的迎妻子的是他們隊長，迪斯基，他的陰莖是球員中最大的，迪斯基二話不說便往熙蕾早已被流滿淫水的陰道裡快速地抽插，粗大的雙手不斷地搓揉著妻子的乳房，他的牙齒、舌頭，亦不斷地刺激著我的乳頭，帶給熙蕾劇烈的快感。熙蕾喘著氣，激動地說「哈...你操得我好爽...你...你...的...雞巴真大..好..好舒服..」

     我的陰道中，傳來了像被撕裂了般的痛楚，迪斯基那時沒有什麼經驗，我相信很可能還是個處男。我記得那次，迪斯基根本毫無技巧可言，就這麼一下一下的狠幹。這種狂抽亂插的攻擊為經歷不少男根的蜜壺帶來了劇烈的快感，而且還緊緊吸著迪斯基的肉棒，所以他也憋不住很快就射了。最後迪斯基只是發洩過人生第一次的性欲，反而是熙蕾感到強烈的興奮，我看到迪斯基的童子精從我妻子陰道之中流出。然而，當熙蕾還沒有回過氣來的時候，杜克又壓到她身上來了。

    約克教練看到我專注地欣賞男孩們一個接一個輪姦我新婚妻子，所以想試探我的反應，問著我：「先生，你喜歡看到妻子被輪姦嗎？」

    我跟約克教練如實相告：「是的，約克教練，我很喜歡看著男人的眼睛貪婪地盯著妻子的胴體，這樣使我感到自己很幸福，我希望男人粗暴地玩弄著妻子的乳房，瘋狂地吻著她的乳頭...像踢奶子....因為我對妻子做不出...所以讓你來踢.....何況...妻子需要被輪姦...她十分享那種被男人蹂躪身體的感覺...我愛妻子....所以漸漸地 喜歡看到她被輪姦....」

     約克教練看到我的回應，深思一陣，又問著我：「先生，你喜歡看到妻子被輪姦成孕嗎？」

     我興致勃勃：「是的，約克教練，我很喜歡看著男人搞大她肚子，坦白跟你說，我的妻子已經跟別的男人生過小孩...而且是黑人....我知道你不相信....給你瞧這張照片....那是...跟剛...產下的小孩合照呢....」換來當然就是約克教練驚訝的表情。
   
     沒多久，插在熙蕾蜜壺的肉棒已經易手了，這次球員中最高大的朗奴斯，一邊抵起雙手撫摸著我妻子身體每寸的皮膚，一邊插入她的蜜壺，越幹越猛，熙蕾爽得連差恥都拋諸腦後，又一次騷得浪叫起來：「朗奴斯...好爽…真的受不了你...愛死...你的雞巴......人家.好舒服....要上... 高...潮.....用力點...」

    朗奴斯受不了熙蕾放情縱慾的淫態，對著她罵起來 ：「哼...妳真是一頭淫蕩的母狗...」接著使勁拍熙蕾的豐臀，受不了蜜壺的繃緊又一陣痛罵：「哇，操....妳...妳的賤逼..好..好緊..」

   那一天晚上，我跟沒有回酒店，迪斯基、杜克斯和朗奴斯跟十多個隊員整晚輪流強姦熙蕾。他們每一次都把精液直接射入了熙蕾的子宮之中。我不知道他們總共強姦了熙蕾多少次，我只知道熙蕾一次又一次因為下體傳來的快感而浪叫、暈迷，我知道熙蕾喜歡給他們輪姦，除了帶給我一種精神上淩辱妻子的滿足感之外，熙蕾喜歡從子宮傳來那種被灌滿的感覺，陰道中傳來的那種麻痺的感覺，乳房上傳來那酸痛的感覺，都令熙蕾陷入一片歡愉的滿足。

    最後迪斯基、杜克斯和朗奴斯跟十多個隊員把憋著一夜的尿水裝滿了我妻子的嘴，順著她小巧的下巴流下來，且還有聖水在不停地注入。

　　「喝下去！喝下去！喝下去！」所有的人都在起哄。熙蕾閉上了嘴，將嘴裡的聖水吞了下去，感覺到溫熱的尿水順著食道流進了胃裡，然後又張開了嘴，熙蕾讓自己的嘴裡再度裝滿尿水，繼續嚥下第二口、第三口。

　　熙蕾渾身都濕透，坐在一大灘的黃金水，有的球員則圍著熙蕾繼續不斷的手淫，將他們的豆漿液混合著聖水，弄得她滿身都是。我告訴約克教練喜歡看到別的男人支配熙蕾，任何人都可以用最骯髒的方式姦淫我的淫妻。

    約克教練對我倆夫婦的表現感到讚賞，決定讓熙蕾當球隊經理人給隊員打氣加油，除了給隊員按摩腿間肌肉外，自然要按摩他們的命根子，奶子當肥皂搓擦各位隊員的身體。我看到妻子拿到這份工作感到自豪，畢竟他朝總有一位球星曾經被自己妻子用小嘴、奶子服務過，心與之有榮焉。

    熙蕾跟我央求，讓我們留在巴西久一點，我現在大學已經畢業剛找到工作，可以我怎能漠視嬌妻這個對球壇有著貢獻的重任，我決定跟熙蕾留在球會這裡工作三個月，我差點忘記心豫姐姐跟嵐叔、忠強、傑克等人在半途和我們會合呢，還約好一場淫亂的蜜月旅行。

    當我在機場迎接大家的時候，我猜心豫姐姐已經被幹成一塌糊塗了，果然，心豫姐姐被傑克和米克同時扶著步出大堂，一邊手往背來回撫摸她雙腳叉著，腿間溢出一串乳白精珠，忠強的下身往姐姐股間一邊頂著，一邊往我們走過去，姐姐的慘況跟我想像的差不多，相信站在一旁的嵐叔亦對姐姐的下體貢獻不少子孫，然而姐姐現在是個孕婦，瘋狂遊戲歸遊戲，可別傷害裡面的小生命。

    我看到傑克和米克依然用黑手同時撫摸著姐姐的身體，嵐叔對我說：「阿齊... 跟熙蕾蜜月旅行好玩不好玩？....」

    我面露興奮的笑容，高興地說：「總算是徒兒小登科，蜜月當然興奮...當然好玩....我看你們也玩得不錯....」
   
    嵐叔湊近我耳邊對我說：「阿齊...接下來....就是我們跟熙蕾的蜜月旅行了....」
   
    我悄然對嵐叔說：「師傅有命...徒兒怎敢不從....」說完，把摟抱懷中的熙蕾推到嵐叔。

    嵐叔一手托著熙蕾的豐臀，並對我和熙蕾說：「為師有這位高徒... 為師有個心願...就是讓熙蕾成了真正的妓女...你..那位大著肚子的心豫姐姐已經辭了經理一職了....還讓那幫男下屬在歡送派對上...輪流姦淫自己腹大便便的身體....我們也下藥把那幫女下屬姦個痛快....之後...我們帶著在她街上接客..唉..不過.....就是沒有嫖客敢玩懷孕.... 真可惜...」

    我聞言驚訝地問：「姐姐....爸爸...也知道妳懷孕嗎...知道妳辭職嗎？....」

    心豫姐姐告訴我，爸爸已經知道她所有的事，還說把她趕出家門，如花似玉的心豫姐姐跟我聲淚俱下地說：「嗚...嗚...現在..姐..姐..祇..可以跟著..嵐..叔...蕾..蕾..妳願..意..跟姐姐..一塊..當...妓..女嗎？」

    熙蕾不忍看到姐姐如此模樣，強顏歡笑，故作神秘地說：「哈...姐姐...現在還不到當妓女的時候....妳還有一兩個月便要順產....這時間可以當當經理人....」

    心豫姐姐摸不著頭腦地問：「經理人... ？」

    接下來，熙蕾把我們這裡在球隊度過兩星期的事情告訴心豫姐姐，姐姐聽到之後破涕為笑，明天一早，我們一行八人到約克教練的青年球會，給約克教練說明情況。

    約克教練對心豫姐姐的美麗感到驚艷，尤其是她脹起的腹部，更教他愛不擇手，當然初次見面，已經讓杜克斯咬牙切齒的笞咀﹕「對！奶子又白又大！腿又修長又白嫩，真的要用力幹才行」

    鏡頭下，只見心豫姐姐蹲在地上聽著幾個青少年對自己下流的批評，興奮得騷穴不斷流出蜜汁。他們忍不住掏出胯下漲得蹦硬的肉棒，心豫姐姐自言自語的說恨不得被他們扯破衣服輪肏著。

    就這樣，他們「沒想到」心豫姐姐脫去上衣，祇穿奶罩跟內褲走出來，還主動跟他們打情罵俏。鏡頭前心豫姐姐盡顯媚態，還婀娜多姿挑逗著說﹕「既然你們覺得心豫身材那麼棒！為什麼不把脫我光！難道你們不想看光人家的奶子麼？」

    心豫姐姐說完，手扯下一邊奶罩露出一顆挺立的肉彈說：「心豫的奶罩！就待你們幫我脫吧！」
   
    約克教練色瞇瞇的說：「妳奶子...好..大！夠讚耶！... 心豫，妳的奶罩讓教練幫妳脫掉....就是！ 」

    約克教練走近雙爪伸往心豫姐姐胸前，她毫無躲避，還挺著胸脯讓約克教練脫掉奶罩，他當然緊抓著心豫姐姐的兩個奶子捏著，還憋不住粗聲說：「心豫， 幹妳娘的！ 妳那寶貝的大奶子，妳吃甚麼咪咪生成那麼大？... 先多抓幾把！....哈哈！」

    心豫姐姐笑而不語，還指著自己被內褲遮蔽的山丘說：「我娘不好幹，要肏就肏心豫！ 我的奶子你遲點再抓吧！杜克斯你快揭我底牌！」

    杜克斯衝前挖著心豫姐姐的玉戶，氣喘猛道：「好！心豫，我也幫妳脫掉內褲！妳讓杜克斯揭妳的底牌吧！哈哈！」

    杜克斯甫見心豫姐姐點頭，便猛然扯下內褲，還將她的內褲拋往朗奴斯。 朗奴斯嗅著染滿姐姐體香的內褲就說：「哇，他媽的香呀！一定要留下來打手鎗！.. ..哈哈。」

    又一陣哄堂大笑，約克教練繼續埋首以粗指捏著心豫姐姐一雙白如軟玉的乳球，姐姐的兩座雪峰秀巒遍佈福伯的爪痕掌印，教練十指猛椎著敏玲的巨峰還狠狠的說：「從沒玩過這麼淫賤的女人！老子要抓破妳的賤奶！」

    杜克斯則撤回摷在敏玲的玉壺的手，接著他挺著雞巴對敏玲說：「心豫小姐，我剛才見到妳的大奶就已經想幹妳啦！我怕我晚上會為妳打幾發手鎗！所以現在請妳幫我如願以償....！」

    肌肉發達，黑黝皮膚的迪斯基跟杜克斯、朗奴斯十多個隊員憋不住爬上心豫姐姐胸前，吩咐她擠出深深的乳溝，套弄自己的男根，眼看心豫姐姐純熟地用乳溝套弄肉棒，迪斯基淫笑說：「看妳那麼純熟地套雞巴！便知妳時常幫男人乳交！妳真是賤到不行！哈哈！」

    迪斯基快要射精時把肉棒對敏玲的臉蛋；故作義憤填膺的道：「哈哈！ 妳這不要面的婊嫂子，等我教訓妳，接住我的禮物，看我怎樣搞到妳沒臉見人！ 哈哈！ 要射，快鬆開奶子！..老子…要射破妳那張妳娘的賤臭臉！....哈哈！射死妳.......！」

    可憐臉蛋被射個正著，不再高貴的心豫姐姐卻只能挺起兩隻奶子，望著迪斯基的肉棒一邊顏射自己，一邊堆出笑臉：「嗯... 迪斯基主人.. 你猜得對！豫奴整天替男人奶交！......除男人夾棒！當過賤婊子！...想被你們輪流肏...更被其他男人群肏呢！...嗯！...祇是豫奴身上只有三個肉壺！沒辦法不替男人....玩波霸吞肉腸！」

    心豫姐姐被迪斯基奸完豐乳，兩頰緋紅，逐漸地享受到滾熱的精液濺在陰道裡的那種充實的感覺。心豫姐姐一臉羞意氣喘的道：「嗯... 迪斯基主人！..謝謝您！豫奴的婊子臉..被主人射得正爽！... 豫奴無臉目見老爸、老媽！迪斯基主人.....你幫他們懲罰賤豫奴！豫奴..奴謝過軍主人......嗯......謝主人玩我這婊嫂子... 豫奴愛死你！ 」

    心豫姐姐想自己的小騷逼變成了他們的公用淫洞，只有這樣才是順自己的天命，回想當性奴幾年間，自己過得確實不賴，自己可以得到慰藉，反正自己已經無臉目見老爸、老媽。心豫姐姐想通便自言自語說：「老媽你原諒心豫吧！...心豫認命了！...！」

    由於心豫姐姐懷孕的關係，又美艷動人，他們也沒有多為難姐姐，往姐姐的臉上，乳溝發洩便放過她。約克教練見識心豫姐姐的淫行再次感到驚艷，也讓她當經理人，甚至專門用她的奶球給球員示範踢球，漸漸更大玩踢奶遊戲。

    約克教練面目猙獰的對敏玲說： 「豫奴！ 妳記得昨天我跟妳說，男人喜歡玩球類運動嗎？ 所以今天我們將分成兩隊，跟妳玩奶球類運動！我們平日都踢足球！豫奴，今天我們派人踢妳的奶球， 妳說好不好？我們要妳挑選誰把妳奶子踢得最有勁的，誰就是勝方！妳可以舉起妳的左、右手來判出勝方！」

   心豫姐姐聽得如癡若狂，興奮的讚道：「這遊戲聽來也蠻有趣！豫奴願意跟你們玩踢球！」

   約克教練聽到姐姐同意，春風得意地說：「很好！連豫奴都同意的話，我們可以好好踢奶球！嘿嘿！現在兩位隊員各就各位！準備！還是妳來喊開始吧！」

   就這樣，心豫姐姐躺臥著讓兩座玉峰沉甸甸立於眼底，兩隊隊員光著兩隻腳丫分別踩在玉峰嶺上的紅梅。兩位射手不斷調整著踢奶的態勢，當二人瞄對起腳角度、算準腳勁就跟心豫姐姐示意。

    心豫姐姐充滿期待道：「兩位就位！往豫奴的奶子使勁的踢！準備！！開始！」一聲令下，兩位射手狠狠使勁踢往她兩座冰雕乳峰，椎心之痛使心豫姐姐痛叫疼喊起來，但兩人腳丫並未因此停下來，反而不待兩顆晃動的肉球甫定，兩腿又猛然帶勁踢著心豫姐姐搖晃的『奶』球，腿如雨下惹得她連連痛呻爽吟：「教練.... 豫奴好爽....兩隻 『奶』球又麻又痛....爽死豫奴.... ！」

    而熙蕾當然不甘心讓心豫姐姐在自己的蜜月旅行中搶了風頭，便處處與心豫姐姐比較，無論心豫姐姐幹甚麼，嬌滴滴地對著約克教練撒嬌說：「教練....你們有新的美乳可踢...就忘記蕾蕾的奶球...人家不依.... 教練... 蕾蕾要你親自對人家示範踢球.... ！」

   熙蕾的主動又害得約克教練心癢起來，脫光球鞋露出腳丫，吩咐熙蕾脫去上衣露出她兩座乳峰，   往乳房使勁踢過去，熙蕾都會模仿，而且表現的更淫蕩下賤，又一陣浪叫「教練....你好厲害... 爽死蕾蕾....奶球...人家就是喜歡.... 教練...你親自對人家示範踢球.... ！」

   此女祇應仙上有，脫俗高雅的心豫姐姐變得自暴自棄，背城一跳的她不奢求回到天堂，祇願待在淫獄裡永不超生，當然不會乖乖輸給自己的奴隸，於是兩個人就這麼比拼起來，當然得益的還是嵐叔、忠強、傑克等人，哦，還有約克教練，迪斯基跟杜克斯、朗奴斯十多個隊員，兩女嬌媚的喘噓噓的淫吟浪呻：「爽！... 爽....美死了....！」此起彼落。

    讓兩女待在球隊，教練、一眾隊員跟我、姐姐、女友，各取所需。千席萬宴有盡時，心 豫姐姐終於也順利生產，我們終需跟巴西這個美好的性地道別！

    經我們的基因測試，姐姐的嬰孩竟然是我跟她的孩子，看來世事果真無其不有，當然自從我跟姐姐交歡過後，我倆儘量都於每一晚交歡一次，不下千次的配種，姐姐的子宮當然為我不斷的灌溉種子的熱誠深受感動，願意捐出一粒寶貴的卵子與我的種子結合起來。

    由於熙蕾誕下的兒子是傑克的，我們跟老爸要回孩子後，為我們將來的生活作打算，最後心豫姐姐和熙蕾為了滿足嵐叔、傑克、我的欲望，就這樣，我、心豫姐姐、熙蕾三人離開天堂香港在美國淫獄定居下來，傑克再次帶著心豫姐姐、熙蕾表演跳脫衣舞，那群久遺姐姐完美身體的淫獸樂透了，看到姐姐腹大便便也顧不了這麼多，憋不住輪流把鈔票塞往傑克手中，脫掉衣服走向姐姐，雙手抓緊著豐滿的乳房，以馬後炮的姿態猛然幹著，一炮接一炮，沒有任何安全措施下，心豫姐姐跟他們實彈真槍打起炮來。

    心豫姐姐已經沒有高尚的工作，而跟熙蕾一塊淪落，所謂近墨者黑，她們各自為了掙到更多錢供寶寶讀書，於表演脫衣舞時做出更多淫穢、下流的動作，甚至跟任何願意上她的男人共赴巫山，為十元八塊的小費拋媚弄眼，然而她們過著快活自在，縱情享樂地生活。

    家庭負擔則落於我這個丈夫的肩上，我到白人區做工作，為了多掙錢，我們把居所變成淫窯，每天我放工回家後，映入眼前都是被一大群黑人圍著狎弄輪奸的姐姐，妻子。

  每天下班，能夠看到她們笑語盈盈歡迎自己，又怎會介意壓在她們身上的男人，試想一位從未紅杏出牆過節婦對夫君不瞅不睬，跟我這位愚夫相比，熟者為樂呢，常言道，大智若愚，大淫則大愚，大愚豈不是得受大大智慧？

    所以對盡千夫指罵，縱要穿綠戴帽，故我仍然滿足。使我更滿足的是，我已跟那些狎嫖她們的恩客熟絡起來，畢竟他們付出過血汗來嚐借嬌妻，愛姐共枕，而且他們不介意我在一邊津津有味地欣賞著自己嫖狎美麗的淫妻，以淫交友，與眾同樂，方為上人。

    最後在傑克的安排下，透過中東的國家，我合法地跟姐姐結婚後，雙雙飛回傑克的黑人區幫新娘子賣淫，每天眼前兩位妻子被黑人輪姦的一幕，偶爾也會飛到巴西探望約克教練呢，想不到沒有高尚的生活，我們反而落得自在，或者我們都是上帝口中的罪人吧！

                               【完】




