397－美艷人妻的沉淪自白 

(一)狼相 - 上

「唉…已經半年喇…」我呆呆咁將檯面上個日曆翻嚟翻，嚮度自言自語。

我叫鄭思敏，老公喺我二十八歲嘅生日後無幾耐就去咗加拿大做嘢，為期兩年。呢半年嚟，我終日嚮寂寞中度過，只有同閨中密友麗娜喺一齊嘅時候，我先稍為開心啲。

麗娜係我好friend嘅同事。佢重未結婚，所以每逢週末，佢就會嚟陪我。但最近呢個月，麗娜事忙好少嚟，所以我就更覺寂寞喇。

「敏敏…」

「哎…」我喺沉思中驚醒，見麗娜一陣風咁走入教員室。佢今日著咗件紅色V領T，個領重開到好低，露出一截白白嘅心口。

我點頭應咗麗娜，我見到麗娜今日嘅打扮，就笑佢：「好sexy好靚喎今日，妳唔驚班仔(男學生)睇到眼定定呀？」

「講靚點及妳呀，嚮呢區妳索就出晒名啦，人哋叫妳做大埔范冰冰嘛！成校啲雄性物體都對妳流晒口水。我收到風，啲靚仔重成日喺學校個網度搵妳啲相嚟『打飛機』呀…」

「死啦妳…講埋啲咁嘅嘢…妳係老師嚟嫁…」我面都紅晒，但啲靚仔用我啲相嚟自慰呢件事，我都有聽聞過。

「喂，講返正經，副校搵妳呀！」

我聽到麗娜咁講即刻笑唔出。副校趙正文喺個年近五十嘅單身男人，都幾敦厚幾老實嘅，其他無乜特別嘞！不過佢對我好似特別在意，重成日眼甘甘望住我，呢樣嘢明眼人都睇到。

知道趙副校對我好似有啲嘢，所以我都會借意避開佢。

「副校…佢搵我有乜事呢？」我好奇問。

「鬼知咩！妳自己執生啦！成校都知『某人』對妳有啲嘢…」麗娜認真回答我。

我聽到麗娜咁講，不禁嘆咗口氣。我死死地行去副校間房，敲敲門：「趙副校，我係Miss鄭呀，請問你係咪有事搵我？」

「啊…Miss鄭妳嚟咗嗱，入嚟先講啦。」趙副校好快開門，佢招呼我入去佢房，跟住就順于閂返度門，重禁咗粒門鎖。我見佢咁做覺得係有小小吾妥，但我諗嚮學校應該唔會有乜問題掛…

「聯校個教師交流會妳準備成點呀？有需要蹾人幫妳嗎？」趙副校示意我坐咗喺牆邊張疏化度，而佢就企正嚮我前面。

「準備得七七八八啦，等埋確實嘅出席人數就得，重有…」我洶洶不絕向趙副校交待。

「嗯嗯！好好好，原來係咁…」趙副校一邊聽一邊用眼甘甘望住我胸口。我今日著住件白色簿絲恤衫，喺呢個角度，佢可以好容易睇到我領下春光。

於是我借啲意整理下件衫，趙副校見我咁做，亦收起佢無禮嘅目光。佢聽我講完，竟伸手拍拍我膊頭，話：「敏敏妳做得好好喎…」

「啊…多謝副校長讚賞。」趙副校嘅動作同對我咁親暱嘅稱呼，令我有啲唔自在，但聽到上司嘅稱讚，我內心都不其然感到一絲安慰。

但點知趙副校隻手並無縮開，重繼續向下摸落去，最後摸到我條腰度先停低，跟住重隔住恤衫難下難下我腰間嘅嫩肉。

(一) 狼相 - 下

我梗係嚇到成個彈起！趙副校眼明手快捉住我隻手，跟住話：「妳唔駛驚成咁！妳都知下個學期李主任會退休，佢呢個位…我覺得都好適合妳…」

我用力掙脫趙副校隻魔掌：「趙副校唔好意思呀…我覺得自己重未有足夠經驗做主任呢個位…」

趙副校對我嘅一口拒絕非常愕然，但隨即佢就笑笑口話：「哈哈…思敏妳太謙啦…升職嘅嘢校長交晒俾我負責，只要妳肯同我…嘻嘻…」

「我乜都唔要呀！」見到趙副校露出狼相，我好決絕咁拒絕佢。

當我想起身離開呢個險地，趙副校竟撲前嚟一個熊抱，將我攬到實一實。我大驚想擺脫趙副校嘅糾纏，點知佢突然用力將我壓咗落疏化。趙副校塊面貼到我好近，重好似隻狗咁用個鼻嚮我身上索索下，佢終於壓唔住佢嘅獸性，嘟起個嘴強吻我個朱唇。

我奮力抵抗，雙手用力想推開趙副校。但佢實在太大力嘞，無論我點樣掙扎，都掙唔開佢，我嘴唇重不斷俾佢個淫嘴侵襲。

「放開我…唔好呀…」就喺我想呼叫時，竟俾咗個機會佢伸條淫舌入我個小嘴度。我倆四目交投，雙唇親熱咁纏埋一齊。趙副校極道興奮，佢話：「等咗咁耐，我終於咀到妳嘞！敏敏妳個朱唇真香，條脷又軟又滑軟綿綿，重纏到我咁緊…妳果然天生係個淫婦！」

趙副校雙手好似鐵鉗咁鉗實我一雙纖瘦嘅手腕，佢輕易騎咗喺我身上，夾住我亂咁踢嘅雙腳。趙副校好純熟咁撐開咗我嘅嘴唇，重熱烈地伸條脷入我嘴入面起勢狂撩。我唔知點算，就想咬佢個嘴唇，但係竟然俾佢反過嚟吸吮自己嘅舌頭。

「趙副校，夠喇…求下你唔好咁…我唔係嗰種女人，我有老公嫁…」我俾佢斷斷續續鍚咗十幾分鐘，只好喊住求佢放過我。

「哦…係咩？不如我做妳老公咪重好？男人靚仔有型會出去滾…蹾老公梗係要蹾啲好似我咁，老老實實…妳老公幾耐無掂過妳？你哋結婚無耐佢就走鬼咗，咁重算係男人咩？」

「呢啲係我嘅事，唔駛你理呀…啊…你快啲放開我呀…」

「妳老公做到死都係蹾雞碎咁多，而我就就嚟升做校長喇…我有錢、有學識，況且…我下面好『勁』嫁！又粗又長，俾我扑過啲女人都話正，我唔會好似妳個廢柴老公咁無燃用，我一定滿足到妳…」跟住佢重話：「嘿嘿…妳知唔知我每晚都要望住妳幅相、諗住妳嚟打飛機我先瞓得著…我去叫雞都要蹾個似妳嘅…當正啲雞係敏敏妳…」趙副校越講越粗鄙，越講越無恥。

「敏敏妳第一日嚟呢度教我就鐘意咗妳！就算我做唔到妳老公，做妳情夫我都心甘情願…嚟啦，今日我就係妳老公，我要搞大妳個肚，到時妳老公知道妳有咗第二個男人嘅種，睇佢重要唔要妳！」趙副校一隻手伸入我裙裡面，重隔住我底褲係咁捽我敏感嘅三角地帶。

「你癡線嫁！我唔會同你生仔…你放開我呀！救命…救命啊…」我聽到趙副校咁講，即刻嚇到渾身顫抖狂嗌。

「你叫啦！盡情咁叫啦！無人可以救到妳，即使外面有人聽到妳嗌，我都會話係妳引我。妳記唔記得上個月辭職嗰個Miss蔡呀？佢為咗想升職就嚮度俾我扑咗幾次，之後我反口佢都吹我唔脹，佢無可耐忍，咁未辭職避我囉！妳估妳話我姦妳，會唔會有人信吖嗱？嚟啦！妳放鬆啲，當正我係妳老公，一陣妳就知我有幾好，哈哈…」趙副校越講越興奮。

我用盡力去掙扎。但漸漸，我感到自己的氣力越來越小，反抗力越來越弱，我知道體力差唔多用盡，我開始感到絕望喇。

趙副校見我無力反抗，就伸手入我恤衫入面好熟練咁解開咗我個bra扣。佢跟手重解埋我恤衫啲鈕，我一對雪白嘅雙乳就裸露喺佢眼前。

「嘩！又白又嫩！俾我想像中重大，個shape重好靚啊！」趙副校發出又驚歎又卑鄙嘅笑聲。呢刻我已經驚到呆咗，淨係識喺度流眼淚。忽然我覺得胸前尖峰一痛，原來趙副校正用力扭捏我嗰兩粒乳頭。

「啊！唔好呀…」我忍唔住痛叫咗一聲。趙副校聽到我叫佢個樣表現得更興奮，佢鬆開褲頭皮帶，又將褲鍊拉開，將佢條又黑又粗嘅核突嘢緊緊咁壓實我下面。我嘅私處同佢嗰度只係隔住一層薄薄嘅內褲，我感受到前所未有嘅震撼。

「嗯…佢下面好大好硬，重好熱添啊！點會咁嘅？俾老公嘅重…弊喇…我點可以咁諗？但係…萬一俾條咁勁嘅嘢插咗入去…咁…」唔知點解，我個腦竟然有啲咁嘅念頭。

正當趙副校想要進一步嘅時候，突然「敲敲敲」有人敲門。

「副校長，思敏老師係咪喺你度呀？教育局嗰邊有電話搵佢喎。」我嘅救星嚟喇！係麗娜嘅聲音。

趙副校不其然鬆開咗我，但我發覺我底褲面已經粘咗啲白白杰杰嘅體液，唔駛講都知嗰啲係乜嘢。正當我唔知點清理啲核突嘢之際，趙副校遞咗盒紙巾俾我，我嗱嗱淋用紙巾抹咗啲精液。我成泡眼淚，狠狠咁厲住呢個人面獸心嘅人。

「妳唔駛咁惡…我縱橫情場咁耐，今次係第一次未入就一洩如注。嘿嘿…今日就暫時放過妳，但終有一日我一定要『食』到妳…我唔搞大妳個肚，我趙正文誓不罷休呀！」

我非常震驚佢會講啲咁賤嘅嘢…我整理好自己啲衣衫，就快步走出門口。

麗娜企喺門外，佢見到我竟對我詭秘笑咗一笑。我塊面紅過火爐，即急急腳走返教員室。

我返到教員室，個心重「噗噗噗」咁狂跳。我伸手摸摸裙入面嘅內褲，發現下面重係濕濕一片，但我心知嗰啲並唔係趙副校嘅精液，而係我頭先被趙副校挑逗侵犯時興奮所分泌嘅淫水。

「唉…點解會咁？老公…我依家點算好呢？」

(二)圈套 – Part 1

幾日後，我終於忍唔住，將趙副校想強姦我呢件事同麗娜講。

「纒？個死色狼居然咁狼死？嗰度學校嚟喎？咁…妳有無俾個仆街…咩到呀？」麗娜情緒非常激動，我都俾佢嚇咗一跳。

「無…嗰日咁啱妳嚟拍門，我就乘機走咗。」講到呢度，我不其然又諗起趙副校留喺我底褲上嘅穢物。

「咁都算係不幸中之大幸…咦？咁妳有無同妳老公講呀！」

「我唔敢呀…我怕佢會亂諗嘢…」提起老公，我又眼濕濕喇。

「都啱嘅，男人知道自己老婆俾人搞過，可能會嫌棄妳嫁…啊！sorry呀，我亂講嘢，妳當無聽過啦！」

麗娜呢句說話真係提醒咗我，如果老公知我俾第二個男人掂過，佢會唔會唔要我？諗到呢度，我已經唔敢再諗落去。

「麗娜呀…我想辭職唔做呀…」

「辭職都係一個辦法嘅…但係學校啲學生咁鐘意妳，如果妳唔教，佢哋會好唔開心喎…」

「……」我無言。

「依家都五月啦，不如過埋今個學期先算…小心啲個死仆街未得囉…」麗娜拖住我隻手，好誠懇關心同我講。

嗰晚我發咗個夢，我夢見自己全身赤婐俾人大字型紮綁住咗嚮床度。趙副校就哄埋我下體，重眼定定笑吟吟望住我下面；跟住佢撐大我雙腳，將一條粗熱嘅嘢放嚮我下身入口；嗰刻我見到佢下面竟然變咗條大黑蛇，重嚮度張牙舞爪，我嚇到無晒反應。跟住趙副校又變咗一個女人，佢嘅面目好糢糊但又有啲熟悉，個女人重嚮度哈哈大笑。

第二朝起身，我發覺下身重要部份已經濕咗一大片，底褲重已經拉咗落嚟，勾咗喺膝頭上面…

一直相安無事，幸好趙副校之後再無騷擾我，我先稍稍放心。話咁快就到學期尾，一日校長搵我，佢話暑假學校有個去新加玻嘅考察團，而校董局覺得我應該去睇下，返嚟會對日後工作同升職都好有幫助。我考慮咗一陣，就應承咗校長。

我出返嚟就撞到麗娜，傾開先知原來佢都有份去。初頭我重驚會悶，依家麗娜都去，咁就啱晒啦。

隔幾日就開考察團會議。入到會議室，我見到有麗娜、張主任、Miss莊，重有一個我勁唔想見嘅人…係趙副校！！

「啊…思敏老師妳嚟嘞！快啲坐低先啦！」趙副校笑吟吟望住我講，我當堂雞皮都起埋。

我坐咗喺麗娜隔離，我哋互交咗個眼色。

「好，今次新加玻考察團嘅負責人就係我…」趙副校意氣風發，開始滔滔不絕表佢嘅偉論。唔知係咪我敏感，我硬係覺得趙副校全場都有意無意用啲挑逗嘅眼神打量住我。

好唔容易先捱完個會，各人陸續走出會議室，就當我想快步離開嘅時候，趙副校突然話：「思敏老師，妳留一留低，我有嘢要同妳講…」

呢個時候所有人都走清光，我打開會議室度門，企正喺門口，我見走廊人來人往，量佢再大膽都唔敢做啲乜。趙副校當然知我咁做嘅原因，佢一本正經同我講：「妳放心，我唔會亂嚟嘅…工還工私還私，學校好睇重妳，何況今次一大班人去，又唔係得妳同我，而且妳個best friend又去，妳根本唔需要驚。」

我真係唔識點應佢，等佢一講完，我就一支箭走咗。

去到新加玻，我哋一行人日間就去開研討會同參觀學校，每晚都筋疲力盡咁返酒店。學校待我哋都算下薄，同我哋book咗間五星酒店，酒店房極之舒適，我自己住一間單人房，而麗娜就同Miss莊一間房。

嗰一晚，麗娜過咗嚟同我傾計，我哋坐喺床上面，佢重斟咗杯紅酒俾我，傾傾下話題就轉到去麗娜身上。

「妳同妳亞Ray點呀？」Ray係麗娜男友，佢哋只係拍咗兩個月拖。麗娜出嚟玩慣，轉男友快過打針。

「ok啦…偷偷哋話妳知，佢嗰方面好鬼勁嫁！」麗娜話。

我當然知「嗰方面」指乜嘢。麗娜嚮sex方面好開放，佢夠膽死識人幾日就上床。唉！諗返自己，直到結婚嗰日，先俾老公破處。

「喂！衰婆！除咗妳老公，真係無試過同第二個男人做過？」麗娜好興奮咁問我。

「無呀…」我開始面紅。

「妳老公走咗大半年，妳…無需要嘅咩？」麗娜又問。

「唉…有需要又點？佢人都去咗加拿大喇…」我歎咗口氣話。

「未就係？！最衰妳老公嗰度無咁長，唔係可以伸返嚟同妳做，妳話幾好？」麗娜笑住講。

「痴線啦妳，無嚟正經。」我聽到麗娜咁講塊面更紅，但心中卻湧現一絲騷動。

「我有辦法可以幫妳『解渴』…」麗娜陰陰咀笑。

「我…唔想聽呀！妳唔駛再講喇…」我擰轉面，又飲咗啖紅酒。

麗娜過嚟攬住我，細細聲喺我耳邊話：「靚女，妳真係唔想知？」

「佢有乜嘢方法呢？」但我始終唔敢問麗娜。呢半年來我努力克制情慾，但係有時都會發啲同老公交歡嘅春夢，醒返下面重濕鬼晒…

麗娜開始對我毛手毛腳：「其實呢…女同女都幾好玩嫁…」

(二)圈套 - Part 2

我終於知道麗娜想點，但始終覺得咁樣唔係咁妥。麗娜嘅說話同動作已令我雞皮都豎埋。我老公以前都好鐘意咁做，呢種感覺，真令人懷念啊！

麗娜得寸進尺，佢伸手入我睡衣入面搓下搓下，跟住重解開晒我睡衣啲鈕，而佢亦都將自己件T恤剝咗。我雖熊有啲無奈，但俾麗娜熟練嘅撫弄，令我有種躍躍欲試嘅感覺。

佢雙手不斷搓弄我雙乳，我忍唔住「啊…吖…」咁低聲呻吟，乳頭更加硬咗起嚟。

「妳對嘢都幾好渣手喎…」麗娜笑住咁輕輕拉扯我粒菩提，另一隻手就喺我小腹同大髀上掃掃下。

「哦啊…唔好咁…」我呢刻彷彿返到去新婚初夜嗰晚，老公雙手正在愛撫自己，佢隻手摸到我嘅Pat Pat，又摸到我嘅恥毛，佢重將佢啲手指…

「麗娜…妳…妳唔好摸嗰度…唔好…」我唔知幾時全身嘅衫褲已不翼而飛，就連under都俾人除埋。麗娜嘅手不斷輕撫我嘅妺妺，我一面叫話佢唔好，但一面就迎合住麗娜嘅入侵動作。

麗娜不斷揉搓我嘅下陰，我感到體內浪潮翻湧，講唔出咁舒服，唔駛一陣，我下身已經濕晒。

當我漸漸進入忘我境界嘅時候，點知麗娜突然停晒手，佢話：「妳等我一陣，我有樣更加好玩嘅嘢，我依家返房攞。」講完佢就著返啲衫，就走咗出房。

其實頭先麗娜隻手攞出嚟嗰一刻，我就感到一陣空虛，唔知點解今晚我勁需要…麗娜好快就拿住佢個LV旅行袋返入嚟，佢鬼鬼祟祟喺袋入面攞咗樣嘢出嚟，我見到嗰樣嘢，塊面即慶過火爐，個心更加「卜卜卜」狂跳…

麗娜手上面係一支成尺長嘅電動陽具，嗰支嘢好鬼粗，個頭成個哥以夫球咁大，表面重佈滿凸起嘅小膠粒，真係成支狼牙棒一樣。佢好得戚將支嘢揚來揚去，話：「呢個新model我啱啱喺網上訂嫁…佢有個新嘅function好好玩，嚟啦！妳伸隻手埋嚟摸下？」

我鬼迷一樣捉住咗支嘢。麗娜開咗個掣，支電動陽具就分上下兩節順逆轉動，個頭重開始發熱，我嚇到即刻縮開。就喺呢時，支嘢頂端竟然噴出大量乳白熱液，射到我成身都係，我當堂呆咗！麗娜嘻哈大笑：「妳睇支嘢幾好玩？妳禁下個掣，佢就會射啲熱嘢出嚟，哈哈哈…」

「支嘢好核突呀…」我把口雖然咁講，但腦入面就諗如果俾支咁嘅嘢插入下體，會有乜嘢感覺呢？諗諗下先發覺麗娜已經走咗埋嚟，佢將支電動陽具放嚮我私處入口度，然後慢慢續啲續啲將將佢塞入我下面。

「哦…」嗰支嘢又粗又長，我感到我嘅肉穴續漸充實，我忍唔住開始呻吟起嚟。麗娜控制支電動陽具恰到好處，令我非常舒服。唔駛幾耐我已經全身發熱，下身滾燙，腦入面全部都係男人嘅肉棒…

「敏敏我同妳玩啲再激啲嘅…」麗娜先將支電動陽具喺我濕透嘅肉洞抆返出嚟，然後俯身喺佢個旅行袋攞咗個眼罩出嚟，跟住同我戴上。我乜嘢都睇唔到，只好任由麗娜佢嚟擺佈。

隔咗一陣，我feel刮一雙手狠狠擘開我雙腳撫摸住我大腿內側，我俾佢呢幾下推到成身震晒，心都離埋！當我想開口叫麗娜唔好咁肉緊，點知一樣有血有肉嘅嘢就直貫我蜜穴，而且開始抽動。我漸漸覺得有啲唔妥，於是就拉低個眼罩…

「啊！！！！！！！」我忍唔住發出一下極淒厲嘅慘叫聲！因為入侵緊我嘅並唔係麗娜同佢支電動陽具，而係我又厭又怕嘅趙副校同佢支火熱嘅陽根！


