398－色慾教師Candy 
作者：christopher1628 （凱絲杜花）

故事骨幹選自不少題材為女教師的色文，新聞整合而成，故事情節如有雷同，純屬巧合

Chapter 1

Candy Lam 林敏玲，芳齡三十來歲，敏玲擁有一縷烏黑的長髮、彎月幼眉、眼靈鼻秀白皙的瓜子臉惹人憐愛；她擁有那窈窕的魔鬼身材，一雙豐滿又挺拔的乳峰、幽深的乳溝及渾圓的玉臀，敏玲十四歲的時候已有34-25-36的誘人身段，將校服撐得脹鼓鼓的。林敏玲曾於某地下色情電影公司當過二線女星，曾經貴為一線女星的她，令不少公子哥兒曾拜倒其花榴裙下，散盡千金只為作林敏玲入幕之賓。由於後來林敏玲地位一落千丈，演出不得不更加淫賤，最後日本那些 AV女星沒兩樣，後期幾乎都是大鍋炒的演出，不但口味重，顏射、中出也只是「下酒菜」呢！

幸虧敏玲個性天生很淫蕩、桃花甚重，也是放任墜落的女子；儘管敏玲在學校穿得很端莊，所有男人的視線都集中在媚態萬千的林敏玲身上，那些男同學經過她的時候，他們都會偷看敏玲的乳房。當她走在路上總被男人們視姦，敏玲早於在學時，已常被公車內的一眾狂蜂浪蝶的愛憐、蹂躪誘人的巨乳。每次慘遭鹹豬手的橫禍，敏玲都總會苦嘆：「都是胸前那對壞東西害的」，然而敏玲從不知那對水靈靈眼睛才是勾魂奪魄的壞東西，試想一位清純身懷兩種壞東西的少女在公車內與你近在咫尺，莫說是色膽包天的老鬼、流氓，只要閣下的定力稍有不足也可能向敏玲伸出您欲望之手，淪為癡漢之輩呢？！

初夜更早於十四歲獻給自己那中年男友，敏玲與男友交往兩年間已經玩遍口交、乳交、顏射，男友更嘗遍敏玲的肉壺、菊花。自此敏玲便天天跟男友雪月風花的被女性室友都揶揄她為「花痴玲」，後來敏玲升讀教院修讀中學教育看到更多年輕的男生，敏玲跟他們多次交合更激發體內的野獸，露出淫賤的天性，敏玲最後發現自己更是一天也不能缺少年輕男人的雞巴。沒多久更背棄自己中年男友，直到畢業後於一間中學裡當教師。然而敏玲萬料不到為人師表的宏願，竟然變成日後自己淪為『人間便器』的轉掖點。說說林敏玲任教的學校去年才由男校申請轉男女校，故數年間也沒收女生。如今全校只有中六，中七兩級收女學生。全校女教師只有二位，包括任教三年、每天只會罵學生的張老師，再來就是新來的林敏玲，純因林敏玲一臉清純、婀娜多姿，溫婉眼神，隨時綻放醉人魅力，驟使這座『和尚寺』 頓時生色不少！

所以林敏玲甫進學校，學生都驚為天人，不少『小和尚』更主動向林敏玲這位『林老師』獻殷勤。雖然本來正是無一物，不過奈何偏偏惹塵埃。一個為中四學子而設的升學外宿營，竟淪為敏玲獻出與男生鋪天蓋地輪番交歡、更讓她身心淪陷當『人間便器』的『契機』！

事緣學校為讓敏玲早日適應『和尚寺』環境，故邀請她參與中四、中五升學營，然而林敏玲卻要求自己獨個擔負重任。卻因那些男教師早已垂涎林敏玲美色，難得如此一親林敏玲的香澤良機怎能錯失，各人窺覬機會。敏玲當時蠻抗拒對中老年男同事就婉言相拒，頓時弄得各人了無生趣。校長察覺氣氛詭異，這群如狼似虎的下屬爭取陪伴佳人的機會，所謂順得哥情失嫂意。校長唯有以退為進的問張老師，可這位張老師恨透林敏玲搶光她的風頭，她立心要給這群如狼似虎的男同工一點教訓！

張老師裝作憂心忡忡說：「既然『林老師』不想『打擾』我們的男同工那麼有心，那就不如由我和她帶隊吧！」

男人深深怨恨張老師狠狠的一著，斷了各人的『福祉』！那知就在出發當天，這位壞心眼的張老師一心要給林敏玲擺了一道『教訓』。那時候，張老師倏然抓起腹部，佯稱腹痛請假不陪她出發說：「咦？『林老師』，不知為什麼，我肚子突然痛起來，該是吃過那份...早餐！我看我不能陪妳去，不如妳自己帶學生去吧？！」

林敏玲不虞有詐，關切的問：「張老師，妳沒有甚麼大礙吧？ 不如我陪妳看看醫生？」 卻換來張老師冷漠的說：「不用了！『林老師』妳又不是大夫？！如果妳也不去了，那學生怎麼辦？！」

敏玲也苦無奈何，幽幽地說：「那麼...也只能這樣吧！妳就放心請假看醫生…休息吧！我幫妳帶學生去營地！」

剛到達營地，林敏玲便先安排住宿及食物，營地中心眼看負責帶隊的老師少了一位便派員照顧由張老師負責的學生，敏玲不需要分身照顧兩班學生。兩班的學生分散到兩個營地遠的分隔著，而林敏玲則照顧自己的學生。本來林敏玲與她那十八位男學生也相安沒事，不過一群熱血男兒飯飽酒醉、幾杯下肚，便開始在房問傾吐心事，可是大家都知道一群年輕氣盛的少年，自然說起風流佚事，說題還扯敏玲的頭上來。

說說林敏玲班上有位名趙飛仁的學生，害她直呼頭昏；他每天上學只為尋花問柳，他還招朋呼友往學舍輪流侵犯學妹，事情還給林敏玲撞破。那時林敏玲害怕他們侵犯自己便拼命的逃。自始林敏玲便發覺趙飛仁滿臉壞笑，整天盯著自己的身體，當然趙飛仁每次看見胸前偉大的『林老師』時肉棒都會肅然起敬！

趙飛仁聽到一位同學讚不絕口地說敏玲這位『林老師』樣子有多清純，活像不吃人間煙火的仙女，知道內情趙飛仁對身旁的魏子豪說：「真是他媽的天真！阿豪，上次我們差點把那婊子幹了！可惜......」

事情是這樣的由於父母移民到加拿大，敏玲獨自租了房子住下來，她平日除了跟還保持性關係的男炮友約會外，敏玲都是習慣自己一個人獨來獨往。某天晚上，趙飛仁、魏子豪於林敏玲家路口擄著她，四人挾持著她進升降機，強迫她給他們抓個過癮，甫步出升降梯，四人於梯間後巷。趙飛仁吻她後頸，一面抱著她腰的手就從她襯衣裡探進去，搓揉林敏玲高聳的奶峰，敏玲受不了如此的挑逗，興奮不停的扭腰攦臀。一眾男生污衊不堪的手鑽進林敏玲的教服、外套被暴力的剝掉，敏玲知道他們下一步就要扯她胸罩了。

敏玲沒想到魏子豪右手往後口袋一抓，掏出一把三寸長的彈簧刀，左手扯起她一邊胸罩，右手利刀一揮往她深邃的乳溝間，把本來就緊緊繃在她身上的胸罩從中割成兩半，一對白嫩動人的豐滿乳房登時抖跳而出，只看得魏子豪口水直流。儘管眼兩個傲人的乳峰懾人心神，然而最吸引他們的是胸前兩點白如玉珠般的，嫩紅欲滴的的乳嶺。這時林敏玲緊扣雙腿，欲阻止他的侵犯身上只剩下內褲，可是魏子豪卻使勁挪開敏玲的一雙玉腿，並脫掉褻褲，舔著嫩美的私處。

「啊！...」林敏玲那時渾身舒暢，快要棄甲丟兵，魏子豪更是看到一臉淫邪，笑嘻嘻地說：「嘿嘿！『林老師』我看妳不過是個小賤屄，妳還是乖乖讓我們爽吧！」

魏子豪發出那噁心的淫笑，從她衣服裡把兩支手抽出來，扳著她的肩膀把她身子轉過來面對他，低下頭來湊上那臭氣沖天的嘴吻她的唇，舔著敏玲如梅花般嬌嫩的花蕾並以手指遊玩縫裡的荳芽，惹得美人香汗淋漓，秘穴蜜汁四溢。突然乍聽伊人呻吟，魏子豪露出狡猾的淫笑道：「嘿嘿！妳這淫娃一臉享受！兄弟，接下來咱們可樂透了！」

此時林敏玲心跳不已地，各人迅速的脫掉褲子，從內褲中掏出一根根的大肉棒。敏玲不僅吸了一口氣！心想他們的棒子好粗耶！這是她見過比較粗的陰莖了！雖然它們不是很長，但確是粗的不得了。

那時魏子豪邪邪的盯著敏玲問：「老師妳喜不喜歡我們的寶貝啊！ 」

林敏玲表面『反抗』、一邊說：「哼！...你們 ... 不要！」，心卻想著：『被他們輪幹一定會很爽！』

魏子豪強迫敏玲蹲在地板上將他粗壯的大陰莖含在嘴裡。 敏玲被挑起性奮的敏玲竟然渴望他們於梯間將自己『就地正法』。 可惜最後他們乍聽梯間傳來腳步聲，紛紛丟棄林敏玲各自逃跑。

其實他們不知道衣著性感的林敏玲正站在房門外，監視竊聽房內的一舉一動，敏玲眼看學生也對自己的身體打主意，本來敏玲今夜為了『懲戒』魏子豪上次對自己的『侵犯』，所以穿得比那晚還要性感；沒穿內衣，上面穿上一件上短背心，下身配上一條熱褲，滿是青春朝氣。然而一身熱刺刺的打扮盡顯敏玲凹凸有致的身材，可是當敏玲看到學生談論自己連胯間的男根也蓄勢待發的時侯，敏玲決定勾引他們！

敏玲靜悄悄地扭動房門的鎖頭走進房間內，趙飛仁一見到衣著性感的敏玲，兩眼緊盯著她挺拔的胸脯，臉上一臉的狡猾的笑，不禁揶揄道：「林老師妳今兒個怎麼特別性感呀？很有女人味耶！還有妳奶子好像越來越大了，比我上次抓的還大多！」眾人才發現敏玲已經走到身後站著！

敏玲聞言心裡感覺到興奮，然而她卻裝成嬌滴滴的臉龐羞紅著、柔膩膩的說：「你們還好意思說出口？上次我被你們這班小鬼頭梯間『侵犯』的事，要老師告訴校長麼？！」

趙飛仁卻轉移話題，誇張其詞的說：「是真的！林老師要是妳不相信，那就問問魏子豪！阿豪，對嗎？」

魏子豪也咧咀而笑，煞有介事的說：「對呀！ 嘿嘿！林老師 ... 這可能是乳癌的病徵！不如讓我給妳檢驗清楚吧！」

未等林敏玲回說，魏子豪抓起她的短背心向上扯，敏玲一雙堅挺的肉球毫無保留在學生臉前暴露著。魏子豪發現敏玲竟然沒有穿奶罩，看到夢寐以求的女神光著巨奶的樣子，魏子豪不禁咬牙切齒的說：「林老師 ... 妳那雙大奶子真是動人心魄！我們想幹妳很久！今天就算林老師不給我們幹，我們也幹定妳！」

林敏玲胸前兩座乳峰立即被魏子豪施以祿山之爪。他還不斷在敏玲耳邊吹氣，還用手連東橫西的偷襲敏玲誘人的雙峰，右手先往小腹探路順勢遊至私處。指頭劃破叢生的雜草抵到一條通往玉戶的花徑，順沿一段花徑下至敏玲的玉壺。二根指頭深入濕漉漉的溪澗，涉水細細賞玩，魏子豪高明的指技摷得敏玲痕癢不堪，實在使她欲快不能，雪白的下丘頓時溢出蜜液，襯上濃密的雜草交織出一幅滄桑的『景緻』！

但見二根指頭往敏玲肉縫內起落頻頻，左穿澗道右插陡峭，魏子豪亦苦嘆欲快不能。敏玲已經滿腔慾火，恨不得給魏子豪『一棒解千癢』。然而一開始林敏玲心想自己身為教師，不欲作壞名聲，只好裝成委屈，故作矜持地說：「好了！... 林老師知道你們乖！都怪我穿得那麼辣，連你們雞巴那麼硬...！既然你們那麼想幹我，老師今天是可以給你們幹吧！要是你們強姦老師！那麼你們就因我緣故而坐牢！要是那麼的話『林老師』怎麼好意思！不過只限今次，下不為例！」

那時魏子豪熊抱著意亂情迷時的敏玲，雙手攀上敏玲兩顆既柔軟又白又嫩的奶峰，還吻上林敏玲的俏臉。魏子豪的手已伸到她上衣裡，他的手輕巧熟練的解開敏玲的胸罩，揉搓胸前兩朵櫻花問道：「『林老師』！雖然我們想幹妳很久了，尤其是妳平時一副欠幹的樣子！然而...別說得我們要強姦妳一樣 ...嘿..那我問妳....妳騷穴癢嗎？！ 」

林敏玲被隔著胸罩揉捏著奶子，全身酥麻無比但嘴上還是硬撐的說：「呃......不...不要，老師的小穴怎會無故癢起來！只是你們說要強姦老.... 師....... 我 .....才給你們肏呢！」

魏子豪還不時撥弄敏玲敏感的奶頭，湊近敏玲交頭接耳說了幾句。敏玲立即滿臉通紅，然而體內的性感使她輕輕咬著香唇，淫喘的大聲說 ：「老師真的很渴望見到你們火熱的雞巴！你們把雞巴拿出來好嗎？『林老師』很想看，我好好的對待它們！」
　　
熱烈的慾望令一眾男生不約而同的即時掏出陽具。魏子豪聽了心中暗自欣慰。然而卻故意輕掃敏玲乳嶺上兩點嫩紅櫻花，提問著：「林老師，看妳平時那麼嘴刁，其實我們也不想侵犯妳！既然妳騷穴不癢，我們也就此作罷！ 難道我們不怕妳抓我們強姦嗎？！」

魏子豪的手暫時離開敏玲的酥胸，當雙手鬆開敏玲，騷穴、奶子欠缺魏子豪的愛撫，頓失快感。儘管他的動作是無比粗暴，卻將林敏玲慢慢的推向快感的巔峰。苦無他法，林敏玲只好哀求魏子豪繼續弄她的蜜穴，嬌嗲地說：「豪！對不起！林老師撒了謊！老師的騷穴現在騷癢得很！」

敏玲一想到待會就要和他們纏綿交媾，心裡也是雀躍不已，然而乍看魏子豪還是沒反應，她扭動著身軀，只好不顧身份低聲下氣地說：「喂！... ...『林老師』要你們... 」卻欲言又止。

魏子豪一心耍曳：說：「嘿......『林老師』！妳說... ...想我們.. ...什麼呀？ 妳不想說也就算了！ 」

敏玲撒嬌的媚態十分撩人，不僅以玉手上下撫弄魏子豪肉莖，還低頭以小嘴親吻陰囊一顆一顆的吸起他那兩顆子孫袋，不住的淫喘說：「肏我！...肏『林老師』！『林老師』想你們肏我，肏我... ...肏..肏老師！」

魏子豪肆意地把玩敏玲的一雙豐滿高挺的雙乳，拉捏淺紅色的小巧乳尖，淡紅的乳暈活像盛開的櫻花，雖然魏子豪內心十分讚嘆林敏玲完美的身體，可是為了讓美人屈服於自己淫威，只好笑道：「嘿嘿！真不錯，『林老師』妳奶子大也夠彈性啊！我看妳就是奶大淫賤！上次妳的騷穴被我抓得蜜汁四溢，我就知道妳是蕩婦！」

林敏玲聞言，憶及上次自己衣杉不整跪在地上飢渴的幫他舔著雞巴的羞態，露出嬌滴羞怯的笑容說：「豪！...你不要那麼說我吧！那時老師只是被你們摸得穴癢，現在『林老師』只想給你們的肉捧一點『慰藉』吧！你們又想跟幹老師，不是一舉兩得？！」

魏子豪猥褻地笑著，才揶揄敏玲一番說：「一舉兩得？！ 『林老師』 妳為什麼裝作那麼騷啊？！別玩我們了！ 我們不想因為『強姦』妳這個淫亂的女人坐牢！ 我們還是回房看AV吧！」

此刻的林敏玲風騷蝕骨、一展勾魂奪魄的媚態：「人家沒有裝.. .. .. .....你們可以幹到我這麼淫亂的女教師不是很難得嗎！你們看AV 打手槍會害早洩！打炮可助練氣！ 求求你們『慰藉』師吧！ 」

魏子豪聽後開懷大笑，還得勢不饒人說：「好吧！既然『林老師』妳說出肏妳的好處！ 害我也有點意思想肏妳. ..不過. ..咱們剛剛好意邀妳跟我們打炮！妳就不睬不理，如今老師想要，是否該有點表示吧？！ 」

趙飛仁淫邪地大笑，不容分說：「對！『林老師』，妳給我們看看誠意吧！求我們肏妳吧！嘿嘿！」

魏子豪看到敏玲這副淫蕩飢渴的樣子，興奮的說：「不就是嗎 ？至少也張開腿給我們看看妳的騷穴吧？！」

林敏玲臉都羞紅，無法再忍的說：「不要那麼玩弄我吧！『林老師』的騷穴真的好癢！『林老師』真好想給你們肏！既然你們想肏我，為甚麼還要耍我呢？！」

魏子豪一臉興奮 卻辯稱說：「我們不是耍妳！ 而是看妳的的騷穴吧！秀出來自慰給大家欣賞吧！」

一眾男生欣賞林敏玲表演自慰，而魏子豪則一邊不斷無情的辱罵林敏玲，一邊以高明的調情手法整治她。林敏玲此刻臣服於他們的淫威下不斷扭動身體。林敏玲不作多想，現在兩座奶峰、玉臀也在魏子豪的魔爪下，明亮的眼神中生出迷離的目光，一臉撒嬌的說：「你們不要那麼小氣，林老師好歹是女人！打炮當然是你們男人來主動！大不了老師就發誓，即使你們待會怎樣肏！我也不會怪你們！求你們肏林老師吧！」林敏玲伸出玉手，意態撩人的將一縷秀髮撥住鬢後攏著，嬌喘連連！

魏子豪回頭衝著林敏玲嚷著：「不行！既然我魏子豪話已說出，只好讓『老師』妳做出來了！嘿嘿！」

林敏玲興奮得呼吸開始沉重了起來，一雙巨乳隨之晃動：「但老師求你們肏....我怕你們會說我淫蕩！！除非你們答應『林老師』，不會將今夜之事說出去！老師才會應您的要求.....求.....你們肏我！」

魏子豪聽到敏玲的話，捧腹大笑地說：「嘿！像妳這種淫亂的女人，還用我們做學生的說妳淫蕩嗎？不過既然妳說出口！大家也答應騎完妳不會說出去，可以吧？！」

林敏玲急不及待的說：「你們既然答應我.....林老師...不...蕩婦也不會食言！子豪！你要我張開賤腿秀出私處求你們.. 肏嗎？..好吧！...老師..現在開始是你們的蕩婦.. .蕩.. ..婦張腿秀給你們看！你們說蕩婦漂亮嗎？」

魏子豪猥瑣的笑著說：「當然漂亮！林老師.. .不....哈哈... ...應該是.....蕩.婦... ...妳這兩顆奶子大的有夠賤的！...別再磨蹭，快點脫光吧！」

林敏玲聞言撥著秀髮問：「子豪！你別那麼心急！你們說說蕩婦聽！你們為何那麼想侵犯我？！ 」

趙飛仁滿臉壞笑道：「妳這蕩婦的大奶既漂亮又誘人！哪有男人不想肏妳這蕩婦？！」

林敏玲滿心歡喜的讓趙飛仁搓奶子的說：「你們如此讚美蕩婦！蕩婦很高興！子豪，你是不是想我露出騷逼給你們操..好吧！...蕩婦現在想你幫我脫掉內褲，你願意嗎？！」

魏子豪一臉欣喜的說： 「當然願意！妳這蕩婦玉腿又長又秀！林老師，我要揭妳的底牌了！」

林敏玲調皮地道：「死相！害『蕩婦』也性急起來！『蕩婦』求子豪哥哥，要豪哥哥您幫蕩婦脫褲！蕩穴要被豪哥哥您狠狠肏，好嗎？！」

魏子豪聞言，使勁扯下林敏玲的內褲，邪邪地笑著問：「嘿嘿 ！妳這小婊子，是不是想被我先幹妳吧？ 我看妳是浪穴癢了，是不是？」

林敏玲連忙點頭 ，撒嬌的羞叫著：「對呀！『婊子』等著豪哥哥您的雞巴肏已經很久！豪哥哥你看，蕩婦的騷穴有多賤！你看騷穴蜜汁狂流！豪哥哥！『婊子』求你幫我止騷癢吧！你看看『婊子』的騷穴跟屁股都在扭！差哥哥的雞巴來肏，拜託您肏『婊子』好嗎？！」

魏子豪聞言，獸性大發手光溜溜的敏玲扔到床上，揪住敏玲的頭髮使她翹起豐臀轉過來趴著，兩隻大奶子懸垂著。魏子豪雙手抓著敏玲豐滿的豐臀前後晃著，胯下青筋暴現的肉棒顯得更加碩大，像狎玩街邊的妓女一樣分開敏玲沾滿淫水的大腿，看到林敏玲下體在扭來扭去，似乎淫癢難忍呢！

魏子豪嘴巴不忘狠狠揶揄敏玲說：「看看妳騷穴溼透了！妳這蕩婦真是他媽的賤，妳既然那麼欠我肏！ 那樣的誠意...我哪好意思不肏妳！ .... .嘿嘿！ 你們說她現在不就是像婊子一樣的淫？！還說要當教師，我吥！！」

林敏玲心頭興奮的，面上卻裝作老羞成怒的亂踢雙腳，嘟著紅潤的小嘴說：「哼！你們才答應幹完我後不會抖出去！我才求你們肏我！ 但你們未肏完就已經那麼嘲諷老師！ 你們現在不是想食言吧？！」

魏子豪馬上兩手抓住敏玲兩邊的臀部，他把那又粗又大的陰莖猛然對準敏玲粉紅秘洞插進去，手臂上的肌肉猛地繃緊，並且開始猛力抽動他的巨大肉棒，而他雙手則是抓著敏玲的奶子用力搓揉。猛烈的主動的幹著說：「別多說！來吧！妳這蕩婦好好享受我的『巨棒』吧！」

放肆地淫叫著，雙手抓住上下搖晃的大奶用力搓揉，魏子豪還用小嘴去舔、去吸敏玲堅挺充血的乳頭，香甜的唾液順著乳暈慢慢地滑下乳球。魏子豪忽然翻身將敏玲壓在地上，下半身抬起敏玲直直地用力抽插。

「啊......好大！幹死我了！阿豪～～啊～～啊～～......啊啊啊」敏玲合上了眼睛 ，發出歡愉的呻吟聲，敏玲以美腿緊緊勾住魏子豪的屁股往自己的小穴扳進去，享受魏子豪的肉棒硬生生地擠入子宮的快感。

此時其他人亦開始脫得一絲不掛，魏子豪雙手緊抓著林敏玲的香臀，猛烈的幹著，衝著她解說：「嗯.... 老師，我....等著肏妳已經很久！..若....妳說不給我肏，即使....我多想也不敢幹妳！不過.....嗯....看妳的騷穴山洪暴發的流！......嗯......看妳欠我雞巴肏妳！... 嗯.....嘿嘿！妳有夠賤耶！... 喔...我們答應肏完老師不會說出去......嗯 ....也不會反口！讓老子先幫妳『賤穴』止癢吧！妳挺著！！」

魏子豪抽插了幾百下，動作越來越猛烈，林敏玲馴服地順從的展開雙腿迎接魏子豪的插入。巨根，隨著抽插，幾乎全是愛液，然後雞巴再次熱烈地擠入敏玲的小穴。魏子豪.已在強弩之末，有感快要洩精，便衝著林敏玲嚷著：「喔...！妳騷穴那麼猛扭.....爽！....我的雞巴給妳弄爽！老師妳別再扭，好嗎？...不得了！妳的騷穴他媽的窄！老師 ..... 妳想我請妳的『婊嘴』吃豆漿，還是請妳的『婊穴』喝精液？ 」

林敏玲高潮迭起全身酥麻的說：「算吧！只要你們願意守秘密！老師就讓你們在我的騷逼『灌漿』！好嗎？」

魏子豪聽到如癡若狂的說：「太好了！『中出』呀！聽見吧！各位兄弟！我們的林老師要咱們通通往她騷逼『灌漿』！老師，我說對嗎？」

對於這樣的侮辱，被幹得如癡如醉的林敏玲一點都沒有生氣，反而更加慾火焚身，發出誘人的呻吟聲不絕於耳哀求著：「對呀！啊！～你們 ... 快點啊～將濃漿灌滿老師的騷逼吧！」

魏子豪的卵蛋撞在敏玲的屁股上「啪啪」作響。魏子豪亦肏著面紅耳赤，雙手緊抓著敏玲的腳踝，眼裡彷彿微帶一絲邪意說： 「『婊子』，我想跟趙飛仁一塊兒肏妳，可以嗎？ 」

此時林敏玲不作多想，滿腦子只剩下該如何迎接這男生的姦淫，便衝魏子豪說：「好呀，你們兩個快點肏『婊子』吧！今天『婊子』要吸光你們的子孫！」

趙飛仁聽到敏玲不斷發出淫蕩的呻吟，心知敏玲骨子裡十分騷浪，衝著敏玲低聲吼道：「哈哈！好！『婊子』，我和魏子豪想肏妳很久！所以一定會灌得妳騷穴滿滿的！」

魏子豪面上襲來一陣冷笑著：「對呀！『婊子』，所以妳不必擔心 我們不幹妳！你們說對嗎？」這時候，林敏玲躺在趙飛仁的命根，林敏玲痴痴的望著伸手掌握趙飛仁的肉棒說：「讓『婊子』服侍你們，報答你們剛剛聽我這麼多的牢騷！」

林敏玲借故抓起翹起的雞巴塞進了小嘴裡服侍著，趙飛仁帶著淫笑：「『婊子』，妳幫我吹雞巴的樣子有夠婊！等會兒包準幹的妳騷穴爽歪歪！」

敏玲的小嘴緊緊貼在趙飛仁的胯間，渴望的讓趙飛仁把雞巴插在喉嚨深處。林敏玲以靈活的舌頭舔肉棒，趙飛仁全身酥麻、不禁大喊舒服：「『婊子』，妳舌頭舔唆著我兩顆卵蛋，弄得我很舒服！」

眼看林敏玲服侍著趙飛仁的肉莖，其他學生頓生醋意、紛紛嚷著：「林老師，不公平，為甚麼只幫趙飛仁吹喇叭，還舔他的蛋蛋，我們也要妳要幫我們吹喇叭！」

林敏玲連忙安撫他們說：「好了！那麼你們快點脫光吧！我待會幫你們吹喇叭！」 林敏玲又回首衝著魏子豪道：「阿豪，你先不要肏我，讓其他同學輪流幹！好嗎？」

魏子豪俯視林敏玲的一對大奶，點著頭笑嘻嘻的說：「好吧！哈哈！那我要『婊子』妳幫我乳交！平日看妳一對大賤奶掛在胸前，總想狠狠亂抓一把！不過當我剛剛抓過奶子......我現在想要妳玩乳交！嘿嘿！」

林敏玲看到魏子豪妥協，只得服從的說：「好吧！阿豪，老師給你玩乳交！」

敏玲又衝著那位名阿倫的學生道：「阿倫，那麼你現在過來肏我！阿森、阿敬你們也上吧！老師給你們吹喇叭！豪的雞巴給蕩婦吹得舒服嗎？」

阿倫、阿森、阿敬叫一聲 “我來也”便撲向林敏玲，林敏玲則挺起一對玉乳緊套魏子豪粗大的雞巴。

魏子豪喘著粗氣，憋不住說：「真是他媽的舒服！林老師妳這樣用奶子套我的雞巴的樣子有夠婊的，嘿嘿！妳真是賤的可憐！」

趙飛仁附和地說：「對！『婊子』，妳那張賤嘴真是他媽的會吹喇叭！不過.... 『婊子』妳一直先幫我吹喇叭，現在我沒地方肏！妳說怎麼辦？」

敏玲已經爽得不像話，憶起自己的後庭嫩菊一直乏人問津，敏玲眼看趙飛仁急如星火的樣子便說：「這樣好了！趙飛仁，『婊子』給你肏我那未經人道的菊花，那麼可以嗎？！」

趙飛仁急不及待以肉棒一挺，便插進林敏玲的嫩菊，故意的說：「『婊子』，這是妳吩咐，我才幹妳屁眼！」趙飛仁的攻擊換來林敏玲的嫩菊的頑抗，肉棒傳來一陣麻麻的快意，狀甚奮亢的說：「林老師，不... 『婊子』 妳的屁眼真是他媽窄，很好肏！嘿嘿！」

林敏玲初經人事的後庭嫩菊被大肉棒插入，趙飛仁才剛放進了一半，敏玲痛不欲生的吼叫：「好痛唷！阿仁，你快破幹老師的屁屁了！你快點插入去吧！」

接著，趙飛仁開始慢慢的、狠狠的插入林敏玲的蜜壺抽動著，並不時加快速度。趙飛仁雙手緊抓著敏玲纖腰，向身後拉，仿佛要刺穿敏玲一樣，龜頭往蜜壺棧道內放肆的直衝亂跑，還一邊用淫穢的口吻說：「『婊子』這可是妳說的！我可沒迫妳，真是舒服！我定會肏破妳的屁眼！...哦哦！！妳這騷娃夾的我好緊啊！真爽！」　　
　　　　　　　　　　　　　　　
隨著敏玲高潮，兩人結合的縫隙中擠出源源不絕的愛液。趙飛仁就這樣肏林敏玲的屁眼，林敏玲被他幹得叫苦連天，像殺豬的大喊：「趙飛仁，林老師的屁眼給你幹得開花了！」

趙飛仁毫無憐香惜玉之心，繼續猛然攻擊林敏玲的嫩菊。 趙飛仁一臉春風，得意洋洋的說：「哈哈！『婊子』，我說過我要肏破妳的屁眼，妳現在相信吧？妳的賤屁眼被我幹的翻進翻出的，看起來好淫蕩好賤耶！」

林敏玲終於打開心房，坦然面對學生巨根的攪拌，高潮迭起的說：「趙飛仁，不..仁哥！『婊子』求求你溫柔點！可憐蕩婦給你肏屁眼！哥哥可否對『婊子』溫柔一點？！」

趙飛仁彷如一隻狼，正享用已經到手的獵物說：「哈哈！ 『婊子』，我肏妳的屁眼肏得好爽！不想停下來！蕩婦妳忍一下，我很快會洩精！！」

林敏玲感到下身傳來一陣撕裂之痛，顧不得身份求饒說：「仁哥，『婊子』求求你！求你溫柔點！老師真的給你肏得後庭開花！」

趙飛仁眼林敏玲擺動淫亂的姿勢，不禁對好揶揄一番：「哈哈，林老師 妳別再裝了！ 妳屁眼緊套著我的雞巴，妳屁股又圓又大！肏妳那麼爽，妳教我如何捨得停下來？！」

林敏玲面紅耳赤、哭笑不得的說：「仁哥哥！『婊子』求求你，求求你......老師真的撐不住了，大不了『婊子』下回給你肏爽屁眼！ 『婊子』真的好痛！ 仁哥哥，求你可憐『婊子』吧！」

趙飛仁一邊捏著林敏玲豐乳，一邊忘情的肏著說：「哈哈！ 好了！ 『婊子』妳要答應我們，以後繼續給我們幹！繼續給我們輪著肏....我就考慮放過妳的屁眼！『婊子』，妳奶子真大、他媽的好抓，用來套肉棒肯定是一流的！其實我也捨不得肏破妳的屁屁！」

阿倫乘機與趙飛仁和唱著：「對！『婊子』，我倆一塊肏妳！妳舒服嗎？！」

林敏玲如一頭待宰的羔羊，只能逆來順受，無奈的說：「倫哥哥、仁哥哥！『婊子』求求你們！ 倫哥哥， 求求你勸勸仁哥哥，『婊子』真的撐不住了！『婊子』下回再給你們肏破三個賤壺吧！屁屁真的好痛，你們可憐林老師吧！」  

阿倫看到敏玲妥協，也不忍折騰懷中美人，輕輕的問：「『婊子』，妳說過的說可要算數！以後我們幾個都要好像今天這樣肏妳，可以嗎？！ 」

趙飛仁卻失言道：「林老師！妳是第一次讓男人吃妳三通！其實妳應該感謝我們那麼玩妳！」

林敏玲心中賭氣的說：「對！ 林老師感謝你們幹得我好爽！讓我變成『婊子』吧！『婊子』答應下次再給你們肏！不過，不給趙飛仁..幹，行了吧？！」

趙飛仁一臉茫然問道：「什麼？ 林老師！為什麼妳只是不和我幹妳呀？！」

林敏玲狠狠的說：「趙飛仁，你那麼狠要壞要幹破我屁眼，我好討厭你呀... ！」

趙飛仁連忙抽出肉棒， 林敏玲的菊門慘遭自己鐵棒蹂躝急急道歉說：「對不起！...林老師，妳屁眼簡直極品！肏進已經好爽，我真的捨不得拔出來！ 算了！林老師妳那麼痛，我不肏妳了！」

林敏玲見趙飛仁道歉，怒氣消不少便不計前嫌說：「阿仁你願意道歉，老師就原諒你！你快點讓我幫你吹喇叭！」

趙飛仁讓阿森、阿敬走開，挺著雞巴對林敏玲的臉蛋，煞有介事的說：「林老師，妳看我的雞巴有多硬？！ 他好喜歡妳的屁眼！ 剛剛妳讓他肏屁眼不知多爽，還噴了那麼多水！」

逗得林敏玲笑逐顏開的說：「對... 對不起呀！ 趙飛仁的小雞雞！你肏得林老師的後花園破了開花，但下次一定給你幹飽我的屁眼，小雞雞！！『婊子』現在要好好補償你吧！」

林敏玲用熟練的香舌、溫熱的嘴唇舔弄趙飛仁那根硬梆梆的肉棒，再用豐滿的雙乳夾緊，吸舔吹捧，還怕趙飛仁不夠舒服，伸出香舌舔吮他的龜頭，為讓趙飛仁沒那麼快射，敏玲問道：「對了！飛仁，你剛肏老師的屁眼，覺得爽嗎？ ！」

趙飛仁一臉享受的說：「林老師，妳的屁眼讓我爽翻！」

趙飛仁見阿森、阿敬在一旁打著手鎗，便對林敏玲說：「林老師，妳快點讓我洩在妳小嘴吧！阿森、阿敬打著手鎗，等著老師妳的慰藉！」

林敏玲溫柔說：「阿森、阿敬！對不起呀！老師冷落你們！不過老師保證讓趙飛仁丟精後，定會好好滿足你們！」

阿森跟阿敬說：「那麼林老師，妳快點讓趙飛仁丟精吧！ 我們等著妳給我們吹喇叭！」

林敏玲急忙說：「是的！森哥哥、敬哥哥！ 對不起呀！老師待會吸爽你們的雞巴！」

趙飛仁開始在林敏玲的小嘴裡來回進出，並對我她：「嘿！林老師，妳的嘴也夠小，雞巴被妳含的好舒服！」

林敏玲只能點頭發出「唔......哦......嗯......」的聲音。

當阿倫的陰莖完全放進林敏玲的小穴時，不斷抽出陰莖，直到只剩龜頭在內，再狠狠的插入，並且慢慢的加快速度。阿倫不禁以淫穢的口吻說：「哦哦！！這小淫娃夾的我好緊啊！真爽！」埋伏林敏玲小穴裡的那根又熱又燙的鋼棒猛然進出著，陰道傳來一陣陣強烈又酥麻的快感。

阿森則抓著林敏玲的手幫他打手槍，林敏玲的嘴和花瓣同時受到他們悽慘的蹂躪，身體完全變成男人發洩慾的工具了。趙飛仁粗大的陽具在林敏玲的舌頭上磨擦，又不時深入喉嚨，帶種前所未有的特殊感受，林敏玲專心服侍趙飛仁，還以那對傲人的奶子套著趙飛仁的男根，櫻唇賣力的吸肉莖、龜頭、馬眼，林敏玲一雙春眼淫淫的望著趙飛仁享受的眼神，感受著騷穴被阿倫用力幹來的快感。

趙飛仁覺得差不多要洩精，衝著林敏玲問道：「林老師， 妳要喝豆漿遠是「面膜」？ 」

林敏玲故意挑逗他們的淫慾說：「趙飛仁你看過這麼多AV，覺得怎樣洩精在女人身上才夠刺激？」

趙飛仁想也不想就說：「通常我喜歡那些性感AV女郎吹破男人雞巴後，給他們照口照面射得滿臉兒都是精， 哈哈，林老師 妳曳曳了，想我滿足妳這個AV女郎嗎？ 」

林敏玲吐出雞巴，打算跟他們展開一場過激的淫慾饗宴， 讓他們腥臭的精液全灑到自己的佾臉說：「對呀，趙飛仁你喜歡給AV女郎敷上「面膜」？好，林老師沒道理讓你失望吧！ 就那麼林老師要當您們的AV女郎，您們全部給林老師照口照面射吧，老師知道你們想看林老師滿臉兒都是你們精華的樣子吧？！ 」

趙飛仁聞言 淫笑著的說：「對！林老師，我們就是想看妳滿臉都是我們精華的樣子，妳真的蠻像AV女郎一樣的淫亂！阿森和阿敬你們等會兒讓林老師吹破你們前 就照口照面「顏射」她， 最好我們七個全射得她臉兒都是我們的白漿！」

在旁的壯男們的巨根也忍不住硬了起來，阿森，不禁低沉的喘息：「阿仁， 哈哈，這個當然， 既然林老師妳要耍壞讓我們滿足妳，對嗎？ 」

林敏玲張開性感的嘴唇說：「對呀！ 仁哥哥你說得對， 林老師就是要耍壞！ 拜託這麼多位哥哥，你們就罰老師好了！ 像AV女郎一樣淫亂的林老師，你們當然有權可以一齊用「顏射」的方式懲罰唷！ 」

林敏玲鬆開自己ㄧ對豐滿的雙峰，而趙飛仁似乎憋不住拔出雞巴打手槍，對住林敏玲喊著：「既然林老師妳這麼淫亂！ 我一定「顏射」妳呀！... 撐不住要射！啊！要......要射出了！...老師乖乖接光老子的子孫吧！...射！...呼...哈哈...林老師妳臉上都是我的豆漿！爽！」並將一股股熱熱的精液射在林敏玲的臉蛋上。

林敏玲渴望讓各種巨大的陽具插入她的小嫩穴，體驗眼前每根巨棒的魅力。但是面對趙飛仁的男根，比想像的還雄壯威武，自己的穴已經先流出淫亂的蜜汁。林敏玲舔著肉莖享受臉蛋被濃精照口照面的射著說：「是的！老師會乖乖接光仁爺爺您的子孫漿！...仁爺爺您不要憋住射多點吧！既然阿仁爺爺知道我淫賤，可憐我給我您的子孫！...撐不住就射您的子孫吧！..加油！.......阿仁爺爺...你的子孫好臭耶！.....但我還要好多......爺爺的子孫！」

趙飛仁身陷如此刺激的淫語，巨根又忍不住射上一灘、二灘、三灘淡黃色的豆精， 濃漿噴往林敏玲漂亮的臉蛋，害趙飛仁心裡的慾望得到釋放，他無恥的說：「哈！他媽的爽！哈...我想試「顏射」很久！打炮當然要好像AV玩「顏射」才夠刺激！可恨我女友就是不給我「顏射」！......都是林老師妳夠淫賤！好玩多了！像妳這麼賤的女人， 當然要照口照面全射在才夠過癮！」

趙飛仁射完就站了起來，敏玲卻很沉淪趙飛仁在自己臉上噴精的情景，她全無怒意，更馴服的說：「嗯！..對！...阿仁，你這樣說..老師也.. .. ..沒說話！..不過下次你肏老師，你要像今次一樣...玩AV女優給我「顏射」！好嗎？」

敏玲看到趙飛仁那根沾著精液與淫水的肉棒之後，馬上起身跪在地上，然後開始細心地將上面的穢物舔乾淨。趙飛仁樂此不疲說：「哈哈！ 好！這才是我們的好老師！ 以後我要玩「顏射」就找林老師妳，其實妳想被污辱的話... 我們可以把妳當成AV女郎輪肏！不過妳願意我下次再「顏射」妳嗎？林老師 妳知不知道？「顏射」女人真的好爽！尤其像妳一樣淫蕩的老師，「顏射」妳更是痛快！」

林敏玲瞇起迷濛的美目說：「阿仁...你說得對！.. 其實....老師給你「顏射」也有夠刺激！而且阿仁，你說事實！林老師給學生肏，給你們吃三通中出，還給你們敷「面膜」！我這個林老師的確是騷賤下流！但林老師求你們別說出去，如果說出來，老師一定讓人開除！到時你們沒有老師陪玩那就不好，老師亦沒有臉目見人！」

趙飛仁心知敏玲已經臣服於他們，開導的說：「對，林老師！雖然妳又騷又賤！但這才是真正的妳，之前妳確是冰山美人，無奈整天藏起來！ 直到今天妳光溜溜給我們輪流肏著，我們才算真正妳有交流， 阿豪，對嗎？！」

滿臉子孫的林敏玲好奇地問趙飛仁：「是嗎？！之前林師與你們沒有交流？？ 」

阿森接下來 說：「對呀！ 我們今晚可以輪肏林老師真的好開心，雖然我們未洩出來，但在林老師 妳給趙飛仁「顏射」，我們的雞巴已經弄得硬起來！ 我好想和林老師有交流...要妳舔我的卵蛋！ 我也要妳的給我雞巴乳交！哈哈！當然還有給我們「顏射」...敷「面膜」！」

阿敬幫忙的說：「對！林老師，阿敬也要妳給我套雞巴！我們所有人都希望射在妳的騷穴！」

阿倫也推波助瀾的說：「對呀！林老師，我也想肏林老師呀！妳跟阿倫吸雞巴，我也要射在妳的騷穴！」

突然一眾學生都在自顧自說：「林老師....我要.. 肏妳.. 我. ..要洩... 林老師，我要妳... 吹雞巴.！！」

林敏玲聽到那麼多學生支持自己的淫蕩，把心一橫的說：「好了！ 今晚林老師答應給你們玩得過癮， 雖然有些同學已經洩過， 有些還沒有洩過， 但是有林老師在這裡，你們的雞巴今晚一定有肏的份兒，還有阿森， 林老師答應待會給你們「顏射」！」

阿森欣喜若狂的說：「林老師 ！好棒...請林老師放心！ 我們待會把妳的俏臉射得滿滿的！...嘿嘿！！ 」

林敏玲緊抓主導權說：「還沒有洩過的同學，你們快點坐在床邊！ 林老師幫你們吸雞巴， 阿倫你繼續肏我的騷穴，不淮停！！」

阿倫唯唯諾諾的說：「是的！林老師！」

林敏玲的淫蕩樣子向上望著學生幫他們舔蛋蛋，還舔自己舌頭來勾引他們搞到阿森撐不住立即用手接住林敏玲的頭，阿敬沒有位插，唯有用雞巴磨著林敏玲的臉蛋，林敏玲為了加強師生交流就說：「你們不要整天『林老師』那麼叫我，你們私下的時侯可以叫我Candy！所有男朋友跟老師打炮，都會叫我Candy！」

阿森狡猾的說：「Candy放心，我待會肏妳那時候一定會叫妳Candy的 ..... 嘿嘿！ 」

林敏玲開導的說：「還沒洩的同學！你們就叫我Candy！待會Candy幫你們吹喇叭，阿倫你再用力點肏Candy的浪穴好嗎？！ 」

阿森好像幹穴一樣快速撞入入林敏玲喉嚨去，弄得林敏玲想吐出雞巴也不能， 林敏玲面都紅起來，阿森終於撐不住插在林敏玲嘴說：「撐不住了.. 要射了！... 老師 不是！ 是Candy...乖乖給我吞光老子所有精華吧！」

林敏玲將男精吞下去，但阿森射了很多，有些白精還在咀角慢慢流出來; 林敏玲細心吸乾淨雞巴，吸完之後便吐出他的雞巴。輪到阿敬撐不住要射，林敏玲現在幫阿敬吹喇叭都來不及，阿敬正在往她的臉上射光所有子孫。一條條白精立時澆到在林敏玲的臉蛋上，林敏玲生氣極的說：「臭阿敬！老師的臉蛋被你射得滿是臭精！」

阿敬連忙賠笑道歉說：「對不起！林老師，我不是故意！不那麼，Candy..我真的撐不住！那時你給阿森吹著雞巴，我沒有空位洩精， 所以... 就...Candy對不起！」

林敏玲悻悻然說：「算吧！是Candy不對！..我只給阿森吹喇叭而冷落了阿敬！ 阿敬你射Candy的臉蛋沒有錯， 不過剛剛被你射得周圍都在... Candy當然有點生氣， 阿敬你就原諒老師吧！」

阿敬故作姿態說：「不行！林老師 那麼惡的罵我！ 是不是老師罵錯人就不用罰？」

林敏玲羞澀的說：「阿敬， 你說得對！Candy罵錯你， Candy專心阿森吸雞巴，沒吸阿敬的，一定要罰！阿敬你就罰Candy這個白痴老師 好嗎？！」

阿敬驚訝不已的說：「那麼才對， 阿敬就罰白痴Candy.給我吸乾淨龜頭上的精，要徹底吸乾淨， 知道嗎？」

林敏玲一邊自我嘲弄的說：「是的！但是阿敬，你罰白痴Candy吸淨雞巴是否輕了一點？ 不如阿敬你就罰白痴Candy 舔你屁眼！ Candy呀！Candy為什麼妳這麼白痴， 竟敢罵阿敬哥哥！」

林敏玲說著用手摑自己耳光罵自己白痴，還對「顏射」自己的阿敬說對不起。阿敬聞言，不禁頓生征服眼前的浪女的慾望，便狠狠的說：「嘿嘿！ 對呀！原來白痴Candy那麼該罰！ 好了！大爺就行行好，罰Candy吸乾淨老子臭屁吧！嘿嘿！不過.........不能只有我一個可以「顏射」白痴Candy！ 那麼好了！白痴Candy.....阿敬罰妳讓其他人「顏射」妳，知道沒有？！」

林敏玲害羞的說：「什麼？ 不行呀！ 阿敬爺爺，白痴Candy待會怎回房間呢？！」

阿敬就給林敏玲主意的說：「那麼林老師，不是.. ...白痴 Candy，爺爺罰妳睡在我們房間， 大不了我們玩完「顏射」 便跟妳洗澡！還有林老師呀！ 我們肏絮玩妳就不用分啥Candy 、林老師那麼麻煩！ 我看這樣好了！ 我們愛怎樣叫妳就怎樣，你們說對嗎？！ 」

阿森說：「對！ 林老師，阿敬說得對！ 妳專心吸我的雞巴！不僅忘記阿敬，還有十多個同學未洩精！阿敬罰妳舔屁眼，他們又沒有份兒！何況妳的舌頭那麼性感，集體「顏射」肯定淫到不得了！可我身邊沒有相機，不然一定拍下來和大家分享！」

阿森應該是情場老手，他一開始就讓林敏玲對他死心塌地。 敏玲心想只讓他們「顏射」，沖乾淨不就是沒問題，反正他們插到騷穴盡頭在佈灌漿，被幹大自己肚子不就是更糟！

林敏玲空虛的漏洞被硬挺的肉柄塞滿，一臉茫然的說：「好吧！隨您們怎樣叫老師都可以！ 現在白痴Candy求你們全部「顏射」我！」

阿倫故意問：「那我可以在白痴Candy的騷屄裡灌漿嗎？！ 」

被幹得性奮的林敏玲，也忘情地大聲喊起來說：「你們想怎樣玩就怎樣好了！ 白痴Candy現在只是您們的婊子，請......請射進來！哦......射在Candy體內吧！ Candy任你們肏，好不好？」

阿倫咬牙切齒的說：「操！嘿嘿！當然好！任玩任肏？那麼... Candy妳就給我打種！好嗎？」

敏玲已經沉溺於慾中，陷入狂亂的高潮說： 「好！ 阿倫主人，你要灌漿就灌在Candy的騷穴吧！ 還有你們誰「顏射」，誰要在白痴Candy顏面上射精也別客氣！這樣可以吧....？ 」

阿倫扶著敏玲潔白的粉嫩的粉臀作最後的衝刺說：「不得了！ 我撐不住！...要射了！ Candy，妳真的讓我灌在妳的騷穴裡？」

敏玲歡愉的說：「對呀！倫...哥哥 您就放膽射在Candy的騷穴吧！Candy不會怪你.. 灌入去吧！ Candy的騷穴要喝倫哥哥的灌漿！」敏玲感覺到一股大量的精液直接灌注進子宮。

阿倫『呵吼』 一聲，急急的混精全灌到敏玲花芯的盡頭，每一發濃漿都放肆地玷污她的子宮。林敏玲身子顫抖不已說：「～啊～很舒服～哥哥射進～啊Candy的子宮很爽耶～阿倫主人啊！～ 哥哥您的精漿還真多耶！」

阿倫整支雞巴沒入敏玲的蜜穴，狠狠抽送著。沒多久，阿倫腦門傳來一陣陣快感湧說 ：「林老師～妳真是欠人幹～我～灌～再灌～灌完漿～老師妳...騷穴爽吧？」阿倫一臉爽透的盡情於敏玲的花芯裡發洩射精。

林敏玲喘噓噓的說：「倫仔！...再灌多點進去..灌漿. 騷穴好爽！要是...你用心讀書...怎樣的女人..都能有...老師..希望你們..讀好書， 將來不就是有大把漂亮女孩送上門，張開腿給你們幹嗎？！」

阿倫就說：「林老師， 妳這騷貨現在不就是送上門張開腿給我們幹了？嘿嘿！」

敏玲羞怯嬌喘道：「對呀！倫仔！騷貨老師現在送上門張開腿給你們幹！但你也會有女朋友，老師會變老變醜，難道幹你們就甘心老師一次？ 」

魏子豪似答非所問說：「嘿嘿！說得對！所以我們現在趁老師未變老變醜前幹妳幹個飽！」

林敏玲定神後又說：「好了！你們那麼喜歡打炮，又那麼喜歡玩女人！就讓林老師給你們上一課活生生的生物課，林老師...不..是Candy...我現在是女人，你們是男人！如果我跟你們性交之後，當你們的精液射入我陰道裡面，Candy便有機會懷孕！好像倫仔剛剛與我性交... 只要他的精子進入Candy的騷穴裡面...阿倫的精子就可能遊進Candy子宮深處，跟卵子結合，那麼Candy便有機會懷孕！」

魏子豪一邊享受乳交彷彿看著真人秀說：「老師，妳可否張開妳的騷穴，我看不清楚！！」

林敏玲氣敗急壞說：「魏子豪.....好了！先上完這科生物課，待會等你們弄完先再看了，不過魏子豪，你有點能耐！Candy給你乳交那麼久雞巴仍然未洩出來！好吧！子豪哥，又到你再探訪Candy的騷穴了！哥哥您慢用！」

接著魏子豪再隊的雞巴入林敏玲這個淫賤老師; 這招引得林敏玲自動提起屁股配合住魏子豪的雞巴的進攻， 讓魏子豪的雞巴可以肏入一點。林敏玲抬高屁股的時候，魏子豪突然用力活像打樁般猛烈地抽插著，還不時發出肉體交合之聲。敏玲誘人的「啊」、「嗯」春叫聲此起彼落的響起！魏子豪怕事件敗露便說：「你們快幹 Candy的嘴！否則整個營地的人也知我們在打炮！」

阿敬衝往林敏玲，敏玲立即張開咀吮住阿敬的雞巴，魏子豪說要轉玩其他體位便跟阿敬將敏玲的身子反轉，敏玲雙手被繩縛著兩肘撐起，拱起纖腰將玉腿垂放床邊讓腰平貼近床。而魏子豪則雙膝緊貼床沿直立，順著騷穴前壁插入鐵棒。魏子豪接著用粗硬的巨炮頂入林敏玲的菊花，撞得她一對嫩奶前搖後晃，在場的學生無不看過目眼口呆，魏子豪叫阿敬蹲在林敏玲下面肏她，害敏玲活像一條母狗般正被男人們前幹後肏得發浪！

林敏玲那對巨乳垂吊著特別誘人; 魏子豪比之前肏得更入、更用力，當阿敬從敏玲的櫻唇掏出雞巴後，她更是浪叫連連。魏子豪每挺進狠擊都使胯下美人嬌聲陣陣，一眾男生均能感受著敏玲的騷勁。特別是一群十五十六歲的年輕壯男，而淫賤的女教師臉上全都是同伴的白精，害他們不斷打手槍。敏玲像這場情慾交鋒戰敗的俘虜，激動地舔著眼前幾根雞巴，後方給巨根推送，胸前一對潔白如玉的奶子晃來晃去。這些觀能上的刺激喚起壯男們的衝勁，他們都看得慾火焚身紛紛往前緊抓敏玲一對巨乳。敏玲看一眾雞巴硬起來便輪流幫他們吹喇叭。

魏子豪活像戰勝的王者，胯下的巨棒主宰著林敏玲的快感。魏子豪吩咐戰敗的林敏玲背住以騷穴對準自己的雞巴坐下去。林敏玲不甘心被魏子豪控制便像騎馬般狂搖，好像一心吸光魏子豪的濃精。 魏子豪當然不讓林敏玲得逞，雞巴用力向上頂入林敏玲的騷穴; 阿森見魏子豪又有模學樣，叫魏子豪讓位，然後坐在床上捧起林敏玲的屁眼，吩咐林敏玲以屁眼對準自己的雞巴套入。阿森叫魏子豪插林敏玲的騷穴，還故意將林敏玲雙腳分開。林敏玲看得兩條雞巴肏著自己的蜜穴和菊眼，她也覺得自己比婊子還要淫亂。然而下體傳來一陣滿足感、充實感。敏玲心想怪不得這麼多女人玩雜交，看這兩個壞蛋像AV片裡的男優那般蹂躪自己，還給他們輪流肏得爽透！

尤其魏子豪肏她那窄窄的蜜壺近半小時還面不改容，全無洩精的跡象，敏玲內心不禁佩服魏子豪起來。林敏玲眨著媚眼討好的說：「豪哥哥你真利害！已經半小時！Candy的騷穴被你肏得快破了！你...你洩精沒有呀？！」

魏子豪自信滿的說：「當然還未洩精！ 林老師！我魏子豪肏女人至少一個小時才會敗陣！ 」

敏玲實在吃不消，只好語帶嫵媚的說：「豪哥哥，你很利害..我要丟...求你可憐Candy！」

魏子豪露出狂野的笑容說：「不行！ 嘿嘿！除非老師妳用臉蛋來接光老子所有的精華吧！」

敏玲激動的瞪著一雙明亮大眼睛說：「豪哥哥！那麼…Candy就沒辦法！    Candy求豪爺爺您用Candy臉蛋來接光您老人家的精華吧！ 」

林敏玲還沒有完全從高潮中平復下來，張鍵及時地又從身後握住了林敏玲的乳房，魏子豪肏著敏玲的蜜壺已經半小時，林敏玲又喘息著倒在魏子豪懷裡和他接吻。說完林敏玲嫵媚地看了他一眼，就跪在地下趴下，敏玲閉上眼睛，搔首弄姿嬌嗲的說：「豪哥哥！豪爺爺！Candy最敬佩您老人家！求您老人家.....在我的臉蛋上賜精！ 」

魏子豪給美麗的林敏玲吹喇叭，首先他的陽具在敏玲的口中猛烈跳動，他興奮地把陽具從我的口中抽出說：「好！爺爺就行行好賜妳精吧！嘿嘿！林老師，妳定要用臉蛋來接光老子的精華！先射妳眉頭！...哈哈！...痛快！...接下來！...妳的眼！...呀...爽！！..瞧妳的右眼已給...我的子孫封住了！.嘿嘿！」又濃又腥的精液開始噴灑而出，一股股白濁的精液噴灑在敏玲的俏臉。魏子豪的精液是如此的多和濃，敏玲還來不及吞下，白色的精漿早已灌滿了她的嘴，有的從嘴角慢慢流下來。幸好林敏玲已經愛上了精液那種濃稠的鹹味和腥臭味，只見她挺著大奶子，享受精水澆射俏臉的快感，一雙水靈的眼、鼻和髲端不斷嘖上腥臭的精液，害林敏玲不斷性奮著、嬌喘的說：「豪爺爺！你很利害！...射得那麼多！ 豪爺爺你就盡情發洩在Candy臉上吧！Candy 歡迎您老人家射出來的精華！」

滾燙的精液最後全噴到林敏玲的俏臉慢慢地往下流。魏子豪毫不客氣將精液灑在林敏玲臉上，射後肉棒插還進她的嘴讓她舔乾淨：「哈哈！出了！全出了！哈哈！林老師，我真的特別喜歡「顏射」妳的臉蛋！林老師妳爽夠了，該妳和我舔乾淨雞巴吧？」然而林敏玲如獲至寶，如妓女般用手指把臉上的精漿送進口中。

林敏玲馴服的說：「豪哥哥！豪爺爺！Candy 的臉蛋給你全弄污了！您老人家射了很多呀！ Candy給您老人家舔乾淨雞巴 ... 唔 ... 唔 .... ！ 」

魏子豪聽到林敏玲不斷淫叫心想連嘿咻她的臉都有性高潮，不禁揶揄林敏玲說：「Candy，怪不得妳叫我們射妳的臉蛋！原來妳那麼淫賤，看到自己子孫全射在老師臉蛋特別有滿足感，他媽的爽！嘿嘿，Candy妳吸得爺爺我雞巴好爽！ Candy妳是不是喜歡爺爺我「顏射」妳？ 哈哈！」

林敏玲被連綿顏射，無暇回嘴，只好喘道：「對！豪爺爺，Candy喜歡爺爺你「顏射」我，而且你射那麼多！Candy..多...謝..您老人家給射出來的精華，所以正要給您清潔乾淨雞巴！豪爺爺你讓婊子Candy用嘴清潔乾淨點吧？..唔 ... 唔...！」

幾個人連續不斷地幹了林敏玲一個小時。龜頭幾乎每一次插入都給林敏玲帶來無限的快感，來了幾次高潮都數不清了，一陣香豔刺激讓男人快憋不住，阿森急急走近林敏玲，胯下巨龍朝著林敏玲的臉蛋說：「哈哈！婊子Candy？ Candy，我也要洩了！妳也給我用臉蛋接光我的豆漿吧！」

林敏玲馴服的將臉蛋湊近巨龍說：「森哥哥！豪爺爺已經弄污Candy的臉蛋！你也要來欺負人家了？！..  森哥哥您也射了不少精華呀！.. 森哥哥.. 待Candy 現在舔乾淨您的雞巴 ... 唔 ... 唔！」

魏子豪、阿森兩條雞巴各自往林敏玲的臉蛋射出了黏答答的精液，還流滿林敏玲胸前兩座奶峰。林敏玲滿臉都是漿糊，活像敷上濃濃的面膜。林敏玲張開小嘴輪流叼著兩人的龜頭吸吮、吸食。 林敏玲舔乾淨兩人的雞巴，然後用舌頭擦乾淨嘴巴說：「森哥哥，你到底年輕啊！豆漿的味道真好啊！」

那個還在敏玲的騷屄埋頭苦幹的阿七拚上二十分鐘，蠢蠢欲洩的說：「婊子Candy！我都幹得差不多！先讓我拔出來射！妳再用臉蛋頂住我的雞巴頭吧！」

林敏玲回頭眼神哀求著阿七說：「哎喲 ... 好爽 ... 嗯！七哥哥不要拔出來呀！婊子Candy快到高潮！老師求求阿七哥哥，你不要拔出來！繼續肏Candy！最好使勁肏Candy！阿七！您用Candy的騷穴接您的種子！讓Candy懷上七哥哥您的子孫！好嗎？！」

阿七內心滿足的，盡氣力操著敏玲說：「林老師懷上我的子孫那麼當然好了！那妳用騷穴夾爽我的龜頭，那阿七也不客氣全射在妳的子宮唷！讓妳懷上我阿七的子孫，妳願意嗎？！」

敏玲緊抱著阿七，彷彿一對夫妻般行床第之歡的說：「嗯！Candy願意呀！婊子Candy快上高潮！求求阿七哥哥你用力點繼續幹肏Candy！七哥哥您快用您的種子灌溉Candy的子宮吧！七哥哥你讓Candy懷上你的子孫吧！」

接著阿七就環抱林敏玲腰肢一輪急攻，將子孫盡數射入林敏玲的子宮裡，美得林敏玲說：「七哥哥！不要拔出來！先讓Candy的子宮吸收您的種子吧！」

阿七享受著林敏玲的腔壁緊咬命根的爽頭，敏玲待阿七全射進子宮後，才用口叼著阿七的雞巴來吸個乾淨。 林敏玲平時絕不會吞下男人的濃精，今天她給他們肏個爽翻才乖乖的吸乾淨男根，吞下精液。林敏玲吐出香舌淫蕩的舔咀角掀起的餘精，擺出一副彷如婊子發浪的表情。

阿七樂不思蜀的說：「我們以前未見過Candy這麼淫賤的表情，我看妳別教書了！乾脆當婊子吧！Candy，我們就天天相幹，好嗎？」

阿森聞言，笑不攏嘴說：「阿七，你是傻的嗎？！林老師不教書！ 我們怎能肏她？ 嘿嘿！」

林敏玲可愛嬌羞的模樣讓學生看了都心動不已。所有學生都希望和她再來一發，供不應求的情形之下，林敏玲為了公平起見只好跟他們亂交一番。林敏玲的臉上、頭髮上、喉嚨和胃裡都有學生的精液，雙手也要不斷地套多條陽具，還有很多學生將他們剛射精的肉棒在她大字型張開的絲襪美腿上揩擦，讓她極薄的黑色絲襪發出潤濕的光澤。

林敏玲溫柔的說：「哈哈！你說得對！ 好了！今天Candy給你們幹的事，我求你們不要對別人說，好嗎？ 如你們想繼續幹林老師就要用點心讀書吧！Candy或會用蜜壺獎勵有進步的學生！」全班學生聽見林敏玲如此的「安排」，忘情的叫嚷：「好捧！ 林老師 萬歲.... ！ 」阿七欣喜若狂的說：「我們以後要林老師當我們婊子Candy，我們天天幹妳，不就是更好的獎勵嗎？！ 」

敏玲一臉性奮、忘情的說：「因為林老師超喜愛精液的！你們在Candy 的臉蛋盡量發射白稠濃密的精液吧~ 哈哈~~ 既養顏又美容，林老師歡迎你們過來，老師會讓你快樂的發射喔！」

趙飛仁、魏子豪聞言，露出淫猥的笑臉，阿森直截了當的說：「好！既然林老師妳穿得這麼淫亂，害我們大家都看到硬梆梆，林老師，妳是否該用妳的紅唇處理一下我們呢？！不過辛苦會換來回報的，我們會給妳喝最濃郁的豆漿...喝個過癮的！」

林敏玲的蜜穴給阿七、阿風、阿猛輪番灌進陽精，趙飛仁侵入林敏玲初經人事的菊門，很快地，男女在敏玲身上磨蹭、插穴的肉棒通通都射精一次，位置又換了一次。他們林敏玲的還於菊門肆意排精，直到敏玲身上三瓶肉壺溢滿男人的子孫漿。不知道過了多久，男人肉棒在小穴裡射精之後就沒有再上來了，此時敏玲全身都是男人的精液與自己的汗水，嘴裡、乳溝、淫穴、屁眼也都還在流出精液，頭髮更是黏答答的。

那夜，林敏玲化為『巨乳觀音』普渡那『十八羅漢』，而『十八羅漢』幸不辱命每炮幹得林敏玲喘起氣來。這班「羅漢」學生整晚輪流地強姦他，他們每一次都把精液直接射入了林敏玲的子宮之中。更抱著這尊滿身精液的『巨乳觀音』睡於地上，十九根肉蟲相疊而睡。

第二朝天亮，七根肉棒幹滿了林敏玲身上的三口肉壺，沒得幹的男生便以龜頭在敏玲臉上蹭著。粗手都蓋滿敏玲的屁股、乳房上，而敏玲則閉著眼睛，愉快的含著兩根雞巴「嗯......嗯......」地呻吟，偶爾吐出丁香，春叫幾聲。慾戰過後，敏玲跟他們當作啥事都沒發生，集合其他年級的同學。儘管他們偶爾分享與敏玲交歡的興致，然而沒多久他們全給敏玲抓進房再三叮囑他們對昨夜之事守口如瓶。而魏子豪、阿森以保密為籍口『要脅』林敏玲，條件就是要她跟昨夜一樣給他們輪流肏著。這『十八羅漢』懷著急不及待的心情等到晚上與林敏玲交歡；趙飛仁、魏子豪、阿森再次輪流肏著林敏玲，林敏玲亦不甘示弱搖擺騷屄騎著，讓他們全部向自己檄械，十八名猛男凝視自己的教師跟同伴交歡的情景。

他們每個人的表情滿是淫猥的色相，理智完全消失的往敏玲的嫩穴內輪流灌漿。而趙飛仁、魏子豪射完還牢牢地抓住敏玲不讓她掏出他們的雞巴。三個混蛋將雞巴堵塞林敏玲的小嘴、肉壺、菊花。 三人更吩咐林敏玲留住他們的精華。林敏玲只好讓三支男根掛於她三口銷魂洞，相抱入睡。林敏玲經過週末持續兩天不斷激烈的交歡、學生的調教、虐待，感到身體吃不消，玉手、嫩趾、乳峰、肉壺和菊花已經紅腫不堪，然而週末過後敏玲也只能堅持上課。

Chapter 2

心理學者曾說我們愛上一樣東西甚至把它變成習慣，很大程度取決於我們第一次接觸它的感覺、我們的過去。儘管三天二夜的營會終於結束，但短短的放蕩改寫敏玲這位平凡女教師的一生，全因敏玲的性欲一早被男友開發，她飽嚐性愛帶來的滿足感，可是她剛當上教師頭三個月已經忙得把炮友們拋諸腦後，內心囤積的一束慾火在連綿多人群交的刺激下燃燒得更旺盛。自始敏玲任由學生們『臨幸』自己那個久未嘗肉葷的玉戶，並任他們隨意輪流在子宮深處澆漿，每天林敏玲的肉壺都夾著十個男人的精液上課。儘管敏玲怕被別人發現自己與學生有染，卻不期然產生挑戰倫常的快感，心裡交纏著身為人師、卻誤人子弟的罪惡感。

又過了一年，敏玲擁有「十八羅漢」、「三十六觀音兵」，這些月來敏玲一看到學生成績有進步就跟他們打炮。敏玲還於每年總考試後，給整整五十四位學生交歡著。待到會考期間，敏玲拒絕給學生肏她。會考好不容易完結，又得論功行賞的時間。敏玲到魏子豪家『慰勞』他的學生。尤其是當她知道趙飛仁、阿倫都是江湖上有名的小混混，因為自己的付出而變乖，變得回歸正道也深感安慰。敏玲決定要徹底地啟動自己的淫勁來幫助每一位有需求的學生，這不僅讓自己滿足性欲，還能作欲英才，她就此生無憾了，敏玲跟趙飛仁、阿倫發誓只要能夠幫助學生的話，不管多難堪的事都會硬著頭皮做下去！

敏玲深感安慰著說：「魏子豪，雖然你今次會考是全班最低分的哪一位！不過您、阿倫跟趙飛仁也有兩個A！你們已有好大的進步！ 林老師保證，只要你們用心讀書，成績定能更上一層樓！」

魏子豪恩切的問：「這個當然！自從我們上次跟Candy妳玩了幾個月！我們都愛上四皇一后幹著唷，我們習慣找女打炮的溫書！哈哈！...四男對一女！打炮讀書再打炮！ 呵呵～Candy 昨晚我們肏得妳騷穴腫起來，現在妳還痛不痛？ 還有妳昨晚大戰我們七個人..爽不爽唷？」

阿倫也說：「對呀，自從我們上年跟林老師妳玩了幾個月之後！我們每次都要玩四皇一后囉！呵呵～這些月來我們成績有進步！ 林老師妳就給我們肏妳的騷穴，好像昨晚妳和阿七玩大炮轟屁眼！Candy妳的屁眼還痛不痛？ 這些月來我真的爽翻！」

敏玲故作生氣說：「爽？！ 你們那麼肏當然是爽！難為Candy痛得要死，昨晚給你們幾個肏了幾個小時，弄得我想都腫起來，還搞得我那麼累！你們沒看到林老師第二天上課雙腳軟趴趴的嗎？！」阿倫譏諷著敏玲：「不是吧？我看Candy 妳昨晚給我們肏翩了才是，那麼『啊啊不不』在叫個不停，Candy 妳應該是欲仙欲死才對掛！哈哈哈......」敏玲兩頰緋紅羞愧的說：「哈... 阿倫...你又像他們一樣笑我，算吧！阿倫也說的是！你們那晚真的肏老師很爽耶！ 誰讓林老師喜歡你們的大雞巴唷！哈哈...！」

魏子豪說：「當然！我們幾個跟林老師妳玩完之後！雖然成績好得多了，不過我們還聘上一個淫賤女家教！身材讚，奶大腰幼，雖然樣子比林老師差多了！不過畢竟願意玩四皇一后的淫賤女人很難找！四根雞巴同時肏一個女的讀書，還有那個女家教給我們輪流幹完，我們才讓她和我們讀書！讀完之後當然又打起炮來！呵呵～～林老師 妳有沒有興趣當我們的女家教？！」

阿倫非常過癮的說：「對！我們現在每天都要肏家教一次，五皇一后的奶夾、中出、「顏射」過癮非常，不過到底還是林老師比那個家教漂亮多了！妳不是說我們昨晚輪肏妳爽嗎？不如Candy妳當我們性奴家教吧？！」

趙飛仁推波助瀾的說：「對呀！對呀！林老師妳比那個家教漂亮多了！呵呵～還有上次老師妳不是說讓我肏妳屁眼嗎...哈哈！不過Candy妳騷穴這麼好幹！不和妳打真軍、中出太浪費了！Candy妳就做我們的家教性奴吧？ 上回看到一套AV，那個AV說性感家教給他的學生們肏得大肚子，最後還當起他們的性奴來， 嘿嘿Candy妳很像她耶！」

敏玲那時還未打算生育便說：「嘩！你們別想的美啊！Candy可以給你們不用套子那麼肏！Candy給你們當私人家教、還要當性奴？那太可笑吧！當家教不就是天天給你們這些壞東西輪流肏，萬一Candy真的被你們肏得懷孕，那寶寶認你們誰要當父親？！」

魏子豪反問：「怎會呢？不如我們契林老師妳作契姐，那寶寶不就是也契給我們！哈」趙飛仁也說：「對呀！一家親嘛！」敏玲聽到耳紅臉熱、把心一橫的說：「好！ 你們的家教！Candy 就不做！不過既然...你們說一家親？既然你們那麼想要Candy幫你們打種，沒問題！這段日子是我的危險期！就看你們有沒有這個本事！」

魏子豪咧嘴而笑說：「本事呢？我們有，不過～我們要Candy妳做我們性感的性奴家教！那妳寶寶不就是我們這幫主人的嗎？！哈～」
敏玲瞇著眼嬌柔的說： 「好！魏子豪，你有Candy 幫你打種的本事再說吧！ 你們只要能夠讓Candy懷孕，Candy便答應當你們的性奴，而且是一輩子唷！」
趙飛仁不禁雀躍的說：「真的嗎？嘿嘿！...那我們還不扶著老師入房.！讓她看看我們的本事！」

敏玲瞇著眼搖曳著光溜溜的屁股迎向趙飛仁，趙飛仁從後面一把抓著敏玲的屁股，另一隻手則抓著她的巨奶，敏玲也吃倒好相報兩手環著趙飛仁的脖子，開懷地獻上熱吻！接著敏玲立即給他們抓進房間，間內傳出敏玲嬌嗲的叫聲. 魏子豪、世界仔、阿倫、阿七和趙飛仁全部都不用套和敏玲打真軍，敏玲讓魏子豪躺下來，接著掰開自己的騷穴扶著雞邁跨坐上去，敏玲開始配合屁股動作上下搖動起來，一邊喊著：「天啊，好......好......爽。」敏玲一邊用手抓趙飛仁的粗手撫弄的乳房，趙飛仁眼看敏玲欲死欲仙的模樣，毫不留情的狠狠抽插敏玲微張的屁眼。就 這樣，兩男的戰無不勝的雞巴硬碰著敏玲那個飽受「寵幸」的雞邁！

敏玲嬌喘連連的呻吟聲此起彼落，魏子豪還是一臉驕傲的肏著敏玲，趙飛仁用力的抽送，三人下體碰撞的聲音、男女交歡的呻吟聲互相共鳴的譜出一段美妙的淫樂，歷時半小時的交媾，敏玲胯下紅腫的騷穴、屁眼纔讓魏子豪、趙飛仁狠狠的灌漿進內。可是世界仔、阿倫此時興奮的胯坐敏玲身上插進來，阿七就要敏玲乳交，五個人配合得很合拍的一前一後幹著敏玲，幸虧敏玲的淫水充足，一次可以幹一票男人，一個接一個肏著敏玲。敏玲還樂此不疲的迎上浪屄肉壺、屁眼給他們肏，直到注滿三人的豆漿為止！

敏玲被他們輪番肏得香汗淋漓，滿身精液的她待學生全洩精過後，赤裸裸的走到浴室洗澡。魏子豪唯有在旁等候。待敏玲從澡室出來，魏子豪感激不已的說：「Candy，我們今年會考可以有這麼好的成績，多虧林老師的『身教』，我們想Candy當我們私人家教！我們發誓和妳這家教打真軍之外，我們還用心讀書！」

敏玲想到五人的肉棒都是非常巨大，不禁有點心動，但無奈說不出口：「當你們私人家教？！可是Candy 還有這麼多學生要教，而且你們已經有私人家教！我看還是...」

魏子豪加勁的說：「Candy，妳讓我們會考可以有這麼好的成績，如果妳當私人家教，我們一定可以升讀大學，而且妳每天可以飽嚐四根雞巴，可以感受滿肚精漿的快感 不是一舉三得嗎？」
敏玲還是斬釘截鐵的說：「還是不好了！Candy有很多學生需要我的教導！那有時間做你們私人家教？！」

兩年間，敏玲對所有學生進行互動『身教』，不論敏玲的男同工如何勾引她，甚至揚言要征服她，敏玲也盡量克制自己，敏玲集中在行為教導和身體鼓勵學生，臉上不時還有乾掉的精液，所以帶了毛巾擦掉頭臉上的精液。

每天敏玲到了教室，他們十八個學生都會淫笑著走了過來，把她拉到最後一排，幾個人坐在她的左右，挺著大雞巴把她的玉手拉過去，掏出他們的雞巴來套弄。當他們的龜頭分泌出黏液的時候，敏玲興趣的地為他們弄著雞巴！這種偷情的感覺刺激著敏玲的神經，敏玲內褲已經完全濕透了。甫下課，他們被色慾沖昏了頭的拉著敏玲往進了地下的音樂室。敏玲的內褲都被脫了下來，而且露出下體，彎著腰享受身後的雞巴狂插，前面還要吸著另一個男生的雞巴；接下來被趙飛仁抱著操穴，魏子豪從後面頂進肛門，敏玲活像三明治一樣被夾著狂幹。可能是考慮到時間有限，他們只操了敏玲幾分鐘就射出來，也不讓敏玲把內褲穿上，就這樣赤裸著淌著精液的下體把敏玲帶回教室，身邊再坐下另外四個人，繼續被他們凌辱，下課後再帶去廁所裡發洩！
不論多下賤的事，只要在成績上能幫學生有進步，敏玲也義無反顧的做，以身體鼓勵學生。敏玲有時以奶子、小穴作獎賞，當她發問課堂的問題，哪位正確地解答問題的學生可以把玩她一隻奶子！連趙飛仁也修心養性，
完全脫離社團的圈子由學校的『垃圾』奇蹟地變成為『優等生』，不知就裡的校長還把敏玲當成學校的模範教師呢！

二年過去，全班學生甚至連魏子豪、世界仔、阿倫、阿七和趙飛仁在高考也考獲佳績。還順利升讀大學，相比其他班別，敏玲任教過的班別學生的成績都比其他班別一眾學生好多了！今天是中學暑期的第一天假期，敏玲和學生們靜悄悄走進一家酒店，魏子豪、世界仔、阿倫、阿七和趙飛仁雖然已是大學生，他們最近在大學新生營裡也整天玩幾皇一后，但不時也會約敏玲出來個大鍋炒。好像這個『餞行大鍋炒』慶祝會，十八名光溜溜的學生再次圍攻著一絲不掛的的敏玲！

阿七跟趙飛仁心頭不免襲上一陣離愁別緒，待了良久才說：「林老師，我們會好掛念妳！ 」
敏玲就說：「傻孩子！ 上了大學一把女生等著你們！要是掛念Candy， 就約Candy出來打個真軍不就是嗎？好了！魏子豪你今次高考成績最好！！你是第一個幹Candy！ 」

魏子豪淌著兩行清淚，一邊使勁肏著說：「Candy 的騷穴還是那麼好幹！我真的很多謝林老師妳的教導！我們五個都沒可能升讀大學！尢其我每次考試不是不合格就是全班最低分！ 會考合格也偷笑現在連AL每科也有B，我這丁級學生！老師..我真的好多謝妳！...林老師喔！..Candy，我在妳的騷穴洩精來報答妳對我的教導！」

敏玲也喜極而泣說：「Candy 都好開心！恭喜阿豪你可以升大學.. ..你就洩在Candy子宮裡吧！ Candy 已經吃過藥！.. 阿豪你的心意... Candy 會用子宮完全接受！.... 阿豪，我也歡喜你每次努力讀書... ..當然更喜歡你使勁肏我！Candy 很有成就感！ 阿豪！ Candy都要多謝你！」

眾人看到的畫面就是魏子豪仲未滿足，彷彿在強姦敏玲似的整根肉棒沒入，爽煞敏玲的雞邁。儘管敏玲的陰道還算窄，魏子豪的侵入卻未受阻礙。這時侯，魏子豪扯著敏玲的長髮，魏子豪像騎馬般肏著敏玲，粗手伸前捏著敏玲的乳頭。二人經過二十分鐘的大戰，最後敏玲的騷屄被射個濃漿滿滿的。

敏玲意識到魏子豪掏出雞巴，將精液噴在自己面上，才對阿倫說：「下一個是阿倫！你成績一向都不錯！不過魏子豪今次成績好過你！你以後不可再靠聰明！大學每個同學都很聰明！好了！不多說，你過來領獎！」

阿倫掏出抽雞巴磨著敏玲的臉蛋，禁不住對敏玲說：「是的！ 林老師，我跟妳說過， 我想看Candy妳喝我們的尿，還要當我們面前撒尿...這個？」

敏玲用舌頭舔乾淨阿倫的龜頭，瞇著閃亮誘惑的電眼說：「Candy 記得！ 現在我不就是跪在地上嗎？ Candy 備準喝你們的尿，你們快點在我面前撒尿！」

就那麼十來個光溜溜的學生圍住敏玲，照口照面的給敏玲的撒尿，幸好敏玲早準備面盆，尿水才不會弄臭酒店的地氈，尿水無情淺往敏玲俏臉上，她笑著張開咀巴喝他們的尿液，喝不盡也只好讓尿水從小嘴流到臉盆裡。

阿倫雀躍不已的說：「哈哈！Candy，我們覺得很刺激！ Candy，妳那麼努力喝我們的尿！我們真的好開心，不過Candy妳還要在我們面前撒尿！」
敏玲馴服的蹲下來，張開雙腳，秀出自己的陰道說：「知道了！Candy不就是在你們面前尿尿嗎？！」
敏玲光溜溜的慢慢放鬆著騷穴，開始當十來個學生面前撒尿，敏玲往地上的面盆裡撒尿，接著就蹲在地上說：「各位同學！阿倫的願望是要Candy 喝光你們的尿！現在Candy要完成阿倫的願望！ 希望你們可以用心讀書！」　

敏玲說後就將自己的頭往尿盆裡塞，嘴巴吸著尿水，才喝一會，敏玲喘噓噓，跟阿倫說：「阿倫，不如你幫我！」
阿倫一臉狐疑的說：「Candy，我怎麼幫妳？！」
敏玲苦笑道：「阿倫，你就用腿踩著Candy的頭進這個尿盆內！」
阿倫於心不忍的說：「別了！ 林老師 我只是說說笑而已！ 妳已經實現我的願望！」
敏玲激動的說：「不能半途而廢！Candy 要完全滿足你們的願望！如果你不踩Candy的頭！Candy 以後不找你！」
阿倫眼看林敏玲一臉堅持，只好無奈的說：「好！Candy 我踩！但妳不要勉強自己！」

阿倫腳踏林敏玲的粉頸，而敏玲則使勁的吸尿，終於喝光尿盆的甘泉，十八位光溜溜的男孩目睹敏玲完成喝光十八泡陽尿的壯舉。敏玲坐在地上，手被反綁著，胸前掛著寫上 xxx 中學專用男公廁的牌子，敏玲讓他們，先打手鎗，把精子全射在自己的俏臉上，身上，嘴裡，隨後讓他們使勁的喝水，然後都有尿的時候，一個一個的把尿，尿在敏玲的嘴裡， 最後，敏玲喝不下的全流到 ，當這些人，有的射了二次，有的還尿了三次呢！

林敏玲一臉滿足的說：「Candy說過的一定要做到！我說過要完全滿足你們的願望，就一定要完全滿足你們！Candy要你們以後都要那麼做人！尢其是你，阿倫，整天吹捧自己！要像我說得出就做得到，明白嗎？！」
阿倫感動的說：「好了！Candy我答應妳！我以後會腳踏實地的做人！」
大家都完事的時候，敏玲已經滿身是精液和尿了。 敏玲熱淚盈眶就說：「好！那麼就乖！沒有Candy在你們身邊，所有事你們都要用心做！不過放心！ 林老師總不會撇下你們，只要你們要找我就儘管找，如果幫上忙的一定會幫你們！」

阿七依依不捨說：「林老師.........！」
敏玲卻勸他們及時行樂說：「這個送行慶祝大鍋炒還未完！下一個到阿七！....阿七，不如你跟世界仔、阿倫和趙飛仁一塊兒肏Candy！還有這麼多同學未輪上我，你們幾個怏點一起肏Candy吧！」

三小時後慶祝會終告完結，敏玲慘被十八個學生輪姦肏著；俏臉、玉戶、花芯、菊花再一次溢滿學生們稠濃的精液，當他們在敏玲身上玩弄乳房好一會兒，他們才起來穿上褲子。正要離開之際，滿身都是子孫的敏玲轉身對他們說：「有一件事，Candy 要請你們幫手！」

Chapter 3

校長看到學生整體的成績因為敏玲任教的幾班學生的佳績而有所提升，對敏玲的期望更大，他希望敏玲能成功教出會考的七優生、八優生致使學校能從二等地位能擢升至本區一等呢！為此校長便放手讓敏玲住權負責中三、中四的學生，由她負責每年中三、中四學生的升學體驗營，也會安排學生給自己大鍋炒，身為初中教學主任的敏玲當然很有計劃的要學生陪自己做「體能訓練」， 而其他師生則被安排準備煮食，敏玲讓所有男同學可以隨意幹自己。因為敏玲為免和學生們真的做體能運動時有學生抖出事情，所以請魏子豪、世界仔、阿倫、阿七、趙飛仁出來做「監工」！

敏玲就對學生就說：「林老師問你們，你們覺得林老師性感嗎？ 認為性感的同學，可以走過來我身邊！」

敏玲看到只有十來個學生走出來，只好挺胸、搔首弄姿的繼續問：「還有沒有人要走出來呀？ 」經敏玲一問，最後所有男同學都走出來！

敏玲滿心歡喜說：「林老師現在想請，所有覺得林老師性感的同學上前！」
學生曾強就問：「林老師 妳..要..？」
敏玲說：「林老師現在要你們脫光身上的衣服， 最重要脫掉內褲！ 現在就脫掉內褲吧！」

學生大砲就問：「林老師 妳..想..我脫光身子？」
敏玲就說：「對！ 沒錯！ 我說明做體能運動！ 大家要不要和林老師 做體能運動？！」

大砲又挑釁的說：「那麼我們脫光，我們不是很吃虧？！」
敏玲好言相勸說：「大砲， 林老師 一定給你們好處！」
大砲也得寸進尺的 說：「什麼好處？」
敏玲說：「你們先填好這份問卷吧！」

大砲看過不明不白的問：「體能運動問卷調查？ 你最愛的體能運動是？ 集體？ 個人？ 團隊 ？ 體位？..上下？ 爬行？.什麼來的？ 什麼是集體？ 個人？ 團隊？！」
敏玲羞澀的說：「集體即是大鍋炒， 個人即單插屄， 團隊即是吃三通、 群交呀、幾皇一后的！」

大砲吃驚的說：「嘩！大鍋炒！爽呀！林老師妳給我們大鍋炒嗎？！」
敏玲溫柔的說：「沒錯！因林老師不想外人知道才用上暗號，你們怕林老師給你們輪肏很污糟的說，可以選單插！ 林老師給你們輪肏之前！選單插的同學可以先肏我小咀和騷穴！」

曾強低頭怕羞地問：「林老師 .. 甚麼叫吃三通？！」

敏玲看他一臉稚氣就說：「這位同學，你好可愛， 連三通你都不知道？今天還有這些純樸的孩子耶？你幹過女人沒有？」
曾強頭垂得更低、兩頰紅起來說：「沒有！林老師妳是我心目中的女神，本來我不想出來的！不過林老師 妳真的好性感，害我也想.........！」

敏玲欣然的說：「你那麼乖！林老師都好開心！但女神不一定要人疼，女人和男人天生就要性交！女人還要幫男人生孩子，女神也不例外！  林老師見你們都已經十六十七歲，才給你們親身上一課生物課！你們還未脫掉內褲！你們全都是男生，還用怕羞嗎？！」

敏玲忽然乍聽那位名俊哥的學生嘲諷著自己是公用廁所。
敏玲忍不住說：「林老師知道有同學說我是學校公廁， 沒錯！ 他說得對！ 不過林老師 要你們明白！ 我那麼做為你們好！你們不要小看林老師，你們誰不用心讀書林老師不給他肏，還有你們平日就不用看AV，你們可以像今天輪流肏林老師，還用看AV嗎？你們還需拍拖影響學業嗎？！」

俊哥說：「嘿嘿！公廁就是公廁，裝甚麼偉大？！玩得這麼賤還當教師？ 虎仔，你說對不對呀？」
虎仔狠狠的說：「對！林老師，妳要給我們大鍋炒就蹲好！我們就等今天肏妳！嘿嘿！」

敏玲聽完之後只說了一句： 「對呀！你們那麼想肏我麼！好呀！那麼如果我不肯給你們肏又如何呀？！」

虎仔就說：「三八，妳耍我！算吧！看妳都是淫婦裝純情！讓我們肏過妳，妳會乖乖求我們肏破妳！嘿嘿！」
敏玲高聲提問：「你們想怎樣？ 要強姦我嗎？！ 」
俊哥說：「對呀！老強不就是老強！我不信我們六個男人肏不破妳個騷貨！」

魏子豪、世界仔、阿倫、阿七和趙飛仁還有十多個男人突然出現，他們一齊大聲說：「虎仔、俊哥你們想要那麼玩？ 不信我們十六個人打不過你們六個『兔崽子』？！ 」

其實趙飛仁本身有「家底」，除拳腳功夫了得跟幹女無數之外，早就加入黑社會，劈人打鬥只當家常便飯。魏子豪、世界仔阿倫是籃球校隊的隊員，平日打炮又打人。他們在學校的「名氣」比虎仔、俊哥響多了。只不過虎仔最近拜入趙飛仁昔日的手下─ 阿泰的門下，所以才在學校當老大。

虎仔驚見趙飛仁、心慌的：「仁哥！你不是升上什麼大學？ 還好來探我們這些當小輩的？」

趙飛仁就說：「聽說虎仔你近排好像搭上阿泰！ 我都很久沒找他！ 今天林老師吩咐我們當監工！ 你們究竟是想打炮還是打人？ 如果你們要打人，我一定跟你們奉陪到底！！ 」

俊哥就說：「仁哥，我也只是說說而已！ 我哪敢搗亂你的場子？！ 」

趙飛仁擺出一副老大的樣子：「既然虎仔你這樣說就最好！莫說你說你是阿泰的人！老大山哥我都不給面子，不過山哥他老人家我很熟，說到底我十四歲就拜入他門下....算了！今天老師要我們做監工迫你們乖乖聽話而已！如果虎仔你們肯乖乖聽話，我趙飛仁保證你們定能肏林老師，如果玩老強，不要怪我老拗你們幾個，知道沒有？！」

虎仔賤膽尚小只好臣服：「仁哥，你就怎麼就怎麼！ 林老師 那麼我們乖乖地聽妳說！」
敏玲見事件擺平，繼續開導曾強：「好了！那位那麼乖的同學！你不用怕羞，你叫什麼名？」

曾強怕羞地說：「林老師 我....叫..曾強！」
敏玲堅決地說：「好！.. 曾強....你是第一個可以幹我的人！.虎仔，俊哥...其實你們想怎樣我是知道！不過就是不可以硬來！.. 林老師就罰你們最後肏我好了！」

趙飛仁開導虎仔說：「沒錯！ 既然虎仔你要幹林老師， 那麼要守她的規矩， 否則就是搗場，如果林老師 不願意給你們肏， 我們都不會給你們強暴老師！」

虎仔無奈的說：「好！ 俊哥，我們就只好聽林老師的話吧！ 」
敏玲說：「虎仔、俊哥，林老師嘴裡要罰你們！但林老師還是讓你們肏我！不過因為你們硬來，我只好罰你們忍耐一下！ 」

魏子豪不忿說：「林老師 他們那麼對妳，妳還給他們肏！那麼他們定會欺負妳！」

敏玲坦然的說：「阿豪、世界仔...難道你們一開始就聽我管教麼？你們沒說我壞說嗎？虎仔、俊哥 其實像你們一樣被社會遺棄，所以趙飛仁才跟老大，因你們要認叻耍威， 如果林老師不給你們肏，你們覺得我真心幫你麼？ 而像張老師只會罵...她那班學生會考都不知幾多人不及格！」

趙飛仁滿有感觸：「沒錯！虎仔，俊哥！我明白你的心情...我們為甚麼重那麼尊敬林老師 還幫她教你們這班劣貨，如果林老師 真是你們所說的公廁，你猜我趙飛仁會聽她的說嗎？！」

敏玲向趙飛仁道謝：「算了！林老師要謝趙飛仁你願意幫忙！ 我要教曾強怎樣打炮！」
曾強垂頭的說：「其實我不想和林老師肏，我知道林老師 對我們好就行！」
敏玲說：「別傻了！ 阿強，性交是人類的本能！你那麼乖我好開心！ 但性是人之大慾！ 你們看魏子豪他為了可以第一個幹我！ 竟然可以由全班成績最差升到全班成績第一！」

魏子豪禁不起就臉紅的說：「沒錯！我為了可以第一個幹林老師 就用功讀書！我猜不到可以升讀大學！... 曾強！..在林老師面前要抬起雞巴做人.... ！」

曾強堅持說：「但讀書跟林老師 幹沒有關係吧？！ 我知林老師 為我們好就..可以！」
敏玲裝作失望的問：「阿強，難道你不想幹林老師？是我不夠性感呀？！」
曾強連忙說：「不是！...不過」

俊哥忍無可忍的說：「林老師，我們等著肏妳，曾強哥！你聽林老師說吧...肏她，你沒損失！」
敏玲急不及待的說：「對呀！...快點用你的雞雞進來幹林老師吧！阿強，當林老師求你！！」

曾強忍不住挺著雞巴肏進敏玲的玉戶裡，球賽正式開始！敏玲超性奮的浪叫：「對呀！. 用力肏我！ 對！用力點...好棒. 林老師！ 好舒服！.. 阿強你好棒！用力點. 林老師撐得住！...阿鋒和阿華過來肏我的咀！！」
魏子豪無所事事便與趙飛仁閒聊起來：「阿仁，林老師的奶燈比以前好像大了一點，可是她的奶子沒有那麼挺，奶頭都沒以前的粉嫩！」

趙飛仁回應著說：「對！ 看來林老師騷穴也沒有以前那麼窄，不過奶子比以前大多，以前她和我玩乳交都不夠過癮... ...現在... ... 我想林老師給我玩乳交應該很過癮！嘿嘿！」

虎仔一旁聽著， 心想他們分明就是五十步笑百步，帶點譏諷的語氣說：「仁哥，你喜歡說說林老師吧？ 我看林老師平日一定聽到不少你們對她的『評語』！」

趙飛仁聽出弦外之音便說：「虎仔，我知你想說甚麼，可是我們與你不同，至少我們還不會把林老師叫作公廁！ 我們喜歡林老師！看她為幫學生作賤自己，戥她不值而已！！ 」

虎仔還笑淫淫說：「是嗎？ 仁哥如此疼愛林老師！ 豪哥，你又如何喜歡林老師？」
魏子豪說：「虎仔，坦白說，如果沒有林老師， 我想會考中五都畢業不了！如果不是林老師 怎麼也不肯辭職！我想將來一定娶林老師！」

虎仔心想：「呆子！哈你那麼愛睡公廁！難怪這麼多白痴老公喜歡當龜公戴綠帽！」
趙飛仁安撫著虎仔說：「虎仔， 等一會吧！ 你看林老師 正努力唆阿鋒和阿華的雞巴，很快就讓他們洩火！ 不就是...林老師已把阿鋒的雞巴洩出來！」

虎仔胯下的雞巴漲得疼痛不堪，便心生抱怨說：「那麼....何時才輪到我們？！林老師，我知錯了！我的雞巴他媽的硬！林老師，妳可不可以幫我們吸雞巴？」

敏玲見虎仔道歉，氣就消了一半，愛憐的說：「虎仔、俊哥 ...看來你們的雞巴真的很硬！好吧！既然你們知錯了..你們過來！.. 讓林老師幫你們唆雞巴！」
敏玲張開小嘴一口叼住他的雞巴細細地唆起來。 虎仔假意說：「林老師妳真好！」(心想：「三八．．妳早該給我們唆雞巴！)

敏玲苦口婆心的說說：「我知你們雞巴很硬，我只不過要你們聽說．．．哎呀，你們的雞巴真的好硬，我冷落了你們... 林老師立即幫你們.. 消消火....」

虎仔讚不絕口說：「林老師 妳真的吹得真好！ (心想：「不愧是公廁．．吹簫比婊子還棒...嘩...雞巴頭好爽) 好爽. 林老師，我要肏破妳的淫咀！」

俊哥忘情的居然將敏玲比作妓女說：「爽呀！林老師 妳和砰蘭街的臭婊子有得比！」
魏子豪咀巴吃著敏玲豆腐說：「俊哥！ 林老師吹雞巴當然比婊子還棒！林老師在我們這二年間天天叼著我們雞巴吹！幸好老師不肯辭職！..要是老師在砰蘭街當妓女的話，林老師一定全搶光其他妓女的客人！」

敏玲全身給二人吃著豆腐，竟然不怒反笑說：「當然！不是林老師誇張，我的咀就那麼厲害！所以俊哥你別憋著，要是待會你要洩出來，你就別客氣射在我的臉上吧！」
俊哥再次將敏玲比作妓女說：「甚麼？『顏射』妳？！爽呀！砰蘭街的臭婊子沒讓我顏射過！」

敏玲主動叼著虎仔的雞巴吸，連卵蛋屁眼都招呼周到，敏玲慰問虎仔：「虎仔，林老師吹得你爽不爽？我見你們雞巴都硬了！剛剛忍住辛不辛苦？林老師也不想那麼對你們！只要你們肯聽說！你們愛怎樣幹林老師就怎樣，射在林老師哪裡都可以！」

虎仔繼續說：「林老師 妳的淫嘴真的吹得我雞巴好爽！林老師妳不當婊子真是浪費！」
敏玲瞇眼  說：「虎仔，林老師現在不就是做婊子嗎？！不過我只是當你們的婊子而已！！」
虎仔秀出自己的風流史：「林老師，我們嫖妓一定輪到她腳軟！俊哥，對嗎？！」
俊哥也說：「當然！我們嫖妓要 『打真炮』不在話下，還在她賤屄裡灌漿，林老師妳可以嗎？」

敏玲好勝心強，即使要她作賤自己，敏玲甘願讓自己成為墮落的蕩婦供學生取樂。
敏玲坦蕩蕩的說：「當然可以！ 虎仔、俊哥！ 別說我給你們打真軍，即使你們往林老師的賤屄裡灌漿也可以！只是不能拍照片，行不行？」
虎仔刻意讓敏玲親自說出口 答應讓他們體內射精：「好！ 林老師 妳說過就算！ 林老師我們就當妳是妓女來玩！我們會在妳賤屄灌漿！林老師，妳願意讓我們幹得妳懷孕嗎？！」

敏玲滿腔慾火只好說：「虎仔、俊哥！既然林老師給你們當妓女！ 又不用你們戴套，往蜜穴內灌漿，老師當然願意給你們受孕！唯一的條件是你們不能拍照，還有問題嗎？」

虎仔心想：「林老師不愧是花癡..如我能打種成功... 幹大妳肚子不就是刺激，淫賤嗎？.哈哈！好！我讓妳這花癡教師懷上老子的種，那時我可以威盡全校呢！」
虎仔興奮的說：「好！ Candy 那妳就蹲好！俊哥！ 我們就位吧！」
敏玲卻催促他們提槍上馬：「來吧！ 你們想怎麼幹就怎麼操，不用憐香惜玉的！林老師會配合！」
虎仔說：「俊哥！我跟你玩『隻龍入洞』！林老師，妳趴在石堆上面！我們幹破妳所有的浪屄！」

俊哥激動的說：「好！！林老師我們還要射入妳的賤屄，我們非要幹得妳懷孕不可！」
敏玲慾火難忍的說：「來吧！ 既然你們要一齊幹林老師的浪屄！ 那就沒法子！ 不過你們溫柔些！ 慢慢肏進來！林老師定會配合！好嗎？！」

兩人扶著敏玲；俊哥托起敏玲的右腳，雞巴就頂住敏玲的騷穴；虎仔托起敏玲的屁股，跟俊哥的雞巴一塊兒玩敏玲的騷屄，他們兩根雞巴同時肏進敏玲的騷屄，還很有節奏的、一前一後肏敏玲的騷屄，敏玲被『雙龍』害得連連浪聲震天！兩人的肉棒肏著敏玲的騷屄 並同時在敏玲體內丟精。敏玲清理陰道後吩咐未輪上的學生繼續肏自己，學生盡用『狗趴』、『吃三通』，有些則以『坐蓮』的方式跟敏玲交合！
  
敏玲讓十多個男生輪流在自己的騷穴內灌溉。敏玲待體內熊熊的慾火發洩過後，又當回學生的老師說：「你們全部射入林老師體內，林老師的騷穴已經充滿你們的精子！精子隨時也有機會遊進林老師的子宮與裡面卵子結合。不過作為一個教師，林老師體會生育這個題目，所以不用你們戴套、還特意不吃藥，讓你們射在我的騷穴裡，你們要明白你們男精天生有價值和危險性！如果你們強姦女人她會因姦成孕，相反你們結婚就可以生兒育女！」敏玲『吩咐』所有學生輪番侵犯自己蜜壺並射精在內。她說繁殖這個題目，不僅是書本上的知識，還可以跟他們親身體驗。

Chapter 4

今年敏玲任教那班學生成績一樣出色，無論敏玲如何的努力也打動不了虎仔的心，就算連俊哥都開始覺得敏玲是真心幫他們，但虎仔就不理還是蹺課、遲到、缺席、打交，上課動粗打罵！但無論虎仔如何不理敏玲，敏玲對他一樣愛鍚有加，所以虎仔不開心說要找人出氣，敏玲也乖乖地脫衣服讓虎仔發洩猛幹！雖然敏玲喜歡跟不同年紀的男人打炮好吸收更多性經驗！可是敏玲覺得虎仔幹得自己很舒服，加上虎仔俊朗的外表、鬼靈多的主意虐待自己，所以她才那麼縱容虎仔！敏玲開始有點喜歡這個小自己六年的男孩；例如虎仔喜歡將精漿射入敏玲的騷屄，還說要敏玲一邊流住自己的精液一邊上課他才不會蹺課。由於音樂室能夠隔聲的關係，通常虎仔、俊哥抓敏玲去音樂室一齊幹她。每次虎仔幹完敏玲後，俊哥就幹多炮，俊哥猛拉敏玲身子，將她按在張開桌上從後推。俊哥已經幹敏玲好多次，性技也以前幾次好多，虎仔見俊哥猛插敏玲玉戶惹得伊人銷魂浪叫又不服氣直搗敏玲菊門，他們整天一前一後輪流幹著敏玲！

敏玲心知虎仔、俊哥雖然性技不足，但勝在年輕回氣快，他們剛剛才在敏玲體內灌漿，那麼快又再次輪流上陣。敏玲、虎仔、俊哥再一次玩直立式三明治，他們輪流肏敏玲。虎仔、俊哥用力肏敏玲，差不多要射，便將敏玲身子反轉，換人繼續肏敏玲。這種玩法讓他們的男根可以『臨幸』敏玲久一點，他們更可盡玩敏玲身上的寶貝; 當虎仔擊騷屄、俊哥上下其手玩敏玲的玉奶和豐臀，當輪到自己時一邊抓敏玲的奶子一邊賞她的菊花，敏玲讚他們聰明反覆將自己輪幹著，亦十分配合全程沒有拒絕他們的要求，最後當虎仔、俊哥反覆將幹上敏玲七，八次後終於忍不住要灌漿！

虎仔喜歡以男根甩敏玲的臉蛋，因為他不喜歡敏玲常常管束自己，所以虎仔要射的時候一定要敏玲跪在腳下要她以臉蛋迎上他們的污精！只見敏玲聽說跪在他們胯下用臉蛋來接住他們的男精，虎仔還要在自己教師的臉上澆精，賤得仿傚AV男優用雞巴輪流拍打敏玲臉蛋，兩根雞巴像兩根鼓棍輪流打敏玲滿是白漿的臉蛋！

有時俊哥忍不住也會問：「林老師，我們每次用雞巴打妳的臉，妳會不會生我們的氣？！」
虎仔還要羞辱敏玲：「俊，林老師 那麼淫賤，怎會生我們的氣呢？來吧！俊，我們用雞巴打林老師臉蛋，她都不知多興奮！哈哈！快點吧，對呀！那麼我打完你再拍！俊，用力點拍這騷貨臉蛋，林老師不會生氣的！對嗎？」

敏玲只好馴服的說：「虎仔說得對！老師不會生你們的氣！相反怕你們嫌我淫賤！不過剛剛給你們輪幹感覺真很好，還將我翻來翻去肏得我超爽！你們真的很聰明！不過你們現在最重要的是唸書！幹我這淫賤教師是非常過癮！但你們這個就夠嗎？你們想過將來做甚麼的工作？還是將來考試後，Candy找機會讓你們肏我！但千萬別跟人說，可以嗎？還有請你們用力拍在Candy的臉蛋！... 虎仔你真乖！....拍得那麼用力！Candy很下賤吧？」

虎仔不留情說：「妳當然很下賤！Candy，我不喜歡讀書！我要當老大嘛...我上學只為打炮！Candy，妳那麼欠幹又淫蕩！我每天肏妳，還可以「顏射」不就是爽嗎？ 哈哈！..妳這個公廁要我讀書？..可以..給我天天肏妳，行嗎？」
敏玲卻沒生氣，還馴服的說：「Candy當然可以天天給你肏，虎仔說得對！皆因Candy天生欠您幹吧！」

俊哥知道敏玲不生氣還說他幹得自己舒服，也興奮起來：「林老師，我想讀書，但我無論怎麼讀都不明白嘛...我上學當然想拿高分，林老師算了！我沒救....... 虎仔說得對！妳這那麼欠幹..... 我能幹妳也願了！Candy妳讓我肏妳，我就讀書..... 好不好？」

敏玲媚功盡發，媚眼放電，嘴唇微開的緩緩帶媚的道：「阿俊，如果你真的喜歡(肏) Candy！只要你下一次默書不要再拿零分就可以，如果你們下一次默書有一分，Candy給你們多幹我這個騷貨一次！如果你們合格，Candy答應讓你們肏足一星期！哈哈！要是你們拿一百分，Candy就是你們一個月的性奴了！...... Candy那樣做，虎仔、俊哥，你們喜歡嗎？！」

俊哥聽敏玲那麼說就用功讀書起來，甚至在下一次默書『奇蹟地』合格，敏玲開心的遵守諾言叫俊哥去自己家裡『補習』，最後更補上一個月因俊哥第三次默書考上一百分。敏玲心甘情願當起五個同學一個月的性奴，每晚敏玲脫掉衣服給他們幹，還會用身體幫他們洗澡，一邊給他們抓奶子摷騷屄一邊說書教他們做功課。然而虎仔毫不接受敏玲的好意默書照樣捧蛋，更認為敏玲刻意讓俊哥作乖，致使他倆兄弟關係疏遠。虎仔更加瞧不起敏玲，還開始討厭這敏玲！

那時，虎仔老大泰哥見收虎仔已經兩月多了，他既不販毒又不為社團出力，毫無建樹。 某天泰哥抓著虎仔問話：「阿虎，你入門已經兩個月，你給我們找點錢也沒有，貨又不放，天天只知打炮，還聽你還把學校老師弄上手，你不如當姑爺，當甚麼古惑仔？！」

虎仔說：「泰哥，我沒有...... ......那個女教師是公廁，要是男人就可以上！」
泰哥皮笑肉不笑的說：「呵呵！有公廁上那麼爽呀？！那麼你賣她出來當婊子你做馬伕！幫我們雞窩找些囡囡..........不就是可以嗎！」

虎仔慌亂的說：「但...那個公廁女有仁哥看顧！所以...」
泰哥急躁的說：「誰是他媽的仁哥？ 」
虎仔悠悠的說：「仁哥不就是..... 您以前的兄弟 ......趙飛仁！」
泰哥突然面色一沉便說：「趙飛仁？！...他媽的久也來找過我，聽說他讀什麼鬼大學，他上岸不識人，我那陣子跟他出生入死....好了，不要說做大哥我不給你機會... 阿虎， 趙飛仁我給你擺平， 你跑(賣)丸仔數又好，賣那痴女教師跑鐘做雞也罷，下個月你還給不夠數，我便趕你出會，知道沒有？」

虎仔胸有成竹說：「大哥，你給我放心吧，如果你讓我迫那騷貨出來做，我下個月一定交足數！不過我想請泰哥先給我調開仁哥？！」
泰哥想一會後說：「行！我有辦法給你調開趙飛仁！」
泰哥想出對策，便致電給趙飛仁，趙飛仁接上線說：「喂，找誰？！」
泰哥便說：「阿泰呀！」
趙飛仁如故友重逢的問：「阿泰， 那麼好找我有什麼事？」
泰哥裝作急忙的答：「阿仁，現在幫會出事了，山哥在台灣出了阻滯！我又走不開，不知...阿仁你可不可以去台灣一趟！.」

趙飛仁於心不忍，但不欲牽連其中便說：「我很久沒理會江湖事！我還要上課，你找其他人...好了...」
泰哥振振有詞的說：「阿仁，你不是那麼沒道義！前陣子你要幫會給手下，我們就給你手下，現在幫會出事，你反轉豬肚.....便是.....」

趙飛仁無可奈何答：「 阿泰，幫會...我..已經...退了！我不想再混在江湖下去！」
泰哥故作倒氣的說：「算了！就算幫會給人動翻！你也上岸去...我不阻你當大學生了！」
趙飛仁無奈的說：「阿泰...你....我又不是...好吧！.....就只此一次，我去吧！」

泰哥通知虎仔自己已經調開趙飛仁，要虎仔開始『湊數』。虎仔跟泰哥說把敏玲賣到火坑填數，泰哥對虎仔狠狠的說：「待你搞定才說吧！」

虎仔知道要是敏玲知道自己出事，她一定幫忙，所以想好點子迫敏玲陪客賺快錢，填補交給泰哥的帳。虎仔一心要讓泰哥看起自己，作為將來升任龍頭老大的籌碼。

虎仔故作歉疚說：「林老師，我今天在吉哥的地方裡偷貨，他們說找兄弟斬我，若妳想我聽說，妳便救救我吧！」
敏玲聞言， 口吃的答：「怎...樣....救？...老師... 又沒有錢！」
虎仔打蛇隨棒上，開始單刀直入的說：「吉哥說，如果我不出來，我一定給他們斬死！」

敏玲方寸大亂，慌張的說：「那麼....我跟你去求他！」
虎仔狠狠的說：「求他有哪有用？ 他要我販賣丸抵帳，再來他說我有這麼多的女人，隨便找女人給他的兄弟輪大米當填數，不然他要廢我的手腳！」

敏玲心知自己解決不了便說：「甚麼？！ 那麼大的事！..我看不如報警好了！」
虎仔裝作可憐那麼說：「林老師 妳不幫我也算了，千萬別報警，只會害我的家人..我走了，妳以後也見不到我！」

敏玲望虎仔的背影漸遠，於心不忍的說：「虎仔...你不要那麼說... 老師..幫..你好了！」
虎仔裝作感激不盡說：「林老師 妳肯幫我？！」

原來所謂吉哥只是勾搭良家婦女拉皮條的姑爺。當時虎仔跟吉哥兩人分帳時，給敏玲每炮肉金定為三百塊，比市價的肉金平近三倍。虎仔一心打算將敏玲扔進火坑弄得她連妓女也不如，虎仔發誓要敏玲當婊子替自己賺錢。
吉哥一臉不屑的說：「阿虎，你也蠻賤，迫自己老師跑鐘，還賣得她那麼平宜，甚至連老婊子也不如，嘿嘿，虎哥，我真的服你... ！」

虎仔厚臉皮跟吉哥說：「吉哥，這賤人是學校公廁，是男生都可以免費幹，婊子只為生計出來賣肉才讓鄉巴佬肏，但這公廁送上門張開腳讓男人幹，我不賣她當妓女，也對他娘不住吧？哈哈！」

吉哥附和的說：「阿虎，你說得對，如果這公廁老師真是那麼賤，就算我們不賣她，她早晚也給別人迫出來做雞，可能還是免費雞，嘿嘿！」

虎仔狠狠的說：「當然是，吉哥，所以我們替這公廁找多些種男相幹，她不用送上門張腿給男人肏，賣她當婊子又可以供養我們，又可以讓不同男人肏她...才對得起這天生婊格的蕩婦嘛 哈哈！」

吉哥說：「阿虎，你說得對，但既然我們賣她，為甚麼要賣得比老婊更便宜？我們不是少收一點嗎？」

虎仔壞心眼的說：「吉哥，不賣便宜點！ 以她的污穢不堪的軀體，找誰來幹她？賣便宜點客人才願意付錢幹她吧！如果那些土包子知道那賤人不用錢送上門張腿給他們幹，怎會肯付錢嫖這樣的免費雞？！何況我們不用分錢給這賤人，不就是「薄利多銷」嗎？ 難得她騷屄多吃幾根雞巴，不是益她飽個過癮嗎？嘿嘿！」

吉哥狼狽為奸的說：「對，你說得對，最重要餵她一個他媽的飽，這公廁又可以養我們..一舉兩得.. 嘿嘿...既然阿虎的女教師天生雞格，那麼淫賤...我們都不用疼惜她，哈哈！」

說說回頭，阿虎沒久就帶敏玲去吉哥的窩裡見他，虎仔裝作害怕地給敏玲引見吉哥與他一票手下。

虎仔朝敏玲說：「老師，這個是吉哥！」
敏玲伸出玉手，朝吉哥禮貌的道：「吉哥你好，我是Candy，是阿虎的老師！」

吉哥接過伊人玉手，擺出一副江湖老大的氣道說：「老師妳好漂亮耶！ 妳學生偷我的貨 ...還幾個月都不見人...這.批貨值五萬塊， 我讓他找馬子來跑鐘，猜不到他竟找老師妳來！好了！我就給老師面子，只收四萬！不知妳要怎麼幫他還？」

敏玲羞澀的說：「是那麼的！吉哥，你既然知我是來幫阿虎就好， 我知他欠你們很多錢...這裡...... 有三千塊，其他的我分期還給你，好嗎？」
吉哥一時對應不下，便支吾其詞：「那樣？！」

吉哥、虎仔沒想過敏玲以分攤來償債，吉哥畢竟跑老江湖，很快就想到點子！吉哥朝敏玲說：「就那麼！老師，我可以讓妳分攤還，不過要五萬兼一月付十厘利息！」

敏玲吃驚的說：「哎呀，吉哥，你要我付十厘利息...？ 」
吉哥悄悄的說：「Candy小姐，我們是做生意，今番虎仔害我們交不到貨，我要賠償給客人，這混蛋還賴兩星期帳，我損失了五萬多，我已經給老師妳打折，我還要養家嘛！對嗎？Candy小姐！」

敏玲欲找救兵，便朝吉哥說：「吉哥，你可以先等一下，讓我先打個電話？！ 」
吉哥說：「好！Candy小姐，希望妳不是要報警好了，我們又不是做非法勾當，哈哈！」

虎仔擔憂的問：「Candy，妳不是要報警麼？！」
敏玲慌亂的答：「我只是找趙飛仁幫手.... 為甚麼.....接不上線呀......究竟阿仁往哪裡？」
虎仔靜靜的說：「仁哥到了台灣........ Candy妳如今怎樣找不到他！還有，妳今晚要幫吉哥開始陪客！否則他們就找了一票兄弟輪姦妳！」

敏玲好激動那麼說：「吉哥怎能這樣做？！」
虎仔就說：「林老師，不好意思，其實是我答應吉哥讓他的兄弟輪姦妳！ 」
敏玲給虎仔惹得氣出來說：「虎仔，你怎能這樣做？！」
虎仔裝作無奈說：「對不起，林老師，不過就算我不答應，吉哥的兄弟也會輪姦妳，他還吩咐妳今晚陪客！ 」

敏玲絕望那麼問：「吉哥，你要Candy陪客？你怎......怎能這樣做？」
吉哥裝作無奈的說：「Candy 小姐，妳站在這裡都打算已經失身吧？坦白說，我見妳沒錢還又是美女，才給妳一條生路！若妳是男人，難道叫妳當鴨不成？當然我們不會迫妳！要是妳不願意，我們不就是找阿虎還錢，錢又不是妳欠的！妳不過是他的老師，妳可以選擇走呢！人來！給我抓阿虎入去，問客人玩不玩男的，要是不玩便先給我斬他的右手下來！」

敏玲聞道，嚇得花容失色驚慌的說：「你們停..... 快停手！吉哥.... 你是否只要我陪客，不用我招呼你的兄弟？？ 如果你願意放過阿虎，我立即跟你入去陪客，那樣可以嗎？」

吉哥見魚兒上釣，便裝模作樣起來說：「好吧！ Candy 小姐，妳自己說要跑鐘陪客還錢，我沒有迫妳，如果我是妳，我就不幫阿虎了！坦白說我都要賠錢給人，沒有辨法不那麼做！妳肯跑鐘也給我和兄弟生路，我們當然不會輪姦妳！」

敏玲聽完放心下來便問：「好了！吉哥，Candy 是不是要入房跟他們做？」
吉哥狡猾的笑著，手往房間內指著說：「對呀！Candy老師，這邊請！」

敏玲甫進房間便被三個嫖客抓下，沒多久，房裡傳來敏玲一陣浪聲淫叫，惹得外面十幾個男人雞巴直硬，十多分鐘過去，三個嫖客終於打開房門走出來，爽快的給吉哥肉金，嫖客甲還打趣說：「這騷貨他媽的正，又不似『北姑』(內地姑娘)，更不像住家菜 (人妻)，你們在哪裡找她『跑鐘』？ 」

吉哥狡猾的說：「你沒看到這小兄弟穿校服麼？ 裡面那鳳姐不就是他的老師，新來的！」
另一個嫖客驚訝的說：「嘩！老師來的？怪不得那麼有氣質！叫春那麼悅耳，不像北姑、住家菜般亂喊一頓！每人三百元實在太便宜了，青年人你可好了，那麼性感的老師幫你跑鐘.....多給你一百塊，看你注定吃軟飯，吉哥，給我約定她，我下星期要當她的學生陪美人老師上『床』！嘿嘿！」

虎仔聽完便走進房內，興奮地跟敏玲說：「Candy.，每位客人都讚妳好幹，還願意給小費！」
敏玲的嬌軀已經滿身精液，喘著氣說：「當然！Candy.給他們每個都唆雞巴、又吹啜、又乳交，還跟他們『打真炮』！阿虎，你看他們幹得連Candy的妹妹都腫起來了！」

虎仔見敏玲的騷屄不斷流出白精，他成功迫敏玲當婊子的興奮使他欲笑個痛快，不過他怕敏玲生氣只好忍住說：「Candy，不好意思，虎仔連累妳！妳的騷屄還痛嗎？」
敏玲一臉嬌滴滴說：「當然！Candy.給他們每根雞巴狠狠的肏！妹妹痛得要命！」

吉哥走過來對敏玲說：「對了！Candy.，今晚我們的生意不錯，不過不好意思勒，妳這星期都要上來幫我們接客，我才放過阿虎！」

敏玲狐疑的問：「甚麼？ 還要陪客，不是說幹一次就當填數嗎？！」
吉哥生氣的說：「甚麼？ 四萬多塊耶，Candy .... 妳猜妳是明星麼？一炮抵四萬？這不要命的賴了兩星期的帳...還有我們收他們每人三百塊幹妳一炮，妳不找三、五、七百位客人如何來還？」

虎仔推波助瀾的說：「對呀！Candy，妳弄得那三位客人那麼喜歡妳！還有妳的騷屄都給他們幹過！一次跟兩次有甚麼分別，還有Candy妳剛剛也很爽耶！」
敏玲還有顧慮的說：「雖然我很爽耶！不過.....」

吉哥裝作可憐，也帶點威嚇的說：「當吉哥求妳，其實如果Candy 不跑鐘，我都不知怎樣還錢！難道要我將這不要命的屍體給客人交待嗎？！」
虎仔裝作害怕的說：「Candy，我不想死！ 我知錯了！」
敏玲知道自己騎虎難下，不能回頭就說：「虎仔，你知錯就好！吉哥，Candy是教師，怎能在這些地方像流鶯般上街找客，可不可讓Candy.......」

吉哥一臉不快，還出言揶揄敏玲：「不如去九龍塘的貴價酒店吧！那裡租金很貴，只怕妳的肉金連房租都不夠！」
敏玲活像小女孩扁著嘴，苦笑說：「吉哥你.......你別把我說成那麼下賤，人家只不過想說.......如果你要我於砰蘭街接客，不如把客人送到...我家...接...好了！」

吉哥立即稱好：「好呀！連時租酒店租金也省下，那麼Candy.別在砰蘭街裡找客！哈哈！我們找客人上妳家肏妳... 免得...嘿嘿！」
敏玲掀起嘴角悔氣道：「.......省得Candy肉金不夠交租嘛！」
吉哥開懷大笑的說：「哈哈！不是嘛？Candy，肏妳一次才是三百塊，那些老妓女也沒像妳平宜，妳當然不能到砰蘭街接客，哈哈！算吧！.... ....妳花齡已經廿五，跟十六、十七歲的閨女比來已是年長一倍！我們接客人去妳家才夠划算！.....嘿嘿！」

敏玲生氣的說：「吉哥..你........ 說我跟老雞也不如！說到底我是為人師表！」

敏玲無意執著自己的肉價，不過聽到他們說自己連老妓女也不如，莫說自己是美女賣肉大把男人送錢給她，當然要比一般都要賣得貴，而且自己是大學生總比老妓女要賣得貴吧？！敏玲真是快要氣瘋了！

吉哥又語帶諷刺說：「是嗎？不過妳這師『婊』在學校免費給學生幹，如果客人知道妳如此人盡可夫，哪知會否怕妳污糟！可能妳肉金一百塊一炮，他們都不願意，不是嗎？Candy！」

敏玲深知這個事實，儘管是美女，自己的玉戶已經被數不清的肉莖蹂躪、寵幸過，敏玲亦沒有抗議只好無奈的說：「吉哥.. 你說得對！Candy人盡可夫既老且時常免費給人幹！肉金當然比那些老妓女要收便宜！Candy 懇求吉哥別讓學校知道Candy 替你們當『跑鐘』，可以嗎？ 以後吉哥你說甚麼便是甚麼，Candy也不會反抗！」

Chapter 5

吉哥沒想過林敏玲會這樣的馴服，敏玲不僅沒生氣、還跟他們交談甚歡，瞥見敏玲姣好的俏臉、胸前兩座巨峰，吉哥不禁亦淫心大動：「Candy，其實妳不用傷心！雖然阿虎賴帳已有兩星期，可妳只收三百塊一炮！不過以妳的條件，三、五百個客人很容易找到！....加上拉客上妳家也省錢多！....是這樣的！ Candy，我們當馬伕的，通常都要『檢驗』囡囡的！雖然客人說妳沒問題，不過我要跟妳『檢驗』一下呢！所以.... 」

林敏玲知道自己有把柄在吉哥手上，悔氣的說：「吉哥！好了！Candy未當過婊子也知道你們馬伕要『檢驗』囡囡的身體，也就是所謂『試鐘』！吉哥！你要如何『檢驗』便如何『檢驗』吧！」

吉哥點點頭說：「Candy，妳也知道蠻多我們的事！沒錯！就是『試鐘』！我是馬伕首先要『檢驗』囡囡的是她們的奶子！Candy，讓我抓著妳的奶子！挺起妳的奶子！不錯！很大！奶子夠圓也蠻豐腴！不過奶有點垂，先讓我拔雞巴出來！妳夾著我的雞巴！Candy，妳幫我用嘴脫掉內褲！」
林敏玲惑然不解地說：「吉哥，如何脫？」

吉哥說：「Candy，妳當婊子的這個就要知道，不過妳不用怕我教妳！咬著褲子向下扯不就可以脫掉褲子嗎？接下來是..先吸吸雞巴！蠻舒服！口技不錯！好了！用妳對奶子磨著我的雞巴！對！眼神帶騷的看著我！不錯！不過我知妳還可以再淫穢點！所以我叫我一票兄弟輪姦妳！」

！敏玲被剛才三個嫖客挑起性欲，此刻眼神已經充滿期待的說：「吉哥，你說真的？」

吉哥笑著把雞巴放進敏玲的乳溝裡說：「當然！我一看就知妳奶子那麼大，定是淫蕩不得了！不過像妳那麼淫蕩的女人做雞的，當然要我和一票兄弟輪姦妳！他們不知有『檢驗』過多少美眉，人妻的經驗，保證妳給他們玩得上癮！快給吉哥」

敏玲聽到下體一陣騷動，故作羞澀地給吉哥乳交說：「吉哥，那麼就沒瓣法！既然你要我給你的兄弟幹就幹吧！這是行規？！」

吉哥為著進一步讓敏玲知道自己有多淫蕩便道出真相：「當然不是！Candy，只是我知妳超淫蕩耶.....才特別請他們上妳！我們不是時常輪流『檢驗』囡囡，因為這樣會弄傷她們，原本我們這條行規是對那些像妳那麼淫蕩的婊子，我跟兄弟才給妳輪流檢驗！因為怕『檢驗』像Candy妳這麼淫蕩的公廁，就算是經驗老到的馬伕都不夠全面！妳要在我的雞窩裡當我們的婊子！我們為了客人的健康才會輪流檢驗妳！」

林敏玲一邊給吉哥乳交，一邊吐出丁香舔著吉哥的龜頭，嬌嗲地說：「吉哥，你不要那麼說！Candy好羞人....你將Candy說成那麼下賤！」

吉哥一邊享受敏玲乳房，一邊讚賞地說：「Candy，妳不要害羞好了！其實妳這麼淫蕩的公廁實在是造福人群，想像多少男生想趴在妳身上發洩，妳不是讓他們願望成真嗎？要當婊子便不能害羞，一定要好好侍奉客人！老師妳的奶子撫弄我寶貝，吉哥現在感到舒暢無比！妳沒聽過女人奶大是淫蕩嗎？要是妳不淫蕩就不會見我們這麼多根雞巴，騷屄就不會連連淫水不絕吧？ 哈哈！」

敏玲察覺濕漉漉的陰道狠狠揭露自己淫穢的一面，帶點自我羞愧地說：「吉哥，我 .. ..」

吉哥見她還猶疑便說：「妳是老師還怕什麼羞？我說過妳要當婊子便不能害羞！大聲給我們說，妳奶大淫蕩，妳是教師來的！要說事實！妳要勇敢面對淫蕩的自己！」

敏玲激動的說：「對... 吉哥.. .. ..您說得對！Candy是教師要說事實，我要勇敢面對淫蕩的自己 Candy Lam是奶大淫蕩的公廁... ...吉哥你說得對！Candy看你們這麼多根雞巴雞邁就癢起來，Candy希望你們輪流來肏，你們快點用行規對付這個淫蕩的婊子！Candy，吉哥您快將Candy就地正法，Candy的雞邁已經癢起來！快點肏Candy，淫蕩的Candy願意一生一世當你們的婊子！」

吉哥也滿意地說：「好了！嘿嘿，Candy...吉哥十分欣賞妳能對自己坦白！..... 既然Candy妳這大奶教師願意一生一世當我們的婊子，又淫蕩那麼求我們！我們一定滿足妳！！」

吉哥說完在敏玲的乳溝裡掏出雞巴說：「Candy，吉哥現在要操妳！...阿龍你先弄Candy！麻煩妳用那賤奶夾著阿龍的雞巴服待他！直待我完事才換阿龍幹妳，總之妳不讓我們硬不著雞巴，我們不會放過妳！知道沒有？！ 」

林敏玲激動的說：「是的！.. ..吉哥. Candy 就是奶大淫蕩！Candy一定會好好用賤奶幫吉哥夾爽龍哥的，雞巴吉哥的雞巴好大，不要折磨Candy，求求你們肏破Candy的賤屄！」
吉哥讚不絕口地說：「妳是教師還比我們那些囡囡賤，雞邁又好幹奶又大，Candy妳為何那麼下賤？」
虎仔一邊觀戰說：「當然！吉哥，Candy在我們學校是有名的吧公廁！只是你是男人都可以上！」

吉哥爽著稱讚說：「嘩，怪不得，那麼我不就是上公廁了？ 嘿嘿！」
林敏玲活像小貓那麼乖巧說：「吉哥、虎仔，請不要那麼說Candy了，Candy我這已經勇敢面對自己是淫蕩的，你們還揶揄人家！人家不依......」

吉哥卻和應說：「對呀！到底人家都是「公廁」教師！那麼我們上「公廁」都要保持「公廁」衛生！嘿嘿！」

林敏玲想破口大罵，但被渾身的快感止住說：「吉哥....你.....對呀！你說事實而已.... Candy 要好好對自己坦白...！」
吉哥得勢不饒人說：「我怎樣？「公廁」Candy？ 再對自己坦白一些！」
林敏玲身不由己放聲大叫說：「吉哥.. ..既然你們喜歡要Candy當「公廁」教師，Candy 不就是你們的「公廁」麼？吉哥，Candy的雞邁給你灌漿... 請吉哥狠狠的射在... Candy的雞邁吧！」

吉哥聽到就說：「內射？ 嘿嘿！不過吉哥有公德心保持「公廁」衛生，好了！「公廁」Candy，吉哥我就不玩內射，妳想我射在妳那裡？」

林敏玲已經性奮 體內渴望被陽精溉澆的快感 嬌嗲說：「吉哥， 您就在Candy的雞邁灌漿吧.！ 「公廁」Candy就到高潮！求您射入公廁Candy的雞邁吧，Candy求求您！」

吉哥就決絕那麼說：「我不想弄得妳這「公廁」污穢不堪！那麼我的手下如何玩妳呢？！ 所以我不玩內射！「公廁」Candy，妳說說要我射在妳哪裡？！」

林敏玲一臉不快，卻不想掃吉哥的興，唯有說：「既然吉哥你不想給Candy的雞邁灌漿！那麼請吉哥全射在Candy的臉上吧！」

吉哥聽到一臉不可置信說：「嘿嘿！妳不愧是『公廁』， 猜不到妳真是他媽的賤！雖然我想保持「公廁」衛生， 不過既然妳求我「顏射」妳，好！我就射破Candy妳那張婊子臉！ 妳現在跪好....面向我....吉哥..射. 射.. 嘿嘿！.. 再射....射破妳這不要臉的婊子，這回是妳那對賤眼吧！嘿嘿！..他媽的過癮....阿龍，到你上「公廁」，Candy給我用妳的廁口舔乾淨老子的雞巴.....沖一下唾液吧！... Candy，妳真是一個很好玩的耶！」

林敏玲嬌嗲的說：「吉哥，多謝您的讚賞，「公廁」 Candy通過您的檢驗沒有？」
吉哥驚喜交錯的說：「嘿嘿！『公廁』Candy，猜不到妳也可以賤玩至此，雖然妳這『公廁』十分出色，不過畢竟每個當過『公廁』的女人都要先通過我一眾手下的『檢驗』，妳全通過他們中出的『檢驗』，最後才能吉哥的肉莖才會將精子灌進Candy，待吉哥給妳灌精，Candy妳才算通過我的中出『檢驗』！」

阿龍一臉享受說：「對！Candy，我們就是這樣以中出『檢驗』雞婆，在雞婆的騷逼灌精就是通過『檢驗』的程序！妳那對大賤奶擠得我雞巴好爽！不知妳的雞邁好不好幹？ 讓我試試！我. .....進去.....嘩！爽呀！妳賤雞邁擠爽我的雞巴！嘩！爽呀！看我如何收拾妳這『公廁』....幹呀...幹.妳.娘..他媽的爽，待會定.....要全部射進妳的賤雞邁！」

吉哥揶揄的說：「阿龍，你不是想射進這『公廁』的賤雞邁吧？！與『公廁』打真軍？ 哈哈，還要射進『公廁』的賤雞邁？ 很容易中招的！」

阿龍恍然大悟的說：「對呀！這『公廁』Candy給這麼多人用過！中標不是苦不堪言，我還是戴套玩好了！」

正當阿龍想拔出在敏玲的雞邁裡面的雞巴，敏玲說：「阿龍哥，求求你不要拔出雞巴，Candy的雞邁好癢，『公廁』Candy就最喜歡男人內射！還有不戴套才好玩嘛，龍哥，你就繼續幹『公廁』Candy好了！求求你！千萬別戴套！ Candy的雞邁對橡膠敏感... Candy的雞邁不就是廁女嗎？龍哥快把『公廁』就地解決吧！不過你千萬不要戴套..... 肏Candy！」

阿龍說：「Candy有沒有那麼賤？ 阿虎，你老師沒神經病嘛？叫我們不要戴套幹她？」
虎仔一臉得意就說：「龍哥當然！Candy在我們學校當『公廁』時，她也叫學生不要戴套輪流幹她，還讓我們學生輪流內射，甚至『顏射公廁』」！ 」

林敏玲已經不自主地配合放蕩地說：「對呀！龍哥，你看Candy生得一對賤奶就知我淫蕩！Candy當教師不過想勾引學生打炮！既然龍哥沒戴套，不如射在Candy的雞邁！說不定能讓Candy的子宮受精！不是更刺激嗎？」

阿龍受不了說：「好了！怕了妳...不戴套就不戴套！Candy那麼賤，阿虎整天幹妳！我們只是拾破鞋而已...不過妳這『公廁』真的好好幹，下次我一定也幹上妳的後庭，今次先在妳的雞邁播種吧！」

林敏玲聞言便說：「龍哥！你要射了？ 你幹得我很爽耶！ 你好勁！幹我....用力點播種吧！ 」
阿龍看到美女被征服，自然興奮地說：「我也爽耶！Candy妳放心！我一定在妳浪穴內播種！」

林敏玲興奮說：「吉哥您「顏射」過Candy，而龍哥就不戴套灌溉，其他大哥呢？嘩！你們這麼多人想玩！Candy只有三口肉壺，好了！讓Candy給你們輪流「中出」，「顏射」，肛射！」

阿龍也忘情的說：「好，看Candy妳那麼賤，我們一塊兒不戴套子幹直到妳懷孕，阿虎，多虧你，我們先可以幹上Candy，我們拾破鞋也穿得很開心...！」

吉哥附和說：「阿龍你說得好！ 我待會也要在『公廁』Candy的子宮內灌溉！」
阿龍雀躍地問：「吉哥！你還要再來一炮？！」
吉哥笑嘻嘻說：「當然！Candy那麼淫賤！看得吉哥也爽耶！」

敏玲慾火難奈，見自己的後庭空閒著便說：「吉哥！你好厲害！不如吉哥，你玩Candy菊花？！」
吉哥驚訝不已的說：「妳娘的？ 我沒聽錯吧？要我幹妳屁眼耶？」
阿龍也附和著：「何止咧！Candy簡直比我們窯子裡的妓女還要淫蕩，真是一個賤到不行的爛貨！」

虎仔笑嘻嘻的說：「幹妓女還得付錢咧！妳這叫免費的『公廁』天生給萬人操，賤逼一天沒男人插妳就癢的受不了！龍哥、吉哥，你們當然沒有聽錯！Candy在學校是名副其實的『公廁』，連阿伯她都會勾引，你們不要看她貌美，身材很棒....腰幼、 奶大、臀翹！吃三通都是普通不過！她又喜歡學生不戴套幹她雞邁、屁眼，她還給我乳霸熱狗！當然少不了給我們灌漿還有敷精漿『面膜』耶！嘿嘿！！」

阿龍已經駕馭萬女，還是忍不住讚不絕口地說：「Candy 呀！妳真的是太棒了！我帶的那些雞婆都沒有妳吹得那麼棒呢！」
吉哥興奮的說：「嘩，不能相信！Candy呀！Candy！妳為何如此淫賤耶？ 」

林敏玲坦白說：「龍哥、吉哥！虎仔你說得對！『公廁』Candy是真的！不過Candy的雞邁用來獎勵學生，反正Candy又不是處女淑女，所以學生要 Candy幹甚麼都無所謂！Candy教好飛仔仁還讓他讀上大學... Candy才沒想那麼多....好像阿虎這次...要是你可以改過自新！Candy幫你做什麼事都行！何況你們幹得Candy這麼爽！Candy真的玩得好開心！」

吉哥一邊狠幹敏玲一邊問：「Candy妳說得好既然妳玩得那麼開心，何不全職當婊子？」
林敏玲決絕的說：「嗯...龍哥、吉哥...嗯... Candy雖然是....下. .. 賤得很，但Candy一...心....只為幫助...學生，等事情完結.... Candy......希望你們就當沒有見過我.....！」

阿龍乍聽敏玲不想當他們的生財工具，便朝吉哥問：「吉哥，你還有沒有...貨？」
吉哥聽罷，細聲跟阿龍說：「有！待會給她喝！你先幹她，我再去拿！」
林敏玲眼看一旁十來人打著手槍，蓄勢待發，也急切的說：「龍哥，還有這麼多男人想幹我，你快點射吧！不過切記要射進Candy的浪穴裡！」

阿龍也忍不住說：「Candy妳放心！沒問題，我一定射全射進妳的雞邁裡！還有...我們所有兄弟也會射...往妳的浪穴內射！」
吉哥突然拔出雞巴出來，換其他人幹林敏玲說：「Candy，吉哥我外出一會！」
林敏玲身後少了一陣快感，便流連忘返的朝吉哥說：「吉哥，你不幹Candy咧？」
吉哥慾火難消，唯有朝敏玲說：「吉哥有要事！...待會回來再幹妳！」
林敏玲還出言挑逗：「吉哥，你記得快點回來幹Candy，我想要吉哥你射精進去！」

吉哥被刺激得激動不已，回首說：「幹妳娘的！既然妳那麼欠老子幹！.好，吉哥待會好好幹破妳！」
林敏玲聞言，嬌喘微道：「好呀！.吉哥，你快點回來，Candy 的浪穴等候吉哥你灌漿進去！」

吉哥吩咐虎仔陪同自己到隔鄰的房子貨倉找混合迷幻藥。吉哥興高采烈說：「虎仔，這是我們研究的春藥混合迷幻藥，雖說不用餵那他媽賤的Candy吃春藥，不過見她斬釘截鐵的說還光欠款就不跑鐘！我只好不斷餵她喝春藥讓她的性慾不斷加強！繼續幫我們陪客，嘿嘿！」

虎仔無恥的說：「吉哥，這不就是嗎？讓她繼續幫我們陪客，不就是讓她繼續完成她偉大的使命嗎？！嘿嘿！吉哥，不要緊了，反正『公廁』就是要來給玩殘的，就算我們不玩她，以她天生淫賤格將來也必定當上婊子，我們只不過早日幫她完成使命！..嘿嘿！」

Chapter 6

吉哥回想著敏玲剛剛的騷賤，已經被惹得性奮地說：「嘿嘿！虎仔，你說得對極了！不過我剛肏過這騷貨真的爽個通快，我們快走吧！ 老子還要幹濫她！ 咱們今天一定幹破她那欠男人幹的浪穴，嘿嘿！」

十多個壯男同時在十分鐘內迎戰一個貌美如花的女人，女人讓每位男人掛隊幹著，還讓他們全部射進自己的蜜穴內，在旁的『勇士』則奮力將子孫澆上這女人的俏臉，就這樣，美人便給這群勇士徹底收服於胯下的巨根之下。儘管這個女人貌美如花，然而渾身都是男人的體液的她不期然讓人想起自己身處『公廁』之內！

阿龍興奮的說：「幹！妳這賤貨下面兩個洞流著我們的子孫，樣子真夠婊的！嘿嘿！要是讓我們兄弟看了，不狠狠輪流肏妳才怪！」

引人犯罪的、媚態百出的敏玲自行分開雙腿，精液從敏琪的淫穴和屁眼流出子孫不斷從美人的肉縫溢出，這場面很難讓人不想起『公廁』的馬桶。儘管吉哥看阿龍、阿祥、阿楓跟敏玲在交歡，然而吉哥已經見慣不怪，所以就連今次『三王一后』的激戰，一點反應也沒有，慢慢坐在旁觀戰將媚藥粉混入水杯。

其他人激戰過後便在旁繼續打氣，只看到敏玲開始吸阿龍的雞巴，阿龍活像皇帝一樣享受敏玲靈巧的吞吐丁香服務他的肉棒！現場的畫面刺激虎仔，他忍不住走到敏玲，與阿龍來一個「雙龍採玲穴」。虎仔雙手緊抓敏玲一雙翹挺的乳峰，敏玲看到吉哥回來便說：「吉哥，你回來了！要幹Candy嗎？所有人都已經射過，Candy的賤雞邁只欠你哥哥的精華灌進去！」

吉哥安然坐著，動都不動：「是麼？他們全部都灌進妳的騷穴裡面？！」
敏玲繼續挑逗的說：「他們要當Candy是『公廁』來玩，他們又說最喜歡打真軍幹婊子！ 所以全部都那麼射進Candy的蜜穴裡，人家好羞臉呀！」

虎仔為轉移敏玲視線就說：「算了吧！Candy，妳早已經給我們當婊子那樣玩！對了！Candy妳剛剛就當一次婊子，覺得怎樣？ 」

敏玲還是溫柔地說：「其實Candy 想當婊子很久，不過一直沒辨法說服自己，Candy當過婊後就覺得很刺激！而且那些中年嫖客性技很好讓Candy 很享受，沒想像中那麼壞！」

虎仔激動的說：「當然喇！Candy，看妳平時像婊子給學生輪流幹就知妳淫賤！Candy，既然妳剛剛說當婊子覺得很刺激！不如妳繼續當我們的婊子吧！」

敏玲給虎仔這句說挑起了內心那種犯賤，被凌辱的感覺，但往深一層想，便說：「虎仔，Candy知道自己會當婊子的日子不短。吉哥說得對！一炮才賺三百塊...沒有三、五、七百個客人，何時才還光四萬塊，不過Candy不想一世都當婊子！ 還有Candy真的當婊子，學生又有誰來教呢？還是教書比過婊子好多了，雖然當婊子是很刺激！不過Candy想教好學生還是比較有滿足感！」

虎仔見軟功不成就說：「那就算了！Candy，我要洩！ 我要射..好多精入.. Candy妳的賤雞邁！」
敏玲細細聲跟虎仔說：「來吧！ 阿虎你射在Candy 的騷穴裡！求阿虎，你全射在我子宮內！」

虎仔流露出淫穢眼神說：「射在妳子宮裡面？嘿嘿！Candy，我就如妳所願射在妳裡面！」

就這樣虎仔的精華全灌進敏玲的子宮裡，吉哥已經準備好春藥。虎仔拉起敏玲爬到吉哥，敏玲子宮內的精漿已經滿溢而下，吉哥瞪著淫眼色咪咪的望敏玲眼神像是告訴她：「我吃定妳呀，Candy！」

不過敏玲不會想太多，她雖然知道學生一直當自己婊子來玩弄。剛剛吉哥的手下幹得自己爽透，敏玲見吉哥那根雄糾糾的雞巴，嘴角不禁流出唾液，連玉戶想給吉哥插破想得春水綿綿，艷紅的肉蚌微微張開像是邀請吉哥的肉莖的臨幸，這刻的敏玲渴望給吉哥這位『真男人』狠狠褻玩。

不過吉哥並不急於與敏玲交歡，一手抓她進洗澡房給她澡浴，吉哥還拿出那杯媚藥給敏玲喝，敏玲突然就覺得熱騰騰，而吉哥拿出一條粉紅色的粗繩出來。 敏玲看不清楚這條繩子的用途，起初還以為吉哥要綁起自己猛幹，但當敏玲看吉哥將條繩套在自己頸上，她才知道這是一條狗繩。

吉哥對敏玲淫笑：「母狗Candy，現在乖乖地給我趴下，待會帶妳出去見妳的主人們！」

敏玲掛上狗繩呆呆的望著吉哥，其實敏玲也明白吉哥的意思，她喝完杯加料春藥後身子變得輕輕使渴望著自己被他們凌虐。她期待吉哥將會給自己有生以來最難堪的一夜！敏玲整個人都渾噩起來，無論吉哥叫敏玲幹甚麼她都會立即照辦。吉哥用狗繩固定敏玲粉頸後裝上小搖鈴，敏玲覺得搖鈴的聲音十分悅耳！吉哥要敏玲對鏡子看他怎樣拉她的頭髮，吉哥接著勒住敏玲粉頸上狗繩使她開始呼吸困難 敏玲鏡子看見自己連狗也不如被吉哥玩弄取樂。

吉哥揶揄的說：「母狗Candy，妳看自己漂亮不漂亮？這條狗繩原本是帶給妳和客人玩的，剛剛我見妳那麼下賤，弄得我都想玩起妳來！妳看妳這條粉紅色狗帶是不 是很襯妳這隻母大奶狗， 哈哈，跟母狗Candy，妳一樣那麼淫賤。讓我看母狗Candy的騷穴是不是濕透？妳這母狗Candy騷穴真的濕透！！哈哈！ 妳淫水還流到滿地都是，母狗Candy，妳是很想給男人幹？嘿嘿！」

敏玲聽住吉哥恥笑自己覺得又難受又興奮，但忍不住犯賤的說：「吉哥你扯得大奶母狗好辛苦！不過母狗Candy很喜歡這條粉紅色狗繩！ 多謝吉哥您贈送這條粉紅色狗繩 給Candy！我.... Candy......這條大奶母狗...母狗...想給吉哥主人肏！」

吉哥就說：「母狗Candy？嘿嘿！ 妳真是他媽的下賤！難得有妳這條漂亮的母狗！吉哥也期待Candy妳這條大奶母狗待會讓所有主人狠狠的玩弄！我已吩咐他們服下壯陽藥， 哈哈！ 他們說今晚不把妳這條大奶母狗幹破就不當男人！嘿嘿！」

不過敏玲不禁想像給十幾個男人當母狗玩的情景，敏玲知道自她開始當教師那天開始，自己一直期待當男人的性奴，或者幻想被自己的學生凌辱，如今這些幻想卻一一實現。敏玲享受自己被虐待凌辱的快感。而吉哥毫不客氣命令敏玲趴在地上爬行，敏玲不僅乖乖地聽吉哥說慢慢在地上爬，還擺出一副母狗爬行的媚態。縱使敏玲不習慣給吉哥拉繩扯頸的約束，覺得被束縛沒有自由很辛苦！但當敏玲爬行一段時候，吉哥反覆用力拉繩，敏玲向前爬聆聽狗繩上的鈴聲，她開始投入幻像自己變成一條大奶母狗，吉哥就化成遛著自己這條母狗的主人。

吉哥脫掉褲子，要敏玲吸著他的肉莖，吉哥說：「先讓Candy妳再熟習如何當母狗，吉哥才帶妳這大奶母狗出去供我的手下輪流玩，好嗎？！」吉哥一邊用雞巴甩在敏玲的臉上，一邊說難聽下流的說說譏諷敏玲：「Candy妳天生該當母狗，吉哥不忍妳這母狗去荼毒學生妳這條母狗不配當教師 只配供我的手下輪流玩，妳知道嗎？！」 。

敏玲四肢趴地馴服對吉哥說：「Candy會好好熟習如何當母狗，多謝吉哥玩大奶母狗，吉哥你說得對！ Candy不配當教師！只配供一生一世當吉哥的大奶母狗供你們輪流玩   當吉哥的婊子！！吉哥您再教訓母狗吧！」敏玲的小嘴一邊叼著吉哥的肉莖一邊說乞求吉哥狠狠嘲諷自己。

吉哥一邊享受敏玲絕妙的簫技，一邊譏諷敏玲：「不錯，看來Candy妳已明白妳當母狗的使命！吉哥要妳這條母狗供我的手下輪流玩，妳知道妳今生今世只配當婊子嗎？！」

正當吉哥給敏玲唆得快要洩的時候。吉哥立即穿上褲子對敏玲說：「今晚享受妳這條大奶母狗的不止吉哥我，還有我廿多個的手下。所以無論我多想讓妳繼續吸雞巴，我都讓所有人玩過妳，我才會玩妳！母狗Candy， 明白沒有？！」

敏玲馴服對吉哥說：「母狗Candy明白！吉哥你讓所有人玩過母狗，吉哥才會玩Candy！Candy甘願一生一世當吉哥的大奶母狗、婊子供您玩弄！吉哥您就別客氣教訓母狗！」

吉哥終於對敏玲說：「好，現在吉哥就拖著Candy妳這條淫蕩下賤的大奶母狗，出去服侍我和我的手下，Candy妳要切記妳今晚的主人是我們，聽到嗎？」

吉哥看敏玲回應遲緩，便賞敏玲一個耳光，罵她為何不回應自己。敏玲可憐的抬頭望住吉哥，有點委屈對吉哥點頭說： 「對不起，吉哥！大奶母狗Candy記住了！你們是這條大奶母狗的主人，我...... 大奶母狗Candy是各位主人們的洩慾工具！」

吉哥很滿意敏玲的回應，讚道：「說得好！吉哥最喜歡就是聽說的大奶母狗，妳要切記！妳永遠只是我們的洩慾工具，我們永遠都是妳的主人！」

雖然敏玲感到眩暈，但她嘗試望著虎仔看他會否同情自己。敏玲希望虎仔對自己還有好感，但換來虎仔無情的一句：「母狗Candy，妳讓吉哥先幹！等會兒我再射入妳的騷穴！」

吉哥眼看手下剛剛在敏玲的浪穴內洩精，轉眼一根根雞巴又硬起來，便扯著敏玲的頭髮牽狗般拉她到男人們胯下叫亞恆過來先玩敏玲，亞恆就搓敏玲那雙『賤奶』。亞恆在敏玲兩點乳嶺上吹氣又舔又啜，惹得敏玲恨不得讓亞恆猛幹自己的浪穴。敏玲求饒說：「亞恆哥哥饒命呀！不要勾引母狗Candy啦！你們.快點幹Candy啦！ 幹死Candy！ 幹死我這條淫賤的大奶母狗吧！」

吉哥、亞恆他們都急不及待要幹敏玲，三人把敏玲當成吹氣公仔般亂舞著。他們三人六手爪往敏玲白玉般的身體上摸下摷，還將兩條又硬又粗的雞巴在她的粉臉上甩來甩去。

吉哥要敏玲幫他們吸肉莖..自己猛抓往她的一對白兔. 敏玲一看他們兩根男莖就拚命吸。 吉哥要虎仔在這麼多人面前說出敏玲在校給學生輪大米的糗事，吉哥聽得津津有味，幻像看著敏玲給學生輪大米的樣子。一邊聽還一邊吸啜敏玲奶頭。 亞恆還在摷著敏玲雞邁， 使敏玲那個已經濕透的雞邁不斷流出蜜汁。

亞恆說：「我剛剛脫掉褲子，妳便吃得我要射，妳想我幹妳嗎？ 」
敏玲忘我地說： 「母狗Candy想要被恆哥哥幹！ 待會麻煩恆哥哥，您狠狠幹死我這條大奶母狗，母狗Candy永遠是恆哥哥的洩慾工具！」

亞恆滿足的說： 「哈哈！說得好！母狗Candy！吉哥跟我說過妳那些下賤的行為，他說妳在學校當「公廁」還精曉吸雞巴，讓男人嘴破，「顏射」、吃三通，大鍋炒玩甚麼都行！我最初不相信會香港有女生那麼淫賤！還要當女教師！母狗Candy！妳果然名符其實，天生就是母狗的材料！剛剛妳給我們輪流幹成這麼，妳還求我幹妳！我真的要玩透妳這條母狗才行！」

亞恆吩咐敏玲吸他的雞巴，敏玲迎上笑臉，慢慢舔亞恆龜頭、馬眼，敏玲先以香舌舔著亞恆的馬眼再將整條雞巴吞吐。

吉哥見狀便對敏玲說：「母狗Candy，我也要幹破妳這條母狗的雞邁！」

敏玲深受春藥的影響，興奮不已說：「吉哥隨便！反正母狗Candy的賤雞邁給男人玩弄過，您幹破Candy的雞邁好了！ 吉哥主人，請不用客氣！好好讓Candy當您的洩慾工具！」

只見吉哥慢慢插，敏玲知道待會就不會那麼溫柔了。當吉哥覺得敏玲的雞邁濕透後，他便推她往牆角狠狠插起來。不知敏玲是否渴望給吉哥幹太久，吉哥突然狠狠插使敏玲爽得語無倫次的亂叫： 「母狗Candy...好舒服！ 母狗舒服死了！吉哥，Candy.不要命了！吉哥，您狠狠玩殘Candy.吧、」

吉哥目露凶光發狂的幹敏玲，一邊幹一邊說：「哼！玩殘妳？好！吉哥他媽的想幹妳很久，母狗Candy.給我快點洩出來！！然後我再和亞恆慢慢玩殘妳這條大奶母狗！操死妳這賤狗 張開腳讓吉哥狠狠操死妳，知道沒有？ 」

吉哥一邊幹敏玲的騷穴一邊說她有多淫賤，敏玲身心都覺得爽透說：「好呀！吉哥主人您就快點幹破我這條母狗..用力點幹！ 深入點...吉主人，母狗Candy愛死你們玩殘我！」

吉哥幹著敏玲不夠五分鐘就拔出雞巴將精液全射在敏玲的臉蛋上...然後整個身子軟著就抱著敏玲一邊喘氣一邊細聲說： 「吉哥待會要慢慢玩死妳這條母狗！吉哥待會才射進妳的騷穴！妳這條母狗....妳的賤逼...今晚一定給我們操破！.....嘿嘿！」 滿面子孫的敏玲喘道：「好呀．．母狗Candy求之不得！待會狠狠幹破我吧！」

亞恆笑呵呵的問： 「怎樣呀？ 吉哥爽嗎？ 看來我待會也要幹破這條大奶母狗的騷穴吧！哈哈！」
吉哥與亞恆交流玩弄敏玲的樂趣： 「嘩~~超爽耶！很久沒和那麼淫賤的母狗打炮，還是個超淫蕩的大奶教師母狗！ 哈哈，看來今晚我們一定要幹得她腳軟為止！」

亞恆見敏玲臉蛋全都是吉哥的白精就說：「哈哈！淫蕩的大奶母狗，妳有夠下賤，聽吉哥說妳的口技還比那些洋妹棒多了，我給洋妹子吹多！...看妳臉蛋全都是吉哥的精華！我也試試妳這條母狗教師的賤咀！」

吉哥應道： 「那麼你多點上來吧，不過你要問問母狗教師要不要給你幹第二次！哈哈！」
亞恆肆無忌憚說：「母狗Candy，妳要跟我再幹一炮嗎？妳那雙賤奶跟日本妹子可以比比看！」

敏玲被亞恆讚頌，不禁帶笑的說： 「母狗Candy的賤奶怎能跟日本妹子比？ 不過母狗好多謝亞恆的讚賞！ 如果亞恆哥哥你上來，Candy定給你肏爽！ 哈哈！ 反正Candy的騷穴天天也要男人止癢，說來母狗的雞邁現在痕癢得很...不如母狗Candy...」

敏玲慢慢爬去亞恆身旁熟練地幫他吸雞巴。敏玲先舔亞恆的龜頭再慢慢吞吐肉莖 還以玉手摸他的蛋蛋，香舌徘徊蛋蛋小嘴又回啜龜頭，喉嚨吞雞巴深入地吸！亞恆慢慢欣賞敏玲吸雞巴的樣子，然後用手就抓往敏玲奶子把玩乳頭。敏玲已經濕透的騷穴渴望給他們的肉莖「寵幸」，但敏玲忍住沒出聲乞求他們。

亞恆狠狠說： 「妳看...妳真是他媽的賤！當教師又如何？ 妳平時再嚴肅也沒用！下班後不也是母狗一條？乖乖的趴跪服侍男人！嘿嘿！替男人吸臭雞巴，還說要當老師？ 我吥！」

吉哥也一邊幹一邊附和的說：「亞恆你看她..你罵她賤，她還一臉爽透的樣子，真有夠下賤！待會兒吉哥定再幹破妳的雞邁！」

亞恆發狂地說： 「對了！ 吉哥你當她是免費母狗一樣玩就對！...哈哈...死賤狗！！ 母狗Candy，妳吸雞巴的技術真是她媽的好、好得沒說說！」

亞恆讓敏玲的小嘴含得全身爽透，待到正要破發時說：「不行！我快忍不住了！再吸我怕妳這條母狗會吸得我洩出來 讓我先幹破妳的賤雞邁！！」

亞恆以狗趴式迎戰敏玲，他的巨炮擊破敏玲的花閘一幹到底， 敏玲覺得舒服無比，享受肉體被幹的淫聲和自己的浪語。亞恆插得敏玲一對大奶晃來晃去，不禁自豪的問：「怎樣？母狗Candy，我幹得妳爽呀？」

喜歡被人羞辱的敏玲興奮的應道：「爽！ 亞恆哥哥幹得母狗Candy好爽！. 」
亞恆不留情面地說：「Candy，哈哈！那麼.... 母狗Candy，妳會掛念我的雞巴呀？」

敏玲乖巧的答：「母狗Candy會掛念您的雞巴，亞恆哥哥幹得Candy最舒服.」
亞恆忍不住說：「哈....妳當什麼教師？ 母狗Candy？ 妳讀他媽多的書，有否想過自己趴在床上求我操破妳的淫逼？ 嘿嘿！ 妳不也是任我幹任我玩嗎？ 哈哈！ 」

敏玲含糊不清的答：「母..狗..Candy任..亞恆哥哥幹..任憑亞恆哥哥褻玩，亞恆哥哥.. ..！」
吉哥又吩咐敏玲替他吹喇叭，敏玲一邊吸吮還向上欣賞吉哥一臉享受的樣子，吉哥一臉享受的樣子使敏玲更賣力服侍吉哥的巨根。最後吉哥發現敏玲那對媚眼痴痴凝望自己的浪態，也不禁興奮以言語凌辱敏玲起來。
	
Chapter ７

吉哥看亞恆罵得起勁，也來湊熱鬧：「怎樣？ 母狗Candy，妳大學唸些什麼？不是什麼主修吹雞巴麼？妳那麼知道吸男人雞巴的？母狗Candy我看妳就不要教書，妳不做婊子，真浪費妳的母狗本能啦！」

敏玲雙目發亮。溫柔地說：「吉哥您好聰明！Candy 在大學幫同學們吸雞巴，現在不也是當起婊子，你們那些拉皮條免費幹我，我當婊子怎能收你們的錢？ Candy還要好好那麼服侍你們幾個，吉哥您說好嗎？」

吉哥抓緊林敏玲粉臉說： 「嘿嘿！Candy 妳果然是奶大夠賤！母狗Candy呀... 吉哥我要妳用嘴吹破我的雞巴！」吉哥使勁抽插林敏玲的櫻唇，沒多久吉哥就射在林敏玲的小嘴。林敏玲知道男人喜歡在洩精時候，雞巴被包著緊緊的。所以林敏玲吞掉吉哥的精華後，仍然繼續收緊面頰啜緊吉哥的肉莖，以香舌抵住龜頭，待雞巴軟掉後才鬆開小嘴。

吉哥讚嘆不已的說：「哪有婊子像妳那麼會吃屌呢？母狗Candy 妳真的很會吸屌，即使吉哥射出來，妳也不會拔出還慢慢舔啜，難道妳真的學習過吃屌嗎？ 給妳唆過我以後怎樣好了？ 嘿嘿！」

敏玲已經被春藥沖昏頭腦，和盤托出的： 「吉哥你猜得對！母狗Candy於大學裡最厲害就是唆雞巴，連之前的男朋友都說Candy 很有當婊子的資質，想不到 Candy 真的當起婊子來，還讓吉哥你讚，哈哈！」

吉哥恩威並施的說：「嘿嘿！母狗Candy，妳是厲害我才讚妳，我當馬伕這麼多年，像妳那麼知道唆雞巴的女人還真少！既然妳男朋友說妳有資質當婊子，我們推妳出來！不然會浪費了妳這條淫賤的母狗，Candy 妳以後就專心幫吉地我當婊子！專心幫我們唆雞巴！知道嗎？嘿嘿！」

敏玲含情脈脈細聲的說：「是的！吉哥你要Candy當婊子，母狗就當婊子！要Candy吸雞巴，Candy就吸雞巴了！既然母狗Candy 想當婊子！吉哥您給母狗指導是應該的！Candy會聽你的說！」

亞恆惡狠狠的瞪著敏玲啐罵道：「不錯！母狗Candy，既然妳說聽我們說！我現在妳當母狗趴著給我們肏！母狗Candy，看妳那條狗繩，... 讓恆哥一邊幹妳一邊教訓妳這條母狗！」

敏玲雙眼帶點服從、嬌媚的的說：「是的！亞恆哥哥，您一邊幹，一邊教訓母狗Candy吧！」

亞恆以狗趴式使勁肏林敏玲，一邊用手扯起敏玲頸項的狗繩，還一邊拍打林敏玲那個的屁股作最後衝刺：「嗄嗄！母狗Candy，既然妳說妳是條母狗，為什麼我聽不得狗吠聲？！我現在要妳這條母狗吠，母狗...母狗！妳看妳趴在這裡給我肏！妳給我打妳狗屁股是不是他媽的賤？還不給我叫？！當亞恆我是渾的？！母狗我要妳吠，不信我扯斷妳的脖子？ 哈哈！...妳終於肯叫！那麼不是很乖嗎？！母狗Candy 妳要一邊給我幹一邊給我吠，知道沒有？ 母狗Candy！大聲點吠！ 嘿嘿！」

林敏玲發吁吁呼呼的狗吠，夾雜嫵媚的嬌喘啼叫： 「汪汪！！ 亞恆哥...你說得對！ 母狗Candy 是母狗！汪汪！.... 汪汪！Candy 是母狗，亞恆你不用可憐母狗Candy！ 請你用力打Candy賤狗屁，汪汪！...真的好爽，母狗 Candy真是爽透！汪汪！還給亞恆哥哥你教訓！... 母狗Candy很幸運唷... 汪汪！」

亞恆將敏玲屁股朝天的倒轉 衝以雞巴往下猛幹，亞恆插得林敏玲高潮不絕，亞恆悠然自得的看著敏玲被肏爽的樣子，欣賞著敏玲的蜜穴汁都全洩出來。亞恆將陽具沒根插入敏玲的陰戶裏去。讓敏玲感到很屈辱，但同時又覺得好刺激

亞恆咧嘴而笑，又帶點譏諷的說：「嘿，吉哥，幹這條母狗很爽耶！打她媽賤的狗屁！母狗Candy，我要妳在這裡給我大聲吠！妳大奶子真是賤得可憐！吉哥，你也來指導母狗Candy！. 忍不住...讓我抓破妳的賤狗屁、抓破妳的賤奶！我要射到妳一個屁滾尿流，嘿嘿！」

亞恆瘋狂衝刺終於要發射，他拔出雞巴頂住敏玲臉蛋就那樣狂射。亞恆對敏玲毫不容氣說：「母狗Candy，妳這個狗樣是不是他媽的賤！吉哥，可以替我拍下這條母狗給我射得滿臉濃精的樣子嗎？ 哈哈，我還要和她合照呢！」

吉哥拿來照相機吩咐敏玲跪在地下，讓亞恆扯起套住林敏玲頸項的狗帶，亞恆一邊做勝利手勢一邊扯高狗帶跟滿臉濃精的敏玲拍照，亞恆笑嘻嘻的說：「母狗 Candy，妳滿臉都是老子的子孫，妳開心嗎？！ 老子的子孫味道不錯吧？我看妳這模樣給妳學生見到，...他們定會輪姦妳，妳騷穴不想給他們幹破也不行！ 哈哈！」

敏玲配合的說：「汪汪！....恆哥哥...你說得對！母狗很開心學生看到Candy這個賤狗樣！一定忍不住會輪姦Candy！恆哥哥，母狗Candy的騷穴就是欠男人幹...幹破！... 汪汪！汪汪..！」，當他滿足的將雞巴抽出時在旁男人耳聞敏玲淫語連連，將原本貴為『校花』的自己貶為可憐的母狗！！

他們的肉莖又蠢蠢欲動，肉棒盡力頂著敏玲的子宮，十五名猛將把一肚慾火狠狠發洩在林敏玲體內，精液直接灌注進林敏玲的子宮內、花芯更讓每一根肉莖梅開二度的連續灌溉播種：數百億枚精兵圍剿林敏玲的花芯、臉蛋、菊門、玉峰。億枚精兵不是攻入林敏玲小嘴就是淺在她俏臉上；精虫藉一個個龜頭登陸林敏玲的玉戶、直搗花心；繞道豐臀緩行步至林敏玲的後庭賞菊；最後白漿兒堅毅不屈的攀上林敏玲兩座玉峰。

男人眼看敏玲的淫穴裡灌滿精液，便不斷以言語凌辱她，敏玲聽得他們凌辱自己的淫語亦不禁興奮的「汪汪！」叫著。他們當然不會放過漂亮的她當起母狗的賤樣。每人還不僅幹她的玉戶亦以濃漿淺在她俏臉！十五名猛將休息沒多久，又再圍剿林敏玲起來。那一夜，他們每人最少給林敏玲身上丟四、五次精才放過她！

後來吉哥還買了一套『母狗裝』讓敏玲招待嫖客。母狗裝是一套連繫狗繩的粉紅色比基尼泳衣，泳衣原本遮蔽乳頭、陰道的部位給挖掉，所以這套母狗裝不是一件讓女人穿上的衣物，卻讓男人束縛著女人的裝扮。每星期四、五，林敏玲在家裡穿上母狗裝讓客人肏自己，客人亦喜歡林敏玲不時穿上女教師的制服一時又要她換上母狗裝來調教她。因林敏玲不喜歡客人戴安全套肏她，所以她每次接客都會說：「請客人不用客氣享受Candy的騷屄，如果客人您不嫌棄！Candy 希望您親身感受我的騷屄，Candy 的騷屄希望得到您濃精的灌溉！」

由於林敏玲集美貌、身材、智慧於一身，林敏玲這位「大奶母狗教師」深受嫖客喜愛，連肉金升近一千塊一炮。嫖客喜歡敏玲都在家裡穿上這個母狗裝，一邊抓住狗繩打她屁股以狗趴式幹她的騷穴；一邊抓大奶子讓她「汪汪！」 吠叫。接著更要林敏玲穿女教師的制服來輪姦她，由於林敏玲的出奇配合，嫖客對她留下十分良好的印象紛紛吃回頭草。

連林敏玲都不相信自己在短短二個月內已經接了九十個客人，其他住客開始懷疑敏玲當婊子。他們有些人幹她肉穴，有的幹屁眼，有的在她身上撒尿，很多都是三、五個人聯袂而來玩多Ｐ，甚至連一些十來歲的小伙子也來研究她的身體。但敏玲可以肯定附近的男性住客們都知道她的身份了。

敏玲為了不讓其他住客知道自己當婊子，便下決心跟吉哥說自己願意往馬檻正式當婊子，敏玲知道一進馬檻她也不到走回頭，因在這些場所，早晚給人知道自己是婊子！

然而她越來越沉迷於當婊子那種快感，林敏玲還由星期四、星期五陪客改進到每晚都主動讓那些討厭的男人凌辱自己。敏玲於短短一年內，給虎仔和吉哥接上四百多名恩客。每次林敏玲用自己的騷穴去歡迎嫖客的濃精。終於敏玲於四百多個恩客的灌溉下被肏得珠胎暗結，那年她才二十八歲。他們通常要敏玲跪在地上抬高屁股，朝後插進來肉穴紛紛在敏玲的陰道裏播下他們的種子！

敏玲小穴穿梭在虎仔及眾嫖客的陽具之間，一年過去，可恩發覺有了身孕，雖然她曾幻想有天給他們幹得懷孕，然而敏玲聽到醫生恭喜自己時候，心裡少不了驚訝：「慘了！為什麼會有了孩子...也怪不了....客人每次都不戴套還炮炮都射在我雞邁裡.. 算了吧！... 我被人幹大肚子這個願望成真...但究竟誰是寶寶的爸爸呢？！」

林敏玲腦裡突然浮現出虎仔的樣子，她竟然想虎仔當寶寶的爸爸，由於不知道誰是寶寶的爸爸，所以林敏玲就決定跟阿虎說：「虎仔，Candy有了寶寶！」

虎仔帶一點不在乎的眼神說：「林老師，恭喜妳，嘿嘿，那麼妳知不知妳寶寶的爸爸是誰？ 」

可是林敏玲卻急如熱窩上的螞蟻說：「虎仔，醫生說Candy懷孕兩個月，代表Candy給吉哥跟你肏之前已經有了，依時間來看 寶寶似是你跟俊哥的！」

虎仔一臉不忿的說：「林老師，嘿嘿！妳不要和我說是我弄大妳肚子！拜託！妳是學校的公廁！誰知妳那時妳沒有給其他人輪著肏？」

林敏玲聽得心如刀割，卻忍住傷心說：「虎仔，林老師沒說你害我懷孕！我也不知誰是寶寶的爸爸！」

虎仔就說：「嘿嘿！當然！老師妳那麼淫賤！ 我一看就知妳是那種喜歡給男人輪肏的『公廁』！妳不僅在學校當公廁閒時還勾引公園老頭兒輪姦妳... 不.... 應該是享用妳！」

林敏玲哀傷地說：「虎仔，不要那麼說Candy！我那次經不起祥伯的哀求才... 誰知，祥伯的朋友又嚷著要分一杯羹！所以Candy...現在Candy懷孕！想生寶寶出來！」

虎仔欲免除後患的說：「嘿嘿！好！老師妳想把寶寶生出來就可以！這些都不關我的事！」

林敏玲生怕惹火虎仔說：「是的！不關虎仔的事，不過Candy想...... 」
虎仔已不耐煩說：「妳又想怎樣？『公廁』Candy！吉哥說這陣子妳沒有幫他當婊子陪客，他已經很不高興！」

敏玲單刀直入：「是那樣的！虎仔，Candy想你出來認做我寶寶的爸爸！你不是可以威盡全校？」

虎仔高聲疾呼：「嘩！ 妳要我吃死貓呀？ Candy ，妳是『公廁』來的！我只幹過妳幾次........ 還有吉哥說.妳要繼續幫我們接客！」
敏玲聽出端倪。氣急敗壞的說：「你們？不是吉哥？ 虎仔，不如我問別人借錢幫你還債，老師不想再當婊子...... 」

虎仔和盤托出說：「Candy！事到如今，我也不瞞妳，吉哥說妳很受客人歡迎，所以預上我一份，所以 老師妳要繼續幫我們接客！」林敏玲終於洞悉真相，急得快氣昏地說：「你......」可是敏玲始終心愛著虎仔，心想只要虎仔願意娶她，以前的事也不會計較在意。

虎仔終於露出狐狸的尾巴：「Candy，吉哥說妳接客的過程全給妳拍下來，我相信校長很有興趣看....妳繼續幫我們接客...否則全學校都知道妳是『公廁』又當婊子！」

突然敏玲頭冒金星地說：「你...... 為什麼.... 我... 最近....為什麼.... 整天暈昏...... 沉.......？ 」

虎仔也和盤托出地說：「我的林老師，吉哥還說，妳每一次接客他也給妳喝那杯加料媚藥！」

林敏玲生氣，但全身乏力的說：「你們！...... 虎仔，老師可以繼續幫你們跑鐘接客，我只想你出來認弄大我肚子，你威盡全校 就不是還你心願嗎我教過的其他學生也幹過我，他們一定明白！不過如果你要抖我這件事出來，我跟你也沒有好下場，還有Candy想給所有同學幹多一炮！等他們有爽的份不會抖出這件事來！」

虎仔一邊肏著敏玲一邊說：「那麼....... .既然妳肯幫我們跑鐘當然最好... 妳這個騷貨的小穴無論幹多少次還是那麼緊啊！夾的我好舒服！聽好！...... 我們還拍下妳這麼多照片......連真人秀都給妳拍下！我不怕妳！今晚我和吉哥帶客上妳家裡，我們總共七個人，妳記住穿得騷一點......！」

林敏玲喘著氣說：「好......的！虎仔......我已經給你..........跟........吉哥..睡過！.. ...... 就算Candy不願意！你們有錄象的啊！Candy想不陪客也不行！重要是你願意要和我們的寶寶...... 如果虎仔願意當寶寶的爸爸，Candy......就辭工，一生都當你們的性奴隸了！」

虎仔心知敏玲投降，心想著就算自己認作她寶寶的父親也不用供養她們，既能收服她於自己胯下也不錯，便往屁股上捏了把說：「好了！...... 妳的寶寶我認！不過妳要辭工...... 全職幫我們跑鐘還要主動接客！既然妳要生我們的寶寶出來...... 妳當然要賣肉養大他，對嗎？不然的......說...... 我可是不要妳和我的寶寶好了！」

林敏玲喜出望外的說：「真的？阿虎...... 你真的肯認做寶寶的爸爸？如果你真的要娶Candy...... 我......甚麼都願意做，莫說要Candy賣肉就算要Candy....... 死也願意，只要你不丟下Candy......和我們的寶寶就可以！」

就這樣，敏玲給學生表明已經是虎仔的女人，還被他幹著懷孕，他們都不敢相信，連俊哥也不忿氣問起林敏玲，然而敏玲卻大方的承認自己被虎仔幹得珠胎暗結。那天下課後，五十人聚集禮堂，眾人只見敏玲跪地替虎仔吹肉簫，一邊眼望自己的學生。

俊哥忍不住問：「Candy. 妳真的給虎仔弄得懷孕嗎？」
林敏玲吐出虎仔的肉簫說：「對了！阿虎已經讓Candy...... 懷孕，所以Candy...... 要放假休息，不過你們可以多肏Candy.一次，好嗎？」

俊哥雖不忿氣但苦無奈說：「Candy，當然好了！妳最近都不給我們肏，但是妳會休息多久？？」
林敏玲挑明的說：「是這樣的，Candy給虎仔弄得大肚子！怕給別人知又怕給其他的學生見到，所以就只好......放假......至於有多久............就待那時才知道......總之你們明晚上來我家就可以！」

站在一旁的虎仔卻說：「Candy，不要忘記今晚......」
敏玲馴服的說：「是的！虎老公...... Candy 一定聽虎老公的說！」

眾人聽見敏玲親暱的叫虎仔為虎老公都不禁羨慕起來，虎仔一臉的自滿「威盡」全場，連俊哥也羨慕虎仔能夠獨享敏玲起來。

不過就於那天晚上，林敏玲經歷她皮肉生涯裡最痛苦的一夜，雖然林敏玲試過頻密的接客，甚至每次十多二十多人來吃三通，然而這次五名變態的日本人已經足令林敏玲痛不欲生，他們愛好以蛇龍縛綁著女人加以施虐，迫女人穿乳環，以皮鞭鞭打身體，滴熱蠟，他們通通都在敏玲的嬌軀上用上這些玩意，當然五個日本客玩透林敏玲後，少不免給她吃三通、浴尿、「顏射」這些普通玩意，那晚五名日本人噴得敏玲全臉都是尿，然而敏玲還很有禮貌以日文多謝他們。五名日本客人對敏玲說，很高興能玩上像自己那麼賤的中國女人，所以跟虎仔說包養敏玲一個星期，如果敏玲表現得好更可能包養她一個月甚至一年。

虎仔也挑明的說：「我們的林小姐有了寶寶，還有七個月就生，不過既然平田先生那麼有興趣，一、兩個月都沒有問題！」
敏玲雖然滿身也是蠟油、鞭癢和被繩勒過的癢跡。但聽見平田先生要包養自己，也深深感動的說：「平田先生，我 Candy Lam 真你好多謝平田先生對我的欣賞，還不介意我懷孕.... Candy多謝平田先生對Candy的『寵愛』，Candy很高興你有興趣包養自己，Candy定會好好侍侯平田先生、跟在座各位...！」

平田先生樂透說：「Candy小姐，既然妳肯接受包養妳的建議，我想妳立即給我們回去，我們預準很多玩意跟妳玩！」

林敏玲滿身都是紅色的蠟跡、鞭癢、繩癢，平田先生十分滿意自己的傑作，正當林敏玲和平田先生說說，吉哥就和虎仔咬耳仔就說：「嘿嘿！今次『公廁』死定了！這群日本人出名變態，分分鐘弄出人命！嘿嘿！」

虎仔竟然說：「這『公廁』早給我弄出人命！就看她能不能捱住！就算這公廁被他們弄死，我們還有幾個新來的囡囡！不過既然他們出高價買我們這個『廁』貨，我們當然沒問題！嘿嘿！」

吉哥瞧不起他說：「嘿嘿，虎仔你很下賤耶！說到底今次這『公廁』是幫你『還債』才當婊子！」，
虎仔竟然說：「不要那麼說，是這『公廁』那麼渴望給男人幹吧！這群日本人出名變態，這次不就是姣婆遇上脂粉客嗎？ 嘿嘿！！」

這時平田卻對虎仔說：「Candy小姐說今晚不可以跟我們走，她說因為明晚有要事！」
虎仔當然明白這是什麼事，此時卻為利而說：「平田先生，Candy小姐明晚應該沒啥要事，你們可以帶她走！」

平田欲再下一城說：「林小姐，妳說今晚不可以和我們走，但........ 虎先生說妳可以跟我們走！」
林敏玲心繫著自己那班性苦悶的學生便說：「平田先生，不介意我跟虎先生說幾句說？」
平田也不想瞎糾纏下來，便說：「隨便！Candy小姐，妳還是跟他們說清楚吧！」

林敏玲嬌媚地說：「虎老公，我明晚約了俊哥他們上來，你叫平田先生後晚才帶我走，好不好？」
虎仔卻冷淡地說：「Candy，他們是大客，你叫他今晚吃白果！如果妳不聽他們說，誰知道他們還有否興趣包妳！大不了我明天上學跟他們說遲些才找妳！ Candy，其實我曾經對妳有好感！不過就算妳肯跟我一起，我也接受不了像妳人盡可夫的女人！既然這樣，不如將妳賣出去！他們待會會開支票給我！妳知道妳值多少錢？二十萬！那我為何不賣妳？其實虎老公也捨不得妳！不過有錢賺沒辦法！嘿嘿！既然這回又有錢賺！Candy又有男人肏！妳就賣給他們，還有不賣妳五萬拿什麼來還！沒辦法！既然Candy妳媽的淫賤，五個男人不是益妳吃個飽嗎？！」

林敏玲心碎的說：「虎老公，那麼.... Candy.......」
虎仔心想二十萬的生意，也顯得生氣地說：「Candy 我只多說一遍！平田先生是大客，我要妳聽他們的話，妳今晚一定要陪他們走..... 如果妳害他們沒興趣包養妳..... 我虎仔就不要妳！」

林敏玲淚如雨下，急急屈服地說：「不要.... 虎老公，Candy會聽說.. Candy陪他們走，Candy求你不要丟下我！」

虎仔看自己的嚇唬如此有效，也不怕敏玲反對，擅自對平田說：「Candy小姐沒有要事，平田先生你們現在可以帶他走！」

平田狐疑的問：「Candy小姐，妳是不是可以和我們走了？！」
敏玲拭去臉上的淚珠，迎起梨渦淺笑，雙唇微張、星眸半掩的說：「平田先生，Candy可以跟你們走，今晚Candy一定好好服侍你們！」
平田先生欣喜地對林敏玲露出一絲邪惡的壞笑說：「Candy小姐，我們會好好服侍妳才對！嘿嘿！妳和我們走吧！」

敏玲看到平田臉上的邪笑，不禁全身起了雞皮疙瘩，果然甫到達他們的別墅，平田便急急立即帶著領敏玲到「行刑室」，室內各式各樣的勾，皮鞭等刑具琳琅滿目。平田得意洋洋、滿臉淫賤看著敏玲說：「林小姐，歡迎來到我們「行刑室」，我和大介現在要好... 好...「服侍」妳...嘿嘿.！ 」

他們也沒多話，立即在「行刑室」裡「服侍」敏玲，沒多久，敏玲兩座的乳峰梅嶺慘被針刺！

「刑室」內傳遍敏玲的慘叫：「Candy好痛！求你們不要刺破Candy的奶頭！」
平田淡淡的說：「Candy小姐，我們現在幫妳「祭乳」，會用六根小針刺穿妳兩邊的奶頭，Candy小姐，妳忍耐吧！這只是最少痛楚的儀式... ...如果妳連這個也捱不住，我們作不下儀式，那麼妳教我們怎能包養妳一個月？？」

林敏玲憶起虎仔的說，只好馴服的說：「對不起！平田先生，不知你們幫Candy「祭乳」！Candy謝謝你們的美意... ...Candy會忍住... ... ！」

平田衝著敏玲微笑的說：「不打緊！大介，我們繼續幫 Candy小姐刺乳！」
大介熟練的以六針刺穿敏玲兩朵紅梅，敏玲不見有血，忍痛盯著自己兩朵刺上十二針的紅梅問道：「平田先生，你們「祭乳」為何耍用上六針？ 」
大介很禮貌的說：「Candy小姐，我們「祭乳」刺上六針是因「六」代表吉祥！當然針數越多越好，不過最重要的是刺穿妳兩的奶頭！」

大介突然衝著敏玲說：「Candy小姐，我看妳捱下六針，所以我正想多刺妳三針！」
林敏玲忍住痛楚 好奇的問：「大介先生，您說過針數越多越好，那麼九又代表甚麼？！ 」
大介答：「因為九是代表長久！當然九針刺穿妳兩顆紅蓮是比較難，所以這可能刺妳奶子，我們可不想這麼快就刺傷妳完美的身體！！」

林敏玲期待的說：「不打緊！針數越多越好，九代表長久！大介先生你試往玲玲的奶頭刺上九針！如果還是不行，請刺往玲玲的玉乳也可以！」
大介感動的說：「Candy小姐，我很高興！不過妳要捱住，我刺！」
大介嘗試在敏玲的奶頭刺九針，終於在左邊的奶頭刺滿九針，一會兒在林敏玲右邊的奶頭也刺上九針，不過敏玲右邊的紅梅被刺破流血。

大介滿有自信的說：「Candy小姐，難得妳兩邊的梅花也刺滿九針！妳好棒唷！大介刺得過癮！」
敏玲也深被感動，強忍身上的痛楚說：「Candy要多謝大介先生您對我的祝福！！」

大介滿有自信的說：「Candy小姐，難得妳完成「祭乳」儀式，大介先生接著就拿出一根蠟燭，將熱嘖嘖的蠟油灑滿妳兩朵針雲滿佈的奶頭， Candy小姐，我們要和妳「封祭乳」，那麼樣可以廷長「祭乳」儀式的祝福」

敏玲忍耐著說：「那麼先多謝大介先生給Candy「封乳」！Candy感謝你對我的祝福！大介先生您多滴點，好熱.... 滴多點蠟，多滴點蠟吧！ Candy會加油的！」

平田一臉爽透欣賞敏玲姣美的身體被自己玩弄著，得意洋洋地說：「Candy小姐，妳果然適合當我們的祭品，不過現在才開始做第二個儀式，Candy小姐我們會用針刺滿妳陰唇，Candy小姐我們要好好刺妳，妳的陰唇也蠻大，那麼就只好辛苦妳了！！」

敏玲的陰唇給平田刺上三十七針，林敏玲痛得要死但因為愛郎虎仔的吩咐而不敢喊出來，平田每刺林敏玲個陰唇一針，對她惡吼一下，林敏玲只能好奇問：「平田先生，Candy的騷穴痛到不行！不過Candy會忍住！但Candy不明白為何你每刺Candy一針後.... 要對 ......人家的小穴『惡吼』一下呢？」

大介詳細的解釋說：「Candy小姐，我們給妳施行「祭穴」儀式，相傳女人「陰部」是最污糟的地方，好多污魂潛伏在妳『陰門』等待投胎轉生，我們要和妳行『祭陰門(穴)』和『封陰門(穴)』儀式加上妳懷有寶寶，為了保護妳跟妳寶寶，我們一定用神明的封印來封住Candy妳的『陰門』！」

大介衝著敏玲說：「Candy小姐，當我們刺封住妳『陰門』，潛伏在妳陰門一些污魂會被驅逐出來，但在他們未必會走，所以平田先生要對住妳陰門大聲『惡吼』來嚇退那些污鬼、遊魂，直到我們用蠟油封上妳的『陰門』，Candy小姐，妳要撐住！」

敏玲想到電影中魔胎、怪胎降生的片段，心想這群日本鬼子巧借名目愛好凌辱虐待女人為實，可惜自己已經身陷地獄，羞得無地自容說：「Candy明.... 白....了，多..謝平田先生..你給我祭......『陰門』，那麼平田先生...... 你竟再『惡吼』Candy 的『陰門』吧，雖然這會弄得我不舒服，不過平田先生，請你繼續為Candy和寶寶祝福吧！謝謝你祭Candy「陰門」！還幫Candy驅鬼！」
.
平田激動的說：「Candy小姐不用客氣，妳可要頂住！我現在用蠟油封上妳的『陰門』！」
害敏玲也急起來，焦急的說：「平田先生， Candy準備好！你快點幫我用蠟油封上『陰門』吧！」

平田讓那些熱刺刺的蠟油封住敏玲的騷穴，她痛得直叫：「好熱... 好痛呀.. 大介先生你堵住Candy的嘴，好嗎？」

大介柔情的衝著敏玲說：「Candy小姐！我把雞巴塞在妳的嘴... 好嗎？不過妳都要頂住！我和平田先生好快封完...封好了，..妳看看妳的陰門！給蠟油封得多漂亮！」

林敏玲雖然覺得騷穴蠻痛的，針刺加蠟封的痛楚給林敏玲一種又麻又暖的感覺。

跟讓男人在小穴射精相比，小穴給那些蠟油熱封使林敏玲感到份外的滿足。 平田衝著敏玲說：「還有兩個儀式，『祭尻(屁眼) 、封尻』，『破嘴、封嘴』，如果妳可以跟我完成所有儀式，我們便包養妳一個月！ Candy小姐，妳願不願意我們幫妳祭尻、祭口呢？」

敏玲心想自己已經任人魚肉，此時說不豈不是功虧一簣嗎？敏玲鼓起勇氣同意他們繼續虐待自己說：「平田先生！Candy準備好了！雖然身子有點痛，可是 Candy是你們的祭品！既然你們看得起Candy選我當你們的祭品！Candy一定不讓你們的祭祀儀式中止！！平田先生，請你刺破我的屁眼！不用怕！儘管刺進來！」

平田語帶警告的說：「Candy小姐，插肛的儀式不是用針刺，而是棒插，妳可要撐著唷！」

平田秀出一根小型狼牙棒，敏玲已經害怕起來，但她也沒辨法，只好咬牙切齒的強忍著，平田肏進林敏玲的菊門，大介開始念經，敏玲突然覺得屁眼的痛楚消失了，雖然那根狼牙棒滿佈細針，但敏玲一點都不覺痛，只是驚見自己的菊門在流血。

大介安撫敏玲說：「Candy小姐 妳不要怕，我們沒有弄破妳的屁眼！只是裡面污鬼出了走來！」
敏玲半信半疑的問：「真的嗎...？！」反正她這時已經人為魚肉，身不由己。

當敏玲還是十來歲的少女時，曾經為進娛樂圈當明星而苦練芭蕾舞，提肛收腹學習唱歌，因此她的屁道沒有因此受太大的傷害，可是自己天真的童夢未竟，反而幫自己身體避過一劫，都不知該笑還是該哭好了！

大介也沒多說，只是把蠟油倒下『封閉』敏玲的菊門，平田道：「『祭尻(屁眼) 、封尻』儀式完成！」
平田十分欣賞敏玲的表現，溫柔的對她說：「Candy小姐，恭喜妳！還欠最後儀式，口交，我猜妳最在行，妳把我們的『聖根』洩出『聖精』，然後吐出我們的『聖精』封上自己的咀，那麼她就完成所有儀式！」

敏玲知道這是最後的儀式 何況是自己最愛的口交，小嘴欣欣向榮地說：「謝謝你們的好意，接下來就讓Candy幫各位『祭師』吹『聖根』...各位，請您們賜『聖精』給Candy！」

林敏玲輪流吹奏他們五位『祭師』的『聖根』後，便吐出五根，裡流出的精華，以聖杯盛載，敏玲將精華倒在自己櫻唇上，大介再加蠟油封上敏玲的咀，所有儀式終告完成。

就那樣，他們對敏玲的表現讚賞不已，還說包養她兩個月，他們綁光溜溜的敏玲在鐵架上，對敏玲飽受虐待後全身疼痛的媚態欣賞、讚嘆一番後便丟下她回房睡覺。直到第二天，他們往探林敏玲。

平田期盼說：「Candy小姐，昨晚妳表現很好....我們今晚會給妳享受被鞭打的快感，嘿嘿！」
敏玲自知劫數難逃，仍強顏歡笑的說：「是的！各位主人，今晚請你們好好處罰Candy！」
平田說：「當然！我們一定會好好處罰Candy小姐，我們今晚再見！」

五人前去準備鞭刑工具， 他們再次留下林敏玲，讓她獨自承受針刺之苦。 時至傍晚五時，他們五個才給林敏玲食物充飢。到時上六時，鞭刑大會開始，五名日本人雙手各執一條掛倒刺的皮鞭，十鞭應聲齊發、鞭往林敏玲身上，刺在林敏玲對奶子上面的針都給鞭去，一輪毒打後，敏玲全身滿佈鞭癢。平田看到喘氣著的敏玲臉上是一陣紅、眼神卻是蕩人心弦，又不禁讚嘆一番：「真是過癮！看見Candy小姐被我們鞭得滿身在癢、頻頻發情！真是滿足極了！」

大介眼看敏玲那種渴望被蹂躪的神情、發浪的扭腰，深感快慰的說：「平田，你說得對！Candy小姐真的好玩！」
時至晚上七時，他們同樣再次離開留著敏玲獨自承受蜜穴痕癢不堪的痛苦。直到第三天早上，他們再次探訪林敏玲，還幫她鬆綁、拔掉小刺針、沖洗身上的蠟油。可是敏玲滿身的鞭癢、傷口都使她痛不欲生，然而這班禽獸看到自已的傑作，又哪會放過她，可憐滿身傷痕的敏玲又慘被『吃三通』，五人都不斷內射著敏玲的蜜穴，尾聲時更要敏玲給他們集體「顏射」，敏玲為了減少他們虐待自己身體的時間好讓自己回過氣來，便瞪著水汪汪的媚眼、楚楚可憐的喘息說：「求求你們！射給 Candy吧！求您們賜我聖精！」

敏玲一說完，五根『聖根』照口照面往林敏玲的臉蛋射精，過了五天，敏玲感覺自己像往地獄一趟旅遊，滿身都是傷痕，但他們並未理會，直至敏玲給他們折磨暈倒後，他們才害怕起來，讓她休息幾天。

一星期過去，趙飛仁由台灣回來。他正奇怪敏玲曾經找自己，可是現在卻離奇失跡似的，經過連日追查，趙飛仁終於找到那些日本人的地址，從『火坑地獄』中營救敏玲出來，可是也打傷了那些日本人。虎仔深知趙飛仁插手此件事會為自己多添麻煩，所以與泰哥共謀伏擊趙飛仁。

Chapter 8

於那次伏擊中，趙飛仁身中兩刀，雖然不傷及要害，然而他仍須作息一頓才可以上學。一群以往跟著趙飛仁的小弟暗地調查誰是幕後黑手，卻發現竟然是泰哥；趙飛仁深知自己身處險景，但若自己一走了之反會連累敏玲，所以趙飛仁只好求助於自己昔日的老大 --- 山哥！

山哥，本名趙耀山，相信江湖黑白道中人都應該聽過！就如陳近南一樣，僅以一人大敗大K幫一眾頭目『十刀手』而成名！趙飛仁拜在山哥門下數年，當年大戰趙飛仁暗中為山哥擋下『十刀手』頭目中『快刀』的一刀而保存性命，更反敗為勝。『快刀』因名而義，出招快、狠、準，全因『快刀』自幼習武，儘管山哥也不是蓋的，可惜也未能以刀擋下『快刀』的一刀，趙飛仁奮不顧身以身體擋下『快刀』的一記狠招，全靠雙手緊握『快刀』的刀柄山哥才能反送『快刀』致命的一刀。趙飛仁自此深得山哥的器重，而他也不負山哥所望幫山哥打下不少江山，讓社團得到今日如此的聲譽。

趙飛仁約見山哥出來交待這事，山哥一向對趙飛仁加以器重，更視他為親弟弟，所以才會招惹阿泰如此妒忌。就算退出社團一事，從未有人四肢健全地退出社團，山哥卻隨他任意而為！

山哥應邀出來，聽完趙飛仁的話後卻搖頭輕笑了一聲說：「阿仁！這件事山哥不能理會！現在阿泰那麼幫上我忙！ 阿仁！我最多能保住你！你知道..... 阿泰分明要殺你！.... 若我是你，便任由阿泰來處置那個甚麼Candy！」

趙飛仁立即憤憤不平的說：「山哥！你不念在我給你擋了一刀，也念在我幫你打過江山！ 」
山哥露出一個詭異的神色說：「正因如此，山哥才有藉口保住你！.... 阿仁，若你要保住你那女人不是不行！ 不過.... 不知你願意不願意？！」

那夜山哥約阿泰出來打算擺平事件，山哥先向阿泰施壓說：「阿泰！趙飛仁好歹曾經幫山哥擋了一刀，替幫會打過江山！阿泰你以前也拜入阿仁門下！如果你殺了阿仁，難道你不怕外人說你叛逆、陷昔日老大於不義嗎？！」

阿泰並不賣帳：「山哥！我.... 我怎會想殺仁哥！但那個三八害我損失五十萬！山哥，這筆帳怎樣算？」
山哥沒多話，只是悄然的說：「阿泰，那數目我山哥擔下來... 好嗎？！」由此可見，山哥對趙飛仁的器重何等的深！

阿泰不是生氣錢的問題，山哥說擔下五十萬只是說不用他交那五十萬的帳出來，不過他生氣卻是山哥對趙飛仁的器重還是那麼深，阿泰一心以為趙飛仁退下來，自己早晚是這個社團的頭目！

現在山哥的偏袒更讓阿泰下不了滿肚子的火說：「山哥，如果每個女人也有人撐！我的場子還能做下去？山哥您教我怎能放過這個八婆？！」

山哥只好挑明的說：「阿泰，如果我說.... 這個女人是阿仁的老婆，你又敢不敢動你的嫂子？ 」

阿泰哭笑不得說：「山哥，這賤三八給我們兄弟輪幹過！還讓虎仔肏上百次，又在馬檻當過婊子！竟然是仁哥的老婆.... 仁哥真有你的！」

在旁趙飛仁也憋不住 怒氣沖沖的道：「阿泰，是你搞我的女人嘛！你迫她拍真人秀！下春藥給她喝！還騙我去台灣才逼得她當婊子！ 台灣那些『叔父』可以作證， 我看你如何都不可賴帳吧？！ 你還找人伏擊我！這筆帳又怎麼算？！」

山哥指著外面的老頭兒說：「阿泰，如果我是你...... 事件就那麼算吧！外面這群叔父等著作證！如果你想賴帳，你也不要假借我名字騙阿仁吧？！ 這回你沒說說？！」

阿泰騎虎難下，卻想給自己擺下台階說：「好！山哥，我給你面子，今次事件就那麼算吧！但我以後不想再見到阿仁！」
趙飛仁不知如何應說：「阿泰，你.....想..？！ 」

敏玲茫無頭緒， 急起來說：「山哥，泰哥、虎仔沒有逼我！只是我淫賤，要求他們給我在馬檻當婊子！你不要怪他們！山哥！阿仁只是心疼我，不忍心看我受傷才... ！」
趙飛仁不禁說：「Candy，不是說好，妳認做我的女人...就沒事嗎？為甚麼？！」

敏玲眼看事敗，把心一橫和盤托出的說：「阿仁、山哥...謝你們！... Candy已經是虎仔的女人！我肚裡的寶寶也是虎仔的！他、大哥俊、泰哥都沒有逼過我！.....Candy只能說....很高興你們這樣幫忙！」

阿泰看到自己抓回勝算又故態復萌說：「仁哥，我看這回是你沒說說！這三八是我手下虎仔的女人，雖然你輩份比虎仔高 但你勾弟嫂....不也是大不道！山哥你說了？！」

山哥也一時幫不上嘴：「那麼.. 阿仁！今次山哥幫不了你！阿泰...你想如何處置他們便如何？！」

阿泰心知趙飛仁沒有山哥撐腰，就衝著敏玲說：「三八，妳連累我損失數十萬，那五名日本人說，以後都不光顧我！還要我賠償他們！」

敏玲急急的說：「泰哥，我既然連累你和虎仔損失數十萬！你們就賣我墳數好了，不要為難阿仁！！Candy會聽說給你們跑鐘接客..！！」
阿泰怒不可遏的道：「三八！數十萬！妳當一輩子的婊子也賺不夠耶！ 」
敏玲沒顧及那麼多，盡可能讓阿泰消火，只好獻媚的說：「再不然！.....泰哥， 我知道那五個日本人還想玩Candy！如果再送我去他們裡，免費給他們玩上一星期！Candy保證使他們滿意！」

趙飛仁捨不得敏玲被他們折磨，搶著說：「Candy，不要這樣！ 我怕他們會...弄...死妳！」
敏玲     說：「阿仁，不要緊！ Candy給他們肏了很多次！ 他們雖然在Candy身上添上很多傷痕，不過Candy撐得住！」

阿泰顧慮到自己的體面，衝著美艷的敏玲問道：「嘿！ 妳這三八！難道要我泰哥乞求那班日本人玩妳？ 還有妳知道他們還有興趣玩妳？！要是他們沒興趣玩妳，妳教泰哥我的面往哪兒丟？！」

敏玲聲淚俱下的說 ：「泰哥！他們和Candy幹上多次，更在Candy身上作“儀式”你看！」說完她脫掉上衣，展露她那雙鞭痕滿佈的奶子說：「泰哥，你看！他們針刺我的乳頭，每天還在滴蠟..！」

接著敏玲還脫掉內展褲露自己那紅腫不堪、針孔處處的騷穴說：「你們看！他們往Candy的陰唇刺上三十針.....又滴蠟又鞭打...Candy撐不 住，他們才給我休息....不過大介先生說過很滿意我當他們的『祭品』， 所以想他們應該還想玩Candy！！ 」

山哥看得目瞪口呆，心想妳這三八的賤奶又大又圓，褲襠裡的雞巴立時腫漲。
山哥心神稍定才悄悄的說：「妳....！妳是不是叫Candy ？！ 」
敏玲羞紅著臉說：「對，山哥，我叫Candy ！！」

山哥吩咐敏玲走近說：「Candy，妳..過來讓山哥抓抓妳那雙賤奶！」
山哥見敏玲沒有及時作回應，便罵道： 「妳.. ... 還不過來給山哥抓奶？！」
阿泰顧及山哥的體面，也急急地說：「山哥！......她好歹是.... 虎仔的女人......... 當兄弟的面抓她會有點？！」
山哥情急智生的說：「阿泰！虎仔都賣她當婊子......這三八頂多是你們馬檻的雞......你說馬檻有雞不益老大吃，說甚麼也說不通吧？！」
阿泰看不見山哥的章法，無言而對：「但..........山哥.........！」
山哥欲壓下阿泰的勢頭說：「阿泰！既然你那麼著緊這三八！我大不了不幹她！......區區一百幾十萬！難道我沒有麼？你今年不就是不交數給我就可以嗎？算吧！........ 阿泰你.........交她給那些日本人吧！」

阿泰還欲反將山哥一軍說：「對！大哥......... 那麼趙飛仁這回『勾義嫂』  又怎麼算？！」

山哥也長駒直進給阿泰迎頭痛擊的說：「我不是說過.........既然虎仔賣她到你們馬檻當婊子，馬檻的婊子難道不能益自己兄弟嗎？ 再說你叫趙飛仁給你肉金就可以嗎？.....呵呵.......... ！」

阿泰看事情搞定亦不用跟他們糾纏，起身抓上敏玲說：「看山哥的份上，我阿泰也不多說！ 山哥就這樣吧！ 我先走！阿仁你給我看住！山哥，我帶這三八先走！」

雖然敏玲全身疼痛不止，但聽見泰哥跟山哥那麼說，知道事情沒有變掛還是放下心頭。雖然自己可能再次給那些日本客人凌辱或者一輩子都當他們的婊子。 但至少敏玲想著自己最愛的兩個學生情郎，不會因自己而有任何損傷，甘心的認命。

虎仔不問情由，一見敏玲就掌摑敏玲：「三八，妳去了那裡？......... 連累我和泰哥損失幾十萬！」
敏玲聲淚俱下的喊著： 「對不起！虎老公.....你不要生氣！...... Candy知錯了. ！」
泰哥安撫著虎仔說：「阿虎！山哥說今年我們不用交數給他！.哈哈， 我們賺翻了！坐下吧！用不著那麼生氣！」

虎仔並不理會敏玲，繼續衝著阿泰問：「泰哥，山哥又會.那麼容易搞定？！」
阿泰就說：「哈哈！搞定甚麼？還不是多虧你老婆又露奶又露穴，把山哥弄得神魂顛倒.......哈哈！......我也硬著！Candy...... 快點過來給泰哥吹..... 嘩！...妳那張咀真是.... ...... 用力點吸...啜..對！... ...... 用力點！看Candy妳溫柔的吸我的！夠讚！！Candy 妳真是他媽的美！又有女人味，雖然妳不會反抗！...... 我想山哥愛上Candy那種堅忍受苦的氣質加上美貌吧！！阿虎....你也來幹她！爽唷！」

虎仔全身無趣的說：「不用了......這公廁我以前天天都上！老大你慢用吧！」
泰哥聽到虎仔對面對的美女尤物毫無性趣，驚訝的問：「虎仔！你這麼能忍？！以前你沒讓我玩她！ 像她那麼美的騷穴！ 給我吸吸雞巴就有夠爽快！ 來！騷貨Candy用妳那雙賤奶給泰哥夾棍！用力點...夾吧！... 騷貨！泰哥見妳的奶子滿佈鞭痕，就知道那些日本人真是他媽的變態！！心疼死泰哥....來吧！騷貨Candy，我真有點捨不得妳被那群狗養的日本人玩弄！！」

虎仔也不禁驚訝的說：「老大你不是嗎？！捨不得？那群日本人出很高的價錢.......... 玩這三八！！」
泰哥開懷大笑的說：「哈哈，什麼三八？！她好像是你老哥的老婆！虎仔！我知道那群日本人給很高價錢，但現在山哥想玩我們的Candy！...... 還有只不過錢而已...... 再找不就是麼？！」

虎仔的呆頭腦快要壞掉，不知所措的說：「那麼......？！」
泰哥挑明的跟虎仔說：「虎仔......如果你是我...... 要金錢還是要權力？！要知道有權勢自然就有錢！還有我又怎能讓我們的騷貨Candy再受到傷害呢！」

虎仔豁然開朗的說：「那麼..... 泰哥你想...？！」
泰哥點頭的，衝著敏玲說：「嘿嘿！...... Candy，泰哥要妳幫我一個忙！ 」

這邊泰哥和虎仔想以美人計討好山哥。那邊山哥就跟趙飛仁敘舊起來。
山哥衝著趙飛仁說：「阿仁，為甚麼整晚都默不作聲？！」
趙飛仁焦急的說：「山哥，你不是說要........... 幫我們？！」
山哥苦苦搖頭：「阿仁，你教山哥怎麼幫你？連你的女人也親口說自己是虎仔的人！幸好老大知應變！不然你那條勾搭義嫂的罪名會有什麼下場都不知道！」

趙飛仁生氣的說：「山哥！是我先認識Candy ........是虎仔弄得她那麼賤！！」
山哥不知就裡，只能答道：「阿仁，是你的女人還是虎仔我不清楚........ 還有你整天說那三八幹麼？！ 」
趙飛仁說：「山哥，連你也叫他三八........ 還有Candy是我學校老師！！」
山哥笑嘻嘻的說：「老師！嘿嘿！師生戀？！不過聽虎仔說Candy是學校公廁來的！你哈什麼公廁？！」

趙飛仁一肚子氣  不下的說：「山哥！........ 我哈甚麼？ 如果我沒有Candy........ 我還做你的手下！」
山哥又開懷大笑的說：「那她更不用同情！像她這個..還跟我搶手下！ 哈哈！........ 山哥老了........ .阿仁，不如你回來幫我手？！」

趙飛仁決絕地說：「山哥，我不想再理江湖事！！如果不是Candy弄成這樣........ 我也不會在這裡！」
山哥也毫不留情的說：「不在這裡？！好！那麼你就放手，我跟你說。你那Candy一天還在虎仔手中，我想你一天都沒能睡好！我還知道阿泰找人殺你，但又如何？ 你又不是我的接班人！」

趙飛仁聞言，無奈的說：「山哥.......！」
山哥狠下心腸的說：「好！.....阿仁！....你去做你的大學生吧！.... 還有我跟你說！我今天還當阿泰的老大，你那個Candy一天還未有甚麼事，如果換上是阿泰虎仔做老大....那就難說！」

趙飛仁回家後便立即致電敏玲，但總是接不上，他腦裡面不斷想起山哥那句話：「如果你還是我的接班人.........將來你坐我的位子，甚麼事都好辨了！哈......... 算了！」

而山哥腦海中不斷憶及敏玲那對又白又大的奶子，他每晚抱那個又黃臉又不解溫柔的老婆睡覺，儘管外面很多女人給他搞，但山哥覺得敏玲才算上『真女人』，既溫柔又有女人味，她那種堅忍受苦的那種氣質、夠讚的美貌，還有她誘人的身材都教山哥深深為之著迷。

山哥還找人調查敏玲，卻又暗自倒氣地自言自語：「那三八好像叫Candy！真是他媽的騷！害我也想幹她..唉！.....算了！都已是虎仔的女人！省點吧！」

Chapter  ９

第二天早上十時， 山哥提起響過不停的電話，便說：「找誰？！」
阿泰討好的說：「山哥！是我..... 泰仔..！」
山哥說：「阿泰是你麼？........ 你.找山哥啥事？！」
阿泰欲賣關子說：「沒...什麼事！ 山哥！.泰仔有點好東西送您！...... 你找人出門口簽收吧！」
山哥不耐煩說：「阿泰.......... 你攪甚麼鬼？」
阿泰故作神秘的說：「山哥，你就相信我一次！」
山哥喚著手下阿權過來說：「好了！... 等等....！阿權，你給我到門口簽收那件東東！......阿泰，到時若沒什麼好看，看山哥如何收拾你！」

阿泰也不欲多說，便對山哥說：「那就好！不打擾山哥你的雅致！」
山哥沒空閒瞎猜說：「你這古靈精怪！.....」便掛上電話。

阿權待簽收完畢，便走到山哥身邊說：「山哥！這是....... 一個好大的禮物盒....！」
山哥說：「什麼？ 禮物盒？讓我看看！....... 嘩！甚麼來的那麼大！....... 阿泰攪什麼鬼？！給我拆開！」

當山哥手下折開禮物盒，他們全目不轉睛看著裡面光溜溜的敏玲，敏玲一絲不掛的跪著，胸前一對誘人欲滴的奶子給絲帶緊紮著。

當敏玲看到山哥，萬分雀躍的說：「山哥您好！泰哥、阿虎吩咐Candy來服侍山哥您的！」
山哥雖然跑慣江湖，但今天竟然口吃起來說：「阿泰這.. .. 麼... ..有... ..我心意..！對！妳叫 Candy？！」
敏玲羞紅了臉回應說：「對呀！山哥！Candy 專程來服侍山哥！」

敏玲的騷勁惹得山哥臉紅耳赤，害阿權咧咀陰笑，山哥心神稍定的說：「哼... 哼！Candy嘛！ 山哥記得妳！既然阿泰送妳給我，我也不好意思拒絕！.. 那妳暫時就住在這裡...好好服侍我！」
阿權輕聲指著樓上說：「山哥！但你不怕阿嫂她 .......... ！」

山哥想到要顧全妻子的面子，也會意地說：「那個嗎？阿權你帶Candy小姐去我是西貢那間別墅那裡好好安置她， 今晚我會用藉口來找你們，記得不要給人發現！」

阿權機靈的說：「是的！ 山哥！ 我一定不會給阿嫂知道.... ！」
山哥粗手徘徊的搔弄敏玲的騷穴，山哥飽嚐手足之慾後跟阿權說：「那麼！阿權你帶上阿勁、阿張你們記住給我餵飽Candy小姐！」

阿權、阿勁、阿張載著敏玲，車子駛往山哥那座位於西貢的別墅。沿途上敏玲跟他們只是閒談幾句。奈何敏玲甫進屋子，體內的春藥開始發作，由於阿泰要刻意討好山哥，所以幫敏玲打上一劑春藥。

敏玲淫癮發作說：「勁哥、張哥、權哥！Candy的騷穴好癢！你們可不可以幫我？」
阿勁不敢相信那麼說：「甚麼！說......幫妳？！」

敏玲撥開自己的陰唇給他們看說：「對呀！ 勁哥、張哥！你們看Candy的騷穴已經癢起來，最好你們一塊幫忙肏我，你們可以肏Candy嗎？！」

阿勁看得眼睛都快凸出來，忍不住就一把握住了敏玲的巨乳，揉弄著說：「妳這騷貨，奶子他媽的大！ 嘿！...他媽的好抓！！」

阿權儘管全身燃燒著欲火，卻生出一絲理智，急急阻止他們說：「你們不要亂來！要是山哥知道的話...... 」

敏玲的蜜穴就像火燒般的飽漲和灼熱，那排山倒海的刺激、興奮、飄然的快感傳遍體內，然而眾人的手卻因阿權的一句警告而停下來。
         
敏玲搔首弄姿憋不住說：「不要緊！ 權哥、張哥， 如果你們願意一塊肏Candy！Candy一定不會讓山哥知道！..Candy 雞邁實在很癢！ 大不了... ... 」
阿權急著問：「大不了甚麼？！ 」

敏玲想了就說：「大不了你們不在我雞邁射！不就是可以嗎？不如你們一塊「顏射」Candy吧！... 如果....如果你們....不肯...肏... 肏我，.我對山哥說你們強姦我！！ 」

阿勁忍不住說：「阿權， 這三八攏明要男人肏她，我們不幹她怎麼對得住自己？！ 」
阿權自欺欺人說：「你們說得對！... 我們不幹她真的對不住自己！ 最多一齊「顏射」這娘的！我們不玩中出！ 誰知我們肏過這騷貨？！」
阿勁也豁出來說：「阿權，我們一塊肏破這騷貨的雞邁吧！」
阿權只好說：「我也豁出來！... 不愧是公廁，妳要我們肏妳！我們就肏破妳雞邁，妳別怪我們！」

敏玲開始咬著下唇‧激烈扭動著的嬌軀說：「權哥、張哥、勁哥，是Candy奶大淫賤欠幹，你們就不用客氣...快點肏他媽破Candy吧」
阿勁搶先說：「權哥，先讓我幹破這三八的騷穴吧！」
阿權來不及說：「阿勁，你這個混蛋！ 跟我爭雞掰插？！ 」

阿勁欲先嚐甜頭、卻怕惹惱阿權：「權哥！不好意思！我一見這騷貨的雞邁就忍不住要幹破她！」
阿權悶哼道：「阿勁你這個混蛋！ 我也他媽想幹他媽破這娘的雞掰！ 」
阿張安撫說：「權哥，不如你就幹這娘的屁眼吧！我插他的賤咀就可以！騷貨給本大爺吹硬！」
阿權好奇的問：「阿張！你叫這騷貨吸你雞巴，舒不舒服？」
阿張一臉爽透的說：「權哥！ 不如換你幹這娘的的屁眼！ 」

阿張繼續喘著粗氣說：「妳這騷貨賤咀好棒，妳這賤咀吹硬我，本大爺要好好幹妳！妳這騷貨樣子漂亮， 雞邁又騷，奶又大，屁股又翹....不知妳為什麼那麼賤...當男人的公廁？」

敏玲被他們肏爽的說：「只因Candy喜歡打炮囉！ 而且給虎仔和他的兄弟幹得多！所以就當公廁！...說完了！ 公廁Candy..又要繼續吸你們的雞巴了！！」

阿權笑說：「也對！...妳那麼賤！...不當公廁真是浪費極了！ 妳叫公廁Candy？也給我吸雞巴！」
阿勁的雞巴被敏玲的雞邁擠壓，爽得直說：「對呀！ 妳的騷穴又窄、又會吹雞巴、奶子他媽的大他媽的好抓.....我要抓破妳奶子，老子要肏破妳的騷穴！」
阿權說：「這騷貨的屁眼好窄...很會吞雞巴...他媽的爽！...妳雞掰窄窄的 肏得我好爽！ 不得了！ 我要洩出來！！」
阿勁快憋不住說：「權哥！我也差不要出多！！」

敏玲拔掉阿張插在自己咀裡的雞巴說：「你們快點拔出雞巴來！...不要射在裡面！ 全都射上
我這騷貨的賤臉吧！！」

阿權、阿張一起敏玲的騷穴、屁眼拔出雞巴，阿權笑呵呵的說：「現在是集體「顏射」時間...公廁老師 快點跪在我們腳下...我們三個要射..他媽的破妳的臉蛋！！」

敏玲立即跪在三個男人面前， 阿權阿勁和阿張齊齊在敏玲的臉蛋上射光他們的精液。
阿權和阿張爽完就說：「出完了！ 上完妳這廁所...身子全爽起來！ 嘿嘿！」

敏玲立即舔著咀角的餘精，語無倫次的說：「你們出了很多！ 你們的精華又濃又多！ 味道真好... 你們的臭精像糞便般臭...很臭！很多！..我還要你們更多的臭精！..不不！！...我的臉蛋、眼、鼻還未弄上你們的臭精！快射再多點臭精上我的臉蛋！.. Candy謝謝你們上我這個不要臉的公廁！」

阿勁笑問：「哈！ 為什麼妳這公廁可以這麼賤？？...怕妳天生淫賤沒藥醫吧！....嘿嘿！」
阿張說：「那麼就對！ 集體「顏射」就他媽的爽！......不枉我們射光在妳這三八的臉上，不然就浪費我們的精華！ 看妳的臉蛋全部都是我們的臭精！好爽唷！」
阿權卻一臉不滿的說：「喂！妳這公廁服務不過普通而已！權哥的雞巴頭還有精！妳舔乾淨點！」
阿張醒過來說：「還有我那雞巴頭也有！公廁妳也要舔乾淨我的雞巴！」

敏玲就說：「不要意恩！Candy真的對不起！ 公廁顧著自己吃精， 現在就立即幫你們舔乾淨.... 唔...... 唔....味道很好！！多謝你們幹我的騷穴！....唔..... 唔.....接著是權哥您..... 唔...... 唔... 謝謝您們射在我的臉上！. . 唔.... 唔....你們的雞巴又硬了！ 看來你們想繼續上我這賤公廁吧？ 你們那幾個雞巴頭比剛剛還要大！」

阿權就說：「哈哈！..妳這公廁的吹技都不錯！.....我們的雞巴還有好多精！.... 我們今次一定要射在妳的騷穴那裡......... ！」
敏玲就說：「是的！ 權哥張哥...你們即管用我的賤雞掰排洩！.... Candy想你們兩根雞巴一塊肏破雞掰....！」
阿權故意生氣的說：「妳這公廁敢小看我們？！.....嫌我們的雞巴不夠大！...我們肏得妳的賤雞掰不夠滿........是不是？！！」

敏玲嚇得跪地說：「.權哥、張哥！ Candy哪敢小看你們！你們說要在雞掰灌漿.... Candy只是邀請你們兩根雞巴一塊肏Candy雞掰，那就可以同時一起在Candy 雞掰裡灌漿！」

權哥開懷大笑說：「哈哈！量妳也不敢！ 阿張，對呀！我們一向出生入死！這炮還不成襟兄弟？」
阿勁見自己沒肏的份兒 就衝敏玲問：「妳又要我怎麼幹妳？！公廁小姐？ 」
敏玲喃喃道：「公廁小姐的屁眼留待勁哥肏！....好不好？ 」
阿勁故作姿態的說：「肏妳的屁眼....唔...也好！」
他們不停地在交換著操著敏玲身上的幾個肉洞，其中一個更把她的乳房夾住他的肉棒；權哥則像打椿機一樣用力肏著敏玲說：「Candy，看妳那麼淫賤那麼求我肏！ 我們就行行好 射在妳雞掰， 公廁小姐我們這麼多根雞巴妳喜歡哪根？！ 」

敏玲忍住雙屄被肏的快感，回眸凝視著他們三根在自己陰唇、菊花間火熱進出著的巨屌說：「Candy謝過各位哥哥，你們每根雞巴Candy都喜歡吸！只要是雞巴能幹破我雞掰 在我的雞掰裡灌漿， Candy這個廁廁就喜歡！廁廁不要選雞巴來吸！是雞巴廁廁就吸、是雞巴廁廁就給他幹！哈哈！」

權哥勝利地淫笑說：「嘿！沒錯！妳是一個不揀雞巴幹的好公廁！所以妳天生要滿足我們男人！」
張哥卻笑嘻嘻問道：「沒錯！沒錯！...公廁小姐...不過看來Candy的屁眼都不揀雞巴吃！ 哈哈！」
敏玲立刻嬌呼道：「當然！我這公廁屁眼！只要你們肯脫掉褲子不就是可以幹？！最怕權哥你們嫌我公廁污糟！！」
權哥看不過眼，扇了敏玲一巴掌說：「嘿！看妳這公廁污糟是肯定！不知有沒有啥病？....不過我們不會嫌妳污糟！.. 公廁小姐！...幹妳那些男人是不是全都不戴套？！ 」

敏玲說：「對呀！Candy這個廁廁最不喜歡男人戴套肏我！ Candy的雞掰對橡膠敏感，Candy希望你們把我當公廁來玩，想怎樣就怎樣玩！！ 不過各位哥哥、你們千萬不要戴套子..肏我！」

權哥激動得一手捏住敏玲的大奶子，喝道：「好！...我們答應Candy！Candy我們不戴套子肏妳、玩妳這個公廁，可以嗎？ 」

敏玲嬌嗲的說：「當然可以！不過權哥、張哥、勁哥，你們覺得Candy這個廁廁合格嗎？！ 」
張哥點頭說：「合格...當然合格！Candy完全是一個令男人喜歡的公廁！」
敏玲毫不避忌地的衝著張哥報以淺笑：「Candy很開心！真的感謝你們的讚賞！」
權哥一手撫摸著敏玲凹凸的腹部，好奇的問：「哼！ 公廁小姐....聽說妳這個公廁給男人肏得懷孕！..是不是真的？！」
敏玲添上幾分滋味的說：「對呀， 廁廁給...虎哥哥肏得懷孕！」
阿張一邊肏她一邊搖頭苦笑的問：「公廁小姐！ 什麼妳那樣失策？ 」
敏玲理直氣壯的說：「我這個公廁天職是給男人不戴套幹著！！ 還要他們在我的雞掰裡灌漿！... Candy當公廁就要那樣！... 給男人輪流肏得懷孕為止！一生一世的服務你們！」

阿勁興奮得深吸一口氣，才展露笑顏說：「哈哈！.... 妳賤得....！ ...不過妳也說得對！ 哈哈！」
權哥欣喜的說：「說得好！ 當公廁就接受男人幹自己！.... 妳生出來就要給男人幹大肚子！....像妳那麼賤的公廁應該多幫男人生育！ 妳這個公廁叫Candy？！ 」

敏玲一絲矜持都不顧的說：「權哥記性真好！ 廁廁叫Candy，你明白我當公廁那種喜悅！我當初真的好傻，以為教好仁哥！我就是好教師！幸好虎哥哥操醒我！他令我明白Candy天生是當婊子的料子！做公廁才是Candy的天職！Candy不是靠咀巴找工作，而是用三口肉壺、奶子找雞巴吸！Candy要各位哥哥把精液射進我的小穴，Candy要為你們生孩子！」
阿勁聽到慾火焚身：「哈哈！.說得好！哈哈！所以妳應該想給我們三兄弟一塊灌漿吧？！.」

敏玲爽得快要到高潮，含著陰莖發出呻吟︰「啊...... 啊..... 啊啊...... 啊...... 啊.....」一絲矜持都不顧的她說：「是的！公廁Candy想給你們三位哥哥一塊灌漿！」

敏玲的雞掰在阿張抽送了三、四百下之後，敏玲已經再度地攀上高潮；陰道無意識的抽搐，對於阿張、阿權來說，卻有如小嘴不斷的吸吮。他們同時將肉棒全根插入敏玲的雞掰，享受著這舒暢無比的感受。

這時候敏玲卻因花心被兩個大龜頭使勁的磨擦，更狂烈的抖動，可是這時敏玲已再沒力氣去迎合，所以只好默默地被他們發洩肏著。這時肏著敏玲的兩人先後地在她的騷穴內灌進濃熱的精液，敏玲的雞掰才慢慢地平復過來。可是敏玲以倒立的媚姿被操著她白嫩的屁眼，而阿權、阿張射完精坐在旁邊休息。

阿張問著：「我想再多打她一炮！我要享用這公廁的奶子！.」
阿權望著手錶，卻搖頭說：「不要了！山哥待會要來享用這公廁！.」

阿張無奈說：「那就算吧！ 反正今天都幹夠了！妳還賤過我們嫖那些爛婊子！雞掰又那麼欠幹又多水，奶子又大！ 算夠讚吧！」

敏玲心想未讓他們盡興，抱歉的說：「多謝你們的讚美！是的！日後Candy一定會給你們三兄弟再一塊往我雞掰灌漿！！」

阿張喜出望外的說：「當然！！. Candy，妳的賤奶、臉蛋全滿是我們的豆漿！我們現在幫妳洗澡！... 阿勁你去找些漂亮的衣服給她穿！. 山哥還有一個小時就到！！.大家快點動手吧！！ 」

Chapter 10

在倘大的浴室內，張哥、權哥兩個男人幫敏玲洗澡，看到美人出浴，他們少不了又動淫念， 四手再次上抓下摷圍攻敏玲誘人的身體。

張哥從後捧住敏玲的乳房，又擠又揉說：「哇！妳賤奶真的很大......有彈性！」
權哥也說：「 Candy！妳的賤奶磨阿權的雞巴！他可爽透！明天換我肏妳賤奶，知道沒有？！」
張哥繼續說：「對呀！明天如果妳不弄得我們硬不起雞巴！.我們幾個不會放過妳的！」
敏玲就說：「謝謝你們！是的！Candy 明天定會給你們三兄弟再一齊中出、顏射！Candy定會讓你們的雞巴全垮下來！！希望你們明天可以好好『解決』Candy！」
權哥  說：「這個當然！公廁Candy ，我們幾個明天一定會好好肏妳的！妳等著明天給我們狠狠『解決』吧！嘿嘿！」

差不多六時，山哥跟他兩個保鑣終於來到，山哥在大廳裡面等他們，阿權一見山哥到達就去招呼山哥；阿權對山哥說：「山哥你來了！Candy小姐剛剛洗好澡，我叫阿勁帶她下來！」
山哥就說：「不用！我等她就好了！！」

阿勁一邊扶敏玲步下樓層，一邊抓敏玲屁股細聲說：「妳的屁股真是她媽的彈手，老子要抓個夠，哈哈！！」
山哥甫見敏玲就說：「Candy，妳真的他媽的性感！山哥一見妳，雞巴又有反應！」
敏玲賣口乖的說：「當然不是Candy性感，是山哥你龍精虎猛！！」
山哥樂不可支說：「哈哈！這個當然！你們先給我出去！！」

阿張、阿權、阿勁和兩個保鑣就步出大廳，山哥急不及待立即和敏玲開炮.就說：「Candy ， 妳還不過來？！ 」

敏玲好聽得就好像隻母狗那麼趴在地下爬向山哥，山哥看著敏玲失神的表情，山哥捧住敏玲怡那對沉甸甸的美乳，粗手開始賞玩她晃晃的玉奶跟挺立的紅蓮，而敏玲靈蛇般蠕動身軀嬌喘道：「唉... 山哥！你輕手一點......！不要這麼用力抓人家嘛！」

敏玲俏臉更枕在山哥褲襠上，怯生生的玉手挑逗握著山哥那根粗壯的肉炮輕搓慢套，敏玲嬌喘道：「山哥！你根肉炮又肥又燙！！跟虎仔他沒可比的份兒，山哥你待會可否對Candy溫柔點？！」

山哥聽得著迷；而阿張、阿權、阿勁卻竊笑起來，只有兩個不知情的保鑣還以為敏玲是黃花閨女。阿權心想：「Candy這騷奶真厲害！剛剛以一敵三也沒問題！現在妳就裝淑女！明天我就操死妳！！」
保鑣甲卻說：「Candy真是他媽的性感！樣子又夠漂亮！奶子又大！有前有後......！」.
另外那個保鑣乙就說：「聽說還是教師來的！！真想幹她！如果我老婆有她那麼漂亮就好！」
阿張心想：「如果你老婆有這Candy 那麼賤！！ 你就真的好...... 會戴綠帽！！」
阿勁也想：「這騷奶Candy 剛剛和我們玩完，山哥再上！！哈哈！山哥不是執我們的二攤？！」

敏玲裝作良家婦女般哄山哥，惹得山哥急忙的抓住敏玲的玉手帶引她套弄起來。敏玲卻裝作害怕牙關緊閉，山哥顯得有些焦急卻憐香惜玉說：「寶貝把嘴張開！好好的幫山哥吹喇叭！」

敏玲小咀欲拒還迎擔著山哥的大肉炮， 以香舌舐迎馬眼，敏玲再把山哥的龜頭塞進嘴裡，
不斷舔弄山哥的龜頭，阿張心想山哥當敏玲是淑女才那麼享受，若他知道敏玲是公廁才不會那麼爽。

敏玲說：「山哥你的大炮好硬....... 人家不依！」
山哥就說：「如何？Candy 妳是山哥的寶貝，妳喜歡的大炮我嗎？... 快點趴在沙發上...... 山哥要幹濫妳！」
敏玲故作嬌嗲：「山哥你根肉炮好大好粗！ Candy的妹妹給山哥弄得好痛耶！」
山哥就說：「不好意思！敏玲！ 山哥用力了一些！ 山哥我會溫柔！」
敏玲柔順的說：「山哥！ 山哥！你的好大 Candy 很滿足.......！！ 」

阿張聽敏玲那麼說就忍不住笑出來，那兩個保鑣就問他：「喂！有什麼好笑？ 」
阿張強忍著說：「沒什麼！你們不是偷竊著什麼....！」
保鑣甲也沒多生氣，只是強裝盡責地說：「沒有甚麼呀，我們只是監察著，我們擔心山哥有事！！」

阿權沒有想跟山哥保鑣有甚麼衝突，故幫忙說：「哦！能有什麼事...算了！阿張，我想出去花園一下！」
阿張回應說：「阿權！ 我也出...... 阿勁您去不去？」
阿勁也說：「我看我也去好了！你們兩個繼續偷窺...不是..是保護山哥，我們到外面！」
保鑣甲急於繼續觀戰，故欲打發他們說：「對！ 這裡面交給我們兩個！」

阿張、阿權、阿勁出花園後立即喘氣，還細聲說大聲笑起來。
阿權便開朗地說：「猜不到那個Candy裝模作樣那麼厲害！.... 阿張，我們真是低估這公廁！」
阿張卻說：「阿權！ 沒所謂！... 反正我們有屄幹！.....阿勁你說是不是？」
阿勁也和應地說：「我也是那麼說！ 我們幾個繼續有穴幹！...又不用駛錢叫雞！你說不是很爽嗎？」
阿權說：「爽就爽！..不過山哥就慘！ 我們出精！山哥他又出精！哈哈！！」

山哥幹了敏玲差不多半小時，讓敏玲享受一波又一波的快感，她的內心充滿了期待就讓山哥射在騷穴。山哥喘氣問：「寶貝Candy！山哥幹妳就他媽的舒服！不知山哥幹得妳舒服嗎？」
敏玲小鳥依人說：「山哥你當然勁！弄Candy半個小時，Candy還洩了幾次，山哥你知不知？」
山哥就撫摸敏玲的秀髮說：「山哥知道！Candy，其實我什麼都知道，就連妳剛剛和阿張、阿權、阿勁幹過我也知！」

敏玲怕起來說：「山哥...我.....！！」
山哥柔情的說：「Candy， 不過山哥不介意！我知道虎仔給妳打了春藥針！妳記不記得我叫他們餵飽妳？...不要說了！山哥又硬了！.快點！總之妳不弄得我雞巴硬不起來！山哥不會放過妳！」
敏玲好奇那麼說：「山哥...你為什麼連這個也知道？！」

山哥溫柔地說：「Candy，我這老大怎麼都見過，阿泰怎麼迫良家婦女作婊，山哥也知道，只是管不了那麼多！還有我這間大屋所有地方都有攝影機，不過山哥不介意，不要說了，妳要幫山哥好好吹肉炮便可以了，山哥硬得好辛苦...Candy！」
敏玲馴服的說：「是的！...山哥....唔..... 唔.....啜....您的雞巴味道真好.....山哥. 多謝您！ 」
山哥就說：「Candy  妳吹得比我的老婆好多！ 妳的咀真的好幹！」
敏玲說：「是的.. 山哥...我想.. ！」
山哥就說：「Candy，妳想怎麼樣？ 」
敏玲說：「山哥，既然你知道Candy是淫蕩的女人，為什麼山哥不讓Candy好好解放？！ 」
山哥就說：「解放？？ 難道Candy 妳想... 」

敏玲望向偷竊自己那兩個保鑣，山哥也知道敏玲要甚麼，不過山哥看到他兩個保鑣禁不住打手鎗，明顯敏玲的姣勁讓他們雞巴硬得好辛苦。

山哥也於心不忍說：「阿甲、阿乙，你們過來！」兩個保鑣走到山哥身邊看著敏玲蹲著給山哥口交著。
保鑣甲湊近問山哥：「有什麼吩咐，山哥？！」
山哥興奮地說：「Candy小姐說要幫你們出火！」
保鑣甲驚訝地說：「山哥， 那麼怎麼行？.. Candy小姐是您的.... 」
山哥直說直說：「我山哥的女人？...不是！Candy小姐只是阿泰馬檻新入的『貨』！」

保鑣乙就說：「不是嘛， Candy小姐， 怎看都不似... 」
敏玲就嬌媚的說：「是『雞』？... Candy是婊子...砰蘭街一炮五百元！ 」
保鑣乙也驚訝起來：「山哥， 原來你『驗貨」！但.... Candy小姐，怎看都不似『雞』？」
山哥就說：「當然，. 山哥『驗貨」而已，這Candy叫得那麼清純，我們馬檻一定生意很好，所以， 阿甲、阿乙... 山哥我請你們跟我一齊『驗貨」！」

保鑣乙就說：「怎麼行？ 我們是你的.... 保鑣...又不是馬伕！！」
山哥就說：「山哥不介意！Candy小姐都不介意！你們又是我貼身保鑣....偷窺又不好吧？.反正你們還打著手鎗？現在有雞邁幹你們都不幹！你們看.. Candy的雞邁漂亮不漂亮？！ 」

兩個保鑣看見山哥摷出敏玲的蜜汁來，也忍不住伸手入褲襠打手鎗，敏玲見他們打手鎗就說：「兩位保鑣哥哥！你們寧願打手鎗也不幹Candy！難道你們嫌 Candy醜？嫌Candy當婊子，不配給你們幹？！」

保鑣乙就說：「當然不是！Candy小姐妳那麼漂亮，是我們不配幹妳吧！」
敏玲說：「配！Candy是婊子，如果你們要幹Candy！為什麼二位保鑣哥哥你們還不脫掉褲子，拿你們的肉棒出來『檢驗』Candy的騷穴呢？」

山哥就說：「阿甲、阿乙！Candy 她真是我的洩慾工具！反正你們不幹也有人嫖她！」
敏玲和應地說：「對呀.. Candy還是隻賤雞... 你們為何還不將Candy就地正法？！」
保鑣甲怕山哥生氣就說：「但是.....山哥...你一向...」
山哥緩緩一唱一和的說：「都說我不介意，又怎會生氣？我跟你們一齊幹死她，好不好？！ 」

敏玲淫急智生便說：「對呀！兩位保鑣哥哥！Candy是隻賤雞所以Candy身體很糟的！既然你們是山哥的保鑣 ！你們要保護山哥的健康，免得 Candy 的賤雞邁害山哥生病，所以你們要輪流『檢驗』我的騷穴，直到你們證明Candy的賤雞邁不會害山哥生病為止，知道嗎？ 」

保鑣乙得到如此合理的理由便說：「那麼說就對！好像Candy妳這樣賤， 我們當然信不過，但是既然山哥要幹妳！我們身為山哥的保鑣！我們用身體幫山哥『檢驗』妳的騷穴， 不就是我們的責任嗎？ 我阿乙願意為山哥赴湯蹈火...來『檢驗』妳！」
保鑣甲便奮發地說：「這樣....『檢驗』也對！任何保護山哥的安全的事！我阿甲都義無反顧！」

山哥也樂於共淫樂地說：「你們那麼忠心！山哥很感激！你們便用身體幫我『檢驗』她的騷穴！ 既然你們還未脫掉褲子！賤貨 Candy，妳還不過去幫他們寬衣！」

敏玲騷癢起來的下體，令她羞愧地挺聳了好幾次雪臀，聽說的爬向保鑣阿甲阿乙面前，兩個保鑣看得敏玲的奶子晃來晃去十分誘人，兩人捧著她的雙峰輕撚慢揉。

敏玲嗲聲的說：「甲哥哥、乙哥哥！讓Candy給你們寬衣！」
敏玲彎腰往下跪著，以小嘴扯下兩人的褲鏈幫他們脫掉長褲， 當保鑣乙欲自行脫掉內褲，敏玲立即阻止他就說：「甲哥哥、乙哥哥，等賤貨Candy替你們脫掉內褲...好嗎？」

敏玲純熟地緊咬阿甲內褲的褲頭往下扯，阿甲那根巨炮立時現形。接著敏玲咬住阿乙的內褲向下扯，兩根大炮同時在敏玲臉前晃來晃去。

保鑣乙得意的凝視著敏玲問：「妳喜歡大炮嗎？喜歡就趕快張開嘴巴！我讓妳肏深喉嚨！」
敏玲顯露出一副淫蕩的賤模樣，嬌嫵的說：「甲哥哥、乙哥哥，你們兩根大炮都很粗大！不愧是保鑣！」
保鑣乙則憋不住說：「嘿嘿！賤貨Candy妳也不差！真不愧是一隻賤雞！嘿嘿！」

保鑣乙不待敏玲有所反應，握住自己的粗屌朝她的雞掰徘徊著，只是不往洞穴裡塞。敏玲猛烈地扭動屁股，還緊張兮兮地屏息以待說：「多謝甲哥哥、乙哥哥你們的讚美！你們快用大炮『檢驗』賤雞Candy的賤雞邁吧！」

保鑣乙聽到敏玲主動的『邀請』，便不再理會甚麼，挺著肉棒猛衝刺戮那敏玲濕漉漉的肉縫。敏玲給山哥兩個保鑣輪流幹著，保鑣乙在敏玲的騷穴梅開二度的灌漿，山哥還不下一次的給敏玲「顏射」，而保鑣甲則吩咐敏玲給他玩『乳霸夾熱狗』。

保鑣甲毫不留情的說：「Candy妳這乳霸賤雞！妳這對的『車頭燈』(奶子)有夠大！跟妳玩乳交最棒！我用大肉炮打妳這對奶燈爽嗎？！」

山哥看得激動的說：「阿甲！山哥看她當然爽透，不知你跟她玩乳交又感覺如何呢？！」

保鑣甲看山哥專注操著敏玲的後庭，也賣乖的說：「哈哈！跟山哥一塊肏女人....當然爽！阿乙，對嗎？....嘿嘿！！」

山哥此時慾火正盛，竟然跟手下不分彼此的說：「當然！不過賤雞Candy真是怎樣玩都不厭！你們聽好！既然我們一齊幹過她！大家就是襟兄弟！ 嘿嘿！兄弟！幫山哥狠狠的『檢驗』這騷貨Candy的賤雞邁吧！賤雞Candy，還不幫山哥唆硬雞巴！」

站在花園外的三人並未察覺屋內正上演淫穢真人秀的好戲；敏玲赤裸裸的雙乳上佈滿了他們的口水和齒痕當著山哥與保鑣們洩欲的爛貨。敏玲的粉臉霎時整個嫣紅起來，她以舌根纏來繞去回報著保鑣甲的肉莖，保鑣甲臉上出現舒服的表情。山哥一邊讚許敏玲舔弄肉棒的技巧，在旁欣賞。

敏玲紅嫩的奶頭不堪山哥的吸吮，保鑣乙捏著敏玲堅挺屹立的奶子，一邊死命地抓著敏玲的粉臀，肏著敏玲的雞掰，一邊使勁摑打她的嫩臀，沒多久，敏玲的粉臀上佈滿紅紅的指印。敏玲被他們弄得渾身火熱，不禁連連喜悅的呻吟著。

阿張等候多時，閒來無聊的問道：「阿勁，你猜山哥弄完沒有？！」
阿權看著手錶說：「整整一個小時，甚麼都弄完吧？！嘿嘿！你猜山哥是超人麼？」
阿勁有感無聊的說：「阿張！既然山哥也弄完，我們先回去吧！ 」

就這樣，他們三人就回到大屋裡。還未進內，他們已經聽到敏玲一陣吁吁呼呼的嬌啼：「噢....嗚.....喔......嘶嘶.....噢.... 啊..........太....捧了呀....噢...唉....天呀....你們.....啊......漲死我了......」

他們三人作夢也想不到，山哥會跟那兩個保鑣一齊圍攻敏玲。兩個保鑣將敏玲抱了回來，讓她趴在沙發上面，然後將自己的男根插入敏玲的嫩菊繼續抽送。

大奶恩聽得一個叫大哥俊的男生在裡面笑著大奶恩是公共廁所, 還不斷那麼嘲笑自己。大奶恩忍不住就說：「我知有些同學說我是學校公廁, 沒錯, 他說得好對, 不過miss lam 要你們明白, 我那麼做為你們好, 你們不要小看我這個公廁miss, 你們誰不用心讀書miss這個公廁不給他用, 還有你們平日就不用看AV, 好像今天那麼打真軍你們可以輪流幹miss, 你們不用再看AV什麼, 你們還不用拍拖影響學業」

	
Chapter  11

阿權專注的觀戰、嘴巴微開、咋舌的說：「猜不到山哥會跟那兩個大塊頭一塊肏Candy這大奶騷貨！... 阿張！看來我們真的錯過好戲了！」

阿張亦目不轉睛的觀戰，還憶起剛才跟敏玲連場大戰的情景來對比現在的戰況說：「阿權！沒所謂！... 反正我們剛剛都噴得Candy全臉都是我們的精！ 嘩！..不過這次那兩個大塊頭肏得敏玲連奶子也震起來.... 他們好像很有勁的！」

阿勁敏玲的乳房也隨著他們肏弄不斷跳躍的媚態，憋不住說：「嘿嘿！....我說早知道是這樣！我們幾個也加入！！剛才兩炮都不夠...！ 」
山哥隱藏著輕聲回應著：「阿勁你不夠？！.不就趁現在多上她幾次就可以嗎？！ 」
阿勁看到背後的山哥在說，害怕起來：「山...山哥.... ？！ 」
山哥就說：「阿勁， 你不是說什麼不夠嗎？ 還不快點去肏Candy？！ 」
阿張驚慌不已的說：「山哥，我們哪敢？！ 」
山哥笑罵起來說：「不敢？！ 是真的不敢想？！.... 還是不敢幹....？！ 又或者幹了不敢認？！」
阿權說：「山哥， 我們哪有.. ？！」

山哥指著隱在一角的攝錄機說：「阿權！你以為山哥甚麼都不知道！....你們肏了Candy！ 只是不敢認而已！」
阿權被山哥揭穿，以山哥的作風，阿權知道自己活命不了。他只是禁不起虐待至死的痛苦，唯有求饒說：「山哥，饒命！.....我們..沒有肏她....只是這Candy 勾引我們的！」

山哥卻安撫他們說：「阿權，你不用錢肏女人！.. .. 嘿嘿！ 山哥又怎會怪你們..... 給山哥說真話！... 你們都幹過Candy，爽嗎？！」

阿勁只好和盤托出的說：「我們肏著Candy的時侯，當然爽透！只要...怕山哥你知道 我們可慘了！我們怕你知道！但又忍不住要肏Candy！」

山哥開宗明義的說：「怕什麼？ 哈哈！我剛剛不是給你們說過要你們『餵飽』Candy！山哥又怎會怪你們？阿泰為了討好我，幫Candy 打上春藥！山哥一個人怎能應付她呢？所以我才要你們餵飽她！而且山哥跟阿甲、阿乙已經作了襟兄弟，你們不過比我們早點肏Candy 吧！山哥早就知道Candy的過去，怎會生你們的氣！」

阿勁見山哥不怒反笑，心頭大石頓時放下說：「山哥！ 你真的... .... 不生氣 ？........ 我們........ 幹！」
山哥反將他們一軍，笑嘻嘻的說：「哈哈！你問我生你們沒有給我說實話的氣？還是生你們剛剛笑我拾你們破鞋的氣呢？！」

阿勁色心起卻沒有色膽，被山哥這麼一說，面色慘白的說：「山哥！........ 我們」

山哥指著敏玲那遍潮濕的芳草地對他們說：「我是生你們氣，不過........ 若我山哥真的生起你們的氣上來！你們還有命站在這裡嗎？！你們看看Candy！她被打下春藥........ 沒幾個男人輪姦她一定受不了！阿勁........ 你不是說肏她不夠麼？ 快點替山哥去肏她！！山哥現在叫你去幹Candy！你還不去？我要生你們的氣！！」

阿勁的恐懼的氣氛下衝向敏玲身旁，回頭對山哥說：「山哥！我立即去肏這隻賤雞！！」
山哥指揮若定的說：「阿權、阿張想上就上！.......... 我們已經是襟兄弟了！你們不過比我們早一點......... 不如那麼好了！你們幾個先餵飽Candy幫忙在她的騷穴注射你們的白精！！」

阿權、阿張欲拉攏山哥，他們看準機會說：「山哥！我們也要跟山哥做襟兄弟！！」
山哥笑嘻嘻說：「好！ 襟兄弟？！阿甲、阿乙！ 我要你們射在Candy的騷穴！阿權、阿張你們射在Candy的臉上！阿勁 你就射進Candy的屁眼！ 而我就是Candy的臉蛋上撒尿！想起來有夠刺激！」

阿甲、阿乙侵襲馬上再次降臨在敏玲身上，同一時間忽然有好幾隻手去把玩、撫摸她的雙峰，而阿乙縮回他的魔爪，開始搓揉敏玲的溢出精漿的秘丘。雖然阿甲、阿乙已經在敏玲梅開二度的灌漿，然而為討好伊人，兩人仍然跟山哥、敏玲說明：「山哥，我們知道！我們會在Candy的騷穴內丟精！Candy ，希望妳不要怪我們！」

敏玲無法壓制住自己生理上的反應，也知道他們對自己的心意，只好帶著微笑衝他們說：「甲哥哥...嘶嘶...乙哥哥...啊....你們奉命行事！... 噢....何況... Candy......被體內的...春藥控制...你們肏得太捧了！.... Candy 怎會怪你們？...噢！...反而....多虧你們以雞巴相助....不然....唉... Candy的騷穴....一定洩精....而死！Candy感..謝..你們...出棒相助....才對！」

阿權也喘息爽道：「別客氣呀！！我們是來救Candy 妳的！阿甲、阿乙給Candy 中出幫妳止穴癢！我們會「顏射」妳讓妳喝點營養素！山哥撒尿在妳的臉讓妳嗅到阿門尼亞，妳會清醒一點！對了！阿張！.... 我們又有「顏射」可玩！....過癮..！.... Candy 妳給我們兩個用力點唆雞巴！待會我們才可以在妳的臉射個滿滿的！....讓妳喝多點營養素！」

阿勁粗獷的說：「山哥！放心！我一定會在Candy這隻賤雞的屁眼裡面破精，讓她的屁眼止止癢！」
山哥嘿嘿淫笑著說：「好！ 你們那麼合拍 山哥就放心！ 我先去喝水 然後拿攝影機拍下那麼刺激的場面！你們要幫山哥救救Candy！你們要洩出來的時候便大聲叫我！！」

山哥往二樓喝上兩杯水，拿出攝影機才下樓。山哥啟動攝影機，拍攝敏玲大戰五名壯男的真人秀。
阿甲、阿乙力肏敏玲已近十多分鐘，他們怏要洩出來時，跟山哥表明：「山哥！我們要洩出來！」

山哥對喝令敏玲說：「Candy，妳這隻賤雞，給阿權、阿用力唆雞巴...我要阿權、阿張先「顏射」妳，妳再讓阿甲、阿乙中出 最後讓阿勁洩在妳的屁眼！！」

敏玲點頭的回應：「是！...山哥！...唔唔..... 唔... ！！」..說後便二說不說就將肉棒塞進口中。
阿權就說：「賤婊 Candy ！用力點吸！...老子快要洩出來！ 我要射破妳這張賤雞臉！！」
阿張就說：「我都要洩出來！ 賤婊Candy！ 要接精了！！」
山哥就示意他們射出來：「阿權、阿張！...你們可以「顏射」Candy了！！」
阿權狠狠的發洩內心的慾望：「哈...... 射他媽的破妳的臉蛋...... 哈哈...... Candy，我射瞎妳的眼，怎樣？妳這賤雞爽不爽？！」

敏玲感到阿權的慾望嘖往自己的臉上，仍然堆出笑臉說：「權...哈！.哈！... 多謝權哥！...... 你的精射瞎Candy的左眼！你的子孫.好臭、好多耶！.我還要你們的臭精！.. .. 人家的臉蛋還未給你們射滿耶！ 人家要權哥你也射瞎Candy的右眼！求求你射滿賤雞Candy的鼻子！ 好不好？！！」

阿張聽得敏玲淫叫便撐不住，一邊望著她美豔淫靡的表情，開始一邊喝令敏玲握著自己的肉棒手淫著說：「哈...哈.....給我弄快點！....到我！我要洩出來.！.... 哈哈！...讓我也射在妳的賤婊眼！！」

敏玲帶著羞赧的窘態說：「呀.... 張哥....權哥！....你們的精....又射... 射滿我右眼！...弄得Candy的賤眼看不見...東西....Candy 的....臉蛋還未給你們射滿！...哈.哈... ！張哥、權哥..你們要再射多些出來才行！！」

阿權笑著調侃的說：「哈.哈！..我說過要.射滿妳的臉蛋！....妳看不見是當然！ 誰叫妳那麼喜歡給我們「顏射」！ 妳乖乖的張開眼睛！給我們在妳的眼裡嘖精！..等妳隻眼吸多點精華！...眼睛精靈點，不就是可以勾引多些男人？.. ！」

敏玲轉研勾引一下的意思便說：「對呀！...嗯！.. 那麼Candy就張大眼睛！...嗯！..麻煩權哥在Candy的眼睛嘖精...嗯！..Candy會吸多點！多謝你們的潤眼液！...嗯！..賤雞 Candy定會勾引多些男人...嗯！...多些男人肏我！...嗯！讓你們有更多襟兄弟嘛！！」

敏玲二說不說就將肉棒塞進了口中。那張櫻桃小嘴在肉棒一上一下的滑動著，右手則在下面握住兩個卵蛋，左手撫慰自已的穴開始手淫。

阿權目睹敏玲舔自己的陰莖。敏玲吹口琴一樣向下舔，然後停留兩個卵蛋徘徊舔弄。阿權喘息的享受說：「哈！...嗯！...哈.哈！ 妳這騷貨....好....賤雞 Candy！...說得好！！」
阿張推波助瀾，在旁給阿權打氣的說：「不要心軟！...射她的賤婊鼻滿滿的！！」

敏玲整張臉都是阿張、阿權、山哥、阿甲、阿乙剛射的精華，敏玲從心的笑出來
山哥問敏玲：「為什麼妳這公廁那麼喜歡讓男人「顏射」？妳剛剛還主動的叫我們「顏射」！！」

敏玲活像瞎子又不想白精漏下來，昂首回答山哥：「在日本歷史裡，「顏射」是男人的權利， 如果村裡有淫婦，整村的男人要綁她在街上給男人逐個輪流「顏射」這個淫婦！！」

山哥笑呵呵的說：「喂！... Candy我問妳為什麼那麼喜歡讓男人「顏射」？不是問妳歷史！」

敏玲昂首答道：「哈哈..因為... Candy...前世、今生都是淫婦婊....所以才喜歡讓男人輪住「顏射」....哈哈！！」

山哥滿意的說：「Candy， 妳何止是淫婦， 簡直就是公廁！！
敏玲興奮不已的回應：「因為.... . Candy 上一輩子做淫婦做得太淫賤....所以今生就罰做公廁」
山哥點點頭說：「唔！ 公廁Candy！ 說得好好！ 但妳知不知淫婦和公廁的分別呀？ 」

敏玲還在昂高頭那麼答山哥就說：「公廁知道！一般淫婦不會做得太淫賤！.頂多勾引一兩個男人！...但我這個公廁就是太淫賤！騷穴每分鐘都希望有男人插！還不知道要揀男人幹自己？

山哥又問：「公廁Candy！ 說得好！ 那麼妳怎樣不挑男人幹妳呢？ 」
敏玲好興奮的答：「我的騷穴不會挑男人，公廁沒有資格決定什麼男人可以用，即使乞丐、露宿者都可以用.....是男人就可以隨便用...我的咀、奶子、騷穴和屁眼是全天侯對外開放！」

山哥示意阿甲阿乙射在敏玲的騷穴裡面，山哥立即給敏玲的騷穴來個特寫，還說：「我們現在看到阿甲、阿乙在公廁Candy留下的戰績， 嘩！兩根雞巴破出來的騷穴！白精還流過不停，他媽的刺激．．現在我們問問用家對公廁Candy的用後感！．．用家阿甲，你覺得公廁Candy 怎樣？！」

阿甲對住鏡頭：「好幹！這個公廁的騷穴好窄，幹得我爽歪歪！....雖然我和阿乙兩根雞巴一起洩出來！但這公廁Candy，幹得我他媽的舒服！！ 」

阿乙就說：「我也幹得很舒服！ 這公廁的奶子好大！ 抓住奶子來中出她很爽耶！ 哈哈！ 」

山哥興奮的說：「大家看看公廁Candy！ ....那麼受用家歡迎！...不過好戲在後頭！！」
山哥就示意阿勁射在敏玲的屁眼裡，阿勁忍不住說：「我忍不住！ 他媽的正！ 要破發！... 公廁Candy，.我要射破妳的屁眼！！ 」

阿勁對住鏡頭指住自己還在流精的雞巴：「好爽！這個公廁好正！....連屁眼也好幹得沒說說！ 哈哈！看雞巴頭還流著精！ 哈哈！..看她的嫩屁....是不是很漂亮？！...老子的精華還流著！ 我還射破她的嫩屁呢！！」

山哥見阿勁完事就說：「我們幾個使用者為答謝公廁幫我們洩精！所以決定送份禮物給她！這壓軸重鹹場面就是「痴漢浴尿」！」

敏玲臉上浮濫期待的表情說：「真的嗎？ 好呀！.. Candy也要多謝你們幾位使用者！！ 」
阿甲、阿乙則說：「我們也準備好了！！ 」
山哥便說：「阿甲、阿乙 你們快尿吧 ！公廁Candy需要「聖水」洗面！ 記住要撒多點！」

敏玲痛快的說：「味道很好！ 撒多點吧！你們的「聖水」好腥、好臭！..哈哈..不過很好喝！你們快點撒多點在Candy嘴吧！」

阿權、阿張、阿勁三個猛男照樣照口照面在敏玲的臉上撒尿，卻見敏玲一臉享受讓品嚐自己臉上的尿，山哥要敏玲幫他發洩：「各位！相信現在你們一定知淫婦和公廁的分別！ 不過如果你遇上公廁Candy，你又會想怎樣？！」

山哥示意阿權、阿張幫自己拿起攝影機，接著走到敏玲面前，高聲說：「當然就是不要客氣，好像我一樣盡情往公廁Candy的臉蛋上撒尿！好像現在一樣 ..我們的Candy 喜歡給男人輪住來「顏射」！」

山哥往敏玲的臉上不斷撒尿，興奮地說：「公廁Candy，現在大家都知道妳做了我們公廁！ 那麼之後妳的騷穴要如何對男人開放？」

敏玲一臉騷賤的說：「山哥！公廁Candy要被男人幹破騷穴！ 要是任何男人想幹Candy騷穴！
歡迎來幹公廁Candy...！」

山哥、阿權、阿張、阿勁、阿甲、阿乙抓起滿臉都是尿、精的敏玲拍大合影。六根雞巴放在敏玲的臉蛋上，鏡頭湊近滿臉都是尿的敏玲，她還天真那麼對住鏡頭笑著說拜拜。山哥說會將這些片段全放到網站給嫖客欣賞，敏玲還覺得自己不夠刺激就跟山哥說：「山哥！不如你們給我這公廁定宣言...或是給我訂下一些性奴的規矩吧！！」

山哥拍手叫好說：「也好！..那麼我和阿權、阿張、阿勁，還有跟阿甲、阿乙先商量！」

山哥和阿甲、阿乙商量一會後，就抓起敏玲換上一套比丘尼泳衣，山哥他們一見她穿著比丘尼泳衣出來時，肉棒又硬起來。十二隻眼睛發光地在敏玲全身上下打量著，敏玲漂亮的五官和他們噴滿臉都是尿，敏玲的一對玉乳還是一對可愛的大白兔，二十四吋的水蛇腰，渾圓的臀峰， 加埋一副天真可愛的性感樣子。

敏玲忘我地說：「山哥！ Candy 很開心可以作為你們的公廁！」
山哥就說：「Candy，我們也高興可以有妳當我們的公廁！ Candy我知妳想怎麼樣！. 妳這公廁怎能只有六個人男用妳！山哥已經吩咐阿泰、虎仔請那些拉皮條的『馬伕』...... 加上次那五名日本人來...... 幾十人過來『用』妳，Candy妳是不是很期待？！」

敏玲急急的說：「真的？？ 」

山哥說：「當然！Candy 其實我都好喜歡SM！所以一早就和那五名日本人有一些交情，只不過連阿泰、虎仔也不知道罷了！..平田先生說這次定要刺破妳身體！可是我就捨不得！...所以我請他來幫妳多做一次祭祀！之後才讓妳朗讀公廁宣言！... Candy 妳待會要給我們高聲唸出來！」


Chapter 12

阿泰唯唯諾諾的報告：「山哥，你吩咐我帶平田跟大介先生來，我已經帶了他們來！」 阿泰回頭衝著滿身精液的敏玲喊道：「Candy妳這賤貨，是妳沒有好好服侍山哥吧？害他要退貨！」

敏玲看到阿泰欣賞著自己那種卑賤的樣子而產生興奮的表情，使她根本無顏面對他，只好默不作聲。

山哥卻幫上敏玲的忙說：「阿泰！ 不關Candy的事！ Candy讓我們玩得過癮！」
虎仔插上一腳的問：「山哥，你們有甚麼好玩的？」

山哥示意敏玲豐臀翹高一點，回頭衝著他們說：「阿泰、虎仔....你都不知Candy..給我幹得多爽， 我們給Candy大玩「中出」， 又玩乳交七， 吃三通.....還有「顏射」、「浴尿」！！」

平田握著敏玲的巨乳不停地捏弄著，笑嘻嘻對山哥說：「山哥！ 玩得這麼激！...那麼像我們日本人拍的AV！ 哈哈！」

敏玲胸前的一雙巨乳則一邊被平田握著，一邊則在山哥手中；她的淫嘴輕舔著山哥的卵蛋，右手一邊擼掏出的平田肉棒。山哥享受敏玲淫蕩的小嘴將自己的肉棒吞入，樂而忘返的說：「哈哈. ！..平田大哥....我聽阿泰、虎仔他們你們五位大哥不是玩得比我們還激嗎？.... 刺破Candy的奶頭！... 又滴蠟！ 又玩鞭打！」

平田說：「山哥， 我們日本人的凌辱儀式就是要那麼刺激呀！「顏射」家常便飯而已！」
山哥：「哈哈！...平田大哥....我當然知「顏射」在你們日本凌辱儀式來說只算便飯！所以才遨請你們再玩Candy！...你們看如何？」

平田愛撫著敏玲那濕潤的花瓣，邪惡的笑著說：「山哥，Candy 那麼美，更難得是她又騷又賤！...我們當然願意當你們面前好好玩她！可是.. 大家.玩過之後..... Candy就是共用的！ 」

山哥明白平田的顧慮，然而現在不是談判的時候，只好奉承他們：「哈哈！...平田大哥....我知道....你們凌辱女人無非想發洩！...我們「顏射」無非也想凌辱女人....當然你們折磨女人比我們凌辱女人高明得多 雖然同是玩女人！ 不過...如果Candy小姐自願做了我們的公廁！呵呵！..我們幾時要如何玩她也可以！」

平田見山哥妥協起來，單刀直入的談起條件說：「山哥！ 如果是這樣.....也好！....但那時侯Candy小姐就是共用！...那麼..我們..就不可以..要她作祭祀的祭品！」

山哥見阿泰衝著自己打上『OK』的手勢，便對平田說：「哈哈！...平田大哥....我知 ....你們只玩弄冰清玉潔的女人！ 所以我替你們找替身！...你們明天往找阿泰！就有女體作祭品！」
平田欣喜若狂的說：「山哥！如果是那麼的說！ 我們就不客氣！」

山哥聽過敏玲說出他們整治自己的過程，卻未親眼看過。 山哥希望一睹敏玲被他們整治的情景便說：「哈哈！...平田大哥！...我好喜歡這個Candy！ 可是整天捨不得打她！聽她說過你們整過治她的過程，就是心癢癢的，你們在我跟手下面前露兩手吧！」

虎仔內心亦渴望欣賞敏玲被他們整治的情景說：「對呀！ 麻煩三位給我們後輩長長見識！學會甚麼 SM！ 我們希望有幸可以欣賞你們日本人神乎其技的高超手藝！」

阿泰腦海中浮現敏玲被他們整治的情景，也不禁期待的說：「對！平田先生！ 山哥吩咐我找來平田先生！ 讓我們見識一下，你就露兩手吧！」

平田深知眾怒難犯，便唯唯諾諾的說：「山哥！ 如果你們真的想看 ..... 我們只好獻醜！！」
大介欲順水推舟的說：「對呀！不過我們沒有帶打針和繩！..還有蠟燭這.....！」

山哥當然深明此道，早已打點一切，便泰然的說：「哈哈！.平田大哥！..說來失禮！..我也喜歡SM！Candy跟我說過你們怎樣玩她！..所以害我整天心癢癢！還早準備好...我還有個刑室！哈哈！」

平田目睹敏玲正被蹂躪後過的嬌軀，終於憋不住說：「山哥！如果你有刑具，我們可以示範！！ 」

平田急不及待抓住敏玲亮麗的黑髮用力扯動，盤在頭上的一縷秀髮慢慢鬆開披在雪白的香肩上
手將敏玲的頭用力壓向自已的胯部。讓敏玲給他做深喉，敏玲盡最大的努力讓平田龜頭深深進入喉嚨， 平田從鼻孔發出爽透的哼聲，抓著敏玲美麗的臉上下搖動說：「夠了！我待會再肏妳！ 哈哈！現在跟我到刑室吧！！ 」

平田說完便放開敏玲，吩咐敏玲翹著圓滾滾的屁股趴在地下爬。平田一直拉著敏玲的長髮，讓她手下顫抖著爬行，男人往後跟隨他們步至刑室。

甫到達刑室，平田對敏玲說：「Candy，我們現在好像上次那麼幫妳『祭乳』！山哥！我們每邊也會用六針刺她的奶頭，Candy 妳忍耐！ 妳知道這個儀式只是開始！」

敏玲胸脯上兩個白嫩的奶峰像上次給平田狂刺，敏玲只好強忍痛楚，聲細如蚊地發出可憐的哀鳴：「痛...痛...平田哥哥，你們繼續！」

大介低聲在敏玲耳邊「警告」說：「Candy，妳要捱住！我們今天一定做光所有的儀式！如果做不完所有儀式...妳教我們怎跟山哥交代？！」

敏玲不禁閉上眼睛  低聲回應：「大介先生！Candy好多謝你們幫我祭著乳！ Candy會忍住...！」
大介跟平田打眼色後，故意提高聲調說：「平田，我們繼續刺！！」

大介熟練的技巧以六針刺穿敏玲的兩個奶頭，山哥望住六針刺穿敏玲的奶頭卻不見血流出來，好嘆為觀止的說：「平田大哥！你的手藝真好 對！你們祭奶子為甚麼要用上六針？！」

大介詳細的給山哥示範、解說著：「山哥！我祭乳要用六針因為六是代表吉祥！不過定要刺穿Candy小姐的奶頭！你看！刺穿了！」

敏玲忍住痛回應：「山哥！針數越多越好！他們上次幫我祭乳就九針插上Candy 一邊的奶頭！九針數刺穿Candy兩顆奶頭..實在太刺激！ Candy剛剛見過你們六根雞巴放在我臉上！Candy 突然想起平田先生刺在我兩個奶頭那六支針！！」

山哥笑呵呵說：「Candy，妳真的他媽的賤！妳快點叫大介先生刺破妳的奶吧！ 我也想快點看他們摧殘妳這個完美的身體.！」

敏玲痛苦的呻吟著說：「是的 山哥！大介先生別客氣！您就一次往我兩個奶頭刺上九針，如果還是不行，勞煩大介先生您刺破Candy的奶子好了！」大介再次說：「Candy小姐，很高興妳再次讓我刺針...真是太好玩！妳可要捱住，我刺！」

大介嘗試敏玲的乳頭刺上九針，他成功在敏玲左邊的奶頭刺滿九針，但這次敏玲右邊的奶頭刺不下九針，所以只好說：「Candy小姐，不好意思！我刺不下九針，才 刺上四針！那麼就補上五針插破妳的奶子！今次定要見血才行！不然就不吉利！所以就多有得罪！Candy小姐妳要捱住，我要刺！」

敏玲右邊的奶球立時給大介刺穿上五針，大介不見血流就拔出針來再插進去。直到敏玲右邊的奶球上出現十個淌著血的小針孔大介才收手。大介享受著敏玲讓他用自己奶子發洩獸慾，滿意的說：「Candy小姐，我好高興妳再次讓我們玩妳奶子！看Candy的兩邊的奶球插上九針，我大介感到十分滿足！雖然今次插破妳奶子！不過Candy好棒！讓我刺得很過癮！..嘿嘿！」

敏玲痛得要命，但仍向大介先生道謝：「Candy 多.. 多..謝...大介先生. ！您.在...我對奶上刺針！Candy 要...再次多.. 多..謝多..謝..你們...對Candy的祝福.. ！！」

山哥聽得敏玲那麼說，他更佩服敏玲的堅持、馴服。山哥看完敏玲接受祭乳儀式後 只見大介拿出一大根的蠟燭，將熱辣辣的蠟油滴滿那兩個針雲滿佈的奶頭，大介衝著山哥解說：「山哥！我要跟Candy小姐封乳！令她可以好好享受這個祭乳儀式！」

所有在場的男人看得眼定定狂吞口水，敏玲竟然又說多謝，她再次忍痛的說：「多謝大介先生給Candy封乳！ Candy再次多謝你對我奶子的祝福！！」

連山哥都不敢相信自己耳朵，阿泰、虎仔當然看得目瞪口呆，平田客氣的說：「Candy小姐，其實妳適合當祭品！.不過既然山哥吩咐！ 我們沒可能夾硬要妳當我們的『祭品』. 」

大介淡淡的說：「現在到『祭穴』儀式！ 山哥！ 我們會用針刺滿Candy小姐的陰唇！山哥！你看Candy小姐的陰唇那麼大！ 所以上次我們刺了三十七針！」

山哥看過敏玲的陰唇給平田先生刺了那麼針孔，山哥雖然興奮但不禁心痛說：「Candy，妳的陰唇也蠻大，辛苦妳了！痛不痛？！」

敏玲說：「Candy ..不痛，有點麻痺罷了！山哥那麼說，Candy好感動！Candy不會丟山哥的面子！」
山哥內心充滿感動，看平田先生在敏玲的陰唇刺完一針，對她怒罵一下，看不過眼就忍不住就說：「平田大哥！Candy 已經那麼痛！ 為何你刺她的陰唇還嚇倒她？！」

敏玲聞言，竟然幫平田解釋：「山哥，你放心！這是『祭穴』儀式的一部份！平田先生幫我『陰門』清洗乾淨！」山哥聽到敏玲對他瞇眼示意，本來一腔的怒火馬上變成一腔欲火。

山哥見大介再拿出那根大蠟燭，正要將熱辣辣的蠟油往敏玲那個針雲滿佈的騷穴滴下時。
山哥猛然出聲阻止說：「大介先生！ 你先不要封Candy的『陰門』！」
大介一臉狐疑，卻住手問道：「山哥！ 為什麼不讓我們封Candy小姐的『陰門』？！」
山哥氣急敗壞的說：「大介大哥！如果您封住Candy小姐的『陰門』！ 哈哈！ 我們一班男人今晚幹甚麼！」

大介想起上次封光敏玲所有的肉屄後，三天都沒騷屄肏的慘況也說：「對呀！ 哈哈！..山哥！我們上次全光封Candy小姐三個屄後！等了三天也沒屄肏！！ 」

山哥見他們折磨敏玲那麼久，還不當一回事，已經氣得喘噓噓。
這回山哥用凌厲的目光橫掃那些日本人，然後大聲說：「不就是？！沒屄肏！.你們說慘不慘？！」

手下們知趣的揚聲回應：「對呀！ 山哥說得對！！ 」
山哥再次以響亮的吼聲問：「好了！ 我們在這裡做甚麼？！ 」
手下阿志揚聲應道：「肏屄！...呀！...山哥！ 」
山哥洋洋得意的問：「好！阿志，我們要肏誰的騷穴？！ 」
阿志再次揚聲回應山哥就說：「我們要肏大奶Candy這個騷婆.呀！！...山哥！ 」

山哥滿意的朝阿志說：「好！ 脫光吧， 阿志！」山哥接著又對其他道問：「這裡還有誰想肏這大奶Candy ？！ 」
慾望的雄啼此起彼落的回應山哥：「山哥！ 我呀！...我也想肏！.. 山哥！！ 」
山哥高聲說：「好！ 看來所有人也想肏這大奶Candy. ..那好吧！ 通通給我脫得光光吧！」

Chapter 13

接著所有人包括山哥、阿泰、虎仔、阿甲、阿乙、阿權、阿勁、阿張都脫得光光，他們都在打手鎗。山哥帶霸氣的目光掃視平田和大介，然後高聲提問：「平田， 大介大哥， 你們不介意讓我手下先幹你們的祭品！」
平田怕惹毛山哥說：「山哥， 你是主人家....說怎樣不就是怎樣.... ！ 」
所有人都等著山哥，阿泰和虎仔卻在這時獻盡殷勤來討好山哥說：「這個時候，當然山哥你拉頭馬！」

山哥正要教訓阿泰的自作聰明說： 「阿泰， 我既然跟平田， 大介大哥說讓手下先上， 沒道理我先來！...這麼好了！..... 阿志你來上頭香！」
阿志卻馬前失足，怕起來說：「山哥...我.. ！」
山哥不耐煩：「叫你上就上， 你不想 我就找別人上！ 」
阿志不欲失去上頭馬的機會 便發出男子漢的喊叫：「山哥...我要上！我要上頭香... ！ 」
山哥滿意的點頭 ：「阿志，這才是男子漢，可是你多找兩個人陪你上好了！ 」
阿志神情落莫，活像小孩爭不到玩具一樣扁著嘴說：「山哥...你又說給我上頭香！ 」
山哥衝著敏玲說：「阿志， 我們的Candy 奶大、胃口也大！...... Candy 妳說對不對？ ！ 」
敏玲嬌媚造作的說：「山哥 你那麼笑Candy.！....人家要生....氣！ 」

雖然敏玲故作生氣，然而她知道山哥疼愛自己、明白山哥不想那些日本人摧殘自己， 山哥眼睜睜看著敏玲給阿志他們用力肏著，害敏玲的雞邁貪婪的吞吐阿志的雞巴，山哥忍不住打手鎗。 幸好在場的男人全都注視著敏玲和阿才、阿志、阿狗；他們的手都擺到褲襠打著手鎗。

阿志邊親著敏玲的嘴，邊伸手扒開敏玲被自己肏著的雞掰說：「Candy，我龜頭給妳的雞邁緊啜著...他媽的爽....妳給我用力啜，爽得我快洩了，Candy！讓我來抓破妳他賤奶子！」

山哥跟所有正在打手鎗的手下說：「你們要射就給我射在Candy臉上！ 知道沒有？！ 」
在場的男人無不回望山哥，阿泰便說：「山哥，你那根大炮好大！」
山哥笑著回答：「阿泰，你的也不差！ 平田、 大介大哥. 這裡好像只有你們還穿著褲！」

平田一邊脫褲子一邊問：「山哥， 你也很愛小弟？」
山哥便說：「哈哈...阿泰、虎仔、阿甲、阿乙、阿權、阿勁、阿張，山哥疼你們嗎？ 」

阿泰和虎仔笑著說：「當然...山哥 甚麼時侯都疼愛我們這輩小弟！」
山哥笑著說：「哈哈...說心底話！算吧！..反正山哥執你們的破鞋！大哥算疼你們這群小弟了，嘿嘿！」
阿泰慌張起來的答：「怎會呢...山哥 別那麼說！ 」
山哥笑說：「哈哈 ！..不會穿你們破鞋？ 上次你們送Candy來， 阿權、 阿勁、 阿張先玩，接著我再和阿甲、阿乙一塊兒幹！.. 算吧！ 女人就要跟兄弟分享！ 誰叫我們是兄弟麼？！」

平田和大介也說：「山哥！你真的好愛小弟！既然如此！ 不如待會我們和山哥您一塊幹Candy小姐，如何？」

山哥好爽快的答應平田：「好呀！平田、大介大哥， 我們待會一塊狂射在她的騷屄！！」

山哥看到阿狗昏昏欲射， 所有人的目光集中在阿狗他們跟敏玲，阿狗問：「山哥，我要洩精了，是射在Candy的臉蛋上？！」

山哥喝住他：「阿狗你頂住！要射就射在Candy臉上！阿才，你先不要幹Candy嘴巴！給阿狗先射！ 阿才，你繼續肏她的屁眼！！」

阿才掏出雞巴離開，轉攻敏玲的屁眼；阿狗衝往她的臉蛋上亂射一把。阿狗往敏玲的臉蛋射完，對滿臉都是自己子孫的敏玲說：「婊子，顏射妳他媽的爽！」跟著阿狗回頭對山哥說：「多謝山哥！」

接著到阿才、阿志又來射，他們對山哥說：「山哥！ 我們好爽喔！我們也要洩精！是射在Candy的臉蛋上？」
山哥咧咀陰笑嘻嘻的說：「阿志你射在雞邁吧！ 我只是吩咐其他未輪上的兄弟射往Candy臉上而已！阿才你射在她屁眼好了！」
阿志衝著山哥、阿才說：「好的！ 山哥！ 阿才！我們倆兄弟可以一塊洩在這小母狗！」
阿才跟阿志擊掌的肏著敏玲的屁眼、雞掰說：「志哥！...我的好兄弟！ 我們一塊射破這條大奶母狗吧！」

阿才和阿志他們才射完，山哥又叫了阿丁、阿華連番上陣， 阿丁也在敏玲的雞邁不斷磨擦下，龜頭突然抽搐起來，他撐不住要洩還將濃的精液灌在的雞邁去，而敏玲一邊挑逗、一邊淫賤的呻吟：「啊...丁哥.....呀！...嗄！..哦！ 哦！..喔！...」

阿丁、阿華他們先後向敏玲繳械，山哥看不過眼敏玲的媚態，拿起敏玲掉在地下那個粉紅色奶罩，還叫他的手下打手鎗， 將濃精射在個奶罩裡！說時快，敏玲那個粉紅色奶罩就盛滿濃精，山哥吩咐敏玲給自己唆雞巴
敏玲馴服的張開嘴唆山哥那根金剛杵，香舌還照顧山哥那二粒卵蛋起來， 但那兩顆卵蛋很大，敏玲只能吸住一顆、舌頭挑弄第二顆。而山哥的金剛杵毫無忌憚搭在敏玲的臉蛋上，後面的大介又便勁幹肏得敏玲淫水連續不斷在流。

山哥根金剛杵的蛋蛋， 龜頭突然動， 山哥喘氣吁吁的說：「寶貝Candy！ 山哥撐不住要射！ 妳乖乖地給我用臉蛋接光山哥的子孫！ 好不好？！」接著山哥用他的白漿狂掃在敏玲的臉上，頭髮。
敏玲連連浪吟：「山哥， 山哥的子孫漿好濃！好多！ 果然是味道很好的豆漿！ Candy 超愛吃唷！」

敏玲舔乾淨山哥根金剛杵，突然她頭上傾盆大雨。敏玲照口照面給淋下那些腥臭不堪的子孫漿，白精順住頭髮溜走她的俏臉，還滴至她兩個乳峰上。敏玲抬著頭，笑盈盈的望著阿勁。敏玲發現他拿著自己的奶罩，裡面還流著他們那些白濁腥臭的濃漿。原來山哥吩咐阿勁用奶罩收集男人的子孫漿，接著將奶罩裡的子孫漿全倒在敏玲臉上。

阿勁還伸手在她那張濕淋淋的臉頰上搓揉。 阿勁蠻下賤的說：「騷貨 Candy，山哥叫我們幫妳用精洗面，妳還不快點謝謝山哥？ 」
敏玲笑逐顏開的衝著山哥說：「Candy 好多謝山哥．您賜 Candy好多子孫液！」

阿勁搓得敏玲一臉都是精，敏玲見阿勁硬起來就吸他那根大雞巴，還一邊吸雞巴一邊說多謝：「Candy 也要謝謝你，阿勁！」
阿勁不客氣的說：「哈哈！ Candy不用客氣！如果妳想謝我，妳給我吹老二，我要射在妳臉上！」

山哥剛洩過精，只好企到一旁，打手鎗弄硬雞巴。大介、平田笑嘻嘻的說：「山哥，沒那麼早洩吧？」
山哥雖然氣極，還要保住當老大的威嚴說：「有幹未為輸！ 大介、平田大哥， 我們還要輪到最後才幹屄....到時誰勝誰負還不知道！」

敏玲小鳥依人的含著那阿勁根雞巴，山哥叫阿偉接手幹敏玲， 她掀起自己的陰戶給阿偉在後捅 敏玲姣勁大發呻吟叫春，還淫得用子孫液整理自己的陰毛。敏玲弄起自己一對玉兔咬住阿勁的青龍頭磨，爽得阿勁的青龍在敏玲那濕搭搭的臉上添了一道處男陽精。

阿勁射上敏玲後就叫阿偉給她一個奪命中出， 在場每一個男人守著秩序那麼走去敏玲面前享受她的三重奏; 敏玲給每個人先嘴吸雞巴 後乳夾肉棒 再來精灑俏臉， 洩完還硬著的人敏玲就讓他抓奶子打炮再中出，待男人灌溉後她再幫他們舔乾淨雞巴。

阿偉也沒有例外，他在敏玲的騷屄灌漿後拔出雞巴叫她舔乾淨，五十分鐘的大戰，每個男人用自己胯下的武器侵犯敏玲，連她的俏臉、玉乳、騷屄和屁眼也是他們的洩慾工具，敏玲的臉蛋就那麼被追白液蓋住，那兩隻大白兔被群狼射完又射的精水和汗水浸濕了。敏玲清純的外表配上臉上、騷屄跟屁眼的濃精，她淫賤的本質毫無保留的映入男人的眼簾。阿勁射過敏玲的紅顏，就阿偉換坐上去。阿勁又叫敏玲去舔阿偉的屁眼，敏玲忘情的吸吮著臭臭的屁眼，阿偉忍不住盡把黃金灑得敏玲滿臉都是，她大喊變態。 由於敏玲大喊讓山哥行過來看她有事，結果他們看敏玲滿臉都是阿偉的黃金水就不堪大笑起來， 雖然敏玲口說阿偉變態但騷屄就流了一地都是蜜汁。

山哥哈哈大笑：「哈哈...好看！好看！ 阿偉做得好...你的屁水灑滿 Candy的臉， 有夠過癮！」
敏玲生氣的說：「山哥， 連您都欺負 Candy！」
山哥挪說：「哈哈！不就是很好嗎？！妳最喜歡「顏射」嘛！還有妳雞邁的蜜汁狂流！」
敏玲發現自己的蜜汁正流個不停也無言以對，不過她想想就通：「Candy是公廁來的！ 給人拉屎、撒尿很正常呀！」

山哥點頭稱道：「哈哈！..沒錯！ 所以Candy妳別不開心！ 妳天生就那麼賤！ 從前只是妳不知道，妳面前有幾根又粗又長的淫棒！ 阿偉、阿甲、阿乙、阿權、阿張，你們快點讓Candy 伺候你們吧！」

他們凝視敏玲那張清純的臉，佾臉交雜著白露和黃金漿，一根根淫棒都硬起來。他們忍無可忍叫敏玲輪流吸著肉棒，敏玲的舌根替他們幾隻肉蕉添口水。敏玲還讓他們緊抓自己兩顆玉奶，敏玲也禮尚往來的用手托著他們幾顆蛋蛋，他們見敏玲滿臉都是淋刺刺的精液和屁水，連手和大腿也是。山哥命令阿偉、阿甲、阿乙一塊抓起敏玲的雞邁，讓裡面他們剛剛射進去的精華慢慢溢出來。敏玲聽到山哥吩咐阿甲、阿乙猛肏自己，就主動轉身挺起屁股朝向阿乙的雞巴；敏玲跨坐著，一手扶著阿乙那根硬硬的淫棒慢慢套入雞邁。敏玲的雙峰猛烈的搖晃、玉臀壓在阿乙二顆沉甸甸的蛋蛋，她還笑臉淫淫的以小嘴幫阿甲吹奏肉簫，一雙玉手抓上兩根肉棒幫兩人打手鎗，敏玲已經沉浸在輪姦的快感。

房間除了虎仔外，男人都在光溜溜打手鎗。所有肏在敏玲那兩個奶子的男人全都裡乳溝裡丟精。其他人就在敏玲的騷屄裡澆射播種，每當男人往敏玲的清純的臉蛋射上一大泡濃精， 敏玲也會愛惜的說：「雞巴呀！雞巴！謝謝您讓Candy喝豆漿！...您的豆漿味道不錯！.... 不過你下次記得要再在Candy 的臉上多射一點豆漿！ Candy 的臉蛋需要你們豆漿精華的滋潤！！」

敏玲就在刑室裡面，活像個展示在櫥窗裡讓男人們隨便任意褻玩的性玩具。敏玲肆意浪叫勾引男人輪流肏她、她決意毫無遮掩、徹底的讓他們把種子灌溉自己的生殖器。

Chapter 14

通常男人聽到敏玲如此淫話，胯下雞巴也會聽說滲出白精，馬眼像答應她會在她的臉上多噴點精。
此時此刻，敏玲一看雞巴頭還有精滲出就急匆匆舔乾淨。 終於輪到虎仔跟泰哥肏她，敏玲面對令自己淪為賤婊子的男人竟然全無憎恨；對泰哥敏玲只有心存尊敬；敏玲對虎仔更加只有尊敬、馴服。

敏玲衝著虎仔跪下說：「虎老公，待Candy 服侍過泰哥！...便立即服侍您！」
虎仔盯著泰哥，回頭對敏玲說：「這個當然！Candy ，妳記得要好好服侍泰哥，知道沒有？ 不然老公不要妳這個公廁！」

敏玲馴服的點頭回應：「虎老公，你別丟下Candy這『公廁』，『公廁』不能沒有虎哥哥你.. 『公廁』..一定會給虎哥哥您好好服侍泰哥！」

山哥聽到醋意大作的說：「Candy，如果虎仔不要妳，我和妳抓他出來打！」
敏玲聽得抓狂的說：「山哥，不要打虎老公，如果老公真的不要『公廁』，都是因為公廁太姣太賤！」
山哥聽得無名火起 衝著敏玲吼叫：「Candy，妳別說那麼多，妳給我吹他媽的破他們！」

虎仔見山哥醋意大發，心下一涼的想著：「Candy 呀 妳這『公廁』使我他媽的有面，學校無人不當我偶像 連威霎九龍的山哥也呷我醋...嘿嘿，妳這『公廁』，看來我不要妳也沒可能！哈哈！算了，妳那麼喜歡我！我有空閒偶爾用妳這『公廁』一下好了！」

虎仔一邊看到敏玲專心給泰哥吸雞巴，一邊用手幫自己打手鎗。虎仔心想著敏玲臉上雖然滿是糞水、精漿，無疑是淫賤，可是她卻他媽的聽說，樣子既美艷又性感，虎仔開始對敏玲心存好感。

憶及自己起初每晚對住敏玲那張照片打手鎗，那知今天敏玲賤得跪地替自己的雞巴打手鎗。 虎仔見她敏玲狂唆泰哥那根腥臭的雞巴，騷穴的水雞湯和濃濃的豆漿又不斷溢出。

虎仔又想：「幸好看到她在自己面前狂流淫水！還以為她喜歡我， 原來只是她淫賤，喜歡唆我跟泰哥的大雞巴...不！..她那麼賤 我還是不要她好了！不過待會當然幹個夠本了！」

敏玲唆著泰哥的臭雞巴一會說：「泰哥！你根大雞巴好腥好臭！不過Candy 好喜歡. ！ 泰哥，你不介意我幫虎老公吸雞巴？！」

泰哥的唇舌爬遍敏玲白嫩的大腿、纖細的腰身到飽挺的乳房，陪笑的說：「泰哥不介意！哈哈！... Candy..妳還不幫妳的虎老公吸雞巴！」

敏玲急急跪下 握住虎仔的臭雞巴說：「虎老公，你知道嗎？！Candy 多掛念你那根大雞巴？！Candy的咀渴望吸你那根雞巴、騷穴期待吞虎老公那根硬雞巴！....Candy 希望虎老公可以當我公廁來玩 ！」

敏玲又細聲如蚊跟虎仔耳語：「虎老公 ...其實泰哥的雞巴真的腥臭難忍！不過虎老公在這裡，就算雞巴再臭 Candy也會吸！」

虎仔聽得心沉，想著究竟敏玲是否喜歡自己，泰哥在敏玲的騷穴插了十分鐘，虎仔見敏玲不斷狂流蜜汁，好奇想看到底敏玲是不是那麼賤，所以虎仔就假意跟泰哥說：「泰哥，我想幹這個公廁的屁眼，可不可以換位子？！」

泰哥也想換位再幹就說：「沒問題！ 阿虎，你讓我待會拔出雞巴來！Candy給我吸雞巴！妳虎哥哥想幹妳這的屁眼！」

敏玲已經奄奄一息就說：「是呀？ 虎老公，你想幹我這個公廁的屁眼！幹了....不用.. 客氣！」

虎仔作勢假意要幹敏玲的屁眼，彎低身好像隊的雞巴在敏玲的屁眼，但竟然看到敏玲的騷穴周圍嫩芽都損破不堪，因為平田和大介已刺破她的淫穴，所以敏玲剛剛不斷流蜜汁並非因給男人肏至高潮，而是因為她很痛 證據就是騷穴還流出帶血的蜜汁。

虎仔有點心痛，敏玲看虎仔遲遲不幹自己就吐出泰哥的雞巴，轉頭看他望住自己紅腫的陰穴，虎仔的雞巴還垂著頭，敏玲好溫柔就說：「虎老公，你不是嫌公廁的屁眼污糟，沒辨法，誰叫您老婆我那麼賤？！」

山哥跟所有男人興奮得笑成一塊，也讓虎仔猶豫了。他知道敏玲不想失去他，為他做任何事 不禁粗著氣叫道：「你們別那麼笑我吧！戴了綠帽，雞巴都不硬了！」

泰哥不禁揶揄虎仔：「虎仔，你說戴綠帽是藉口，不是你讓她出來嗎？雞巴不硬！別發脾氣！」

正當虎仔想回泰哥嘴時，敏玲對他做了殊的手勢，還和泰哥說：「泰哥！你的雞巴又大又硬就人人知道，不過虎老公根炮還勁！不過他看得我屁眼那麼污糟一時才幹不下去，讓我給他吸完雞巴！保證虎老公那根炮比泰哥悠還大！」

泰哥不忿的說：「虎仔，你的公妻說你的雞巴比我那根還大！你叫她給你吸硬雞巴！看誰大一點！」
虎仔百感交集，只見敏玲柔情的笑，氣也全消下的道：「你們..算了！..妳給我吸硬雞巴吧！」

敏玲專心替虎仔吸雞巴，她吸一會雞巴就硬起來。 敏玲知道虎仔的雞巴不止如此，連奶子也用上夾雞巴  湊上小嘴又吸又舔，最後虎仔的雞巴變得比泰哥的還要大上一號。

山哥見阿泰面有難色，不禁笑道：「阿泰，鬥雞巴鬥輸了！ 面色不用那麼難看！」
泰哥氣極了，可是又不想衝著山哥怒罵，只好對山哥訢苦：「山哥，這公廁連奶子也用上來夾，虎仔的雞巴才比我大！」

虎仔怕惹毛泰哥，也婉轉其詞：「對呀，我的公廁幫我這個老公用奶來夾 我的才比泰哥大！」

敏玲聽到虎仔認作自己老公  眉飛色舞的道：「對呀，是我三八出花招，泰哥你好好罰我用賤奶夾腸，大奶Candy多口要泰哥掌咀！泰哥你就罰完三八乳交後！麻煩泰哥狠狠用你那根大炮「掌」三八的賤穴！」

泰哥大呼叫好：「好！.... 三八，我泰哥就罰妳給我夾大肉棒！！」
敏玲捧起奶子，套上泰哥雞巴夾去：「是的！...夾呀夾...大奶夾大腸....三八出力夾！」
泰哥催促道。「小騷娘，快點用心舔，舔大了才能在妳虎老公面前肏妳啊！」

敏玲開始賣力的用奶子磨著、敏玲一邊舔著泰哥那根往上翹起的強壯肉棒，一邊充滿愧意和悲傷地看著虎仔。
「哈哈... 小三八...想不到玩乳交也有歌唱！」泰哥淫笑著說。

敏玲泛起淚光卻很認命地以奶子裹纏泰哥的大肉棒，迎上小嘴吸著龜頭。 敏玲繼續眨動媚眼，哼唱淫曲春調：「對呀...泰哥...大賤奶夾大腸..腸仔乖快點大，大香腸幹大奶奶... 大奶奶吸大香腸，雞巴！」

今次敏玲用她粉嫩的舌尖，從肉棒的下腹來回舔著龜頭頸到卵袋的底部，讓，虎仔眼見泰哥滿臉享盡銷魂酥麻的快感。 虎仔心頭襲上一陣醋意說：「candy，妳只顧讓泰哥夾著爽，妳知道我雞巴有多硬..！」

敏玲的淫曲 一雙賤奶弄得泰哥的肉棒已經暴出青筋，硬到不能再硬了。男人看得當泰哥的雞巴大過剛剛好多已經比虎仔的雞巴大，紛紛當泰哥偶像說：「泰哥的雞巴真的粗極了，還比虎仔那根雞巴大多！」

泰哥就像撒尿的姿勢一樣，叉手挺腰享受敏玲柔乳、朱唇的歡迎說：「哈哈！..你們剛剛說我雞巴比虎仔的大嗎 ？ ！ .. .」

山哥都忍不住讚就說：「阿泰，是有點能耐！雞巴還真是他媽的大，比上我這根雞巴.. .！」

泰哥看得自己比威霎九龍的山哥的雞巴還要大多，不禁喜形於色，然而還是虛偽的說：「山哥，都是您的雞巴大一點.. . ！」

山哥聞言頓生醋意，堆出笑容就說：「Candy呀！Candy 看來山哥都要妳...給我夾大肉腸..！」
敏玲哀哼了一聲，羞澀將臉撇向一邊的說：「哈！山哥！.. Candy還要給泰哥掌我個賤咀，泰哥您就好好用大炮「懲罰」Candy賤咀！」

泰哥春風得意的抄起敏玲一雙玉腿，就像抱小女孩尿尿的姿勢一樣， 將敏玲的雞邁套入自己的雞巴說：「嘿嘿！Candy， 妳那麼喜歡我懲罰妳的賤咀！泰哥就用大炮掌妳這張廁咀..哈哈！妳給泰哥記住，我用大炮掌過妳的賤咀，之後說說給泰哥小心點！」

敏玲報以一陣淺笑、馴服的點頭，笑盈盈的道：「泰哥，不好意思，Candy 之後會小心說說，不過如果下次我賤咀再失言，麻煩泰哥你再用大炮再狠狠『掌』Candy的賤咀，它好久男人肏...！好像今次，全靠泰哥你的大炮，Candy上下兩個賤咀才可以得到您的指教！」

泰哥愛憐的吻上敏玲開始暈紅的臉蛋道：「看妳那麼淫賤！好吧！讓泰哥下次也用大炮狠狠『掌』妳那賤咀！」

敏玲羞愧地閉上雙眸，輕輕地點頭。只見敏玲一臉馴服，衝著泰哥放浪的說：「好呀！泰哥 你下次再用那根神炮『餵飽』 Candy下邊的賤咀！虎老公！不好意思！對不起！...你的炮也硬起來！讓Candy立即給虎老公唆雞巴！山哥，Candy待會也讓您爽！」

敏玲用盡身上三個肉壺套弄著三人的淫棒，敏玲發出撩人的顫動，抓著二人的手擺放自己兩隻奶子，讓泰哥、虎仔一邊一個吸住顫動的乳尖。敏玲發狂的抓著兩人的頭栽在自己兩隻奶子。

泰哥享受的說：「真舒服！Candy，妳的手又軟又滑！妳兩隻奶子又白嫩、又滑手，浪屄又窄濕淫淫的！泰哥肏得好舒服！呀！不得了！泰哥要洩......Candy 張開妳的花芯！」

泰哥脹得又紅又硬的雞巴不斷肏著敏玲的騷穴。才不到十分鐘，泰哥就吼叫一聲便往騷穴裡射出熱辣辣的濃精。泰哥一邊回味自己剛才往敏玲的淫穴狠狠射滿子孫，一邊欣賞著敏玲的肉縫內的精液滿溢出來，還沿著腿間流下。泰哥竟然希望讓敏玲懷上自己的種，然而忽見敏玲忘情的替虎仔口交淫亂群交，敏玲這種讓人更加妒恨、讓泰哥更興奮的淫話，使虎仔也不禁醋意大發。

Chapter 15

大廳傳來肉棒抽插所發出的噗‘滋、噗滋’的聲音，泰哥射精後雞巴還插在敏玲的騷穴裡，狂抓住敏玲胸上的肉球喘著氣：「幹妳娘！他媽的爽！真的不他媽的想拔出來！」

敏玲滿足的說：「泰哥...... 又......喔......粗又大，幹......幹人家......喔......才爽，好......Candy好喜歡......被... 喔... 被泰哥你...幹......幹得Candy好爽！...喔！...不想泰哥... 喔！... 拔出來！...」

泰哥筋疲力竭的問：「Candy妳......喔...不想泰哥...喔！...拔出來？！那麼... 泰哥就不拔出來，好不好？！」

山哥笑說：「哈哈！我的寶貝 Candy！要是妳不讓阿泰掏出來！ 我、平田、大介大哥今晚要幹甚麼？！」
敏玲香汗淋漓，癱軟的，氣喘吁吁說：「對不起山哥！......喔... 你不要怪泰哥！ 泰哥只不過用雞巴懲罰 Candy下面的賤咀而已！ 只是Candy的賤咀捨不得泰哥的肉炮！ 泰哥已教訓過Candy的爛屄！現在該讓山哥你狠狠的用雞巴懲罰Candy的賤咀！」

跟互相交換了一下眼色，雙雙撲往敏玲身去，敏玲的覺得很興奮，雙頰緋紅，山哥、平田、大介的肉蕉都有如帝皇蕉般粗如鉛筆般長，小嘴開始舔弄著他們的肉棒。山哥和平田二人輪番啜著她的紅乳豆；他們不時以舌尖舔弄敏玲兩顆紅乳豆；以帶鬍的嘴吸吮敏玲的母奶，把整個乳房舔的濕答答的。而大介則以粗手去挑逗敏玲兩腿之間那溢滿精漿的陰唇。

山哥見時機成熟，笑笑的說：「嘿嘿！ Candy ，我山哥現在就用巨炮Candy 妳的賤咀！ 平田、大介大哥！不介意我先入洞吧？！」
平田雖感不滿，卻無奈的說：「嘿嘿！ 我們沒異議！ 反正山哥您是主人家，該您先入洞的！ 」

山哥將敏玲放在地上躺臥，扛起她兩腿擱在膊頭，敏玲頭向虎仔的胯下以小嘴吞棒。山哥整個身子壓住敏玲身上以九淺一深、拼命的肏敏玲；敏玲玉屄璧肉也禮尚往來的緊咬山哥的肉莖。

敏玲環抱山哥粗壯的身體、連連高潮迭起，山哥知道敏玲快要被自己肏上高潮的時侯，一聲不響的掏出埋在騷穴的雞巴。山哥改以手指猛烈的著陰道壁令敏玲不斷的高潮。

在男人的眼簾下，敏玲表演潮吹陰精給觀眾們欣賞，在場男人無不大開眼界，敏玲期期艾艾的說「你們快幹死Candy吧！ 」

平田、大介、山哥組成的鐵三角享受敏玲美妙的陰道，足足幹了妖艷的敏玲半小時。敏玲洩了幾次，男人以為敏玲給山哥幹爽才會高潮，但虎仔和山哥知道敏玲因為痛得高潮才洩出來。不過山哥那時只想狠狠幹破敏玲來發洩滿胸的醋意。雖然大介、平田也知道敏玲滿身傷口、痛苦不堪，可他們就是喜歡看得美女給他們凌虐，所以更使勁捏著敏玲那兩粒發腫的乳頭 扯起來，她終於忍不住「喔！」叫了出來。

大介和平田享受著敏玲連番的慘叫， 刺激他們大發獸性 更使勁猛扯那兩顆流血的葡萄，敏玲疼得恨不得切碎自己那兩顆血葡萄；山哥粗大的肉棒狠狠地插進了敏玲的浪屄裡，強烈的疼痛使敏玲渾身抽搐，嬌叫浪語的，平田雞巴盡根沒入連蛋蛋也撞敏玲的屁股，山哥他們三頭野獸積壓的慾望完全發洩在敏玲身上，可憐敏玲已給他們幹了二個小時還未休息過。他們三人同時於敏玲體內發洩積壓已久的獸慾；一股股熱刺刺的精流送入敏玲膣內； 敏玲白嫩的肉壺裡才溢出亮白的男精，煞是好看！  

敏玲喘著氣，整個身體弓起顫抖著，敏玲緩緩躺臥享受著強烈交媾後的餘韻快感。他們三人欣賞敏玲赤身裸體全身佈滿的淌著他們的精液後便稍作休息。現在所有男人都已經在敏玲身上發洩、蹂躪過；山哥朝敏玲的子宮澆精然而他們還覺得不夠。

整個屋子彌漫著精液腥臭的氣味，敏玲累極昏厥，那群野獸又因敏玲的俏臉和陰戶滿佈他們的濃精，瞬間三十根雞巴又結結實實翹起。敏玲整理著秀髮掩蓋的臉龐、滿是經眾人蹂躪過後的白色濃液的身體後，跪著說：「嗯......嗯......哦... 不要再摸了...嗯...... Candy的賤穴好癢.. 你們的雞巴.... 又復活過來？ Candy就知道....是我的賤臉害你們硬雞巴吧？！那麼你們不要對我這賤婊子客氣吧！快射破我的臭臉吧！... 來..... 跟Candy的臭臉算帳吧！」

山哥就說：「兄弟....這三八擺明要我們顏射她，我們誰不射破她的賤臉就不是男人， 要是我們不好好讓賤婊子滿足自己的雞巴  又怎樣對自己交待？ 」

敏玲感到強烈的酸癢，小穴裡的淫水汨汨流出，她饑渴地呻吟著：「嗯......嗯......哦...不要再舔！...嗯...嗯...我的穴好癢...嗯...快...你們快射吧！......我會受不了！......求求你們了......！」

大介，平田和泰哥毫不留情往敏玲的臉蛋上精尿齊嘖，連虎仔山哥也想射破敏玲的臉蛋，敏玲竟然滿足的給他們噴精噴尿一邊向他們道謝，還一手握著根部、一手握著陰莖，快速的用口套動陽具，有時還用舌根清潔龜頭！大戰完畢，男人不停的喘著氣，連山哥和手下都筋疲力盡，連一直都看不起敏玲的虎仔都幹上她三次。

虎仔關切的問：「Candy， 妳怎麼樣？？ 」
敏玲顫抖朦朦朧朧臥在地下說：「想不到Candy被你們三十個男人幹，還可以那麼興奮！ Candy 真的好羞臉！！」
山哥興奮的說：「當然！ Candy 妳給我們射在妳臉上！ 妳當然羞臉！ 嘿嘿！」
大介感嘆的說：「哈哈！ 山哥， 好爽！ 我平田真的未試過玩那麼爽！ Candy 那騷貨就是好玩！ 下次定要預我們的份兒！」

山哥拱手作揖的說：「一定！一定！ 大介、平田大哥！ 你們早些回去休息！ 明天還有妹妹留給你們玩！」

敏玲知今天是當公廁的開始，三十名男人的見證下宣讀公廁宣言： 「我林敏玲， Candy Lam，林敏玲現在謹此在三十個男人的見證下願意當男人的婊子， 並樂意放棄自己做為女人的權利！以後當負起「婊子Candy」、「婊子敏玲」的責任！我林敏玲願意今後當在場多位主人們的性奴... 林敏玲放棄做人的權利，就是要當你們的洩慾工具，幫主人泰哥賣肉賺錢， 直到主人泰哥玩膩「敏玲」為止！我林敏玲才可以當「公廁敏玲」讓任何男人完全發洩獸慾在自己身上，「公廁敏玲」是任何男人洩慾工具....！」

山哥吩咐敏玲對著鏡頭高聲說自己是他們永久的洩慾工具，敏玲則說自己樂意的當性奴。儘管敏玲覺得那些淫蔑不堪的誓言徒使自己更為卑賤，然而為滿足山哥、泰哥、虎仔的慾望，敏玲決意要當他們的洩慾工具。敏玲還是選擇讓他們去控制自己，讓他們隨意使用自己身體發洩淫慾 。

Chapter 16

敏玲狠狠說：「我林敏玲現在懇請各位見證： 為要成為大眾的廁奴，林敏玲同意所有條件並本著意願簽署守則，守則條款如下：一、林敏玲同意當各位主人的廁奴。 二、林敏玲發誓將身體所有地方奉獻供你們洩慾。三、如果主人要求在廁奴體內射精時，林敏玲必須配合並立即提供面部、陰道供各位主人排放精液。四、當主人發洩後，廁奴都要說：廁奴多謝主人你們「使用」我.....並立清理各位主人的陽具；五、主人們均可利用廁奴身體排放體液包括 唾液、尿液、 精液廁奴不可作出異議..............林敏玲發誓一生一世盡力做好性奴的本份服從以上五項條款.... 配合主人們對自己的調教...廁奴林敏玲發誓如不能滿足主人們要求， 主人們可以給予體罰，林敏玲並不會作出任何異議。廁奴明白以上性奴守則...同意上述所有條件，如日後反悔，主人可以出售性奴合約............廁奴林敏玲未有受威脅下明白守則列明的義務，發誓並和意終生遵守性奴守則！」

敏玲此時才知道原來剛剛整個大鍋炒的過程全被攝錄下來，都是山哥的安排， 敏玲心沉下去想著：「可惡！....什麼連山哥也當Candy是公廁！」

山哥吩咐阿泰、虎仔繼績讓敏玲賣身，但絕不能強迫敏玲陪喜好性變態的嫖客；也不可以再讓敏玲服春藥，要敏玲自願才行。自始，山哥就利用這段真人秀來 “要脅” 敏玲；而敏玲也心灰意冷的讓自己墜落，把心一橫讓別人知道自己當妓女，故敏玲說明山哥在淫窟派發『公廁宣言』的光碟，山哥卻吩咐敏玲親自派發自己的光碟。為了讓男人知道自己是『公廁』，敏玲每星期也會穿上三點式泳衣在淫窟企站， 親自派光碟... 那套掛上名牌為『公廁Candy』的制服將敏玲那對近F級的奶子表露無遺.. 嫖客當然不客氣過手足之癮

嫖客阿雄就說：「嘩！ 新女來的！..妳也蠻性感， 叫什麼名！」
敏玲指出制服上的名牌說：「我叫『公廁Candy』！ 兩位大哥你們又叫什麼名？ ！」

嫖客阿雄上下其手摸著敏玲說：「哈哈！ 妳叫『公廁』Candy？！看妳樣子也蠻淫蕩！我叫阿雄！」
阿忠說：「我叫阿忠！！」

敏玲派出自己的 「見面禮物 」說：「雄哥、忠哥！ 大奶『公廁』我有光碟送給你們！」
阿雄就問：「光碟？！ 說些什麼他媽的來的？！」
阿忠看看封面便說：「阿雄！這光碟名為大奶『公廁』Candy淫蕩日記？ 不就是說妳這婊子？！」
敏玲欣然地說：「對呀！忠哥你好聰明！這光碟就是說Candy跟三十個男人輪流打炮 ！」

阿雄不可置信地說：「什麼？！ 輪大米？！ 妳不會是玩得那麼激吧？！ 不要亂吹一把！」
卻聽敏玲說：「雄哥你不相信？！來吧！...跟我進房讓我播給你們看......！」

阿忠看到片裡的敏玲讓男人們輪幹著興奮的說： 「他媽的！什麼妳真的跟三十個男人輪流打炮！ 嘩！妳不是那麼賤吧？！」

敏玲卻哭笑不得說：「都說Candy是大奶『公廁』，什麼賤不賤？Candy這叫破賤..哈哈！」
阿雄也忘情大笑說：「破賤？！哈哈！...好！...那麼我們幹妳一炮要多少錢？！」

敏玲臉羞頰紅的說：「一炮四百！」
阿忠淫笑著說：「嘩！上妳這『公廁』還要四百塊？！ ！」
敏玲低頭羞愧的說：「幹Candy這『公廁』當然不用錢！不過『公廁』是『贈品』！你們要找完囡囡！才可以過來不用錢幹Candy這『贈品』！」
阿雄就說：「什麼？一晚打二炮？就讓我先驗貨吧！」

敏玲解開自己三點式脫兩顆扣子，扯下黃色的奶罩露出奶子幫他們脫衣，解開皮帶，還用嘴脫掉兩人的內褲，敏玲嗅出臭味說：「味道好臭...你該不就是...？」
阿忠淫笑著朝敏玲走去說：「對呀！我剛剛去完廁所撒尿！ 不就是益了妳這個婊子？！」

敏玲把阿忠的包皮褪下，露出整個油亮的龜頭說：「對！Candy好喜歡臭味！...可不可以將你的內褲給Candy！」
阿忠笑著摟著敏玲說：「好！.....不過...妳要幫我們先洩出來！」
敏玲邊說著，手往阿忠胯下掃去，順道抓抓兩個蛋蛋說：「行！Candy給你們洩出來！你們就送Candy內褲！」

轉身敏玲還將阿忠那根沾滿蜜汁的雞巴擠住制服裡的乳溝，阿忠驚嘆說：「嘩！ 巨乳！『公廁』Candy！妳的車頭燈(奶子)有多大？！ 」
敏玲搔首弄姿說：「忠哥！Candy的奶不是很大！才38 F而已！」
阿忠的手在敏玲柔軟的乳房上揉動說：「他媽的巨乳！妳還說不大？」

敏玲還嫌不夠刺激，扯下自己黃色比基尼的奶罩。兩個巨型肉球還擠出深深的乳溝，擠著兩顆奶子套阿忠的雞巴，阿忠被敏玲那對天然巨奶夾爽自己那根大雞巴。幸好阿忠大雞巴肉莖夠長，衝破敏玲一雙乳球的包圍活現在面前。雖然敏玲希望自己那對大肉球可以包圍住阿忠整的雞巴。然而當敏玲看到阿忠的雞巴頭不禁雀躍起來， 因為第一次有男人可以突破她的大乳堡，阿忠擺動屁股整根雞巴在敏玲的乳溝抽動。

阿雄看不過眼說：「阿忠...插他媽的破她那對『廁』奶！」
敏玲開始呻吟起來：「不好意思！ 雄哥，Candy見忠哥那根大雞巴就忘你！雄哥！你就幹我的廁穴！」
阿雄笑嘻嘻說：「『廁屄』？ 哈哈！ 我要插破妳的『廁屄』！ 阿忠，我們一齊上『公廁』！」

兩個賤男有節奏那麼插敏玲，阿雄過了十分鐘終於大聲那麼說：「Candy 我忍不住要破發！」
敏玲癡醉如狂說：「雄哥！麻煩您在Candy『廁屄』裡 洩出來吧！！」

過了待會阿忠忍不住要洩，敏玲於阿忠耳邊如蚊細訢哼著：「忠哥，你就在Candy “廁屁”裡洩出來吧！！」
阿忠毫無隔膜的把精液射進敏玲的子宮，敏玲嫵媚地緊抱著阿忠說：「雄哥， 忠哥！...今次 『公廁』特別賞你們！不過下次你們不找囡囡！Candy這個『贈品』就沒送的份兒！」

阿雄捏著敏玲的奶子說：「嘿嘿！....好！我下次一定先找囡囡 幹他媽的破妳這個爛公廁！」

阿忠就說：「嘿！ 我也來！Candy！雖然奶子一隻手罩不住！又大又圓又白的！不過妳這婊子有點胖... 尤其肚子...」
敏玲淫蕩且嬌媚的說：「忠哥！... 不好意思！Candy懷孕了！」
阿雄就說：「什麼？！大著肚子還陪客？！」
阿忠就說：「什麼鬼的！ 看電視給三十個人輪完還每次中出！不被幹大肚子麼就見鬼！....不過妳這對『廁』奶他媽的大！ 雖然妳的廁『廁』是大了點， 不過『廁屄』幹爽就好了！！」

敏玲用嘴巴清理了兩人的肉棒，才幫他們把肉棒放回褲子內。 敏玲見阿雄、阿忠正穿衣服，她也開始穿上奶罩， 阿雄阿忠穿上衣服就不理敏玲離開，敏玲穿上衣服  

阿雄、阿忠步出房門沒多久 阿雄就說：「阿忠，這大奶『公廁』Candy怎會那麼白痴？無條件當我們的『公廁』！」
阿忠就說：「嘿嘿！看她平時都慣讓『朋友』輪大米！我們不是賺翻嗎？ 哈哈！」
敏玲追出來說：「雄哥、忠哥你說得對. ！ Candy真是那麼白痴給你們幹！平時Candy也真的習慣讓『朋友』『大鍋炒』！ 不過忠哥你答應把你的內褲給我！」

阿忠不可置信的說：「什麼！ 嘿嘿！ 妳真的那麼想要我的內褲？ ！」
敏玲嬌呼喘道：「忠哥！『公廁』Candy真的想要你的內褲！！！ 」

阿忠說：「嘿嘿！ 我把內褲都穿上身！ 難道妳叫我在這裡脫出來給妳？ ！」
敏玲喃喃地哀求：「忠哥！『公廁』求你把你的內褲給我！ 我真的好想要你的內褲！！」

阿忠就說：「嘿！ 別玩了！ 我已經把內褲都穿好 ！」
敏玲哀求著：「忠哥！那麼 ...不如你回房間脫給我？！」
阿忠心生一計：「嘿， 這樣好了！ 我下星期再來，到時再脫給妳！」

敏玲亮起媚眼，期待的說：「那麼...忠哥！ 你下個星期真的上來把你的內褲給Candy才行！！」
阿忠得勢不饒人說：「好！不過我還會帶朋友來！嘿嘿！妳要好像今天那麼讓我們免費幹！」

敏玲說：「忠哥，在這裡面？！ 不行！！ 讓雞頭吉哥知道就麻煩了！」
阿忠就以退為進說：「嘿嘿！ 好吧！ 如果『公廁』不願意， 我們走了！」
敏玲害羞地回答：「好吧！...忠哥！Candy答應你們！不過忠哥要帶多點朋友來！Candy會好像今天乖乖的張開腳給你們『免費』幹！ 那麼可以嗎？！」

阿忠滿意地說：「哈哈！很好！記得我們下星期帶朋友來上妳這『廁』貨，不准你穿內褲和奶罩知道嗎？Candy記住我們是免費幹妳！妳要穿性感點勾引我們上妳，知道沒有？」

阿雄見敏玲屈服，高興說：「阿忠！ Candy真的他媽的賤！不止要你的內褲！還賤得當我們『公廁』讓我們招朋呼友的給我們『輪大米』！」
阿忠開懷大笑說：「嘿嘿！ 阿雄！ 那麼又我們多賺她一炮了！哈哈！」

敏玲瞇上媚眼，擺出一副春情大發的樣子 不知羞恥的彎身鞠躬說：「對！忠哥！雄哥慢走！大奶Candy就是他媽的賤！其實雄哥你的內褲Candy也喜歡！所以下星期帶多點朋友來！我會像今天給你們免費多打一炮了！那麼好了吧？！」

從那天後，阿雄、阿忠還真的帶他們的朋友常常來找敏玲打著免費炮，敏玲還是穿上三點式制服在淫窟親自派單張；今天正是敏玲第一次相約阿雄、阿忠跟朋友玩輪交的日子。

雖然敏玲今早給十來個客人當『贈品』來幹，可見這個『贈品』比那些『主菜』還要受歡迎呢，然而敏玲內心卻等著阿雄、阿忠的朋友前來跟她相幹相交；他們雖然來找敏玲打免費炮 但為掩人耳目阿忠跟朋友周圍觀察，發現吉哥不在才喚著敏玲：「Candy過來！我們找囡囡，妳來介紹介紹！」敏玲聽了，便花枝招展的挺起那雙大奶就上前，男人們衝上去圍住敏玲  

阿雄還好賤問敏玲：「嘿嘿！怎樣？ 大奶Candy ， 妳想不想念阿忠的雞巴？！」
敏玲 就說：「Candy好想念忠哥的大雞巴！Candy 很高興你們會來！」
阿忠還羞愧敏玲：「當然！嘿嘿！ 妳這公廁那麼賤讓我們免費幹！我一定來！還有忠哥答應過大奶Candy帶朋友來幹妳！忠哥一定會守諾言！」

敏玲感動的說：「忠哥！Candy  真的很感激阿忠哥哥您！Candy整天等了你們的雞巴！」
阿忠淫笑著手往下摷薯敏玲的淫屄問：「是嗎？ 那麼妳騷穴癢不癢？！」
敏玲不由自主地說：「Candy騷穴好癢！Candy 今天一邊想你們的大雞巴、一邊給那些小雞巴客人幹！終於等到你們！」
阿忠下流那麼答：「嘿嘿！....那麼我和朋友不是來幫妳止穴癢嗎？ ..哈哈！」
敏玲說：「哈哈！...好呀！好呀！... 幫Candy止穴癢！....對勒！ 阿忠哥哥！ 他們怎麼稱呼？！」

阿忠無情的譏諷著敏玲： 「嘿嘿！.讓忠哥給妳介紹我朋友一下！待會兒我們幹到妳叫床！妳不知怎叫他們就不好了！...哈哈！！」逐一給敏玲介紹

阿忠不斷的嘲笑著敏玲當一票朋友面前說她有多淫賤  難得敏玲都沒有生氣還淫賤的答：「哈哈...對呀！對呀！.忠哥說得對！等會兒你們幹著我！如果Candy不知怎叫你們又真的不好吧！哈哈！Candy會給你們好好叫！忠哥、雄哥，我帶你們去幫我止穴癢....好不好...？！」

敏玲帶領阿忠阿雄一行十多個男人步出淫窟往出租公寓去， 阿忠的手不斷在敏玲身上遊走，敏玲去到櫃台跟那個老男人說：「祥叔！麻煩您給Candy一廂大房！」
祥叔說：「Candy！又是妳？給妳留著大房！.....妳可以慢慢玩！」
敏玲跟祥叔笑嘻嘻說：「謝謝！祥叔！ 我們幹完後，可不可以... ！」

祥叔盯上敏玲胸前的巨乳猙獰的說：「Candy！妳慢慢玩吧.！祥叔會幫你事後搞定！不過Candy 妳何時給祥叔我上妳一炮？！」
敏玲發出淫蕩的浪語：「謝謝！祥叔！遲點吧.！...... Candy我今晚會好飽！祥叔你別擔心！Candy一定給祥叔你好好上我一炮！ 今晚Candy就先吃個飽！」

阿忠搖頭大笑道：「嘿嘿！Candy.猜不到妳還那麼賤！....未等我們來幫妳止癢！妳就連阿伯都盯上！..哈哈！」
敏玲犯賤的答：「哈哈！...對呀！對呀... 阿忠哥哥說得對！... Candy騷穴癢等不了你們來幹，如果你們不來，Candy今晚可能要了祥叔的老命！」

阿雄目 跟朋友說：「現在你們該相信吧？！大奶Candy 不是我們亂作一把！」
敏玲好奇的問：「哈哈！.對呀！大奶Candy 是真！不過阿雄哥哥，他們為什麼不相信？！」

阿雄也摸不著頭說：「我給他們看妳的光碟！他們還不相信！說妳是日本妹！還說香港哪來有妳這他媽的白痴公廁妹.......敏玲妳自己說！是不是我們胡說八道？！」

敏玲淫媚的說：「各位大哥！我這大奶Candy 真是那麼賤的！香港哪來白痴『公廁』妹？ 我不就是？.... 哈哈....你們覺得Candy有比那些日本妹子賤嗎.？ 」

阿忠、阿雄也說：「當然賤！妳是『公廁』Candy來的！不過.我朋友不相信妳就這麼賤！他們說香港有他媽的多野蠻女友！那麼賤的『公廁』妹一定是日本妹妹！」

敏玲撒嬌道：「哈哈！Candy上次給雄哥、忠哥玩過後覺得很爽！就想跟你們玩『輪大米』！ 阿忠哥哥、 阿雄哥哥..你們覺得人家咪咪大不大？ 好不好玩？！」

阿忠一把黃牙盡露  一臉狡猾淫笑說：「當然賤！ 不多說了！ 敏玲上次妳跪在我面前求我脫下內褲！還答應我和朋友輪妳！今天我就要妳給我們『輪大米』！」
敏玲嬌媚的說：「好呀！Candy訂這間大房，就是要讓你們狠狠給我『輪大米』！阿忠和阿雄哥哥！可以嗎？」

阿忠春風得意的答 ：「這才是我們的好『公廁』！Candy我們沒有迫妳！.妳快點替我們吹...我們雞巴！我看妳吹得嘴壞，也沒吹完我們這麼多根雞巴！」

敏玲滿不服氣說：「阿忠哥哥， 阿雄哥哥！ Candy就算吹得嘴壞都要讓你們這麼多根雞巴洩出來！ 嘿嘿！Candy見你們這麼多根大炮，騷穴已經癢起來！」

阿忠 ：「哈哈！ 妳果然是他媽的淫賤！見炮穴會癢！如果妳不能讓我們洩出來又如何？！ 」
敏玲胸有成竹說：「如果Candy不能讓你們的雞巴洩出來；「顏射」和「中出」！ 任君選擇！！」

阿忠賭氣的說：「好！我看妳他媽的賤 ..我選「顏射」！...阿雄選中出. ！..阿勝... 阿軒 阿明你們又怎樣？？」

阿軒朝阿明說：「我們也選「顏射」！.」
所有人就附和就說：「那麼就「顏射」好了！」
阿忠就說：「好！多數服從小數！我們選「顏射」！妳不能讓我和阿雄的雞巴洩出來，我們就「顏射」妳！」

敏玲說：「好呀！又給人「顏射」！哈哈！那麼我先吸忠哥和雄哥的雞巴！」

阿忠從旁指點說：「妳這騷貨吸得真猛！一上來這麼狂吸....好！.不過為免妳賴帳！限時一分鐘！不讓誰的雞巴洩，誰就「顏射」妳！開始！.敏玲！快點和我們吸雞巴！...二根雞巴一齊吸吧！ 敏玲！ 還有四十秒， 用力吸！.... 還有三十秒..... 用力點，..對呀！ 弄痛我們就不會射！... 還有二十秒..... ！... 用心點！敏玲！還有十秒....我們還未洩... 用力點啜！ 用舌頭挑！....唉！...時間到了！敏玲！ 嘿嘿！！妳不能讓我和阿雄的雞巴洩出來！我們等會兒就「顏射」妳！」

阿忠掏出雞巴回過氣，一邊打氣一邊說述接下來的激戰：「Candy！下一隊是阿軒和阿明！...阿軒、阿明你們走近敏玲吧！阿軒、阿明準備！可以數三聲！...開始！... Candy，快點吸阿軒和阿明的雞巴吧！.. 阿軒阿明靠近點好讓敏玲齊吸你們那二根雞巴吧！Candy加油！....還有三十五秒！用心點！用力點！對！ 有進步！ 出力啜！.... 還有三十秒.... 也用舌頭！ 千萬不要用牙！ 弄痛就不會射！... 有二十秒...出力啜... Candy！還有十秒....看他們不會洩..使勁啜！....時間到了！Candy還是吸不他媽的破阿軒阿明！我們等會兒四個人給妳「顏射」！」

阿明看不過眼說：「Candy 分明想我們「顏射」她！ 為什麼我們還叫她吸雞巴？她的嘴才不會弄洩我們的雞巴呢！」
阿忠不可置信的說：「Candy！妳真想讓我們「顏射」妳麼？！」

敏玲給阿明說穿， 只能爽快的回答說：「就是呀！阿忠哥哥、阿雄哥哥！Candy想好好給你們「顏射」，所以Candy不能定讓自己的嘴弄洩你們的雞巴！」

阿忠裝作無奈說：「這樣？！既然Candy說出口給我們「顏射」！..我們只好幫她忙！.嘿嘿！」
敏玲還跟他們陪笑：「哈哈！ 你們可是他媽的下流！ 笑的那麼淫！」
阿忠忍俊不已說：「什麼？ 妳這公廁說出口要給男人「顏射」妳！ 妳這爛貨不是比我們更下流淫賤嗎？嘿嘿！」

敏玲樂此不疲的答：「哈哈！ 對！.. Candy就是淫賤才讓你們他媽的下流的男人「顏射」嘛！」

阿忠他們就笑起來，阿忠還說：「說得好！ 妳這公廁說得好！ 我們他媽的下流所以要「顏射」淫賤的妳！..兄弟 準備彈藥！..預備！..要......要射了...射....嘿嘿！.... Candy...妳看自己滿臉都是精！ 妳真是一個淫亂的婊子 ！」

淫強說：「阿忠...不對！.我看那些日本妹妹比她還玩得賤！ 所以她只是一般的賤！」
敏玲聽得氣急敗壞的說：「強哥！那麼你要如何玩敏玲呀？！敏玲連吃三通，SM，「顏射」中出輪大米甚麼都做過，還不夠淫賤嗎？」

淫強不跟她爭論：「Candy 妳是他媽的賤！可犯賤妳也很爽耶！我要妳像『公廁』一樣的賤！」
敏玲嘻笑反問：「Candy 不就是一個『公廁』嗎？」

淫強就說：「不對！Candy妳給男人輪姦，妳會興奮、怕羞耶！結果不僅男人玩妳，可妳卻樂在其中！男人玩妳或會興奮，但畢竟只是追求肉慾的前戲！可『公廁』就不同了，她們會視男人為主人！ 算吧！嘿嘿！ 我會訓練妳成為一個真正的萬人插的『公廁』！」

敏玲雀躍的說：「真的？！ Candy想成為你所說的萬人插『公廁』呀！」

淫強故意說：「聽好！Candy！ 反正我們輪流「顏射」妳一次了！ 也不差調教妳成為真正的『公廁』！..... 只怕...妳不敢跟我們『守龍門』遊戲？！」

Chapter 17

敏玲內心的慾火交纏，只能狠狠的賭氣說： 「既然Candy 要當『公廁』，你說有甚麼不敢玩？」

「好！賤屄，妳真騷！」淫強跟那些髒鬼開始拍起手來。淫強露出齜牙的笑說：「那麼好吧！我跟妳說說遊戲玩法！由現在這分鐘開始，妳小嘴跟騷就是二個『龍門』！我們廿人會分成二隊，輪流攻妳二個『龍門』！妳兩個『龍門』要夾爽我們的雞巴直到洩精，每個隊員被迫在妳兩個『龍門』洩一次精，Candy妳的『龍門』就守住一球！如果我們隊員幹得妳高潮或妳『龍門』嘖水！那隊的敵方就當攻入妳『龍門』一球！ 兩隊爭入球最少！勝出哪隊隊，隊長就射Candy的屁眼，或要妳跟他乳交！...最後...總冠軍隊伍全體集體「顏射」妳，輸的隊伍全體「中出」妳！」

滿心驚喜的敏玲一臉春情蕩漾，尷尬不已，微張小嘴羞愧的道：「好呀！聽來像是很好玩的！『公廁』Candy要守著自己『龍門』！今天『公廁』給大家送屄來肏，發洩精子！！」

淫強嘶啞的聲音問道：「既然妳這樣說！ .好！Candy 妳準備喊開球！我們挺雞巴『進場』！」

敏玲滿心期待說：「好呀！『公廁』Candy準備好了！你們準備好嗎？你們準備好Candy才喊開球！」

淫強和阿忠、阿雄分成二隊，他們商討用雞巴『進場』輪肏敏玲的次序。敏玲已經躺在床上，男人排成了二條長隊，大概有２０來人，敏玲說自己可以一次來兩個人，因為她兩個性器已經化為『龍門』。

待所有人同意安排後，淫強伸出髒手捏住敏玲的左乳，舌頭裹住她的乳峰。嘴唇對梅乳情有獨鐘，左手繃扯兩點奶頭，右手握緊奶房，黃牙啃著敏玲梅紅的乳暈說：「我們準備！ 要『進場』！ 」

敏玲使勁向後仰頭，急不及待的，大聲呻吟著說：「各位！...各就各位！.....預備 .... .開球了！」

敏玲一聲令下，民工如淫強和阿忠潮水般壓了上去，分別用力捅著雞巴搶攻敏玲的嘴跟騷穴。敏玲修長的雙腿興奮的亂蹬，煞是好看！敏玲小  嘴吸著淫強的雞巴，騷穴就套夾阿忠的男根。此時，他們當中還有一個當旁述員在旁說述整個比賽過程。

只聽到旁述員說：「開球沒多久！ 只見淫強和阿忠分別攻入兩個『龍門』， 守龍的Candy就以賤嘴吸住淫強、肉壺就夾住阿忠，眼看淫強跟阿忠兩的雞巴都給Candy狠狠的夾！Candy兩個『龍門』的防守好嚴密！看來好快就會夾得他們二的雞巴洩精...不！...淫強和阿忠都使勁幹攻入『龍門』！ 看來他們都沒有花招... ！看淫強幹得Candy 小嘴像破一樣！... Candy 撐不住嘴漏了水！ 今場淫強勝！對方阿忠入了一球！ 現在零比一！ 兩隊換人...淫強換阿全！...」

旁述員繼道說：「這邊...阿忠換阿力！. 準備好未， 敏玲， 妳喊開球了！」

敏玲興奮的『主持』球賽說：「阿力！阿全！.. 各就各位！.....預備！ ...好！...... 開球！」

旁述員繼道轉述：「好了！換人之後比賽繼續！一喊開球後！我們看開球沒多久，阿全和阿忠分別攻入Candy兩個『龍門』！阿全和阿力現在也以兩根雞巴硬闖Candy兩個『龍門』，而守龍的Candy今次就用嘴緊吸阿全的男根、騷穴猛吞阿力的肉腸！ Candy 今次好用力吹阿全和夾住阿力 看到阿力阿全兩個沒弄花招幹得Candy兩個『龍門』震起來， 不過守龍的Candy好像越幹越勇.. 看來Candy  應該會夾得他們二根雞巴洩精....對...眼看 Candy 今次很聰明...騷穴狠狠吞套阿力的雞巴... 阿力喘著氣 ....看來要射！...對了！ 阿力射了！.恭喜！ Candy 妳用肉壺成功守住阿力射的「精球」！ 好！... 讓大家看看！ 大家看Candy的騷穴流出阿力射進去的豆漿！」

旁述員興奮的說：「阿力射了！阿全勝！淫強那隊今場又贏了！ 敏玲第一個會合完了還有八場比賽！妳準備好了？ 現在零比二！Candy 守住一球給人攻入一球 兩隊換人！ 阿全換阿軒！」

旁述員就說：「.這邊...阿力換阿明. 準備好了？ Candy  妳喊開球！」
敏玲騷穴雖然滿是精漿， 但仍抖擻精神說：「 阿軒！阿明！各就各位！.預備..... 開球！」

旁述員繼續旁述說：「好了！ 第二次換人之後比賽又繼續， Candy 一喊開球之後，我們看得開球沒多久阿軒和阿明分別攻入兩個『龍門』！.看來阿全和阿力都好像勝券在握的...他們還好用力捅的雞巴入Candy的嘴跟騷穴，而守龍的Candy 的嘴今次力敵.阿軒， Candy 的騷穴今次就力拒阿明的進攻！ 雖然阿軒和阿明兩個都沒有作假，Candy 今次還好用力吹阿軒和夾住阿明...但見阿軒和阿明完全沒有射的跡象！ 他們兩根雞巴還越吸雞巴越大， 弄得Candy的嘴抖不得氣，騷穴又給阿明的雞巴撐得脹起來！ 他們兩根雞巴都幹得守龍的Candy身子一震！不過守龍的Candy好像不會那麼快投降！看來Candy有可能讓他們二人洩精！....不...不過看得阿軒和阿明還那麼用力插Candy！看來她今次又會失守...說說未完！看來Candy的騷穴好像出了！ 不是！ 她的嘴好像吐水， 這場比賽難分高下！ 好了！ Candy 妳說誰讓妳的龍門先失守？ 」

敏玲被弄得渾身顫動不已說：「旁述....員...， Candy 兩個『龍門』同時給他們攻入了..！ 」

旁述員繼續報道：「好了Candy說自己兩個『龍門』也洩呀... 嘿嘿！ 既然Candy那麼說， 阿軒和阿明就各得零球！ 不過...嘿嘿.. Candy 妳可慘了！守住一球給人攻入三球，可妳累積到五球妳會給我們兩隊大懲罰..嘿嘿！」

敏玲也害怕起來問：「什麼大懲罰？！」

旁述員賣關子說：「那麼  到時侯妳不是知道嗎？ 好了！ 快點換人！ 第三次換人！...今次阿健鬥阿勝！...好了！...換人.之後比賽又繼續！ Candy 又喊開球之後！ 我們看開球沒多久！阿勝和阿健分別轟入Candy兩個『龍門』！ ...不過看來阿勝好像勝券在握那麼.....過去這麼多場『守龍門』比賽，阿勝他每一次都輕鬆勝出！看阿勝用力捅的雞巴入Candy小嘴！....而阿健就狂插她的騷穴！ 可憐守龍的Candy小嘴今次要鯨吞阿勝的雞巴， 就有夠辛苦！.....沒辨法！ 阿勝的雞巴差不多整三寸粗！相反Candy的騷穴今次就可以好輕易那麼力拒阿健的進攻！ 阿勝和阿健兩個都沒有造假！ Candy 今次使勁的吹阿勝、騷穴夾住阿健搖！....不過看來Candy又會再失手，為防止剛剛的爭拗，我們請出『扯旗針』....阿勝、阿健...你們現在一人一隻手抓住Candy 一隻奶，如果你們誰要洩精就用力抓Candy那隻奶！如果你們誰攻破Candy個龍門一樣用力抓她的奶！.... 阿忠、淫強準備插『扯旗針』吧！ 」

阿忠、淫強也說：「我們準備好！『扯旗針』！ 」
旁述員就說：「Candy， 我們現在將『扯旗針』刺在妳兩個乳頭上面！ 如果他們用力抓妳的奶，『扯旗針』也會震起來！那樣我們就可以分判勝負！Candy，妳有沒有問題？」

旁述員示意阿勝跟阿健停戰，阿勝拔出雞巴讓敏玲說說，敏玲說：「Candy 給人刺慣！你們要刺就刺！不過你們又會那麼聰明？想到『扯旗針』的玩法！哈哈！....不說了！..你們快點刺吧！... Candy又要失守！」

旁述員則催促說：「那麼...阿忠、淫強你們快往Candy奶頭上刺『扯旗針』！」阿忠淫強毫不留情往Candy奶頭上刺針，他們刺好便說：「Candy，我們刺了！」

敏玲給阿忠淫強在兩個奶頭上刺上『扯旗針』，聽旁述員叫喊開球，阿勝和阿健同時按上敏玲兩隻奶球，旁述員說：「Candy 給我們刺上『扯旗針』後...又喊開球... 比賽繼續！ 賽事來到這階段似乎白熱化！ 難道Candy 又給他們梅開二度.？.....有結果....對勒！...今次兩支『扯旗針』都震起來！ 看來阿勝和阿健他們一塊用力抓緊Candy 兩隻奶子！...嘿嘿！ Candy，妳說說賽果給我們知！」

敏玲喘噓噓說：「嗄！..嗄....旁述！...Candy的龍門又給他們攻破了！...旁述.. Candy失了兩球... ！」

旁述員壞笑的說：「好了 既然Candy說自己兩個嘴又洩出了勒.......那麼賽果同樣就是零比二... Candy，剛剛妳不就是問我甚麼在大懲罰？.... 看來在時侯說給妳知道了！好了！現在我宣佈大懲罰！ 由於守龍門的Candy給人攻入五球！所以要接受大懲罰！ 我們會幫妳進行調教營...訓練得妳成為公廁！」

敏玲驚喜的說：「你們要訓練我當公廁？好呀！你們說大懲罰？！Candy 說是禮物才對呢！ 」

旁述員就說：「好了..大懲罰還是大禮物，到時妳不就是知道！... 剛剛妳就給人攻入五球！快點換人， 第四次換人！...賽那是零比二！淫強那隊勝！今次阿健和阿勝各得零球！ Candy.. 淫強那隊就贏了第一個回合！依規矩贏了那隊個隊長就射妳的屁眼！或者叫妳給他乳夾！淫強那隊贏了！ 隊長淫強，你要怎樣玩Candy？」

淫強就說：「Candy，我想射妳的屁眼」

敏玲就說：「可以！ 淫強哥哥，Candy 的屁眼等著你！」
旁述員說：「好了！...今次就是第二個會合...由於淫強那隊贏了！Candy，他揀射妳的屁眼！...如果淫強在限時三分鐘攻不破妳的屁眼！又或Candy妳夾得他洩精！ Candy 妳就勝出...okay？ 相反妳就失守一球！....阿忠那隊就入一球！淫強攻完妳的屁眼！輪到妳夾阿忠！看妳能否夾得他洩精.. 妳明白沒有？！ 」

敏玲覺得酸麻趐癢，濕濕的陰道，自己狹窄的陰道被大肉棒一陣瘋狂的抽插有了快感不期然期待著說：「明白！ 那麼現在可以玩嗎？！」

旁述員說：「Candy 妳好像急不及待....那麼好了！ 淫強，你準備好幹Candy的屁眼！限時三分鐘！ 淫強你要攻破Candy 的屁眼！」

淫強以淫穢眼神對敏玲說：「嘿嘿！ 我一定攻破Candy 妳的屁眼！」

旁述員說：「你準備好幹Candy 的屁眼？！好！ ...開始！..一開始淫強就全力狂攻， 看得淫強根大炮...又粗又長，看來弱質纖纖的Candy 可能撐不住！不過又好像Candy的屁眼好像吐水等著淫強幹！...這場比賽似乎高下難分，好了！Candy  妳說妳屁眼給淫強幹得爽嗎？！」

敏玲則樂透地說：「很爽耶！ 淫強哥哥！ 你出力抓住 Candy 對奶！ Candy 的奶子上『扯旗針』震動起來，兩個奶頭好痛！很痛！求淫強哥哥你來愛撫一下吧！ 」

淫強聽得敏玲說就用力抓她的奶子，淫強受不了說：「強哥哥....要射...了！淫強要射破... Candy 妳！」

旁述員又笑淫淫地說：「哈哈... 恭喜 Candy，妳限時之內夾破淫強... 成功守龍！今個回合阿忠那隊贏回一場！Candy 現在到阿忠，他幹妳一對奶子... 妳就好好夾爽他多贏一場好了... 妳準備沒有？ 」

敏玲還他媽的姣那麼抓自己奶子又摔又磨說：「哈哈..夾腸.... 沒甚麼難度！.....忠哥哥，我要你在我的奶子出精！」
阿忠胸有成竹說：「到時看著吧！」

敏玲又想重施故技就說：「很爽耶！ 忠哥哥，你就出力抓住我奶！挫我的『扯旗針』吧」
阿忠聽得敏玲發浪便說：「是不是用力抓住？... Candy 用對奶大力夾， 妳不想夾洩我麼？ 」

敏玲聽得用姣勁夾住對奶在那麼磨阿忠的雞巴還唱歌：「夾呀夾！...大奶夾大腸....出力夾. ！..大賤奶夾大肉腸..腸仔乖快點大！ 大香腸幹大奶奶... 大奶奶吸雞巴、雞巴大香腸！」
阿忠就說：「嘿嘿. ！....用力夾... ！ 我...要射破...妳！」
敏玲期待的聽阿忠說：「忠哥哥，你不是要洩了？！ 」

阿忠得意地說：「嘿嘿！.....用力點夾...吧！我... 還未想敗陣！」
旁述員則忠誠地報道說：「時間就那麼過了二分鐘，阿忠還是穩如泰山，一點想洩的跡象都沒有..還剩下三十秒....阿忠還未出....我看今次都就是阿忠贏架 了......剩番二十秒....十九....十八....十七.......Candy 用力夾......十五..........十四...........十三.........十二......十一........ 剩下十秒...... 阿忠還在穩如泰山而Candy 竟然喘氣......八........七.........六.........五.........四.....三.....二........一， 第二個會合完結了....由於... 敏玲妳限定三分鐘之內不能讓阿忠洩精.... Candy 現在妳就失守一球....和人攻入六球，而賽那就是一比二 .....如果下個比賽...打整平手，就會進行最佳黃金入球！」

旁述員又說：「第三個比賽是...鬥射龍門.....同樣二對隊派人上Candy...不過今次不鬥遲洩精，今次在鬥洩精.....二對隊派人上Candy ..的騷穴、屁眼，時間不限，一定要鬥快上洩Candy ....你們每隊要使Candy投降... Candy 是最後裁判！.Candy 他們要用精射妳的騷穴和屁眼，誰先射和先射破妳的肉洞，妳就舉屬於他方的手！ 淫強射破妳就舉右手，忠哥就舉左手！Candy 今次妳不用夾....他們一定輪流洩精！不過好像之前那麼Candy一定不可以有高潮.！如果妳不洩.妳便獲勝！每個肉洞洩一發就失一球....妳明白沒有？ 」

敏玲全身覺得飄 飄然說：「明白，Candy會頂住不洩！我準備好！」
旁述員就說：「. 阿忠淫強...出場次序...排好未？ 阿忠淫強...你們排好出場次序...了....可以開始比賽...第三個比賽...射龍門...好像之前，Candy 妳喊開球！」

敏玲乳房上和屁股還留著一道道手抓過後的紅印，卻忘情說：「.....開球了.. ！」

旁述員說：「比賽開始...阿忠淫強就首先分別狂攻Candy ， 阿忠和淫強都很用力....技巧令Candy很爽耶........ 阿忠由於幹穴的關係........較大的空間抽動！淫強就比較被動一點，他們用力..... Candy.....好快就給阿忠幹得洩了..........嘩....破記錄..... 不夠一分鐘就攻入Candy 一球...好了！淫強都好像不甘示弱....用力搖......說時快..... 淫強都好像弄得Candy 屁眼洩水...好了... Candy .說那麼快給人梅開二度.......阿忠也想射.....他現在幹穴直搗龍門，對了，臨門一抽.......起炮......射....欲救無門....阿忠開始射.....一秒....二秒...大家幫手數...... 三.....四 .....五........六......七.......敏玲給阿忠抽射....十..........十一......十二......十三.....好了！完了.....阿忠的雞巴 蛋蛋震著十三回... Candy...我問妳阿忠射了妳幾多發精彈？！」

敏玲喘氣道：「旁..述..... 忠...哥...他射了我十四....發... 他共往Candy騷穴裡射了十四發精彈！」
旁述員讚嘆的說：「阿忠你真利害.....十四發！」
阿忠說：「過獎了， Candy.的騷穴 好幹！我才弄出那麼多精！Candy.妳弄得我好爽！」

敏玲羞澀的說：「忠...哥！....你爽就可以...！」
阿忠換阿健上來接手說：「阿健！ 到你上她.... ！」
旁述員問道：「淫強！..你可以射嗎？....射完換人！」
淫強終於忍不住說：「我射.... ！」
旁述員打氣一樣的說：「現在輪到.. 淫強開始射... 大家幫手數！..一....二........三....四 .....五........六........七...同樣. Candy.都給淫強射得震起來..........十.........十一..........好了！ 完了.... 淫強射出十一發！Candy. ...我問妳淫強射了幾多發..？！」
敏玲還沒回氣喘息的答：「旁.述....淫強他... 他往Candy. 裡面射進十一發精彈！」

旁述員作小短評：「淫強你射....十一發....次數阿忠就多一點！...不過量就不知道！.....見淫強拔出雞巴出來！換上阿勝！....阿勝出名量多精濃！看來可以幫補一下....嘿嘿........不說笑.......今次阿健鬥阿勝....雖然阿勝就遲了「起跑」！不過有可能「追過」阿健.....看他們那些肌肉！ ....兩根粗雞巴..一出一入，幹得Candy.大喊救命！ 你們先找人堵住Candy.的嘴！」

阿軒和阿明就問就說：「塞甚麼去？」
敏玲高聲說：「你們的內褲吧！快堵住Candy的嘴！」
剛剛在他身上發洩完的阿軒知道敏玲已經有舔過不知多少個男人的屁眼，她實在不會在意了男人把內褲塞住敏玲的小嘴就說：「好呀！ 反正我這條內褲兩天沒有洗！」

阿明就笑阿軒就說：「阿軒！ 二天不洗這！早晚變早洩兒！...嘿嘿！」
敏玲喘著氣說：「Candy. 不行.. 阿軒快點將你那內褲堵在我嘴裡！」

阿軒立即道：「阿明！哈哈！雖然我這內褲二天沒有洗！ 可是我有Candy作我的知音人！.. Candy. .張開嘴 接我的內褲.... ！」
敏玲幽幽的道：「味道好濃烈.... Candy....很喜歡！ 快點堵往Candy.的嘴吧！」

旁述員喘著氣說：「阿健和阿勝就首先分別狂攻Candy，阿忠和淫強都好用力....好有技巧令Candy. 很爽耶....不..... 由於阿健在幹穴可以......有用力點推Candy. 比較受力.....阿勝就被動一些，他們都用力肏Candy....很快又跟阿健幹得洩了.......三分鐘都不夠就攻入敏玲  一球...好了...... 淫強都好像不甘示弱....用力搖......說那麼快..... 阿勝又好像都在用了二分鐘就弄得Candy. 屁眼漏水...好了...敏玲.說那麼快和人射入了四 球...... 看得阿健又幹穴埋門....對了，一插到底了....起炮了......洩精..... Candy. 再一次沒有..... 大家幫阿健數..數....一. 二... 三 ..四 ..五 ..六.. 七 ..八.... 九....總數就九下....不過要Candy.作實， 阿軒幫Candy.拔掉你的內褲出來， Candy.說幾多發！」

阿軒幫敏玲拔掉內褲前， 敏玲喘氣說：「... 九... 發！」
旁述員就說：「阿健射....九 發....次數那邊阿忠就有二十三...不過量就不知..... 因為阿勝出名量多精濃....見得阿拔出雞巴出來換阿軒....阿勝都好像要射.....好了，我們一齊見知道下阿勝射精的技術先..見得阿勝屁股用力一插， 敏玲  又再一次欲救沒有門那麼洩了.....嘩，未身齋幹已經令身經百戰的敏玲  洩了二 次， 阿勝那然名不虛傳， 好了.... 阿勝起炮了....洩精....大家幫阿勝數..數...一... 二... 三 ..四 ..五 ..六..七 ..八.... 九....十..十一 十二  十三 十四 十五. 十六.十七..十八...十九...二十總數竟然有二十發...厲害.....他媽的勁....不過要Candy.作實， Candy 妳說阿勝究竟射了幾多發在妳裡面？ 」

敏玲已經神智不清那麼答就說：「二.....十..一發...好..舒......服！」
旁述員就說：「二十一發！阿勝.. 厲害......你真的他媽的厲害！...幹得Candy 暈得陣陣...只是阿勝一個已經搶回分數！不過那邊阿軒默默幹著Candy 的騷穴....還好像要射！.阿勝你換人....如果待會阿軒放冷箭贏了...就不好！」

阿軒突然喘氣還好大聱說要洩精....眾人目光即時集中在阿軒裡面....他們見得阿軒在敏玲的騷穴裡面開炮， 還射了十一發在敏玲的騷穴裡面， 只見阿明對對騷穴入閘， 敏玲手舉起了.

旁述員就說：「Candy 舉起手了！....代表阿忠那隊先射破Candy的騷穴， 好了！ 阿明未入閘就輸掉.....嘿嘿... 阿軒成功放冷箭！雖然阿勝連累淫強那隊輸了！但仍有機會成為最隹射精球員！」
.
旁述員就說：「.第三個比賽！...鬥射龍門.... 完結！..... 由於阿忠那隊首先用精上破敏玲 的騷穴 所以..... 阿忠那隊再下一城.... 比數現在在二比二打整平手， 而Candy妳就失守了十球....和人攻入十球... 由於打整平手要進行最佳黃金入球....同樣二對隊派人敏玲 ...不過今次不在鬥遲出和破精..... 今次在鬥弄得Candy 最爽...二對隊派人輪流上Candy，每隊一人幹完就得第二隊 時間人數不限.... 你們可以用Candy 嘴和的騷穴還有屁眼，Candy 會決定誰弄得自己最爽...那個做最隹射精球員！ 當Candy妳決定了誰在最隹射精球員，妳要舉高手！....當Candy 一舉起手...比賽就結束...而擁有最隹射精球員那隊就是全場總冠軍！...當然最隹射精球員也有獎！.....他可以要求Candy和自己做一件事...大家清楚玩法未？ 」

淫強那隊首先派人入閘上Candy，由於阿明上次沒有機會入閘，所以阿明打頭陣...他揀了幹Candy的騷穴洞還用二分鐘就射....接著得阿軒他和樣揀了幹Candy的騷穴洞，不過用大概三分鐘就射...其實Candy的騷穴和屁眼裡面已經射滿精，不過由於幹嘴好難弄爽Candy， 所以他們全部都揀Candy的騷穴或者插屁眼

旁述員也不禁笑說：「哈哈...你們快上破Candy ....什麼Candy..妳還不投降...呀？」
敏玲帶著淫意的說：「嗄嗄...嗯啊...每個人都幹得Candy很爽耶...Candy 不知揀誰好？ 」

旁述員就說：「哈哈... 那麼Candy妳有沒有和誰幹得特別爽？ 」
如果說興奮， 淫強哥和忠哥就弄得Candy很爽耶！ 但如果說舒服， Candy 就一定揀阿勝！ 太舒服了！

旁述員由衷地感嘆：「哈哈！...阿勝你真是棒極，你快點肏破Candy！... 她說你肏得她最爽耶！」
阿勝 幽幽的道說：「呵呵！....等淫強哥先幹完Candy吧！ 我比較慢熱！」

淫強肏在敏玲的騷穴的雞巴  忠誠地往子宮深處洩出濃郁的精漿。敏玲感動得全身顫抖著，阿勝知道是時侯結束比賽，挺起那根大雞巴走近敏玲。

阿勝露出可怕的淫笑問：「Candy，妳剛剛說我幹得妳最舒服，那妳有沒有想念我的大炮？！ 」
敏玲覺得其貌不揚的阿勝，化身成為挺著分身滿足自己騷穴的英雄，她想也不想跪地哀求阿勝：「勝哥哥，Candy 的嘴想吸，騷穴想吞，屁眼想吃勝哥哥您的巨炮，求求您往Candy騷穴裡面開炮吧！ 」

阿勝的雞巴狠狠捅進敏玲的浪屄說：「Candy，勝哥哥的大炮怎麼樣？勝哥哥幹得妳舒服嗎？ 」
敏玲發瘋似的搖著腦袋說：「勝哥哥， Candy好舒服  騷穴想吞下勝哥哥您整根巨炮， 不過無論怎麼也吞不下， 你盡情捅進來， 不要怕Candy受不了，Candy想勝哥哥幹破的賤屄.... 」

旁述員看著一臉陶醉的敏玲，滿面笑容的問 ：「哈哈！ Candy 妳說阿勝弄得妳那麼舒服，那妳想他當最隹射精球員呀？」

敏玲嬌吁喘道：「Candy.......想..！. 」
旁述員淫笑著說：「 哈哈！...  那麼Candy 妳要舉手吧！.. ！」
儘管敏玲羞澀不已，小嘴卻傳來一陣既痛且歡的浪叫：「我想還是不行...阿勝一定是最隹射精球員，不過Candy要讓他肏破才舉手的！」

旁述員笑嘻嘻地說：「哈哈！... Candy 已經示意！只欠她舉手吧！.....鐵定阿勝當最隹射精球員，所以淫強那隊是全場總冠軍！阿勝你可以要求Candy給您作一件事！...快點肏破Candy！ ..我們是時候要頒獎了！」
阿勝一臉歡娛、吹著口哨說：「收到！...速速解決她吧！.....射！.....呼！......哈哈！..射！.....射！.....還有... Candy 給我再用力點！夾吧！」

旁述員看到敏玲騷穴的濁精垂垂而下，先是咧嘴而笑，便衝著敏玲說：「你們每隊要上過Candy，但我呢！Candy，我一炮都未跟妳打過吧？！... Candy，妳給我幹一炮，如何？」

敏玲不禁愛憐眼前男子、還要他們拍手支持他：「旁述哥哥！Candy知你硬忍已久還未洩....好吧！.. Candy 跟旁述哥哥您好好幹一炮吧！...大家可以聽得那麼精采的旁述有賴旁述哥哥，他忍了二小時但一直專心給大家旁述！我們一起拍掌多謝旁述哥哥！」

旁述員心存感激的說：「多謝你們！...看到每個人跟敏玲肏得那麼認真和激烈！...充分體現幹穴射精這種偉大的淫慾精神吧！.....所以我希望自己都可以參與敏玲打炮吧！」
敏玲也刻不容緩的說：「Candy 也希望跟旁述哥哥你好好的打一炮！ 不過Candy 騷穴已經痲痺！ 不如旁述哥哥你嚐嚐Candy屁眼吧！」
旁述員神氣活現的說：「why not？！」

旁述員挺起肉棒猛肏敏玲屁眼 跟剛剛的隊員奮力地肏，務求往敏玲體內盡快丟精，旁述憋著二小時一炮也未打過，所以這一炮敏玲跟旁述員足足肏著十五分鐘。敏玲銷魂的浪響傳遍整間屋子，美麗飽挺的乳房微微顫伏，發出喘息的聲音說：「嗯......啊......就是那麼！... 嗯......啊. Candy 給你幹得他媽的舒服...看來旁述哥哥也是『好』炮之人吧！」

最後伴隨旁述員最後的衝刺，卵蛋撞屁股的聲音，旁述員重重往前一頂，屁股連抖了幾下，一聲『不得了』後向敏玲深處盡灌濃濃的精液。旁述員待止住幾秒後，才掏出已經軟掉的雞巴。旁述員正抱著敏玲的腿彎，輕輕搖晃玉臀，讓敏玲展開的騷屄往龜頭上來回磨擦，拭去龜頭上的餘精。敏玲咬著下唇、披頭長髮，玉臀情不自禁地顫動。

旁述員指著敏玲濕漉漉的小穴口說：「好了！ 連我也爽夠... 要完場頒獎！ 現在頒獎！ Candy， 妳挑選淫強是全場總冠軍！妳要給他們輪流在妳的臉上洩精， 不過妳不可以有高潮，也不能抹走的臉上的污精！ 直到阿忠那隊輪流肏在妳騷穴裡洩過精為止！妳再幫阿勝完成他的要求， 妳再給他們輪肏完才可以起身！ 由現在開始Candy是『獎品』給我們來領！....所以Candy妳不可以動！也不可以有高潮！知道嗎？」

敏玲只是嬌媚地咬緊唇、點著頭說：「知道！...Candy 是獎品嘛！哪有獎品會動？.你們開始『頒獎』吧！」

痴漢們立即失控，那隊負責「顏射」的隊員猛然打著手鎗。中出哪隊瘋狂肏著『獎品』敏玲，他們愛怎樣洩精便隨意往敏玲的身上澆精。難為敏玲嗅到自己心愛的精液卻不能發情，舌頭也不能舔。敏玲只能屏息，臉、鼻、嘴、眼、額頭、下巴滿是男人發洩濃精的目標，奶子、肚臍更早是積滿精漿。敏玲笑言『性獎品』真是不易當。

敏玲膚色本來已經很白，現在她全身給他們二十人濃精弄得一處黃、一處白的，嬌軀像野豹身上的斑點，儘管臉上、騷穴、屁眼內被濃精注得滿滿的，可是敏玲卻爽透了。旁述員看到敏玲心悅臣服地被他們在臉上射漿糊，她被弄得一臉白濁液體塑造視覺上的淫靡效果，他們說很喜歡將精液射在美女的臉上，尤其像敏玲那麼淫蕩的美女公廁。男人不忘抓捏胸前一對完美到宛如雕像一樣奶子！

敏玲咯咯的笑個不停說：「今天好多謝你們來肏我！淫強、阿忠你們很勁！！上次.Candy給三十個大漢輪肏，也沒這次那麼爽！」
淫強一臉得意就說：「當然！ 公廁Candy！ 不要忘記！... Candy 妳還欠我的大懲罰！ 妳記得下星期六請二天假又好、裝病也罷！ 我們今次不用妳奶子弄他們洩出來！」

筆者按：再來又是一段比較吃重口味虐待玩意的情節，如非閣下所好，請勿見怪！

Chapter 18

敏玲為接受阿雄、阿忠、淫強的大懲罰」向山哥請了假跟淫強一群男人前往調教營，上營的準備令敏玲憶起以前在學校當教師的日子！ 敏玲甫到約定地點便跟他們問好：「Candy好掛念阿忠哥哥的雞巴！人家的騷逼很癢 你們就不要客氣過手癮了！」

淫強說：「不愧是公廁！我們現在就去乘巴士， Candy   妳當過教師！那麼妳可以說給我知 ”我們一齊搭巴士”這句語國語怎樣說？」

敏玲就扮起教師 就說：「我們一起上公車！」

淫強讚許道：「哈哈！公廁Candy， 說得好！如果我現在要妳用回賤奶Candy的說氣，再用國語說：「你們快點搭我這萬人幹的巴士喇！」

敏玲覺得過癮非常滿使姣勁說：「你們快點上我這萬人插的公車吧！」
淫強笑笑就說：「大奶Candy！ 說得好！ 那妳現在知道婊子該說些什麼說！ 不過妳還未稱得上是專業的公廁！」

敏玲開始想知道淫強為什麼叫淫強， 就問就說：「淫強哥，你為什麼叫淫強？」

淫強笑淫淫那麼答說：「大奶Candy，因為我淫女本領強，淫慾強！大小淫女打炮的知識也很強耶！」

阿忠就說：「Candy，淫強一向都是我們嫖妓的盲公竹，北妹、本地、洋妹、星、馬、泰妹、菲姐，淫強每個國藉的囡囡也滿有研究！」

淫強笑呵呵的說：「阿忠！你說得我好像萬世淫魔麼？我只不過是天生好打炮吧！所謂人皆有幹女之心，不獨惟我為騷穴狂！」

阿忠為淫強說：「Candy，今次淫強為幫妳成為公廁，花盡心思租了間渡假屋... ！」
敏玲感動的說：「謝謝！ 淫強哥，Candy 答應你們一定會完全變成公廁供你們使用，你們快點調教Candy吧！」

淫強笑淫淫答：「好！ 大奶Candy 妳從現在這分鐘開姶是我們的玩具！只要妳達到淫強哥的要求 我會讓妳升級！ 妳現在是玩具，再來是暫用公廁，人肉尿兜，最後才是正式公廁！當然要是妳全達到我淫強的要求！妳才升級成為終生公廁性奴，知道嗎？」

敏玲甫進屋裡見到祥伯和三十名男人光溜溜的歡迎她，淫強為幫敏玲成為公廁就找上一群阿伯、乞丐還有地盤工人一齊輪姦她，還有阿勝、淫強、阿忠、阿雄、祥伯五個男人，弄成三十五男對一女的場面，淫強笑笑口說：「歡迎大家來Candy的公廁訓練營，每位男仕今天在這裡的目標，大家都清楚就是要令敏玲徹底成為公廁，我們現在請主角Candy出來！」

敏玲笑臉迎人的說：「多謝大家來Candy的訓練營， 我好想當公廁！.可能天生淫賤， Candy 的騷穴和屁眼給男人怎麼幹都不破....我完全同意男人說我奶大淫賤！ Candy... 歡迎大家來！」
淫強吩咐敏玲脫脫光後，用箱頭筆在敏玲那對大賤奶寫上玩具兩個字 還對敏玲說： 「Candy妳擁有一對天生的大賤奶和騷穴，而我們男人就好喜歡踢奶子，打奶子、射奶子、插奶子，打洞.，所以由今天這分鐘開始  Candy...妳的大賤奶就是我們的玩具，明白嗎？」

敏玲卑賤的答道：「大奶玩具知道！」
淫強笑笑口就說：「果然是聽說的玩具！ 祥伯， 你上次不就是說想玩Candy的騷穴很久嗎？ 今次我讓你來主持開球儀式吧！」
祥伯就說：「真的嗎？ 嘿嘿...開球.？！ 好！ 我就狠狠玩這大奶玩具！ 強哥，我想叫這大奶玩具給我吹硬再玩奶夾，可以嗎？ 」

淫強笑嘻嘻的說：「祥伯！這大奶玩具只是我們的玩具，你要怎麼玩也可以！」

祥伯想想也對，便說：「嘿嘿！大奶Candy 祥伯要開妳的球，妳幫我吹硬再奶夾！知道沒有？！」

敏玲怕羞的說：「玩具知道！」
淫強嚴厲的說：「不是這樣！Candy，每一次男人想玩妳，妳都要捧起自己賤奶子說：「玩具知道了！ Candy，妳的身份是大奶玩具，不是婊子！妳不是施捨大奶給男人玩，是求人玩妳的賤奶！明白嗎？」
敏玲捏住自己的奶子 朝祥伯說：「祥伯、淫強哥！ 大奶玩具知道！ 」還跪在祥伯胯下主動幫祥伯吸雞巴，弄得祥伯的雞巴硬起來‧

祥伯嫌不夠癮就說：「Candy...好舒服啊！嗯....啊.....使勁....用妳那對賤奶給我奶炮！」

敏玲吸著祥伯的雞巴，待會祥伯就敏玲奶子掏出雞巴說：「Candy，祥伯上次見妳給他們射得滿臉子孫！哈哈！這回祥伯也要「顏射」妳！」

敏玲再次捏住自己的奶子說：「祥伯！大奶玩具知道！不要客氣...隨便射大奶玩具臉上！」

淫強又嚴厲的說：「不對！ 大奶Candy，每當有男人想「顏射」妳！ 妳要捏住他雞巴說：「哥哥別客氣！大奶玩具幾時都歡迎你的精華..求求你射破我的臉蛋！」Candy，妳的身份的大奶玩具！妳是求我們『顏射』妳，知道沒有？？ 」

敏玲一邊捏起奶子一邊捧起雞巴的雞巴...還溫柔馴服說：「祥哥別客氣！大奶玩具Candy隨時都歡迎祥伯您的『御精』！玩具Candy求求祥伯，你射破Candy的臉蛋吧！...射出來....！」

祥伯就說：「有意思！.... 強哥....你管教得好好！... 玩具Candy！ 我要妳再下賤的求我射在妳臉上...直得我祥伯在妳臉上賜精！知道嗎？ 」

敏玲以奶球卡住祥伯的雞巴擠壓...還好溫柔馴服就說：「大奶玩具， 求求祥伯伯你賜精在我臉上！祥伯伯... Candy求求你射破我的臉蛋！祥伯伯呀！... Candy..求求祥伯伯你賞賜男精在我這破麻的臉蛋！大奶Candy求求你賜精...祥伯伯呀！...玩具Candy...求求你幫我的臉蛋噴精 ！..祥伯！」
祥伯就說：「嘿嘿！ 好！ 大奶Candy ，祥伯就賞賜男精給妳！...我射...嗄嗄.... 」

敏玲給祥伯「顏射」完還笑笑，捧起自己那對肉球說：「謝謝你祥伯伯！...多謝你賞賜濃精給我這個大奶玩具！ 歡迎祥伯伯下次再來玩大奶玩具！」

三十個男人目定口呆，他們猜不到一個那麼美艷的妙齡少女竟然跪在那麼下賤求那個祥伯「顏射」自己，祥伯射得敏玲滿臉都是精她都沒有避開..反而用手扶住雞巴瞄準自己的臉蛋讓祥伯的雞巴照口照臉往媚眼、兩頰、鼻孔澆漿。 敏玲還等祥伯射夠，欣然對這位射自己臉上都是白精的男人言謝。

淫強見他們滿臉不解就說：「大家可能不明白像她一個艷麗的美女為什麼會那麼賤.. 天生淫賤絕對是唯一的解釋！...而你們跟我要做的是幫Candy 成為一個人人可以幹的公廁！」

地盤工人炮仔就說：「淫強哥， 其實我覺得Candy已經好稱職！ 還用什麼訓練嗎？」

淫強激動的說：「炮仔你幹婊子又好、女朋友也好....不就是整天都聽她們說嗎？ 女朋友不讓你們灌溉， 連婊子要你們戴套又要這樣那樣！所以你們現在有個那麼馴服的母母狗就滿足了吧？ 但我們難道有玩具不玩， 有公廁不好好使用訓練她？還要像嫖妓幹女朋友那麼求求她們叫床，求她讓你們中出、幫忙用奶來爽一下嗎？...你是來嫖妓麼？ 現在是玩玩具！不是問玩具什麼可以玩，什麼不能玩！大奶Candy 是我們男人的希望、夢想！你說AV女郎看不外為名為利！但像大奶Candy樣子夠讚，身材又棒的天生淫賤的女人不易找！」

炮仔滿有同感說：「 淫強哥！ 你說得對！ 這大奶Candy 是我們的玩具希望、夢想！ 我們就一齊好好訓練得他為我們的公廁！」

淫強目光充滿期待的說：「那麼炮仔你說幹女那麼久！......現在就來親身體驗什麼大奶玩具！ 大奶玩具Candy， 給強哥乖乖的求炮仔玩妳！」

敏玲立即爬向炮仔胯下跪著說：「歡迎炮哥來玩大奶玩具！Candy可不可讓炮哥你舒服？」

地盤工人炮仔就說：「大奶Candy，妳要求我讓妳幫我洩精！求我讓妳用奶子夾我的雞巴， 求我讓妳用口含我的雞巴！求我讓妳幫我射在妳臉上...不對！...是撒尿在妳的臉上，知道沒有？」

敏玲姣賤的求炮仔幫他吸雞巴，還嫵媚的望著炮仔。敏玲讓自己的大奶子擠夾炮仔的大肉腸，下賤的求炮仔說：「炮哥哥，大奶玩具個公廁嘴巴欠水！求炮哥哥施捨在大奶玩具個公廁，大奶Candy的臉上撤點聖水！ 可以嗎？大奶玩具的臉蛋要保濕！求炮哥哥在大奶玩具的臉上賞賜聖水.... ！」

炮仔的肉莖給敏玲淫媚的語氣弄得激動不已，久久才能定神說：「既然妳這個大奶玩具開聲求我！ 我也不好意思不賞賜妳！既然現在妳求我讓妳吸雞巴，我就批准妳吸我的雞巴好了...好爽，用舌頭在馬眼打轉！...口技不錯！ 大奶玩具..妳剛剛說求我讓妳用賤奶夾棍！好了！ 看妳這麼用心吸我雞巴份！  炮哥哥就准妳用妳那對賤奶夾棍！...大奶玩具.. 妳要記住妳那對賤奶是玩具.. 我的肉棍在寶貝..如果妳那那對賤奶夾得我根寶具不舒服！....我會給妳廢了妳那對賤奶！知道沒有？ 」

由於炮仔在地盤當工人，雖然他身材健碩但由於樣子生成極之鹹濕淫賤，所以沒有女朋友，只能用嫖妓來發洩性慾，面對那麼性感的敏玲又奶夾又吸雞巴...自然想用威嚴的語氣又下流的要求去凌辱敏玲，所以他除了「顏射」敏玲，還像AV男優盡情將尿撒在敏玲臉上羞辱她，當炮仔如願撒尿在敏玲漂亮的臉蛋後，還要她對他笑笑口說多謝， 就這時候他仍滿心期待淫強偉大的目標。

炮仔說：「強哥，我終於體驗你說的，訓練公廁這偉大的目標讓男人滿足...真的很滿足！」

炮仔朋友阿達就說：「強哥！ 我也想體會訓練公廁的滿足感！」
乞丐阿平就說：「強哥！ 我也想體會一下！」
淫強就說：「好！...阿達、阿平...你們就體會什麼叫真正的滿足感！..大奶玩具...去服侍阿達、阿平！」

敏玲化身大奶玩具服侍阿達、阿平兩人。淫強在敏玲的奶子寫上玩具的兩個字好像魔咒的不斷提醒敏玲自己是個玩具，就算她再喜歡給精液「顏射」但炮仔說不玩「顏射」， 敏玲都不能抗議。敏玲明白玩具那兩個字已經不只是用筆寫上去的玩意，而是一個永久的紋身，敏玲知道要成為「公廁」就是要給所有男人發洩，而不是自己享樂！

敏玲見乞丐阿平全身都很臭也有點抗拒不想爬向阿平腳下。 不過當敏玲爬去見到阿平豎直的臭雞巴，那根臭雞巴不止有陣味好臭 馬眼、包皮裡還有很多污精。雖然敏玲立即主動的跪在乞丐阿平腳下欣賞積在馬眼、包皮裡的臭精，但望著阿平幾天沒有洗的臭腳、猙獰面目露黃牙的笑容、那根臭雞巴，她突然不想跟乞丐阿平發生關係。

淫強見敏玲那麼退縮就說：「大奶Candy，妳是不甘心只是做男人的大奶玩具？ 妳知道.我為什麼在妳奶子寫上玩具？ 我不是讚著妳，我是恥笑妳.....妳奶子只配當男人的玩具....妳還不夠資格當「公廁」！」

敏玲淚流滿面的說：「強哥哥！ Candy是不甘心只是做男人的大奶玩具！   Candy想做大奶公廁，Candy 會怎樣做才夠資格做「公廁」？」

淫強就說：「好！ 妳有這個偉大的目標！ 做給我看用盡妳一切下流的方法！ 我要妳讓阿平承認妳做公廁的資格.... 阿平，別客氣！不滿意就出聲罵甚至打她也可以！」

阿平就說：「Candy，.我要妳證明給我看！ 妳有資格做「公廁」！....快點用盡妳的姣勁吸雞巴！」

敏玲高興的說：「平哥哥！ 既然Candy想做大奶「公廁」！我既然是「公廁」就一定給你們洗澡！平哥哥你讓我幫你用我身體幫你洗澡，好不好？ 」

乞丐阿平就說：「大奶Candy .幫我洗澡？...哈哈！...好！ 就看妳怎樣幫我洗澡！」

敏玲跪在地下伸頭到阿平他兩隻幾天沒洗的腳裡面。 敏玲還不理阿平的腳趾有多糟，用心機吸啜他每根腳趾，又幫雞巴打手鎗。敏玲以咀巴清潔完十隻腳趾才，舔淨阿平腳掌，敏玲的香舌幫阿平清潔雙腳，清潔好左腳才接去右腳。

敏玲清潔阿平雙腳後，溫柔的問：「平哥哥，大奶「公廁」已完成洗腳， 請你批准 「公廁」Candy給平哥哥全身清潔吧？」
阿平裝作沒反應說：「我批准！」

阿平說完後就 敏玲以香舌舔纏阿平全身幫他洗澡 當舌根舔阿平屁眼時， 阿平忍不住往敏玲的臉蛋響個臭屁，憋得敏玲不斷咳咽，男人狠狠譏諷敏玲怎樣淫賤

敏玲卻笑笑的對他們說：「各位說得對！Candy這奶廁就那麼賤！所以平哥哥他屁往Candy的臉當然是媽的對！平哥哥不用客氣！ 如果舔爽你的屁眼就賞賜Candy聞屁好了！」

阿平感動的蠢蠢欲喊說：「奶廁Candy，從來沒有人好像妳那麼對我！ 」
敏玲笑笑和他們說：「平哥哥，Candy不是人！是給你玩的是「公廁」！ 平哥哥！請你賞賜公廁用賤奶夾平哥哥你的雞巴！！」

阿平聽著才知道敏玲要自己明白玩公廁的立場  平復心情說：「大奶「公廁」！ 本大爺批准妳的要求...我還那麼對妳更下流的命令！....給我反包皮出來舔乾淨裡面的污精！

敏玲就好開心照做還說就說：「「公廁」領命！Candy現在用上賤奶擠夾平哥哥的雞巴， 平哥哥， 大奶廁要吸雞巴！....唔... 唔.... 唔.....唔.... 平哥哥！ 大奶廁我 現在求求你准我反你包皮來舔！ ...大奶「公廁」Candy求...求平哥哥...准.. Candy舔乾淨您包皮污精！」

阿平聽得敏玲的懇求，就越生男人的威嚴說：「「公廁」Candy，本大爺批准妳的要求！」

敏玲舔乾淨阿平包皮裡的污跡還笑說：「請平哥哥你再賞賜「公廁」Candy賤嘴吸平哥哥的尿！」

敏玲就好馴服那麼吸雞巴吸尿，待她吸完尿後淫強問阿平敏玲是否有資格當公廁。阿平說敏玲絕對有資格當公廁，淫強獲得阿平這滿意的答案，叫敏玲可以去服侍阿達。淫強為省時間就叫阿達找兩個同伴合玩敏玲。敏玲經歷剛剛的訓練，主動以身體作工具服侍三根雞巴。敏玲每個動作都代表當公廁那種興奮，每個下賤的請求就是身為公廁的義務，她唯一有的權利就是可以給所有男人幹自己。

敏玲慶幸自己有這種覺悟，淫強看敏玲明白自己身為「公廁」的立場，就對敏玲：「大奶玩具！看來妳好像有當公廁的資格，強哥准妳當暫用「公廁」！暫用「公廁」Candy妳要速戰速決的於三分鐘內幫眼前三根雞巴洩精！還得擺出下賤姿態求他們逐根輪流於妳小嘴裡洩，待他們洩後妳就求他們賜尿吧！總之他們的 雞巴射什麼妳小嘴就給我通通接光！！如果漏出三人的精華，強哥就罰妳舔地下！知道嗎？！ 暫用「公廁」Candy！」

這段重口味的戲肉可能令人十分反感， 如非閣所愛請見諒

Chapter 19

敏玲爽快應道：「是的！暫用公廁Candy！知道！」
敏玲艷麗的媚眼帶著騷勁，以朱唇迎擊眼前三根雞巴；香舌挑逗馬眼、丁香纏繞肉莖。沒多久敏玲巧舌小嘴三扒兩撥讓三根雞巴乖乖洩精。當然雞巴的主人也滿享受著敏玲小嘴吸啜的快感。為使敏玲重投享受當公廁的感覺，淫強要讓敏玲倍增的服侍男人、.這回敏玲前門以香舌迎戰三名流浪漢，同時後庭以玉戶、嫩菊力挫三名建築工人。淫強吩咐敏玲要於六分鍾內將他們臣服洩精。

敏玲癡迷瘋狂的，以小嘴吞吐眼前三漢『浪』根；而雞邁、屁眼則壓榨後者三人『築』莖；後者三人的『築』莖紛紛臣服於敏玲雞邁、屁眼內，然而小嘴只弄洩其中兩枚『浪』根。淫強不滿意敏玲表現， 揚言罰敏玲為「人肉企尿兜」， 淫強以鎖狗的鐵鏈鎖住敏玲條頸，以手銬鎖起她一對玉手，淫強吩咐敏玲爬往廁所，敏玲兩膝跪下被鐵鏈扣在馬桶的水渠。

淫強讚嘆自己的傑作說：「哈哈！暫代公廁Candy！ 妳今晚徹夜都要跪在這裡！！給我聽好！哪個主人要撒尿，妳就主動給他吸尿！妳要待他們撒光尿才舔乾淨雞巴，知道沒有？」

淫強就說：「看來你們都蠢蠢欲試這個「人肉尿兜」吧！ 不過就這樣， 我擔心你們不知道怎麼用， 所以就示範一次當你們急著撒尿，像我掏出雞巴走近這人肉企尿兜面前， 這時侯你們千萬不要往嘴裡亂塞雞巴撒尿完事；我們這個「人肉尿兜」，配有高科技『自動感應系統』你們可以像我這樣屁股坐上這個自動感應的「大乳鐘」，當「大乳鐘」感應有人『坐』她....哈哈！...「大乳鐘」...「大乳鐘」..還不撐住我屁股？！說甚麼『自動感應』？..怎會這麼遲鈍？！....還說甚麼高科技？嘿嘿！」

當淫強的屁股壓下敏玲兩顆奶峰上，敏玲才回過神來挺身以兩個大肉球『配合』撐起淫強的屁股。淫強就坐著由敏玲奶球煉成的「大乳鐘」，其實淫強那麼重，要是敏玲奶子不夠挺的說，以敏玲的身體根本沒可能承住淫強的體重。
淫強見敏玲屈服在自己淫威下，繼續嘲笑她說：「嘿！雖然這個「大乳鐘.」 是有點遲鈍， 不過屁股坐在 「大乳鐘」也蠻舒服！ 可這個「自動吸尿口」 又怎那麼遲鈍？！....嘿嘿...！. 為甚麼雞巴挺起那麼久還沒有吸尿？！」

敏玲聽到小嘴立張的銜上淫強肉莖還拼命的吸啜，直到淫強在咀裡撒光尿泡。淫強爽完還繼續譏諷敏玲：「雖然這「人肉企尿兜」自動感應「大乳鐘」跟「自動吸尿口」無疑是有點遲鈍！！不過用來撒尿也算舒服！ 哈哈！畢竟是全香港第一部『遲鈍型』「全自動人肉站立式尿兜」嘛！大家可以半站半坐的享受「自動吸尿口」的吸尿服務！撒完尿「吸尿口」還會自動清理你們的雞巴！蠻不錯吧？！.現在誰想上這個「人肉尿兜」就請先排隊！我去幫你們準備晚餐！阿忠你們都排隊好了.....！」

男人們紛紛排著隊輪流上敏玲這部「人肉站立式尿兜」，他們不論年齡、身份、地位有說有笑的談論著敏玲有多下賤。然而敏玲不斷的用身體為男人們服務，讓他們玩了半天仍賣力的取悅他們，淫強見到敏玲體內的淫慾被自己發掘出來感到自豪。他要令敏玲由思想行為、身體全變成可以讓任何男人隨意發洩的『流動廁所』。

當淫強見男人全在敏玲口裡撒尿，與他們步出大廳商量明天『調教』的活動，淫強將自己的計劃說他們聽。他們開始配服淫強，亦明白美艷如敏玲的女人為什麼那麼聽淫強的說， 甘心當他的『人肉廁所』。 他們認同淫強的理想、頭腦去攻克敏玲內心的掙扎。

淫強深知如何利用譏諷刺激敏玲的犯賤心理；他不像強姦犯一味兒以暴力強迫她，當淫強見敏玲達到要求，他會獎勵敏玲。如果敏玲達不到自己的要求，淫強會『懲罰』敏玲。『懲罰』使敏玲知道為什麼自己達不到他的要求。

淫強胸有成竹的說：「明天我有三個活動，當然希望Candy能達到我的要求..不過如果她做不完一個活動，我希望你們給我嘲笑Candy，讓我看到她的反應。 我覺得她可以接受得就繼續....不然我們就好像今天這樣鎖她在廁所！ 待Candy身心都能接受，我們再抓她出來繼續玩.... ！務求盡量完成三個活動，希望明晚八點前讓Candy給我們用上騷穴、屁眼來撒尿.！.這是明天的目標！希望大家配合！」

阿忠贊同淫強的計劃說：「淫強你那麼的有計劃...！.我一定配合你！ 如非你上次計劃得周詳， 我們今次怎能玩上這『大奶公廁』呢？！」

他們開過會後便用晚餐，一群男人少不免酒肉幾兩，肚飽腸滿便自然要上大便。話說此時，那個名阿峰的男人欲上大便，甫衝進廁所，便目睹艷麗的敏玲一絲不掛的跪在地上。阿峰心想兩者皆為人之大欲，何不兩者兼之、豈不快活過神仙乎！便脫掉褲子衝至馬桶，著敏玲爬至他跟前。

阿峰忍不住一邊痛快泄便、一邊抓上雙奶。 越就越用力抓奶：「哈！...他媽的爽！從未上過那麼爽的便！人肉尿兜！倘若妳不是尿兜....而是這個馬桶... 哈哈！..我便可以... 對！ 老子剛上過大號！妳快給我舔乾淨屁眼！！」

阿峰說完便不客氣以毛茸茸的屁股對上敏玲俏臉，阿峰兩瓣屁股壓下敏玲胸前兩座「大乳鐘」，惹得敏玲心如鹿撞，不得不『自動』挺起「大乳鐘」撐持他的屁股，還送上香吞溫柔的舔弄男人那溢滿金的屁孔。

敏玲的舌功讓阿峰爽得雙腿緩開，卻讓整根雞巴跟蛋蛋頓時失重。眼前肉炮趺入自己兩座「大乳鐘」溝壑中，敏玲立時淫心大起以胸前兩座「大乳鐘」夾爽男人的雞巴。男人一邊享受敏玲以香舌潔淨屁孔，一邊享受她迎頭「大乳鐘」圍堵自己的肉根。

正好淫強又要上大便，見男人用盡敏玲來享受就問：「峰哥，你在這裡做玩什麼？ 」

峰哥回道：「淫強，我還不是跟這公廁玩奶交嗎？」

幾經交談峰哥將如何賤玩敏玲的過程和盤托出，淫強聽後不禁讚嘆：「峰哥您真會爽！ 您....哈哈！一邊上大便、一邊抓大奶！一邊讓這騷奶交、一邊要那淫嘴吸！ 有夠過癮！」

淫強看到敏玲胯間浪屄已殘破不堪、焦黑一片，淫強看到騷穴裡腥臭無比，足証敏玲的確讓他們爽夠：「看來妳的淫水已夠亮夠耀眼！Candy妳現在活像一個人肉糞坑！躺下來張開妳的糞坑嘴，讓強我賜妳黃金！」
敏玲順應的說：「公廁Candy 知道！現在Candy是你們的人肉糞坑！」

敏玲躺下張開小嘴讓淫強坐在俏臉上，淫強一臉狡猾猙獰笑說：「看妳流出那麼多的淫水！ Candy妳快用妳那糞坑嘴吸我的黃金醬出來！！ 讓淫強哥哥賜妳黃金醬！」

敏玲兩片朱唇化身人肉吸糞器， 用姣勁吸出淫強的黃金醬， 淫強興奮的說： 「Candy 用力點！ 對！ Candy 妳終於肯吸我的黃金醬！Candy挺起妳奶子擠強哥哥我的肉棒吧！強哥要妳給我一邊乳交一邊給妳撒尿！ 好爽！看妳被坐在臉上吃我的黃金，夠過癮吧！ 」

淫強的大便應聲泄在敏玲嘴裡，而肉棒亦在敏玲的奶溝裡撒尿。敏玲的臉留下淫強堆積如山的糞便，淫強還塗抹一番，讓敏玲的美臉滿佈的黃金醬。

淫強爽透道：「嘿嘿！ 從未上過這麼爽的大便！Candy， 強哥哥賜妳黃金醬味道如何？」

敏玲喘氣說：「強...哥...哥， Candy...Candy只是個人肉糞坑！不敢批評強哥賜的黃金醬！」

淫強欣喜的說：「嘿嘿！好！有進步！ 妳從來沒有資格批評男人！現在妳終於懂了！Candy，強哥想知道妳喜歡我的黃金醬嗎？」

敏玲喘氣的、滿咀糞臭的說：「強哥...哥！Candy ... 是個糞坑！ 當然喜歡強哥哥賜的黃金醬！」

淫強溫柔的問：「嘿嘿！ 好！妳想否痕癢難耐？強哥預先準備好灌腸液！妳不要亂動！強哥要把灌腸香注射茼戮入妳的菊花裡去！」

淫強說畢便曲起敏玲的身子，讓她的屁眼對上自己的臉。淫強壓下灌腸用的注針，再把灌腸液貫入敏玲的屁眼。 敏玲顫抖喘氣的道：「強哥哥， 強哥哥，那是什麼東西？........Candy.... 要..出來！」

淫強幸災樂禍、一臉壞笑說：「嘿嘿！很爽吧？它可是混有檀香的灌腸液，保証讓妳舒暢無比！」

敏玲滿肚便意無法宣洩 只能哀求淫強說：「強哥哥 不要！我會撒出來......忍不住......！ 」

淫強得勢不饒人的道：「嘿嘿！ 爽吧？ Candy，妳不要忍住！ 將它們釋放出來！」

淫強不斷的注射，敏玲的臉漲紅、兩片花瓣激烈的張合。 待淫強拔出注射茼，敏玲的肚子轟出隆隆聲響，沒多久緻菊作雷溢出腥臭刺鼻的黃金醬。

淫強笑說：「Candy 妳屁出來吧！......再來......全給我屁出來！...將屁兒釋放出來！ 對！ 妳要拋棄體內的污穢，屁眼才會重生！給我屁光它！」敏玲不斷的釋放褐色的黃金醬飛濺而下全落到自己的臉上。

淫強開導敏玲的說：「嘿嘿！ Candy...妳快點張嘴接著自己的黃金醬吧！！」

敏玲屈服在淫強淫威，喘氣的道：「強哥哥，你那些黃金醬很腥臭很刺鼻！很討厭！」

淫強搖頭帶笑說：「不對！ Candy，這才是妳真正的面目！妳要面對自己！吞下去吧！勇敢的面對淫穢不堪的自己吧！」

敏玲目睹黃金醬嘖在自己的臉上又怕又羞。但還是聽說的，張開口接著自己黃金醬再吞下去。淫強讚不絕口的說：「Candy...妳做得好！看到妳的臉那麼髒，強哥哥很高興！這就是妳真正的面目！很好！ Candy...妳做得對！現在.... 妳試說說妳的感覺。」

敏玲氣喘吁吁說：「強哥哥，雖然那些黃金醬很髒！不過大便對Candy.這公廁來說，可算開懷可口！！」

淫強不留餘地說：「哈！說得對！讓強哥哥我來為Candy服務！侍候Candy. 妳這公廁享用「佳餚」！頭往下！....對....哈哈！再來......嚐到了！」

敏玲忍臭吞著、美味吃道：「唔！雖然那些黃金醬很腥臭刺鼻！但吞下去就是香甜爽口的滋味！」
淫強忍俊不禁說：「嘿嘿！Candy，妳說強哥哥我沒有騙妳吧？！」

淫強的凌虐使敏玲感到舒暢，她心裡對凌虐自己的淫強充滿一份又怯怕又佩服的尊敬。雖然敏玲的臉、眼、鼻、嘴裡黃金四溢的窘態，淫強對自己的作品還不感到滿意。但是淫強在凌虐敏玲的過程，跨下的肉棒不知不覺中挺立起來。於是又想到另一個方法整她，召集男人來看滿臉都是黃金醬的敏玲，他們看到敏玲躺在廁所喘氣滿臉都是刺鼻的黃金醬。

淫強：「你們還不給Candy撒上聖水替她「洗澡」！！ 嘿嘿！你們... ...射多點吧....！ 雖然大奶Candy身上的黃金醬給我們的聖水沖淡！可她的廁嘴巴還腥臭不堪！看來要..用多些聖水幫她沖黃金！！」

淫強以杯子承載著眾人的尿水， 然後倒在敏玲嘴裡， 他們也輪流坐在敏玲的頭 要她化身成為人肉吸糞器用姣勁吸出他們的黃金醬， 淫強看得興奮的說：「Candy 用力點！ 對！ Candy 妳要吸他們的黃金醬！Candy用妳奶子伺服上妳大便哪位哥哥的肉棒吧！Candy妳要給他們乳交爽撒尿！」

淫強欣賞同伴們輪流把糞便泄在敏玲嘴裡，而敏玲奶子賣力夾爽十來根肉棒，讓他們安好的撒尿。 淫強譏諷敏玲：「果真是美人滿臉盡灑黃金醬！淫強哥深知Candy妳喜歡大肉莖！但畢竟三十根小棒供妳小吃一頓！妳也別嚴苛！Candy 妳好好享受淫穢的成果！須知黃金雖輕畢竟價重嘛！嘿嘿！」

敏玲全身赤裸，倦極而睡。她一雙乳房、俏臉、小嘴，每一吋肌膚都鋪滿了男人黏稠的精液、糞便，敏玲混身都是白、棕色交離，活像剛剛泡在男人的牛奶中淋浴的女人跳進泥沼中。艷麗的小珍這一刻雖然滿身污衊，然而此時的她卻是最誘人欲洩的。敏玲肉壺徹夜接過他們洩的聖水、黃金醬。可憐的敏玲躺臥在糞堆尿灘中供男人排泄，廁所內的情景是那麼的不堪與噁心，精液與淫水的味道撲鼻而來，裡面有大概有十幾個人，淫強坐在一旁的椅子上抽著煙，而他那幫手下就圍在赤裸的敏玲四週，幾個大漢正抱著她夾在中間，陰道、肛門和小嘴各插著一根粗大的肉棒，把敏玲肏得死去活來，其他人則肆意地把玩著她的奶子、屁股、小穴，地上到處是一灘灘的黏稠液體，已經不能分清到底是精液還是淫水。

敏玲身上各處都沾滿男人的體液，尤其是小穴和臉上，更是被惡臭的精液、尿液噴射得滿滿的，美麗的秀髮也摻雜了不少；敏玲圓潤豐滿的大奶子上滿是齒痕跟。小穴與肛門都不知被多少根肉棒捅進去撒尿，兩片小陰唇紅腫不堪，耷拉著翻開兩邊，每次肉棒插入時陰道口都被擠出一絲精液；肛門被撐得闊闊的成了一個圓孔，一小截直腸壁被扯翻出外面，敏玲整個屁眼已經讓他們糟蹋得不成樣子。直至第二天他們才幫滿身惡臭的敏玲洗澡。

這段重口味的戲肉可能令人十分反感， 如非閣所愛請見諒

Chapter 20

第二天下午，敏玲還獻出自己的身體供壯男們玩耍取樂。淫強面目猙獰的對敏玲說： 「Candy！ 妳記得昨天我跟妳說，男人喜歡玩球類運動嗎？所以今天我們將分成兩隊，跟妳玩『奶』球類運動！ 我們平日最喜歡足球！ Candy，今天我們派人踢妳的奶球， 妳說好不好？我們要Candy妳挑選誰把妳奶子踢得最有勁的，誰就是勝方！妳可以舉起妳的左、右手來判出勝方！」

敏玲聽得如癡若狂，興奮的讚道：「這遊戲聽來也蠻有趣！Candy 願意跟你們玩踢球！」

淫強春風得意的說：「很好！連Candy都同意的說，我們可以好好踢『奶』球！嘿嘿！現在兩隊隊員各就各位！準備！Candy 還是妳來喊『開球』吧！」

就這樣敏玲躺臥著讓兩座玉峰沉甸甸立於眼底，兩隊隊員光著兩隻腳丫分別踩在玉峰嶺上的紅梅。兩位射手不斷調整著踢『奶』的態勢，當二人瞄對起腳角度、算準腳勁就跟敏玲示意。

敏玲充滿期待道：「兩位就位！往Candy的奶子使勁的踢！準備！！『開球』！ 」
一聲令下，兩位射手狠狠使勁踢往敏玲兩座乳峰，椎心之痛使敏玲痛叫疼喊起來，但兩人腳丫並未因此停下來，反而不待兩顆晃動的肉球甫定，兩腿又猛然帶勁踢敏玲搖晃的『奶』球，腿如雨下惹得敏玲連連痛呻爽吟。

敏玲胸前兩點梅花伴隨搖曳，兩位壯男見狀欲討好伊人更使勁的踢，敏玲不勝痛楚但仍然默默感受兩腿踢在兩個肉球的腳勁，直至敏玲的左手緩緩舉起。

淫強示意兩人停下來緩緩的說：「你們可以停下來！Candy左手舉起勝負已分！勝方是阿忠那隊！Candy說阿忠踢射『奶』球最有勁！」

淫強目睹敏玲兩座白峰慘遭蹂躪、神色痛苦的蔽著胸脯，淫強裝作可憐兮兮的問：「Candy，妳還可以繼續跟我們玩嗎？妳的奶子是我們的球！妳要是退出，我們沒有『奶』球可玩！」

敏玲還是堆出滿臉笑意的說：「Candy 還可以跟你們玩的！儘管Candy奶子很痛，但它可是強哥哥你們的『球』！....所以Candy寧願自己的奶子給你們踢破也不會退出！...Candy保證讓你們狠狠的玩我兩個『球』！」

淫強滿意的說：「很好！Candy 跟大家的表現也相當不錯！ 接下來另外球類運動就是打球， 隊員用手打妳的『奶』球，妳覺得那位隊員用掌把妳的『球』打得最狠的 就是勝方！」

淫強一聲令下，兩隊輪流派員上陣，只見兩人烈烈的掌劈往敏玲兩座乳峰，比腳勁沒多的殺傷力、痛楚，手刀既不傷及敏玲身體卻能帶來極度的快感。兩人掌如雷打的沒讓敏玲兩顆晃動的肉球未定，手刀又起倏然猛擊敏玲起伏不平的『乳』波，害得她嬌喘浪叫處處。

淫強見敏玲的『奶』球被掌擊近一刻鐘，仍未見敏玲舉手就問：「Candy 妳遲遲未決定哪隊勝出，是不是未能下定論？！」

敏玲喘噓噓的說：「是的！...雖然..他們....不斷擊...打Candy..的..球！可是Candy還未...肯定..哪隊..！ Candy...只怕自己的...球...給你...們廢掉..也未能分出勝負！.....哈哈！...但這可是強哥哥你們的『奶』球！....所以 Candy寧願奶子廢掉也不會退出！」

淫強聽敏玲如此說與兩隊隊長交頭接耳。他們同意和賽，淫強公布：「Candy 既然妳未能決定哪隊勝出，我們經商量後決定和賽！好了！我們要還跟Candy妳玩磨球！Candy，我們會把妳奶子、乳頭當目標磨雞巴，那位隊員磨得妳的奶頭磨得最爽的就是勝方！接著大家跟Candy會玩撞『奶』球，就是派員輪流用肉棒子撞妳奶『奶』球，妳覺得那隊的肉棒子最硬的就是勝方，！打洞當然就是『守龍門』，玩法跟上次一模一樣的！」

敏玲花了半天時間用奶子給他們做『運動』。 到晚上七時多，淫強認為敏玲全身都可以服侍他們，纔讓敏玲正式發誓成為淫強的『人肉男廁』。淫強要敏玲朗讀一篇『廁奴誓言』，還拍下整個過程。不過淫強深知敏玲是泰哥的囡囡，所以他並未強迫敏玲當性奴，只是閒時光顧敏玲而已。

敏玲聽從泰哥的安排，馴服的去飯局『應酬』老闆、山哥的『兄弟』作交際。敏玲的皮肉生涯又生轉機，說說山哥有一間地下小電影片場專門制作小電影。山哥還吩咐敏玲『客串』演出，而今天由敏玲擔正女主角的小電影，故事說述敏玲這位美艷人妻送上門給三個老頭兒『大鍋炒』的劇情。

福伯回味敏玲搔首弄姿的媚態﹕「哇！這Candy.....美艷奶又挺，看得我連懶教也扯起來！」

壽伯也樂此不疲的應道﹕「從沒試過玩人妻，真想和敏玲打幾炮，不知她給不給我們幹？」

水仔咬牙切齒的笞咀﹕「對！Candy奶子又白又大！腿又修長又白嫩，侍會真的要用力幹才行」

鏡頭下，只見敏玲蹲在浴室聽著三個老頭對自己下流的批評，興奮得騷穴不斷流出蜜汁。三個老頭兒忍不住掏出胯下漲得蹦硬的肉棒，敏玲自言自語的說恨不得被他們扯破衣服輪肏著。

就這樣，三個老頭「沒想到」敏玲只穿奶罩跟內褲走出來，還主動跟他們打情罵俏。鏡頭前敏玲盡顯媚態，還婀娜多姿挑逗著說﹕「既然你們覺得Candy身材那麼棒！為什麼不把脫我光！難道你們不想看Candy的身子？」

敏玲說完，手扯下一邊奶罩露出一顆挺立的肉彈說：「Candy的奶罩！就待你們幫我脫吧！」

福伯色瞇瞇的說：「妳奶子...好..大！夠讚耶！...Candy，妳的奶罩讓福伯幫妳脫掉....就是！ 」

福伯走近雙爪伸往敏玲胸前 敏玲毫無躲避 還挺著胸脯讓福伯脫掉奶罩，福伯當然緊抓著敏玲的兩個奶子捏著粗聲說：「Candy， 幹妳娘的！ 妳那寶貝的大奶子，妳吃甚麼咪咪生成那麼大？... 先多抓幾把！....哈哈！」

敏玲笑而不語，還指著自己被內褲遮蔽的山丘說：「我娘不好幹，要肏就肏Candy ！ 我的奶子你遲點再抓吧！福伯你快揭我底牌！」

壽伯衝前挖著敏玲的玉戶，猛道：「好！Candy，壽伯也幫妳脫掉內褲！妳讓壽伯揭妳的底牌吧！哈哈！」

壽伯甫見敏玲點頭便猛然扯下內褲，還將敏玲的內褲拋往水仔。
水仔嗅著染滿敏玲體香的內褲就說：「哇，他媽的香呀！一定要留下來打手鎗！.. ..哈哈。」

福伯繼續埋首以粗指捏著敏玲一雙白如軟玉的乳球  敏玲的兩座雪峰秀巒遍佈福伯的爪痕掌印福伯十指猛椎著敏玲的巨峰還狠狠的說：「從沒玩過這麼淫賤的人妻！抓破妳的賤奶！」

壽伯則撤回摷在敏玲的玉壺的手，接著他挺著雞巴對敏玲說：「Candy，我第一次見到妳的大奶就已經想幹妳啦！每次跟妳玩麻雀 也害我晚上打幾發手鎗！今天總算如願以償了！」

接著敏玲叫他們脫光光，鏡頭前見三人脫得光光的還當她面前抓奶摷穴，壽伯性致勃勃的說：「哈哈！..我們又抓奶又摸穴， Candy 妳這大奶人妻爽不爽？ 」

看見壽伯毫不客氣的對敏玲抓奶摷穴，水仔吩咐敏玲替他唆雞巴，敏玲立即張開小嘴，一口叼著水仔整根雞巴吸著，連兩頰臉蛋也給啜得凹下去，敏玲胸前一雙奶峰隨身子擺動晃晃蕩漾著。

水仔說：「Candy妳吹得我他媽的舒服..他媽的正，我忍不住.....！」 腰前後動著幹敏玲的嘴。

福伯見敏玲賣力替水仔吹肉簫，不禁淫心一動對敏玲說：「Candy 妳給我趴在床上！福伯從後肏妳的菊門！」

敏玲乖乖的趴著翹屁，笑容可掬的說：「對！福伯伯！ Candy也很喜歡給男人玩『狗趴式』！」

他們三人將敏玲折腰曲膝，敏玲雙膝彎低 玉臀自然翹起來，福伯見敏玲肉壺微開，以唾液拭擦著肉棒瞄準敏玲的肉壺肏著，

福伯往後緊拉敏玲雙手，婀娜多姿的曲線、玲瓏有致的身材盡映入鏡頭內，敏玲咀前迎奏著水仔胯下的『肉簫』，後庭花就給福伯胯下『肉炮』猛轟著。水仔禁不起沒多久射精的衝動，按著敏玲的嘴往內灌漿，敏玲立即識相的吞下水仔的子孫。福伯一邊以肉炮轟擊著敏玲的桃花源，一邊氣喘吁吁說：「Candy，肏妳真是夠爽呀！福伯從未肏過那麼窄的洞屄，妳讓老子肏的興奮！」

福伯叩著敏玲的菊門，叩上百回之後便摟住敏玲腰肢 從後高聲直呼：「很爽！福伯要洩出來！」
福伯一炮到底，卵蛋也撞上敏玲的巨臀，她不勝麻痺幾乎要喊出來。福伯終於往敏玲的菊林深處澆精。敏玲首次擔當主角在鏡頭前讓兩個老頭兒體內灌精，她也覺得很興奮，儘管玉壺早已經濕漉漉的 壽伯胯下的巨龍一夫當關的使勁肏進敏玲的花徑，直到壽伯的老子孫洩入敏玲的花芯。

壽伯：「翠乳美人吞瓊漿，白龍莽夫噴子孫！ Candy 妳滿壺都是壽伯的子孫！妳既然偷人不如偷上我們的種吧！」

敏玲扮演紅杏出牆的人妻，故意裝出嬌羞的浪態勾引他們：「壽伯伯！您下次可否先拔出來射？！老公不讓Candy吃藥避孕！」

福伯驚嘆不已說：「甚麼？！ 原來Candy妳沒避孕！太好了！我們今晚要妳給我們打種！」

壽伯卻說：「希奇甚麼？ 人家老公名門正娶Candy，Candy既為人妻，自當替夫君傳宗接代！」

水仔說：「那當然！Candy 妳老公太幸福吧！他不讓妳吃藥！他每晚在妳體內嘿咻灌溉的舒服！還讓妳替他傳宗接代 .. 水伯真羨慕妳老公！」

壽伯、水仔、福伯性慾亢奮的圍堵一絲不掛的敏玲，打算梅開二度；他們分別進攻敏玲的騷屄、屁眼；水仔躺下來吩咐敏玲胯坐的把玉戶套著自己的肉棒上，忘情的肏著敏玲。敏玲胸前兩個沉甸甸的奶子左右擺動，惹得水仔施以祿山之爪；壽伯則抓緊敏玲的腰肢，接著用力挺起勁道十足的老肉棒，整根肏進敏玲的後庭花。

壽伯把玩敏玲的乳頭，讚不絕口道：「Candy，妳真的他媽的美，比那些娃娃臉的還美多，奶挺屁翹。壽伯想肏妳後庭花很久啦！我今天一定要把妳肏個夠本！」

敏玲回眸一笑，送上浪聲淫語道：「Candy，一定給壽伯伯您像肏母狗般肏個夠！」

壽伯吩咐敏玲：「母狗？哈哈！ Candy，那麼妳就吠吧！ 切記要像母狗那樣 『汪...汪...汪」的吠！！ 叫不叫？ 還不叫？ 抓破妳的大賤奶！給壽伯吠！乖！Candy，給壽伯大聲點狗吠！」

敏玲甘心屈服於壽伯的淫威下，肆意『汪...汪...汪」吠著。鏡頭前福伯見壽伯肏得這麼舒服，欲插上一腿說：「Candy！妳叫得那麼銷魂！害福伯的雞巴又硬著！Candy，我要多打妳一炮！快給福伯唆雞巴....！」

福伯抓起敏玲，扶著半硬的雞巴拍著敏玲臉蛋：「Candy，給我吹雞巴！.... 不錯！ 簫技不錯！」
敏玲聽到福伯的讚賞，喜上眉梢的說：「多謝福伯伯的讚賞！Candy會努力！」

福伯低頭望著敏玲專心替自己吹簫，還兩頰凹陷啜得福伯直喊爽透。 福伯給敏玲熱唇柔情的伺候，情不自禁嚷道：「哇！舒服！爽！... 吸得老子雞巴酸酸麻麻！... Candy！妳也來舌根吧！...哇. ！！..婊子也沒妳吹得棒！！」

鏡頭壽伯猛勁的肏敏玲，雞巴時而整根抽離，時而全根沒入。 幸虧敏玲的菊門緊套肉莖，隨著壽伯一進一出的肏著蜜液狂流不止。  壽伯對胯下美人讚不絕口道 ：「Candy，妳的騷穴又窄又淺唷，我肏進妳的子宮頂！ 爽！」

敏玲淫呻浪吟連連吐出嘴中陽物說：「Candy好爽...喔......三根雞巴同時肏我......Candy實在舒服......壽伯伯...的雞巴弄到Candy 的癢處！......喔......好美...哦！...啊！...頂到底！...啊！...Candy 爽死了！......啊......！」

鏡頭還給壽伯的雞巴大特影，焦點放在敏玲那個幹得啪啪聲的騷穴，敏玲的屁股也被七喜的蛋蛋撞得震起來，最後壽伯用力抱住她腰肢全根雞巴盡入騷穴：「肏死妳，射破妳...！」

鏡頭見壽伯面容扭曲，接著敏玲滿足的說：「啊！...嗚！...啊！壽伯伯你的濃精射滿　Candy的子宮啦！啊...很舒服呀！」

鏡頭轉到福伯身上，福伯托起敏玲上半身，然後挺著硬雞巴探往敏玲乳峰罅縫內。接著敏玲雙手壓著自己一對白滑的奶子，讓福伯的雞巴帶勁的抽插著。  福伯一臉爽透的說：「Candy！ 妳再使勁夾著福伯的雞巴吧！」福伯爽得瞇起眼，敏玲使勁的擠著奶球夾弄福伯那根老雞巴。

福伯樂透的說：「大..奶 Candy，妳奶子....夾爽.福伯伯！...跟妳奶交很爽耶！他媽的舒服！」

福伯射在敏玲乳溝。 鏡頭印證著三人肏著敏玲已近半小時，最後導演示意他們輪流往敏玲的『銷魂洞』丟精。 鏡頭接著湊近敏玲的肉繨，給玉戶、菊花緩溢瀉出的陽精作特寫，鏡頭接著轉飛至敏玲臉龐，湊近那些剛才纔給澆上黃班、白漿，然而敏玲卻笑容可掬的與鏡頭相對望著。

最後鏡頭轉至三人步出門檻，福伯「臨走」時跟敏玲說：「Candy，肏妳真的他媽的爽！奶大、壺窄不消說，妳簫技又棒，Candy 待妳老公回來，妳就給他來個玉人吹簫吧！」

接著敏玲笑盈盈的凝視鏡頭，佯裝對三人撒嬌道：「你們不要那麼壞，吃人家老婆還那麼說！」
鏡頭映至他們慢慢離遠，拍攝終告完畢，後期加入敏玲被眾人射顏的情景。此時在場的男人胯下的肉莖蠢蠢欲動、棒硬頂褲，因為他們知道可以飽嚐敏玲的『銷魂洞』。

當然他們深知精液害敏玲失控著，敏玲不斷跟片場內的群獸的交歡，上至導演、編導、演員、燈光師，甚至連掃地老人也脫光光輪番上陣肏著，最後敏玲自然以是上嬌軀酬謝他們的『厚禮』。

Chapter 21

敏玲深知體內的欲望再次被激發起來，認命的馴服他們。自始，山哥要敏玲上床，敏玲就上床，要她陪酒敏玲就陪酒，敏玲從未都沒反抗過，還認命的享受山哥、泰哥一切安排！今次泰哥決定要敏玲色誘富豪，根聞香港本地富豪喜歡找女明星大鍋炒，秘密的成立一個會員俱樂部。因泰哥的肉場在風月界極具名氣，給這群富豪獵女會選為獵頭公司，替富豪們找來一票又姣又賤的本地女星玩大鎬炒，今天泰哥相約他們來『檢驗』敏玲。

首先泰哥跟敏玲去俱樂部打炮，俱樂部內所有房間都佈滿攝錄機及一流的收音設備，泰哥故意肏得敏玲浪叫連連，目的就是讓這班富豪聽敏玲叫床之聲。泰哥接著攻下敏玲的蜜穴和菊門，當泰哥和敏玲激戰過後身心累透  那時候泰哥問起話來：「Candy. 妳的騷穴夠飽嗎？.要不要我叫朋友來輪姦妳呀？ 」

畢竟敏玲感到性奮，竟然回答： 「Candy.的騷穴未夠飽，我要泰哥朋友來輪姦Candy.才可以！」

泰哥當然看得出敏玲.的騷穴還未滿足，才故意多問幾次，敏玲依然回答：「Candy. 的騷穴未被餵飽，泰哥快請您的朋友來輪姦Candy.吧！」
泰哥走出房門，到鄰近的房間與這群富豪交待一下，泰哥靜聽他們對攝錄機鏡頭內的敏玲品頭論足。
甲先生：「這騷女人有夠淫賤！！」
乙先生：「對！最要命是那對F級大肉球！如果往後面抓她奶子來推，不能說不爽吧？」
丙先生：「就是！，這騷女人有夠大奶，乳交夾腸就已經夠過癮！」
丁先生 ：「好就好！不過沒輪幹她，也不知她好不好幹！」
泰哥聽罷便朝四人說：「甲先生，乙先生，丙先生 丁先生，你們可以進房！」

這班富豪面上沒有期待的表情，不過看出他們被敏玲那些呻吟聲引得性奮。可能四人已經很久沒玩大鎬炒，而敏玲這大奶騷貨想給男人輪幹，那班富豪進房見她睡在床上淫淫的玉手撥開騷洞旁的花瓣，將泰哥剛射進去的豆漿溢出來供他們欣賞。這班富豪瞪眼盯著敏玲胸前一對巨奶，幻想強行扯掉她的胸罩和內褲，然後挺起自己的肉棒一舉攻進小穴裡，最後再模仿男優給她作個精液面膜，然而這班富豪卻一聲不響的走到敏玲身旁，接著泰哥關門。

敏玲嫵媚地跟這班富豪說：「各位不如一齊陪泰哥玩Candy啦？ 五皇一后！  」

可是那班富豪按兵不動就的在旁觀戰，泰哥只好走到敏玲面前吩咐她吹喇叭，富豪一邊討論敏玲有多淫蕩。敏玲爽快的表演真人秀給他們看，還當住四人面前吸起泰哥的雞巴上來。富豪們專心看敏玲吹奏泰哥的肉簫，可是他們卻沒動作，只是討論著敏玲有多騷，幹她一炮多少錢。 泰哥吩咐敏玲吸他們的雞巴。敏玲慢慢爬過去富豪的胯下，敏玲兩個堅挺的大肉球盪來盪去富豪看得痴痴，泰哥富豪興奮得抓起敏玲過來幹她一炮。敏玲張嘴脫去富豪甲的內褲，巧嘴吸著他的雞巴。

甲先生滿意的說：「還有其他人......」
敏玲一邊脫掉乙先生、丙先生的褲子，更輪流吸臉前四根雞巴，敏玲使勁地吸他們四根雞巴來回饋他們，富豪們不知被敏玲吹得多爽，富豪們的雞巴便給敏玲用嘴輪流服侍，而他們則輪流下流的侮辱她。

甲先生識途老馬般說：「都說這騷女有夠淫賤！ 哈哈！ 奶大淫賤一定沒錯的！」
乙先生笑說：「對！這女長的一對大肉球，奶抓上手蠻有彈性，待會定要爽玩乳交！」

丙先生附和著：「就是！這女有夠大奶！不知能否夾下二根肉腸！嘿！光想就夠過癮！」

連平日諸多挑剔的丁先生也讚嘆說：「不幹這女的肯定走寶！給她吸起來很舒服！」

敏玲聽得班富豪下流那麼侮辱自己興奮得連蜜汁都流出來，敏玲還爽得多謝他們如此侮辱自己  ：「多謝你們欣賞敏玲的兩個大肉球，好多男人抓過我雙奶也讚夠彈手... 他們說我奶大淫賤，不抓破賤奶也不行！你們有沒有同感？」

甲先生說：「說得好！妳實在有夠淫賤！讓我先幹妳！妳奶大淫賤嘛！哈哈！看我抓不抓破妳...妳給我趴在床上，我幹...妳..的騷穴..那麼窄，看妳不像處女，好爽！」

甲先生一路幹敏玲 一路吩咐敏玲替三個富豪吸，敏玲有時還替兩根雞巴吸啜，還未就位的只好讓敏玲吸男人的粗手抓往大肉球發洩。甲先生抓住敏玲左右兩邊的肉球，不過他讓出敏玲右邊的奶子供乙先生褻玩，甲先生快要射換乙先生交替幹著，但敏玲心想這麼多根雞巴真是爽透，所以主動就走近乙先生面前。乙先生忍不住立即按著敏玲狂幹，敏玲呻吟起來，丙先生忍不住走過去，乙先生反轉她身子以坐蓮。這樣一來敏玲上下兩嘴給他們一塊兒享用著，敏玲剛剛吸過他們雞巴 丁先生也說要嚐嚐敏玲的巧嘴，乙先生那火紅的陰莖不斷地抽插著，他實在幹得太爽很快就鳴金收兵。

甲先生就對乙先生說不要敏玲裡面灌漿，要他拔出來射。乙先生溫柔的問敏玲想他射在哪裡，敏玲淫淫的撒嬌道：「我要你「顏射」我！」

敏玲已經無法自拔淫賤的本性讓她給幹爽自己的男人「顏射」，泰哥早己經司空見慣，然而今次聽到敏玲比平時玩得更淫賤遠較自己「顏射」敏玲刺激多，乙先生爽得立即就拔出雞巴「顏射」敏玲，敏玲淫得迎上臉蛋去接還笑容滿面的道謝，之後甲先生再幹她，敏玲雙手則握著乙先生的雞巴，口舌又服侍著丙先生那根，蜜穴就被甲先生抽插著，當然也包括泰哥。

他們見敏玲坐蓮就企在床上讓敏玲輪流的吸啜，因為敏玲淫蕩的騎著，甲先生忍不住將精液射在她兩個乳房上，他見剛剛敏玲吞下乙先生的精，所以抓著敏玲的嘴裡，敏玲毫不知情給他嚇了一跳，但很合作的用力吸著，連面頰都凹陷的啜雞巴。不消一會，甲先生的陰莖一桿到底的插入，瘋狂的精液全滾進去敏玲的嘴裡。

可能甲先生很久沒打炮 所以他的精量很多，雖然敏玲吞下很多 但白濁的濃精還是從嘴巴裡緩緩漏下。接著丙先生就位幹敏玲，丙先生吩咐她一邊給他幹一邊還要吸丁先生的雞巴。由於丙先生身材比較健碩，他粗魯地以粗壯的雞巴肏著敏玲。因為甲先生洩在敏玲的嘴裡，所以丙先生也要讓敏玲吞棒吃精，敏玲已有準備將精液全部吞下還細心的舔乾淨雞巴，接著丁先生要敏玲坐蓮胯坐套弄自己的雞巴。最終丁先生忍不住在敏玲的騷穴內射，敏玲知道丁先生的精液全滾進去騷穴裡，雖然她驚訝不過唯有裝作沒事發生繼續騎著，細細聲向洩精在她的騷穴裡的丁先生道謝。

四個富豪都肏上敏玲一次 可是並未梅開二度，泰哥目睹敏玲收縮的騷穴內溢出略帶黃色的精液，按捺不住上前把敏玲就地正法。敏玲母狗一樣屁股高翹的跪姿挑起泰哥的慾望，泰哥突然加勁抽插使敏玲顯然一陣亂爽。那四個富豪在旁觀戰，不過泰哥洩過幾次所以遲遲未洩，泰哥見這麼多觀眾在場起勁狂插敏玲一輪後對敏玲的騷穴裡狂射起來。

四個富豪見泰哥中出敏玲心又癢起來，不過敏玲累透而四個富豪嚐過她的嘴，所以他們這次讓敏玲高翹屁股擺出母狗姿勢，主攻敏玲的騷穴就逐個輪流幹敏玲，每次某個富豪一抽出，立刻有人頂進敏玲的小穴裡其餘的人抽插敏玲的菊花，大力抽插起來想洩精就往敏玲的小穴裡中出，甲先生先是一聲低吼射進了敏玲的小穴裡，他帶著滿意的表情猛插幾下，然後拔了出來變回觀眾順道休息。丙先生補上頂入小穴裡，而丁先生則抽插敏玲的菊花。接著四個富豪輪流攻破敏玲於小穴內灌漿後，只見敏玲翹著屁股，不停地顫抖著。敏玲的騷穴被弄得像精泉一樣，他們則坐下來欣賞騷穴噴出濃精的壯觀場面，敏玲雖然累透的趴在地上，不過見四個富豪每個人洩兩次陽精也暗自滿足起來。

泰哥狡猾的問： 「不玩嗎？ 不是有很多機會能幹上這樣漂亮的大奶騷貨！」
接著丁先生說：「對！奶大的女人多的是，漂亮的女人也多！但樣子夠讚的大奶騷貨就是讓人受不了，不如我們一齊幹破.... 這大奶騷貨吧！」

敏玲原本累透 聽到丁先生這麼挑逗的說，立即又弄出性趣。
泰哥退下火線說： 「你們上吧！..我觀戰！ 」

接著四個富豪很有默契的一隻雞巴插敏玲一個肉洞，敏玲騎坐胯蓮的給他們一個幹屁眼一個幹穴。敏玲三個肉洞沒空閒。敏玲下邊二個肉洞已經給男人幹著，敏玲兩隻手還要分左右一邊幫他們打手鎗一邊輪流用嘴吸他們的雞巴。敏玲坐蓮給丙先生幹著屁眼，乙先生生就抬高敏玲的腳直插她的騷穴。現在她的騷穴之外整個人沒有支撐點。乙先生拋起敏玲來幹  敏玲那雙大奶子拋上拋下。 敏玲爽得蜜汁流過不停還沾到丙先生的雞巴。因為坐蓮難換體位... 乙先生叫敏玲往一側身躺下。四根雞巴照舊齊抽她，接著泰哥上來說要五個人一齊「顏射」敏玲，害敏玲大聲春叫。雖然五人齊射實是很難，但因為這個爽透的興頭讓五個男人就更努力幹，大家都要洩出來的時候.，除了丙先生一直狂插，其他四個男人就叫敏玲用手和口輪流幫自己打手槍。丙先生幹得敏玲爽得全身抖動著，到差不多就拔出來準備一齊顏射敏玲。

丙先生叫敏玲不要張口，要敏玲用臉蛋接光五個男人的白精。 敏玲馴服的閉上眼和嘴唇... 丁先生在敏玲的臉上射光豆漿。其他人也不理會狂打手鎗後，四人差不多同時往敏玲美臉上射精，弄得敏玲臉蛋全是濃精，連眼睛也睜不開。

四個富豪覺得玩夠且不敢過份，......他們六人爽透也累極，沒穿衣服團坐而起，泰哥不讓丙先生抹去敏玲臉上的白精，讓他們欣賞敏玲給他們「顏射」的美態  敏玲還那麼陶醉，那時候泰哥走到敏玲身邊叫她幫自己吸雞巴，泰哥幹她的嘴直到硬後才幹她的騷穴，泰哥幹了十分鐘，濃精射滿敏玲的臉蛋。泰哥射完後...欣賞敏玲的美臉給 「顏射」的性感模樣一會後，還用照相機拍下來 才讓敏玲弄乾淨，接著丁先生就和泰哥交談起來，

泰哥問：「甲先生，乙先生，丙先生 丁先生，你們爽不爽？...哈哈」 接著四個富豪在那麼讚敏玲又大奶又性感..還說敏玲淫賤又敢玩... 敏玲的口技和扭腰都弄得他們很爽，敏玲聽得又開心又尷尬，敏玲說好開心自己讓他們四個富豪 寵幸過。

四個富豪好滿意敏玲的表演，讚她讓他們中出又口破又「顏射」，但他們說了兩句敏玲累得睡著，泰哥就和四個富豪說起淫語還討論，他們見敏玲剛剛醒過來就問她。敏玲說她覺得剛才群交的過程淫賤過癮。因為太累太爽自己就睡下去，四個富豪衫都不著就抱住敏玲睡，第二朝竟先是敏玲醒過來。

敏玲一臉容光煥發  竟然吸著他們四個的男根來弄醒他們，敏玲輪流啜五根雞巴每個男人都醒過來，泰哥對敏玲說 不如我們弄點早餐給妳吃！」

敏玲不勝驚訝：「也好！不要「顏射」！ 不用清理那麼麻煩！」甲先生：「當然好啦！口破實在太爽！尢其Candy妳吹簫那麼棒！中出妳那麼爽耶！」
丁先生：「沒錯，Candy妳的嘴真會吸雞巴！.......弄得我們爽透！ 」
敏玲喜不自勝的說： 「多謝您們讚Candy，吹簫本來就是女人的義務，Candy只盡義務！」

接著五人圍攻敏玲，讓她先吸泰哥再順勢吸他們，丁先生忍不住拉敏玲吸雞巴，泰哥走開讓敏玲先服侍他們四個，接著四個富豪逐個敗陣於敏玲的巧舌下。 敏玲幾月來給富豪們當一個肉球拋來拋去 當敏玲肚腹開始漲起來，富豪已經玩厭敏玲。

Chapter 22

敏玲只差四個半月就誕下寶寶，就這段日子山哥找敏玲拍幾部七級電影，《懷孕少婦輪米日記》，《痴漢情迷懷孕人妻》，當中敏玲最喜歡拍攝《懷孕少婦輪米日記》，那段日子泰哥說明不讓敏玲陪客，敏玲穴癢沒人幹，敏玲唯有求山哥，山哥吩咐自己那個地下小電影工場替敏玲訂造一個懷孕少婦的角色，工場每一個男人上至導演下至負責清潔的祥伯嘗過通她的肉壺，由於敏玲長得性感還來者不拒。拍攝時候更主動吸雞巴接精，無論多淫賤多下流的動作敏玲都願意配合，所以工作人員都十分疼愛敏玲。他們見敏玲雞邁癢只好幫忙輪流幹她， 敏玲一邊被他們幹一邊跟他們討論劇本。

敏玲卻要負責掃地的祥伯給建議， 祥伯就說自己最想敏玲懷孕玩人獸交，導演說敏玲未試拍人獸交何況香港好少獸交片，著敏玲一定要拍獸交，一向尊重導演的敏玲媚眼撒嬌道：「導演要Candy 拍獸交，Candy一定聽說，但我怕某些觀眾覺得只玩人獸交少了一點，不如加一場大鍋炒的劇份，反正Candy習慣給男人大鍋炒！」

導演說：「嘿嘿，都是Candy妳夠聽說，不枉我那麼用心拍妳的戲，也對，不是每個喜歡看獸交，拍獸交都不一定賣得錢，但大鍋炒觀眾就多數都喜歡，我想 Candy 妳個肚子開始大，不如就說妳老公出了差，Candy妳紅杏出牆，不小心被那班古惑仔拍下大鍋炒的照片用以要脅，最後還輪姦妳至懷孕.. 聽他們的話當人妻性奴....某天妳又被古惑仔抓去朋友家大鍋炒，他們輪幹完妳還要妳跟四頭狗幹打種，Candy妳說這劇情好嗎？ 」

敏玲覺得劇情聽得也蠻刺激，儘管劇情總是耳熟能詳，不過孕婦給男人大鍋炒加玩人獸交，這些玩意的色狂也會買來看，加上導演說敏玲那麼性感已經有一群粉絲，那麼如果拿套片去日本也可能有市場。敏玲見自己不用下馬檻陪客就用心拍戲，導演找了幾隻狼狗還請教養狗人士和獸醫問一些打種的過程，敏玲依照導演和所有工作人員的要求去做準備。

就這個時間淫強電召敏玲：「巨乳公廁！妳還什麼那麼久，也不找強主人呀？！」
敏玲一聽知道是淫強，高興的回應：「強主人，Candy好掛念你！其他主人最近好嗎？」
淫強厚顏無恥的說：「沒了妳這巨乳公廁給我們任輪任幹！不是很習慣！」

閒談幾句，敏玲就告訴淫強知她擔綱主演懷孕少婦讓人『大鍋炒』、人獸交七級電影，淫強很感興趣問敏玲自己跟朋友可以加入給她『大鍋炒』。敏玲說只要淫強想幹自己一定會給，不過今次拍戲就要問導演。幾經敏玲介紹，導演同意淫強跟他朋友全部入選當男優。這下子他們可以名正言順的幹夠敏玲，導演還和淫強交流打炮心得，淫強將調教訓練敏玲的過程完整的說導演聽，還給導演看敏玲在那個『公廁調教訓練營』的片段。

淫強要敏玲好像旁述尷尬的說述自己在『訓練營』接受調教的片段。導演跟工作人員忍不住衝去輪幹她。他們還要敏玲一邊給他們逐個輪流幹一邊旁說述每個鏡頭。最後導演、淫強都同意將敏玲那『公廁調教訓練營』的過程搬上銀幕。敏玲很開心因自己答應淫強做他們的『公廁性奴』。但礙於泰哥、虎仔的關係，已經『冷落』淫強這個主人很久。敏玲希望藉此補償對淫強的虧欠！！導演和淫強將敏玲在那個公廁調教訓練營的過程重現，找原班人馬要她再次體會當『人肉公廁』的喜悅，敏玲乖巧表演『人肉尿兜』和『便桶』，接著敏玲還要導演每天都坐她的嘴裡上大便，敏玲要淫強和工作人員在她騷穴和屁眼裡撒尿，敏玲說自己的嘴只讓導演上大便。淫強跟工作人員拒議敏玲只讓導演用嘴吸便，所以就抓敏玲去幫他們逐個輪流在她的嘴上大便，弄得敏玲滿嘴都是黃金醬！

就在電影開拍期間，敏玲要求導演加大男優的人數：「說到底，敏玲上次才給二十個男人幹著，Candy第一部片都有三十多個男人！ 導演呀！Candy求求你！！」

導演決定要找夠五十人『大鍋炒』敏玲，還參考美式American Bukkake 這個百人「顏射」系列 加上 Gangbang Girl 美式『大鍋炒』系列的拍攝手法加上日本「人肉公廁性奴式」凌辱主題，以香港實況式「輪米手法」表現敏玲這『人肉公廁』的外在美。鏡頭一開始，就見敏玲跪地給十多位男優逐個輪坐她奶子上撒尿，接著淫強這位主人在銀幕上對敏玲多番調教。 他要敏玲挺起大肚子睡在地下。淫強主人坐在敏玲的嘴排出聖水，淫強還叫敏玲以玉奶揉擠淫強的肉莖拔雞巴往敏玲一對媚眼澆精！畫面上盡見男優們跟淫強無情的以精漿來羞辱敏玲這個人妻性奴，鏡頭下的敏玲，即使滿臉都是精尿仍隱隱發出一種光芒。敏玲拍完連場大鍋炒和性奴凌辱的戲段後，就到拍人獸交那幾場戲。那場戲說她被淫強調教後，身心都變成男人性奴，淫強還要敏玲在臨盆期間跟四隻狗玩人獸交，敏玲跟狗相幹給他們看，敏玲在拍戲那陣子跟四隻狗都被注射春藥， 而敏玲全身都塗上母狗的味道，騷穴還塗上母狗陰道的分泌物，不用幾小時敏玲和四隻狗多次交合，敏玲白嫩的玉門還和那些狗精灌個不停！

敏玲就拍完這套戲幾天後，在街上遇上趙飛仁，趙飛仁說已經讀畢大學第一年，他於功課和考試壓力下沒找敏玲，敏玲明白趙飛仁的立場，聽他說現在於大學有個要好的女朋友。雖然趙飛仁曾經說愛敏玲一生一世，不過兩人閒聊了幾句就各行各路。

即將臨盆的敏玲就算多想性交也不敢胡來，只好找些姊妹幫手照顧自己。終於敏玲將寶寶生了出來。過了一個月禁慾時期，當敏玲完全擺脫坐月的副作用後，山哥、泰哥、虎仔找上敏玲，他們沒有迫她陪客，因為山哥決定要敏玲專攻拍小電影還說好多本地小電影買手看過敏玲那套《懷孕少婦輪米日記》，說拍得敏玲下賤淫格活靈活現，他們將敏玲的片子全放在自己外圍全線發售，山哥還送上華麗衣服漂亮首飾給敏玲，不過山哥說那班買手要敏玲親自賣VCD，沒多久這套的VCD 已經在市面賣得斷市，連山哥都說客人找不到，山哥要力捧敏玲當「香港淫賤版 mihiro」耶！

一班買手旋即標榜敏玲為新一代大鍋炒皇后，由於山哥不想敏玲給人公廁的印象，所以就連在《懷孕少婦輪米日記》的標題只是說當男人脫掉褲子。敏玲會舔爬去男人面前乖乖吸雞巴，無論雞巴多臭她也不理會，山哥欲打造敏玲為性愛皇后，片中的男優分享幹敏玲的感覺。敏玲也親自說出拍攝的感受。敏玲說：「雖然 Candy好喜歡食男人的精，但我最喜歡讓男人「顏射」的....原因我要說給男人知自己有多賤， 如果幹Candy的男人覺得自己好高貴我就不能好好享受打炮的樂趣， 那麼我會主動叫男人「顏射」自己，我不想自己個清純的樣貌蓋住淫賤的一面，我不想自己像騙男人那樣要他們遷就我來幹！」

敏玲揚言希望男人覺得自己淫賤才跟她打炮，她希望成為『人間便器』 讓男人她來幹，又說這樣打炮並沒快感可言。她還說要突破自己極限，像即將接拍的＜性感少婦養顏吸精大法之百人斬＞！＜性＞片中淫強和導演又將敏玲做守龍門的遊戲搬上銀幕。不過今次內容更豐富淫賤，淫強再擔正『輪米軍師』設計淫賤遊戲和敏玲和九十九個男人一齊玩，敏玲今次用身上三個肉洞招架由九十九個男人組成三對隊隊員，每隊三十三個男人輪流和敏玲大玩攻防遊戲！  

敏玲同樣和三對隊員大吃三通，同樣敏玲要在限定時間夾得隊員在她三個肉洞裡面洩精敏玲就接得一球(每個男人內射當一球) 。 自己不可有高潮 (高潮當敏玲失一球，不同的是三隊員和輪流幹敏玲的口騷穴屁眼，每十五分鐘就交換位置。最後在敏玲的騷穴洩精那隊還可以罰敏玲喝他們的尿，一開始鏡頭拍攝敏玲脫光一對奶子甩甩的。已經有一百名男子在等敏玲，而司儀就是淫強旁述著敏玲如何以三個肉洞迎戰九十九個射手，九十九個射手隊員分成三隊，一見敏玲入場便拍手歡迎！

敏玲不甘示弱地指住自己的騷穴說：「你們乖乖地給姐姐我打破這個油缸，我的騷穴會吸光你們的..精！」

身為其中一隊隊長阿勁說：「Candy 妳要我們中出！妳別想！兄弟，你們說對嗎？！」

敏玲說：「對！ 姐姐我待會就令你們乖乖地和我的精缸入滿你們的精，嘿嘿！」

淫強喊了一聲開球，三對隊員就立刻幹敏玲身上三口肉壺，大吃三通，敏玲全身起動希望盡量搖得他們洩精在自己那三口肉壺裡，敏玲以對乳房來勾引他們，她主動伸手捉男人隻手去抓住自己的奶子，二名射手撐不住視覺上和觸覺上刺激，乖乖往敏玲下邊的騷穴和屁眼裡“入精”，現在只欠阿勁還未往敏玲小嘴洩精，失精的射手隊員只好退下，隊友上陣補位插等射敏玲，阿勁說：「Candy，我要幹破妳的騷穴，我要搔癢妳的騷穴！」

敏玲立即使出電眼，柔情吸住阿勁，阿勁知道敏玲誘惑自己，扭轉頭不望她用力幹嘴，敏玲主動伸手捉阿勁的手去抓自己一對巨奶，因敏玲已經出過這招，阿勁輕易推開她，而阿勁全力幹敏玲的口幾分鐘才洩精，阿勁射精那陣雞巴頭弄得敏玲喉嚨磨得好癢 敏玲還又咳又嘔出來失了一球，雖然敏玲三個肉壺弄得三個男人洩精在內，但時間所剩無多，敏玲自己洩了三次，若射手和守龍門同分射手就會嬴，敏玲見很有可能輸就狂磨身子，最後弄得三名射手全部給自己身上三個肉壺繳械，今次敏玲接上六球而六位射手只令敏玲洩了三次，敏玲剩勝三球勝出這個回合，不過不論勝負，敏玲的騷穴給當中未洩精的十二名射手輪流灌射，接著畫面靠近敏玲灌滿濃精的騷穴，畫面顯示 『第一回合：中出十四枚！』幾行字耶！

第二個回合就是鬥快射靶，那個人肉尿靶當然是敏玲。敏玲被綁住一根木裡，每對隊員就掏雞巴撒尿入滿水鎗，鬥快射光敏玲身上十八個目標，時間越短分鍾越多。每隊派上二十名射手，勝出那二十名射手可以全部在敏玲的騷穴，第二名那隊就可以揀全隊人在敏玲嘴還是屁眼裡洩精。這個會合敏玲就給三十六個男人在體內射精，畫面湊近敏玲那精漿處處的雞邁作大特寫，接著畫面題以 『第二個回合- 中出二十枚！』的字句！

第三個回合，三十六位射手輪流問敏玲問題。敏玲不知怎麼答就要被發問人中出她的騷穴。由於問題時間和次數都在沒上限。所以最後三六位射手順利輪流在敏玲的騷穴射精加油，畫面放下 『第三個回合- 中出三十六發』幾行字！最後三十發中出就是和敏玲奶交「顏射」。這個比賽中獲勝那隊的獎品，敏玲給三組射手玩奶霸夾熱狗腸。今次就限時二十八分鐘，每一隊派六個人出來讓敏玲用兩 個肉球夾弄雞巴，他們要鬥快用自己的「熱狗腸」在敏玲一對玉峰發洩「顏射」敏玲，哪隊最快「顏射」得最多，還要那些精射滿敏玲兩隻眼，塞進鼻子和耳仔內，當敏玲選出最多最快的那隊就羸，勝出那隊的三個射手就順理整章可以「中出」敏玲，待影片放完。畫面才映出 『中出任務~ 一百連發完成！！』作結！

Chapter 23
敏玲為了催銷，每次都去那些四級電影分銷店裡宣傳，今次敏玲像日本AV公司辦『簽碟會』跟碟迷見面。而分銷店『放風』給熟客知道，只要到特定地點買敏玲這套四級電影，他們除一睹伊人風采看敏玲的真人外，還可一親香澤。『簽碟會』上，敏玲穿起一身校服顯得更清純。不過簽碟會未開始，已近百人等侯。當『簽碟會』開始，敏玲以招牌嗲聲嗲氣喊句“開球”引人直流口水。工作人員輪流要他們拿碟給敏玲簽上，還一人給一張『敏玲答謝碟迷聚會入場劵』，劵上印有地址及時間，聲稱碟迷可親身看敏玲的真人秀，跟敏玲玩乳交、『顏射』云云！

敏玲把身上的校服向兩邊拉開，脫掉奶罩後，兩個白嫩的玉峰子立時呈現人前，兩點紅梅微微顫動，就這時侯，敏玲獨個兒挺起兩隻玉奶讓碟迷可以飽嘗手足之慾。 敏玲的粉絲趁她簽名時候，更毫不客氣伸手朝往敏玲胸前抓緊、撫弄翹起的紅梅櫻花。

碟迷們露出興奮的笑臉說：「敏玲，妳真人真是漂亮，兩個奶子又圓又酥，嘿嘿，抓起來應該很爽！」說著便輪流對敏玲施行祿山之爪，甚至抓緊臉前拔挺奶的頭吸吮起來。
這時有位碟迷難奈褲子裡腫脹的雞巴，不禁掏出肉棒著敏玲幫他唆。工作人員正要阻止。敏玲卻說：「這位碟迷，不用那麼心急，待會你答謝會裡，Candy幫你再唆雞巴吧！不過，Candy也不忍心你硬得那麼辛苦！各位！你說Candy要不要吸他？！」

碟迷說：「妳當然不吸他！ 叫他自己打手鎗嗄！！」
敏玲聽後，聳肩笑道：「你聽到吧！你自己打手鎗！ 大不了要射的時候Candy給你「顏射」好了！」

男人便乖乖企到Candy身旁打手鎗，然而往前排好簽名那十來位碟迷紛紛拒議：「Candy，妳這樣對我們很不公平！！」

敏玲緋紅著臉、眨動水汪汪的大眼梨渦帶笑的說：「是的！其實你們也可以打手鎗，要射那陣子，『玲玲』一樣給你們「顏射」不過地方有限，如果你弄得『玲玲』整的臉蛋都看不到東西那麼怎樣幫後面的碟迷簽名？！」

敏玲為突出嬌嗲的一面 刻意加重『玲玲』二字的語氣說：「如果你們乖乖待到四點鐘，『玲玲」任你們作甚麼也可以！」

那男孩乍聽 敏玲嬌嗲的喚著自己『玲玲」的時候，忍不住向敏玲繳了械。 敏玲仰首臉蛋接光男孩的白精還對他道謝一番。其他粉絲見敏玲滿臉子孫，接著嚷著「顏射」她一番。

就於此時，淫強這位『男主角」剛好現象，替敏玲解圍的拿出一扎玫瑰送贈敏玲。
當淫強一出現，男人交頭接耳：「看！淫強來了！他真人也蠻健壯，不知他是否可以幹那麼久？！」 某處卻傳來揶揄之聲 ：「看是那些剪接效果不成？ 我看他連三分鐘也沒有！哈哈！！」

淫強心想自己縱橫煙花紅樓廿載，怎能嚥下那些黃毛小子的粗氣 他亦不甘示弱說：「怎麼好像有人說我淫強會早洩？！哈哈！不怪你們眼光狹窄！不過待會，我也會去答謝會！ 到時老哥可衝你們表演一下！」

敏玲繼續發放魅力、媚態盡顯，亦好替淫強作下台楷：「你們不要的說強哥！哈哈！待會『玲玲」可慘了！ 強哥肏女那麼厲害！ 每次都肏得『玲玲」潮吹！他好專業的唷！“『玲玲」有今天的淫賤全靠淫強哥！！」

淫強感觸的說：「甚麼？...不對！ 強哥很高興妳的說！『玲玲」妳有今天的成就全靠妳自已努力！ 強哥只是稍為推妳一把！ 我阿強雖然幹女無數，但無奈沒機會發揮！強哥要多謝玲玲妳介紹導演給我認識！ 我才有今天！！」

敏玲說：「玲玲是強哥的性奴！不過強哥好好人將『玲玲」最好的分享和大家看！！ 」
有個碟迷就說：「『玲玲」妳是性奴？ ！！」
敏玲說：「對呀！不過強哥好好人，跟大家分享『玲玲』最好的一面！！『玲玲」在此多謝強哥， 如果各位喜歡『玲玲」的，可否幫『玲玲』鼓掌報答強哥！！」

淫強見大家拍掌支持自己，感觸的說：「謝大家！謝『玲玲』！！」
敏玲說：「因『玲玲」喜歡和男人獨個兒幹！ 強哥卻將『玲玲』和大家分享！ 使『玲玲』明白要對自己坦白...下一位.....想『玲玲』簽在哪兒？奶罩？ 想『玲玲」穿上待會脫回給你，沒問題....！！ 你想抓『玲玲？？ 你隨便抓住，不要那麼用力， 害『玲玲』 不能寫！！....忍不住？不如那樣好了，你們也掏雞巴出來打槍，你們掏出雞巴給『玲玲』， 『玲玲』一定不會讓你們失望！！」

那些碟迷立即掏出雞巴打鎗，快要洩時就往敏玲粉臉澆精，而敏玲早也抓上兩根男根，還將自己俏臉緊貼兩根熱辣辣的大炮、盡情左右逢源的舔弄著。敏玲櫻唇左右抓起肉莖套著，沒多久兩根雞巴輪流給她粉臉噴上濃精。其他碟迷粉絲也按奈不住爭相仿效，敏玲脫掉剛穿上的奶罩，讓他們一邊抓乳，一邊以玉手、小嘴供他們洩慾。敏玲則繼續跪地，輪流以小嘴迎接眼前晃動著的幾根肉棒。

敏玲使出兩隻玉乳輪流套上面前數支男根，男人排隊輪流給敏玲以『乳堡』 助性洩慾。敏玲給他們輪番射上漂亮的臉蛋。現場氣氛越發高漲，工作人員見場面失控也沒阻止。最後當百多位碟迷輪流射過敏玲，現場氣氛才減退。當然，他們見得敏玲一身子孫精，胯下的火棒巨龍再次燃起慾火，敏玲對碟迷說輪流跟他們拍照。

淫強吩咐敏玲跪地兩位剛剛「顏射」自己的碟迷中間，讓兩人的雞巴靠在敏玲臉上，碟迷感到自己活男優般神氣的站立，與跪地的敏玲「合照」。有些碟迷要敏玲擺出淫婦的姿態，主動唆他們的雞巴。不過敏玲照樣有求必應，待她與所有碟迷拍照後，簽碟會終告完畢。淫強、泰哥早準備幾部遊覽車載碟迷前往『答謝會』。

敏玲的『答謝會』會場，就在富豪俱樂部內。 富豪們看過敏玲的電影決定力捧她，他們全數資助今次『簽碟會』跟『答謝會』造勢宣傅。他們的目的是現場，親自看敏玲給上百人輪姦。他們還打算拍下『答謝會』的過程製片，參加美國成人小電影影展。

今次敏玲一絲不掛的『出場』，讓碟迷抓奶過足手癮。 雖然敏玲一如以往跪地用手幫身旁兩根肉棒，小嘴輪流唆著雞巴幫碟迷洩精。然而這次敏玲跟每位碟迷大玩片中的『遊戲』。兩個鬥快答敏玲親自問的問題，答對那位可以選『幹穴不中出』、『中出而不幹穴』、『顏射』、『肛交』、『乳交』，答不上那位碟迷只能揀幹穴而不中出。

敏玲與百多位碟迷花上兩小時才完成所有遊戲，接著敏玲沖洗身上的男精。淫強大戰敏玲的真人秀正式上演。敏玲玩過多場群交性戲，難得與淫強大戰一場，兩人自然全力應戰。敏玲咬住了自己的指頭，發出了輕輕的「嚶嚶」聲，男根狠狠地操敏玲的浪穴。淫強氣急欲洩，最後只好使勁衝刺，將滾燙的精液全射進敏玲的花芯。淫強於眾人支持下，足足肏上敏玲半小時才丟精！淫強的肉棒在敏玲的體內搗亂著抽了七、八次才依依不捨地拔出肉莖。只見敏玲那誘人的身軀的不斷起伏，一邊喘氣，一邊微微張開玉腿。精漿從敏玲玉戶與淫強肉莖的交會處溢滿而下。顯然是高潮仍未平息，而蜜穴更緩緩溢出白濁的濃精強烈的快感刺激下，接著到壓軸抽獎環節，大會根據入場票的號碼抽獎，抽中頭獎那位幸運兒可與敏玲共度良宵；貳獎那位可首先跟敏玲打炮的人；十名安慰獎可於立即與敏玲打真軍爽一炮。

『答謝會』完結前，大會安排碟迷排隊輪流讓敏玲幫他們洩欲。最後敏玲給他們逐個「顏射」一番，『答謝會』才完結。 那一夜，敏玲跟那名幸運碟迷在俱樂部單獨共度良宵！

Chapter 24

所謂好景不常、花無百日紅云云，如今敏玲芳齡已三十來歲，儘管敏玲美麗如昔，始終男人都是貪新厭舊。林敏玲淪為於公司的二線女星。儘管淪為二線，敏玲仍然賣力演出與一眾新人爭奇鬥艷！只可惜天意弄人，某夜傳來虎仔遇弒身亡的噩耗，敏玲頓時哭成淚人，痛失愛郎之苦使敏玲感到無助。儘管敏玲知道虎仔從未愛過自己，只是當其發洩性慾、生財工具而已，然而敏玲實在深愛虎仔，更不惜為他淪落至此。那夜敏玲回憶初夜給中年男朋友奪去；進了教院跟年輕男生相交；當上教師巧遇魏子豪、趙飛仁，給他們大鍋炒；遇上虎仔被迫為娼作婊；當上性奴再遇淫強、山哥淪為人肉便器；敏玲想像自己當上淫穢不堪的女優。敏玲初是人盡可夫，如今已經淪為用以男性發洩的工具！

敏玲知道儘管自己可藉詞男人害她淪落至此開釋自己的淫亂，然而誰會可憐她呢？！敏玲心頭一沉，萬念俱灰，竟然萌生自殺的念頭！正當敏玲欲引刀自刎之際，房內倏然傳來娃娃的哭聲，敏玲丟下利刃，連忙跑到房間照顧自己的寶寶。敏玲念及自己的親寶寶的將來，自殺的念頭已消了大半，因敏玲知道若然自己就此離世誰會照顧自己的寶寶，敏玲實唯有以對虎仔的愛意轉寄自己跟愛郎的骨肉。可是這一切全看在山哥的眼裡，山哥透過屋內的監視器得悉敏玲欲了殘生，忽然想起剛才和昨晚與一票兄弟跟敏玲明刀明槍的相幹，回憶自己對敏玲所作的獸行！

山哥內心有一股衝動要好好保護敏玲，儘管敏玲裝作無恙如常讓客人輪流將精液注入體內、拍下淫穢不堪的A片，山哥知到情況後猶如被重錘直擊心胸，一陣氣急，彷彿椎心之痛！那一夜山哥召來敏玲，山哥滿臉歉意跪地連聲對敏玲說對不起，又不停地說敏玲淪落至此全是他的罪孽，山哥焦慮地向敏玲說出心意：「Candy，我山哥真是很愛妳！可恨當時妳心裡只有虎仔，可我堂堂老大，怎會比不上一個無名小輩呢？...何況他竟然...讓妳這樣的美人懷上他的劣種.... 山哥恨妳對我...若即若離.. 恨妳給他弄珠胎暗結....想我堂堂老大.....膝下無兒......只怪一時被醋意迷亂，才迫使...妳淪落至此，山哥一定會對妳負責。Candy，山哥真很想妳當我的小妾吧！讓山哥好好保護玲玲跟妳的孩子吧！」

敏玲內心不斷掙扎，乍聽山哥對自己迷戀，山哥如泣細訢的勇氣讓敏玲感動不已，亦讓敏玲尋回心靈上的寄託。敏玲止住淚水，再展笑顏對山哥說：「Candy ...既然山哥那麼愛Candy！...Candy...只好答應山哥當山哥的小妾吧！...山哥您想Candy懷您的骨肉...就請您將精液注進我體內，直到Candy懷上您的種為止吧！」

山哥一心巧奪美人，知道敏玲願意成為胯下淫奴不禁喜不自勝。敏玲心想既然事已至此，何不盡情地享受現在的這一刻，於是敏玲輕解纙裳、赤身裸體暴露於山哥眼前，山哥興奮得連雞巴也勃起。當山哥看到敏玲全身赤裸毫無遮掩的暴露在他面前時，兩人赤裸裸的身體又緊緊地貼在一起，一幕春宮好戲熱烈上演。
敏玲就如母狗一樣跪在房間內的圓床上，頭部靠在山哥胯間之巨根。山哥的粗手抓在敏玲的腦後，敏玲的俏臉不停擺動著，慢慢地配合著山哥巨根做緩緩挺送，山哥陶醉地瞇著雙眼，樣子甚是快活的，哼出了享受的呻吟聲。

敏玲很努力地吞吐著山哥的陽具山哥亦肆意地在敏玲身上亂摸。敏玲舔弄了一會，便吐出山哥的巨根，續以玉手套弄著。顯然山哥很性奮，他粗魯將敏玲按倒床上，挺起陽具狠狠地直刺陰道，急急的抽動了百下，便把精液通通射到敏玲的花芯去！

敏玲感覺到山哥的巨根不停地往蜜穴抽搐，一股又一股熱騰騰的精液，於蜜穴內連珠發炮。山哥替敏玲清理蜜穴的精液後，兩人又親熱的擁在床上睡去，可是山哥的手依然不停地往敏玲胸脯亂摸。除了往敏玲的陰道內澆精，有時候山哥也會把那滾熱的精液通通地噴灑往敏玲的佾臉上，讓敏玲爽快地吞下那些精液。
        
夜半人靜時，房間總會傳出一把甜美、嬌媚的呻吟浪聲，夾雜著一把沙啞的「唔唔...啊啊」低吟聲！
整整兩年裡，山哥對自己呵護備至，家事，收拾衣物都是山哥吩咐傭人打點，閒時跟敏玲會抱著孩子去公園、去郊遊。而且山哥對敏玲的愛一發不可收拾，山哥不僅與結髮妻子分離，將江山交給阿泰，一心照顧敏玲，疼愛、關心她。而敏玲也回應山哥對自己的愛，敏玲跟山哥單獨相處時所做的只有不斷的性交。每晚山哥都不放過敏玲，跟她嘿咻， 也難怪山哥， 所謂美人在擁也使英雄拜倒裙下， 敏玲更主動讓山哥把濃濃的精液便噴進自己的小穴深處。

山哥用力地抽插著，伸手向早敏玲那被淫水浸得濕透的菊門摸去，他擠進一截指頭在菊門口輕輕的玩弄著，害敏玲「嗯......噢.........」的浪叫。
　　
山哥前後夾攻，敏玲的淫水不停地湧向山哥的龜頭，敏玲忘情地高潮，陰道顫抖收縮也讓山哥忍不住了，龜頭開始漲大，山哥賣力地搖晃腰部抽插，只聽他淫猥地說：「寶貝Candy...啊呀......玲玲啊，妳騷穴很緊，夾爽山哥的弟弟了......啊喲！......山哥要再插到子宮深處......過一會山哥......我......將子孫液射進玲玲的子宮......要玲玲給山哥生個小娃娃可以嗎......？」

敏玲一心完全忘記以前那些日子，打算今後只鍾情於自已所愛的山哥，為他生孩子。山哥沒有力氣再說下去了，敏玲正張開小嘴含啜他的兩顆卵蛋，香舌不停地舔弄山哥皺巴巴的卵蛋，爽得山哥半身麻木！可這一爽竟然讓山哥中馬上瘋，自此山哥鬱鬱寡歡，一病不起！不消半年，赫赫有名、威震九龍的山哥便如殞石星落，長眠塵土。可是山哥的離世使敏玲很失落，除了頓失所倚外，昔日敏玲常找機會跟山哥做愛，敏玲每當憶起跟山哥溫存之情景，山哥又視自己當作老婆一般的疼愛，不禁夜夜垂淚至天明。儘管敏玲心靈上飽受連番打擊，財政更出現危機。敏玲知道自己身為寡婦的怎能帶兒子找工作呢？敏玲不作多想，唯有找泰哥幫忙！


	
Chapter ７

吉哥看亞恆罵得起勁，也來湊熱鬧：「怎樣？ 母狗Candy，妳大學唸些什麼？不是什麼主修吹雞巴麼？妳那麼知道吸男人雞巴的？母狗Candy我看妳就不要教書，妳不做婊子，真浪費妳的母狗本能啦！」

敏玲雙目發亮。溫柔地說：「吉哥您好聰明！Candy 在大學幫同學們吸雞巴，現在不也是當起婊子，你們那些拉皮條免費幹我，我當婊子怎能收你們的錢？ Candy還要好好那麼服侍你們幾個，吉哥您說好嗎？ 」

吉哥抓緊林敏玲粉臉說： 「嘿嘿！Candy妳果然是奶大夠賤，母狗Candy呀... 吉哥我要妳用嘴吹破我的雞巴！」吉哥使勁抽插林敏玲的櫻唇，沒多久吉哥就射在林敏玲的小嘴。林敏玲知道男人喜歡在洩精時候，雞巴被包著緊緊的。所以林敏玲吞掉吉哥的精華後，仍然繼續收緊面頰啜緊吉哥的肉莖，以香舌抵住龜頭，待雞巴軟掉後才鬆開小嘴。

吉哥讚嘆不已的說： 「哪有婊子像妳那麼會吃屌呢？ 母狗Candy 妳真的很會吸屌，即使吉哥射出來，妳也不會拔出還慢慢舔啜，難道妳真的學習過吃屌嗎？ 給妳唆過我以後怎樣好了？ 嘿嘿！」

敏玲已經被春藥沖昏頭腦， 和盤托出的： 「吉哥你猜得對！母狗Candy於大學裡最厲害就是唆雞巴，連之前的男朋友都說Candy 很有當婊子的資質，想不到 Candy 真的當起婊子來，還讓吉哥你讚，哈哈！」

吉哥恩威並施的說：「嘿嘿！母狗Candy，妳是厲害我才讚妳,我當馬伕這麼多年，像妳那麼知道唆雞巴的女人還真少！既然妳男朋友說妳有資質當婊子，我們推妳出來！不然會浪費了妳這條淫賤的母狗，Candy 妳以後就專心幫吉地我當婊子！專心幫我們唆雞巴！知道嗎？嘿嘿！」

敏玲含情脈脈細聲的說：「是的！吉哥你要Candy當婊子，母狗就當婊子！要Candy吸雞巴，Candy就吸雞巴了！既然母狗Candy 想當婊子！吉哥您給母狗指導是應該的！Candy會聽你的說！」

亞恆惡狠狠的瞪著敏玲啐罵道：「不錯！母狗Candy，既然妳說聽我們說！我現在妳當母狗趴著給我們肏！母狗Candy，看妳那條狗繩,... 讓恆哥一邊幹妳一邊教訓妳這條母狗！」

敏玲雙眼帶點服從、嬌媚的的說：「是的！亞恆哥哥，您一邊幹，一邊教訓母狗Candy吧！ 」

亞恆以狗趴式使勁肏林敏玲，一邊用手扯起敏玲頸項的狗繩，還一邊拍打林敏玲那個的屁股作最後衝刺：「嗄嗄！母狗Candy，既然妳說妳是條母狗，為什麼我聽不得狗吠聲？！我現在要妳這條母狗吠,母狗...母狗！妳看妳趴在這裡給我肏！妳給我打妳狗屁股是不是他媽的賤？還不給我叫？！當亞恆我是渾的？！母狗我要妳吠，不信我扯斷妳的脖子？ 哈哈！...妳終於肯叫！那麼不是很乖嗎？！母狗Candy 妳要一邊給我幹一邊給我吠，知道沒有？ 母狗Candy！大聲點吠！ 嘿嘿！」

林敏玲發吁吁呼呼的狗吠，夾雜嫵媚的嬌喘啼叫： 「汪汪！！ 亞恆哥...你說得對！ 母狗Candy 是母狗！汪汪！.... 汪汪！Candy 是母狗，亞恆你不用可憐母狗Candy！ 請你用力打Candy賤狗屁，汪汪！...真的好爽，母狗 Candy真是爽透！汪汪！還給亞恆哥哥你教訓！... 母狗Candy很幸運唷... 汪汪！」

亞恆將敏玲屁股朝天的倒轉 衝以雞巴往下猛幹，亞恆插得林敏玲高潮不絕，亞恆悠然自得的看著敏玲被肏爽的樣子，欣賞著敏玲的蜜穴汁都全洩出來。

亞恆咧嘴而笑，又帶點譏諷的說：「嘿，吉哥，幹這條母狗很爽耶！打她媽賤的狗屁！母狗Candy，我要妳在這裡給我大聲吠！妳大奶子真是賤得可憐！吉哥，你也來指導母狗Candy！. 忍不住...讓我抓破妳的賤狗屁、抓破妳的賤奶！我要射到妳一個屁滾尿流，嘿嘿！」

亞恆瘋狂衝刺終於要發射，他拔出雞巴頂住敏玲臉蛋就那樣狂射。亞恆對敏玲毫不容氣說：「母狗Candy，妳這個狗樣是不是他媽的賤！吉哥，可以替我拍下這條母狗給我射得滿臉濃精的樣子嗎？ 哈哈，我還要和她合照呢！」

吉哥拿來照相機吩咐敏玲跪在地下，讓亞恆扯起套住林敏玲頸項的狗帶，亞恆一邊做勝利手勢一邊扯高狗帶跟滿臉濃精的敏玲拍照，亞恆笑嘻嘻的說：「母狗 Candy，妳滿臉都是老子的子孫，妳開心嗎？！ 老子的子孫味道不錯吧？我看妳這模樣給妳學生見到,...他們定會輪姦妳，妳騷穴不想給他們幹破也不行！ 哈哈！ 」

敏玲配合的說：「汪汪！....恆哥哥...你說得對！母狗很開心 學生看到Candy這個賤狗樣！一定忍不住會輪姦Candy！恆哥哥，母狗Candy的騷穴就是欠男人幹...幹破！... 汪汪！汪汪..！」，當他滿足的將雞巴抽出時

在旁男人耳聞敏玲淫語連連，將原本貴為『校花』的自己貶為可憐的母狗 他們的肉莖又蠢蠢欲動十五名猛將把一肚慾火狠狠發洩在林敏玲體內，林敏玲的花芯更讓每一根肉莖梅開二度的連續灌溉播種：數百億枚精兵圍剿林敏玲的花芯、臉蛋、菊門、玉峰。億枚精兵不是攻入林敏玲小嘴就是淺在她俏臉上；精虫藉一個個龜頭登陸林敏玲的玉戶、直搗花心；繞道豐臀緩行步至林敏玲的後庭賞菊；最後白漿兒堅毅不屈的攀上林敏玲兩座玉峰。

男人眼看敏玲的淫穴裡灌滿精液，便不斷以言語凌辱她，敏玲聽得他們凌辱自己的淫語亦不禁興奮的「汪汪！」叫著。他們當然不會放過漂亮的她當起母狗的賤樣。每人還不僅幹她的玉戶亦以濃漿淺在她俏臉。十五名猛將休息沒多久，又再圍剿林敏玲起來。那一夜，他們每人最少給林敏玲身上丟四、五次精才放過她。

後來吉哥還買了一套『母狗裝』讓敏玲招待嫖客。母狗裝是一套連繫狗繩的粉紅色比基尼泳衣，泳衣原本遮蔽乳頭、陰道的部位給挖掉，所以這套母狗裝不是一件讓女人穿上的衣物，卻讓男人束縛著女人的裝扮。每星期四、五，林敏玲在家裡穿上母狗裝讓客人肏自己，客人亦喜歡林敏玲不時穿上女教師的制服一時又要她換上母狗裝來調教她。因林敏玲不喜歡客人戴安全套肏她，所以她每次接客都會說： 「請客人不用客氣享受Candy的騷屄，如果客人您不嫌棄！Candy 希望您親身感受我的騷屄，Candy 的騷屄希望得到您濃精的灌溉！」

由於林敏玲集美貌、身材、智慧於一身，林敏玲這位「大奶母狗教師」深受嫖客喜愛，連肉金升近一千塊一炮。嫖客喜歡敏玲都在家裡穿上這個母狗裝，一邊抓住狗繩打她屁股以狗趴式幹她的騷穴；一邊抓大奶子讓她「汪汪！」 吠叫。接著更要林敏玲穿女教師的制服來輪姦她。由於林敏玲的出奇配合，嫖客對她留下十分良好的印象紛紛吃回頭草，連林敏玲都不相信自己在短短二個月內已經接了九十個客人，其他住客開始懷疑自己當婊子。

敏玲為了不讓其他住客知道自己當婊子，就下決心跟吉哥說自己願意往馬檻正式當婊子，敏玲知道一進馬檻她也不到走回頭，因在這些場所，早晚給人知道自己是婊子。然而她越來越沉迷於當婊子那種快感，林敏玲還由星期四、星期五陪客改進到每晚都主動讓那些討厭的男人凌辱自己。敏玲於短短一年內，給虎仔和吉哥接上四百多名恩客。每次林敏玲用自己的騷穴去歡迎嫖客的濃精。終於敏玲於四百多個恩客的灌溉下被肏得珠胎暗結，那年她才二十八歲。

雖然她曾幻想有天給他們幹得懷孕，然而敏玲聽到醫生恭喜自己時候，心裡少不了驚訝：「慘了！為什麼會有了孩子...也怪不了....客人每次都不戴套還炮炮都射在我雞邁裡.. 算了吧！... 我被人幹大肚子這個願望成真...但究竟誰是寶寶的爸爸呢？」

林敏玲腦裡突然浮現出虎仔樣子，她竟然想虎仔當寶寶的爸爸，由於不知道誰是寶寶的爸爸，所以林敏玲就決定跟阿虎說：「虎仔，Candy有了寶寶！」
虎仔帶一點不在乎的眼神說：「林老師，恭喜妳，嘿嘿，那麼妳知不知妳寶寶的爸爸是誰？ 」
可是林敏玲卻急如熱窩上的螞蟻說：「虎仔，醫生說Candy懷孕兩個月，代表Candy給吉哥跟你肏之前已經有了，依時間來看 寶寶似是你跟俊哥的！」

虎仔一臉不忿的說：「林老師，嘿嘿！妳不要和我說是我弄大妳肚子！拜託！妳是學校的公廁！誰知妳那時妳沒有給其他人輪著肏？」

林敏玲聽得心如刀割，卻忍住傷心說：「虎仔，林老師沒說你害我懷孕！我也不知誰是寶寶的爸爸！」
虎仔就說：「嘿嘿！當然！老師妳那麼淫賤！ 我一看就知妳是那種喜歡給男人輪肏的『公廁』！妳不僅在學校當公廁閒時還勾引公園老頭兒輪姦妳… 不…. 應該是享用妳」

林敏玲哀傷地說：「虎仔，不要那麼說Candy！我那次經不起祥伯的哀求才...誰知，祥伯的朋友又嚷著要分一杯羹！所以Candy...現在Candy懷孕！想生寶寶出來！」

虎仔欲免除後患的說：「嘿嘿！好！老師妳想把寶寶生出來就可以！這些都不關我的事！」
林敏玲生怕惹火虎仔說：「是的！不關虎仔的事，不過Candy想... 」
虎仔已不耐煩說：「妳又想怎樣？公廁老師！...吉哥說這陣子妳沒有幫他當婊子陪客，他已經很不高興！」

敏玲單刀直入：「是那樣的！虎仔，Candy想你出來認做我寶寶的爸爸！你不是可以威盡全校？」
虎仔高聲疾呼：「嘩！ 妳要我吃死貓呀？ Candy ，妳是公廁來的！我只幹過妳幾次...還有吉哥說.妳要繼續幫我們接客！」

敏玲聽出端倪。氣急敗壞的說：「你們？不是吉哥？ 虎仔，不如我問別人借錢幫你還債，老師不想再當婊子 」

虎仔和盤托出說：「Candy！事到如今，我也不瞞妳，吉哥說妳很受客人歡迎，所以預上我一份，所以 老師妳要繼續幫我們接客！」
林敏玲終於洞悉真相便生氣的說：「你.. 」

虎仔終於露出狐狸的尾巴：「Candy，吉哥說妳接客的過程全給妳拍下來，我相信校長很有興趣看....妳繼續幫我們接客...否則全學校都知道妳是公廁又當婊子！」
突然林敏玲頭冒金星說：「你...為什麼....我...最近 為什麼....整天暈 昏..沉....？ 」
虎仔和盤托出：「林老師，吉哥還說，妳每一次接客他也給妳喝那杯加料媚藥！」

林敏玲生氣  但全身乏力的說：「你們！..虎仔，老師可以繼續幫你們跑鐘接客，我只想你出來認弄大我肚子，你威盡全校 就不是還你心願嗎我教過的其他學生也幹過我，他們一定明白，不過如果你要抖我這件事出來，我跟你也沒有好下場，還有老師 我想給所有同學幹多一炮等他們有爽的份不會抖出這件事來！」

虎仔一邊肏著敏玲一邊說：「那麼..既然妳肯幫我們跑鐘當然最好，妳這個騷貨的小穴真的好緊啊啊，夾的我好舒服！聽好！..我們還拍下妳這麼多照片，連真人秀都給妳拍下！我不怕妳！今晚我和吉哥帶客上妳家裡，我們總共七個人，妳記住穿得騷一點.！」

林敏玲喘著氣說：「好…的！虎仔，我已經給你….跟..吉哥..輪肏過！…就算Candy不願意！你們有錄象的啊！Candy想不陪客也不行！重要是你願意要和我們的寶寶，如果虎仔願意當寶寶的爸爸，Candy...就辭工！一生都當你們的性奴隸了！」
虎仔心知敏玲投降，想著能收服她於自己胯下也不錯，便往屁股上捏了把說：「好了！..妳的寶寶我認！不過妳要辭工，全職幫我們跑鐘還要主動接客！既然妳要生我們的寶寶出來，妳當然要賣肉養大他，對嗎？不然的說，我不要妳和我的寶寶好了！」

林敏玲喜出望外的說：「真的？阿虎，你真的肯認做寶寶的爸爸？如果你真的要娶Candy.我Candy.甚麼都願意做，莫說要Candy.賣肉就算要Candy.死也願意，只要你不丟下Candy.和我們的寶寶就可以！」

就這樣，敏玲給學生表明已經是虎仔的女人，還被他幹著懷孕。他們都不敢相信，連俊哥也不忿氣問起林敏玲，然而敏玲大方的承認自己被虎仔幹得珠胎暗結。

那天下課後，五十人聚集禮堂，眾人只見敏玲跪地替虎仔吹肉簫，一邊眼望自己的學生。
俊哥忍不住問：「Candy. 妳真的給虎仔弄得懷孕嗎？」
林敏玲吐出虎仔的肉簫說：「對了，阿虎已經讓Candy. 懷孕，所以Candy. 放假休息，不過你們可以多肏Candy.一次，好嗎？」

俊哥雖不忿氣但苦無奈說：「Candy，當然好了！妳最近都不給我們肏，但是妳會休息多久？？」
林敏玲挑明的說：「是這樣的，Candy給虎仔弄得大肚子！怕給別人知又怕給其他的學生見到，所以就只好... 放假...至於有多久....就待那時才知道....總之你們明晚上來我家就可以！」

站在一旁的虎仔卻說：「Candy，不要忘記今晚...」
敏玲馴服的說：「是的！ 虎老公...Candy 一定聽虎老公的說！」

眾人聽見敏玲親暱的叫虎仔為虎老公。虎仔一臉的自滿「威盡」全場 連俊哥不禁羨慕虎仔能夠獨享敏玲起來，不過就於那天晚上，林敏玲經歷她皮肉生涯裡最痛苦的一夜，雖然林敏玲試過頻密的接客，甚至每次十多二十多人來吃三通。

然而這次五名日本人已經足令林敏玲痛不欲生。他們愛好以蛇龍縛綁著女人加以施虐，迫女人穿乳環，皮鞭鞭打，滴熱蠟他們通通都用在敏玲的嬌軀上。當然五個日本客玩透林敏玲後，少不免給她吃三通，浴尿「顏射」這些普通玩意，那晚五名日本人噴得敏玲全臉都是尿，然而敏玲還很有禮貌以日文多謝他們。

五名日本客人對敏玲說，很高興能玩上像自己那麼賤的中國女人，所以跟虎仔說包養敏玲一個星期，如果林敏玲表現得好更可能包養她一個月甚至一年。

虎仔也挑明的說：「這個女人有了寶寶還有七個月就生，不過既然平田先生那麼有興趣，一兩個月都沒有問題！」
敏玲雖然滿身也是蠟油、鞭癢和被繩勒過的癢跡。但聽見平田先生要包養自己，也深深感動的說：「平田先生，我 Candy Lam 真你好多謝平田先生對我的欣賞，還不介意我懷孕.... Candy多謝平田先生對Candy的『寵愛』，Candy很高興你有興趣包養自己，Candy定會好好侍侯平田先生、跟在座各位...！」

平田先生樂透說：「Candy小姐，既然妳肯接受包養妳的建議，我想妳立即給我們回去，我們預準很多玩意跟妳玩！ 」

林敏玲滿身都是紅色的蠟跡、鞭癢、繩癢，平田先生十分滿意自己的傑作，正當林敏玲和平田先生說說，吉哥就和虎仔咬耳仔就說：「嘿嘿！今次公廁 老師 死定了！這群日本人出名變態，分分鐘弄出人命！嘿嘿！」

虎仔竟然說：「這公廁早給我弄出人命！就看她能不能捱住！就算這公廁被他們弄死，我們還有幾個新來的囡囡！不過既然他們出高價買我們這個『廁』貨，我們當然沒問題！嘿嘿！」
吉哥瞧不起他說：「嘿嘿，虎仔你很下賤耶！說到底今次這公廁是幫你還債才當婊子！」，
虎仔竟然說：「不要那麼說，這公廁渴望給男人幹，這群日本人出名變態，這次不就是姣婆遇上脂粉客嗎？ 嘿嘿！ 」

這時平田卻對虎仔說：「Candy小姐說今晚不可以跟我們走，她說因為明晚有要事！」
虎仔當然明白，卻竟然說：「平田先生，Candy小姐明晚應該沒啥要事，你們可以帶她走！」
平田說：「林小姐，妳說今晚不可以和我們走，但....虎先生說妳可以跟我們走！」
林敏玲說：「平田先生， 不介意我跟虎先生說幾句說？
平田：「隨便！Candy小姐，妳還是跟他們說清楚吧！」

林敏玲說：「虎老公，我明晚約了俊哥他們上來，你叫平田先生後晚才帶我走，好不好？」
虎仔卻說：「Candy，他們是大客，你叫他今晚吃白果！如果妳不聽他們說，誰知道他們還有否興趣包妳！大不了我明天上學跟他們說遲些才找妳！ Candy，其實我曾經對妳有好感，！不過就算妳肯跟我一起，我也接受不了像妳人盡可夫的女人！既然這樣，不如將妳賣出去！他們待會會開支票給我！妳知道妳值多少錢？十五萬！那我為何不賣妳？其實虎老公也捨不得妳！不過有錢賺沒辦法！嘿嘿！既然這回又有錢賺！Candy又有男人肏！妳就賣給他們，還有不賣妳 五萬用什麼來還！沒辦法！既然Candy妳媽的淫賤，五個男人不是益妳吃個飽！」

林敏玲心碎的說：「虎老公，那麼.... Candy.. 」
虎仔生氣的說：「Candy ，我多說一遍！平田先生是大客，我要妳聽他們說，妳今晚一定要陪他們走.....如果妳害他們沒興趣包妳，虎老公就不要妳！」
林敏玲急急說：「不要.... 虎老公，Candy會聽說.. Candy陪他們走，Candy求你不要丟下我！」
虎仔看自己的嚇唬如此有效，也不怕她反對，擅自對平田說：「Candy小姐 沒有要事，平田先生你們現在可以帶他走！」
平田狐疑的問：「Candy小姐，妳是不是可以和我們走了？！」
敏玲雙唇微張、星眸半掩的說：「平田先生，Candy可以跟你們走，今晚Candy一定好好服侍你們！」

平田對林敏玲欣喜的說：「Candy小姐，我們會好好服侍妳才對！嘿嘿！妳和我們走吧！」
甫到達他們的別墅，平田立即帶領著敏玲到「行刑室」，室內各式各樣的勾，皮鞭等刑具琳琅滿目。平田得意洋洋、滿臉淫賤看著敏玲說：「林小姐，歡迎來到我們「行刑室」，我和大介現在要好... 好...「服侍」妳...嘿嘿.！ 」

他們立即在「行刑室」裡「服侍」敏玲。沒多久，敏玲兩座的乳峰梅嶺慘被針刺，「刑室」傳來敏玲的慘叫：「Candy好痛！求你們不要刺破Candy的奶頭！」
平田淡淡的說：「Candy小姐，我們現在幫妳「祭乳」，會用六根小針刺穿妳兩邊的奶頭，Candy小姐，妳忍耐點！這只是最少痛楚的儀式...如果妳連這個也捱不住，我們作不下儀式，那麼妳教我們怎能包養妳一個月？？」

林敏玲憶起虎仔的說，只好馴服的說：「對不起！平田先生，不知你們幫Candy「祭乳」！Candy謝謝你們的美意...Candy會忍住... ！」

平田衝著敏玲微笑的說：「不打緊！大介，我們繼續幫 Candy小姐刺乳！」
大介熟練的以六針刺穿敏玲兩朵紅梅，敏玲不見有血，忍痛盯著自己兩朵刺上十二針的紅梅問道：「平田先生，你們「祭乳」為何耍用上六針？ 」
大介很禮貌的說：「Candy小姐，我們「祭乳」刺上六針是因「 六 」代表吉祥！當然針數越多越好，不過最重要的是刺穿妳兩的奶頭！」

大介突然衝著敏玲說：「Candy小姐，我看妳捱下六針，所以我正想多刺妳三針！」
林敏玲忍住痛楚 好奇的問：「大介先生，您說過針數越多越好，那麼九又代表甚麼？ 」
大介答：「因為九是代表長久！當然九針刺穿妳兩顆紅蓮是比較難，所以這可能刺妳奶子，我們可不想這麼快就刺傷妳完美的身體！」

林敏玲期待的說：「不打緊！針數越多越好，九代表長久！大介先生你試往玲玲的奶頭刺上九針！如果還是不行，請刺往玲玲的玉乳也可以！」
大介感動的說：「Candy小姐，我很高興！不過妳要捱住，我刺！」
大介嘗試在敏玲的奶頭刺九針，終於在左邊的奶頭刺滿九針，一會兒在林敏玲右邊的奶頭也刺上九針，不過敏玲右邊的紅梅被刺破流血。

大介滿有自信的說：「Candy小姐，難得妳兩邊的梅花也刺滿九針！妳好棒唷！大介刺得過癮！」
敏玲也深被感動說：「Candy要多謝大介先生您對我的祝福！」

大介滿有自信的說：「Candy小姐，難得妳完成「祭乳」儀式，大介先生接著就拿出一根蠟燭，將熱嘖嘖的蠟油灑滿妳兩朵針雲滿佈的奶頭， Candy小姐，我們要和妳「封祭乳」，那麼樣可以廷長「祭乳」儀式的祝福」

敏玲忍耐著說：「那麼先多謝大介先生給Candy「封乳」！Candy感謝你對我的祝福！大介先生您多滴點，好熱.... 滴多點蠟，多滴點蠟吧！ Candy會加油的！」

平田一臉爽透欣賞敏玲姣美的身體被自己玩弄著，得意洋洋地說：「Candy小姐，妳果然適合當我們的祭品，不過現在才開始做第二個儀式，Candy小姐我們會用針刺滿妳陰唇，Candy小姐我們要好好刺妳，妳的陰唇也蠻大，那麼就只好辛苦妳了！」

敏玲的陰唇給平田刺上三十七針，林敏玲痛得要死但不能喊出來，平田先生每刺林敏玲個陰唇一針，對她惡吼一下，林敏玲只能好奇問：「平田先生，Candy的騷穴痛到不行！不過Candy會忍住！但Candy不明白為何你每刺Candy一針，便對我吼叫一下呢？ 」

大介詳細的解釋說：「Candy小姐，我們給妳施行「祭穴」儀式，相傳女人「陰部」是最污糟的地方， 好多污魂潛伏在妳「陰門」等待投胎轉生，我們要和妳行「祭穴」和「封穴」儀式 加上妳懷有寶寶，為了保護妳跟妳寶寶，我們一定用神明的封印來封住Candy妳的陰戶！」

大介衝著敏玲說：「Candy小姐，當我們刺封住妳陰門，潛伏在妳陰門一些污魂會被驅逐出來，但在他們未必會走，所以平田先生要對住妳陰門大聲呼叫，嚇怕那些污鬼、遊魂，直到我們用蠟油封上妳的陰門，Candy小姐，妳要撐住！」

敏玲羞的無地自容說：「Candy明..白..了，多..謝平田先生..你給我祭..「陰門」，那麼平田先生..你再惡吼Candy 吧，雖然這會弄得我不舒服，不過平田先生，請你繼續為Candy和寶寶祝福吧！」

敏玲細細聽著，想起那鬼胎的怪故事，不期然毛骨悚然。敏玲覺得他們說得合乎情理也,配合的說：「我明白了！謝謝你祭Candy「陰門」！還幫Candy驅鬼！」
平田激動的說：「Candy小姐不用客氣，妳可要頂住！我現在用蠟油封上妳的「陰門」！」
害敏玲也急起來，焦急的說：「平田先生， Candy準備好！你快點幫我用蠟油封上「陰門」吧！」

平田讓那些熱刺刺的蠟油封住敏玲的騷穴，她痛得直叫：「好熱...好痛呀.. 大介先生你堵住Candy的嘴，好嗎？」

大介柔情的衝著敏玲說：「Candy小姐，我把雞巴塞在妳的嘴...不過妳都要頂住，我和平田先生好快封完...封好了,..妳看看妳的陰門，給蠟油封得多漂亮。」

林敏玲雖然覺得騷穴蠻痛的，針刺加蠟封的痛楚給林敏玲一種又麻又暖的感覺，男人在淫穴射精，騷穴給那些蠟油熱封使林敏玲感到份外的滿足。平田衝著敏玲說：「還有兩個儀式，「插屁眼、封屁眼」，「口爆、封口」，如果妳可以跟我完成所有儀式，我們便包養妳一個月！ Candy小姐，妳願不願意我們幫妳祭尻、祭口呢？」

敏玲鼓起勇氣的說：「平田先生！Candy準備好了！雖然身子有點痛，可是Candy是你們的祭品！既然你們看得起Candy選我當你們的祭品！Candy一定不讓你們的祭祀儀式中止！！平田先生 請你刺破我的屁眼！不用怕！儘管刺進來！」

平田語帶警告的說：「Candy小姐，插肛的儀式不是用針刺，而是棒插，妳可要撐著唷！」

平田秀出一根小型狼牙棒，敏玲已經害怕起來，但她也沒辨法，只好咬牙切齒的強忍著。
平田肏進林敏玲的菊門，大介開始念經，敏玲突然覺得屁眼的痛楚消失了，雖然那根狼牙棒滿佈細針，但敏玲一點都不覺痛，只是驚見自己的菊門在流血。

大介安撫敏玲說：「Candy小姐 妳不要怕，我們沒有弄破妳的屁眼，只是裡面污鬼出了走來！」
敏玲半信半疑的問：「真的嗎...？！ 」

大介沒多說，只是把蠟油倒下封閉敏玲的菊門，平田道：「插尻、封尻完成，祭尻儀式完成」
平田十分欣賞敏玲的表現，溫柔的對她說：「Candy小姐，恭喜妳！還欠最後儀式，口交，我猜妳最在行，妳把我們的『聖根」洩出聖精，然後吐出我們的聖精封上自己的咀，那麼她就完成所有儀式！」

敏玲知道這是最後的儀式 何況是自己最愛的口交  欣欣向榮的說：「謝謝你們的好意，接下來就讓Candy幫各位「祭師」吹聖根...各位，請您們賜『聖根」給Candy！」

林敏玲輪流吹奏他們五位「祭師」的『聖根」後，便吐出五根『聖根」裡流出的精華，以聖杯盛載，敏玲將精華倒在自己櫻唇上，大介再加蠟油封上敏玲的咀，所有儀式終告完成。
他們對敏玲的表現讚賞不已，還說包養她兩個月。

就那樣，他們綁光溜溜的敏玲在鐵架上，對敏玲飽受虐待後全身疼痛的媚態欣賞、讚嘆一番後， 便丟下她回房睡覺。直到第二天，他們往探林敏玲。

平田期盼說：「Candy小姐，昨晚妳表現很好....我們今晚會給妳享受被鞭打的快感，嘿嘿！」
敏玲自知劫數難逃，仍強顏歡笑的說：「是的！各位主人，今晚請你們好好處罰Candy！」
平田說：「當然！我們一定會好好處罰Candy小姐，我們今晚再見..！」

五人前去準備鞭刑工具， 他們再次留下林敏玲，讓她獨自承受針刺之苦。
時至傍晚五時，他們五個才給林敏玲食物充飢。

到時上六時，鞭刑大會開始，五名日本人雙手各執一條掛倒刺的皮鞭，十鞭應聲齊發、鞭往林敏玲身上，刺在林敏玲對奶子上面的針都給鞭去，一輪毒打後，敏玲全身滿佈鞭癢。
平田看到喘氣著的敏玲臉上是一陣紅、眼神卻是蕩人心弦，又不禁讚嘆一番：「真是過癮！看見Candy小姐被我們鞭得滿身在癢、頻頻發情！真是滿足極了！」

大介望著敏玲那種渴望被蹂躪的悶絕神情、發浪的扭腰，深感快慰的說：「平田，你說得對！Candy小姐真的好玩！」

時至晚上七時，他們同樣再次離開留著敏玲獨自承受蜜穴痕癢不堪的痛苦。直到第三天早上，他們再次探視林敏玲，還幫她鬆綁、拔掉小刺針、沖洗身上的蠟油。可是敏玲身上鞭癢、傷口使她痛不欲生，然而這班禽獸看到自已的傑作，又哪會放過她，可憐滿身的林敏玲慘被吃三通，每個人內射著敏玲的蜜穴，尾聲時更要敏玲給他們集體「顏射」。敏玲瞪著水汪汪的媚眼、楚楚可憐的喘息說：「求求你們！射給Candy吧！求您們賜我聖精！」

敏玲一說完，五根雞巴照口照面射往林敏玲的臉蛋，過了五天，敏玲發現像往地獄一趟旅遊，滿身都是傷痕，但他們並未理會，直至敏玲給他們折磨暈倒後，他們才害怕起來，讓她休息幾天。一星期過去，趙飛仁由台灣回來。他正奇怪敏玲曾經找自己，可是現在卻離奇失跡似的。經過連日追查，趙飛仁終於找到那些日本人的地址，從火坑中營救敏玲出來。虎仔深知趙飛仁插手此件事會為自己多添麻煩，所以與泰哥共謀伏擊趙飛仁。


Chapter 8

趙飛仁於那次伏擊中身中兩刀，雖然不傷及要害，然而他仍須作息一頓才可以上學。一群以往跟著趙飛仁的小弟，暗地幫他調查誰是幕後黑手，卻發現竟然是泰哥。趙飛仁深知自己身處險景，但若自己一走了之反會連累敏玲，所以趙飛仁只好求助於自己昔日的老大 --- 山哥。

趙飛仁約山哥出來見面 ，交待這事。 山哥聽後，搖頭輕笑了一聲說：「阿仁！這件事山哥不能理會！ 阿泰那麼幫上我忙！ 阿仁！我最多能保住你，至於你.....阿泰說明要買兇殺你！....若我是你，便任由阿泰來處置這個Candy！」

趙飛仁憤憤不平的說：「山哥！你不念在我給你擋了一刀，也念在我幫你打江山.！ 」
山哥露出一個詭異的神色說：「正因如此，山哥才有藉口保住你.！....阿仁，若你要保住你那女人不是不行！3不過....不知你願意不願意？！」

山哥約見阿泰，打算用上三分鐘擺平事件。 山哥先向阿泰施壓說：「阿泰，趙飛仁曾經幫山哥擋了一刀，替幫會打過江山！阿泰你以前也拜入阿仁門下！如果你殺了阿仁，難道你不怕外人說你叛逆、陷昔日老大於不義嗎？！」

阿泰並不賣帳：「山哥！我....我怎會想殺仁哥！但那三八害我損失五十萬！山哥，這個怎樣算？」
山哥唯有悄然的說：「阿泰，那數目山哥我擔下來... 好了！」

阿泰還是下不了滿肚子的火說：「山哥，如果每個囡囡也有人撐！ 我的馬檻還用做下去？ 我不會放過這個八婆！」
山哥只好挑明的說：「阿泰，如果我說這個是阿仁的老婆，你又敢不敢幹阿嫂？？ 」

阿泰哭笑不得說：「山哥，這賤三八給我們兄弟輪幹過！還讓虎仔肏上百次，又在馬檻當過婊子！」
趙飛仁怒氣沖沖的道：「阿泰，是你搞我的女人嘛！你迫她拍真人秀！下春藥給她喝！還騙我去台灣才逼得她當婊子！ 台灣那些『叔父』可以作證， 我看你如何都不可賴帳吧？！ 你還找人伏擊我！這筆帳又怎麼算？！」

山哥指著外面的老頭兒說：「阿泰，我是你，事件就那麼算吧！外面這群叔父等著作證！如果你要賴帳，你也不要假借我名字騙阿仁吧？！ 這回你沒說說？！」
阿泰騎虎難下，卻想給自己擺下台階說：「好！山哥，我給你面子，今次事件就那麼算吧！但我以後不想再見到阿仁！」
趙飛仁不知如何應說：「阿泰，你.....想..？！ 」

敏玲無急起來說：「山哥，泰哥、虎仔沒有逼我！只是我淫賤求他們給我在馬檻當婊子！你不要怪他們！山哥！趙飛仁只是心疼我，不忍心看我受傷才... ！」
趙飛仁不禁說：「Candy，不是說好妳認做我的女人...就沒事嗎？為什麼？！」

敏玲眼看事敗，把心一橫和盤托出的說：「阿仁、山哥...謝你們！... Candy已經是虎仔他的人！我肚裡的寶寶是虎仔的！他、大哥俊、泰哥都沒有逼過我！.....Candy只能說！很高興你們這樣幫忙！」

阿泰看到自己抓回勝算又故態復萌說：「仁哥，我看這回是你沒說說！這三八是我手下虎仔的女人，雖然你輩份比虎仔高 但你勾弟嫂....不也是大不道！山哥你說了？！」

山哥也一時幫不上嘴：「那麼.. 阿仁！今次山哥幫不了你！阿泰...你想如何處置他們便如何？！」

阿泰心知趙飛仁沒有山哥撐腰，就衝著敏玲說：「三八，妳連累我損失數十萬，那五名日本人說，以後都不光顧我！還要我賠償他們！」

敏玲急急的說：「泰哥，我既然連累你和虎仔損失數十萬！你們就賣我墳數好了，不要為難阿仁！！Candy會聽說給你們跑鐘接客..！！」
阿泰怒不可遏的道：「三八！數十萬！妳當一輩子的婊子也賺不夠耶！ 」
敏玲沒顧及那麼多，盡可能讓阿泰消火，只好獻媚的說：「再不然！.....泰哥， 我知道那五個日本人還想玩Candy！如果再送我去他們裡，免費給他們玩上一星期！Candy保證使他們滿意！」

趙飛仁捨不得敏玲被他們折磨，搶著說：「Candy，不要這樣！ 我怕他們會...弄...死妳！」
敏玲     說：「阿仁，不要緊！ Candy給他們肏了很多次！ 他們雖然在Candy身上添上很多傷痕，不過Candy撐得住！」

阿泰顧慮到自己的體面，衝著美艷的敏玲問道：「嘿！ 妳這三八！難道要我泰哥乞求那班日本人玩妳？ 還有妳知道他們還有興趣玩妳？！要是他們沒興趣玩妳，妳教泰哥我的面往哪兒丟？！」

敏玲聲淚俱下的說 ：「泰哥！他們和Candy幹上多次，更在Candy身上作“儀式”你看！」說完她脫掉上衣，展露她那雙鞭痕滿佈的奶子說：「泰哥，你看！他們針刺我的乳頭，每天還在滴蠟..！」

接著敏玲還脫掉內展褲露自己那紅腫不堪、針孔處處的騷穴說：「你們看！他們往Candy的陰唇刺上三十針.....又滴蠟又鞭打...Candy撐不 住，他們才給我休息....不過大介先生說過很滿意我當他們的『祭品』， 所以想他們應該還想玩Candy！！ 」

山哥看得目瞪口呆，心想妳這三八的賤奶又大又圓，褲襠裡的雞巴立時腫漲。
山哥心神稍定才悄悄的說：「妳....！妳是不是叫Candy ？！ 」
敏玲羞紅著臉說：「對，山哥，我叫Candy ！！」

山哥吩咐敏玲走近說：「Candy，妳..過來讓山哥抓抓妳那雙賤奶！」
山哥見敏玲沒及時作回應就： 「妳還不過來給山哥抓奶？！」
阿泰顧及山哥的體面就急急的說：「山哥！...她好歹是.虎仔的女人... 當兄弟的面抓她會有點？！」
山哥情急智生的說：「阿泰！虎仔都賣她當婊子， 這三八頂多是你們馬檻的雞！你說馬檻有雞不益老大吃，說甚麼也說不通吧？！」
阿泰看不見山哥的章法，無言而對：「但... .山哥.........！」
山哥欲壓下阿泰的勢頭說：「阿泰！既然你那麼著緊這三八！我大不了不幹她！區區一百幾十萬！難道我沒有麼？你今年不就是不交數給我就可以嗎？算吧！...阿泰你...交她給那些日本人吧！」

阿泰還欲反將山哥一軍說：「對！大哥...那麼趙飛仁這回『勾義嫂』  又怎麼算？！」

山哥也長駒直進給阿泰迎頭痛擊的說：「我說過...既然虎仔賣她到你們馬檻當婊子，馬檻的婊子難道不能益自己兄弟嗎？ 再說你叫趙飛仁給你肉金就可以嗎？.....呵呵.... ！」

阿泰看事情搞定亦不用跟他們糾纏，起身抓上敏玲說：「看山哥的份上，我阿泰也不多說！ 山哥就這樣吧！ 我先走！阿仁你給我看住！...山哥，我帶這三八先走！」

雖然敏玲全身疼痛不止，但聽見泰哥跟山哥那麼說，知道事情沒有變掛還是放下心頭。雖然自己可能再次給那些日本客人凌辱或者一輩子都當他們的婊子。 但至少敏玲想著自己最愛的兩個學生情郎，不會因自己而有任何損傷，甘心的認命。

虎仔不問情由，一見敏玲就掌摑敏玲：「三八，妳去了那裡？...連累我和泰哥損失幾十萬！」
敏玲聲淚俱下的喊著： 「對不起！虎老公.....你不要生氣！...Candy知錯了. ！」
泰哥安撫著虎仔說：「阿虎！山哥說今年我們不用交數給他！...哈哈， 我們賺翻了！..坐下吧！ 不用那麼生氣！」

虎仔並不理會敏玲，繼續衝著阿泰問：「泰哥，山哥又會.那麼容易搞定？！」
阿泰就說：「哈哈！搞定甚麼？還不是多虧你老婆又露奶又露穴，把山哥弄得神魂顛倒...哈哈！.我也硬著！Candy，快點過來給泰哥吹..... 嘩！...妳那張咀真是....用力點吸...啜..對！...用力點！看Candy妳溫柔的吸我的！夠讚！！Candy 妳真是他媽的美！又有女人味，雖然妳不會反抗！...我想山哥愛上Candy那種堅忍受苦的氣質加上美貌吧！！.虎....你也來幹她！爽唷！」

虎仔全身無趣的說：「不用了， 這公廁我以前天天都上！老大你慢用吧！」
泰哥聽到虎仔對面對的美女尤物毫無性趣，驚訝的問：「虎仔！你這麼能忍？！以前你沒讓我玩她！ 像她那麼美的騷穴！！ 給我吸吸雞巴就有夠爽快！！來！ 騷貨Candy用妳那雙賤奶給泰哥夾棍！用力點...夾吧！... 騷貨！泰哥見妳的奶子滿佈鞭痕，就知道那些日本人真是他媽的變態！！心疼死泰哥....來吧！騷貨Candy，我真有點捨不得妳被那群狗養的日本人玩弄！！」

虎仔也不禁驚訝的說：「老大你不是嗎？！捨不得？那群日本人出很高的價錢....玩這三八！！」
泰哥開懷大笑的說：「哈哈，什麼三八？！她好像是你老哥的老婆！虎仔！我知道那群日本人給很高價錢，但現在山哥想玩我們的Candy！！ 還有只不過錢而已，再找不就是麼 ！」

虎仔的呆頭腦快要壞掉，不知所措的說：「那麼...？！」
泰哥挑明的跟虎仔說：「虎仔...如果你是我， 要金錢還是要權力？！要知道有權勢自然就有錢！還有我又怎能讓我們的騷貨Candy再受到傷害呢！」
虎仔豁然開朗的說：「那麼.....泰哥你想...？！」
泰哥點頭的，衝著敏玲說：「嘿嘿！..Candy，泰哥要妳幫我一個忙！ 」

這邊泰哥和虎仔想以美人計討好山哥。那邊山哥就跟趙飛仁敘舊起來。
山哥衝著趙飛仁說：「阿仁，為甚麼整晚都默不作聲？！」
趙飛仁焦急的說：「山哥，你不是說要.....幫我們？！」
山哥苦苦搖頭：「阿仁， 你教山哥怎麼幫你？連你的女人也親口說是虎仔的人！幸好我知應變！不然你那條勾搭義嫂的罪名會有什麼下場？！」

趙飛仁生氣的說：「山哥！是我先認識Candy........是虎仔弄得她那麼賤！ ！」
山哥不知就裡，只能答道：「阿仁，是你的女人還是虎仔我不清楚...還有你整天說那三八幹麼？！ 」
趙飛仁說：「山哥，連你也叫他三八，還有Candy是我學校老師！！」
山哥笑嘻嘻的說：「老師！嘿嘿！師生戀？！不過聽虎仔說Candy是學校公廁來的！你哈什麼公廁？！」

趙飛仁一肚子氣  不下的說：「山哥！...我哈甚麼？ 如果我沒有Candy..我還做你的手下！」
山哥又開懷大笑的說：「那她更不用同情！像她這個..還跟我搶手下！ 哈哈！.....山哥老了...阿仁，不如你回來幫我手？！」

趙飛仁決絕地說：「山哥，我不想再理江湖事！！如果不是Candy弄成這樣 我也不會在這裡！」
山哥悖不留情的說：「不在這裡？！好！那麼你就放手，我跟你說。你那Candy一天還在虎仔手中，我想你一天都沒能睡好！我還知道阿泰找人殺你，但又如何？ 你又不是我的接班人！」
趙飛仁聞言，無奈的說：「山哥.......！」
山哥狠下心腸的說：「好！.....阿仁！....你去做你的大學生吧！.... 還有我跟你說！我今天還當阿泰的老大，你那個Candy一天還未有甚麼事，如果換上是阿泰虎仔做老大....那就難說！」

趙飛仁回家後便立即致電敏玲，但總是接不上，他腦裡面不斷想起山哥那句話：「如果你還是我的接班人...將來你坐我的位子，甚麼事都好辨了！哈..算了！」

而山哥腦海中不斷憶及敏玲那對又白又大的奶子，他每晚抱那個又黃臉又不解溫柔的老婆睡覺，儘管外面很多女人給他搞，但山哥覺得敏玲才算上『真女人』，既溫柔又有女人味，她那種堅忍受苦的那種氣質、夠讚的美貌，還有她誘人的身材都教山哥深深為之著迷。

山哥還找人調查敏玲，卻又暗自倒氣：「那三八好像叫Candy！真是他媽的騷！害我也想幹她..唉！.....算了！都已是虎仔的女人！省點吧！」

 	
Chapter 25

泰哥悻悻然的說：「Candy，泰哥喜歡妳，山哥願意照顧妳，我阿泰也可以！然而泰哥必須征服妳， Candy，泰哥對妳的愛只能以粗暴的方式表達出來，妳每天接受泰哥精液，尿液的『洗禮』，妳願意嗎？ 」
敏玲茫然地問：「若是泰哥真的愛Candy，為甚麼....？！」

泰哥連忙賞敏玲一個耳光，狠狠的說：「泰哥這巴掌已是最好的回答，給泰哥張開嘴！讓泰哥尿進去，妳給泰哥全喝下吧！」

敏玲默默張開嘴讓泰哥尿進雙唇裡，伊人馴服的喝下泰哥的尿液，獨個兒跪到一旁飲泣不已！畢竟兩年間，山哥待敏玲有如女皇一樣的溺愛，敏玲受不了昔日那些飽受委屈的日子。 泰哥看到敏玲淚流彼面，憋不住對敏玲道出真相！

泰哥先是柔聲撫著敏玲的頭，然而才道出真相：「Candy妳先不要哭，山哥臨終要阿泰好好『照顧』妳，可是他要我狠狠的玩妳，因為他真的很喜歡妳，他要獨佔妳，使妳知道全世界只有他...無論妳多污穢、多淫賤也不放棄妳...... 山哥臨終前要我當壞人凌辱妳，不過他已經為妳謀定生計。山哥臨終把部分產業送給妳，到妳兒子十八歲後，妳再接管過來。 所以妳根本無需要找我... 當然Candy，妳知泰哥也迷上妳很久... 所以才..... 」

敏玲聞言，呆滯良久後才激動的說：「甚麼？..他....Candy 明白..為甚麼要這樣？..山哥真是！」
泰哥竟替山哥說項：「Candy妳別怪山哥，要是我也可能如此，像妳美麗的女人誰不想留住，然而男人就是貪新忘舊，虎仔、我也是...難得山哥臨終時還要留住妳心，我想這就是紅顏薄命吧！」
敏玲唏噓不已，嘆謂：「唉！這道理Candy 早已明白， 只是看不過眼！」
泰哥：「Candy妳現在可係選擇留在泰哥既身邊，也可以獨個兒生活把兒子養大.. .. 反正錢妳現在不缺，當然如果妳選擇留在泰哥身邊，我們一定會好好照顧玲玲！」

敏玲欲言又止：「泰哥...我...」
泰哥已經明白敏玲的去意，便朝敏玲說：「玲玲，泰哥我明白，我們已經把妳留了很久，妳已經為我們付出那麼多，當然如果妳願意留下來，泰哥一定不讓妳受委屈.. ..不過... ..泰哥讓妳選擇！」
敏玲鼓起勇氣說：「泰哥，玲玲想清楚！我還是獨力養大兒子吧！ 反正如泰哥所言，難得如今不缺錢，玲玲趁自己還年輕，帶孩子遊覽外面的世界！」

泰哥心痛欲絕，捨不得地說：「泰哥明白了！.....Candy....那妳穿上衣服把臉洗乾淨，讓泰哥送妳出門吧！」
敏玲看到泰哥臉上一陣灰沉，立時心軟下來：「對！泰哥，玲玲想於臨行前與泰哥您交歡一次！」
泰哥立時欣喜若狂，儘管知道這次交歡等於訣別一樣，仍然難掩欣喜之情 ：「真的嗎？....玲玲..妳願意...... 跟同我交歡！ 」
敏玲的臉又不禁紅了起來，溫柔地說：「泰哥，想同您交歡，玲玲好想要！」
泰哥對敏玲說：「太好了！那就拜託玲玲替泰哥吹喇叭！ 泰哥會令玲玲妳爽透！ 」

敏玲溫柔的小嘴給泰哥把肉棒放進兩片紅唇裡，敏玲的艷麗比當年有過之而無不及，全賴山哥給她補品，呵護備至的疼愛，讓敏玲全身皮膚都回復到昔日的柔嫩，特別係奶頭部份。兩年前敏玲的乳嶺傷痕累累如今一對玉乳蓮蓬回復到昔日紅嫩，由於母乳使敏玲一雙蓮蓬比昔日更敏感，泰哥雙手抓著敏玲的嫩奶一把，奶水就源源不絕的溢出，泰哥說：「妳..哈哈，一抓玉乳春奶露，好，射得好...Candy 妳餵泰哥吃妳香奶好嗎？」

泰哥活像寶寶一樣， 雙手緊握敏玲的玉乳，張嘴吸奶，敏玲忍俊不已： 「泰哥，您現在像我寶寶吸我奶水！」
泰哥繼續捏著玲玲的嫩奶，捨不得放嘴而說：「哈哈 ！像玲玲一樣的美人，誰不想當妳寶寶？ 媽媽妳可要讓泰泰吃得飽！」
敏玲笑逐顏開的說： 「泰哥...您現在要當Candy的寶寶嗎？ 好讓媽媽給泰泰您吸光奶水，好嗎？ 」
泰哥繼續忘情地吸敏玲的奶水，右手溫柔的捏著敏玲的雙乳 左手套住自己雞巴打起手槍，敏玲見狀便溫柔地以玉手抓泰哥的雞巴套弄起來， 敏玲柔情地說：「泰泰....現在Candy幫泰泰您玩雞雞好嗎！ 」

泰哥臉上一時痛苦一時樂透的說：「好！...Candy 妳對我真好！泰哥好後悔讓山哥搶走妳，泰哥要一生一世當妳的寶寶！」
敏玲享受著快感說：「泰哥，你愛Candy嗎？ 如果妳愛Candy，請你把熱騰騰既精液射在子宮裡， 好嗎？ 待Candy的肉壺侍候您雞巴後才拔出來吧！」

泰哥忘情地肏上敏玲近五分鐘， 憋不住蓄勢待射，痛快的說： 「當然好！ Candy妳放心，泰哥把熱辣辣的種子射往Candy子宮裡，用以證明我對妳的愛！ 熱騰騰的精液是泰哥對Candy妳的溺愛！泰哥要全射給妳！ Candy， 這是泰哥我愛妳， 泰哥要射給妳我全部的愛！ 射！...Candy 如果妳也愛泰哥！ 妳就以子宮好好接光泰哥對妳的愛吧！」

泰哥一直狠狠肏著敏玲，肉棒插在敏玲的深處發洩多年來對伊人的思念，兩人忘情交歡，性器相合，泰哥不理敏玲滿臉精尿，直把嘴吻向她的臉龐、頸項。十分鐘的雨雲交合像是兩個久未嘗甘露的人得到澤露滋潤一樣，兩人淋漓盡致的交合像要彌補二年來失去的光陰，直到泰哥體內無情的射精中斷兩人沒完沒了的交纏。

敏玲感受著泰哥在自己子宮灌漿咁說： 「泰哥您對Candy既愛還不夠多，Candy想泰哥再多愛Candy 一點， 好嗎？ Candy一定用子宮好好接光泰哥的愛， 泰哥再愛多Candy一點吧！ 好讓Candy子宮回應！ Candy的子宮很想好好回應泰哥您對私的愛，讓裡面的種子萌芽！ 」
泰哥最後的一擊頂進敏玲花芯深處，忘情的說： 「好！只要Candy 妳不走， 泰哥把種子全射給妳！ 」並把精漿破散在敏玲的子宮裡！

敏玲以身體感受泰哥的愛意，伏在泰哥的肩膀上喘息著，滿足地說：「Candy 感覺泰哥您對Candy既愛情種子在Candy既子宮萌芽， Candy既子宮已經回應泰哥您對Candy既愛， 所以Candy決定留低接晒泰哥您對我既愛！ 」
敏玲讓泰哥往子宮內撒種， 泰哥負起照顧敏玲的責任，日夜把種子埋在敏玲子宮：「玲玲，我又在妳裡面撒種了！玲玲，我要妳懷我的種！」

「嗄......嗄......」敏玲高潮過後在泰哥的肩膀上喘息，敏玲每天接受泰哥在體內射出精液，始終泰哥這個月已經有不知多少次對她內射過，而敏玲亦希望懷上泰哥的種。 幸好敏玲身心已經回復到昔日的狀態，不消三個月，泰哥埋在敏玲子宮的種子終於萌芽，再次成為人母的敏玲第一時間通知泰哥！

泰哥通知所有兄弟，要他們傳揚自己與敏玲的婚訊，一幫手下深知敏玲的過去。昔日更狠狠褻玩她，所以亦紛紛抗議起來，他們一來是怕敏玲過門當起“嫂子”後會向他們報復，二來是怕讓其他幫會知道，日後幫會會引為笑柄。其中最反對這門親事的莫過於亞傑，還於泰哥與敏玲婚禮上拿出一套敏玲當女優的好戲作為賀禮。
泰哥看到大發雷霆，抓起亞傑衝他一陣毒打問話：「給我說！是誰給你吃豹子膽？ 連我阿泰也敢惹？ 我看你活膩了？！」

敏玲乍聽電影播出的聲音，好像回到從前： 「吞下去，全給我吞下去，老子的子孫味道不錯吧！看妳這婊子也喜歡吃！哈哈！兄弟們，我們餵她吃個飽........！」

那段日子，泰哥每次要敏玲接拍小電影時，都替她下春藥，使敏玲淫亂給男人褻玩，男人以雞巴拍打敏玲的面龐，吩咐敏玲自慰給他們觀賞，當男人欲洩快感便用敏玲的軀體來發洩。片中男人聽著音樂輪流往敏玲身上洩精，每當播出音樂時男人會打手鎗  輪流以雞巴拍打敏玲的臉蛋、乳房還有騷屄，直到音樂停止，雞巴拍下甚麼地方他們便射精在哪個部位。敏玲看到過去的自己不禁性奮起來，恨不得在場所有男人輪番用自己的軀體來發洩，礙於泰哥在場，便裝作痛哭流涕，泰哥見到自己愛妻受辱狠狠毒打亞傑， 亞傑恨不得看見敏玲當場被人輪肏！被打至躺臥地上的亞傑，發現敏玲的騷屄濕起來，春水綿綿的樣子，心想：「這三八果然是淫婦，可惡，她連累我給泰哥打，只不過是婊子，不對！連山哥，仁哥，泰哥都栽在這婊子手中，所謂紅顏禍水．我今天惹她不起，君子有仇十年未晚... 還是先求饒吧！ 」

亞傑心頭一寬，頓時開竅，求饒地說：「泰哥， 我不是全心惹你，兄弟紛紛抗議， 一是怕Candy過門當『嫂子』會報復他們， 二是我們怕其他幫會知道『嫂子』的過去， 日後我們會成為笑柄」
泰哥聽見便住手說：「你們怕甚麼？ Candy 懷上我的種又是你們的『嫂子』，她會報復你們麼？ 而且其他人我不放在眼內，好吧！亞傑你給我聽清楚，你敢再搞Candy，休怪我不念兄弟之情！」
亞傑堅忍一身痛楚的說：「泰哥，亞傑知道！ 我會記住泰哥的說！ 」

這時侯，其他兄弟趁山哥離世、知泰哥與手下不和，乘機團結，共謀剷除泰哥吞併其生意，泰哥在後天被他們刺殺身亡，亞傑迅速團結兄弟找出內奸反攻他們，手刃有份同謀暗殺泰哥的元老報仇，後來還跟多個幫會違成協議，漸漸坐上泰哥的位置！儘管敏玲已經過門，幫會無人當她是『嫂子』，他們更因敏玲的過去反而被引為笑柄，亞傑明言不讓敏玲進泰哥靈堂， 敏玲只好乖乖留家偷偷哭起來，亞傑跟一眾兄弟交代回去『照顧嫂子』 敏玲後，便離開靈堂偷偷『照顧』敏玲！

亞傑決意竊玉偷香，走到『嫂子』 敏玲的房間裡，一盡『照顧嫂子』 的責任。敏玲一見亞傑 便慌張起來說： 「甚麼是你？亞傑..你進我房間幹甚麼？ 你不要胡來！我是你『嫂子』來的！」

亞傑狠狠的說：「賤人妳害死泰哥！妳不配當我『嫂子』！ 」
敏玲乍驚乍氣地說：「甚麼？ 亞傑你別亂說，  泰哥的死....我也很難過！ 」
亞傑氣極地說：「賤人，妳知道泰哥為甚麼會讓人剌殺，那是因為妳害泰哥與我不和，幫中兄弟借機會聯手剷除泰哥，還吞併他的生意， 妳這賤人還嫌害山哥不夠，要害死泰哥才罷手，看我今天如何收拾妳這賤人！ 」

亞傑欲出手的時候，然而手下入內制止他，阿劉說：「傑哥！ 你停手吧！..好歹她是我們『嫂子』， 她還懷上泰哥的骨肉，你不好下手吧？！」
亞傑已氣得胡說八道：「阿劉，你也知這賤貨甚麼來的！不過是婊子，誰知道她肚中是否懷上泰哥的骨肉呢？」
敏玲迫著保護自己 ： 「亞傑你.......你說得對 ！我的確是婊子， 不過是從前的事！ 我知道你一向不服我 當『嫂子』！ 所以我也不插手幫會的事， 不過『嫂子』的確懷上泰哥的骨肉，所以我才留下來， 至於今晚發生的事.. 我看大家當沒發生過吧！ 」

亞傑雖不服氣，可是自己也沒立場對好動手，只好討敏玲的： 「好吧！然而妳給我聽好，妳若做出愧對泰哥的事，我 一定不放過妳！ 」

Chapter 26

這晚敏玲輾轉反側睡不著，想起亞傑的說。直到天亮，才小睡片刻， 睡至中午過後，敏玲獨個往銅鑼灣購物散心，在祟光中心遇上一個神秘女子，甫看到敏玲，那位神秘女子拉起敏玲的手道： 「這位太太， 我看妳最近運氣不好！」

敏玲稍稍打量女子一番、沒精打采的答：「妳不會是那些神棍吧！哈哈！妳看我像很好騙的傻女人嗎？！」
女子搖頭笑道： 「太太！ 我看妳不是很好騙的傻女人吧！ 反而像妳那麼美，反而男人很易被妳騙倒吧？！」
敏玲聞言，不禁如瘋若狂的怒聲道：「哼！對吧？！我這叫會騙男人？.. 哈哈...！」
女子搖頭，以同情的眼神，溫柔的說：「太太， 我深知妳苦況！ 因為我也是過來人！年輕的我跟妳一樣，所以上天要我幫妳一把！ 」

敏玲不禁悲從中來，及後竟揶揄女子說：「哈哈！幫我？別逗我笑了！連我也不知如何活下去！」
女子聲細如蚊的道：「太太，我看妳就是不相信，只好試算出妳的過去！太太，妳是否曾經..淪落風塵.. 當過流鶯？」

敏玲聞言，先不自覺的自嘲苦笑說：「妳說甚麼淪落風塵、流鶯的鬼話，還不是爛雞一隻了！」良久才自覺失言，敏玲掏出錢包欲打發女子道：「... 好！ 算我怕妳...我給妳錢...！」
女子神采奕奕、 嗓門輕吐幾聲淺笑，不禁忍俊的說：「錢？！哈哈！我說過我命本跟太太妳一樣，那我會比太太妳窮嗎？！」

敏玲不知就裡，不假思索就單刀直問：「妳....也當過... 流鶯？！」
女子先是面沉，才堆出微笑，彷彿對過老朋友一樣細遁：「那當然！...不過我後來遇上一個師傅，教我改命！我的運才慢慢轉好過來！..... 後來甚至跟他學玄學命相！ 師傅著我今天遇妳！ 我也不知就裡問他我要如何遇妳！師傅只道是上天安排我們遇上，著我閉目等待！只要妳出現，我就能感應本命相同的！哈哈！師傅果然算準妳來！ 」

閒談間 女子也道出自己的過去，她與敏玲的遭遇十分相同，只是年代不同，女子拿年輕時拍下的照片給敏玲看，敏玲盯著早已發黃的照片，彷彿找到一點共鳴： 「原本妳年輕時跟我一樣的美，我覺得我們最相似的是眼睛一樣的大、又水靈、眼角總是濕濕的！」

女子苦笑說：「傻孩子，那絕非好相？ 沒錯眼大水靈是不錯，眼白太露成三白之眼，眼再靈也多無福氣，加上眼角易濕犯桃花劫，眼眉成鳳是不錯，上唇薄且下唇厚，嘴角騷騷一大忌....唉.... 我們最差相信是我們的命，我看妳是害時出生！」

敏玲收起苦臉，驚嚇的說：「沒錯，我是害時出生，妳怎麼知道？！」
女子同情的說：「師傅算的，他還大概說出妳的命盤，還吩咐我給妳兩個錦囊！ 」
敏玲聞言急如星火的問：「兩個錦囊？我看...甚麼 麗質天生難自棄，惟早破身墜風塵，仙女化成地下泥，居於良木再為人...錦囊的意思是甚麼？！ 」

女子也驚訝的說：「師傅果然算準，我算是明白一點  試試給妳解說，錦囊說妳早早被男人奪去妳的初夜 使妳淪落風塵，仙女應該是指妳職業吧，妳原來的職業應該不錯但是就有人使妳淪落成地下泥，至於最後那句應該是說妳將來重生做人，不錯吧？！似像我一樣有幾間公司，有一對兒女...對...我看妳是懷孕吧？！ 」

敏玲給她看穿便憂憂的說：「沒錯，我是懷孕！妳怎麼知道？是妳師傅算的？！」
那女子同情的說：「不是，是我自己的經驗，大概我們的命盤相同吧！太太，要是妳懷孕那妳的伴侶不是橫死就是害病，古老的人說我們是什麼殺夫命，哈哈，算了，妳想妳的生活平安一點便不要讓男人幹妳受孕，否則那男人就歹命！ 」

敏玲驚訝的說：「妳說甚麼？怪不得，要是這樣但是為啥其他幹我的男人沒有問題？」
那女子苦苦的說：「哈哈，像我們天生雞命，給男人肏是依稀平常之事，因為這樣根本沒有男人願意迎娶我們，除非肏大妳肚子他們能可會娶妳，哈！但妳肚子就要了他的命，還有我們命中的陰氣極重，那些男人要了妳！無論身子怎麼剛強都受不了！」

敏玲心想：「什麼？ 怪不得連山哥那麼健壯也會害急病，泰哥也是！」
那女子彷如完成重任，起身說： 「好了！ 我要走！ 太太， 有緣再見！」
敏玲怕會失去明燈似的，急急欲留下她說：「等一下，妳還未留下通訊地址，電說號碼， 我以後怎能找妳？！」
那女子輕描淡寫的說：「太太，我們可能不會再見，要是有緣就能再見，今天我們不是遇見喇嗎？！無緣就算約定也遇不上！」

敏玲方寸大亂，又出言勸她說：「慢著！妳說過我會犯險，那妳不幫我了？！」
那女子起身走著說：「我給妳兩個錦囊，就是犯險時給妳脫險，妳定要隨身帶著！ 好了！我要走，太太，以我功力，再大的忙我都幫不到！妳多珍重！哈哈！彷彿跟昔日的自己道別一樣！太太，珍重！」

敏玲慌張得自言自語的說：「等一下！走得那麼快？教我.怎樣追？！不對！我要將錦囊放在身邊！」

雖然敏玲從神秘女子口中知道自己一再身犯險境，然而她怎會想到這險竟是那麼快就臨到自己頭上。那天晚上，亞傑在敏玲晚餐中下春藥，當敏玲醒過來的時候發現自己一絲不掛，嬌軀被亞傑狠狠肏著。亞傑看到敏玲醒過來，裝作氣極對敏玲罵道：「嫂子，我以為妳會為泰哥守婦道！那知妳這賤人勾引我，妳真是不知羞恥！」

敏玲無所適從 ：「亞傑...我沒有.. 勾引你 我剛剛...昏迷，醒來便見你..是你強姦我吧？！」
亞傑狠狠的說：「哈哈，妳這賤人還用我亞傑來強姦妳，不好說笑吧？！是妳自己幫我脫褲子還幫我吹喇叭，求我肏妳的，妳不信？ 阿劉你就播出剛剛拍下的錄像吧！」

敏玲一邊承受亞傑在自己那對奶子、小穴的猛擊，一邊看著電視中的自己主動跪地替亞傑脫褲吹喇叭的片段，更聽到自己親口求亞傑肏。如今敏玲無法否認自己的『背夫偷漢』的罪名。亞傑拔出巨根，再次插進入敏玲的蜜穴之內。亞傑一副得勢不饒人的語氣說：「怎樣？哈哈！沒話說？妳這賤人竟然趁泰哥不在，勾引男人！如果泰哥還在生，他一定親手殺死妳！」

敏玲欲了殘生的說： 「對不起！亞傑，我是騷貨，不配當你們的『嫂子』，亞傑你殺了我吧！」
亞傑落井下石的說：「哈哈， 殺妳？不可能，我不會擔當殺『嫂子』的罪名， 還有我調查過，妳的確是懷上泰哥的種！我不會殺妳！可是我們會狠狠玩殘妳！我要妳當我們的性奴！ 哈哈！... 我們要幫山哥、泰哥報仇！阿劉、阿陳你們說，對嗎？！」

敏玲痛苦的對亞傑求饒說：「對不起！亞傑，『嫂子』的確懷上的泰哥的種，要是當你們的性奴！我豈不是更對不起山哥和泰哥！」
亞傑一臉淫笑的說：「哈哈！沒問題！妳這賤人一定會討客兄，反正我們跟山哥、泰哥都是兄弟，女人就是共用的！何況我們之前還肏過妳不下十次，妳就專心的當我們的性奴！...甚麼！...妳不答應？看我如何肏死妳！」

敏玲抬起尖尖下巴，擺出一副我見猶憐的羞態、苦苦的說： 「泰哥對不起！我真的受不了！ 泰哥你原諒玲玲吧！亞傑，我.. 賤婊Candy 好痛放過我吧！亞傑你念及我懷上泰哥的種，饒過淫婦吧！」

亞傑狠狠的肏痛她說：「不行！妳定要做我們的性奴！哈哈！妳還是認命吧！」
敏玲乍聽『認命』二字，不禁想起女子的說：「妳想妳生活平安.....便勿讓男人幹大肚子，否則那男人只好命絕歸天...此乃我們的命！」敏玲想將自己的小騷逼變成了他們幾兄弟的公用淫洞，只有這樣才是順自己的天命。

敏玲心想當性奴也不賴，反正自己可以得到慰藉，若能使亞傑讓自己受孕。只待他歸天之期，自己便可以脫險。敏玲想通便說：「泰哥你原諒玲玲吧！Candy認命了！ 傑哥你說得對，反正我這賤人將來定會討客兄，何不跟你們「弟嫂」交歡！ Candy自願答應當你們的性奴！可是，傑哥您念在我懷上泰哥的種份上，不要再打我！ 好嗎？！」

亞傑一臉淫笑的，依舊揮拳擊打敏玲的玉肩說：「嘿！賤婊Candy想通吧！好吧！... 要是妳以後乖乖的！....我便不打妳！.....知道嗎！」

敏玲嬌嗲地回應：「是的！ Candy知道，... Candy以後乖乖的當你們的好性奴！ Candy自願答應傑主人以後乖乖的！...不要再打Candy...好嗎？！」

亞傑止住如雨狂下的揮拳，揶揄的說：「嘿嘿，看來Candy想通了！好吧， 阿劉、阿軍，這婊嫂子答應當我們的性奴，你們還不過來等甚麼， 我們今晚就跟這婊嫂子來個「弟嫂」交歡， 嘿嘿， 嫂子妳說好嗎？！ 阿劉、阿軍，快去招呼你們的『嫂子』吧！」

兩人飛快的把敏玲按倒床上，敏玲配合張腿給三人輪番發洩。敏玲被亞傑的肉莖猛肏，翹起的菊花微微初露，阿劉將敏玲的蜜餞輕抹菊花，便插進可恩屎眼內抽動。兩根肉莖忘情地享用敏玲的蜜穴和菊花，雙倍快感直刺敏玲，敏玲全身顫抖不已，卻一臉享受兩人侵犯自己的『要塞』！頂著大光頭、肌肉發達，黑色皮膚的阿軍憋不住爬上敏玲胸前，吩咐她擠出深深的乳溝套弄自己的男根，眼看敏玲純熟地用乳溝套弄肉棒，阿軍淫笑說：「看妳那麼純熟地套雞巴！便知妳時常幫男人乳交！妳真是賤到不行！哈哈！」

阿軍快要射精時把肉棒對敏玲的臉蛋；阿軍故作義憤填膺的道：「哈哈！妳這不要面的『婊嫂子』，等我幫山哥、泰哥教訓妳，接住我的禮物，看我怎樣搞到妳沒臉見人！ 哈哈！要射，快鬆開奶子！..老子...要射破妳那張妳娘的賤臭臉！....哈哈！射死妳.......！」

可憐臉蛋被射個正著，敏玲卻只能挺起兩隻奶子，望著阿軍的肉棒一邊顏射自己，一邊堆出笑臉：「嗯...軍主人.. 你猜得對！玲奴整天替男人奶交！......除幫山哥泰哥夾棒！當過賤婊子！...又被你們輪流肏！更被其他男人群肏著！嗯！... Candy身上只有三個肉壺！沒辦法不替男人....玩波霸吞肉腸！」

敏玲被阿軍乳奸完，兩頰緋紅，逐漸地享受到滾熱的精液濺在陰道裡的那種充實的感覺。 敏玲一臉羞意氣喘的道：「嗯...阿軍主人！..謝謝您！玲奴的婊子臉..被阿軍主人射得正爽！... 玲奴無臉目見山哥、泰哥！阿軍主人.....你幫山哥泰哥報仇！玲奴謝過軍主人......嗯......謝軍主人玩我這『婊嫂子』... 玲奴愛死你！ 」

阿軍淫笑的說： 「哈哈！妳就別客氣！ 妳這不要臉的『婊嫂子』， 只要是幫中兄弟都會義不容辭狠狠的替山哥、泰哥教訓妳！讓妳無臉目見人我阿軍也爽透！妳這『婊嫂子』注定要讓天下間的男人肏翻，嘿嘿！男人不玩妳、妳會不舒服，沒讓男人肏妳、妳賤屄會癢！妳天生就是公廁！怎配當我們『嫂子』 呢？！ 」

當阿劉、亞傑回過氣，兩人則繼續進攻敏玲的玉蚌、菊門。亞傑的語氣還是依舊的酸辣：「好！阿軍你說得對！ 我們根本不用跟這『婊嫂子』客氣，阿軍你先回氣，待會我們三兄弟一塊再肏破這爛貨！」

阿軍立即站到一旁回氣，養精蓄銳，敏玲嬌嫩的屁眼只是他們泄慾的專工具，就這樣敏玲被阿劉狠狠肏著，十分鐘過去，阿劉忍不住棄甲丟精，子孫還射出好一陣子。而且亞傑緊緊以肉棒頂著敏玲的花芯，使敏玲的玉臀向上微曲，阿劉的子孫從菊花眼下溢出。敏玲已經忘卻自己被輪姦，全情投入地讓三人輪流肏著，小嘴還不時發出淫蕩不堪的浪叫淫聲。輪到亞傑要丟精，壓住狠狠敏玲的花芯衝刺道：「妳這『婊嫂子』，我阿傑要狠狠肏破妳這萬人插的臭雞邁！」

敏玲全身喘氣，下體溢出兩人的精液，自己卻深陷在亂七八糟的思想 此時的她自嘲：『我終於還是變回性奴嗎？我又變回一個比妓女還下賤的免費的性奴嗎？其實我應該高興的，從免費的公廁升格成為三人的性奴，我只是回來起點！我應該高興的！』

對於三人的侵犯，身體作出性本能的興奮。直至三人把漿糊般濃稠的精液噴灑在敏玲臉上時，溫熱的感覺才讓敏玲回神過。三人以春藥為引，換來享受敏玲那具誘人犯罪的肉體的契機！亞傑稍為休息一下吃點東西，敏玲的蜜穴仍然張開，精液不斷溢出，陰唇合不上甚至有點向外翻。亞傑說他們隨時想操敏玲都可以隨便上前去操，敏玲今天是肉便器，他們可以盡情的將精液射入她的蜜穴中，三人不屑地看著滿臉精液的敏玲，阿軍語帶譏諷：「怎麼了？最近妳很饑渴吧？給我們幹爽沒有？！」

兩根肉棒又昂然挺立於敏玲的面前。敏玲輕輕點頭說：「『婊嫂子』的臭雞邁很饑渴，軍哥請您慢用！」便整根吞下眼前的肉棒。他們居高臨下享受如花嬌美的敏玲卑躬屈膝的跪在自己身前，輪番吞吐自己腥臭的肉棒、為自己吹喇叭，讓兩人興奮不已。儘管亞傑蹂躪過敏玲，可恨她穿梭自己幾個老大胯下，更拒絕自己對她的追求。

畢竟亞傑想煞敏玲如昔美貌，及那姣好的身段。亞傑眼看敏玲甘心臣服於自己淫威下的無助眼神，給亞傑想要作出報復的心理，帶來極大的滿足感。亞傑一臉滿意把肉棒抽出來，並發出命令：「趴下來，給我像母狗一樣的趴下來！」

敏玲清楚他們定會在自己身上狠狠的發洩性慾，而且往後日子還長，可幸敏玲早已屈服並選擇遵從他們的命令。亞傑一直以來對敏玲的慾望，因為幾位老大的離世終於得償所願，亞傑內心充斥著征服感：「嘿嘿！賤婊嫂！等了那麼久，我亞傑終於再次幹到妳了！妳不是一直裝貞潔的嗎？如今不還是一樣被我壓於胯下肏著？」

敏玲在三人強烈的抽送下，只能浪吟細語，默默地忍受著三根淫棒的侮辱。亞傑雙手已經緊握敏玲皎潔的奶峰，親吻著那誘人欲滴的乳尖。亞傑說著盡全身力氣肏著敏玲，當肉棒肏進入子宮深處澆精後，敏玲雙手瓖抱亞傑頸項 開始耳語幽幽的道︰「主人先不要拔出，讓玲奴感受一下傑主人的肉棒吧！」

那夜三人輪流肏透敏玲身上三瓶肉壺，當其中一人往敏玲蜜壺澆精後，另一人馬上補上繼續抽插，到他倆完事時，第三個男人把守尾關猛肏敏玲起來。後來他們不再輪流獨享敏玲的蜜穴，只求在敏玲身上洩一、兩回。完事後，三人把雞巴塞進敏玲的嘴清潔。當三人懷著滿足的心情離去時，敏玲奄奄一息的躺在地上，蜜穴緩緩流出三人的濃精！

敏玲當上三人性奴已有半月，敏玲已經懷孕滿四個月，她知道女人懷孕最多不過十一個月，要在她想取亞傑命，現在就是時候勾引他的種，否則她一生也不能擺脫他們的魔爪。

那晚敏玲被亞傑獨享之後，嬌嗲刺激亞傑： 「從Candy自願做你們的性奴到現在，亞傑主人你有愛過我嗎？！」
亞傑狠狠的說：「哈哈，我哪像山哥、泰哥般蠢，要妳這騷貨？ 還要我亞傑愛妳麼？！」
敏玲狠下心腸要釣上這條大魚說：「對，主人說得對，母狗怎麼配起傑主人您 然而破麻Candy正要妙想天開一心想懷上你的種，傑主人您說好不好？」

亞傑一臉不可置信、 費煞思量的道：「哈哈！ 妳這淫婦不是懷上泰哥的種嗎？ 難道妳想...？！」
敏玲微張朱唇、一雙水靈的媚眼眨動、以勾瑰引魄的嬌聲喚著亞傑：「對！ 傑主人說得對，破麻Candy想偷偷打掉泰哥的種，換上傑哥你的種，好嗎？」

亞傑揶揄敏玲起來： 「哈哈！ 妳這破麻真不念舊情！ 妳不念泰哥對妳的好！娶了妳這勾三搭四的淫婦！妳竟然連他的遺腹子都要打掉，泰哥真係歹命！ 哈！一生英名盡失於妳這淫婦手裡！」

敏玲一心釣上行將就木的凱子 ： 「當然不是呀！ 傑主人！反正泰哥已不在人世， 我肚子的寶寶已沒有父親， 但若換上傑主人的種，傑主人你的可讓Candy當你的性奴，還能擁有自己的接班人！傑主人你想想，你可以坐在泰哥的位子，肏他的女人，換去他的種，不是很爽嗎？還有Candy這位性奴『大嫂』在幫會裡替你遮風擋雨；更何況Candy偷偷懷上傑哥的種，連山哥、泰哥都不能讓Candy 生下接班人！你不是比他們更幸福嗎？！」

亞傑心癢不已、咬牙切齒的對敏玲道：「那. 妳這性奴..的主意不錯！可是妳胎兒已經成型，偷偷打掉會否有問題？！何況要是幫會的人知道我倆的關係，我們不是死定了？！」

敏玲轉動一雙勾魂媚眼說：「想要是出甚麼問題，傑主人你對向外聲稱Candy從樓梯跌下不就沒問題嗎？ 反正換上傑哥的種，Candy 一生一世不就是傑主人你的性奴嗎？那不是很好嗎？！」

亞傑激動得緊握拳頭，猛然抓敏玲兩隻奶子樂不可支的說：「好提議！Candy，妳這性奴以後就是我亞傑的！哈哈！妳這婊子快過來讓主人肏爽！ 」

Chapter 27

就這樣，敏玲偷偷打掉泰哥的胎兒後，亞傑每天晚上總要一邊抓奶一邊於體內播種，當人們開始懷疑敏玲並非懷孕，敏玲又出現害喜之象，她深知復仇計劃已經成功，只差結果發生。命運巨輪再次轉動，這次輪到亞傑，他甚至沒想過一次意外使自己命喪黃泉。那晚亞傑同手下飲酒後乘車回家，剛好司機家中突然有事亞傑讓他回家後，打算自己駕駛車子。可是那個時侯，怎料地上一口釘子就奪其性命，不知情的人還以為幫會風水出了問題，接二連三有龍頭死於非命，怎教人不心灰意冷退下來，當然也有人想趁機當老大。

敏玲只想自己當一次家作一次主，雖然她失去泰哥的種，然而換上亞傑的種保住自己『嫂子』的名份，旁人以為泰哥的種只是延遲三月出生。一眾兄弟不知就裡便推舉敏玲，就這樣樣敏玲就不費吹灰之力當上『嫂子』。敏玲自己當家作主。她深知只要自己沒有懷孕就能安度餘年，可惜事與願違，阿劉、阿軍仍然在生，這代表敏玲依然當他們兩人的性奴，每晚跟敏玲來個『弟嫂』交歡。每夜阿軍、阿劉一如以往要求敏玲與他們交歡道：「哈哈！嘿嘿！『嫂子』妳還好嗎？！今晚那些臭老大給妳擺下馬威！不如妳給我們消消火頭吧？」

兩人熟練的推倒敏玲在床，敏玲亦以肉體供他們輪番洩精。敏玲左右逢源的跟他們輪流接吻，當主動的張口含住他們的陽具，敏玲慢慢地舔著兩個的龜頭。這時候兩人滿足地看著敏玲舔啜他們的肉莖。接著兩根肉莖忘情地享用敏玲的蜜穴和菊花，阿軍憋不住把雞巴塞進敏玲的蜜穴插送。待阿軍射精時，肉棒對敏玲的臉蛋射個正著；一邊被顏射一邊堆出笑臉：「嗯！...軍主人！.. 嫂子喜歡您子孫的味道！.」

阿軍故作態度掐著敏玲的俏臀道：「哈哈！騷貨妳快接住老子的禮物，哈哈！老子要射！..老子...要射破嫂子妳的賤臉！....哈哈！ 爽死...老子！」

敏玲被阿軍幹完小穴，兩頰緋紅，敏玲羞澀的道： 「嗯...阿軍主人！..謝謝您！ 玲奴..被軍主人肏得正爽！....！軍主人... 嫂子謝過您 ..嗯...謝軍主人玩這『婊嫂子』... 嫂子愛死你的子孫！ 」

敏玲想著自己與虎仔的孩子阿欽，一天一天地長大，現在亞傑的孩子又快要出生。既是阿劉、阿軍兩人的性奴，自己做不成好當家，又當不到好媽媽，滿肚委屈苦不堪言就是說不出口，最後她只好讓位給手下阿劉做當家，還帶阿欽去美國生活。

最初阿劉『要脅』敏玲不要遠走高飛，否則公開自己與她的關係。敏玲唯有哀求他們： 「劉主人、軍主人，『嫂子』已經當了您們的性奴將近一年，你們放過『嫂子』吧！」

敏玲哀求不果，唯有利誘，她以『龍頭老大』為魚餌，害兩人自傷殘殺。阿劉慘遭阿軍暗算，幸敏玲出手相助才逃過鬼門關，最後兩人聯手剷除阿軍。阿劉為報答敏玲相助便答應讓她遠走美國。

遠走美國懷著亞傑孩子的敏玲，找到一個小鎮住下來。她知道快要誕下寶寶，便到醫院等待分娩，敏玲突然有感覺自己的生命受到危險，便打開一直放在身邊的錦囊，看著內裡的話：「時侯到了！ 回到自己喜歡的 『仁』 身邊吧！望妳能抓緊機會！讓自己重新做『仁』！」

敏玲看到錦囊就想起趙飛仁，便開始致電他，無奈就是接不上線。過幾天，孩子快要出生時，敏玲再打了一通電話找他， 線是接下來但是沒有人聽。敏玲想著趙飛仁不是跟女友結婚嗎？她苦問上天還會給自己擁有他嗎？敏玲想著與趙飛仁的往事忍不住哭起來。那時敏玲聽到熟悉的手電鈴聲在耳邊回響，好奇的到急症室看到一個像趙飛仁的男人躺在急症室讓醫生搶救性命。敏玲慌張闖進房間一眐，果然是趙飛仁，卻被護士拉住，敏玲激動地叫喚趙飛仁的靈魂連番呼喊彷彿趙飛仁奇蹟地聽見，敏玲的聲音直穿趙飛仁雙耳，他的身子也生反應，幸好最後趙飛仁總算度過危險時期。那夜，敏玲同趙飛仁在同一間醫院共度生命中最危險的時侯，敏玲在臨盆時侯不斷想起趙飛仁。

由於敏玲的盆骨曾經受損 使她在生產過程中面對困難。婦產科醫生唯有建議敏玲剖腹生產，可是剖腹生產的過程中，敏玲又因為一度失血而昏迷。而趙飛仁亦在急症室掙扎求生，兩人於危險期一邊想起對方，一邊勇敢的捱過去！敏玲在臨盆後休息後不到一小時便下床，趕去深切治療室看趙飛仁。剛好碰見他未過門的妻子嚇得落荒而逃，敏玲走上問醫生發生什麼事，恰巧趙飛仁的家人記得敏玲，敏玲只好對應幾句，他們說那女孩受不了一世都要照顧趙飛仁，便鬧著要退婚耶！

敏玲抓緊機會，勇敢地說：「如果我說，我願意一世都照顧趙飛仁，你們說好嗎？！ 」
趙飛仁的父親不知就裡便說：「老師，那怎麼行？妳不過是他的老師，我們怎能要妳... 照顧？ 老師妳？ 」
敏玲坦然的說：「我已沒當老師很久，也經歷不少事情，我知道自己喜歡阿仁，你們可能反對！.. ..但如果沒人照顧阿仁也不可能吧？ 反正我和阿仁已不再是師生.....所以我想.......！」
趙飛仁的父親滿心感激，也不禁老淚縱橫起來說：「既然如此，我們也沒話說！謝謝妳！仁仔曾經說過妳是他生命最重要的女人！ 哈.. ..！我那時還笑他！誰知！...現在還是要妳幫他的忙！... ..嗚.. ..嗚！」

敏玲悻悻地說：「伯父！伯母！ 也許是我前世欠了阿仁！反正我半生也未遇到真正喜歡的人！既然現在遇到，我也只能認命！」
趙飛仁的父親感激之餘 心頭奇怪地問：「對！.....林老師！妳為何在這裡？妳生病嗎？！」
敏玲勇敢地說：「我剛剛生完寶寶，所以...！」
趙飛仁的父親呆若木雞的道：「林老師，妳...... ！」
敏玲苦苦地說：「對，寶寶的爸爸已經不在人世， 所以我只能獨個兒撫養他！」
趙飛仁的母親說：「原來如此， 我明白了！爸爸你看怎麼，我們讓林老師繼續照顧阿仁！我當然也會幫忙照顧妳的寶寶！」

趙飛仁的父親也沒話說，只得點頭無言以對！兩星期內，敏玲不斷在趙飛仁耳邊呼喚著，奇蹟再次發生。趙飛仁每天聽到敏玲的聲音，身子都有微微的反應。  對三人來說，這總算是好兆頭。過幾天後，趙飛仁終於醒過來，身子明顥動不了。雖然趙飛仁的父親對敏玲未婚產子又附有兩子的事放在心上，但看到敏玲不斷幫助趙飛仁，而那未婚妻更逃回香港連電說也換掉，心也軟下來。最後經過一年的復健，趙飛仁終於可以下床走動，敏玲兩年來不斷幫趙飛仁做復健，趙飛仁終於可以重新做人，他不理父親反對決意迎娶敏玲。在爭執過程中，趙飛仁的父親大發脾氣的情況下弄傷敏玲的兒子阿欽，趙飛仁發狂的抱阿欽往醫院，醫院的血庫裡缺乏阿欽需要的血，雖然說不輸血也不會對阿欽構成生命威脅，但是因為阿欽的傷口暫時止不了血，最理想就是給他輸血。醫生吩咐敏玲驗血試試看，經驗血後，敏玲的血型對不上阿欽。

趙飛仁又嚷著要驗血試試，敏玲卻阻止的說：「阿仁，你就不好試了，反正你不是... 阿欽的......」
趙飛仁溫柔地搖頭道： 「沒關係，只要是妳的兒子，我也要試，反正只是驗血試試吧， 沒理由不試吧？」

趙飛仁說完要往驗血室驗血，一小時後女醫生走過去傳來喜訊。她說趙飛仁對上阿欽的血，敏玲不可置信望向驚喜萬分的趙飛仁！就在趙飛仁往輸血室的時候，那位女醫生走過去安撫敏玲說：「太太，你不用擔心，你丈夫在這裡，你們的孩子一定沒問題！」
敏玲尷尬莫名的說：「醫生，對不起，他雖然是我丈夫，但這個孩子不是他！」

醫生先是驚喜，再來是莫名其妙的說：「太太，對不起！我說錯了！ 不過那就奇怪！太太，妳兒子血型那麼奇特， 連妳也配不上，反而沒血緣關係的人會配上，應該沒甚可能吧？哈哈，反正醫學就是深不可測，連一千萬份之一的機會都給我發現！妳說應該不是.....巧合吧？！」

敏玲不禁驚訝的說：「甚麼？一千萬份之一？！醫生，老實對妳說....其實那時我是....當....婊子，這....兒子....應該沒有可能...是...我的先生吧！」
女醫生也苦惱起來，儀態盡失地說：「那....太太.....妳當婊子的時侯，妳的....客人都不戴套子嗎？」
敏玲唯有撒謊說：「醫生，妳說得對....那些客人都不讓我為他們戴套子...所以這兒子....我不肯定是誰的！」
女醫生也苦無奈何起來：「太....太....既然妳不肯定.......那我幫妳驗他們的DNA 吧！」

敏玲感慨萬千的說：「這個.......不太好吧！？........不！.. ....也好.......反正不過一試！醫生你就偷偷幫我驗他們的DNA了！...我要賭下這一千萬份之一的機會！」

化驗結果說明敏玲當初不係懷上虎仔的種，而是趙飛仁的兒子，可是敏玲想不通的是：不是說好讓自己懷孕的男人會喪命嗎？為甚麼趙飛仁他會沒事，腦筋一轉，突然映出趙飛仁兩次從死裡逃生的險象。敏玲突然開明白籤文的意思！當敏玲告訴趙飛仁阿欽是他兒子時，趙飛仁興奮莫名地擁抱敏玲，忘情地喊叫：「呀！~~~~林老師，我真的擁有妳，妳讓我得到全世界....謝謝妳！」
                          

就這樣，敏玲與趙飛仁就承子成婚，雖然趙飛仁的父親起初對敏玲未婚產子又附有一子的事雖有微言，但甫知道小孩是自己的孫子後便一改初衷，心想是自己兒子弄大人家肚子，還不負責，自己怎能怪她不守婦道呢？敏玲唯一開出的條件就是不在香港結婚，婚禮就這樣在美國一個小鎮舉行，趙飛仁和敏玲終於能在一起。三年過去，敏玲期待已久的更年期已經來臨，這意味著自己已不能懷孕！

夢中的敏玲自言自語地說：「惡咒已經無效吧？！我現在有『仁』老公、兩個孩子！一個快樂的家庭！重新做『仁』果然不錯！...對了！..那錦囊... 呢！」夢醒過後的敏玲想起身邊的錦囊，不停翻看裡面的說： 「時侯到了！回到自己喜歡的『仁』身邊吧！望妳能抓緊機會給自己重新做『仁』吧！」想著又沉沉睡去！

(完)

13
接著所有人包括山哥、阿泰、虎仔、阿甲、阿乙、阿權、阿勁、阿張都脫得光光，他們都在打手鎗。山哥帶霸氣的目光掃視平田和大介，然後高聲提問：「平田， 大介大哥， 你們不介意讓我手下先幹你們的祭品！」
平田怕惹毛山哥說：「山哥， 你是主人家....說怎樣不就是怎樣.... ！ 」
所有人都等著山哥，阿泰和虎仔卻在這時獻盡殷勤來討好山哥說：「這個時候，當然山哥你拉頭馬！」

山哥正要教訓阿泰的自作聰明說： 「阿泰， 我既然跟平田， 大介大哥說讓手下先上， 沒道理我先來！...這麼好了！..... 阿志你來上頭香！」
阿志卻馬前失足，怕起來說：「山哥...我.. ！」
山哥不耐煩：「叫你上就上， 你不想 我就找別人上！ 」
阿志不欲失去上頭馬的機會 便發出男子漢的喊叫：「山哥...我要上！我要上頭香... ！ 」
山哥滿意的點頭 ：「阿志，這才是男子漢，可是你多找兩個人陪你上好了！ 」
阿志神情落莫，活像小孩爭不到玩具一樣扁著嘴說：「山哥...你又說給我上頭香！ 」
山哥衝著敏玲說：「阿志， 我們的Candy 奶大、胃口也大！...... Candy 妳說對不對？ ！ 」
敏玲嬌媚造作的說：「山哥 你那麼笑Candy.！....人家要生....氣！ 」

雖然敏玲故作生氣，然而她知道山哥疼愛自己、明白山哥不想那些日本人摧殘自己， 山哥眼睜睜看著敏玲給阿志他們用力肏著，害敏玲的雞邁貪婪的吞吐阿志的雞巴，山哥忍不住打手鎗。 幸好在場的男人全都注視著敏玲和阿才、阿志、阿狗；他們的手都擺到褲襠打著手鎗。

阿志邊親著敏玲的嘴，邊伸手扒開敏玲被自己肏著的雞掰說：「Candy，我龜頭給妳的雞邁緊啜著...他媽的爽....妳給我用力啜，爽得我快洩了，Candy！讓我來抓破妳他賤奶子！」

山哥就和其他打手鎗的手下說：「你們要射就給我射在Candy臉上！ 知道沒有？！ 」

當山哥說，在場的男人望山哥，阿泰就說：「山哥， 你根大炮好大！」
山哥騎騎笑著答：「阿泰， 你也不差！ 平田、 大介大哥. 這裡只有你們幾個還穿著褲！」
平田快人快語：「山哥， 你也很愛小弟？」
山哥就說：「哈哈...阿泰、虎仔、阿甲、阿乙、阿權、阿勁、阿張，山哥疼你們嗎？ 」
阿泰和虎仔身笑笑的說：「當然...山哥幾時都疼我們！」
山哥說：「哈哈...說心底話！算吧！..反正山哥執你們的破鞋..我這大哥算疼你們這群小弟了，嘿嘿」
阿泰生怕的答：「不是...山哥 別那麼說 」
山哥笑問：「哈哈 不會穿你們破鞋？ 上次你們送Candy來， 阿權、 阿勁、 阿張先玩，接著我再和阿甲、阿乙一齊幹， 算了！ 女人就要齊齊幹！ 誰叫我們是兄弟麼？」
平田和大介就說：「山哥你真的好愛小弟！ 不如待會輪到我們就和山哥一齊幹Candy小姐」

山哥好爽快的答應平田：「好呀！平田、大介大哥， 我們待會一塊狂射在她的騷屄，如何？」

山哥看著阿狗昏昏欲射， 所有人的目光集中在阿狗他們跟敏玲，阿狗問：「山哥， 我要洩精了，是射在Candy的臉蛋上？」

山哥喝住他：「阿狗你頂住！要射就射在Candy的臉蛋上，阿才你先不要幹Candy嘴巴！給阿狗先射上Candy的臉蛋！ 阿才你繼續肏她的屁眼！」

阿才掏出雞巴離開，轉攻敏玲的屁眼；阿狗衝往她的臉蛋上亂射一把。阿狗往敏玲的臉蛋射完，對滿臉都是自己子孫的敏玲說：「婊子，顏射妳他媽的爽！」跟著阿狗回頭對山哥說：「多謝山哥！」

接著到阿才、阿志又來射，他們對山哥說：「山哥！ 我們好爽喔！我們也要洩精！是射在Candy的臉蛋上？」

山哥咧咀陰笑嘻嘻的說：「阿志你射在雞邁吧！ 我只是吩咐其他未輪上的兄弟射往Candy臉上而已！阿才你射在她屁眼好了！」
阿志衝著山哥、阿才說：「好的！ 山哥！ 阿才！我們倆兄弟可以一塊洩在這小母狗！」
阿才跟阿志擊掌的肏著敏玲的屁眼、雞掰說：「志哥！...我的好兄弟！ 我們一塊射破這條大奶母狗吧！」

阿才和阿志他們才射完，山哥又叫了阿丁、阿華連番上陣， 阿丁也在敏玲的雞邁不斷磨擦下，龜頭突然抽搐起來，他撐不住要洩還將濃的精液灌在的雞邁去，而敏玲一邊挑逗、一邊淫賤的呻吟：「啊...丁哥.....呀！...嗄！..哦！ 哦！..喔！...」

阿丁、阿華他們先後向敏玲繳械，山哥看不過眼敏玲的媚態，拿起敏玲掉在地下那個粉紅色奶罩，還叫他的手下打手鎗， 將濃精射在個奶罩裡。

說時快，敏玲那個粉紅色奶罩就盛滿濃精，山哥吩咐敏玲給自己唆雞巴
敏玲馴服的張開嘴唆山哥那根金剛杵，香舌還照顧山哥那二粒卵蛋起來， 但那兩顆卵蛋很大，敏玲只能吸住一顆、舌頭挑弄第二顆。而山哥的金剛杵毫無忌憚搭在敏玲的臉蛋上，後面的大介又便勁幹肏得敏玲淫水連續不斷在流。

山哥根金剛杵的蛋蛋， 龜頭突然動， 山哥喘氣吁吁的說：「寶貝Candy！ 山哥撐不住要射！ 妳乖乖地給我用臉蛋接光山哥的子孫！ 好不好？！」

接著山哥用他的白漿狂掃在敏玲的臉上，頭髮、那對大肉球上。

敏玲呻吟就說：「山哥， 山哥的子孫漿好濃！好多！ 果然是味道很好的甘霖！ Candy 超愛吃唷！」

敏玲舔乾淨山哥根金剛杵，突然她頭上傾盆大雨。 敏玲照口照面給淋下那些腥臭不堪的子孫漿， 白精順住頭髮溜走她的俏臉，還滴至她兩個乳峰上。


敏玲抬頭昔，笑盈盈的望著阿勁。敏玲發現他拿著自己的奶罩，裡面還流著他們那些白濁腥臭的濃漿。

原來山哥吩咐阿勁用奶罩收集男人的子孫漿，接著將奶罩裡的子孫漿全倒在敏玲臉上。

阿勁還伸手在她那張濕淋淋的臉頰上搓揉

阿勁蠻下賤的說：「騷貨 Candy，山哥叫我們幫妳用精洗面，妳還不快點謝謝山哥？ 」
敏玲笑逐顏開的衝著山哥說：「Candy 好多謝山哥．您賜 Candy好多子孫液！」

阿勁搓得敏玲一臉都是精，敏玲見阿勁硬起來就吸他那根大雞巴，還一邊吸雞巴一邊多謝阿勁就說：「Candy 也要謝謝你，阿勁！」

阿勁不客氣的說：「哈哈！ Candy不用客氣！如果妳想謝我，妳給我吹破老二 我要射在妳臉上！」

山哥剛洩過精， 只好企到一旁，打手鎗弄硬雞巴。
大介、平田笑嘻嘻的說：「山哥，沒那麼早洩吧？」
山哥雖然氣極，還要保住當老大的威嚴說：「有幹未為輸！ 大介、平田大哥， 我們還要輪到最後才幹屄....到時誰勝誰負還不知道！」

敏玲小鳥依人的含著那阿勁根雞巴，山哥叫阿偉接手幹敏玲， 她掀起自己的陰戶給阿偉在後捅 敏玲姣勁大發呻吟叫春，還淫得用子孫液整理自己的陰毛。敏玲弄起自己一對玉兔咬住阿勁的青龍頭磨，爽得阿勁的青龍在敏玲那濕搭搭的臉上添了一道處男陽精。

阿勁射上敏玲後就叫阿偉給她一個奪命中出， 在場每一個男人守著秩序那麼走去敏玲面前享受她的三重奏; 敏玲給每個人先嘴吸雞巴 後乳夾肉棒 再來精灑俏臉， 洩完還硬著的人敏玲就讓他抓奶子打炮再中出，待男人灌溉後她再幫他們舔乾淨雞巴。

阿偉也沒有例外，他在敏玲的騷屄灌漿後拔出雞巴叫她舔乾淨，五十分鐘的大戰，每個男人用自己胯下的武器侵犯敏玲，連她的俏臉、玉乳、 騷屄和屁眼也是他們的洩慾工具， 敏玲的臉蛋就那麼被追白液蓋住，那兩隻大白兔被群狼射完又射的精水和汗水浸濕了.

敏玲清純的外表配上臉上、騷屄跟屁眼的濃精，她淫賤的本質毫無保留的映入男人的眼簾。
阿勁射過敏玲的紅顏，就阿偉換坐上去。 阿勁又叫敏玲去舔阿偉的屁眼，敏玲忘情的吸吮著臭臭的屁眼，阿偉忍不住盡把黃金灑得敏玲滿臉都是，她大喊變態。由於敏玲大喊讓山哥行過來看她有事， 結果他們看敏玲滿臉都是阿偉的黃金水就不堪大笑起來， 雖然敏玲口說阿偉變態但騷屄就流了一地都是蜜汁。

山哥哈哈大笑：「哈哈...好看！好看！ 阿偉做得好...你的屁水灑滿 Candy的臉， 有夠過癮！」
敏玲生氣的說：「山哥， 連您都欺負 Candy！」
山哥挪說：「哈哈！不就是很好嗎？！妳最喜歡「顏射」嘛！還有妳雞邁的蜜汁狂流！」
敏玲發現自己的蜜汁正流個不停也無言以對，不過她想想就通：「Candy是公廁來的！ 給人拉屎、撒尿很正常呀！」

山哥點頭稱道：「哈哈！..沒錯！ 所以Candy妳別不開心！ 妳天生就那麼賤！ 從前只是妳不知道，妳面前有幾根又粗又長的淫棒！ 阿偉、阿甲、阿乙、阿權、阿張，你們快點讓Candy 伺候你們吧！」

他們凝視敏玲那張清純的臉，佾臉交雜著白露和黃金漿，一根根淫棒都硬起來。他們忍無可忍叫敏玲輪流吸著肉棒，敏玲的舌根替他們幾隻肉蕉添口水。敏玲還讓他們緊抓自己兩顆玉奶，敏玲也禮尚往來的用手托著他們幾顆蛋蛋，他們見敏玲滿臉都是淋刺刺的精液和屁水，連手和大腿也是。山哥命令阿偉、阿甲、阿乙一塊抓起敏玲的雞邁， 讓裡面他們剛剛射進去的精華慢慢溢出來。

敏玲聽到山哥吩咐阿甲、阿乙猛肏自己，就主動轉身挺起屁股朝向阿乙的雞巴；敏玲跨坐著，一手扶著阿乙那根硬硬的淫棒慢慢套入雞邁。敏玲的雙峰猛烈的搖晃、玉臀壓在阿乙二顆沉甸甸的蛋蛋，她還笑臉淫淫的以小嘴幫阿甲吹奏肉簫，一雙玉手抓上兩根肉棒幫兩人打手鎗，敏玲已經沉浸在輪姦的快感。

房間除了虎仔外，男人都在光溜溜打手鎗。所有肏在敏玲那兩個奶子的男人全都裡乳溝裡丟精。
其他人就在敏玲的騷屄裡澆射播種，每當男人往敏玲的清純的臉蛋射上一大泡濃精，敏玲也會愛惜的說：「雞巴呀！雞巴！謝謝您讓Candy喝豆漿！...您的豆漿味道不錯！.... 不過你下次記得要再在Candy 的臉上多射一點豆漿！ Candy 的臉蛋需要你們豆漿精華的滋潤！！」

敏玲就在刑室裡面，活像個展示在櫥窗裡讓男人們隨便任意褻玩的性玩具。
敏玲放浪大叫勾引男人輪流肏她、她決意毫無遮掩、徹底的讓他們把種子灌溉自己的生殖器。

14

通常男人聽見敏玲那麼說，胯下雞巴也會聽話滲出白精，馬眼像答應她會在她的臉上多噴點精。
此時此刻，敏玲一看雞巴頭還有精滲出就急匆匆舔乾淨。

終於輪到虎仔跟泰哥肏她，敏玲面對令自己淪為賤婊子的男人竟然全無憎恨；對泰哥敏玲只有心存尊敬；敏玲對虎仔更加只尊敬、馴服

敏玲衝著虎仔跪下說：「虎老公，待Candy 服侍過泰哥！...便立即服侍您！」
虎仔盯著泰哥，回頭對敏玲說：「這個當然！Candy ，妳記得要好好服侍泰哥，知道沒有? 不然老公不要妳這個公廁！」

敏玲馴服的點頭回應：「虎老公，你別丟下Candy這『公廁』，『公廁』不能沒有虎哥哥你.. 『公廁』..一定會給虎哥哥您好好服侍泰哥！」

山哥聽到醋意大作的說：「Candy，如果虎仔不要妳，我和妳抓他出來打！」
敏玲聽得抓狂的說：「山哥，不要打虎老公，如果老公真的不要『公廁』，都是因為公廁太姣太賤！」
山哥聽得無名火起 衝著敏玲吼叫：「Candy，妳別說那麼多，妳給我吹他媽的爆他們！」

虎仔見山哥醋意大發，心下一涼的想著：「Candy 呀 妳這『公廁』使我他媽的有面，學校無人不當我偶像 連威霎九龍的山哥也呷我醋...嘿嘿，妳這『公廁』，看來我不要妳也沒可能！哈哈！算了，妳那麼喜歡我！我有空閒偶爾用妳這『公廁』一下好了！」

虎仔一邊看到敏玲專心給泰哥吸雞巴，一邊用手幫自己打手鎗。虎仔心想著敏玲臉上雖然滿是糞水、精漿，無疑是淫賤，可是她卻他媽的聽話，樣子既美艷又性感，虎仔開始對敏玲心存好感。

憶及自己起初每晚對住敏玲那張照片打手鎗，那知今天敏玲賤得跪地替自己的雞巴打手鎗。
。

虎仔見她敏玲狂唆泰哥那根腥臭的雞巴，騷穴的水雞湯和濃濃的豆漿又不斷溢出。虎仔又想：「幸好看到她在自己面前狂流淫水！還以為她喜歡我， 原來只是她淫賤，喜歡唆我跟泰哥的大雞巴...不！..她那麼賤 我還是不要她好了！不過待會當然幹個夠本了！」

敏玲唆著泰哥的臭雞巴一會說：「泰哥！你根大雞巴好腥好臭！不過Candy 好喜歡. ！ 泰哥，你不介意我幫虎老公吸雞巴？！」

泰哥的唇舌爬遍敏玲白嫩的大腿、纖細的腰身到飽挺的乳房，陪笑的說：「泰哥不介意！哈哈！... Candy..妳還不幫妳的虎老公吸雞巴！」

敏玲急急跪下 握住虎仔的臭雞巴說：「虎老公，你知道嗎？！Candy 多掛念你那根大雞巴？！Candy的咀渴望吸你那根雞巴、騷穴期待吞虎老公那根硬雞巴！....Candy 希望虎老公可以當我公廁來玩 ！」

敏玲又細聲如蚊跟虎仔耳語：「虎老公 ...其實泰哥的雞巴真的腥臭難忍！不過虎老公在這裡，就算雞巴再臭 Candy也會吸！」

虎仔聽得心沉，想著究竟敏玲是否喜歡自己，泰哥在敏玲的騷穴插了十分鐘，虎仔見敏玲不斷狂流蜜汁，好奇想看到底敏玲是不是那麼賤，所以虎仔就假意跟泰哥說：「泰哥，我想幹這個公廁的屁眼，可不可以換位子？！」

泰哥也想換位再幹就說：「沒問題！ 阿虎，你讓我待會拔出雞巴來！Candy給我吸雞巴！妳虎哥哥想幹妳這的屁眼！」

敏玲已經奄奄一息就說：「是呀? 虎老公，你想幹我這個公廁的屁眼！幹了....不用.. 客氣！」

虎仔作勢假意要幹敏玲的屁眼，彎低身好像隊的雞巴在敏玲的屁眼，但竟然看到敏玲的騷穴周圍嫩芽都損破不堪，因為平田和大介已刺破她的淫穴，所以敏玲剛剛不斷流蜜汁並非因給男人肏至高潮，而是因為她很痛 證據就是騷穴還流出帶血的蜜汁。

虎仔有點心痛，敏玲看虎仔遲遲不幹自己就吐出泰哥的雞巴，轉頭看他望住自己紅腫的陰穴，虎仔的雞巴還垂著頭，敏玲好溫柔就說：「虎老公，你不是嫌公廁的屁眼污糟，沒辨法，誰叫您老婆我那麼賤？！」

山哥跟所有男人興奮得笑成一塊，也讓虎仔猶豫了。他知道敏玲不想失去他，為他做任何事 不禁粗著氣叫道：「你們別那麼笑我吧！戴了綠帽，雞巴都不硬了！」

泰哥不禁揶揄虎仔：「虎仔，你說戴綠帽是藉口，不是你讓她出來嗎？雞巴不硬！別發脾氣！」

正當虎仔想回泰哥嘴時，敏玲對他做了殊的手勢，還和泰哥說：「泰哥！你的雞巴又大又硬就人人知道，不過虎老公根炮還勁！不過他看得我屁眼那麼污糟一時才幹不下去，讓我給他吸完雞巴！保證虎老公那根炮比泰哥悠還大！」

泰哥不忿的說：「虎仔，你的大奶公妻說你的雞巴比我那根還大！你就叫她給你吸硬雞巴！看誰大一點！」

虎仔百感交集，只見敏玲柔情的笑，氣也全消下的道：「你們..算了！..妳給我吸硬雞巴吧！」

敏玲專心替虎仔吸雞巴，她吸一會雞巴就硬起來。 敏玲知道虎仔的雞巴不止如此，連奶子也用上夾雞巴  湊上小嘴又吸又舔，最後虎仔的雞巴變得比泰哥的還要大上一號。

山哥見阿泰面有難色，不禁笑道：「阿泰，鬥雞巴鬥輸了！ 面色不用那麼難看！」

泰哥氣極了，可是又不想衝著山哥怒罵，只好對山哥訢苦：「山哥，這公廁連奶子也用上來夾，虎仔的雞巴才比我大！」

虎仔怕惹毛泰哥，也婉轉其詞：「對呀，我的公廁幫我這個老公用奶來夾 我的才比泰哥大！」

敏玲聽到虎仔認作自己老公  眉飛色舞的道：「對呀，是我三八出花招，泰哥你好好罰三八用賤奶夾腸，大奶三八多口 要泰哥掌咀！泰哥你就罰完三八夾腸後

麻煩泰哥狠狠用你那根大炮「掌」三八的賤穴！」

泰哥大呼叫好：「好！.... 三八，我泰哥就罰妳給我夾大肉棒！！」

敏玲捧起奶子，套上泰哥雞巴夾去：「是的！...夾呀夾...大奶夾大腸....三八出力夾！」
泰哥催促道。「小騷娘，快點用心舔，舔大了才能在妳虎老公面前肏妳啊！」

敏玲開始賣力的用奶子磨著、敏玲一邊舔著泰哥那根往上翹起的強壯肉棒，一邊充滿愧意和悲傷地看著虎仔。

「哈哈... 小三八...想不到玩乳交也有歌唱！」泰哥淫笑著說。

敏玲泛起淚光卻很認命地以奶子裹纏泰哥的大肉棒，迎上小嘴吸著龜頭。

敏玲繼續眨動媚眼，哼唱淫曲春調：「對呀...泰哥...大賤奶夾大腸..腸仔乖快點大，大香腸幹大奶奶... 大奶奶吸大香腸，雞巴！」

今次敏玲用她粉嫩的舌尖，從肉棒的下腹來回舔著龜頭頸到卵袋的底部，讓，虎仔眼見泰哥滿臉享盡銷魂酥麻的快感。 虎仔心頭襲上一陣醋意說：「candy，妳只顧讓泰哥夾著爽，妳知道我雞巴有多硬..！」

敏玲的淫曲 一雙賤奶弄得泰哥的肉棒已經暴出青筋，硬到不能再硬了。男人看得當泰哥的雞巴大過剛剛好多已經比虎仔的雞巴大，紛紛當泰哥偶像說：「泰哥的雞巴真的粗極了，還比虎仔那根雞巴大多！」

泰哥就像撒尿的姿勢一樣，叉手挺腰享受敏玲柔乳、朱唇的歡迎說：「哈哈！..你們剛剛說我雞巴比虎仔的大嗎 ? ！ .. .」
山哥都忍不住讚就說：「阿泰，是有點能耐！雞巴還真是他媽的大，比上我這根雞巴.. .！」

泰哥看得自己比威霎九龍的山哥的雞巴還要大多，不禁喜形於色，然而還是虛偽的說：「山哥，都是您的雞巴大一點.. . ！」

山哥聞言頓生醋意，堆出笑容就說：「Candy呀！Candy 看來山哥都要妳...給我夾大肉腸..！」
敏玲哀哼了一聲，羞澀將臉撇向一邊的說：「哈！山哥！.. Candy還要給泰哥掌我個賤咀，泰哥您就好好用大炮「懲罰」Candy賤咀！」

泰哥春風得意的抄起敏玲一雙玉腿，就像抱小女孩尿尿的姿勢一樣， 將敏玲的雞邁套入自己的雞巴說：「嘿嘿！Candy， 妳那麼喜歡我懲罰妳的賤咀！泰哥就用大炮掌妳這張廁咀..哈哈！妳給泰哥記住，我用大炮掌過妳的賤咀，之後說話給泰哥小心點 ！」

敏玲報以一陣淺笑、馴服的點頭，笑盈盈的道：「泰哥，不好意思，Candy 之後會小心說話，不過如果下次我賤咀再失言，麻煩泰哥你再用大炮再狠狠『掌』Candy的賤咀，它好久男人肏...！好像今次，全靠泰哥你的大炮，Candy上下兩個賤咀才可以得到您的指教！」

泰哥愛憐的吻上敏玲開始暈紅的臉蛋道：「看妳那麼淫賤！好吧！讓泰哥下次也用大炮狠狠『掌』妳那賤咀！」

敏玲羞愧地閉上雙眸，輕輕地點頭。只見敏玲一臉馴服，衝著泰哥放浪的說：「好呀！泰哥 你下次再用那根神炮『餵飽』 Candy下邊的賤咀！虎老公！不好意思！對不起！...你的炮也硬起來！讓Candy立即給虎老公唆雞巴！山哥，Candy待會也讓您爽！」

敏玲用盡身上三個肉壺套弄著三人的淫棒，敏玲發出撩人的顫動，抓著二人的手擺放自己兩隻奶子，讓泰哥、虎仔一邊一個吸住顫動的乳尖。敏玲發狂的抓著兩人的頭栽在自己兩隻奶子。

泰哥享受的說：「真舒服！Candy，妳的手又軟又滑！妳兩隻奶子又白嫩、又滑手，浪屄又窄濕淫淫的！泰哥肏得好舒服！呀！不得了！泰哥要洩……Candy 張開妳的花芯！」

泰哥脹得又紅又硬的雞巴不斷肏著敏玲的騷穴。才不到十分鐘，泰哥就吼叫一聲便往騷穴裡射出熱辣辣的濃精。泰哥一邊回味自己剛才往敏玲的淫穴狠狠射滿子孫，一邊欣賞著敏玲的肉縫內的精液滿溢出來，還沿著腿間流下。泰哥竟然希望讓敏玲懷上自己的種，然而忽見敏玲忘情的替虎仔口交淫亂群交，敏玲這種讓人更加妒恨、讓泰哥更興奮的淫話，使虎仔也不禁醋意大發。

15

大廳傳來肉棒抽插所發出的噗‘滋、噗滋’的聲音，泰哥射精後雞巴還插在敏玲的騷穴裡，狂抓住敏玲胸上的肉球喘著氣：「幹妳娘！他媽的爽！真的不他媽的想拔出來！」

敏玲滿足的說：「泰哥...... 又……喔……粗又大，幹……幹人家……喔……才爽，好……Candy好喜歡……被…喔…被泰哥你…幹……幹得Candy好爽！…喔！…不想泰哥…喔！…拔出來！…」

泰哥筋疲力竭的問：「Candy妳……喔…不想泰哥…喔！…拔出來？！ 那麼…泰哥就不拔出來， 好不好？！」

山哥笑說：「哈哈！我的寶貝 Candy！要是妳不讓阿泰掏出來！ 我、平田、大介大哥今晚要幹甚麼？！」

敏玲香汗淋漓，癱軟的，氣喘吁吁說：「對不起山哥！……喔… 你不要怪泰哥！ 泰哥只不過用雞巴懲罰 Candy下面的賤咀而已！ 只是Candy的賤咀捨不得泰哥的肉炮！ 泰哥已教訓過Candy的爛屄！ 現在該讓山哥你狠狠的用雞巴懲罰Candy的賤咀！」

跟互相交換了一下眼色，雙雙撲往敏玲身去，敏玲的覺得很興奮，雙頰緋紅，山哥、平田、大介的肉蕉都有如帝皇蕉般粗如鉛筆般長，小嘴開始舔弄著他們的肉棒。山哥和平田二人輪番啜著她的紅乳豆；他們不時以舌尖舔弄敏玲兩顆紅乳豆；以帶鬍的嘴吸吮敏玲的母奶，把整個乳房舔的濕答答的。而大介則以粗手去挑逗敏玲兩腿之間那溢滿精漿的陰唇。

山哥見時機成熟，笑笑的說：「嘿嘿！ Candy ，我山哥現在就用巨炮Candy 妳的賤咀！ 平田、大介大哥！不介意我先入洞吧？！」
平田雖感不滿，卻無奈的說：「嘿嘿！ 我們沒異議！ 反正山哥您是主人家， 該您先入洞的！ 」

山哥將敏玲放在地上躺臥，扛起她兩腿擱在膊頭，敏玲頭向虎仔的胯下以小嘴吞棒。山哥整個身子壓住敏玲身上以九淺一深、拼命的肏敏玲；敏玲玉屄璧肉也禮尚往來的緊咬山哥的肉莖。

敏玲環抱山哥粗壯的身體、連連高潮迭起，山哥知道敏玲快要被自己肏上高潮的時侯，一聲不響的掏出埋在騷穴的雞巴。山哥改以手指猛烈的著陰道壁令敏玲不斷的高潮。

在男人的眼簾下，敏玲表演潮吹陰精給觀眾們欣賞，在場男人無不大開眼界，敏玲期期艾艾的說「你們快幹死Candy吧！ 」

平田、大介、山哥組成的 鐵三角享受敏玲美妙的陰道與陰核，足足幹了妖艷的敏玲半小時。
敏玲洩了幾次，男人以為敏玲給山哥幹爽才會高潮，但虎仔和山哥知道敏玲因為痛得高潮才洩出來。


不過山哥那時只想狠狠幹破敏玲來發洩滿胸的醋意。雖然大介、平田也知道敏玲滿身傷口、痛苦不堪，可他們就是喜歡看得美女給他們凌虐，所以更使勁捏著敏玲那兩粒發腫的乳頭 扯起來，她終於忍不住「喔！」叫了出來。

大介和平田享受著敏玲連番的慘叫， 刺激他們大發獸性 更使勁猛扯那兩顆流血的葡萄，敏玲疼得恨不得切碎自己那兩顆血葡萄；山哥粗大的肉棒狠狠地插進了敏玲的浪屄裡，強烈的疼痛使敏玲渾身抽搐，嬌叫浪語的，平田雞巴盡根沒入連蛋蛋也撞敏玲的屁股， 山哥他們三頭野獸積壓的慾望完全發洩在敏玲身上，可憐敏玲已給他們幹了二個小時還未休息過。

他們三人同時於敏玲體內發洩積壓已久的獸慾；一股股熱刺刺的精流送入敏玲膣內； 敏玲白嫩的肉壺裡才溢出亮白的男精，煞是好看。  

敏玲喘著氣，整個身體弓起顫抖著， 敏玲緩緩躺臥享受著強烈交媾後的餘韻快感。他們三人欣賞敏玲赤身裸體全身佈滿的淌著他們的精液後 就稍作休息。現在所有男人都已經在敏玲身上發洩、蹂躪過；山哥朝敏玲的子宮澆精然而他們還覺得不夠。

整個屋子彌漫著精液腥臭的氣味，敏玲累極昏厥，那群野獸又因敏玲的俏臉和陰戶滿佈他們的濃精，瞬間三十根雞巴又結結實實翹起。

敏玲整理著秀髮掩蓋的臉龐、滿是經眾人蹂躪過後的白色濃液的身體後，跪著說：「嗯……嗯……哦…不要再摸了…嗯…嗯…Candy的賤穴好癢..你們的雞巴....又復活過來？ Candy就知道....是我的賤臉害你們硬雞巴吧？！那麼你們不要對我這賤婊子客氣吧！快射破我的臭臉吧！...來.....跟Candy的臭臉算帳吧！ 」

山哥就說：「兄弟....這三八擺明要我們顏射她， 我們誰不射破她的賤臉就不是男人， 要是我們不好好讓賤婊子滿足自己的雞巴  又怎樣對自己交待？ 」

敏玲感到強烈的酸癢，小穴裡的淫水汨汨流出，她饑渴地呻吟著：「嗯……嗯……哦…不要再舔！…嗯…嗯…我的穴好癢…嗯…快…你們快射吧！……我會受不了！……求求你們了……！」

大介，平田和泰哥毫不留情往敏玲的臉蛋上精尿齊嘖，連虎仔山哥也想射破敏玲的臉蛋，敏玲竟然滿足的給他們噴精噴尿一邊向他們道謝，還一手握著根部、一手握著陰莖，快速的用口套動陽具，有時還用舌根清潔龜頭！大戰完畢，男人不停的喘著氣，連山哥和手下都筋疲力盡，連一直都看不起敏玲的虎仔都幹上她三次。

虎仔關切的問：「Candy， 妳怎麼樣？？ 」
敏玲顫抖朦朦朧朧臥在地下說：「想不到Candy被你們三十個男人幹，還可以那麼興奮！ Candy 真的好羞臉！！」
山哥興奮的說：「當然！ Candy 妳給我們射在妳臉上！ 妳當然羞臉！ 嘿嘿！」
大介感嘆的說：「哈哈！ 山哥， 好爽！ 我平田真的未試過玩那麼爽！ Candy 那騷貨就是好玩！ 下次定要預我們的份兒！」

山哥拱手作揖的說：「一定！一定！ 大介、平田大哥！ 你們早些回去休息！ 明天還有妹妹留給你們玩！」

敏玲知今天是當公廁的開始，三十名男人的見證下宣讀公廁宣言: 「我林敏玲， Candy Lam，林敏玲現在謹此在三十個男人的見證下願意當男人的婊子， 並樂意放棄自己做為女人的權利！以後當負起「婊子Candy」、「婊子敏玲」的責任！我林敏玲願意今後當在場多位主人們的性奴... 林敏玲放棄做人的權利，就是要當你們的洩慾工具，幫主人泰哥賣肉賺錢， 直到主人泰哥玩膩「敏玲」為止！我林敏玲才可以當「公廁敏玲」讓任何男人完全發洩獸慾在自己身上，「公廁敏玲」是任何男人洩慾工具....」

山哥吩咐敏玲對著鏡頭大聲說自己是他們永久的洩慾工具，敏玲說自己完全樂意的當性奴。
雖然敏玲覺得這份公廁宣言使自己更為卑賤，然而為滿足山哥、泰哥、虎仔的慾望，敏玲決定要做他們的連性奴都不如的洩慾工具。敏玲還是選擇讓他們去控制自己，讓他們隨意使用自己身體發洩淫慾 。

16

敏玲繼續說:「我林敏玲現在懇請各位見證: 為要成為大眾的廁奴，林敏玲同意所有條件並本著意願簽署守則，守則條款如下: 一、林敏玲同意當各位主人的廁奴。 二、林敏玲發誓將身體所有地方奉獻供你們洩慾。三、如果主人要求在廁奴體內射精時，林敏玲必須配合並立即提供面部、陰道供各位主人排放精液。四、當主人發洩後，廁奴都要說: 廁奴多謝主人你們「使用」我.....並立清理各位主人的陽具； 五、主人們均可利用廁奴身體排放體液包括 唾液、尿液、 精液廁奴不可作出異議..............林敏玲發誓一生一世盡力做好性奴的本份服從以上五項條款.... 配合主人們對自己的調教...廁奴林敏玲發誓如不能滿足主人們要求， 主人們可以給予體罰，林敏玲並不會作出任何異議。廁奴明白以上性奴守則...同意上述所有條件，如日後反悔，主人可以出售性奴合約............廁奴林敏玲未有受威脅下明白守則列明的義務，發誓並和意終生遵守性奴守則！」

敏玲此時才知道原來剛剛整個大鍋炒的過程全被攝錄下來，都是山哥的安排， 敏玲心沉下去想著:「可惡！....什麼連山哥也當Candy是公廁！」

山哥吩咐阿泰、虎仔繼績讓敏玲賣身，但絕不能強迫敏玲陪喜好性變態的嫖客；也不可以再讓敏玲服春藥，要敏玲自願才行。

自始山哥就利用這段真人秀來 “要脅” 敏玲；而敏玲也心灰意冷的讓自己墜落，把心一橫讓別人知道自己當妓女，故敏玲說明山哥在淫窟派發『公廁宣言』的光碟，山哥卻吩咐敏玲親自派發自己的光碟。

為了讓男人知道自己是『公廁』，敏玲每星期也會穿上三點式泳衣在淫窟企站， 親自派光碟... 那套掛上名牌為『公廁Candy』的制服將敏玲那對近F級的奶子表露無遺.. 嫖客當然不客氣過手足之癮

嫖客阿雄就說：「嘩！ 新女來的！..妳也蠻性感， 叫什麼名！」
敏玲指出制服上的名牌說：「我叫『公廁Candy』 ！ 兩位大哥你們又叫什麼名？ ！」
嫖客阿雄就說：「哈哈！ 妳叫『公廁』Candy？！看妳樣子也蠻淫蕩！ 我叫阿雄！」
阿忠就說：「我叫阿忠！！」
敏玲就說：「雄哥、忠哥！ 大奶『公廁』我有光碟送給你們！」
阿雄就說：「光碟？！ 說些什麼他媽的來的？！」
阿忠就說：「阿雄！....這隻碟叫大奶『公廁』Candy淫蕩日記？ 不就是說妳這個婊子？！」
敏玲說：「對呀！忠哥你好聰明！這光碟就是說Candy跟三十個男人輪流打炮 ！」
阿雄不可,置信：「什麼？！ 輪大米？！ 妳不會是玩得那麼激吧？！ 不要亂吹一把！」
大奶Candy 就說：「雄哥你不相信？！ 來吧！...進房讓我播給你們看......！」

阿忠看到片裡的敏玲讓男人們輪幹著 興奮的說： 「他媽的！什麼妳真的跟三十個男人輪流打炮！ 嘩！妳不是那麼賤吧？！」
敏玲就說：「Candy都說是大奶『公廁』，什麼賤不賤？Candy這叫爆賤..哈哈！」
阿雄就說：「爆賤？！哈哈！...好！...那麼我們幹妳一炮要多少錢？！」
敏玲臉羞頰紅的說：「 一炮四百！」
阿忠淫笑著說：「嘩！上妳這『公廁』還要四百塊？！ ！」
敏玲低頭羞愧的說：「幹Candy這『公廁』當然不用錢！不過『公廁』是『贈品』！你們要找完囡囡！才可以過來不用錢幹Candy這『贈品』！」
阿雄就說：「什麼？一晚打二炮？就讓我先驗貨吧！」

敏玲解開自己三點式脫兩顆扣子，扯下黃色的奶罩露出奶子幫他們脫衣，解開皮帶，還用嘴脫掉兩人的內褲，敏玲嗅出臭味說：「味道好臭...你該不就是...？」
阿忠淫笑著朝敏玲走去說：「對呀！我剛剛去完廁所撒尿！ 不就是益了妳這個婊子？！」
敏玲把阿忠的包皮褪下，露出整個油亮的龜頭說：「對！Candy好喜歡臭味！...可不可以將你的內褲給Candy！」
阿忠笑著摟著敏玲說：「好！.....不過...妳要幫我們先洩出來！」
敏玲邊說著，手往阿忠胯下掃去，順道抓抓兩個蛋蛋說：「行！Candy給你們洩出來！你們就送Candy內褲！」

轉身敏玲還將阿忠那根沾滿蜜汁的雞巴擠住制服裡的乳溝，阿忠驚嘆說：「嘩！ 巨乳！『公廁』Candy！妳的車頭燈(奶子)有多大？！ 」
敏玲搔首弄姿說：「忠哥！Candy的奶不是很大！才38 F而已！」
阿忠的手在敏玲柔軟的乳房上揉動說：「他媽的巨乳 妳還說不大？！」

敏玲還嫌不夠刺激，扯下自己黃色比基尼的奶罩。兩個巨型肉球還擠出深深的乳溝，擠著兩顆奶子套阿忠的雞巴，阿忠被敏玲那對天然巨奶夾爽自己那根大雞巴。幸好阿忠大雞巴肉莖夠長，衝破敏玲一雙乳球的包圍活現在面前。雖然敏玲希望自己那對大肉球可以包圍住阿忠整的雞巴。然而當敏玲看到阿忠的雞巴頭不禁雀躍起來， 因為第一次有男人可以突破她的大乳堡，阿忠擺動屁股整根雞巴在敏玲的乳溝抽動。

阿雄看不過眼說：「阿忠...插他媽的破她那對『廁』奶！」
敏玲開始呻吟起來：「不好意思！ 雄哥，Candy見忠哥那根大雞巴就忘你！雄哥！你就幹我的廁穴！」
阿雄笑嘻嘻說：「『廁屄』？ 哈哈！ 我要插破妳的『廁屄』！ 阿忠，我們一齊上『公廁』！」

兩個賤男有節奏那麼插敏玲，阿雄過了十分鐘終於大聲那麼說：「Candy 我忍不住要爆發！」
敏玲癡醉如狂說：「雄哥！麻煩您在Candy『廁屄』裡 洩出來吧！！」

過了待會阿忠忍不住要洩，敏玲於阿忠耳邊如蚊細訢哼著：「忠哥，你就在Candy “廁屁”裡洩出來吧！！」

阿忠毫無隔膜的把精液射進敏玲的子宮，敏玲嫵媚地緊抱著阿忠說：「雄哥， 忠哥！...今次 『公廁』特別賞你們！不過下次你們不找囡囡！Candy這個『贈品』就沒送的份兒！」

阿雄捏著敏玲的奶子說：「嘿嘿！....好！我下次一定先找囡囡 幹他媽的爆妳這個爛公廁！」
阿忠就說：「嘿！ 我也來！Candy！雖然奶子一隻手罩不住！又大又圓又白的！不過妳這婊子有點胖... 尤其肚子...」
敏玲淫蕩且嬌媚的說：「忠哥！... 不好意思！Candy懷孕了！」
阿雄就說：「什麼？！大著肚子還陪客？！」
阿忠就說：「什麼鬼的！ 看電視給三十個人輪完還每次中出！不被幹大肚子麼就見鬼！....不過妳這對『廁』奶他媽的大！ 雖然妳的廁『廁』是大了點， 不過『廁屄』幹爽就好了！！」

敏玲用嘴巴清理了兩人的肉棒，才幫他們把肉棒放回褲子內。 敏玲見阿雄、阿忠正穿衣服，她也開始穿上奶罩， 阿雄阿忠穿上衣服就不理敏玲離開，敏玲穿上衣服  

阿雄、阿忠步出房門沒多久 阿雄就說：「阿忠，這大奶『公廁』Candy怎會那麼白痴？無條件當我們的『公廁』！」
阿忠就說：「嘿嘿！看她平時都慣讓『朋友』輪大米！我們不是賺翻嗎？ 哈哈！」
敏玲追出來說：「雄哥、忠哥你說得對. ！ Candy真是那麼白痴給你們幹！平時Candy也真的習慣讓『朋友』『大鍋炒』！ 不過忠哥你答應把你的內褲給我！」
阿忠不可置信的說：「什麼！ 嘿嘿！ 妳真的那麼想要我的內褲？ ！」
敏玲嬌呼喘道：「忠哥！『公廁』Candy真的想要你的內褲！！！ 」
阿忠說：「嘿嘿！ 我把內褲都穿上身！ 難道妳叫我在這裡脫出來給妳？ ！」
敏玲喃喃地哀求：「忠哥！『公廁』求你把你的內褲給我！ 我真的好想要你的內褲！！」
阿忠就說：「嘿！ 別玩了！ 我已經把內褲都穿好 ！」
敏玲哀求著：「忠哥！那麼 ...不如你回房間脫給我？！」
阿忠心生一計：「嘿， 這樣好了！ 我下星期再來，到時再脫給妳！」

敏玲亮起媚眼，期待的說：「那麼...忠哥！ 你下個星期真的上來把你的內褲給Candy才行！！」
阿忠得勢不饒人說：「好！不過我還會帶朋友來！嘿嘿！妳要好像今天那麼讓我們免費幹！」
敏玲說：「忠哥，在這裡面？！ 不行！！ 讓雞頭吉哥知道就麻煩了！」
阿忠就以退為進說：「嘿嘿！ 好吧！ 如果『公廁』不願意， 我們走了！」

敏玲害羞地回答：「好吧！...忠哥！Candy答應你們！不過忠哥要帶多點朋友來！Candy會好像今天乖乖的張開腳給你們『免費』幹！ 那麼可以嗎？！」

阿忠滿意地說：「哈哈！很好！記得我們下星期帶朋友來上妳這『廁』貨，不准你穿內褲和奶罩知道嗎？Candy妳記住我們是免費幹妳！妳還要穿性感點勾引我們上妳，知道沒有？」

阿雄見敏玲屈服，高興說：「阿忠！ Candy真的他媽的賤！不止要你的內褲！還賤得當我們『公廁』讓我們招朋呼友的給我們『輪大米』！」

阿忠開懷大笑說：「嘿嘿！ 阿雄！ 那麼又我們多賺她一炮了！哈哈！」

敏玲瞇上媚眼，擺出一副春情大發的樣子 不知羞恥的彎身鞠躬說：「對！忠哥！雄哥慢走！大奶Candy就是他媽的賤！其實雄哥你的內褲Candy也喜歡！所以下星期帶多點朋友來！我會像今天給你們免費多打一炮了！那麼好了吧？！」

從那天後，阿雄、阿忠還真的帶他們的朋友常常來找敏玲打著免費炮，敏玲還是穿上三點式制服在淫窟親自派單張；今天正是敏玲第一次相約阿雄、阿忠跟他的朋友玩輪交的大日子

雖然敏玲今早給十來個客人當『贈品』來幹，敏玲內心卻等著阿雄、阿忠的朋友前來跟她相幹相交；他們雖然來找敏玲打免費炮 但為掩人耳目阿忠跟朋友周圍觀察，發現吉哥不在才喚著敏玲：「Candy過來！我們找囡囡，妳來介紹介紹！」敏玲聽了，便花枝招展的挺起那雙大奶就上前，男人們衝上去圍住敏玲  

阿雄還好賤問敏玲：「嘿嘿！怎樣？ 大奶Candy ， 妳想不想念阿忠的雞巴？！」
敏玲 就說：「Candy好想念忠哥的大雞巴！Candy 很高興你們會來！」
阿忠還羞愧敏玲：「當然！嘿嘿！ 妳這公廁那麼賤讓我們免費幹！我一定來！還有忠哥答應過大奶Candy帶朋友來幹妳！忠哥一定會守諾言！」
敏玲感動的說：「忠哥！Candy  真的很感激阿忠哥哥您！Candy整天等了你們的雞巴！」
阿忠淫笑著手往下摷薯敏玲的淫屄問：「是嗎？ 那麼妳騷穴癢不癢？！」
敏玲不由自主地說：「Candy騷穴好癢！Candy 今天一邊想你們的大雞巴、一邊給那些小雞巴客人幹！終於等到你們」
阿忠下流那麼答：「嘿嘿！....那麼我和朋友不是來幫妳止穴癢嗎？ ..哈哈！」
敏玲說：「哈哈！...好呀！好呀... 幫Candy止穴癢！....對勒！ 阿忠哥哥！ 他們怎麼稱呼？！」

阿忠無情的譏諷著敏玲： 「嘿嘿！.讓忠哥給妳介紹我朋友一下！待會兒我們幹到妳叫床！妳不知怎叫他們就不好了！...哈哈！！」逐一給敏玲介紹

阿忠不斷的嘲笑著敏玲當一票朋友面前說她有多淫賤  難得敏玲都沒有生氣還淫賤的答：「哈哈...對呀！對呀！.忠哥說得對！等會兒你們幹著我！如果Candy不知怎叫你們又真的不好吧！哈哈！Candy會給你們好好叫！忠哥、雄哥，我帶你們去幫我止穴癢....好不好...？！」

敏玲帶領阿忠阿雄一行十多個男人步出淫窟往出租公寓去  阿忠的手不斷在敏玲身上遊走
敏玲去到櫃台跟那個老男人說：「祥叔！麻煩您給Candy一廂大房！」
祥叔說：「Candy！又是妳？給妳留著大房！.....妳可以慢慢玩！」
敏玲跟祥叔笑嘻嘻說：「謝謝！祥叔！ 我們幹完後，可不可以... ！」
祥叔盯上敏玲胸前的巨乳猙獰的說：「Candy！妳慢慢玩吧.！祥叔會幫你事後搞定！不過Candy 妳何時給祥叔我上妳一炮？！」
敏玲發出淫蕩的浪語：「謝謝！祥叔！遲點吧.！...... Candy我今晚會好飽！祥叔你別擔心！Candy一定給祥叔你好好上我一炮！ 今晚Candy就先吃個飽！」

阿忠搖頭大笑道：「嘿嘿！Candy.猜不到妳還那麼賤！....未等我們來幫妳止癢！妳就連阿伯都盯上！..哈哈！」
敏玲犯賤的答：「哈哈！...對呀！對呀... 阿忠哥哥說得對！... Candy騷穴癢等不了你們來幹， 如果你們不來，Candy今晚可能要了祥叔的老命！」

阿雄目 跟朋友說：「現在你們該相信吧？！大奶Candy 不是我們亂作一把！」
敏玲好奇的問：「哈哈！.對呀！大奶Candy 是真！不過阿雄哥哥，他們為什麼不相信？！」
阿雄也摸不著頭說：「我給他們看妳的光碟！他們還不相信！說妳是日本妹！還說香港哪來有妳這他媽的白痴公廁妹.......敏玲妳自己說！是不是我們胡說八道？！」

敏玲淫媚的說：「各位大哥！我這大奶Candy 真是那麼賤的！香港哪來白痴『公廁』妹？ 我不就是？.... 哈哈....你們覺得Candy有比那些日本妹子賤嗎.？ 」

阿忠、阿雄也說：「當然賤！妳是『公廁』Candy來的！不過.我朋友不相信妳就這麼賤！他們說香港有他媽的多野蠻女友！那麼賤的『公廁』妹一定是日本妹妹！」

敏玲撒嬌道：「哈哈！Candy上次給雄哥、忠哥玩過後覺得很爽！就想跟你們玩『輪大米』！ 阿忠哥哥、 阿雄哥哥..你們覺得人家咪咪大不大？ 好不好玩？！」

阿忠一把黃牙盡露  一臉狡猾淫笑說：「當然賤！ 不多說了！ 敏玲上次妳跪在我面前求我脫下內褲！還答應我和朋友輪妳！今天我就要妳給我們『輪大米』！」
敏玲嬌媚的說：「好呀！Candy訂這間大房，就是要讓你們狠狠給我『輪大米』！阿忠和阿雄哥哥！可以嗎？」
阿忠春風得意的答 ：「這才是 我們的好 『公廁』！Candy我們沒有迫妳！.妳快點替我們吹...我們雞巴！我看妳吹得嘴壞，也沒吹完我們這麼多根雞巴！」
敏玲滿不服氣說：「阿忠哥哥， 阿雄哥哥！ Candy就算吹得嘴壞都要讓你們這麼多根雞巴洩出來！ 嘿嘿！Candy見你們這麼多根大炮，騷穴已經癢起來！」
阿忠 ：「哈哈！ 妳果然是他媽的淫賤！見炮穴會癢！如果妳不能讓我們洩出來又如何？！ 」
敏玲胸有成竹說：「如果Candy不能讓你們的雞巴洩出來；「顏射」和「中出」！ 任君選擇！！」
阿忠賭氣的說：「好！我看妳他媽的賤 ..我選「顏射」！...阿雄選中出. ！..阿勝... 阿軒 阿明你們又怎樣？？」
阿軒跟阿明說：「我們也選「顏射」！.」
所有人就附和就說：「那麼就「顏射」好了！」
阿忠就說：「好！ 多數服從小數！ 我們選「顏射」！ 妳不能讓我和阿雄的雞巴洩出來，我們就「顏射」妳！」
敏玲說：「好呀！ 又給人「顏射」！ 哈哈！ 那麼我先吸忠哥和雄哥的雞巴！」

阿忠從旁指點說：「妳這騷貨吸得真猛！一上來這麼狂吸....好！.不過為免妳賴帳！限時一分鐘！不讓誰的雞巴洩，誰就「顏射」妳！開始！.敏玲！快點和我們吸雞巴！...二根雞巴一齊吸吧！ 敏玲！ 還有四十秒， 用力吸！.... 還有三十秒..... 用力點，..對呀！ 弄痛我們就不會射！... 還有二十秒..... ！... 用心點！敏玲！還有十秒....我們還未洩... 用力點啜！ 用舌頭挑！....唉！...時間到了！敏玲！ 嘿嘿！！妳不能讓我和阿雄的雞巴洩出來！我們等會兒就「顏射」妳！」
阿忠掏出雞巴回過氣，一邊打氣一邊講述接下來的激戰：「Candy！下一隊是阿軒和阿明！...阿軒、阿明你們走近敏玲吧！阿軒、阿明準備！可以數三聲！...開始！... Candy，快點吸阿軒和阿明的雞巴吧！.. 阿軒阿明靠近點好讓敏玲齊吸你們那二根雞巴吧！Candy加油！....還有三十五秒！用心點！用力點！對！ 有進步！ 出力啜！.... 還有三十秒.... 也用舌頭！ 千萬不要用牙！ 弄痛就不會射！... 有二十秒...出力啜... Candy！還有十秒....看他們不會洩..使勁啜！....時間到了！Candy還是吸不他媽的爆阿軒阿明！我們等會兒四個人給妳「顏射」！」

阿明看不過眼說：「Candy 分明想我們「顏射」她！ 為什麼我們還叫她吸雞巴？她的嘴才不會弄洩我們的雞巴呢！」
阿忠不可置信的說：「Candy！妳真想讓我們「顏射」妳麼？！」

敏玲給阿明說穿， 只能爽快的回答說：「就是呀！阿忠哥哥、阿雄哥哥！Candy想好好給你們「顏射」，所以Candy不能定讓自己的嘴弄洩你們的雞巴！」

阿忠裝作無奈說：「這樣？！既然Candy說出口給我們「顏射」！..我們只好幫她忙！.嘿嘿！」
敏玲還跟他們陪笑：「哈哈！ 你們可是他媽的下流！ 笑的那麼淫！」

阿忠忍俊不已說：「什麼？ 妳這公廁說出口要給男人「顏射」妳！ 妳這爛貨不是比我們更下流淫賤嗎？嘿嘿！」
敏玲樂此不疲的答：「哈哈！ 對！.. Candy就是淫賤才讓你們他媽的下流的男人「顏射」嘛！」

阿忠他們就笑起來，阿忠還說：「說得好！ 妳這公廁說得好！ 我們他媽的下流所以要「顏射」淫賤的妳！..兄弟 準備彈藥！..預備！..要……要射了…射….嘿嘿！.... Candy…妳看自己滿臉都是精！ 妳真是一個淫亂的婊子 ！」

淫強說：「阿忠...不對！.我看那些日本妹妹比她還玩得賤！ 所以她只是一般的賤！」
敏玲聽得氣急敗壞的說：「強哥！那麼你要如何玩敏玲呀？！敏玲連吃三通，SM，「顏射」中出輪大米甚麼都做過，還不夠淫賤嗎？」

淫強不跟她爭論：「Candy 妳是他媽的賤！可犯賤妳也很爽耶！我要妳像『公廁』一樣的賤！」
敏玲嘻笑反問：「Candy 不就是一個『公廁』嗎？」

淫強就說：「不對！Candy妳給男人輪姦，妳會興奮、怕羞耶！結果不僅男人玩妳，可妳卻樂在其中！男人玩妳或會興奮，但畢竟只是追求肉慾的前戲！可『公廁』就不同了，她們會視男人為主人！ 算吧！嘿嘿！ 我會訓練妳成為一個真正的萬人插的『公廁』！」

敏玲雀躍的說：「真的？！ Candy想成為你所說的萬人插『公廁』呀！」

淫強故意說：「聽好！Candy！ 反正我們輪流「顏射」妳一次了！ 也不差調教妳成為真正的『公廁』！..... 只怕...妳不敢跟我們『守龍門』遊戲？！」

17

敏玲內心的慾火交纏，只能狠狠的賭氣說： 「既然Candy 要當『公廁』，你說有甚麼不敢玩？」
「好！賤屄，妳真騷！」淫強跟那些髒鬼開始拍起手來。

淫強露出齜牙的笑說：「那麼好吧！ 我跟妳說說遊戲玩法！由現在這分鐘開始，妳小嘴跟騷就是二個『龍門』！我們廿人會分成二隊，輪流攻妳二個『龍門』！妳兩個『龍門』要夾爽我們的雞巴直到洩精，每個隊員被迫在妳兩個『龍門』洩一次精，Candy妳的『龍門』就守住一球！如果我們隊員幹得妳高潮或妳『龍門』嘖水！那隊的敵方就當攻入妳『龍門』一球！ 兩隊爭入球最少！勝出哪隊隊，隊長就射Candy的屁眼，或要妳跟他乳交！...最後...總冠軍隊伍全體集體「顏射」 妳， 輸的隊伍全體「中出」妳！」

滿心驚喜的敏玲一臉春情蕩漾，尷尬不已，微張小嘴羞愧的道：「好呀！聽來像是很好玩的！『公廁』Candy要守著自己『龍門』！今天『公廁』給大家送屄來肏，發洩精子！！」

淫強嘶啞的聲音問道：「既然妳這樣說！ .好！Candy 妳準備喊開球！我們挺雞巴『進場』！」
敏玲滿心期待說：「好呀！『公廁』Candy準備好了！你們準備好嗎？你們準備好Candy才喊開球！」

淫強和阿忠、阿雄分成二隊，他們商討用雞巴『進場』輪肏敏玲的次序。敏玲已經躺在床上，男人排成了二條長隊，大概有２０來人，敏玲說自己可以一次來兩個人，因為她兩個性器已經化為『龍門』。

待所有人同意安排後，淫強伸出髒手捏住敏玲的左乳，舌頭裹住她的乳峰。嘴唇對梅乳情有獨鐘，左手繃扯兩點奶頭，右手握緊奶房，黃牙啃著敏玲梅紅的乳暈說：「我們準備！ 要『進場』 ！ 」
敏玲使勁向後仰頭，急不及待的，大聲呻吟著說：「各位！...各就各位！.....預備.....開球了！」

敏玲一聲令下，民工如淫強和阿忠潮水般壓了上去 分別用力捅著雞巴搶攻敏玲的嘴跟騷穴。
敏玲修長的雙腿興奮的亂蹬，煞是好看。

敏玲  嘴吸淫強的雞巴，騷穴就套夾阿忠的男根。
此時，他們當中還有一個當旁述員在旁講述整個比賽過程。

旁述員就說：「開球沒多久！ 只見淫強和阿忠分別攻入兩個『龍門』， 守龍的Candy就以賤嘴吸住淫強、肉壺就夾住阿忠，眼看淫強跟阿忠兩的雞巴都給Candy狠狠的夾！Candy兩個『龍門』的防守好嚴密！看來好快就會夾得他們二的雞巴洩精...不！...淫強和阿忠都使勁幹攻入『龍門』！ 看來他們都沒有花招... ！看淫強幹得Candy 小嘴像破一樣！... Candy 撐不住嘴漏了水！ 今場淫強勝！對方阿忠入了一球！ 現在零比一！ 兩隊換人...淫強換阿全！...」

旁述員繼道：「這邊...阿忠換阿力！. 準備好未， 敏玲， 妳喊開球了！」
敏玲興奮的『主持』球賽：「阿力！阿全！.. 各就各位！.....預備！ ...好！...... 開球！」

旁述員就說：「好了！換人之後比賽繼續！一喊開球後！我們看開球沒多久，阿全和阿忠分別攻入Candy兩個『龍門』！阿全和阿力現在也以兩根雞巴硬闖Candy兩個『龍門』，而守龍的Candy今次就用嘴緊吸阿全的男根、騷穴猛吞阿力的肉腸！ Candy 今次好用力吹阿全和夾住阿力 看到阿力阿全兩個沒弄花招幹得Candy兩個『龍門』震起來， 不過守龍的Candy好像越幹越勇.. 看來Candy  應該會夾得他們二根雞巴洩精....對...眼看 Candy 今次很聰明...騷穴狠狠吞套阿力的雞巴... 阿力喘著氣 ....看來要射！...對了！ 阿力射了！.恭喜！ Candy 妳用肉壺成功守住阿力射的「精球」！ 好！... 讓大家看看！ 大家看Candy的騷穴流出阿力射進去的豆漿！」

旁述員說：「阿力射了！阿全勝！淫強那隊今場又贏了！ 敏玲第一個會合完了還有八場比賽！妳準備好了？ 現在零比二！Candy 守住一球給人攻入一球 兩隊換人！ 阿全換阿軒！」
旁述員就說：「.這邊...阿力換阿明. 準備好了？ Candy  妳喊開球！」
敏玲騷穴雖然滿是精漿， 但仍抖擻精神說：「 阿軒！阿明！各就各位！.預備..... 開球！」

旁述員繼續旁述工作說：「好了！ 第二次換人之後比賽又繼續， Candy 一喊開球之後，我們看得開球沒多久阿軒和阿明分別攻入兩個『龍門』！.看來阿全和阿力都好像勝券在握的...他們還好用力捅的雞巴入Candy的嘴跟騷穴，而守龍的Candy 的嘴今次力敵.阿軒， Candy 的騷穴今次就力拒阿明的進攻！ 雖然阿軒和阿明兩個都沒有作假，Candy 今次還好用力吹阿軒和夾住阿明...但見阿軒和阿明完全沒有射的跡象！ 他們兩根雞巴還越吸雞巴越大， 弄得Candy的嘴抖不得氣，騷穴又給阿明的雞巴撐得脹起來！ 他們兩根雞巴都幹得守龍的Candy身子一震！不過守龍的Candy好像不會那麼快投降！看來Candy有可能讓他們二人洩精！....不...不過看得阿軒和阿明還那麼用力插Candy！看來她今次又會失守...話說未完！看來Candy的騷穴好像出了！ 不是！ 她的嘴好像吐水， 這場比賽難分高下！ 好了！ Candy 妳說誰讓妳的龍門先失守？ 」

敏玲抖氣那麼就說：「旁述....員...， Candy 兩個『龍門』同時給他們攻入了..！ 」
旁述員說：「好了Candy說自己兩個『龍門』也洩呀... 嘿嘿！ 既然Candy那麼說， 阿軒和阿明就各得零球！ 不過...嘿嘿.. Candy 妳可慘了！守住一球給人攻入三球，可妳累積到五球妳會給我們兩隊大懲罰..嘿嘿！」
敏玲也害怕起來問：「什麼大懲罰？！」

旁述員賣關子說：「那麼  到時侯妳不是知道嗎？ 好了！ 快點換人！ 第三次換人！...今次阿健鬥阿勝！...好了！...換人.之後比賽又繼續！ Candy 又喊開球之後！ 我們看開球沒多久！阿勝和阿健分別轟入Candy兩個『龍門』！ ...不過看來阿勝好像勝券在握那麼.....過去這麼多場『守龍門』比賽，阿勝他每一次都輕鬆勝出！看阿勝用力捅的雞巴入Candy小嘴！....而阿健就狂插她的騷穴！ 可憐守龍的Candy小嘴今次要鯨吞阿勝的雞巴， 就有夠辛苦！.....沒辨法！ 阿勝的雞巴差不多整三寸粗！相反Candy的騷穴今次就可以好輕易那麼力拒阿健的進攻！ 阿勝和阿健兩個都沒有造假！ Candy 今次使勁的吹阿勝、騷穴夾住阿健搖！....不過看來Candy又會再失手，為防止剛剛的爭拗，我們請出『扯旗針』....阿勝、阿健...你們現在一人一隻手抓住Candy 一隻奶，如果你們誰要洩精就用力抓Candy那隻奶！如果你們誰攻爆Candy個龍門一樣用力抓她的奶！.. 阿忠、淫強準備插『扯旗針』吧！ 」

阿忠、淫強也說：「我們準備好！『扯旗針』！ 」
旁述員就說：「Candy， 我們現在將『扯旗針』刺妳兩個乳頭上面！ 如果他們用力抓妳的奶『扯旗針』也會震起來！ 那樣我們就可以分判勝負！ Candy， 妳有沒有問題？」

旁述員示意阿勝跟阿健停戰，阿勝拔出雞巴讓敏玲說話，敏玲說： 「Candy 給人刺慣！你們要刺就刺！不過你們又會那麼聰明？想到『扯旗針』的玩法！哈哈！....不說了！..你們快點刺吧！... Candy又要失守！」

旁述員說：「那麼 阿忠 淫強你們快往Candy奶頭上刺『扯旗針』！」
阿忠淫強毫不留情往Candy奶頭上刺針，他們刺好就說：「Candy，我們刺了！」

敏玲給阿忠淫強在兩個奶頭上刺上『扯旗針』，聽旁述員叫喊開球，阿勝和阿健同時按上敏玲兩隻奶球，旁述員說：「Candy 給我們刺上『扯旗針』後...又喊開球... 比賽繼續！ 賽事來到這階段似乎白熱化！ 難道Candy 又給他們梅開二度.？.....有結果....對勒！...今次兩支『扯旗針』都震起來！ 看來阿勝和阿健他們一塊用力抓緊Candy 兩隻奶子！...嘿嘿！ Candy，妳說說賽果給我們知！」

敏玲喘噓噓說：「嗄！..嗄....旁述！...Candy的龍門又給他們攻爆了！...旁述.. Candy失了兩球... ！」

旁述員壞笑的說：「好了 既然Candy說自己兩個嘴又出了勒.......那麼賽那就是同樣在零比二... Candy，剛剛妳不就是問我什麼在大懲罰？.... 看來在時侯說給妳知了！ 好了！ 現在我宣佈大懲罰！ 由於守龍門的Candy給人攻入五球！所以要接受大懲罰！ 我們會幫妳進行調教營...訓練得妳成為公廁！」

敏玲驚喜的說：「你們要訓練我當公廁？好呀！ 你們還說.大懲罰？！Candy 說是大禮物！ 」

旁述員就說：「對了對了..大懲罰還是大禮物， 到時妳不就是知囉！ 好了！...剛剛妳就給人攻入五球！快點換人，第四次換人！...賽那是零比二！ 淫強那隊勝！今次阿健和阿勝各得零球！ Candy.. 淫強那隊就贏了第一個回合！依規矩贏了那隊個隊長就射妳的屁眼！或者叫妳給他乳夾！淫強那隊贏了！ 隊長淫強，你要怎樣玩Candy？」
淫強就說：「Candy， 我想射妳的屁眼」

敏玲就說：「可以！ 淫強哥哥，Candy 的屁眼等著你！」
旁述員說：「好了！...今次就是第二個會合.....由於淫強那隊贏了！ Candy，他揀射妳的屁眼！...如果淫強在限時三分鐘攻不爆妳的屁眼！又或Candy妳夾得他洩精！ Candy 妳就勝出...okay？ 相反妳就失守一球！....阿忠那隊就入一球！淫強攻完妳的屁眼！.就輪到妳夾阿忠...！ 看妳能否夾得他洩精..妳明白未？ 」

敏玲期待著說：「明白！ 那麼現在可以玩嗎？ 」
旁述員說：「Candy 妳好像急不及待....那麼好了！... 淫強，你準備好幹Candy的屁眼！限時三分鐘！ 淫強你要攻爆Candy 的屁眼.... ！」

淫強以淫穢眼神對敏玲說：「嘿嘿！ 我一定攻破Candy 妳的屁眼！」
旁述員說：「你準備好幹Candy 的屁眼？！好！ ...開始！..一開始淫強就全力狂攻， 看得淫強根大炮...又粗又長，看來弱質纖纖的Candy 可能撐不住！不過又好像Candy的屁眼好像吐水等著淫強幹！...這場比賽似乎高下難分， 好了！.. Candy  妳說妳屁眼給淫強幹得爽嗎？ 」
敏玲就說：「很爽耶！ 淫強哥哥！ 你出力抓住 Candy 對奶！ Candy 的奶子上『扯旗針』震動起來，兩個奶頭好痛！ 很痛！ 求淫強哥哥你來愛撫一下吧！ 」

淫強聽得敏玲說就用力抓她的奶子，淫強受不了說：「強哥哥....要射...了！淫強要射破... Candy 妳！」
旁述員說：「哈哈...恭喜. Candy， 妳限時之內夾爆淫強...成功守龍！.今個回合阿忠那隊贏回一場！ Candy 現在到阿忠，他幹妳對奶...妳就好好那麼夾爆他贏多場... 妳準備好了？ 」

敏玲還他媽的姣那麼抓自己奶子又摔又磨說：「哈哈..夾腸....沒難度！.....忠哥哥， 我要你在我的奶子出精！」
阿忠胸有成竹說：「到時看著吧！」
敏玲又想重施故技就說：「很爽耶！ 忠哥哥，你就出力抓住我奶！ 挫我的『扯旗針』吧」
阿忠聽得敏玲就說：「是不是用力抓住？... Candy 用對奶大力夾， 妳不想夾洩我麼？ 」

敏玲聽得用姣勁夾住對奶在那麼磨阿忠的雞巴還唱歌：「夾呀夾！...大奶夾大腸....出力夾. ！..大賤奶夾大肉腸..腸仔乖快點大！ 大香腸幹大奶奶... 大奶奶吸雞巴、雞巴大香腸！」
阿忠就說：「嘿嘿. ！....用力夾... ！， 我...要射爆...妳！」
敏玲期待的聽阿忠說：「忠哥哥， 你不是要洩了？！ 」
阿忠就說：「嘿嘿！.....用力點夾...了， 我...還不會敗陣！」

旁述員說：「時間就那麼過了二分鐘，阿忠還是穩如泰山，一點想洩的跡象都沒有..還剩下三十秒....阿忠還未出....我看今次都就是阿忠贏架了......剩番二十秒....十九....十八....十七.......Candy 用力夾... ..........十五..........十四...........十三...........十二.......十一........... 剩下十秒........... 阿忠還在穩如泰山而Candy 竟然喘氣........八........七.........六.........五...........四........... 三..............二...........一 ， 第二個會合完結了....由於... 敏玲妳限定三分鐘之內不能讓阿忠洩精.... Candy 現在妳就失守一球....和人攻入六球， 而賽那就是一比二 .....如果下個比賽...打整平手， 就會進行最佳黃金入球」

旁述員又說：「第三個比賽是...鬥射龍門.....同樣二對隊派人上Candy...不過今次不鬥遲洩精，今次在鬥洩精.....二對隊派人上Candy ..的騷穴、屁眼，時間不限，一定要鬥快上洩Candy ....你們每隊要使Candy投降... Candy 是最後裁判！....Candy 他們要用精射妳的騷穴和屁眼，誰先射和先射爆妳的肉洞， 妳就舉屬於他方的手！ 淫強射爆妳就舉右手，忠哥就舉左手.... Candy 今次妳不用夾....他們一定輪流洩精，不過好像之前那麼Candy一定不可以有高潮....如果妳不洩...妳就贏...不說， 每個肉洞洩一發就失一球....妳明白未？ 」

敏玲說：「明白，.Candy會頂住不洩！ 我準備好」
旁述員就說：「. 阿忠淫強...出場次序...排好未？  阿忠淫強...你們排好出場次序...了....可以開始比賽...第三個比賽...射龍門...好像之前，Candy 妳喊開球！ 」
敏玲就說：「 .....開球了......」

旁述員說：「比賽開始...阿忠淫強就首先分別狂攻Candy ， 阿忠和淫強都很用力....技巧令Candy很爽耶........ 阿忠由於幹穴的關係........較大的空間抽動........ 淫強就比較被動一點， 他們用力..... Candy.....好快就給阿忠幹得洩了..........嘩....破記錄..... 不夠一分鐘就攻入Candy 一球...好了...... 淫強都好像不甘示弱....用力搖......說時快..... 淫強都好像弄得Candy 屁眼洩水...好了... Candy .說那麼快給人梅開二度.......阿忠也想射.....他現在幹穴直搗龍門，對了，臨門一抽.......起炮......射....欲救無門....阿忠開始射.....一秒....二秒...大家幫手數......三.....四 .....五........六......七.......敏玲給阿忠抽射....十..........十一......十二......十三.....好了！ 完了.....阿忠的雞巴 蛋蛋震著十三回... Candy...我問妳阿忠射了妳幾多發精？ 」

敏玲喘氣道：「旁..述..... 忠...哥...他射了我十四....發... 他共往Candy騷穴裡射了十四發精彈」
旁述員讚嘆的說：「阿忠你真利害.....十四發」
阿忠說：「過獎了， Candy.的騷穴 好幹！我才弄出那麼多精！Candy.妳弄得我好爽！」
敏玲羞澀的說：「忠...哥！....你爽就可以...！」
阿忠換阿健上來接手說：「阿健！ 到你上她.... ！」
旁述員問道：「淫強！..你可以射嗎？....射完換人！」
淫強終於忍不住說：「我射.... ！」
旁述員打氣一樣的說：「現在輪到.. 淫強開始射... 大家幫手數！..一....二........三....四 .....五........六........七...同樣. Candy.都給淫強射得震起來..........十.........十一..........好了， 完了.... 淫強射出十一發...... Candy. ...我問妳淫強射了幾多發..？！」
敏玲還沒回氣喘息的答：「旁.述....淫強他... 他往Candy. 裡面射進十一發精彈！」

旁述員作小短評：「淫強你射....十一發....次數阿忠就多一點！...不過量就不知道！.....見淫強拔出雞巴出來！換上阿勝！....阿勝出名量多精濃！看來可以幫補一下....嘿嘿........不說笑.......今次阿健鬥阿勝....雖然阿勝就遲了「起跑」！不過有可能「追過」阿健.....看他們那些肌肉！ ....兩根粗雞巴..一出一入，幹得Candy.大喊救命！ 你們先找人堵住Candy.的嘴！」

阿軒和阿明就問就說：「塞甚麼去？」
敏玲 就大聲就說：「你們的內褲吧！堵住Candy.的小嘴！」
阿軒
就說：「好呀！ 反正我這條內褲 兩天沒有洗！」

阿明就笑阿軒就說：「阿軒！ 二天不洗這！早晚變早洩兒！...嘿嘿！」

敏玲就大聲就說：「Candy. 不行.. 阿軒快點將你那內褲堵在我嘴裡！」
阿軒
就說：「阿明！哈哈！雖然我這內褲二天沒有洗 但我有Candy做我的知音人.. Candy. .張開嘴 接我的內褲....」
敏玲
說：「味道好濃烈.... Candy....很喜歡 快點堵往Candy.的嘴吧！」

旁述員就說：「阿健和阿勝就首先分別狂攻Candy.， 阿忠和淫強都好用力....好有技巧令Candy. 很爽耶....不..... 由於阿健在幹穴可以........有用力點推Candy. 比較受力........ 阿勝就被動一些， 他們好用力..... Candy. .....好快又和阿健幹得洩了.......三 分鐘都不夠就攻入敏玲  一球...好了...... 淫強都好像不甘示弱....用力搖......說那麼快..... 阿勝又好像都在用了二分鐘就弄得Candy. 屁眼漏水...好了...敏玲.說那麼快和人射入了四 球...... 看得阿健又幹穴埋門....對了，一插到底了....起炮了......洩精..... Candy. 再一次沒有..... 大家幫阿健數..數....一. 二... 三 ..四 ..五 ..六.. 七 ..八.... 九....總數就九下....不過要Candy.作實， 阿軒幫Candy.拔掉你的內褲出來， Candy.說幾多發！」

阿軒幫敏玲拔掉內褲前， 敏玲喘氣說：「... 九... 發！」
旁述員就說：「阿健射....九 發....次數那邊阿忠就有二十三...不過量就不知..... 因為阿勝出名量多精濃....見得阿拔出雞巴出來換阿軒....阿勝都好像要射.....好了，我們一齊見知道下阿勝射精的技術先..見得阿勝屁股用力一插， 敏玲  又再一次欲救沒有門那麼洩了.....嘩，未身齋幹已經令身經百戰的敏玲  洩了二 次， 阿勝那然名不虛傳， 好了.... 阿勝起炮了....洩精....大家幫阿勝數..數...一... 二... 三 ..四 ..五 ..六..七 ..八.... 九....十..十一 十二  十三 十四 十五. 十六.十七..十八...十九...二十總數竟然有二十發...厲害.....他媽的勁....不過要Candy.作實， Candy 妳說阿勝究竟射了幾多發在妳裡面？ 」

敏玲已經神智不清那麼答就說：「二.....十..一發...好..舒......服！」
旁述員就說：「二十一發！阿勝.. 厲害......你真的他媽的厲害！...幹得Candy 暈得陣陣...只是阿勝一個已經搶回分數！不過那邊阿軒默默幹著Candy 的騷穴....還好像要射！.阿勝你換人....如果待會阿軒放冷箭贏了...就不好！」

阿軒突然喘氣還好大聱說要洩精....眾人目光即時集中在阿軒裡面....他們見得阿軒在敏玲的騷穴裡面開炮， 還射了十一發在敏玲的騷穴裡面， 只見阿明對對騷穴入閘， 敏玲手舉起了.

旁述員就說：「Candy 舉起手了！....代表阿忠那隊先射爆Candy的騷穴， 好了！ 阿明未入閘就輸掉.....嘿嘿... 阿軒成功放冷箭！..... 雖然阿勝連累淫強那隊輸了！但有機會成為最隹射精球員！」
.
旁述員就說：「.第三個比賽！...鬥射龍門.... 完結！..... 由於阿忠那隊首先用精上爆敏玲 的騷穴 所以..... 阿忠那隊再下一城.... 比數現在在二比二打整平手， 而Candy妳就失守了十球....和人攻入十球... 由於打整平手要進行最佳黃金入球....同樣二對隊派人敏玲 ...不過今次不在鬥遲出和爆精..... 今次在鬥弄得Candy 最爽...二對隊派人輪流上Candy，每隊一人幹完就得第二隊 時間人數不限.... 你們可以用Candy 嘴和的騷穴還有屁眼，Candy 會決定誰弄得自己最爽...那個做最隹射精球員！ 當Candy妳決定了誰在最隹射精球員，妳要舉高手！....當Candy 一舉起手...比賽就結束...而擁有最隹射精球員那隊就是全場總冠軍！...當然最隹射精球員也有獎！.....他可以要求Candy和自己做一件事...大家清楚玩法未？ 」

淫強那隊首先派人入閘上Candy，由於阿明上次沒有機會入閘，所以阿明打頭陣...他揀了幹Candy的騷穴洞還用二分鐘就射....接著得阿軒他和樣揀了幹Candy的騷穴洞，不過用大概三分鐘就射...其實Candy的騷穴和屁眼裡面已經射滿精，不過由於幹嘴好難弄爽Candy， 所以他們全部都揀Candy的騷穴或者插屁眼

旁述員就說：「哈哈...你們快上爆Candy ....什麼Candy..妳還不投降...呀？」
敏玲說：「每個都幹得Candy很爽耶，Candy 不知揀誰好？ 」
旁述員就說：「哈哈... 那麼Candy妳有沒有和誰幹得特別爽？ 」
如果說興奮， 淫強哥和忠哥就弄得Candy很爽耶！ 但如果說舒服， Candy 就一定揀阿勝！ 太舒服了！
旁述員由衷地感嘆：「哈哈！...阿勝你真是棒極，你快點肏破Candy！... 她說你肏得她最爽耶！」
阿勝   說：「呵呵！....等淫強哥先幹完Candy吧！ 我比較慢熱！」

淫強肏在敏玲的騷穴的雞巴  忠誠地往子宮深處洩出濃郁的精漿。敏玲感動得全身顫抖著，阿勝知道是時侯結束比賽，挺起那根大雞巴走近敏玲。

阿勝露出可怕的淫笑問：「Candy，妳剛剛說我幹得妳最舒服，那妳有沒有想念我的大炮？！ 」

敏玲覺得其貌不揚的阿勝，化身成為挺著分身滿足自己騷穴的英雄，她想也不想跪地哀求阿勝
：「勝哥哥，Candy 的嘴想吸，騷穴想吞，屁眼想吃勝哥哥您的巨炮，求求您往Candy騷穴裡面開炮吧！ 」

阿勝的雞巴狠狠捅進敏玲的浪屄說：「Candy，勝哥哥的大炮怎麼樣？勝哥哥幹得妳舒服嗎？ 」
敏玲發瘋似的搖著腦袋說：「勝哥哥， Candy好舒服  騷穴想吞下勝哥哥您整根巨炮， 不過無論怎麼也吞不下， 你盡情捅進來， 不要怕Candy受不了，Candy想勝哥哥幹破的賤屄.... 」

旁述員看著一臉陶醉的敏玲，滿面笑容的問 ：「哈哈！ Candy 妳說阿勝弄得妳那麼舒服，
那妳想他當最隹射精球員呀？」

敏玲嬌吁喘道：「Candy.......想..！. 」

旁述員淫笑著說：「 哈哈！...  那麼Candy 妳要舉手吧！.. ！」
儘管敏玲羞澀不已，小嘴卻傳來一陣既痛且歡的浪叫：「我想還是不行...阿勝一定是最隹射精球員，不過Candy要讓他肏破才舉手的！」

旁述員笑嘻嘻地說：「哈哈！... Candy 已經示意！只欠她舉手吧！.....鐵定阿勝當最隹射精球員，所以淫強那隊是全場總冠軍！阿勝你可以要求Candy給您作一件事！...快點肏爆Candy！ ..我們是時候要頒獎了！」
阿勝一臉歡娛、吹著口哨說：「收到！...速速解決她吧！.....射！.....呼！......哈哈！..射！.....射！.....還有... Candy 給我再用力點！夾吧！」

旁述員看到敏玲騷穴的濁精垂垂而下，先是咧嘴而笑，便衝著敏玲說：「你們每隊要上過Candy，但我呢！Candy，我一炮都未跟妳打過吧？！... Candy，妳給我幹一炮，如何？」

敏玲不禁愛憐眼前男子、還要他們拍手支持他：「旁述哥哥！Candy知你硬忍已久還未洩....好吧！.. Candy 跟旁述哥哥您好好幹一炮吧！...大家可以聽得那麼精采的旁述有賴旁述哥哥，他忍了二小時但一直專心給大家旁述！我們一起拍掌多謝旁述哥哥！」

旁述員心存感激的說：「多謝你們！...看到每個人跟敏玲肏得那麼認真和激烈！...充分體現幹穴射精這種偉大的淫慾精神吧！.....所以我希望自己都可以參與敏玲打炮吧！」

敏玲也刻不容緩的說：「Candy 也希望跟旁述哥哥你好好的打一炮！ 不過Candy 騷穴已經痲痺！ 不如旁述哥哥你嚐嚐Candy屁眼吧！」
旁述員神氣活現的說：「why not？！」

旁述員挺起肉棒猛肏敏玲屁眼 跟剛剛的隊員奮力地肏，務求往敏玲體內盡快丟精，旁述憋著二小時一炮也未打過， 所以這一炮敏玲跟旁述員足足肏著十五分鐘。

敏玲銷魂的浪響傳遍整間屋子，美麗飽挺的乳房微微顫伏，發出喘息的聲音說：「嗯……啊……就是那麼！... 嗯……啊. Candy 給你幹得他媽的舒服...看來旁述哥哥也是『好』炮之人吧！」

最後伴隨旁述員最後的衝刺，卵蛋撞屁股的聲音，

旁述員重重往前一頂，屁股連抖了幾下，一聲『不得了』後向敏玲深處盡灌濃濃的精液。旁述員待止住幾秒後，才掏出已經軟掉的雞巴。

旁述員正抱著敏玲的腿彎，輕輕搖晃玉臀，讓敏玲展開的騷屄往龜頭上來回磨擦，拭去龜頭上的餘精。 敏玲咬著下唇、披頭長髮，玉臀情不自禁地顫動。

旁述員指著敏玲濕漉漉的小穴口說：「好了！ 連我也爽夠... 要完場頒獎！ 現在頒獎！ Candy， 妳挑選淫強是全場總冠軍！妳要給他們輪流在妳的臉上洩精， 不過妳不可以有高潮，也不能抹走的臉上的污精！ 直到阿忠那隊輪流肏在妳騷穴裡洩過精為止！妳再幫阿勝完成他的要求， 妳再給他們輪肏完才可以起身！ 由現在開始Candy是『獎品』給我們來領！....所以Candy妳不可以動！也不可以有高潮！知道嗎？」

敏玲只是嬌媚地咬緊唇、點著頭說：「知道！...Candy 是獎品嘛！哪有獎品會動？.你們開始『頒獎』吧！」

痴漢們立即失控，那隊負責「顏射」的隊員猛然打著手鎗。中出哪隊瘋狂肏著『獎品』敏玲，他們愛怎樣洩精便隨意往敏玲的身上澆精。難為敏玲嗅到自己心愛的精液卻不能發情，舌頭也不能舔。敏玲只能屏息，臉、鼻、嘴、眼、額頭、下巴滿是男人洩的濃精，奶子、肚臍更早是積滿精漿。敏玲自忖『性獎品』真是不易當。


敏玲膚色本來已經很白，現在她全身給他們二十人濃精弄得一處黃、一處白的，嬌軀像野豹身上的斑點，儘管臉上、騷穴、屁眼內被濃精注得滿滿的，可是敏玲卻爽透了。

敏玲咯咯的笑個不停說：「今天好多謝你們來肏我！淫強、阿忠你們很勁！！上次.Candy給三十個大漢輪肏，也沒這次那麼爽！」

淫強就說：「當然！ 公廁Candy！ 不要忘記！... Candy 妳還欠我的大懲罰！ 妳記得下星期六請二天假又好、裝病也罷！ 我們今次不用妳奶子弄他們洩出來！」


	
又是一段比較吃重口味虐待玩意的情節, 如非閣下所好, 請勿見怪!!

18
敏玲為接受阿雄、阿忠、淫強的大懲罰，向山哥泰哥請了假跟淫強他們去調教營，上營的準備令敏玲憶起以前在學校當教師的日子。 敏玲跟他們問好：「Candy好掛念阿忠哥哥的雞巴！ 我騷真好癢 你們就不要客氣過足手癮了」

淫強說：「不愧是公廁！ 這我們現在就去搭巴士， Candy  妳當過教師！那麼妳可不可以說給我知 ”我們一齊搭巴士”國語怎樣說？」
敏玲就扮起教師 就說：「我們一起上公車！」
淫強讚許道：「哈哈！公廁Candy， 說得好！如果我現在要妳用回賤奶Candy的說氣，再用國語說：「你們快點搭我這萬人幹的巴士喇！」

敏玲覺得過癮非常 滿使姣勁說：「你們快點上我這萬人插的公車吧！」
淫強笑笑就說：「大奶Candy！ 說得好！ 那妳現在知道婊子該說些什麼話！ 不過妳還未稱得上是專業的公廁！」

敏玲開始想知道淫強為什麼叫淫強， 就問就說：「淫強哥， 你為什麼叫淫強？ 」
淫強笑淫淫那麼答說：「大奶Candy， 因為我淫女本領強， 淫慾強！大小淫知識也強」
阿忠就說：「Candy， 淫強一向都是我們嫖妓的盲公竹， 北妹、 本地、 洋妹、 星、馬、泰妹、菲姐，淫強每個國藉的囡囡也滿有研究！」

淫強笑笑口就說：「阿忠！ 你說得我好像萬世淫魔麼？ 我只不過是天生好打炮吧！ 所謂人皆有幹女之心，不獨惟我為騷穴狂！」

阿忠就說：「Candy，今次淫強為幫妳成為公廁，花盡心思租了間渡假屋... ！」
敏玲覺得很感動就說：「謝謝！ 淫強哥，Candy 答應你們一定會完全變成公廁！Candy供你們使用， 你們快點調教我吧！」

淫強笑淫淫答：「好！ 大奶Candy， 妳從現在這分鐘開姶是我們的玩具！ 只要妳達到淫強哥的要求 我會讓妳升級！ 妳現在是玩具， 再來是暫用公廁， 人肉尿兜， 最後是正式公廁！ 當然要是妳全達到我淫強的要求！妳就是終生公廁性奴，知道嗎？」

敏玲甫進屋裡見到祥伯和三十名男人光溜溜的歡迎她，淫強為幫敏玲成為公廁就找上一群阿伯、乞丐還有地盤工人一齊輪姦她，還有阿勝、淫強、阿忠、阿雄、祥伯五個男人，弄成三十五男對一女的場面， 淫強笑笑口說：「歡迎大家來Candy的公廁訓練營，每位男仕今天在這裡的目標，大家都清楚就是要令敏玲徹底成為公廁，我們現在請主角Candy出來！」

敏玲說：「多謝大家來Candy的訓練營， 我好想當公廁！.可能天生淫賤， Candy 的騷穴和屁眼給男人怎麼幹都不破....我完全同意男人說我奶大淫賤！ Candy... 歡迎大家來！」
淫強吩咐敏玲脫脫光後，用箱頭筆在敏玲那對大賤奶寫上玩具兩個字 還對敏玲說： 「Candy妳擁有一對天生的大賤奶和騷穴，而我們男人就好喜歡踢奶子，打奶子、射奶子、插奶子，打洞.，所以由今天這分鐘開始  Candy...妳的大賤奶就是我們的玩具，明白嗎？」

敏玲下賤的說：「大奶玩具知道！」
淫強笑笑口就說：「果然是聽話的玩具！ 祥伯， 你上次不就是說想玩Candy的騷穴很久嗎？ 今次我讓你來主持開球儀式吧！」
祥伯就說：「真的嗎？ 嘿嘿...開球.？！ 好！ 我就狠狠玩這大奶玩具！ 強哥，我想叫這大奶玩具給我吹硬再玩奶夾，可以嗎？ 」

淫強笑笑口就說：「祥伯！ 你說怎麼不就是怎麼， 這個大奶玩具只是我們的玩具， 你要怎麼玩也可以！」
祥伯就說：「嘿嘿.！...大奶Candy 祥伯要開妳的球，妳幫我吹硬再奶夾！ 知道沒有？！」
敏玲就怕羞說：「玩具知道！」
淫強好嚴厲就說：「不是這樣！！Candy，每一次男人想玩妳，妳都要捧起自己賤奶子說：「玩具知道了！」Candy，妳的身份是大奶玩具，不是雞！ 妳不是施捨大奶給男人玩， 是求人玩妳對大賤奶！明白嗎？」

敏玲就捏住自己的奶子說：「祥伯、淫強哥！ 大奶玩具知道！ 」還跪在祥伯胯下主動幫祥伯吸雞巴，弄得祥伯的雞巴硬起來‧

祥伯嫌不夠癮就說：「Candy，用妳那對賤奶給我奶炮！」
敏玲吸著祥伯的雞巴，待會祥伯就敏玲奶子掏出雞巴說：「Candy，祥伯上次見妳給他們射得滿臉子孫！哈哈！這回祥伯也要「顏射」妳！」

敏玲再次捏住自己的奶子說：「祥伯！大奶玩具知道！不要客氣...隨便射大奶玩具臉上！」
淫強又嚴厲的說：「不.對！ 大奶Candy， 每當有男人想「顏射」妳！ 妳要捏住他雞巴說：「哥哥別客氣！大奶玩具幾時都歡迎你的精華..求求你射破我的臉蛋！」Candy，妳的身份的大奶玩具！ 妳是求我們『顏射』妳，知道沒有？？ 」

敏玲一邊捏起奶子一邊捧起雞巴的雞巴...還溫柔馴服說：「祥哥別客氣！ 大奶玩具Candy隨時都歡迎祥伯您的御精. 玩具Candy求求祥伯你！ 射破Candy的臉蛋！...謝謝你！」
祥伯就說：「有意思！.... 強哥....你管教得好好！... 玩具Candy！ 我要妳再下賤的求我射在妳臉上...直得我祥伯在妳臉上賜精！知道嗎？ 」

敏玲以奶球卡住祥伯的雞巴擠壓...還好溫柔馴服就說：「大奶玩具， 求求祥伯伯你賜精在我臉上！祥伯伯... Candy求求你射破我的臉蛋！祥伯伯呀！... Candy..求求祥伯伯你賞賜男精在我這破麻的臉蛋！大奶Candy求求你賜精...祥伯伯呀！...玩具Candy...求求你幫我的臉蛋噴精 ！..祥伯！」

祥伯就說：「嘿嘿！ 好！ 大奶Candy ，祥伯就賞賜男精給妳！...我射...嗄嗄.... 」

敏玲給祥伯「顏射」完還笑笑，捧起自己那對肉球說：「祥伯伯！...多謝你賞賜濃精給我這個大奶玩具！ 歡迎祥伯伯下次再來玩大奶玩具！」

三十個男人目定口呆，他們猜不到一個那麼美艷的妙齡少女竟然跪在那麼下賤求那個祥伯「顏射」自己，祥伯射得敏玲滿臉都是精她都沒有避開..反而用手扶住雞巴瞄準自己的臉蛋讓祥伯的雞巴照口照臉往媚眼、兩頰、鼻孔澆漿。 敏玲還等祥伯射夠，欣然對這位射自己臉上都是白精的男人言謝。

淫強見他們滿臉不解就說：「大家可能不明白像她一個艷麗的美女為什麼會那麼賤.. 天生淫賤絕對是唯一的解釋！...而你們跟我要做的是幫Candy 成為一個人人可以幹的公廁！」

地盤工人炮仔就說：「淫強哥， 其實我覺得Candy已經好稱職！ 還用什麼訓練嗎？」
淫強激動的說：「炮仔你幹婊子又好、女朋友也好....不就是整天都聽她們話嗎？ 女朋友不讓你們灌溉， 連婊子要你們戴套又要這樣那樣！所以你們現在有個那麼馴服的母母狗就滿足了吧？ 但我們難道有玩具不玩， 有公廁不好好使用訓練她？還要像嫖妓幹女朋友那麼求求她們叫床，求她讓你們中出、幫忙用奶來爽一下嗎？...你是來嫖妓麼？ 現在是玩玩具！不是問玩具什麼可以玩，什麼不能玩！大奶Candy 是我們男人的希望、夢想！你說AV女郎看不外為名為利！但像大奶Candy樣子夠讚，身材又棒的天生淫賤的女人不易找！」

炮仔滿有同感說：「 淫強哥！ 你說得對！ 這大奶Candy 是我們的玩具希望、夢想！ 我們就一齊好好訓練得他為我們的公廁！」

淫強目光充滿期待的說：「那麼炮仔你說幹女那麼久！......現在就來親身體驗什麼大奶玩具！ 大奶玩具Candy， 給強哥乖乖的求炮仔玩妳！」

敏玲立即爬向炮仔胯下跪著說：「歡迎炮哥來玩大奶玩具！Candy可不可讓炮哥你舒服？」
地盤工人炮仔就說：「大奶Candy， 妳要求我讓妳幫我洩精！  求我讓妳用奶子夾我的雞巴， 求我讓妳用口含我的雞巴！求我讓妳幫我射在妳臉上...不對！...是撒尿在妳的臉上， 知道沒有？」

敏玲姣賤的求炮仔幫他吸雞巴，還嫵媚的望著炮仔。敏玲讓自己的大奶子擠夾炮仔的大肉腸，下賤的求炮仔說：「炮哥哥，大奶玩具個公廁嘴巴欠水！求炮哥哥施捨在大奶玩具個公廁，大奶Candy的臉上撤點聖水！ 可以嗎？大奶玩具的臉蛋要保濕！求炮哥哥在大奶玩具的臉上賞賜聖水.... ！」

炮仔的肉莖給敏玲淫媚的語氣弄得激動不已，久久才能定神說：「既然妳這個大奶玩具開聲求我！ 我也不好意思不賞賜妳！既然現在妳求我讓妳吸雞巴，我就批准妳吸我的雞巴好了...好爽，用舌頭在馬眼打轉！...口技不錯！ 大奶玩具..妳剛剛說求我讓妳用賤奶夾棍！好了！ 看妳這麼用心吸我雞巴份！  炮哥哥就准妳用妳那對賤奶夾棍！...大奶玩具.. 妳要記住妳那對賤奶是玩具.. 我的肉棍在寶貝..如果妳那那對賤奶夾得我根寶具不舒服！....我會給妳廢了妳那對賤奶！知道沒有？ 」

由於炮仔在地盤工人雖然他身材健碩， 但由於樣子生得極之鹹濕淫賤， 所以沒有女朋友只能用嫖妓來發洩性慾，面對那麼性感的敏玲又奶夾又吸雞巴...自然想用威嚴的語氣又下流的要求去凌辱敏玲，所以他除了「顏射」敏玲，還像AV男優盡情將尿撒在敏玲臉上羞辱她，當炮仔如願撒尿在敏玲漂亮的臉蛋後，還要她對他笑笑口說多謝， 就這時候他仍滿心期待淫強偉大的目標。

炮仔說：「強哥，我終於體驗你說的， 訓練公廁這偉大的目標讓男人滿足...真的很滿足！」
炮仔朋友阿達就說：「強哥！ 我也想體會訓練公廁的滿足感！」
乞丐阿平就說：「強哥！ 我也想體會！」
淫強就說：「好！...阿達、阿平...你們就體會什麼叫真正的滿足感！..大奶玩具...去服侍阿達、阿平！」

敏玲化身大奶玩具服侍阿達、阿平兩人。淫強在敏玲的奶子寫上 玩具 的兩個字好像魔咒的不斷提醒敏玲自己是個玩具，就算她再喜歡給精液「顏射」 但炮仔說不玩「顏射」， 敏玲都不能抗議。 敏玲明白玩具那兩個字已經不只是用筆寫上去的玩意，而是一個永久的紋身，
敏玲知道要成為公廁就是要給所有男人發洩。

敏玲見乞丐阿平全身都很臭也有點抗拒不想爬向阿平腳下。 不過當敏玲爬去見到阿平豎直的臭雞巴，那根臭雞巴不止有陣味好臭 馬眼、包皮裡還有很多污精。雖然敏玲立即主動的跪在乞丐阿平腳下欣賞積在馬眼、包皮裡的臭精，但望著阿平幾天沒有洗的臭腳、猙獰面目露黃牙的笑容、那根臭雞巴，她突然不想跟乞丐阿平發生關係。

淫強見敏玲那麼退縮就說：「大奶Candy，妳是不甘心只是做男人的大奶玩具？ 妳知道.我為什麼在妳奶子寫上玩具？ 我不是讚著妳，我是恥笑妳.....妳奶子只配當男人的玩具....妳還不夠資格當公廁」

敏玲淚流滿面的說：「強哥哥！ Candy是不甘心只是做男人的大奶玩具！ Candy想做大奶公廁，Candy 會怎樣做才夠資格做公廁？」

淫強就說：「好！ 妳有這個偉大的目標！ 做給我看用盡妳一切下流的方法！ 我要妳讓阿平承認妳做公廁的資格.... 阿平，別客氣！不滿意就出聲罵甚至打她也可以！」
阿平就說：「Candy，.我要妳證明給我看！ 妳有資格做公廁！....快點用盡妳的姣勁吸雞巴！」
敏玲高興的說：「平哥哥！ 既然Candy想做大奶公廁！公廁就一定有得洗澡！.平哥哥你讓我幫你用我這個公廁身體幫你洗澡，好不好？ 」
乞丐阿平就說：「大奶Candy .幫我洗澡？...哈哈！...好！ 就看妳怎樣幫我洗澡！」

敏玲跪在地下伸頭到阿平他兩隻幾天沒洗的腳裡面。 敏玲還不理阿平的腳趾有多糟，用心機吸啜他每根腳趾，又幫雞巴打手鎗。敏玲以咀巴清潔完十隻腳趾才，舔淨阿平腳掌，敏玲的香舌幫阿平清潔雙腳，清潔好左腳才接去右腳。

敏玲清潔阿平雙腳後，溫柔的問：「平哥哥，大奶公廁已完成洗腳， 請你批准 公廁Candy給平哥哥全身清潔吧？」
阿平裝作沒反應說：「我批准！」

阿平說完後就 敏玲以香舌舔纏阿平全身幫他洗澡 當舌根舔阿平屁眼時， 阿平忍不住往敏玲的臉蛋響個臭屁， 憋得敏玲不斷咳咽，男人狠狠譏諷敏玲怎樣淫賤，敏玲卻笑笑的對他們說：「各位說得對！Candy這奶廁就那麼賤！所以平哥哥他屁往Candy的臉當然是媽的對！平哥哥不用客氣！ 如果舔爽你的屁眼就賞賜Candy聞屁好了！」

阿平感動的蠢蠢欲喊說：「奶廁Candy，從來沒有人好像妳那麼對我！ 」
敏玲笑笑和他們說：「平哥哥，Candy不是人！是給你玩的是公廁！ 平哥哥！請你賞賜公廁用賤奶夾平哥哥你的雞巴！！」

阿平聽著才知道敏玲要自己明白玩公廁的立場  平復心情說：「大奶廁！ 本大爺批准妳的要求...我還那麼對妳更下流的命令！....給我反包皮出來舔乾淨裡面的污精！

敏玲就好開心照做還說就說：「公廁領命！公廁Candy現在用上賤奶擠夾平哥哥的雞巴， 平哥哥， 大奶廁要吸雞巴！....唔... 唔.... 唔...... 唔.... 平哥哥！ 大奶廁我 現在求求你准我反你包皮來舔！ ...大奶.廁Candy求...求平哥哥...准.. Candy舔乾淨您包皮污精！」
阿平聽得敏玲的懇求，就越生男人的威嚴說：「公廁Candy，本大爺批准妳的要求！」
敏玲舔乾淨阿平包皮裡的污跡還笑說：「請平哥哥你再賞賜公廁Candy賤嘴吸平哥哥的尿！」

敏玲就好馴服那麼吸雞巴吸尿，待她吸完尿後淫強問阿平敏玲是否有資格當公廁。阿平說敏玲絕對有資格當公廁，淫強獲得阿平這滿意的答案，叫敏玲可以去服侍阿達。淫強為省時間就叫阿達找兩個同伴合玩敏玲。敏玲經歷剛剛的訓練，主動以身體作工具服侍三根雞巴。敏玲每個動作都代表當公廁那種興奮，每個下賤的請求就是身為公廁的義務，她唯一有的權利就是可以給所有男人幹自己。

敏玲慶幸自己有這種覺悟，淫強看敏玲明白自己身為公廁的立場，就對敏玲：「大奶玩具！看來妳好像有當公廁的資格，強哥准妳當暫用公廁！暫用公廁Candy妳要速戰速決的於三分鐘內幫眼前三根雞巴洩精！還得擺出下賤姿態求他們逐根輪流於妳小嘴裡洩，待他們洩後妳就求他們賜尿吧！總之他們的雞巴射什麼妳小嘴就給我通通接光！！如果漏出三人的精華，強哥就罰妳舔地下！知道嗎？！ 暫用公廁Candy！」

	
這段重口味的戲肉可能令人十分反感, 如非閣所愛請見諒

C19

敏玲爽快應道：「是的！暫用公廁Candy！知道！」
敏玲艷麗的媚眼帶著騷勁，以朱唇迎擊眼前三根雞巴；香舌挑逗馬眼、丁香纏繞肉莖。沒多久敏玲巧舌小嘴三扒兩撥讓三根雞巴乖乖洩精。當然雞巴的主人也滿享受著敏玲小嘴吸啜的快感。為使敏玲重投享受當公廁的感覺，淫強要讓敏玲倍增的服侍男人、.這回敏玲前門以香舌迎戰三名流浪漢，同時後庭以玉戶、嫩菊力挫三名建築工人。淫強吩咐敏玲要於六分鍾內將他們臣服洩精。

敏玲癡迷瘋狂的，以小嘴吞吐眼前三漢『浪』根；而雞邁、屁眼則壓榨後者三人『築』莖
；後者三人的『築』莖紛紛臣服於敏玲雞邁、屁眼內，然而小嘴只弄洩其中兩枚『浪』根。淫強不滿意敏玲表現， 揚言罰敏玲為「人肉企尿兜」， 淫強以鎖狗的鐵鏈鎖住敏玲條頸，以手銬鎖起她一對玉手，淫強吩咐敏玲爬往廁所， 敏玲兩膝跪下被鐵鏈扣在馬桶的水渠。

淫強讚嘆自己的傑作說：「哈哈！暫代公廁Candy！ 妳今晚徹夜都要跪在這裡！！給我聽好！哪個主人要撒尿，妳就主動給他吸尿！妳要待他們撒光尿才舔乾淨雞巴，知道沒有？」

淫強就說：「看來你們都蠢蠢欲試這個「人肉尿兜」吧！ 不過就這樣， 我擔心你們不知道怎麼用， 所以就示範一次當你們急著撒尿，像我掏出雞巴走近這人肉企尿兜面前， 這時侯你們千萬不要往嘴裡亂塞雞巴撒尿完事；我們這個「人肉尿兜」，配有高科技『自動感應系統』你們可以像我這樣屁股坐上這個自動感應的「大乳鐘」，當「大乳鐘」感應有人『坐』她....哈哈！...「大乳鐘」...「大乳鐘」..還不撐住我屁股？！說甚麼『自動感應』..？..怎會這麼遲鈍？！....還說甚麼高科技？嘿嘿！」

當淫強的屁股壓下敏玲兩顆奶峰上，敏玲才回過神來挺身以兩個大肉球『配合』撐起淫強的屁股。淫強就坐著由敏玲奶球煉成的「大乳鐘」，其實淫強那麼重，要是敏玲奶子不夠挺的話，以敏玲的身體根本沒可能承住淫強的體重。

淫強見敏玲屈服在自己淫威下，繼續嘲笑她說：「嘿！雖然這個「大乳鐘.」 是有點遲鈍， 不過屁股坐在 「大乳鐘」也蠻舒服！ 可這個「自動吸尿口」 又怎那麼遲鈍？！....嘿嘿...！. 為甚麼雞巴挺起那麼久還沒有吸尿？！」

敏玲聽到小嘴立張的銜上淫強肉莖還拼命的吸啜，直到淫強在咀裡撒光尿泡。淫強爽完還繼續譏諷敏玲：「雖然這「人肉企尿兜」自動感應「大乳鐘」跟「自動吸尿口」無疑是有點遲鈍！！不過用來撒尿也算舒服！ 哈哈！畢竟是全香港第一部『遲鈍型』「全自動人肉站立式尿兜」嘛！大家可以半站半坐的享受「自動吸尿口」的吸尿服務！ 撒完尿「吸尿口」還會自動清理你們的雞巴！蠻不錯吧？！.現在誰想上這個「人肉尿兜」就請先排隊！我去幫你們準備晚餐！阿忠你們都排隊好了.....！」

男人們紛紛排著隊輪流上敏玲這部「人肉站立式尿兜」，他們不論年齡、身份、地位有說有笑的談論著敏玲有多下賤。然而敏玲不斷的用身體為男人們服務，讓他們玩了半天仍賣力的取悅他們，淫強見到敏玲體內的淫慾被自己發掘出來感到自豪。他要令敏玲由思想行為、身體全變成可以讓任何男人隨意發洩的『流動廁所』。

當淫強見男人全在敏玲口裡撒尿，與他們步出大廳商量明天『調教』的活動，淫強將自己的計劃說他們聽。他們開始配服淫強，亦明白美艷如敏玲的女人為什麼那麼聽淫強的話， 甘心當他的『人肉廁所』。 他們認同淫強的理想、頭腦去攻克敏玲內心的掙扎。

淫強深知如何利用譏諷刺激敏玲的犯賤心理；他不像強姦犯一味兒以暴力強迫她，當淫強見敏玲達到要求，他會獎勵敏玲。如果敏玲達不到自己的要求，淫強會『懲罰』敏玲。
『懲罰』使敏玲知道為什麼自己達不到他的要求。

淫強胸有成竹的說：「明天我有三個活動，當然希望Candy能達到我的要求..不過如果她做不完一個活動，我希望你們給我嘲笑Candy，讓我看到她的反應。 我覺得她可以接受得就繼續....不然我們就好像今天這樣鎖她在廁所！ 待Candy身心都能接受，我們再抓她出來繼續玩.... ！務求盡量完成三個活動，希望明晚八點前讓Candy給我們用上騷穴、屁眼來撒尿.！.這是明天的目標！希望大家配合！」

阿忠贊同淫強的計劃說：「淫強你那麼的有計劃...！.我一定配合你！ 如非你上次計劃得周詳， 我們今次怎能玩上這『大奶公廁』呢？！」

他們開過會後便用晚餐，一群男人少不免酒肉幾兩，肚飽腸滿便自然要上大便。

話說此時，那個名阿峰的男人欲上大便，甫衝進廁所，便目睹艷麗的敏玲一絲不掛的跪在地上。阿峰心想兩者皆為人之大欲，何不兩者兼之、豈不快活過神仙乎！便脫掉褲子衝至馬桶，著敏玲爬至他跟前。

阿峰忍不住一邊痛快泄便、一邊抓上雙奶。 越就越用力抓奶：「哈！...他媽的爽！從未上過那麼爽的便！人肉尿兜！倘若妳不是尿兜....而是這個馬桶... 哈哈！..我便可以... 對了！ 我就上完大便！ 請妳給我舔乾淨屁眼！！」

阿峰說完便不客氣以毛茸茸的屁股對上敏玲俏臉，阿峰兩瓣屁股壓下敏玲胸前兩座「大乳鐘」，惹得敏玲心如鹿撞，不得不『自動』挺起「大乳鐘」撐持他的屁股，還送上香吞溫柔的舔弄男人那溢滿金的屁孔。

敏玲的舌功讓阿峰爽得雙腿緩開，卻讓整根雞巴跟蛋蛋頓時失重。眼前肉炮趺入自己兩座「大乳鐘」溝壑中，敏玲立時淫心大起以胸前兩座「大乳鐘」夾爽男人的雞巴。男人一邊享受敏玲以香舌潔淨屁孔，一邊享受她迎頭「大乳鐘」圍堵自己的肉根。

正好淫強又要上大便，見男人用盡敏玲來享受就問：「峰哥，你在這裡做玩什麼？ 」
峰哥回道：「淫強，我還不是跟這公廁玩奶交嗎？」

幾經交談 峰哥將如何賤玩敏玲的過程和盤托出，淫強聽後不禁讚嘆：「峰哥您真會爽！ 您....哈哈！一邊上大便、一邊抓大奶！一邊讓這騷奶交、一邊要那淫嘴吸！ 有夠過癮！」

淫強看到敏玲胯間浪屄已殘破不堪、焦黑一片，淫強看到騷穴裡腥臭無比，足証敏玲的確讓他們爽夠:「看來妳的淫水已夠亮夠耀眼！Candy妳現在活像一個人肉糞坑！躺下來張開妳的糞坑嘴，讓強我賜妳黃金！」

敏玲順應的說：「公廁Candy 知道！現在Candy是一個淫蕩的人肉糞坑嗎？！」

敏玲躺下張開小嘴讓淫強坐在俏臉上，淫強一臉狡猾猙獰笑說:「看妳流出那麼多的淫水！ Candy妳快用妳那糞坑嘴吸我的黃金醬出來！！ 讓淫強哥哥賜妳黃金醬！」

敏玲兩片朱唇化身人肉吸糞器， 用姣勁吸出淫強的黃金醬， 淫強興奮的說: 「Candy 用力點！ 對！ Candy 妳終於肯吸我的黃金醬！Candy挺起妳奶子擠強哥哥我的肉棒吧！強哥要妳給我一邊乳交一邊給妳撒尿！ 好爽！看妳被坐在臉上吃我的黃金，夠過癮吧！ 」

淫強的大便應聲泄在敏玲嘴裡，而肉棒亦在敏玲的奶溝裡撒尿。敏玲的臉留下淫強堆積如山的糞便，淫強還塗抹一番，讓敏玲的美臉滿佈的黃金醬。

淫強爽透道:「嘿嘿！ 從未上過這麼爽的大便！Candy， 強哥哥賜妳黃金醬味道如何？」
敏玲喘氣說：「強...哥...哥， Candy...Candy只是個人肉糞坑！不敢批評強哥賜的黃金醬！」
淫強欣喜的說: 「嘿嘿！好！有進步！ 妳從來沒有資格批評男人！現在妳終於懂了！Candy，強哥想知道妳喜歡我的黃金醬嗎？」

敏玲喘氣的、滿咀糞臭的說：「強哥...哥！ Candy ...是個糞坑！ 當然喜歡強哥哥賜的黃金醬！」
淫強溫柔的問: 「嘿嘿！ 好！妳想否痕癢難耐？強哥預先準備好灌腸液！妳不要亂動！強哥要把灌腸香注射茼戮入妳的菊花裡去！」

淫強說畢便曲起敏玲的身子，讓她的屁眼對上自己的臉。
淫強壓下灌腸用的注針，再把灌腸液貫入敏玲的屁眼。

敏玲顫抖喘氣的道：「強哥哥， 強哥哥， 那是什麼東西？........Candy.... 要..出來！」
淫強幸災樂禍、一臉壞笑說:「嘿嘿！很爽吧？它可是混有檀香的灌腸液，保証讓妳舒暢無比！」
敏玲滿肚便意無法宣洩 只能哀求淫強說：「強哥哥 不要！我會撒出來......忍不住......！ 」
淫強得勢不饒人的道: 「嘿嘿！ 爽吧？ Candy，妳不要忍住！ 將它們釋放出來！」

淫強不斷的注射，敏玲的臉漲紅、兩片花瓣激烈的張合。 待淫強拔出注射茼，敏玲的肚子轟出隆隆聲響，沒多久緻菊作雷溢出腥臭刺鼻的黃金醬。

淫強笑說: 「Candy 妳屁出來吧！......再來......全給我屁出來！...將屁兒釋放出來！ 對！ 妳要拋棄體內的污穢，屁眼才會重生！給我屁光它！」敏玲不斷的釋放褐色的黃金醬飛濺而下全落到自己的臉上。

淫強開導敏玲的說: 「嘿嘿！ Candy...妳快點張嘴接著自己的黃金醬吧！！」
敏玲屈服在淫強淫威，喘氣的道：「強哥哥，你那些黃金醬很腥臭很刺鼻！很討厭！」
淫強搖頭帶笑說: 「不對！ Candy，這才是妳真正的面目！妳要面對自己！吞下去吧！勇敢的面對淫穢不堪的自己吧！」

敏玲目睹黃金醬嘖在自己的臉上又怕又羞。但還是聽話的，張開口接著自己黃金醬再吞下去。
淫強讚不絕口的說: 「Candy...妳做得好！看到妳的臉那麼髒，強哥哥很高興！這就是妳真正的面目！很好！ Candy...妳做得對！ 現在.... 妳試說說妳的感覺。」

敏玲氣喘吁吁說：「強哥哥，雖然那些黃金醬很髒！不過大便對Candy.這公廁來說，可算開懷可口！！」
淫強不留餘地說:「哈哈！ 說得對！讓強哥哥我來為Candy.妳服務！侍候Candy. 妳這公廁享用「佳餚」！頭往下！......對......哈哈！再來......嚐到了！」

敏玲忍臭吞著、美味吃道：「唔！雖然那些黃金醬很腥臭刺鼻！但吞下去就是香甜爽口的滋味！」
淫強忍俊不禁說:「嘿嘿！Candy，妳說強哥哥我沒有騙妳吧？！」

淫強的凌虐使敏玲感到舒暢，她心裡對凌虐自己的淫強充滿一份又怯怕又佩服的尊敬。雖然敏玲的臉、眼、鼻、嘴裡黃金四溢的窘態，淫強對自己的作品還不感到滿意。但是淫強在凌虐敏玲的過程，跨下的肉棒不知不覺中挺立起來。於是又想到另一個方法整她，召集男人來看滿臉都是黃金醬的敏玲，他們看到敏玲躺在廁所喘氣滿臉都是刺鼻的黃金醬。

淫強：「你們還不給Candy撒上聖水替她「洗澡」！！ 嘿嘿！你們... ...射多點吧....！ 雖然大奶Candy身上的黃金醬給我們的聖水沖淡！可她的廁嘴巴還腥臭不堪！看來要..用多些聖水幫她沖黃金！！」

淫強以杯子承載著眾人的尿水， 然後倒在敏玲嘴裡， 他們也輪流坐在敏玲的頭 要她化身成為人肉吸糞器用姣勁吸出他們的黃金醬， 淫強看得興奮的說: 「Candy 用力點！ 對！ Candy 妳要吸他們的黃金醬！Candy用妳奶子伺服上妳大便哪位哥哥的肉棒吧！Candy妳要給他們乳交爽撒尿！」

淫強欣賞同伴們輪流把糞便泄在敏玲嘴裡，而敏玲奶子賣力夾爽十來根肉棒，讓他們安好的撒尿。 淫強譏諷敏玲：「果真是美人滿臉盡灑黃金醬！淫強哥深知Candy妳喜歡大肉莖！但畢竟三十根小棒供妳小吃一頓！妳也別嚴苛！Candy 妳好好享受淫穢的成果！須知黃金雖輕畢竟價重嘛！嘿嘿！」

敏玲全身赤裸，倦極而睡。她一雙乳房、俏臉、小嘴，每一吋肌膚都鋪滿了男人黏稠的精液、糞便，敏玲混身都是白、棕色交離，活像剛剛泡在男人的牛奶中淋浴的女人跳進泥沼中。艷麗的小珍這一刻雖然滿身污衊，然而此時的她卻是最誘人欲洩的。敏玲肉壺徹夜接過他們洩的聖水、黃金醬。可憐的敏玲躺臥在糞堆尿灘中供男人排泄，直至第二天他們才幫滿身惡臭的敏玲洗澡。


這段重口味的戲肉可能令人十分反感, 如非閣所愛請見諒

20

第二天下午，敏玲還獻出自己的身體供壯男們玩耍取樂。
淫強面目猙獰的對敏玲說： 「Candy！ 妳記得昨天我跟妳說，男人喜歡玩球類運動嗎？ 所以今天我們將分成兩隊，跟妳玩『奶』球類運動！我們平日最喜歡足球！ Candy，今天我們派人踢妳的奶球， 妳說好不好？我們要Candy妳挑選誰把妳奶子踢得最有勁的，誰就是勝方！妳可以舉起妳的左、右手來判出勝方！」

敏玲聽得如癡若狂，興奮的讚道：「這遊戲聽來也蠻有趣！Candy 願意跟你們玩踢球！」
淫強春風得意的說：「很好！連Candy都同意的話，我們可以好好踢『奶』球！嘿嘿！現在
兩隊隊員各就各位！準備！Candy 還是妳來喊 『開球』吧！」

就這樣敏玲躺臥著讓兩座玉峰沉甸甸立於眼底，兩隊隊員光著兩隻腳丫分別踩在玉峰嶺上的紅梅。兩位射手不斷調整著踢『奶』的態勢，當二人瞄對起腳角度、算準腳勁就跟敏玲示意。

敏玲充滿期待道：「兩位就位！往Candy的奶子使勁的踢！準備！！『開球』！ 」
一聲令下，兩位射手狠狠使勁踢往敏玲兩座乳峰，椎心之痛使敏玲痛叫疼喊起來，但兩人腳丫並未因此停下來，反而不待兩顆晃動的肉球甫定，兩腿又猛然帶勁踢敏玲搖晃的『奶』球，腿如雨下惹得敏玲連連痛呻爽吟。

敏玲胸前兩點梅花伴隨搖曳，兩位壯男見狀欲討好伊人更使勁的踢，敏玲不勝痛楚但仍然默默感受兩腿踢在兩個肉球的腳勁，直至敏玲的左手緩緩舉起。

淫強示意兩人停下來緩緩的說：「你們可以停下來！Candy左手舉起勝負已分！勝方是阿忠那隊！Candy說阿忠踢射『奶』球最有勁！」

淫強目睹敏玲兩座白峰慘遭蹂躪、神色痛苦的蔽著胸脯，淫強裝作可憐兮兮的問：「Candy，妳還可以繼續跟我們玩嗎？妳的奶子是我們的球！妳要是退出，我們沒有『奶』球可玩！」

敏玲還是堆出滿臉笑意的說：「Candy 還可以跟你們玩的！儘管Candy奶子很痛，但它可是強哥哥你們的『球』！....所以Candy寧願自己的奶子給你們踢破也不會退出！...Candy保證讓你們狠狠的玩我兩個『球』！」

淫強滿意的說：「很好！Candy 跟大家的表現也相當不錯！ 接下來另外球類運動就是打球， 隊員用手打妳的『奶』球，妳覺得那位隊員用掌把妳的『球』打得最狠的 就是勝方！」

淫強一聲令下，兩隊輪流派員上陣，只見兩人烈烈的掌劈往敏玲兩座乳峰，比腳勁沒多的殺傷力、痛楚，手刀既不傷及敏玲身體卻能帶來極度的快感。兩人掌如雷打的沒讓敏玲兩顆晃動的肉球
定，手刀又起倏然猛擊敏玲起伏不平的『乳』波，害得她嬌喘浪叫處處。

淫強見敏玲的『奶』球被掌擊近一刻鐘，仍未見敏玲舉手就問：「Candy 妳遲遲未決定哪隊勝出，是不是未能下定論？！」

敏玲喘噓噓的說：「是的！...雖然..他們....不斷擊...打Candy..的..球！可是Candy還未...肯定..哪隊..！ Candy...只怕自己的...球...給你...們廢掉..也未能分出勝負！.....哈哈！...但這可是強哥哥你們的『奶』球！....所以 Candy寧願奶子廢掉也不會退出！」

淫強聽敏玲如此說，與兩隊隊長交頭接耳。他們同意和賽，淫強公布：「Candy 既然妳未能決定哪隊勝出，我們經商量後決定和賽！好了！我們要還跟Candy妳玩磨球！Candy，我們會把妳奶子、乳頭當目標磨雞巴，那位隊員磨得妳的奶頭磨得最爽的就是勝方！接著大家跟Candy會玩撞『奶』球，就是派員輪流用肉棒子撞妳奶『奶』球，妳覺得那隊的肉棒子最硬的就是勝方，！打洞當然就是『守龍門』，玩法跟上次一模一樣的！」

敏玲花了半天時間用奶子給他們做『運動』。 到晚上七時多，淫強認為敏玲全身都可以服侍他們，纔讓敏玲正式發誓成為淫強的『人肉男廁』。淫強要敏玲朗讀一篇『廁奴誓言』，還拍下整個過程。不過淫強深知敏玲是泰哥的囡囡，所以他並未強迫敏玲當性奴，只是閒時光顧敏玲而已。

敏玲聽從泰哥的安排，馴服的去飯局『應酬』老闆、山哥的『兄弟』作交際。
敏玲的皮肉生涯又生轉機，話說山哥有一間地下小電影片場專門制作小電影。 山哥還吩咐敏玲『客串』演出，而今天由敏玲擔正女主角的小電影，故事講述敏玲這位美艷人妻送上門給三個老頭兒『大鍋炒』的劇情。

福伯回味敏玲搔首弄姿的媚態﹕「哇！這Candy.....美艷奶又挺，看得我連懶教也扯起來！」
壽伯也樂此不疲的應道﹕「從沒試過玩人妻，真想和敏玲打幾炮，不知她給不給我們幹？」
水仔咬牙切齒的笞咀﹕「對！Candy奶子又白又大！腿又修長又白嫩，侍會真的要用力幹才行」

鏡頭下，只見敏玲蹲在浴室聽著三個老頭對自己下流的批評，興奮得騷穴不斷流出蜜汁。
三個老頭兒忍不住掏出胯下漲得蹦硬的肉棒，敏玲自言自語的說恨不得被他們扯破衣服輪肏著。

就這樣，三個老頭「沒想到」敏玲只穿奶罩跟內褲走出來，還主動跟他們打情罵俏。鏡頭前敏玲盡顯媚態，還婀娜多姿挑逗著說﹕「既然你們覺得Candy身材那麼棒！為什麼不把脫我光！難道你們不想看光Candy的身子？」

敏玲說完 手扯下一邊奶罩露出一顆挺立的肉彈說：「Candy的奶罩！就待你們幫我脫吧！」
福伯色瞇瞇的說：「妳奶子...好..大！夠讚耶！...Candy，妳的奶罩讓福伯幫妳脫掉....就是！ 」

福伯走近雙爪伸往敏玲胸前 敏玲毫無躲避 還挺著胸脯讓福伯脫掉奶罩，福伯當然緊抓著敏玲的兩個奶子捏著粗聲說：「Candy， 幹妳娘的！ 妳那寶貝的大奶子，妳吃甚麼咪咪生成那麼大？... 先多抓幾把！....哈哈！」
敏玲笑而不語，還指著自己被內褲遮蔽的山丘說：「我娘不好幹，要肏就肏Candy ！ 我的奶子你遲點再抓吧！福伯你快揭我底牌！」
壽伯衝前挖著敏玲的玉戶，氣喘猛道：「好！ Candy  壽伯也幫妳脫掉內褲！妳讓壽伯揭妳的底牌吧！哈哈！」
壽伯甫見敏玲點頭便猛然扯下內褲，還將敏玲的內褲拋往水仔。
水仔嗅著染滿敏玲體香的內褲就說：「哇，他媽的香呀！一定要留下來打手鎗！.. ..哈哈。」

福伯繼續埋首以粗指捏著敏玲一雙白如軟玉的乳球  敏玲的兩座雪峰秀巒遍佈福伯的爪痕掌印
福伯十指猛椎著敏玲的巨峰還狠狠的說：「從沒玩過這麼淫賤的人妻！抓破妳的賤奶！」

壽伯則撤回摷在敏玲的玉壺的手，接著他挺著雞巴對敏玲說：「Candy，我第一次見到妳的大奶就已經想幹妳啦！每次跟妳玩麻雀 也害我晚上打幾發手鎗！今天總算如願以償了！」

接著敏玲叫他們脫光光，鏡頭前見三人脫得光光的還當她面前抓奶摷穴，壽伯性致勃勃的說： 「哈哈！..我們又抓奶又摸穴， Candy 妳這大奶人妻爽不爽？ 」

看見壽伯毫不客氣的對敏玲抓奶摷穴，水仔吩咐敏玲替他唆雞巴，敏玲立即張開小嘴，一口叼著水仔整根雞巴吸著，連兩頰臉蛋也給啜得凹下去，敏玲胸前一雙奶峰隨身子擺動晃晃蕩漾著。

水仔說：「Candy妳吹得我他媽的舒服..他媽的正，我忍不住.....！」 腰前後動著幹敏玲的嘴。
福伯見敏玲賣力替水仔吹肉簫，不禁淫心一動對敏玲說：「Candy 妳給我趴在床上！福伯從後肏妳的菊門！」
敏玲乖乖的趴著翹屁，笑容可掬的說：「對！福伯伯！ Candy也很喜歡給男人玩『狗趴式』！」

他們三人將敏玲折腰曲膝，敏玲雙膝彎低 玉臀自然翹起來，福伯見敏玲肉壺微開，以唾液拭擦著肉棒瞄準敏玲的肉壺肏著，

福伯往後緊拉敏玲雙手，婀娜多姿的曲線、玲瓏有致的身材盡映入鏡頭內，敏玲咀前迎奏著水仔胯下的『肉簫』，後庭花就給福伯胯下『肉炮』猛轟著。

水仔禁不起沒多久射精的衝動，按著敏玲的嘴往內灌漿，敏玲立即識相的吞下水仔的子孫。

福伯一邊以肉炮轟擊著敏玲的桃花源，一邊氣喘吁吁說：「Candy，肏妳真是夠爽呀！福伯從未肏過那麼窄的洞屄，妳讓老子肏的興奮！」
福伯叩著敏玲的菊門，叩上百回之後便摟住敏玲腰肢 從後高聲直呼：「很爽！福伯要洩出來！」

福伯一炮到底，卵蛋也撞上敏玲的巨臀，她不勝麻痺幾乎要喊出來。福伯終於往敏玲的菊林深處澆精。敏玲首次擔當主角在鏡頭前讓兩個老頭兒體內灌精，她也覺得很興奮，儘管玉壺早已經濕漉漉的 壽伯胯下的巨龍一夫當關的使勁肏進敏玲的花徑，直到壽伯的老子孫洩入敏玲的花芯。

壽伯：「翠乳美人吞瓊漿，白龍莽夫噴子孫！ Candy 妳滿壺都是壽伯的子孫！妳既然偷人不如偷上我們的種吧！」

敏玲扮演紅杏出牆的人妻，故意裝出嬌羞的浪態勾引他們：「壽伯伯！您下次可否先拔出來射？！老公不讓Candy吃藥避孕！」

福伯驚嘆不已說：「甚麼？！ 原來Candy妳沒避孕！太好了！我們今晚要妳給我們打種！」
壽伯卻說：「希奇甚麼？ 人家老公名門正娶Candy，Candy既為人妻，自當替夫君傳宗接代！」
水仔說：「那當然！Candy 妳老公太幸福吧！他不讓妳吃藥！他每晚在妳體內嘿咻灌溉的舒服！還讓妳替他傳宗接代 .. 水伯真羨慕妳老公！」

壽伯、水仔、福伯性慾亢奮的圍堵一絲不掛的敏玲，打算梅開二度；他們分別進攻敏玲的騷屄、屁眼；水仔躺下來吩咐敏玲胯坐的把玉戶套著自己的肉棒上，忘情的肏著敏玲。敏玲胸前兩個沉甸甸的奶子左右擺動，惹得水仔施以祿山之爪；壽伯則抓緊敏玲的腰肢，接著用力挺起勁道十足的老肉棒，整根肏進敏玲的後庭花。

壽伯把玩敏玲的乳頭，讚不絕口道：「Candy，妳真的他媽的美，比那些娃娃臉的還美多，奶挺屁翹。壽伯想肏妳後庭花很久啦！我今天一定要把妳肏個夠本！」
敏玲回眸一笑，送上浪聲淫語道：「Candy，一定給壽伯伯您像肏母狗般肏個夠！」

壽伯吩咐敏玲：「母狗？哈哈！ Candy，那麼妳就吠吧！ 切記要像母狗那樣 『汪…汪…汪」的吠！！ 叫不叫？ 還不叫？ 抓破妳的大賤奶！給壽伯吠！乖！Candy，給壽伯大聲點狗吠！」

敏玲甘心屈服於壽伯的淫威下，肆意『汪…汪…汪」吠著。
鏡頭前福伯見壽伯肏得這麼舒服，欲插上一腿說：「Candy！妳叫得那麼銷魂！害福伯的雞巴又硬著！Candy，我要多打妳一炮！快給福伯唆雞巴....！」

福伯抓起敏玲，扶著半硬的雞巴拍著敏玲臉蛋：「Candy，給我吹雞巴！.... 不錯！ 簫技不錯！」
敏玲聽到福伯的讚賞，喜上眉梢的說：「多謝福伯伯的讚賞！Candy會努力！」

福伯低頭望著敏玲專心替自己吹簫，還兩頰凹陷啜得福伯直喊爽透。 福伯給敏玲熱唇柔情的伺候，情不自禁嚷道：「哇！舒服！爽！... 吸得老子雞巴酸酸麻麻！... Candy！妳也來舌根吧！...哇. ！！..婊子也沒妳吹得棒！！」

鏡頭壽伯猛勁的肏敏玲，雞巴時而整根抽離，時而全根沒入。 幸虧敏玲的菊門緊套肉莖，隨著壽伯一進一出的肏著蜜液狂流不止。  

壽伯對胯下美人讚不絕口道 ：「Candy，妳的騷穴又窄又淺唷，我肏進妳的子宮頂！ 爽！」
敏玲淫呻浪吟連連 吐出嘴中陽物說：「Candy好爽…喔……三根雞巴同時肏我……Candy實在舒服……壽伯伯…的雞巴弄到Candy 的癢處！……喔……好美…哦！…啊！…頂到底！…啊！…Candy 爽死了！……啊……！」

鏡頭還給壽伯的雞巴大特影，焦點放在敏玲那個幹得啪啪聲的騷穴，敏玲的屁股也被七喜的蛋蛋撞得震起來，最後壽伯用力抱住她腰肢全根雞巴盡入騷穴：「肏死妳，射破妳…！」

鏡頭見壽伯面容扭曲，接著敏玲滿足的說：「啊！…嗚！…啊！壽伯伯你的濃精射滿　Candy的子宮啦！啊…很舒服呀！」

鏡頭轉到福伯身上，福伯托起敏玲上半身，然後挺著硬雞巴探往敏玲乳峰罅縫內。接著敏玲雙手壓著自己一對白滑的奶子，讓福伯的雞巴帶勁的抽插著。  

福伯一臉爽透的說：「Candy！ 妳再使勁夾著福伯的雞巴吧！」

福伯爽得瞇起眼，敏玲使勁的擠著奶球夾弄福伯那根老雞巴。
福伯說：「大..奶 Candy，妳奶子....夾爽.福伯伯！...跟妳奶交很爽耶！他媽的舒服！」

福伯射在敏玲乳溝。 鏡頭印證著三人肏著敏玲已近半小時，最後導演示意他們輪流往敏玲的『銷魂洞』丟精。 鏡頭接著湊近敏玲的肉繨，給玉戶、菊花緩溢瀉出的陽精作特寫，鏡頭接著轉飛至敏玲臉龐，湊近那些剛才纔給澆上黃班、白漿，然而敏玲卻笑容可掬的與鏡頭相對望著。

最後鏡頭轉至三人步出門檻，福伯「臨走」時跟敏玲說：「Candy，肏妳真的他媽的爽！奶大、壺窄不消說，妳簫技又棒，Candy 待妳老公回來，妳就給他來個玉人吹簫吧！」

接著敏玲笑盈盈的凝視鏡頭，佯裝對三人撒嬌道：「你們不要那麼壞，吃人家老婆還那麼說！」

鏡頭映至他們慢慢離遠，拍攝終告完畢，後期加入敏玲被眾人射顏的情景。此時在場的男人胯下的肉莖蠢蠢欲動、棒硬頂褲，因為他們知道可以飽嚐敏玲的『銷魂洞』。

當然他們深知精液害敏玲失控著，敏玲不斷跟片場內的群獸的交歡，上至導演、編導、演員、燈光師，甚至連掃地老人也脫光光輪番上陣肏著，最後敏玲自然以是上嬌軀酬謝他們的厚顏。

	
21

敏玲深知體內的欲望再次被激發起來，認命的馴服他們。 自始，山哥要敏玲上床，敏玲就上床，要她陪酒敏玲就陪酒，敏玲從未都沒反抗過，還認命的享受山哥、泰哥一切安排！

今次泰哥決定要敏玲色誘富豪，根聞香港本地富豪喜歡找女明星大鍋炒，秘密的成立一個會員俱樂部。因泰哥的肉場在風月界極具名氣，給這群富豪獵女會選為獵頭公司，替富豪們找來一票又姣又賤的本地女星玩大鎬炒，今天泰哥相約他們來『檢驗』敏玲。

首先泰哥跟敏玲去俱樂部打炮，俱樂部內所有房間都佈滿攝錄機及一流的收音設備，泰哥故意肏得敏玲浪叫連連，目的就是讓這班富豪聽敏玲叫床之聲。

泰哥接著攻下敏玲的蜜穴和菊門，當泰哥和敏玲激戰過後身心累透  那時候泰哥問起話來：「Candy. 妳的騷穴夠飽嗎？.要不要我叫朋友來輪姦妳呀？ 」

畢竟敏玲感到性奮，竟然回答： 「Candy.的騷穴未夠飽，我要泰哥朋友來輪姦Candy.才可以！」

泰哥當然看得出敏玲.的騷穴還未滿足，才故意多問幾次，敏玲依然回答：「Candy. 的騷穴未夠飽，泰哥快請您的朋友來輪姦Candy.吧！」

泰哥走出房門，到鄰近的房間與這群富豪交待一下，泰哥靜聽他們對攝錄機鏡頭內的敏玲品頭論足。
甲先生：「這騷女人有夠淫賤！！」
乙先生：「對！最要命是那對E級大肉球！如果往後面抓她奶子來推，不能說不爽吧？」
丙先生：「就是！，這騷女人有夠大奶，乳交夾腸就已經夠過癮！」
丁先生 ：「好就好！不過沒輪幹她，也不知她好不好幹！」

泰哥聽罷便朝四人說： ：「甲先生，乙先生，丙先生 丁先生，你們可以進房！」

這班富豪面上沒有期待的表情，不過看出他們被敏玲那些呻吟聲引得性奮。可能四人已經很久沒玩大鎬炒，而敏玲這大奶騷貨想給男人輪幹，那班富豪進房見她睡在床上淫淫的玉手撥開騷洞旁的花瓣，將泰哥剛射進去的豆漿溢出來供他們欣賞。這班富豪瞪眼盯著敏玲胸前一對巨奶，幻想強行扯掉她的胸罩和內褲，然後挺起自己的肉棒一舉攻進小穴裡，最後再模仿男優給她作個精液面膜。然而這班富豪卻一聲不響的走到敏玲身旁，接著泰哥關門。

敏玲嫵媚地跟這班富豪說：「各位不如一齊陪泰哥玩Candy.啦？ 五皇一后！」

可是那班富豪按兵不動就的在旁觀戰，泰哥只好走到敏玲面前吩咐她吹喇叭，富豪一邊討論敏玲有多淫蕩。敏玲爽快的表演真人秀給他們看，還當住四人面前吸起泰哥的雞巴上來。富豪們專心看敏玲吹奏泰哥的肉簫，可是他們卻沒動作，只是討論著敏玲有多騷，幹她一炮多少錢。 泰哥吩咐敏玲吸他們的雞巴。敏玲慢慢爬過去富豪的胯下，敏玲兩個堅挺的大肉球盪來盪去富豪看得痴痴，泰哥富豪興奮得抓起敏玲過來幹她一炮。敏玲張嘴脫去富豪甲的內褲，巧嘴吸著他的雞巴。

甲先生滿意的說：「還有其他人.. 」
敏玲一邊脫掉乙先生、丙先生的褲子，更輪流吸臉前四根雞巴，敏玲使勁地吸他們四根雞巴來回饋他們，富豪們不知被敏玲吹得多爽，富豪們的雞巴便給敏玲用嘴輪流服侍，而他們則輪流下流的侮辱她。

甲先生識途老馬般說：「都說這騷女有夠淫賤！ 哈哈！ 奶大淫賤一定沒錯的！」
乙先生笑說：「對！這女長的一對大肉球，奶抓上手蠻有彈性，待會定要爽玩乳交！」
丙先生附和著：「就是！這女有夠大奶！不知能否夾下二根肉腸！嘿！光想就夠過癮！」
連平日諸多挑剔的丁先生也讚嘆說：「不幹這女的肯定走寶！ 給她吸起來很舒服！」

敏玲聽得班富豪下流那麼侮辱自己興奮得連蜜汁都流出來，敏玲還爽得多謝他們如此侮辱自己  ：「多謝你們欣賞敏玲的兩個大肉球，好多男人抓過我雙奶也讚夠彈手... 他們說我奶大淫賤，不抓破賤奶也不行！你們有沒有同感？ 」

甲先生說：「說得好！我說妳有夠淫賤！讓我先幹妳！妳奶大淫賤嘛！哈哈！看我抓不抓破妳...妳給我趴在床上，我幹...妳..的騷穴..那麼窄，看妳不像處女，好爽！」

甲先生一路幹敏玲 一路吩咐敏玲替三個富豪吸，敏玲有時還替兩根雞巴吸啜，還未就位的只好讓敏玲吸男人的粗手抓往大肉球發洩。甲先生抓住敏玲左右兩邊的肉球，不過他讓出敏玲右邊的奶子供乙先生褻玩，甲先生快要射換乙先生交替幹著，但敏玲心想這麼多根雞巴真是爽透，所以主動就走近乙先生面前。乙先生忍不住立即按著敏玲狂幹，敏玲呻吟起來，丙先生忍不住走過去，乙先生反轉她身子以坐蓬。

這樣一來敏玲上下兩嘴給他們一塊兒享用著，敏玲剛剛吸過他們雞巴丁先生也說要嚐嚐敏玲的巧嘴，乙先生那火紅的陰莖不斷地抽插著，他實在幹得太爽很快就鳴金收兵。甲先生就對乙先生說不要敏玲裡面灌漿，要他拔出來射。乙先生溫柔的問敏玲想他射在哪裡，敏玲淫淫的撒嬌道：「我要你「顏射」我！」

敏玲已經無法自拔 淫賤的本性讓她給幹爽自己的男人「顏射」，泰哥早己經司空見慣，然而今次聽到敏玲比平時玩得更淫賤  遠較自己「顏射」敏玲刺激多。

乙先生爽得立即就拔出雞巴「顏射」敏玲。敏玲淫得迎上臉蛋去接還笑容滿面的道謝，之後甲先生再幹她，敏玲雙手則握著乙先生的雞巴，口舌又服侍著丙先生那根，蜜穴就被甲先生抽插著，當然也包括泰哥。他們見敏玲坐蓮就企在床上讓敏玲輪流的吸，因為敏玲淫蕩的騎著，甲先生忍不住將精液射在她兩個乳房上。他見剛剛敏玲吞下乙先生的精，所以抓著敏玲的頭。

的嘴裡，敏玲毫不知情給他嚇了一跳，但很合作的用力吸著 面頰都凹陷的啜雞巴。不消一會，甲先生的陰莖一桿到底的插入，瘋狂的精液全滾進去敏玲的嘴裡。

可能甲先生很久沒打炮 所以他的精量很多，雖然敏玲吞下很多 但白濁的濃精還是從嘴巴裡緩緩漏下。接著丙先生就位幹敏玲，丙先生吩咐她一邊給他幹一邊還要吸丁先生的雞巴。由於丙先生身材比較健碩，他粗魯地以粗壯的雞巴肏著敏玲。因為甲先生洩在敏玲的嘴裡, 所以丙先生也要讓敏玲吞棒吃精，敏玲已有準備將精液全部吞下還細心的舔乾淨雞巴，接著丁先生要敏玲坐蓮胯坐套弄自己的雞巴。最終丁先生忍不住在敏玲的騷穴內射，敏玲知道丁先生的精液全滾進去騷穴裡，雖然她驚訝不過唯有裝作沒事發生繼續騎著，細細聲向洩精在她的騷穴裡的丁先生道謝。

四個富豪都肏上敏玲一次 可是並未梅開二度, 泰哥目睹敏玲收縮的騷穴內溢出略帶黃色的精液，按捺不住上前把敏玲就地正法。敏玲母狗一樣屁股高翹的跪姿挑起泰哥的慾望，泰哥突然加勁抽插使敏玲顯然一陣亂爽。那四個富豪在旁觀戰，不過泰哥洩過幾次所以遲遲未洩，泰哥見這麼多觀眾在場起勁狂插敏玲一輪後對敏玲的騷穴裡狂射起來。

四個富豪見泰哥中出敏玲，心又癢起來，不過敏玲已經累透了而四個富豪嚐過她的嘴，所以他們這次讓敏玲高翹屁股擺出母狗姿勢，主攻敏玲的騷穴就逐個輪流幹敏玲，每次某個富豪一抽出，立刻有人頂進敏玲的小穴裡 其餘的人抽插敏玲的菊花，大力抽插起來想洩精就往敏玲的小穴裡中出。

甲先生先是一聲低吼射進了敏玲的小穴裡，他帶著滿意的表情猛插幾下，然後拔了出來變回觀眾順道休息。丙先生補上頂入小穴裡，而丁先生則抽插敏玲的菊花。接著四個富豪輪流攻破敏玲於小穴內灌漿後，只見敏玲翹著屁股，不停地顫抖著。敏玲的騷穴被弄得像精泉一樣，他們則坐下來欣賞騷穴噴出濃精的壯觀場面，敏玲雖然累透的趴在地上，不過見四個富豪每個人洩兩次陽精也暗自滿足起來。

泰哥狡猾的問： 「不玩嗎？ 不是有很多機會能幹上這樣漂亮的大奶騷貨！」
接著丁先生說：「對！奶大的女人多的是，漂亮的女人也多！但樣子夠讚的大奶騷貨就是讓人受不了，不如我們一齊幹破.... 這大奶騷貨吧！」

敏玲原本累透 聽到丁先生這麼挑逗的說，立即又弄出性趣。
泰哥退下火線說： 「你們上吧！..我觀戰！ 」

接著四個富豪很有默契的一隻雞巴插敏玲一個肉洞，敏玲騎坐胯蓮的給他們一個幹屁眼一個幹穴。敏玲三個肉洞沒空閒。敏玲下邊二個肉洞已經給男人幹著，敏玲兩隻手還要分左右一邊幫他們打手鎗一邊輪流用嘴吸他們的雞巴。敏玲坐蓮給丙先生幹著屁眼，乙先生生就抬高敏玲的腳直插她的騷穴。現在她的騷穴之外整個人沒有支撐點。乙先生拋起敏玲來幹  敏玲那雙大奶子拋上拋下。 敏玲爽得蜜汁流過不停還沾到丙先生的雞巴。因為坐蓮難換體位... 乙先生叫敏玲往一側身躺下。 四根雞巴照舊齊抽她，接著泰哥上來說要五個人一齊「顏射」敏玲，害敏玲大聲春叫。

雖然五人齊射實是很難，但因為這個爽透的興頭讓五個男人就更努力幹，大家都要洩出來的時候.，除了丙先生一直狂插，其他四個男人就叫敏玲用手和口輪流幫自己打手槍。丙先生幹得敏玲爽得全身抖動著，到差不多就拔出來準備一齊顏射敏玲。

丙先生叫敏玲不要張口，要敏玲用臉蛋接光五個男人的白精。 敏玲馴服的閉上眼和嘴唇... 丁先生在敏玲的臉上射光豆漿。其他人也不理會狂打手鎗後，四人差不多同時往敏玲美臉上射精，弄得敏玲臉蛋全是濃精，連眼睛也睜不開。

四個富豪覺得玩夠且不敢過份,......他們六人爽透也累極，沒穿衣服團坐而起，泰哥不讓丙先生抹去敏玲臉上的白精，讓他們欣賞敏玲給他們「顏射」的美態  敏玲還那麼陶醉。那時候泰哥走到敏玲身邊叫她幫自己吸雞巴，泰哥幹她的嘴直到硬後才幹她的騷穴，泰哥幹了十分鐘, 濃精射滿敏玲的臉蛋。泰哥射完後...欣賞敏玲的美臉給 「顏射」的性感模樣一會後，還用照相機拍下來 才讓敏玲弄乾淨，接著丁先生就和泰哥交談起來。

泰哥問：「甲先生，乙先生，丙先生 丁先生，你們爽不爽？...哈哈」 接著四個富豪在那麼讚敏玲又大奶又性感..還說敏玲淫賤又敢玩... 敏玲的口技和扭腰都弄得他們很爽 ，敏玲聽得又開心又尷尬，敏玲說好開心自己讓他們四個富豪寵幸過。

四個富豪好滿意敏玲的表演，讚她讓他們中出又口破又「顏射」，但他們說了兩句敏玲累得睡著，泰哥就和四個富豪說起淫語還討論，他們見敏玲剛剛醒過來就問她。敏玲說她覺得剛才群交的過程淫賤過癮。因為太累太爽自己就睡下去，四個富豪衫都不著就抱住敏玲睡，第二朝竟先是敏玲醒過來。

敏玲一臉容光煥發  竟然吸著他們四個的男根來弄醒他們,　敏玲輪流啜五根雞巴 每個男人都醒過來，泰哥對敏玲說：「不如我們弄點早餐給妳吃！」

敏玲不勝驚訝：「也好！不要「顏射」！ 不用清理那麼麻煩！」甲先生：「當然好啦！口破實在太爽！尢其Candy妳吹簫那麼棒！中出妳那麼爽耶！」

丁先生：「沒錯，Candy 妳的嘴真會吸雞巴！.弄得我們爽透！ 」
敏玲喜不自勝的說：「多謝您們讚Candy，吹簫本來就是女人的義務，Candy只是一盡義務！」

接著五人圍攻敏玲，讓她先吸泰哥再順勢吸他們。丁先生忍不住拉敏玲吸雞巴，泰哥走開讓敏玲先服侍他們四個，接著四個富豪逐個敗陣於敏玲的巧舌下。 敏玲幾月來給富豪們當一個肉球拋來拋去 當敏玲肚腹開始漲起來，富豪已經玩厭敏玲。

	
22

敏玲還有四個月就生寶寶，就這段日子山哥找敏玲拍幾部七級電影，包括＜懷孕少婦輪米日記＞，＜痴漢情迷懷孕人妻＞。

當中敏玲最喜歡拍攝＜懷孕少婦輪米日記＞，由於那段日子泰哥說明不讓敏玲陪客，敏玲穴癢沒人幹，敏玲唯有求山哥，山哥吩咐自己那個地下小電影工場替敏玲訂造一個懷孕少婦的角色，工場每一個男人上至導演下至負責清潔的祥伯嘗過通她的肉壺，由於敏玲長得性感還來者不拒。拍攝時候更主動吸雞巴接精，無論多淫賤多下流的動作敏玲都願意配合，所以工作人員都十分疼愛敏玲。他們見敏玲雞邁癢只好幫忙輪流幹她， 敏玲一邊被他們幹一邊跟他們討論劇本。

敏玲卻要負責掃地的祥伯給建議， 祥伯就說自己最想敏玲大著肚子大玩人獸交， 導演說敏玲未試拍人獸交何況香港好少獸交片，著敏玲一定要拍獸交，一向尊重導演的敏玲媚眼撒嬌道：「導演要Candy 拍獸交，Candy一定聽話，但我怕某些觀眾覺得只玩人獸交少了一點，不如加一場大鍋炒的劇份，反正Candy習慣給男人大鍋炒」

導演說:「嘿嘿，都是Candy妳夠聽話，不枉我那麼用心拍妳的戲，也對，不是每個喜歡看獸交，拍獸交都不一定賣得錢，但大鍋炒觀眾就多數都喜歡，我想 Candy妳肚子開始大，不如就說妳老公出了差，Candy妳紅杏出牆不小心被那班古惑仔大鍋炒拍下照片要脅，最後還輪姦妳至懷孕..聽他們的話當人妻性奴....有天妳又被古惑仔抓去朋友家大鍋炒，他們輪幹完妳還要妳跟4 隻狗幹打種，Candy妳說好不好? 」

敏玲覺得劇情聽得也蠻刺激，雖然那些劇情聽得好熟，不過孕婦給男人大鍋炒加玩人獸交，愛好任何一種玩意的色狂也會買來看，加上導演說敏玲那麼性感已經有一群粉絲，那麼如果拿套片去日本也可能有市場。

敏玲見自己不用下馬檻陪客就用心拍戲，導演找了幾隻狼狗還請教養狗人士和獸醫問一些打種的過程，敏玲依照導演和所有工作人員的要求去做準備， 就這個時間淫強找敏玲: 「大奶公廁，還什麼那麼耐不找強主人呀？！」
敏玲高興的回應: 「強主人，Candy好掛念你！其他主人最近好嗎？」
淫強: 「沒了妳，這個大奶公廁給我們任輪任幹！ 不是很習慣！」

閒談幾句敏玲就告訴淫強知她擔綱主演大肚婆讓人大鍋炒加玩人獸交七級電影，淫強很感興趣問敏玲自己跟朋友可以加入給她『大鍋炒』。敏玲說只要淫強想幹自己一定會給，不過今次拍戲就要問導演。 幾經敏玲介紹，導演同意淫強跟他朋友全部入選當男優。

這下子他們可以名正言順的幹夠敏玲，導演還和淫強交流打炮心得，淫強將調教訓練敏玲的過程完整的說導演聽，還給導演看敏玲在那個『公廁調教訓練營』 的片段。

淫強要敏玲好像旁述尷尬的講述自己在『訓練營』接受調教的片段。導演跟工作人員忍不住衝去輪幹她。他們還要敏玲一邊給他們逐個輪流幹一邊旁講述每個鏡頭。最後導演、淫強都同意將敏玲那『公廁調教訓練營』的過程搬上銀幕。敏玲很開心因自己答應淫強做他們的『公廁性奴』。但礙於泰哥、虎仔的關係，已經『冷落』淫強這個主人很久。敏玲希望藉此補償對淫強的虧欠。

導演和淫強將敏玲在那個公廁調教訓練營的過程重現，找原班人馬要她再次體會當『人肉公廁』的喜悅，敏玲乖巧表演『人肉尿兜』和『便桶』，接著敏玲還要導演每天都坐她的嘴裡上大便，敏玲要淫強和工作人員在她騷穴和屁眼裡撒尿，敏玲說自己的嘴只讓導演上大便。那知道淫強跟工作人員抗議敏玲只讓導演用嘴吸便，所以就抓敏玲去幫他們逐個輪流在她的嘴上大便，弄得敏玲滿嘴都是黃金醬。

就在電影開拍期間，敏玲要求導演加大男優的人數:「說到底，敏玲上次才給二十個男人幹著， Candy第一部AV都有三十多個男人！ 導演呀！Candy求求你！！」

導演決定要找夠五十人『大鍋炒』敏玲，還參考美式American Bukkake 這個百人「顏射」系列 加上 Gangbang Girl 『美式大鍋炒』系列的拍攝手法 加上 日本「人肉公廁性奴式」凌辱主題，以香港實況式『輪米手法』表現敏玲這『人肉公廁』的外在美。

鏡頭一開始， 就見敏玲跪地給十多位男優逐個輪坐她奶子上撒尿，接著淫強這位主人在銀幕上對敏玲多番調教。他要敏玲挺起大肚子睡在地下。淫強主人坐在敏玲的嘴排出聖水，淫強還叫敏玲以玉奶揉擠淫強的肉莖拔雞巴往敏玲一對媚眼澆精。

畫面上盡見男優們跟淫強無情的以精漿來羞辱敏玲這個人妻性奴，鏡頭下的敏玲，即使滿臉都是精尿仍隱隱發出一種光芒。敏玲拍完連場大鍋炒和性奴凌辱的戲段後，就到拍人獸交那幾場戲。

那場戲說她被淫強調教後，身心都變成男人性奴，淫強還要敏玲在臨盆期間跟四隻狗玩人獸交，敏玲跟狗相幹給他們看，敏玲在拍戲那陣子跟四隻狗都被注射春藥，而敏玲全身都塗上母狗的味道，騷穴還塗上母狗陰道的分泌物，不用幾小時敏玲和四隻狗多次交合，敏玲白嫩的玉門還和那些狗精灌個不停。

敏玲就拍完這套戲幾天後，在街上遇上趙飛仁，趙飛仁說已經讀畢大學第一年，他於功課和考試壓力下沒找敏玲，敏玲明白趙飛仁的立場，聽他說現在於大學有個要好的女朋友。雖然趙飛仁曾經說愛敏玲一生一世 不過閒聊了幾句就各行各路。

即將臨盆的敏玲就算多想性交也不敢胡來，只好找些姊妹幫手照顧自己。終於敏玲將寶寶生了出來。過了一個月禁慾時期，當敏玲完全擺脫坐月的副作用後，山哥、泰哥、虎仔找上敏玲，他們沒有迫她陪客，因為山哥決定要敏玲專攻拍小電影還說好多本地小電影買手看過敏玲那套＜懷孕少婦輪米日記＞，說拍得敏玲下賤淫格活靈活現，他們將敏玲的片子全放在自己外圍全線發售，山哥還送上華麗衣服漂亮首飾給敏玲，不過山哥說那班買手要敏玲親自賣VCD，沒多久這套的VCD已經在市面賣得斷市，連山哥都說客人找不到，山哥要力捧敏玲當「香港淫賤版 mihiro」

一班買手旋即標榜敏玲為新一代『大鍋炒皇后』，由於山哥不想敏玲給人公廁的印象，所以就連在＜懷孕少婦輪米日記＞ 的評語只是說當男人脫掉褲子。敏玲會舔爬去男人面前乖乖吸雞巴，無論雞巴多臭她也不理會，山哥欲打造敏玲為性愛皇后，片中男優說回幹敏玲的感覺。

敏玲也親自說出拍攝的感受。敏玲說:「雖然Candy好喜歡食男人的精，但我最喜歡讓男人「顏射」的....原因我要說給男人知自己有多賤，如果幹Candy的男人覺得自己好高貴 我就不能好好享受打炮的樂趣，那麼我會主動叫男人「顏射」自己，我不想自己個清純的樣貌蓋住淫賤的一面，我不想自己像騙男人那樣要他們遷就我來幹！！」

敏玲揚言希望男人覺得自己淫賤才跟她打炮，她知道好多男人因自己生得清純就遷就她來幹，又說這樣打炮並沒快感可言。她還說要突破自己極限，像即將接拍的＜性感少婦養顏吸精大法-百人斬＞。＜性＞片中淫強和導演又將敏玲做守龍門的遊戲搬上銀幕。不過今次內容更豐富淫賤，淫強再擔正『輪米軍師』設計淫賤遊戲和敏玲和九十九個男人一齊玩，敏玲今次用身上三個肉洞招架由九十九個男人組成三對隊隊員，每隊三十三個男人輪流和敏玲大玩攻防遊戲。  

敏玲和三對隊員大吃三通，同樣敏玲要在限定時間夾得隊員在她三個肉洞裡面洩精敏玲就接得一球(每個男人內射當一球) 。 自己不可有高潮 (高潮當敏玲失一球，不同的是三隊員和輪流幹敏玲的口騷穴屁眼，每十五分鐘就交換位置。最後在敏玲的騷穴洩精那隊還可以罰敏玲喝他們的尿，一開始見到鏡頭影住敏玲脫光一對奶子甩甩的。已經有一百名男子在等敏玲，而司儀就是淫強旁述著敏玲如何以三個肉洞迎戰九十九個射(精)手，九十九個射手隊員分成三隊，一見敏玲入場就拍手歡迎。

敏玲就不甘示禁那麼指住自己的騷穴說：「你們， 乖乖地給姐姐我打爆這個油缸， 我的騷穴會吸光你們的..水！！」 身為其中一隊隊長阿勁就說：「Candy 妳要我們中出妳，妳別想， 兄弟你們說對不對呀? ！！」

敏玲淫笑說：「對呀? 姐姐我待會就會令你們乖乖地在我的『油缸』注滿你們的精， 嘿嘿！！」

淫強喊了一聲開球，三對隊員就立刻幹敏玲身上三個肉洞，大吃三通，敏玲全身起動希望盡量搖得他們洩精在自己那三個肉洞裡，敏玲利用自已對大肉球來勾引他們，她主動伸手捉男人隻手去抓住自己對奶，二個射手撐不住視覺上和觸覺上刺激，乖乖那麼在敏玲下邊的騷穴和屁眼裡“入精油”，現在爭阿勁未是敏玲個口裡面洩精，個失了精的射手隊員好快退下和隊友上陣補位插等射敏玲，阿勁就說：「Candy，我要幹破妳的騷穴， 我要幹濕妳的騷穴！！」

大奶思立即使出電眼，柔情吸住阿勁，阿勁知道敏玲誘惑自己，扭轉頭不望她用力幹嘴，敏玲主動伸手捉阿勁的手去抓自己對奶，因敏玲已經出過這招，阿勁輕易推開她，而阿勁全力幹敏玲的口幾分鐘才洩精，阿勁射精那陣雞巴頭弄得敏玲喉嚨磨得好癢 敏玲還又咳又嘔出來失了一球，雖然敏玲三個肉壺弄得三個男人洩精在內，但時間所剩無多，敏玲自己洩了三次，若射手和守龍門同分射手就會嬴，敏玲見很有可能輸就狂磨身子，最後弄得三名射手全部給自己身上三個肉壺繳械，今次敏玲接上六球而六位射手只令敏玲洩了三次，敏玲剩勝三球勝出這個回合，不過不論勝負，敏玲的騷穴給當中未洩精的十二名射手輪流灌射，接著畫面挨近敏玲灌滿濃精的騷穴，畫面顯示 <第一回合: 中出十四發> 幾行字。

第二個回合就是鬥快射靶，那個人肉尿靶當然是敏玲。敏玲被綁住一根木裡，每對隊員就掏雞巴撒尿入滿水鎗，鬥快射光敏玲身上十八個目標，時間越短分鍾越多。每隊派上二十名射手，勝出那二十名射手可以全部在敏玲的騷穴，第二名那隊就可以揀全隊人在敏玲嘴還是屁眼裡洩精。這個會合敏玲就給三十六個男人在體內射精，畫面湊近敏玲那精漿處處的雞邁作大特寫，接著畫面打出 <第二個回合- 中出二十發>幾行的字句。

第三個回合，三十六位射手輪流問敏玲問題。敏玲不知怎麼答就要被發問人中出她的騷穴。由於問題時間和次數都在沒上限。所以最後三六位射手順利輪流在敏玲的騷穴射精加油，畫面放下 <第三個回合- 中出三十六發>幾行字。

最後三十發中出就是和敏玲夾腸「顏射」。這個比賽中獲勝那隊的獎品，敏玲給三組射手玩奶霸夾熱狗腸。今次就限時二十八分鐘，每一隊派六個人出來讓敏玲用兩個肉球夾弄雞巴，他們要鬥快用自己的「熱狗腸」在敏玲一對玉峰發洩「顏射」敏玲，哪隊最快「顏射」得最多，還要那些精射滿敏玲兩隻眼，塞進鼻子和耳仔內，當敏玲選出最多最快的那隊就羸，勝出那隊的三個射手就順理整章可以「中出」敏玲，待影片放完。畫面才打出 <中出任務完成- 一百連發！！> 幾行的字句。

 	
23

敏玲為了催銷，每次都去那些四級電影分銷店裡宣傳，今次敏玲像日本AV公司辦 『簽碟會』跟碟迷見面。而分銷店『放風』給熟客知道，只要到特定地點買敏玲這套四級電影，他們除一睹伊人風采看敏玲的真人外，還可一親香澤。

『簽碟會』上，敏玲穿起一身校服顯得更清純。不過簽碟會未開始，已近百人等侯。當『簽碟會』開始，敏玲以招牌嗲聲嗲氣喊句“開球”引人直流口水。工作人員輪流要他們拿碟給敏玲簽上，還一人給一張『敏玲答謝碟迷聚會入場劵』，劵上印有地址及時間，聲稱碟迷可親身看敏玲的真人秀，跟敏玲玩乳交、『顏射』云云。

敏玲把身上的校服向兩邊拉開，脫掉奶罩後，兩個白嫩的玉峰子立時呈現人前，兩點紅梅微微顫動，就這時侯，敏玲獨個兒挺起兩隻玉奶讓碟迷可以飽嘗手足之慾。 敏玲的粉絲趁她簽名時候，更毫不客氣伸手朝往敏玲胸前抓緊、撫弄翹起的紅梅櫻花。

碟迷們露出興奮的笑臉說：「敏玲，妳真人真是漂亮，兩個奶子又圓又酥，嘿嘿，抓起來應該很爽！」說著便輪流對敏玲施行祿山之爪，甚至抓緊臉前拔挺奶的頭吸吮起來。

這時有位碟迷難奈褲子裡腫脹的雞巴，不禁掏出肉棒著敏玲幫他唆。

工作人員正要阻止。敏玲卻說：「這位碟迷，不用那麼心急，待會你答謝會裡，Candy幫你再唆雞巴吧！不過，Candy也不忍心你硬得那麼辛苦！各位！你說Candy要不要吸他？！」

碟迷說：「妳當然不吸他！ 叫他自己打手鎗嗄！！」
敏玲聽後，聳肩笑道：「你聽到吧！你自己打手鎗！ 大不了要射的時候Candy給你「顏射」好了！」

男人便乖乖企到Candy身旁打手鎗，然而往前排好簽名那十來位碟迷 紛紛拒議 ：「Candy，妳這樣對我們很不公平！！」

敏玲緋紅著臉、眨動水汪汪的大眼 梨渦帶笑的說：「是的！其實你們也可以打手鎗，要射那陣子，『玲玲』一樣給你們「顏射」不過地方有限，如果你弄得『玲玲』整的臉蛋都看不得那麼怎樣幫後面的碟迷簽名？！」

敏玲為突出嬌嗲的一面 刻意加重『玲玲』二字的語氣說：「如果你們乖乖待到四點鐘，『玲玲」任你們作甚麼也可以！」

那男孩乍聽 敏玲嬌嗲的喚著自己『玲玲」的時候，忍不住向敏玲繳了械。 敏玲仰首臉蛋接光男孩的白精還對他道謝一番。其他粉絲見敏玲滿臉子孫，接著嚷著「顏射」她一番。

就於此時，淫強這位『男主角』剛好現象，替敏玲解圍的拿出一扎玫瑰送贈敏玲。當淫強一出現，男人交頭接耳：「看！淫強來了！他真人也蠻健壯，不知他是否可以幹那麼久？！」 某處卻傳來揶揄之聲 ：「看是那些剪接效果不成？ 我看他連三分鐘也沒有！哈哈！！」

淫強心想自己縱橫煙花紅樓廿載，怎能嚥下那些黃毛小子的粗氣 他亦不甘示弱說：「怎麼好像有人說我淫強會早洩？！哈哈！不怪你們眼光狹窄！不過待會，我也會去答謝會！ 到時老哥可衝你們表演一下！」

敏玲繼續發放魅力、媚態盡顯，亦好替淫強作下台楷：「你們不要這樣說強哥！哈哈！待會『玲玲」可慘了！ 強哥肏女那麼厲害！ 每次都肏得『玲玲』潮吹！他好專業的唷！『玲玲』有今天的淫賤全靠淫強哥！！」

淫強感觸的說：「甚麼？...不對！ 強哥很高興妳的說！『玲玲」妳有今天的『成就』全靠妳自已努力！ 強哥只是稍為推妳一把！！ 強哥雖然幹女無數，但無奈沒機會發揮，！強哥要多謝玲玲妳介紹導演給我認識！ 我才有今天！！」

敏玲說：「玲玲是強哥的性奴！不過強哥好好人將『玲玲』最好的分享和大家看！！ 」
碟迷驚嚇地說：「『玲玲』妳是性奴？ ！！」
敏玲說：「對呀！不過強哥好好人，跟大家分享『玲玲』最好的一面！！『玲玲」在此多謝強哥， 如果各位喜歡『玲玲』的，可否以鼓掌報答強哥！！」

淫強見大家拍掌支持自己，感觸的說：「謝大家！謝『玲玲』！！」
敏玲說：「因『玲玲」喜歡和男人獨個兒幹！ 強哥卻將『玲玲』和大家分享！ 使『玲玲』明白要對自己坦白...下一位.....想『玲玲』簽在哪兒？奶罩？ 想『玲玲」穿上待會脫回給你，沒問題....！！ 你想抓『玲玲？？ 你隨便抓住，不要那麼用力， 害『玲玲』 不能寫！！....忍不住？不如那樣好了，你們也掏雞巴出來打槍，你們掏出雞巴給『玲玲』, 『玲玲』一定不會讓你們失望！！」

那些碟迷立即掏出雞巴打鎗，快要洩時就往敏玲粉臉澆精，而敏玲早也抓上兩根男根，還將自己俏臉緊貼兩根熱辣辣的大炮、盡情左右逢源的舔弄著。

敏玲櫻唇左右抓起肉莖套著，沒多久兩根雞巴輪流給她粉臉噴上濃精。其他碟迷粉絲也按奈不住爭相仿效，敏玲脫掉剛穿上的奶罩，讓他們一邊抓乳，一邊以玉手、小嘴供他們洩慾。敏玲則繼續跪地，輪流以小嘴迎接眼前晃動著的幾根肉棒。

敏玲使出兩隻玉乳輪流套上面前數支男根，男人排隊輪流給敏玲以『乳堡』 助性洩慾。敏玲給他們輪番射上漂亮的臉蛋。現場氣氛越發高漲，工作人員見場面失控也沒阻止。最後當百多位碟迷輪流射過敏玲，現場氣氛才減退。當然，他們見得敏玲一身子孫精，胯下的火棒巨龍再次燃起慾火，敏玲對碟迷說輪流跟他們拍照。

淫強吩咐敏玲跪地兩位剛剛「顏射」自己的碟迷中間，讓兩人的雞巴靠在敏玲臉上，碟迷感到自己活男優般神氣的站立，與跪地的敏玲「合照」。有些碟迷要敏玲擺出淫婦的姿態，主動唆他們的雞巴。不過敏玲照樣有求必應，待她與所有碟迷拍照後，簽碟會終告完畢。淫強、泰哥早準備幾部遊覽車載碟迷前往『答謝會』。

敏玲的『答謝會』會場，就在富豪俱樂部內。 富豪們看過敏玲的電影決定力捧她，他們全數資助今次『簽碟會』跟『答謝會』造勢宣傅。他們的目的是現場，親自看敏玲給上百人輪姦。他們還打算拍下『答謝會』的過程製片，參加美國成人小電影影展。

今次敏玲一絲不掛的『出場』，讓碟迷抓奶過足手癮。雖然敏玲一如以往跪地用手幫身旁兩根肉棒，小嘴輪流唆著雞巴幫碟迷洩精。然而這次敏玲跟每位碟迷大玩片中的『遊戲』。兩個鬥快答敏玲親自問的問題，答對那位可以選『幹穴不中出』、『中出而不幹穴』、『顏射』、『肛交』、『乳交』，而答不上那位碟迷只能揀『幹穴而不能中出』。

敏玲與百多位碟迷花上兩小時才完成所有遊戲，接著敏玲沖洗身上的男精。淫強大戰敏玲的真人秀正式上演。

敏玲玩過多場群交性戲，難得與淫強大戰一場，兩人自然全力應戰。淫強於眾人支持下，足足肏上敏玲半小時才丟精，男根狠狠地操敏玲的浪穴。淫強氣急欲洩，最後只好使勁衝刺，將滾燙的精液全射進敏玲的花芯。淫強的肉莖抽了七、八次才依依不捨地拔出雞巴後，精漿從敏玲玉戶與淫強肉莖的交會處溢滿而下。只見敏玲兩腿張開的不斷喘氣，高潮仍未平息，而騷穴緩緩流出白濁的濃精。

接著到壓軸抽獎環節，大會根據入場票的號碼抽獎，抽中頭獎那位幸運兒可與敏玲共度良宵；貳獎那位可首先跟敏玲打炮的人；十名安慰獎現場跟敏玲打真軍爽一炮。

『答謝會』完結前，大會安排碟迷排隊輪流讓敏玲幫他們洩欲。最後敏玲給他們逐個「顏射」一番，『答謝會』才完結。 那一夜，敏玲跟那名幸運碟迷在俱樂部單獨共度良宵。

24

所謂好景不常、花無百日紅云云， 如今敏玲芳齡已三十來歲，儘管敏玲美麗如昔，始終男人都是貪新厭舊。林敏玲只能淪為於公司的二線女星。儘管淪為二線，敏玲仍然賣力演出與一眾新人爭奇鬥艷。只可惜天意弄人，某夜傳來虎仔遇弒身亡的噩耗，敏玲頓時哭成淚人，痛失愛郎之苦使敏玲感到無助。儘管敏玲知道虎仔從未愛過自己，只是當其發洩性慾、生財工具而已，然而敏玲實在深愛虎仔，更不惜為他淪落至此。

那夜敏玲回憶初夜給中年男朋友奪去；進了教院跟年輕男生相交；當上教師巧遇魏子豪、趙飛仁，給他們大鍋炒；遇上虎仔被迫為娼作婊；當上性奴再遇淫強、山哥淪為人肉便器；敏玲想像自己當上淫穢不堪的女優。敏玲初是人盡可夫，如今已經淪為用以男性發洩的工具。

敏玲知道儘管自己可藉詞男人害她淪落至此開釋自己的淫亂，然而誰會可憐她呢？敏玲心頭一沉，萬念俱灰，竟然萌生自殺的念頭，正當欲引刀自刎之際 房內倏然傳來娃娃的哭聲，敏玲丟下利刃，連忙跑到房間照顧自己的寶寶。

敏玲念及自己的親寶寶的將來，自殺的念頭已消了大半，因敏玲知道若然自己就此離世誰會照顧自己的寶寶，敏玲實唯有以對虎仔的愛意轉寄自己跟愛郎的骨肉。可是這一切全看在山哥的眼裡，山哥透過屋內的監視器得悉敏玲欲了殘生，忽然想起剛才和昨晚與一票兄弟跟敏玲明刀明槍的相幹，回憶自己對敏玲所作的獸行。

山哥內心有一股衝動要好好保護敏玲，儘管敏玲裝作無恙如常讓客人輪流將精液注入體內、拍下淫穢不堪的A片，山哥知到情況後猶如被重錘直擊心胸，一陣氣急，彷彿椎心之痛！

那一夜山哥召來敏玲，山哥滿臉歉意跪地連聲對敏玲說對不起，又不停地說敏玲淪落至此全是他的罪孽，山哥焦慮地向敏玲說出心意：「Candy，我山哥真是很愛妳！可恨當時妳心裡只有虎仔，可我堂堂老大，怎會比不上一個無名小輩呢？…何況他竟然…讓妳這樣的美人懷上他的劣種…. 山哥恨妳對我…若即若離.. 恨妳給他弄珠胎暗結….想我堂堂老大…..膝下無兒……只怪一時被醋意迷亂，才迫使…妳淪落至此，山哥一定會對妳負責。Candy，山哥真很想妳當我的小妾吧！讓山哥好好保護玲玲跟妳的孩子吧！」

敏玲內心不斷掙扎，乍聽山哥對自己迷戀，山哥如泣細訢的勇氣讓敏玲感動不已，亦讓敏玲尋回心靈上的寄託。敏玲止住淚水，再展笑顏對山哥說：「Candy …既然山哥那麼愛Candy！…Candy…只好答應山哥當山哥的小妾吧！…山哥您想Candy懷您的骨肉…就請您將精液注進我體內，直到Candy懷上您的種為止吧！」

山哥一心巧奪美人，知道敏玲願意成為胯下淫奴不禁喜不自勝。敏玲心想既然事已至此，何不盡情地享受現在的這一刻，於是敏玲輕解纙裳、赤身裸體暴露於山哥眼前，山哥興奮得連雞巴也勃起。當山哥看到敏玲全身赤裸毫無遮掩的暴露在他面前時，兩人赤裸裸的身體又緊緊地貼在一起，一幕春宮好戲熱烈上演。

敏玲就如母狗一樣跪在房間內的圓床上，頭部靠在山哥胯間之巨根。山哥的粗手抓在敏玲的腦後，敏玲的俏臉不停擺動著，慢慢地配合著山哥巨根做緩緩挺送，山哥陶醉地瞇著雙眼，樣子甚是快活的，哼出了享受的呻吟聲。

敏玲很努力地吞吐著山哥的陽具山哥亦肆意地在敏玲身上亂摸。敏玲舔弄了一會，便吐出山哥的巨根，續以玉手套弄著。顯然山哥很性奮，他粗魯將敏玲按倒床上，挺起陽具狠狠地直刺陰道，急急的抽動了百下，便把精液通通射到敏玲的花芯去。

敏玲感覺到山哥的巨根不停地往蜜穴抽搐，一股又一股熱騰騰的精液，於蜜穴內連珠發炮。山哥替敏玲清理蜜穴的精液後，兩人又親熱的擁在床上睡去，可是山哥的手依然不停地往敏玲胸脯亂摸。除了往敏玲的陰道內澆精，有時候山哥也會把那滾熱的精液通通地噴灑往敏玲的佾臉上，讓敏玲爽快地吞下那些精液。
       
夜半人靜時，房間總會傳出一把甜美、嬌媚的呻吟浪聲，夾雜著一把沙啞的「唔唔…啊啊」低吟聲。

整整兩年裡，山哥對自己呵護備至，家事，收拾衣物都是山哥吩咐傭人打點，閒時跟敏玲會抱著孩子去公園、去郊遊。而且山哥對敏玲的愛一發不可收拾，山哥不僅與結髮妻子分離，將『江山』交給阿泰，一心照顧敏玲，疼愛、關心她。

而敏玲也回應山哥對自己的愛，敏玲跟山哥單獨相處時所做的只有不斷的性交。每晚山哥都不放過敏玲，跟她嘿咻, 也難怪山哥, 所謂『美人在擁也使英雄拜倒裙下』, 美艷如花的敏玲主動讓男人把濃濃的精液便噴進自己的小穴深處，試問哪個熱血男兒抵抗得了, 更何況是山哥。

山哥用力地抽插著，伸手向早敏玲那被淫水浸得濕透的菊門摸去，他擠進一截指頭在菊門口輕輕的玩弄著，害敏玲「嗯……噢………」的浪叫。
　　
山哥前後夾攻，敏玲的淫水不停地湧向山哥的龜頭，敏玲忘情地高潮，陰道顫抖收縮也讓山哥忍不住了，龜頭開始漲大，山哥賣力地搖晃腰部抽插，只聽他淫猥地說：「寶貝Candy…啊呀……玲玲啊，妳騷穴很緊，夾爽山哥的弟弟了……啊喲！……山哥要再插到子宮深處……過一會山哥……我……將子孫液射進玲玲的子宮……要玲玲給山哥生個小娃娃。可以嗎……？」

敏玲一心完全忘記以前那些日子，打算今後只鍾情於自已所愛的山哥，為他生孩子。山哥沒有力氣再說下去了，敏玲正張開小嘴含啜他的兩顆卵蛋，香舌不停地舔弄山哥皺巴巴的卵蛋，爽得山哥半身麻木！可這一爽竟然讓山哥中了馬上瘋，自此山哥鬱鬱寡歡，一病不起。不消半年，赫赫有名、威震九龍的山哥便如殞石星落，長眠塵土。

可是山哥的離世使敏玲很失落，除了頓失所倚外，昔日敏玲常找機會跟山哥做愛，敏玲每當憶起跟山哥溫存之情景，山哥又視自己當作老婆一般的疼愛，不禁夜夜垂淚至天明。儘管敏玲心靈上飽受連番打擊，財政更出現危機。敏玲知道自己身為寡婦的怎能帶兒子找工作呢？敏玲不作多想，唯有找泰哥幫忙。

25

泰哥悻悻然的說：「Candy，泰哥喜歡妳，山哥願意照顧妳，我阿泰也可以！然而泰哥必須征服妳， Candy，泰哥對妳的愛只能以粗暴的方式表達出來，妳每天接受泰哥精液，尿液的『洗禮』，妳願意嗎？ 」
敏玲茫然地問：「若是泰哥真的愛Candy， 為甚麼.. ？」

泰哥連忙賞敏玲一個耳光，狠狠的說： 「泰哥這巴掌已是最好的回答，給泰哥張開嘴！讓泰哥尿進去，妳給泰哥全喝下吧！」

敏玲默默張開嘴讓泰哥尿進雙唇裡，伊人馴服的喝下泰哥的尿液，獨個兒跪到一旁飲泣不已。畢竟兩年間，山哥待敏玲有如女皇一樣的溺愛，敏玲受不了昔日那些飽受委屈的日子。泰哥看到敏玲淚流彼面，憋不住對敏玲道出真相。

泰哥柔聲撫著敏玲的頭： 「Candy妳先不要哭，山哥臨終要阿泰好好『照顧』妳，可是他要我狠狠的玩妳，因為他真的很喜歡妳，他要獨佔妳，使妳知道全世界只有他...無論妳多污穢、多淫賤也不放棄妳...... 山哥臨終前要我當壞人凌辱妳，不過他已經為妳謀定生計。山哥臨終把部分產業送給妳，到妳兒子十八歲後，妳兒子再接管過來。 所以妳根本無需要找我... 當然Candy，妳知泰哥也迷上妳很久... 所以才..... 」

敏玲聞言 ，呆滯良久後才激動的說： 「甚麼？..他....Candy 明白..為甚麼要這樣？..山哥真是！」
泰哥竟替山哥說項： 「Candy妳別怪山哥，要是我也可能如此，像妳美麗的女人誰不想留住，然而男人就是貪新忘舊，虎仔、我也是...難得山哥臨終時還要留住妳心，我想這就是紅顏薄命吧！」

敏玲唏噓不已，嘆謂： 「唉！這道理Candy 早已明白， 只是看不過眼！」
泰哥：「Candy妳現在可選擇留在我身邊，也可以獨個兒生活把兒子養大.. 反正錢妳現在不缺，當然如果妳選擇留在我身邊，我一定會好好照顧玲玲妳！」

敏玲欲言又止：「泰哥...我...」
泰哥已經明白敏玲的去意，便朝敏玲說：「玲玲，泰哥我明白，我們把妳留住已經很久，妳已經為我們付出那麼多，如果妳願意留下來，泰哥一定不讓妳受委屈..... 泰哥讓妳選擇！」

敏玲鼓起勇氣說：「泰哥，玲玲想清楚！我還是獨力養大兒子吧！反正如泰哥所言，難得如今不缺錢，玲玲趁自己還年輕，帶孩子遊覽外面的世界！」

泰哥心痛欲絕，捨不得地說：「泰哥明白了！Candy，那妳穿上衣服把臉洗乾淨，讓泰哥送妳出門吧！」
敏玲看到泰哥臉上一陣灰沉，立時心軟下來：「對！泰哥，玲玲想於臨行前與泰哥您交歡一次！」
泰哥立時欣喜若狂，儘管知道這次交歡等於訣別一樣，仍然難掩欣喜之情 ：「真的嗎？ .... 玲玲..妳願意...... 跟同我交歡！ 」

敏玲的臉又不禁紅了起來，溫柔地說：：「泰哥，玲玲想同您交歡，玲玲好想要！」
泰哥對敏玲說：「太好了！那就拜託玲玲替泰哥吹喇叭！ 泰哥會令玲玲妳爽透！ 」

敏玲溫柔的小嘴給泰哥把肉棒放進兩片紅唇裡，敏玲的艷麗比當年有過之而無不及，全賴山哥給她補品，呵護備至的疼愛，讓敏玲全身皮膚都回復到昔日的柔嫩，特別係奶頭部份。兩年前敏玲的乳嶺傷痕累累如今一對玉乳蓮蓬回復到昔日紅嫩，由於母乳使敏玲一雙蓮蓬比昔日更敏感，泰哥雙手抓著敏玲的嫩奶一把，奶水就源源不絕的溢出，泰哥說：「妳..哈哈，一抓玉乳春奶露，好，射得好...Candy 妳餵泰哥吃妳香奶好嗎？」

泰哥活像寶寶一樣， 雙手緊握敏玲的玉乳，張嘴吸奶，敏玲忍俊不已： 「泰哥，您現在像我寶寶吸我奶水！」
泰哥繼續捏著玲玲的嫩奶，捨不得放嘴而說：「哈哈 ！像玲玲一樣的美人，誰不想當妳寶寶？ 媽媽妳可要讓泰泰吃得飽！」
敏玲笑逐顏開的說： 「泰哥...您現在要當Candy的寶寶嗎？ 好讓媽媽給泰泰您吸光奶水，好嗎？ 」

泰哥繼續忘情地吸敏玲的奶水，右手溫柔的捏著敏玲的雙乳 左手套住自己雞巴打起手槍，敏玲見狀便溫柔地以玉手抓泰哥的雞巴套弄起來， 敏玲柔情地說：「泰泰....現在Candy幫泰泰您玩雞雞好嗎！ 」

泰哥臉上一時痛苦一時樂透的說：「好！...Candy 妳對我真好！泰哥好後悔讓山哥搶走妳，泰哥要一生一世當妳的寶寶！」
敏玲享受著快感說：「泰哥，你愛Candy嗎？ 如果妳愛Candy，請你把熱騰騰既精液射在子宮裡， 好嗎？ 待Candy的肉壺侍候您雞巴後才拔出來吧！」

泰哥忘情地肏上敏玲近五分鐘， 憋不住蓄勢待射，痛快的說： 「當然好！ Candy妳放心，泰哥把熱辣辣的種子射往Candy子宮裡，用以證明我對妳的愛！ 熱騰騰的精液是泰哥對Candy妳的溺愛！泰哥要全射給妳！ Candy， 這是泰哥我愛妳， 泰哥要射給妳我全部的愛！ 射！...Candy 如果妳也愛泰哥！ 妳就以子宮好好接光泰哥對妳的愛吧！ 」

泰哥一直狠狠肏著敏玲，肉棒插在敏玲的深處發洩多年來對伊人的思念，兩人忘情交歡，性器相合，泰哥不理敏玲滿臉精尿，直把嘴吻向她的臉龐、頸項。十分鐘的雨雲交合像是兩個久未嘗甘露的人得到澤露滋潤一樣，兩人淋漓盡致的交合像要彌補二年來失去的光陰，直到泰哥體內無情的射精中斷兩人沒完沒了的交纏。

敏玲感受著泰哥在自己子宮灌漿咁說： 「泰哥您對Candy既愛還不夠多， Candy想泰哥再多愛Candy 一點， 好嗎？ Candy一定用子宮好好接光泰哥的愛， 泰哥再愛多Candy一點吧！ 好讓Candy子宮回應！ Candy的子宮很想好好回應泰哥您對私的愛，讓裡面的種子萌芽！ 」
泰哥最後的一擊頂進敏玲花芯深處，忘情的說： 「好！ 只要Candy 妳不走， 泰哥把種子全射給妳！ 」並把精漿破散在敏玲的子宮裡 。

敏玲以身體感受泰哥的愛意，伏在泰哥的肩膀上喘息著，滿足地說：「Candy 感覺泰哥您對Candy既愛情種子在Candy既子宮萌芽， Candy既子宮已經回應泰哥您對Candy既愛， 所以Candy決定留低接晒泰哥您對我既愛！ 」
敏玲讓泰哥往子宮內撒種， 泰哥負起照顧敏玲的責任，日夜把種子埋在敏玲子宮：「玲玲，我又在妳裡面撒種了！玲玲，我要妳懷我的種！」

「嗄……嗄……」敏玲高潮過後在泰哥的肩膀上喘息，敏玲每天接受泰哥在體內射出精液，始終泰哥這個月已經有不知多少次對她內射過，而敏玲亦希望懷上泰哥的種。 幸好敏玲身心已經回復到昔日的狀態，不消三個月，泰哥埋在敏玲子宮的種子終於萌芽，再次成為人母的敏玲第一時間通知泰哥。

泰哥通知所有兄弟，要他們傳揚自己與敏玲的婚訊，一幫手下深知敏玲的過去。昔日更狠狠褻玩她，所以亦紛紛抗議起來，他們一來是怕敏玲過門當起“嫂子”後會向他們報復，二來是怕讓其他幫會知道，日後幫會會引為笑柄。其中最反對這門親事的莫過於亞傑，還於泰哥與敏玲婚禮上拿出一套敏玲當女優的好戲作為賀禮。

泰哥看到大發雷霆，抓起亞傑衝他一陣毒打問話： 「給我阿泰說！是誰給你吃豹子膽？ 連我阿泰也敢惹？ 我看你活膩了？！ 」

敏玲乍聽電影播出的聲音，好像回到從前： 「吞下去，全給我吞下去，老子的子孫味道不錯吧！看妳這婊子也喜歡吃！哈哈！兄弟們，我們餵她吃個飽........！」

那段日子，泰哥每次要敏玲接拍小電影時，都替她下春藥，使敏玲淫亂給男人褻玩，男人以雞巴拍打敏玲的面龐，吩咐敏玲自慰給他們觀賞，當男人欲洩快感便用敏玲的軀體來發洩。片中男人聽著音樂輪流往敏玲身上洩精，每當播出音樂時男人會打手鎗  輪流以雞巴拍打敏玲的臉蛋、乳房還有騷屄，直到音樂停止，雞巴拍下甚麼地方他們便射精在哪個部位。敏玲看到過去的自己不禁性奮起來，恨不得在場所有男人輪番用自己的軀體來發洩，礙於泰哥在場，便裝作痛哭流涕，泰哥見到自己愛妻受辱狠狠毒打亞傑， 亞傑恨不得看見敏玲當場被人輪肏。

被打至躺臥地上的亞傑，發現敏玲的騷屄濕起來，春水綿綿的樣子，心想： 「這三八果然是淫婦，可惡，她連累我給泰哥打，只不過是婊子，不對！連山哥，仁哥，泰哥都栽在這婊子手中，所謂紅顏禍水．我今天惹她不起，君子有仇十年未晚... 還是先求饒吧！ 」

亞傑心頭一寬，頓時開竅，求饒地說： 「泰哥， 我不是全心惹你，兄弟紛紛抗議， 一是怕Candy過門當『嫂子』會報復他們， 二是我們怕其他幫會知道『嫂子』的過去， 日後我們會成為笑柄」

泰哥聽見就住手說： 「你們怕甚麼？  Candy 懷上我的種又是你們的『嫂子』， 她會報復你們麼？ 而且其他人我不放在眼內，好吧！亞傑你給我聽清楚，你敢再搞Candy， 休怪我不念兄弟之情！」
亞傑堅忍一身痛楚的說： 「泰哥，亞傑知道！ 我會記住泰哥的說！ 」

這時侯，其他兄弟趁山哥離世、知泰哥與手下不和，乘機團結，共謀剷除泰哥吞併其生意，泰哥在後天被他們刺殺身亡。，亞傑迅速團結兄弟找出內奸反攻他們，手刃有份同謀暗殺泰哥的元老報仇，後來還跟多個幫會違成協議，漸漸坐上泰哥的位置。

儘管敏玲已經過門，幫會無人當她是『嫂子』， 他們更因敏玲的過去反而被引為笑柄，亞傑明言不讓敏玲進泰哥靈堂， 敏玲只好乖乖留家偷偷哭起來，亞傑跟一眾兄弟交代回去『照顧嫂子』 敏玲後， 便離開靈堂偷偷『照顧』敏玲。

亞傑決意竊玉偷香，走到『嫂子』敏玲的房間裡，一盡『照顧嫂子』 的責任。敏玲一見亞傑便慌張起來說：「甚麼是你？亞傑..你進我房間幹甚麼？ 你不要胡來！我是你『嫂子』來的！」

亞傑狠狠的說：「賤人妳害死泰哥！妳不配當我『嫂子』！ 」
敏玲乍驚乍氣地說：「甚麼？ 亞傑你別亂說，  泰哥的死....我也很難過！ 」
亞傑氣極地說：「賤人，妳知道泰哥為甚麼會讓人剌殺，那是因為妳害泰哥與我不和，幫中兄弟借機會聯手剷除泰哥，還吞併他的生意， 妳這賤人還嫌害山哥不夠，要害死泰哥才罷手，看我今天如何收拾妳這賤人！ 」

亞傑欲出手的時候，然而手下入內制止他，阿劉說：「傑哥！ 你停手吧！..好歹她是我們『嫂子』， 她還懷上泰哥的骨肉，你不好下手吧？！」

亞傑已氣得胡說八道：「阿劉，你也知這賤貨甚麼來的！不過是婊子，誰知道她肚中是否懷上泰哥的骨肉呢？」

敏玲迫著保護自己 ： 「亞傑你.......你說得對 ！我的確是婊子， 不過是從前的事！ 我知道你一向不服我 當『嫂子』！ 所以我也不插手幫會的事， 不過『嫂子』的確懷上泰哥的骨肉，所以我才留下來， 至於今晚發生的事.. 我看大家當沒發生過吧！ 」

亞傑雖不服氣，可是自己也沒立場對好動手，只好討敏玲的： 「好吧！然而妳給我聽好，妳若做出愧對泰哥的事，我 一定不放過妳！ 」




