399－淪為暗娼的女警官 
1
女刑警苗秀
已是下午六點了，夜色漸漸籠罩在吳市的天空，這是座中國中部的中等規模的城市，人口也就一百多萬卻有著發達的經濟，被改革開放的春風吹了快二十年，吳市的市容已經相當繁華了。一入夜主要幹道上鱗次櫛比的燈箱廣告便眩目的閃了起來。形形色色的男人和女人好象忘記了疲勞似的，一頭鑽進大大小小的夜生活場所，在眼花繚亂的聚光燈下瘋狂的搖擺著自己的軀體，“
絕對的繁華造就絕對的墮落”這句話很能概括今天人們的心態，物質生活豐富了人們就自然有了別的欲望，夜幕下的城市也是屬於罪惡的，近幾年來市內各似的色情服務場所也如雨後春筍般出現，諸如”查處三陪”“搗毀賣淫集團”之類的新聞報導也開始多了起來，但如同其他任何一座城市一樣，更本沒辦法根治，警方永遠處於被動，但被動歸被動該做的工作還是得做，隨著全國“掃黃打非”的浪潮，吳市公安局也加大了打擊次數，這幾天市局組織了幾次大的行動，掃蕩了好幾家被懷疑有色情服務的酒吧和髮廊，幾乎每家必有。成批的賣淫女和嫖客被拘留，警員們連續幾天進行審訊希望能挖出大魚，但收穫很少。
“員警阿姨，求你了！不要告訴我老爸，他會打死我的，我保證這是第一次啊！”
“胡說！第一次？我們已經盯了在那家旅館幾天了，光這五天的晚上你們三個就去了二
次，現在還敢說謊，我們已經給你家打了電話，你父母馬上就來，才十七歲就變成老嫖客了，真不知道父母是怎麼教育的!”女警官苗秀麗嚴厲的說道，這幾天形形色色的嫖客她已經審了不少。但眼前的這個未成年的毛頭小子還是讓她震驚。小小年紀竟然和兩個三十多歲的中年嫖客稱兄道弟，經常出入色情場所進行集體淫亂活動，據另兩個交代說已經有二年了。聽當時執行任務的同事們講，沖進旅館包房的時候，他們正在和一個妓女玩3P，這小子正把陰莖塞在女的嘴裏口交，見有員警女的驚慌的差點咬傷他的生殖器。真是難以置信。“這種爆發戶的家，父母只知道賺錢，對子女不聞不問，結果兒子墮落成嫖客也不知道。正是悲哀”。
苗秀麗看著眼前的這個一副太保打扮的男孩，聽說自己的父母要來他一副沮喪的表情蹲在地上，對於另兩個可能會拘留幾天，由於男孩還未成年估計只會給予警告。‘希望他能吸取教訓吧！苗秀麗心想。
身為一名女刑警，苗秀麗對日益猖獗的賣淫活動深感厭惡。從小生長在一個正常環境裏，受的是正統的教育。正是如此她才選擇了成為一名公安幹警這條道路，一米六五的身高，模特般的身材和面容，不穿警服，也許誰也猜不出她的職業。苗秀麗從心底裏憎恨那些雞頭和嫖客，是她們讓一個個花季少女墮落成人可皆夫的暗娼，她也無論如何不可想像有越來越多的女人竟自願從事這種骯髒的行業。
審完了嫖客和三陪女已是淩晨一點多了，苗秀麗和同事們疲憊的回到辦公室。
“啊-----真累啊。”臨座的張龍舒服的伸了個懶腰。隨手點了根煙。
“男人有錢就變壞，真應該判他們七八年的，拘留兩天就放了有什麼用。到頭來我們還是白辛苦！”女警李眉邊整理案卷邊抱怨道。這兩天局裏每個人都有一肚子火。
“ 我看李眉，今後找老公要當心喲，現在好男人不好找啊。秀麗也是。”張警官調侃的對兩名女警說道。苗秀麗應付的笑了笑繼續整理卷宗，二十八歲的她從警已快五年了，仍是單身貴族，過去談的兩個物件都分手了，原因就是她是一名女警。
“哼，找不到就不找了，像秀麗姐過單身貴族的生活多好-----”李眉回擊著。剛從警校畢業的她正值青春花季，愛爭點強。
“小眉啊！這個貴族可不是那麼好當的，可千萬別學姐。我可一直等著吃你的喜糖哪？可別讓你男朋友告我是教唆犯呀！”
“哈---“苗秀麗的話讓辦公室裏有了些笑聲。正在這時葉處長走了進來。
“說什麼呢？那麼高興。肯定又是你惹她們了”葉處指了指張龍。張龍苦笑著。
“好了，著幾天大家辛苦了，完了就快回去休息吧，明天早上還有活要幹。秀麗你過來一下“
苗秀麗跟著葉處長進了他的辦公室，葉處長從抽屜裏拿出了一份文件遞給她，正是一月前苗秀麗遞交的調職申請書，並附上了局裏的回復。
"考慮到現有警力不足的實際情況，並鑒於苗秀麗同志過去六年的出色表現，現經局黨委討論研究決定如下：
對苗秀麗同志申請調離原崗位的要求不與通過.希望苗秀麗同志能克服目前困難積極投入現在的工作中。
xx省吳市公安局黨委辦公室
一九九九年四月十六日
一個月前苗秀麗向局裏打了調職報告，希望能調到內勤部門，這樣工作會輕鬆一些，也會有比較固定的上下班時間，五年的刑警生活，每天和各色的罪犯打交道，說實話她有些疲倦了，如今看到自己的希望落空了，她苦笑了一陣。
“對不起秀麗，現在人手那麼緊，上面也很為難，這事還是緩緩再說吧，要有難處你來找我。”葉處長不無抱歉的對她說道。
“沒關係葉處，我也覺得現在提出調職不是時候，大家都那麼忙，我走對不起大家，等以後再說吧。”
“哎，你也是該為自己考慮了，我真的不該再留你了，這樣吧，報告留下，忙過了這一陣我去給你反映。”
“那就太謝謝處長了，沒事我先回去了。”
“好吧你先回去.” 苗秀麗走出了辦公室。
難道自己真的要為當初的選擇付出所有的青春嗎？苗秀麗反復的問自己這個問題，同事們的調侃和被否決的申請報告勾起了她的思緒。讓她有機會重新審視自己當初的選擇，“也許我應該有一個更精彩的人生。”苗秀麗若有所思的走在回家的路上。
苗秀麗猛然停住了腳步然後猛一轉身，在她眼前的只有空曠的街道。
“討厭
，已經是第二次了。”自從警局出來後，她就有一種被跟蹤的感覺，這一半是多年的職業技能，一半是女人的感覺，“可能是著幾天太疲勞的關係吧，真因該放幾天假！”她安慰自己，繼續朝住所走去-------

***************************************************************
第二天早上，苗秀麗如往常一樣去上班，昨夜短暫的迷茫也隨著夜的逝去而被拋在腦後，員警的這種緊張而富有冒險色彩的生活依然讓她留戀。
“苗警官”剛走到警局門口，一個男人的聲音叫住了她。尋聲望去是一個戴鴨舌帽的中年男子，穿著一件舊西服。“你是？”正在苗秀麗努力回憶的時候，男人已走到了她的更前。“好久不見啊苗警官，不記得我了？”男人摘下了帽子卻露出剃光的腦袋，醜極了。“你是，王小寶----”苗秀麗終於認出眼前這個一臉堆笑男子，同時一種深深的反感也伴隨而來。這個相貌可說是令女人一見就厭惡的男人當然不是她的什麼朋友，而是四年前被逮捕的雞頭王小寶，苗秀麗參與了逮捕和審訊工作，四年前的一次嚴打高峰期間刑警隊逮捕了已跟蹤多日的王小寶，這個雞頭在過去的幾年間一直負責為吳市的一個賣淫集團招募女性從事色情服務，那是苗秀麗第一次接觸到涉及色情行業的案子，在案卷中她驚奇的發現被招募的賣淫女竟然還有未成年的高中生，苗秀麗快氣炸了，多少女性就因為這群無賴而墮落，在苗秀麗和同事們擺出的眾多證據面前，王小寶沒有抵賴的餘地很快交代了一切，根據線索警方成功搗毀了一個暗藏的賣淫團夥，也正因為這樣判刑時王小寶被從輕發落，只判了六年，但為什麼現在能在這裏遇見他？苗秀麗一臉疑惑，“你不是被判了六年麼？怎麼----”“苗警官記性真好，這幾年在裏面表現好又立了功所以減刑了，上個月剛出來，今天是來登記的，沒想到會遇到苗警官。”“既然出來了就要好好做人，別再走老路，否則我們還是會見面的。”苗秀麗冷冷的說道。“是是，那當然，現在我借了些錢準備作點小買賣以後還要請苗警官多幫忙了。”“但願如此。”隨後王小寶又說了一大堆恭維苗秀麗的話，並一再表明自己改過的決心。
“難道他真的會改過自新嗎？不，不可能。”剛才自己從這個雞頭看自己時明明是另一種異樣的眼神，和四年前一模一樣雖然他極力掩飾但仍逃不過苗秀麗的眼睛。回到辦公室苗秀麗回想著剛才同王小寶的偶遇，雖然她是一名員警但她卻從不相信監獄和刑罰會徹底改變一個罪犯把他送上正道，即使有也不可能是王小寶這種人。苗秀麗的預感是正確的，但她也許做夢也未曾料到幾天後自己的命運將會被這個雞頭徹底的改變，這種變化會把她的生理和心理徹底扭曲，最終把她送入淫蕩的欲望深淵------

	
2 
被綁架的女警
***************************************************************
夜色籠罩下的街道行人已經很稀疏了，吳市的北區還屬於待開發的老城區，自然沒有市中心那樣繁華的街景，一到深夜非主要幹道上幾家僅有的商戶也打烊了，只剩下路兩旁那些古董般的路燈不情願的發出慘澹的光，這個地區馬上要被改建成一個商展中心，著幾個月住戶陸陸續續的動遷了出去，所以兩邊的住宅社區多是空的。
苗秀麗獨自走在空曠的人行道上，下了公車離住所還有一路，途中必須經過這個拆遷區。要是一般的女人可能在老公或男友的陪同下才敢顫顫驚驚的快步走過這裏，苗秀麗卻沒當回事，悠然走過，當了五年的員警，經歷了太多的危險她已經不是普通的女人了，而是一個身手不凡的女警。
“搶劫啊！快抓住他。”突然一個女人的叫喊聲傳來，同時一個男人的身影飛快的閃過街道跑進了一旁的小巷。
“有搶劫！”苗秀麗意識到，她立即朝黑影消失的小巷追去，這完全是出於員警的本能。
追著黑影跑過了一大段曲曲折折的小路，苗秀麗來到了一大片荒涼的拆遷工地，黑影消失在夜幕中。
“真該死，讓他跑了！”苗秀麗看了看四周，到處是房屋的廢墟和齊腰高的野草，風忽而吹過把野草搖的沙沙作響，唯一照亮這裏的是月光和遠處慘澹的路燈。地形為罪犯提供了絕好的藏身處。苗秀麗繼續觀察試圖發現一絲半點的動靜，但這裏靜的出奇，她只能聽到自己的腳步聲。
“算了，還是先回去找到那個被搶的女人。”苗秀麗已不期望找到嫌疑犯了，她開始往回走。
“哈哈哈-----怎麼遊戲才剛剛開始苗警官就要走。”一個帶著邪惡氣息的男人的聲音從黑暗中傳來。
“誰！是誰在那，快出來！”苗秀麗問道，從聲音已經可以判斷出對方絕非善類，難道是那個搶包的罪犯？不可能，沒有罪犯願意自投羅網何況對方還知道自己的名字，莫非認識自己？
正在苗秀麗疑惑的時候，一個男人從離她不遠處的廢墟中走了出來，借著明朗的月光苗秀麗認出了他，竟然是王小寶！更令苗秀麗驚愕的是一隻手槍握在他的手上。苗秀麗慌忙伸手去拔自己的配槍。
“別動，我的苗警官。你不希望自己身上多一個洞吧。”王小寶的威脅使苗秀麗停住了手。
“剛才搶包的是你嗎？”
“哼哼！不錯！但根本沒有什麼搶劫案，我做這些就是要把你引到這來沒想到會怎麼容易。”
“你想幹什麼！這是在犯罪，還是快去自首吧。”
“閉嘴，員警婊子！不然打死你。你們更本不知道我這四年是怎麼熬的，沒有自由，沒有女人，每天要看那些獄警臉色，這一切都是因為你們這些員警！今天我就要你加倍償還！”
“你想幹什麼？”苗秀麗顯然有些擔心，他沒想到這個雞頭會對自己設下陷阱，她現在孤立無援且局面又控制在對方手中，她開始有些害怕了但仍要擺出鎮定的樣子。
“嘿嘿，我要幹什麼到時候你就明白了，現在你把槍和手銬慢慢取出來放在地上，別耍花樣，我手上可是真傢伙！”
沒辦法只好照他的意思做，苗秀麗緩緩從衣間掏出自己的五四手槍和手銬扔在了地上。
“踢過來！”苗秀麗照做了。她想尋找反撲的時機但機會越來越小了。
王小寶迅速拾起苗秀麗的槍和手銬。“轉過身去把手背過來，快點！”
苗秀麗明白王小寶要給自己戴上手銬，一旦他得逞自己也就完全失去了反抗的能力，所以她猶豫了。
“怎麼想挨槍子麼！轉過去。”王小寶舉起了槍。那張原本醜陋的面孔此時更顯的窮兇極惡。苗秀麗終於屈服在淫威下轉過了身體。隨後手銬拷在了她的手上。
“婊子你也有今天！”王小寶開始放肆起來，“啪啪”他拉過苗秀麗狠狠打了她兩計耳光。
“你想怎麼樣！”苗秀麗跌到在地上，她真的害怕起來。
“別擔心，女警官，現在我還不想殺你。在條子裏難得發現你這樣正點的妞，殺了太可惜。我想讓苗警官去一個地方散散心，到時候就明白了，哈哈哈------”
令人恐怖的笑聲有一次回蕩在無人之地，苗秀麗多多少少猜到了王小寶話中的意思和他要對自己幹什麼，她絕望的低下了頭。
苗秀麗被王小寶拉上了早已準備好的小貨車，帶走了。

2淫窟中凋零的警花

“嗚———嗚————不要啊！”
“不要！流了那麼多騷水還有臉說不要。我還沒爽夠呢！哦——苗警官，你的肉洞好舒服讓我不想出來了”
“啊————”
從地下室不斷的傳出男人挑逗性的言語和女人的浪叫聲，耀眼的燈光下一個女人一絲不掛的趴在一張床墊上，雙手被繩索牢牢的反綁在身後，美麗的繡發散亂床頭，強烈的燈光突顯出女人正在受虐的身體，女人的身體被擺成淫蕩的造型，肥大而豐滿的屁股高高翹起連同陰戶完全暴露在身後同樣一絲不掛的男人那淫褻的目光下，男人可說是瘦癟的身上卻有一條極其粗長的陰莖此時正兇狠的刺進女人那已紅腫充血的肉洞裏大幅度的做著活塞運動，兩隻手緊緊扶住了女人的柳腰控制著抽插的速度時而遊蕩在女人那對下垂的乳房和其他敏感地帶上，顯然女人已被幹了相當久了臉上浮現出痛苦卻有陶醉的表情，身體在男人有節奏的動作下不斷的起伏，兩隻肉足繃的緊緊的，男人的精液和自己的騷水早已順著屁股溝流下在身下印了好大一灘。
這個男人就是王小寶而在他身下的女人正是被他綁架的女警苗秀麗，在把獵物帶進巢穴後他便急不可耐的對被俘的女公安展開了性攻擊，到現在為止已經三個小時了，但他仍樂此不疲的在女警的陰道裏瘋狂的抽刺，身下的苗秀麗早已不醒人世的癱軟在床上失去了反抗的意識，剛被雞頭姦污時她還極力反抗但雙手被縛的她最終還是成為色魔肉棒下下的性工具，此時她感到全身火燒般的熱，隨著王小寶陰莖每一次深深的頂進自己的子宮屈辱和快感同時衝擊著她的理智防線，身為女警官竟然被一個雞頭綁架最後還慘遭淩辱苗秀麗覺得恥辱萬分。
“哦，女警官！我又要瀉了啊————哦------”王小寶的動作越來越快最後隨著一聲哀鳴他又一次把他那本已不多的存貨流在了苗秀麗的陰道裏，原本粗大的陰莖頓時軟了下來滑出了女警的陰道。他扔下只有喘氣的勁的苗秀麗的身體，坐在一旁休息。
真是太令人興奮了沒想到計畫實施的這樣成功，自己竟然真的在姦污一個女公安。在大獄裏的日子自己受夠了員警的氣忍氣吞聲的熬到了出來的日子，他發誓有朝一日定要那些條子加倍償還，一個偶然的機會他萌生了一個邪惡的念頭，抓一個漂亮的女員警好好的姦污她把她變成自己的性交工具最後還要把這個女警調教成淫蕩的暗娼，就象從前他手下的那些淫濺的妓女一樣讓她賣淫。為了實施他罪惡的計畫，王小寶在找到了這間郊區的地下室作為他準備調教女警的淫窟，這裏遠離市區人口稀少交通也不發達且地下室的上面是一間普通的民房早已無人居住，王小寶沒花多少錢就買下了它，真是絕佳的場所。最後他開始選定獵物利用去公安局登記的機會他仔細挑選著美貌的女警，不幸的苗秀麗就這樣成為了他的目標，四年前志高氣昂的審問自己的就是這個婊子沒想到四年過去了這個警妞還是那麼美豔動人而且還多了幾分成熟女人的韻味正和自己的口味，在跟蹤了苗秀麗一周後可以確定女警是單身而且回住所的路上要經過地處偏僻的地區，正好下手。在精密的籌畫以後王小寶動手了，事情發展的異忽尋常的成功。現在這個曾經如此正義凜然的女警已經被自己蹂躪的幾乎要脫水了。
“這個員警婊子看來沒有多少性交經驗，才幹了她沒多久就不行了，不過沒關係經過自己的調教後一定要讓她變成一等一的淫蕩女人，把女員警變成妓女的過程一定很有趣，哼哼————”王小寶心裏盤算起來，要是眼前這個女公安知道了自己下一步要對她實施的行動不知道該是什麼表情，王小寶偷樂著。“眼下最重要的是要徹底摧垮這個女人的心理防線，一旦成功她還不乖乖的淪為自己的性奴------”王小寶開始計畫下一步的行動。因為腦中想著淫亂的計畫剛剛射完精的陰莖又開始勃起了，“嘿嘿又開始了”他再次把女警的身體拉了起來讓苗秀麗盤腿坐在自己的懷中，兩隻手粗魯的罩住了苗秀麗那一對尖挺的乳房大幅度的揉捏起來不時去提一提兩顆黑色的乳頭。“哦——你的奶子不大，但很有彈性乳頭也很棒，今後要用繩子好好調教。啊！——女警官讓我再捅捅你的小穴哦————”苗秀麗如一個假人般被肆意淩辱完全喪失了抵抗的意識，連續數個小時的姦污近十次達到高潮但這個雞頭仍樂此不疲，苗秀麗明白是他女警的身份讓自己有了一種令罪犯發狂的魅力。王小寶又把他高蹺的肉棒頂在了已騷水直流的肉洞外。“要進去嘍。”他用力扯了一把苗秀麗濕漉漉的淫毛隨後狠狠的刺了進去，由於陰道內大量的騷水和精液殘留物，龜頭沒費多少力氣便頂到了深處王小寶隨即開始了大幅的抖動。“啊————啊————”地下室再一次回蕩起被俘女警痛苦的浪叫聲。
苗秀麗在噩夢中漸漸恢復了知覺，她不知道現在是什麼時間白天還是晚上更不知道王小寶是什麼時候離開自己身體的，她只感到下身火辣辣的疼兩腿之間蔫呼呼的看來是未幹的精液。整個地下室彌漫的人體分泌物的腥臭味令她幾乎要嘔吐。苗秀麗試著動了動癱軟的身體卻發現綁在手上的繩索沒有了。她吃力的撐起自己的身體。
“終於醒了，我的警官大美人”突如其來的聲音嚇了她一跳，原來王小寶一直坐在旁邊的沙發上，欣賞著女警被虐後的裸體，此時這個雞頭已穿上了衣服悠然的吸著香煙。
“我殺了你！”不知何處來的力量苗秀麗一下把王小寶摁倒在地上，死死的卡住他的脖子，苗秀麗幾乎使上了全部力氣，奇怪的是王小寶雖然臉上表現出痛苦的神情但沒有反抗的動作。最終苗秀麗放開了手，員警的職責告訴她不能殺了眼前這個曾經強暴自己的罪犯，他把王小寶的雙手反轉使他失去還手之力，準備尋找捆綁的繩索。
“哈哈哈-------員警婊子你以為這麼容易就能出去了嗎！”被制住的王小寶突然笑了起來。
“住嘴！我要把你永遠送進監獄！”苗秀麗憤怒的對他嚇道。
“哼哼，我先讓你看些東西看完後再抓我也不遲，怎麼樣女警官，就在我的外衣口袋裏。”王小寶對女警說道。苗秀麗把手伸進他的西裝口袋掏出一個厚厚的紙袋。她隨手抖出了裏面的東西。
“天哪！”苗秀麗驚呆了竟然全是自己被姦污時拍下的照片她第一次看到自己如此淫蕩的動作，有一些還是近距離的陰部特寫，一定是在她昏迷的情況下拍的，連陰唇內乳白色的精液也看的一清二楚淫亂程度決不亞於色情雜誌上的A照。“畜生---！”瞬間的震顫讓她鬆開了手，王小寶站了起來。
“喔！我忘了告訴你，你的這些照片我已經送給了好幾個朋友相信不久會被製作成精緻的影集，如果我有什麼不測，這些照片馬上就會出現在色情雜誌上，對了也給你的同事寄幾套，美麗能幹的女警，居然是搖動屁股追求男人肉棒的淫蕩女人，那是多令人興奮啊！”
“你——你究竟要把我怎麼樣！”
“哈哈！我沒有想怎麽樣，只不過要苗警官你補償一下我這四年的損失”
“你要幹什麼？”
“嘿嘿！”王小寶的口氣轉趨嚴厲："我要你當我的性交奴隸！"
“什麽？要我作奴隸？辦不到!”苗秀麗聽到王小寶的變態要求，厲聲的拒絕了。
“你以為還有你選擇的餘地嗎？”王小寶一步步逼問女警言語中帶有威脅的態度他從苗秀麗的神情中知道這個女員警一定會就範。
王小寶的話正中苗秀麗的要害，一想到自己這些淫亂的照片將會暴光，作為一名員警她還有什麼臉活在世上，但她又明白一旦自己向王小寶屈服，等待自己的會是更加屈辱的命運，落在這個雞頭手裏她將徹底的變成性交工具。
“考慮的如何？我的條件不算苛刻，只要你在這幾天乖乖聽我的話，我保證替你保守秘密，以後你還是女刑警。不然你現在可已把我帶走，怎麼樣夠公平吧！”隨即他把一個黑色的金屬項圈丟在了女警面前。
“如果你答應的話就把這個戴上.”
“啊————”長時間的寂靜後苗秀麗發出了淒慘的哭喊聲，她低下了頭，呆滯的目光漸漸移到了眼前的這個淫器上，兩行屈辱的淚水流過美麗的面頰。王小寶完全找到了她的弱點攻破了她的心理防線。她慢慢拾起了項圈。
隨著一聲輕微的響聲項圈套在了她的脖子上，黑色的淫具被苗秀麗白嫩的肌膚襯托的格外突顯。她仍一絲不掛的跪坐在地上等待著王小寶下一步的行動。
“嘿嘿！很好你很認實物女警官。放心這兩天我一定會讓你感受到以前從沒有快樂！哈哈哈------------”
王小寶大聲的淫笑起來。“成功了！眼前這個不可一視的女警已經屈服在他的威脅下，接下來要做的就是如何把她調教成淫蕩的女性奴從而進一步訓練成賣淫女了。
苗秀麗被王小寶牽進了浴室，警花終於在淫窟中凋零。

性奴女警官
**************************************************************
在淫窟內側的簡陋浴室裏王小寶開始擦洗獵物的身體，他讓女警如狗一樣匍匐在地上高高蹺起那豐滿的屁股，自己盆裏撈出浸透溫水的毛巾用一種異常溫柔的手法擦洗著苗秀麗的身體各處，苗秀麗異常屈辱的忍受著罪犯的著種特殊“服務”，雖然手上的繩索已被除去但她卻感到自己的心理卻被王小寶牢牢的捆住身不由己，這個雞頭已經攻破了她的心理防線正在一步步把她帶入淫蕩的地獄自己卻無能為力還心甘情願的做了他的性奴，正是莫大的羞辱，苗秀麗想到了死----
“啊----”苗秀麗發出了小聲的呻吟。王小寶的毛巾已經離開了她的背開始游向女人最敏感的區域。
“不要啊！那裏不行。”苗秀麗的拒絕顯的無力軟弱。
“淫賤的女奴現在還敢反抗！給我把騷穴放鬆，夾的這麼緊怎麼擦裏面！”王小寶喝道！用手很很的拍了拍女警緊繃的屁股。
沒辦法，只有服從這個罪犯的命令。苗秀麗深感自己現在已沒有了反抗的餘地，她開始試著放鬆自己緊繃的下體。
“嘖嘖，正是淫蕩的女人淫洞裏騷水那麼多還不肯洗。讓我來為這裏服務一下吧”
“哦---”苗秀麗感到有異物塞進了自己的陰道強烈的生理反應使她猛的夾緊了本來分開的淫唇,"哈哈哈。好有力的小穴把男人的手指夾的這麼緊。”王小寶的手指連同深入苗秀麗陰道的毛巾一起被夾住了。
“嘿嘿！女警官很喜歡這樣的感覺吧。那就讓我幫你。”
“不是啊！快出----啊”沒等她把拒絕的話說出口王小寶已開始挖弄她的陰道，毛巾不斷摩擦著苗秀麗陰道內壁異常敏感的嫩肉使她瞬間達到了高潮。暖濕潤的毛巾的摩擦令苗秀麗感到一股衝動，即使她明白自己是在被罪犯蹂躪，她也不禁閉上眼睛享受一下這難得的快感.
“啊！”苗秀麗尖叫起來，令她恐懼的肉體的快感一次次襲擊了她的全身，在王小寶持續的動作下，這肉欲如火箭般直沖雲霄。眼看就要到達頂端時，下身那極其強烈的興奮點卻突然消失了。王小寶停止了蠕動慢慢從苗秀麗的身體裏退了出來。隨著手指和毛巾的滑出女警小穴內大量的騷水也湧了出來。
“喂！我的苗大警官，快看看自己的騷水吧！”王小寶把手指連同毛巾上殘留的淫液湊到了苗秀麗的面前“都這麽濕了，還不承認自己是個淫蕩的女人？！為了要當性交奴隸，而故意做我的俘虜。是不是”
“不，不是的！”女警官明白了男人的意圖，然而已經晚了，她的欲火在溫暖的毛巾和男人巧妙的玩弄手法下再一次被點燃。
“還想狡辯？”王小寶猛地一下趴在高蹺在自己面前的女警屁股上手扒開她的兩片花瓣，一口含住她已經充血的陰核吸吮起來。
“啊-----”雖然早已被王小寶強暴了一夜但這種快感依然令她招架不住，她的雙手幾乎快支撐不住自己的身體了同時體內天生被虐的快感也漸漸侵蝕她的羞恥心。看著自己在一步步地被罪犯帶上淫途，苗秀麗卻一句話也說不出來，這時的她己也被王小寶這種淫邪的行動刺激得興奮不已。
“哦---啊----”苗秀麗開始隨著王小寶靈巧的嘴和舌頭的動作浪叫起來。
“對。就是這樣你開始找到當性奴的感覺了，真是無師自通啊。哈哈哈。”
在王小寶淫語的挑逗下，苗秀麗挺直了自己的身體儘量放鬆下體的肌肉，開始享受這種淫亂的快感，她正熱切等待這個雞頭的下一步進攻。
王小寶並沒有再次進入苗秀麗的身體，待把苗秀麗擦洗乾淨就拿出準備好的一條煉子扣在苗秀麗脖子上的項圈上，苗秀麗還來不及反對，就被套上。“好了，我的警官大美人，該是上課的時候了。”王小寶說。
“上課？”
“當然要上課，不然怎麼把你調教成我的性奴？相信不久我就會把你被訓練成一名最淫蕩的性交奴隸，哈------”王小寶笑道。然後隨即用力扯動煉子“現在開始爬進調教室吧！”苗秀麗坐在地上猶豫不決，但是想到王小寶手中自己的淫照，再想到現在的處境，她就心寒了。於是她把雙手放到地上，抬起臀部開始一步步的爬。
王小寶就像溜狗一般牽著苗秀麗，而苗秀麗雖然在王小寶的威脅下不得不爬，但是卻慢慢習慣像狗一般在地上爬的行為，心裏也出現異樣的感覺。自己不久前還口口聲聲說：“不會當奴隸”可是卻又毫不反抗的讓罪犯淩辱。這樣矛盾的情況，讓苗秀麗覺得自己真的是一個淫賤的女人。她感到自己體內原始的淫欲在王小寶的淩辱下正被漸漸喚醒，此刻正吞食她最後的心理防線“啊完了！”她不知道自己將會變成什麼樣子，只有屈辱的服從罪犯的命令。
調教室在整個地下室的最深處，一進入「調教室」，映入苗秀麗眼簾的是一張碩大無比的深色床墊，另外在牆壁上掛著各式各樣的「刑具」，不但有粗麻繩、蠟燭，甚至還有各種尺寸、樣式的假陽具。過去她在執行一些掃黃任務時也曾見過這種場面，但是她卻萬萬沒想到，居然有一天自己也將要被這樣折磨，這對從小在正常環境中長大的苗秀麗來說，是非常恐怖的，苗秀麗一時之間沒反應過來。
“這裏就是以後幾天裏，要把你調教成奴隸的地方。”王小寶看著表情錯愕發呆的女警，說出了他的目的。
“從現在起你就是我的性交奴隸了，以後我就是你的主人。明白了嗎？”王小寶坐在床墊上開始對跪在面前仍一絲不掛的苗秀麗發話。
“明白了”苗秀麗輕聲說道，她羞恥的低著頭讓長髮垂下遮住自己的臉。
“賤人！”王小寶一腳踢到了苗秀麗。“怎麼輕的聲音誰聽的到，要大聲說“明白了主人！再說一邊”王小寶儼然一個奴隸主般。
“ 明白了主人。”苗秀麗慢慢支撐起自己的身體說道這次的聲音響了卻含著屈辱的哽咽。作為一名女刑警，苗秀麗完全有能力輕易制服眼前這個瘦弱的男人，但她現在卻是自願的稱這個罪犯為“主人”這讓她羞的無地自容。
“先渡過這幾天吧，再想法子吧。”她腦海裏做出如此的決定。只是她沒預料到，自己一但被像王小寶這種雞頭控制，是根本逃不出他的手掌心的，到最後將會有什麼樣的悲慘命運等待著自己！
“對了，這樣才是聽話的好性奴。記住你既然心肝情願的做我的奴隸那麼在這裏你只是一個供主人玩樂的性玩具，就要聽從主人的一切命令。你說對不對？”
“是的主人。”苗秀麗回答著，在這個與世隔絕的的下淫窟王小寶是絕對的國王。
“那麼，下賤的奴隸快來接受主人的懲罰！”
“懲罰？”
“沒錯，剛才你竟敢攻擊你的主人現在你不因該受罰嗎！”王小寶威嚴的說道，邊用手揉了揉不久前被苗秀麗卡過的頭頸。“過來！快！”
苗秀麗爬到了王小寶的面前，王小寶拿出早已準備好的繩索開始捆綁女警，
王小寶讓苗秀麗跪在地上，把繩子套在她的脖子上在前面打了一個節又順下來把胸部緊緊得捆了起來，然後又順下來把腰部也緊緊紮住，在背後打了一個節，系住了。苗秀麗倒吸了一口冷氣“好緊”，她試著動了動自己的雙手發現王小寶捆紮的十分老練自己是無法解開的，被蹂躪了一天的而下垂的雙乳因為繩索的捆綁而又變的尖挺了起來。第一次被人用如此變態的方式捆紮自己的身體苗秀麗心裏有一種莫名的興奮取代了本該有的恐懼。王小寶沒有捆綁她的下肢便把她拖到了一旁的黑色皮沙發上。沙發的造型明顯是一種SM用具，在高高翹起的扶手上裝著皮扣帶。
“坐上去，賤奴。”王小寶把苗秀麗推倒在沙發上。熟練的把她尚未捆綁的雙腳用皮扣固定住將她的雙腿大大的分開，再將膝蓋綁在一起與扶手綁得緊緊的，她的雙腿幾乎呈１４０度的分開。
。現在苗秀麗雙腿被分開在兩邊整個人陷在柔軟的沙發裏她自己正好能看見自己那把的很開的三角地帶。“啊，這種姿勢真是太淫蕩了。”苗秀麗過去只在被繳獲的色情雜誌上見過那些女人做出過這種動作沒想到今天她竟然會被綁成這種模樣，她不禁羞的滿臉通紅。王小寶又拿了個枕頭，墊在女刑警的豐臀之下，抬高起來，使她更清楚的看到自己的騷穴。
“好了，這個姿勢很好。”王小寶開始得意的欣賞自己的傑作，現在他要一步步的消除苗秀麗的羞恥感。他在入獄前曾經把不少自願出賣肉體的女人調教成賣淫女，馬上他就要在眼前著具女警的身體上再次施展“絕活”。
“喲，我還沒開始，你又流出粘粘的蜜汁了┅┅你真是喜歡用繩子綁的女人。”
“啊----不要----”被墊高雙臀的苗秀麗對自己的醜態瘋狂的搖頭，她兩處最秘密的地方誇張的露出來，王小寶貪婪的視線集中在女刑警的秘密處，同時不時以言語嘲弄她，苗秀麗有股被虐的快感。
“求求你不要這樣-----饒了我------啊-----”
沒等苗秀麗把話說完王小寶一把抓住了她還濕漉漉的恥毛不斷的拉動著。
“你這個淫蕩的女刑警又忘記叫主人了，要我教你多少次才記得住！”
“不要--啊---主人---我錯了--啊----”苗秀麗徒勞的扭動著自己被緊綁的身體悲慘的討饒著，全身被綁現在她已經完全成任人宰割了。
“那麼，賤奴告訴主人願不願意受罰。”王小寶稍稍松了手進一步逼問。
“是的，我願意接受懲罰。”女警又一次屈服了，她不知到這個雞頭回用什麼樣的變態手法蹂躪自己。
“好，我先要剃光你的陰毛。”王小寶已經取出了剃刀和剃膏。
“求求你主人不要著樣，會很難看的。”苗秀麗一聽到王小寶的企圖便感到了恐懼，她想極力阻止。
“啪”一個響亮的巴掌種種打在了她的屁股上。“到現在還敢不聽主人的命令，要好好教訓你這個賤奴。”王小寶又一次扯動起苗秀麗的陰毛。“啊---”地下室又回蕩起女人痛苦的喊聲----
苗秀麗在王小寶的酷刑下終於屈服了。王小寶開始把白色的剃胡膏塗抹在苗秀麗的下體上。同時不斷用熟練的指法挑逗和摩擦女警敏感的性器官。苗秀麗的陰毛非常濃密，呈倒三角形，而陰唇平常是被覆蓋住，是一旦欲火被挑起，整個陰唇一漲大，粉紅色的肉縫便清楚可見。而陰毛一直延伸到肛門，在菊花門的附近仍有短短的陰毛，可能受王小寶不斷挑逗的關係，菊花門忍受不了戲弄緊緊收縮，形狀看起來非常淫靡。
“好淫蕩的肛門，你真是天生的性奴。”
“啊----不要說了主人-----快---快結束吧----我受不了了”苗秀麗小嘴微微張開露出舌尖，沉迷在恍惚的境界中，平時的理智與才幹，淹沒在淫欲之中。不斷挑逗的陰唇，早已充血而紅腫，在那裏不斷湧出的淫水早已和白色的乳膏融合又被王小寶均勻的塗抹在陰戶和肛門周圍。看著被俘女警臉上露出的妖豔的表情王小寶拿出了銀色的剃刀。
“我要動手了，不要動否則傷著就不好玩了。懂了嗎。”
“是主人，快來吧。”苗秀麗不象剛開始那樣害怕了，相反的還期待著手術的來臨。她已經被送入了淫蕩的肉欲中，被捆綁的兩隻膨脹到了極點的乳房上的乳首還未經揉扶此刻就已如石頭般堅硬。
"真是厲害，這樣子還是女刑警，哈哈哈，能不要臉到這種地步。"王小寶一邊看著淫態百出的女刑警，一邊把閃著寒光的剃刀湊近她的陰部。他熟練而靈巧讓刀游走在苗秀麗陰部和肛門茂密的森林，把女警那茂盛的森林刮的乾乾淨淨。鋒利的刀鋒劃過皮膚發出"嚓嚓"的響聲，刀鋒過處，小山一樣堆滿苗秀麗下身的剃須膏被拉出一條長廊，所到之處已是寸草不生.苗秀麗只感到冰涼的金屬不斷刺激著她下體最敏感的皮膚，在自己的注視下她原本濃密的陰毛逐漸消失了，剃刀一刀一刀地刮下去，剃須膏迅速在減少，原先佈滿她下腹和陰部的濃黑恥毛也都隨之不見了，露出了光禿禿的陰唇還在不斷的流著騷水。苗秀麗的呻吟也開始變得迷茫，痛苦和羞辱 當中竟帶出了一絲興奮和滿足。
打掃乾淨所有的剃須膏後，王小寶又按住苗秀麗的菊門，小心翼翼地刮淨周圍的殘毛，就像在修飾什麼貴重的藝術品。最後，他撥開陰唇，將殘存在角落的一些細碎毛髮也都剃得乾乾淨淨，甚至連陰唇上他都來回刮了兩下。
“好了!這樣不是很美嗎？有這種騷穴的女人才是真正的淫奴。哈哈哈----”王小寶完成了他的工作，盡情的欣賞著被綁在椅子的女刑警那光潔無毛而淫蕩的性器官，那美麗的菊花門快樂的一張一閉好象要噴出屎一樣。“嘿嘿嘿!陰核和陰戶內側都充血成這種淫蕩的樣子。”王小寶用手拉開陰唇，不斷用話刺激苗秀麗“女刑警，現在你沒話可說吧！快承認自己是淫蕩的女人吧。”
（啊┅┅我完了，已經變成這樣子。）充滿理性的女刑警身體變成這樣子後，她自己也沒辦法了。發出甜美的聲音不停的呻吟，因興奮使身體變成粉紅色，同時性感的扭動，從全身表現出陶醉的程度。這時王小寶又用手指挑逗女刑警的下體。指尖輕輕碰到已經火熱的花瓣。“唔----唔----”僅是如此苗秀麗就翻起白眼，性感的屁股淫蕩的扭動。刺激了那麼久的陰戶是多麼期待著陽具的插入。

“嘿嘿嘿，饒了你？怎麽會說出這種話！你的肉洞已經張開，好像要求快進去。”王小寶用手指在肉洞淺進淺出，輕輕刺激花瓣。“啊---唔----"苗秀麗左右扭動屁股，大腿根的肉開始痙攣，發出浪聲哭泣。實在殘忍，而且更殘忍的是在快達到高潮之前，想泄卻泄不出來，很希望陽具能深深插入火熱的肉洞裏。女刑警繼續搖擺柳腰為強烈的性感而哭泣。
“我的性奴女警官，你很色，但是持久力還差一些，這樣怎麼能為主人很好地服務呢？我要訓練你的忍耐力。”王小寶說。
王小寶隨後拿出一盒油膏，挖出一大塊，塗抹在苗秀麗的陰部、大腿內側、屁股和肛門周圍。
“這是什麼？”靜怡感到涼絲絲的。
“哈哈，我的女警官，這是會令你快樂到極點的東西它會給你上天堂的快感，你就好好享受吧，我累了明天早晨再來看你吧。”王小寶得意地戲虐獵物，但並沒有告訴她塗的是什麼便走出了調教室留下了痛苦不堪的苗秀麗。
整個房間裏靜的可怕。苗秀麗可以聽到自己的心臟跳動的聲音。她感到了恐懼王小寶塗在自己身上的東西十有八九是催情藥，不久後自己一定會淫蕩的在他面前搖著屁股要求性交的。她感到很淒涼“原本自己是執法的人民警察，受人尊敬的女公安。現在卻在一夜間變成這個雞頭的性工具，自己連一丁點的反抗餘地都沒有。這真是恥辱啊！”強烈的燈光把苗秀麗剛被剃光的性器官照出一種淫靡的光澤，綁在乳房上的繩索令她看起來更加能挑起男人的性欲。

“啊，感覺來了---”苗秀麗的屁股、陰部、大腿和屁眼有一種越來越騷癢的感覺。“啊----啊，這種感覺如此令人快意和羞恥？我，我怎麼在這種情形下會有這種感覺呢？難道我真是天生的淫婦嗎？”這種感覺好像與過去的男朋友在一起依偎時的感覺相同，有些難受、有些期待，也有些意。

“啊，越來越強烈了。”靜怡不自覺地開始扭動屁股。“陰部好癢呀！真想有根大肉棒使勁插進
來呀！哎呀！我怎麼能有這種可恥的欲望？……可是……真的想。”苗秀麗試圖用手自摸陰核，可是雙手被綁在背後，兩腿又大大的分開，想相互磨擦都不可能。

“啊……啊……好難過啊。”苗秀麗被一波一波的瘙癢折磨著，身不由己地扭動著大大的屁股，思維混亂墮落到母狗一樣，唯一還能反射到大腦的信號就是無邊的淫欲。“啊……啊……熱，我要……我想要”苗秀麗在無邊的淫欲中煎熬了不知多久。
王小寶回到主臥室睡了一覺，睜開眼睛時已過去了快八個小時，他迫不及待的來到調教室要看看女警在被催淫藥折磨後的賤蕩表情。
進入房間他驚喜的看到苗秀麗此時已經進入癡呆的淫靡狀了：口角上流著白沫，淫水順著屁股溝緩緩的流下到了沙發上後又淌在了地上一灘，屁股仍在反射性地扭動，嗓子如母狗發情一樣的發出淫呻吟。

“哈哈！母狗女警，一定舒服死了吧？”王小寶一邊撫摩著苗秀麗的屁股，一邊挑逗她。靜怡翻了翻白眼，繼續扭動著，兩隻豐滿的奶子被繩索磨出了深深的紅印。

“主人，快給我想辦法----”
“你說什麼？”王小寶露出得意的笑容，準備看著女刑警提出那淫蕩的要求。
“啊-----不行了，我不行了。”苗秀麗搖動已散亂的頭髮，用迫不及待的口吻喊著。
“你要說，幹我吧主人！‘
“饒了我吧，求求你，主人----”不情願的哭聲和性感的要求，變成美妙的哼聲，女刑警無奈的搖晃著那淫蕩的性器，全身不停顫抖，精神幾乎崩潰。
“說啊！說出來就讓你痛快。”新八抓住女刑警的頭髮，逼迫她。
“來吧！”苗秀麗大聲叫出“來幹我吧，快來幹我吧，主人！”強烈的淫欲終於讓這女刑警說出淫穢的話。
王小寶解開了綁在女警腳和腿上的束縛，把她扶下了沙發，苗秀麗無力的要跌坐下去時，王小寶支撐女警的身體，然後引她到了床墊旁。苗秀麗上身的繩索未被解除雙手仍綁在身後，一面走路一面吞口水，伸出舌頭舔舔乾枯的嘴唇。現在終於能讓火熱的肉棒進入欲火燃燒的肉洞裏，想到這裏，陰戶更是濕潤。
一被推倒在臥具上，苗秀麗立刻向是一堆沒有骨頭的肉團一樣癱軟在床上，任王小寶怎樣推搡，毫無反應，只有呻吟的勁。王小寶慢慢褪下了自己的衣褲露出了那根早已翹的老高的肉棒。同時解開了女警最後的束縛。
“你自己來吧。”王小寶舒服的躺在床墊上指了指自己的陽具，不需要手的幫助，他那根粗大的陰莖開始上下抖動起來。
帶著幾乎是一種瘋狂的欲望，苗秀麗爬上了王小寶的胯間雙手握住男人直剌空中的肉棒，毫不憂鬱地頂住她柔軟的陰戶狠狠的坐了下去，然後更加瘋狂的扭動起自己的腰枝。帶著一絲清醒她也知道，事到如今已經沒有後悔的餘地了。


王小寶半躺在床上，看著美麗能幹的女警官屈辱而瘋狂地上下晃動的身體，漂亮的臉龐上原來那股堅毅冷傲的神情現在已經蕩然無存，如今她的臉上流露出混合著恥辱和快感的表情和過去他手下的那些放浪女人一樣，那對令所有男人為之迷亂的高聳乳峰伴隨著她身體的動作而上下晃動，玉峰峰尖上豔麗的乳頭在他眼前來回飛舞著。他伸出手托起她的乳房，用指頭按住上面已經挺立的乳頭。
“讓我來幫你一下吧，淫蕩的女警官。”王小寶放下了女警官的乳房雙手扶住了她上下抖動的柳腰，開始控制苗秀麗的抽插速度。
“開始要慢一點，身體起伏的動作要大，要等肉棒馬上就要出來時，再往下坐，明白了嗎？”看到女警動作比較生疏，王小寶指點道。
“真是厲害，哦--這樣子不要臉的女員警我還是第一次看到，哈哈哈。”王小寶一邊看著著動作越來越瘋狂的苗秀麗，一邊說著。
“啊----唔----”在強烈的快感中，從苗秀麗的眼睛流出淚珠。在這樣的羞辱下對自己還會燃燒的肉體而難過。經大量氾濫的淫水充滿了肉洞，溢出的淫液粘滿了她和王小寶下身的結部，伴隨每一次肉體的接觸而來的是“撲哧撲哧”的粘液聲。按照男人的命令大起大落的動作對她的衝擊太大，每一次就好像重覆一遍最初的插入過程，粗大的肉棒不停地在她體內做著長距離的活塞運動。肉棒和緊貼在其上的肉壁的摩擦產生的熱量一點點熔化著她最後的理智。
苗秀麗已聽不到王小寶的話了，只是不停扭動柳腰、夾緊陰道裏的肉棒，瘋狂的發洩性欲。
“算了吧，既然已經到了這一步，就把自己的身體交給這些惡魔處置吧。”她在心裏歎息了一聲，開始盡情享受起這份滿足感。
“我要把你訓練成暗娼，明白嗎，一個賣淫的女警官哈哈----”
“好----隨便你弄吧----啊----唔-----”苗秀麗的頭用力向後仰起，臉上露出妖豔的表情。王小寶看到這個樣子，也忍不住大力的穿刺進去。


3屈辱的口交
已然被姦淫了快兩小時的苗秀麗又被王小寶命令跪床下,這一次的目的是口淫。剛剛經過一場激烈"肉搏戰"的苗秀麗此時仍然沒有回過神來,豐滿的屁股無力的坐在自己的小腿上,白色的粘稠分泌物還在不斷的從她那已被剃成"白虎"的騷穴裏緩緩流出,她不知道剛才王小寶在她體內射了幾次只記得自己歇斯底里的在他那根肉棒上不停的做著機械的動作直到精疲力盡.催淫藥的藥效實在是太強了,現在王小寶又馬上要和她進行口交,一想到自己馬上要把那根沾滿了精液和自己淫水的雞巴喊在嘴裏,一股強烈的噁心感立即湧了上來,可她已沒有反抗的資格了,作為性交奴隸只能服從主人的一切命令.
苗秀麗呆滯的看著同樣一絲不掛的王小寶走到了自己面前,他那根剛射完精的陰莖就處於苗秀麗的面前軟綿綿的掛在那碩大的陰囊前來回晃蕩著象一條蟲子般醜極了,整條陰莖都沾滿了粘稠的分泌物發出了光澤的顏色一股濃烈的腥臭味向苗秀麗襲來令她不由的把頭轉了過去卻又被王小寶轉了過來.
"賤人!還等什麼,要我教你嗎?要把它全部吞進去用舌頭舔,如果你敢用牙齒咬的話就有你好受的,明白嗎!"
"是,主人"女刑警苗秀麗在王小寶威嚇的目光下終於挺起了身體張開濕潤的眼睛張開美麗的小嘴伸出舌頭，雙手捧起王小寶蔫呼呼的性器將罪犯的陰莖默默的含到了嘴裏,但她只把肉棒吞進了一半便停住了.
"怎麼我說的不明白嗎.要全部吞進去,快!"王小寶又命令道.終於苗秀麗將罪犯的肉棒全部含到嘴裏，此時仿佛催淫藥物的餘威又開始發作起來那淫欲之火又開始燒遍全身。她用力向前挺起身子，紅著臉努力的收縮雙頰吸著用柔軟的舌頭開始一點一點舔著罪犯的陰莖。
看到剛被自己征服的獵物，現在正順從的跪在自己的跨下拼命地用嘴為自己提供性服務，王小寶心中充滿了邪惡的滿足感，他一手抓著苗秀麗的頭髮，一手托住她的下巴，開始快速地在她的嘴裏抽插。剛才軟綿綿的陰莖又開始膨脹了,幾乎塞滿了女警官的整個口腔苗秀麗有些吃不消了,"嗚嗚的發出淒慘的呻吟同時忍不住搖動起性感的屁股.但王小寶此時正在興頭上那裏肯放過,他每一次的抽插都把龜頭深深的刺入女警的喉嚨深處.苗秀麗僅能靠鼻呼吸,這幾乎要使她窒息.王小寶這時候的感動和姦淫女刑警比較，有過之而無不及。勝利感使他臉上露出笑容。
"就照這樣不許停,嘿┅┅真的好像對吹喇叭很喜歡。你是變態，是真正的被虐待狂。"王小寶放開了雙手讓苗秀麗自己進行活塞動作,他騰出的雙手開始輕輕的撫摸女警官柔軟的秀髮，一面以征服者的笑容低頭看著苗秀麗,"更深一點的含進去吧,賤奴女警官."
"嗚----"苗秀麗眼淚不禁流出來。但是仍舊照命令把肉棒深深含在口中，龜頭碰到喉嚨上。兩隻手這時候也自覺的握住了那兩個下垂的睾丸輕柔的把玩起來. 其實經過王小寶的變態調教苗秀麗的心理已經慢慢的發生了微妙的變化,過去令她感到噁心異常的那根陰莖現在反倒讓他有了一絲的迷戀,變態的性交產生的興奮使她忘卻了先前的恐懼,剛才那股刺鼻的精腥味也不那麼反感了.
"我真的是一個淫蕩的女人嗎?是個變態的女人嗎?"雖然她極力想擺脫這種念頭,但一想到自己現在的行為,就無法說服自己.從被綁架到現在僅僅才兩天不到,她就快被王小寶調教成了一個徹徹底底的淫娃.眼淚夾雜著口水順著她美麗白皙的脖子淌了下來,又流在她兩隻玉乳上.
"對，就是這樣，這時候要用嘴唇來啜緊，就和插進肉洞有相同的感覺。"
"還要用力---對了，哈哈--你的口交技巧很好。是天生做雞的料"王小寶又從上面抱住苗秀麗的頭，控制她口交的速度。
"同時也要用舌頭，在嘴裏面舔陰莖，不准停。啊----很好"
強姦美麗的女刑警之後，又讓她吹喇叭，更另他高興的是發現身下的苗秀麗已流露出的那種陶醉式的淫媚表情,這使王小寶的虐待欲望達成最高點。他正在盤算著怎麼更進一步的把已經變成淫奴的女警官再訓練成妓女為他從事骯髒的買賣.那些個如饑似渴的嫖客要是知道跟他們上床的婊子竟然是一個女刑警一定會高興的發瘋的.想到這裏王小寶感到更加興奮無比他的動作明顯加大了.
"啊---我要射了,你要喝下去---噢----"王小寶的身體顫抖著射出了大量的精液.
在經過了數次激烈的性交後他仍然能射出如此之多的精液,另苗秀麗感到不可思議.只感到口中的雞巴一陣抖動一股溫暖的黏液便如泉湧般從尿道中噴進了她的喉嚨流了下去. 奇怪的是本因該讓她嘔吐不止的東西此時卻覺得是那樣的美味,苗秀麗覺得口中溫暖而略帶微鹹味道的窮漿讓她瘋狂,她貪婪的大口吞吃著,她已經忘記了她現在的舉動是一種恥辱轉而讓情的投入其中.噴出精液的肉棒在嘴中塞的滿滿的，比受到姦淫更感到悲哀，可是這樣的感覺反而會產生變態強烈的性感。
"好喝嗎?我的淫蕩女警官."王小寶邊問邊把軟下來的老二從苗秀麗的嘴裏褪了出來,當龜頭離開嘴唇時,苗秀麗似乎仍然不肯放口.
"嘿嘿--她已經上癮了."王小寶暗自高興,憑著老道經驗的覺察出了這個女人已經有了被虐的欲望開始接受他的調教了,"那把下面的肉袋也舔一下吧,要含在嘴裏哦."
"好的主人"苗秀麗高興的回答後，把長髮甩到後面去，把王小寶肉棒輕輕的提了起來開始繼續用舌頭舔那只黑色的麻球上殘留的精液,不久便把陰囊整個的含進了口中----


“淫色檔案”
“怎麼樣，主人的陽具的滋味如何？”王小寶坐在床沿一邊喝著酒，一邊用大腳趾挑逗著跪在地上的苗秀麗的陰戶。
“┅┅”
"你不愧是一個淫蕩的女員警,看來我沒有選錯人 ,知道麼自從四年前在被你們審訊的時候我就幹你了,沒想到現在終於如願了,哈哈----"王小寶奸佞的大笑起來,罪惡的滿足感占滿了他的心.苗秀麗被他話羞的無地自容,羞恥的低下了頭.
“我就是一個的雞頭過去是現在也是,做的就是皮肉生意,做雞有什麼不好女人生來就是要讓男人操的,享受完了男人的愛撫還可以得到報酬。這不是兩全其美的是嗎?你說對不對?"王小寶開始向女警官灌輸他的謬論.
“對主人。”苗秀麗道。此刻沒有她說不的餘地,在她的思想中已漸漸的形成了和王小寶的主奴關係,對王小寶的話與命令她已開始下意識的服從.
"那你們為什麼要一直和我們過不去,讓老子蹲大牢!啊"王小寶又逼問下去.
"-----"苗秀麗無言以答.
"說"王小寶一腳踢倒了苗秀麗.
"主人是我錯了,請主人寬恕我吧"苗秀麗艱難的又跪了起來,懦懦的回答到.
“是嗎？說出來讓我們聽聽。”王小寶灌了口酒,舒服的半躺著.
“我是一個員警，過去對主人做過一些錯事,但是現在在裏，我只能無條件地服務主人的命令，我願意做主人們的性交奴隸。”不只道是什麼力量驅使她說出如此不只羞恥的話漂亮的女警官苗秀麗現在名符其實的成了罪犯的性交奴隸。先不說那些淫蕩的照片一旦被公之與眾會帶來什麼樣的後果,經過這兩天王小寶那些高明的變態調教她對自己是否真的想擺脫這個淫窟也開始有了懷疑.體內被虐待而產生的快感越來越強烈,苗秀麗已經漸漸迷戀上了這種感覺.她已經顧不上考慮說出這話的後果了.
"不錯,看來這兩天我沒有白調教你,有了點長進,那麼淫賤的奴隸要怎麼補償主人呢?"王小寶陰險的說道.
"這---我願意全心全意的伺候主人.服從主人的一切命令."苗秀麗回答道.
"真的嗎?你想清楚了從此以後你的一切都是屬於我的,在外面你仍然可以是女刑警,但在我的面前你只是一個有著性器的淫奴,我可以要你做一切事情,對不對?"
"是的主人,"原本幹練的女警官現在完全屈服了.
"那好,我要把你訓練成妓女,就向過去你見過的那些賣淫女一樣為我接客,你願意嗎?"
苗秀麗簡直不感相信自己的耳朵,王小寶要讓他她從此以後變成一個為其控制的暗娼,如同過去他手下的那些賣淫女一樣,這對於她是巨大的恥辱,一想到自己以後的悲慘命運,她開始有了些清醒,她想說不,但王小寶威懾的目光分明是在告訴她---你逃不掉了.只要她有仍何的異心,她的命運會更悲慘.
"怎麼,你又後悔了嗎.看看你現在的騷樣跟婊子有什麼兩樣,你還有第二條路可選擇嗎?"
"不是主人,我只是-----"苗秀麗吞吞吐吐的一下說不出話來,臉上充滿了尷尬的表情本該堅決拒絕的回答她卻變的沒有勇氣說出來.
"的確讓身為女員警的你變成一個徹底的妓女是挺委屈的，但你不用擔心以後我會替你保守秘密,平時你仍然可以在警局上班舒舒服服的做你的女刑警,只是在我需要你的時候你必須過來.這樣很不錯吧."
"是啊我還有第二條路可以走嗎?"自從被擄進了這個地獄般的淫窟的那個時刻,就注
定了苗秀麗以後的悲慘命運,看看自己現在沾滿淫水的身體嘴角上還流著這個雞頭的精液,在回想到著兩天自己的瘋狂淫態,和一個淫蕩的賣淫女有什麼兩樣,苗秀麗知道自己已經離不開面前的主人，也改變不了成為奴隸的命運。那麼成為一個妓女不是一種解脫嗎?更何況自己是一個女刑警,一個女警官竟成了暗娼這是多麼另人感到不可思議啊,苗秀麗的心中有了一種莫名其妙的興奮,同時屈服的念頭逐漸佔據了她本已脆弱的心理.
"是,主人我想通了,我願意做---妓女--"終於在淫欲的驅使下,女警官小聲說出了令她感到羞恥的兩個字.
"你說什麼，我沒聽見，要大聲的說出來。”王小寶不肯放過這個羞辱女警的時刻。
“是的主人，我要做妓女。”紅著臉終於大聲的說出了不要臉的話苗秀麗感到了一種解脫。
“哈哈----這就對了，看來你真的想明白了，不愧是我的愛奴！”終於成功了，在王小寶精心的策劃和大膽的行動下，一個美貌幹練的女刑警在被調教成性交奴隸後又主動的宣佈自己要當一個淫蕩的暗娼，這會另每一個見到這場面的人興奮不已.四年了總算等到了這一天！
“既然你自願做這個行當，那在以後的幾天裏就要接受訓練，你願意接受嗎？”
“是的，主人我願意接受訓練。”苗秀麗說道。
“很好這種訓練的目的是要把你從一個過去高傲的女員警變成一個另客人滿意的賣淫女，就象以前被你們抓住的那些暗娼一樣，訓練的過程會很變態但你要學會適應。相信用不了幾天你就會感到當一個婊子其實是一個女人的服氣。現在我先要給你拍幾張照片”
“照片？主人”
“是的，一些表明你身份的照片，就象那些色情雜誌上的騷貨一樣，要讓每個男人見到照片就想上你，然後在給你做一份這樣的檔案。”王小寶把一本厚厚的像冊扔給了苗秀麗。苗秀麗翻開像冊，竟然全是一些女人淫蕩的裸照,而每張照片的下面則賦有她們的姓名,年齡,身高,三圍等詳細的說明還有從事的職業,有公司職員,護士,還有未成年的女學生,看來都是王小寶故去手下控制的暗娼,沒想到吳市竟然有著這麼繁盛的色情行業,警方瞭解的看來只是一小部分,苗秀麗感到了淡淡的悲哀,她覺得自己枉做了那麼久的員警，那些女人雖然經歷，社會地位各不相同，但都在照片上作出了種種風騷的動作，仍何看到照片的人第一眼被吸引的就是他們那淫糜的性器和乳房。苗秀麗好奇的看著卻讓她面紅耳赤，每張照片都有女人的親筆簽名承認自己是娼妓，和她被迫拍下的那些照片不同苗秀麗依照自己的知覺知道這些女人的行為是自願的而且充滿了滿足感。由於受到這些照片的刺激，苗秀麗的陰戶又開始流出了絲絲淫水。她發現最後幾葉有幾張空白，“難道不久以後自己也會淪為這樣的女人嗎？”她第一次有了當妓女的感覺。
王小寶敏銳的察覺到了苗秀麗的心理變化，笑著說道：“嘿嘿----，這些女人都是過去我訓練過的，她們有些現在已經是一些夜總會和妓院的紅人了，她們很多都是有著正當工作的職業女性，只是晚上才賣身作雞來賺點外快。相信一些曾被你們抓倒過，過去你們可攪黃了我們不少生意啊，不過沒關係，我會給你機會補償的，男人們是很喜歡嫖女警的，和普通妓女相比，他們會給更高的價錢。現在先來給你登記一下。”王小寶拿出了筆。
“姓名。”
“苗秀麗”
“身高？”
“1米67”
“體重”
“44公斤”
“三圍數字”
“36 19 38”
“看來你的奶子不算大但身材還行，當妓女是自願的嗎？”
“是”稍微遲疑了一下苗秀麗便爽快的回答了。此時的王小寶就如同提審犯人一般，不容她隱瞞什麼。只是跪在他面前的是一名女刑警。
“知道做了妓女以後是幹什麼的嗎？”王小寶繼續問著羞辱女警官的問題，他已自己的方式給苗秀麗洗腦。
“知道主人，我接觸過很多妓女。”
“噢，我忘了你是女員警。”
“過去有過多少性經驗？”又是一個無聊的問題。“你要如實回答。”
“是主人，曾經和過去的男友有過幾次，平時也有過自慰。”苗秀麗毫無保留的向主人脫出了她最隱秘的生活絲毫沒有羞恥之感，過去和男友的交歡的確沒有現在那麼刺激，只是現在她還要面對事實帶給她的屈辱，以前她曾經偷偷看過繳獲的淫穢讀物和光碟，覺得裏面那些非正常的性交方式是何等的恐怖，而現在她又如此的為自己的淫欲而癡狂-----
王小寶終於問完了所有的問題，“好了，我現在要拍一些你的照片，記住你要表現的十分淫蕩，越騷越好，明白嗎？”
“明白啦”
“好，現在你躺到床上去要把上身撐起來”苗秀麗踏上了柔軟的床墊，按照王小寶的意圖擺出了一個半臥躺的姿勢，用胳膊支撐起了上半身，王小寶從一旁取出了照相機。
“現在我的女奴把身體側過來，對，再把一隻腿彎曲要把小穴露出來知道嗎？你要努力啊。”

“我會努力的主人。”在王小寶的命令下，苗秀麗一步步的把自己的身體調整到了一個淫蕩的姿勢，她一絲不掛的臥在床上，雙腿朝著不同的方向蜷曲而大大的分開把無毛的陰戶整個暴露在最顯眼的位置。
“好的，姿勢不錯，你可以撫摩自己的奶子了，動作要大。”
苗秀麗開始用雙手在自己的玉乳上不斷的揉動起來，但也許是缺乏經驗的關係，她的動作顯得有些僵硬。
“不行，動作要大。要浪，腦子裏要時刻想著自己是婊子，要男人來操，懂嗎？”
“是主人。”苗秀麗有意識的加大了動作的幅度，兩隻乳房歡快的在胸前跳動。
“還是讓我來幫幫你吧。”王小寶走上前去，用手開始挑逗起苗秀麗的陰戶，他飛快的用手掌在苗秀麗的陰部揉搓著，時不時的撥弄兩片精美的陰唇。
“哦---哦-----主人---”在他熟練的動作下苗秀麗很快又進入了亢奮，不禁撮弄起兩顆膨脹起來的乳頭不斷配合著王小寶，逐漸把自己的身體送入淫蕩的狀態。
“把屁股和腳要放鬆，你學的還真快，快看看你淫蕩的表情吧！以後你要學會控制自己的淫欲，這樣才是一個出色的妓女，不過你的進步很快啊，哈哈----”
“謝謝主人”苗秀麗微微張開的小嘴裏露出雪白的牙齒，一臉妖媚的表情盡情享受著手淫帶來的快感，源源不斷流出的淫液又一次打濕了她光潔的下身弄的整個陰部有了迷人的光澤。她已經進入了角色。
“看啊，多麼棒的身體，做妓女正合適，哎----都是這身警服害了你，放心我一定會把你訓練成一個每個男人都想上你的一流暗娼，哈哈----興奮嗎，馬上你就要變成一個賣淫女了，一個穿警服的妓女。”王小寶拍了拍苗秀麗豐滿的屁股用戲謔的口吻說道。
“是的我很興奮，主人。”在淫欲一陣高過一陣的刺激下。苗秀麗仿佛置身于性的天堂。
“嘿嘿----差不多了，只是奶子上少點光彩。沒關係。”王小寶隨手從苗秀麗濕透了的下體上撈起一灘亮晶晶的淫液塗抹在她兩隻乳房上。“好了，保持住，我要拍了。”他拿起了相機，隨著閃光燈的跳動，苗秀麗此刻的淫姿被忠實的記錄了下來----
當苗秀麗再次醒來的時候她混沌的躺在床上，仍然是裸體，王小寶已不見蹤影，空空的調教室只有她一人，她走下床忍著陰道裏時時穿來的陣痛去開調教室的門卻發現門已被反鎖，在床下她看到一份裝著麵包和其他食物的盤子，苗秀麗這才有了饑餓感，兩天來還未好好的進過食，吃的最多的恐怕是王小寶的精液，她飛快的拿起盤子狼吞虎嚥起來，卻看見盤子下壓著一張自己剛剛被拍下的淫照，苗秀麗第一次見到自己有著如此的淫態不免又有了一絲的羞恥，更多的卻是莫名的興奮，和那些女人一樣照片上有著自己的個人情況介紹，只是在職業一欄裏，赫然填寫的女刑警三個字十分搶眼，一想到白天自己一個維護社會安全正義的女員警
到了晚上就要成為用身體滿足男人性欲的暗娼苗秀麗開始覺得自己以後的命運將是何等的淒慘。
“我完了！事到如今已經逃不出王小寶的手心了，已經沒有路可退了。就把自己的身體交給他處置吧-----”苗秀麗接受了事實。準備擺脫內心最後的一絲尊嚴。


4最後的尊嚴的崩潰———肛門的調教
吳市北部的這座小鎮過去是專門以伐木業為生的，以前小鎮裏的街道上大大小小的開了不少的木材商行也曾繁榮過一段時間，而過去小鎮上的人也就是靠此收入來維持生計，而隨著這幾年國家對森林保護力度的不斷加大，那些興盛一時的木材加工廠也紛紛歇業，隨即鎮上越來越多過去靠此謀生的人也到外地另謀生路，現在整個鎮子的經濟來源大多數靠旅遊業，那數平方公里連綿的深山莽林對那些舊居都市人還是很有吸引力的，每到春夏總有一些市里的冒險客和踏青者會光臨這裏，那些繼續留在這裏的人們會借此大賺一筆，而小鎮也只有在此時回讓人看到一絲舊日繁榮的影子。
由於現在已經是十月末，遊客稀少，鎮上的人也有不少外出幹活，因此整個鎮顯得異常寧靜，路上只是偶爾有幾個人走過。鎮派出所只有不多的幾個片警更本不能有效控制這片廣袤的地域，這種環境正是那些罪犯的天然避護所，就在靠近小鎮邊緣的有間二層普通民宅。人們對這座屋子的主人的情況知之甚少，只知道這是一個剃著光頭的城裏男人，他有一輛破舊的麵包車，每一次人們都是從停在院子裏的車知道屋子的主人來了，但每一次人們總是一連數日見不到那個人從房子裏出來，整棟宅子跟沒有人一樣，附近不多的幾戶鄰居只能認為這也是個愛冒險的城裏客，可能獨自到山裏去野營或狩獵去了，城裏人總是愛幹些古裏古怪的事。
但誰又能想到就在這座看似安靜的屋宅下卻隱藏著一個怎樣的獸欲魔窟。每到屋子的主人回到了這裏，就會從那陰森的低下淫窟裏隱隱傳出女人時而淒厲時而攝人心魂的浪叫聲和男人的淫笑聲，只是這聲音被厚厚的水泥閣層牢牢的鎖在了地下室裏，人們更本聽不到，當然他們也就無從瞭解到在這地下室裏會是怎樣的一副淫蕩畫面。
苗秀麗仍然躺在那張污濁不堪的床墊上，依然一絲不掛，她是十月二十號被王小寶綁架到這裏的，算到今天已經快四天了，自從她在王小寶面前屈辱的聲稱要作受他控制的暗娼以來王小寶便對她開始了更為變態的調教，幾天來幾乎是身無片縷，除了被迫穿上一些衣服，好方便他拍攝各式各樣的裸照，才第四天，她已任憑他的要求，她可以擺出任何姿勢，任他攝，同時地下宮殿裏沒日沒夜地被罪犯淩辱、玩弄，她發現這個男人對性有著永遠不知疲倦的欲望，苗秀麗明白能把她這樣一個現役女刑警綁架到這裏調教成了一個淫蕩的性交奴隸這本身就會讓任何一個罪犯興奮不已，更何況苗秀麗還不知羞恥的接受了他要訓練自己成為妓女要求，這時王小寶的心理復仇成功所帶來的快感一定膨脹到了極點。在姦淫她的時候總是特別興奮。他對她身體的著迷程度超出了她的想像，瘋狂的性交加上變態的調教超出了身體的極限，每一次長時間的交歡後，王小寶都對癱到在自己身下的苗秀麗不滿，苗秀麗隱約感到會有更加另人難以想像的變態調教加在自己身上。她不知道這種屈辱的日子會何時結束，也許要等到自己被調教成為一個真正的暗娼的那一天。
自從苗秀麗就範以後，王小寶就不在用繩索綁住她的手腳，就連調教室的門也沒有上鎖，只是地下室通往上層屋子的門依然是被鎖住的。顯然他斷定自己的初步調教已經成功了，現在的女警官已經對他服服貼貼，完全把當作主人，而自己是個奴隸。苗秀麗有了一定的自由活動空間，這使她有機會窺見到這個地下室的全貌。看來這因該是過去有錢的住戶流下的，以前也許是用來作為儲藏間使用，王小寶將地下室裏修葺一新，安裝了電燈和簡易的生活設施。為了防止被其他人聽見這裏的聲音，他加厚了牆壁，在確認沒有聲音出的去後。他又對出口出精心的做了偽裝，這樣就算有人進屋地下室也很難被別人發現，更何況這裏本來就人煙稀少，一個地下淫窟在他的營造下出現了。
“不知有多少良家婦女在這裏被他調教成了妓女。”苗秀麗看這那張被騷水和精液弄的發黃的床墊。
“哼哼，想這些有什麼用，連我這個女刑警現在不是一樣成為受害者了嗎！”苗秀麗想到了自己的處境暗自苦笑----
突然調教室的門被王小寶推開了。
苗秀麗趕忙跪在地上，恭敬的對王小寶說“淫蕩下賤的奴隸向主人請安！”
這句話是王小寶強迫苗秀麗說的，但是現在她已經很自然的說出這樣的話，並不會感到羞恥。
"果然這幾天的洗腦非常成功。”王小寶得意的很。“能把這麼漂亮的女警訓練成我的奴隸，嘿嘿！真是愈來愈佩服我的手段跟眼光了！哈！！！”
王小寶走到了苗秀麗的身前，他準備開始下一輪的變態訓練計畫。
“你知道嗎？作為一個妓女，她肛門是男人很好的瀉欲工具，不過你的肛門現在還是太緊，這大大影響了你的性交能力。所以今天我要開發你的屁眼。”
聽到王小寶的話，苗秀麗幾乎嚇了一跳，雖然幾天來的調教，苗秀麗的身體對男人的玩弄已經失去了抵觸情緒，但用來排泄的肛門畢竟還是個處女地，是承受不了王小寶變態的摧殘的。但是王小寶嚴厲的眼神不容許有任何的懷疑，於是她小心翼翼的問到。“主人，那會不會很痛？”
　　 “開始會痛些，但過去就好了。”王小寶邊說邊取出了麻繩，熟練的把苗秀麗雙手反剪到了身後。
“到沙發那去，像我教你的那樣擺動作，明白嗎？”
“是主人。”
苗秀麗坐到了那張淫具裏，她將她的雙腿大大的分開翹到了兩邊的扶手上，王小寶隨即過來再將膝蓋以下的小腿部分綁與扶手綁得緊緊的，苗秀麗的身體被綁成如同 A片裏面的模樣,整個下體淫糜的凸顯了出來。象一個即將臨盆的孕婦一樣。可能是緊張的緣故，苗秀麗那淺褐色的菊花蕾緊緊的閉著。
王小寶又拿了個枕頭，墊在苗秀麗的豐臀之下，抬高起來，更清楚的看到肛穴。
“好美的景色，幹練的女刑警張開雙腿，等著主人調教肛門”王小寶的話增加了苗秀麗的屈辱感，但也煽動了她被虐的欲望。王小寶貪婪的視線集中在苗秀麗的用來排泄的秘密處，同時不時以言語嘲弄她，苗秀麗那股被虐的快感不斷的上升。
“啊---不要---看啊主人，好害羞”被墊高雙臀的苗秀麗對自己的醜態瘋狂的搖頭。
“叭！王小寶一巴掌打下：“你這個淫蕩的性奴，沒資格說這個。”
苗秀麗不再發聲。王小寶的臉湊進了屁股欣賞淫靡的風光，早已春潮氾濫的陰戶裏流出淫汁順勢流入下麵的屁眼周圍，此時的肛門已稍稍放鬆開始發出亮光。王小寶用手指輕輕地按壓菊花蕾。花蕾反射性地抽動，“哈哈，彈性還不錯。”王小寶的手指加力，插入了屁眼，感覺到了令人陶醉的收縮。
“啊---不要主人，那裏不要---好髒。”苗秀麗急忙閉上嘴，不讓呻吟聲流露，但也感受到激烈的疼痛，她用扭動屁股表示不舒服，但王小寶不理睬她的抗議，手指很快就插入到第一關節，這裏還是屬於處女的洞口，感到非常的緊，王小寶心想，如果肉棒插入一定會很舒服，更決定加緊調教。
“賤貨！你這一邊更敏感，對不對？”王小寶來回的用手指在苗秀麗的肛門洞口處抽插，女刑警扭動裸體發出甜美的唾泣聲，他知道她對菊花門的敏感。
“沒有---不是的--啊----不要弄了，手指快離開--啊---”原本以為只有排泄的骯髒地方，沒想到會有電流會通過全身，苗秀麗為否定可怕的妖美感而拚命的搖頭。
王小寶終於拔出了手指，苗秀麗如獲救般的松了一口氣，也感到屁眼充滿了灼熱的濕潤。才剛放鬆心情的苗秀麗，突然感到聞到了一股濃烈的屎臭味，原來是王小寶把剛拔出來的手指湊到了她的鼻子前。
“賤貨，這麼髒的肛門叫我怎麼用。聞聞自己屁眼裏的味道吧。”苗秀麗羞的轉過了頭。
“看來要先把這裏洗一下，才能用。”王小寶拿著一個巨大的玻璃注射器。
“要幹什麼啊，主人。”
“當然是灌腸啦，好方便主人操你的屁眼。”
“啊”苗秀麗從欲望的快感中驚醒了過來，過去一直認為不可思議的變態施虐手段在今天馬上要降臨在自己的頭上。
“不要啊---主人，不要灌腸啊----不要----”苗秀麗努力扭動著身體，但繩索牢牢的把她固定在了沙發上。王小寶絲毫不理會苗秀麗此時的恐懼感，他取出一隻裝滿橙黃色液體的塑膠桶裏面是早已調製好的灌腸液，王小寶把針桶注滿，然後來到苗秀麗身前。
苗秀麗仍在苦苦哀求，但王小寶更本不會憐憫她。

“閉嘴，作為一個妓女，這是你的必修棵，明白嗎？”隨後他用手將她的屁眼掰開，將浣腸器狠狠地插入她的肛門，推動注射器將甘油送入直腸。尖硬的管嘴插入她的肛門時，一種前所未有的撕裂般的疼痛使她忍不住慘叫一聲。感受到冰涼的灌腸液注入體內，一陣陣恐懼感籠罩在苗秀麗身上，這是她第一次被灌腸，她根本不知道自己一會兒會有什麼反應。
王小寶將一針液體打進女警官的肛門後。站到了一邊，開始架設自動攝影機。他要把女警官最為恥辱的受虐鏡頭永久的記錄下來。
腸液體注入苗秀麗的體內後，不一會她的肚子裏有如翻江倒海一般，他的肛門感受著一浪高過一浪的的壓力。
“啊——”她驚呼一聲，同時感到了肛門的劇痛，她的眼淚奪眶而出，她扭動屁股想擺脫這種痛苦，但被綁住的身體無法掙脫。
“啊----這是---什麼---啊-----”
“是瀉藥啊，哈哈---”王小寶淫笑道。
“啊”
“感覺怎麼樣，很難受吧”
“快---我要上----廁所----啊----”劇烈的便意不斷拷打著苗秀麗，她感到肛門在不斷的痙攣。
“再忍耐一會，現在是感受快感的好機會。”
王小寶有拿出了一隻塑膠盆放在地上，隨即解開了綁在苗秀麗腿上的繩索卻沒有解開她手上的。他自己坐在了沙發上把苗秀麗抱到了腿上，讓女警官的上半身的斜身體靠在自己的身上，在用雙手分別撐開了苗秀麗的雙腿並使它們彎曲，就好象幫嬰兒小便一樣。那只塑膠盆就在苗秀麗的身下。
“好了，你可以瀉出來了。”
“什麼---不---不要在這裏啊----快把我放下-----啊-----”苗秀麗語無倫次的說道，只要放鬆一下肛門的肌肉就可以解脫了，但她實在不能以這種難堪的姿勢。
王小寶聽見苗秀麗那急速起伏的肚皮裏發出一陣陣咕嚕咕嚕的呻吟，他看到靠在自己身上的女警官已是汗如雨下。兩隻垂下的肉足上腳趾頭僵硬的彎曲到了極點。
“好棒的屁眼啊！竟然能鎖住這麼多的糞便，不愧是做婊子的料，哈哈---”
“啊---饒了我---吧----啊----”
“既然不想瀉，那就忍住吧。”王小寶八想到現在調教的是高傲的女刑警的肛門，更是得意的虐待，他把苗秀麗的身子向自己的方向提了提。同時又時不時地將手滑進她的下腹，按壓那裏，使她差不多就要排泄了，惱人的刺激不斷地向她襲擊，她的心再一次被痛苦的羞辱、惱人的性欲和難以忍受的便意強烈地煎熬著，她大叫著，頭瘋狂地左右搖動著，她感到高潮來臨，王小寶陶醉地聽著她的叫聲，同時用手指撥弄著兩片濕淋淋的陰唇。
“噢，快出來了哦，加油。用力啊。哈哈---”
苗秀麗已顯得有些發狂，卻仍然牢牢的緊縮著自己肛門處的肌肉，可她明白自己撐不了多久了。
“不行了---我要---瀉---了---哦----啊---”
“再忍忍哪”
“快讓我下---下來---啊。”
“還是讓主人幫你解脫吧”王小寶抓住了女警官兩隻繃緊到極限的腳逗殘忍的揉捏起來。
“啊--不行了----啊！”
苗秀麗一聲尖叫，一股金黃的稀釋了的糞便傾瀉而出，劈劈啪啪的滴落在塑膠盆內，一些流到了王小寶的身上，刺鼻的屎臭立刻彌漫在整個地下淫窟。王小寶卻異常興奮的撩起了一灘到了女警的排泄物。
“哈哈哈---”
“啊--噢---”
地下室又一次回蕩起淫蕩的叫喊聲。
在等苗秀麗拉出了肚子裏最後一絲存貨後，王小寶又抽了大量的溫暖的清水射進了她的直腸，如此反復直到看到從苗秀麗屁眼裏流出較為乾淨的液體為止。他又一次把苗秀麗已淫蕩的姿勢捆紮在沙發上，隨後仔細的擦淨了苗秀麗一片狼籍的下身。此時的苗秀麗已經被這種殘忍的調教方式折磨的奄奄一吸，無力的癱軟在坐具裏，受虐過的菊花蕾變成了誘人的微紅色抽搐著，好象要訴說什麼似的。混混沌沌中苗秀麗不安的看見王小寶已經褪光了他自己的衣物，把他早已挺到肚皮上的陰莖壓了下來。
“好了我的性奴，主人要進來了。”
“會--會疼嗎。”苗秀麗不敢相信這根比拇指還粗的東西怎麼能鑽進自己的肛門裏，她想退縮，所以不斷的扭動自己的下體。
王小寶擒住了苗秀麗的屁股溫柔的撫摩起來“別怕，開始疼，一會就會好了。”他在女警官的肛門上塗抹了一些苗秀麗自己的淫液作為潤滑劑，就將已經非常灼熱的陽具尖端恰當貼在雙臀中央形成的狹縫中。
“好，現在深呼吸，進去啦。”苗秀麗的屁眼被巨大的龜頭慢慢的撐開隨後王小寶的肉棒緩慢的遊進了她的直腸裏。
“啊---不要----痛----”苗秀麗大叫，整個胴體也緊繃起來。
“忍住，就快到底了，放鬆屁眼。”
“啊--啊--啊---不行---快出來--”
王小寶絲毫不理會苗秀麗的疼痛完全沉浸在戲謔女警肛門的快感中，不一會他的整條陰莖就差不多被吞了進去。王小寶充分感受著肛道壁不斷的抽搐，幾乎不用他動作陽具便在女警的屁股裏運動起來。苗秀麗仍然被劇烈的疼痛感折磨著嘴裏含糊不清的傳出呻吟。
王小寶不給她喘息的機會用空出的雙手開始玩弄起她淫水直流的嫩穴，當陰戶已經開始大量充血時，苗秀麗的哭聲也變成甜美的節奏，括約肌隆起顯示出微妙的柔軟度。
“嗯--啊---還要--快---”苗秀麗發出陣陣的呻吟。
“是時候了。”王小寶開始了活塞運動，他採用時快時慢的節奏，慢慢調教她的菊花門。同時又把食指鑽進了她的騷穴裏。
前後兩處肉洞都被開採著，有生以來第一次嘗到妖美的快感，女刑警性欲高亢，她開始配合起王小寶的動作，並儘量試著放鬆自己的肛門以便讓王小寶的動作更流暢。
而王小寶在不斷抽插了一段後，他的陽具終於爆發出精液在女刑警的淫聲中撒進了她的直腸內，陽具滑出了苗秀麗的屁眼。
“啊---”突感空虛的苗秀麗苦悶的縮起眉頭，大聲的哭出來，全身的肌肉如溶化般的感覺。
“嘿嘿--不錯，你的屁股還挺耐幹的只是還需要進一步的鍛煉。”王小寶愛撫著還在不斷滲出精液的肛門說道。
高潮褪去後苗秀麗原本以為被抹殺的一乾二淨的屈辱感又一次襲來，他對自己感到害怕，“明天自己會變成什麼樣子-----一周後呢----一個月又是什麼樣子---”苗秀麗在恐懼的快感中，不停的溢出蜜汁----
王小寶在成功的給女警官的肛門開苞後又在她的陰道和屁眼內各塞進了一條塗抹過性藥的粗大假陽具用繩索固定好。
“這樣就可以了，你就保持這種姿勢我去休息，過一會再來。記住要充分表現自己的淫欲。明白嗎。？”
“是--主人”苗秀麗的括約肌和陰道屈辱的緊緊的夾註了兩隻淫具，她不住流出悲哀羞恥的淚珠，只好看著自己的下半身殘酷的受著虐待。
王小寶走出了調教室，時鐘指到了下午兩點，在地下宮殿裏完全模糊了白天和黑夜的概念，他準備到地面去，今天是做為刑滿釋放人員規定到警局報到的時間，“真有趣，一個原本因該處處受那些員警氣的人，現在卻正在這淫窟裏慢慢的要把一個正義的女警官訓練成為即將為自己賺錢的暗娼賣淫女。”王小寶暗笑道，他興奮的聽著從調教室裏傳出的一陣高過一陣的苗秀麗的淫亂呻吟聲，“看來是藥勁來了！叫吧，大聲的淫叫吧，以後的你白天可以威風的做你的女刑警晚上你就是嫖客的玩物，我我一定會把你調教成一個最淫蕩的暗娼婊子。哈哈-----。”王小寶走向了地下室的出口



重見天日
苗秀麗繼續過著淫蕩的性奴生活，又過了一周，苗秀麗在地下宮殿裏每日沒夜的被王小寶淩辱、玩弄，甚至是她來例假時，王小寶也把她當成了一個性玩具，要她用嘴為他提供服務。為了不引起其他人的懷疑，王小寶每隔一兩天就讓苗秀麗打一個電話會警局謊稱自己有一些重要的私事需要處理，請了半個月的長假，由於這一階段全市的嚴打行動已接近尾聲，加上在苗秀麗轉內的事上勤葉處長一直有虧欠之感，所以他沒有為難苗秀麗，立刻就答應了她的請求。可令他感到異樣的是每次苗秀麗在電話中的聲音有著一種莫名其妙的傷感，一點也不象他所瞭解的那個辦事果敢的女人，當他再想詢問苗秀麗現在的情況時，苗秀麗就時常支支唔唔的敷衍過去，葉處長雖然覺得怪但一直理解為苗秀麗不想讓人窺視自己的隱私所以也就沒有細問下去，只是關照她利用這段時間好好休息調整自己的心態。
可葉處長做夢也不會想到就在這短短的十數日內，苗秀麗的身心發生了何等的畸變，自從被王小寶開發了肛門這全身最後一處可用的性交器官後，苗秀麗就開始接受這個變態狂更為殘忍的性交訓練，王小寶作為一個老道的雞頭憑經驗很瞭解，多數玩弄的女人的嫖客喜歡女人長時間忍受他們的玩弄而不達到高潮。因為女人一旦高潮而瀉了後，就會大失光彩，沒有了性感的魅力，就如同一團死肉。而處於性亢奮狀態的女人是非常妖媚好玩的。這也是一個令男人銷魂的妓女的技巧所在，於是王小寶每天以各種方式享受完女警官的美肉，就是在自己終因筋疲力盡離開地下室後，也不會讓苗秀麗空閒下來。
他已各種姿勢捆綁女警，苗秀麗的乳房和性器官更是被繩索誇張的凸顯出來，然後王小寶在奶子和各個敏感帶上塗了大量的催情藥，因長時間的性交而失去原有羞澀態的小穴也淫糜的吞進了一隻粗大的抹過春藥的電動假陽具，經過調教的肛門也被殘忍的塞進了同樣的淫具，兩隻淫具被繩索牢牢的固定著，這種假陽具還有高潮探測器的作用，只要女人達到性高潮，就能探測到。隨後淫具就會停止在肉洞內的蠕動，這樣當苗秀麗因為受到刺激而就要達到高潮是，假陽具就會立刻停下來，這種折磨實在太殘酷了，不僅是對肉體的折磨，更是對意志的蹂躪。一但成熟女人被塗滿春油，正在激烈發情，而且還不斷刺激她的性感是，卻突然要她終止快感要她忍著不要達到高潮，是多麼痛苦、多麼以做到的。苗秀麗每次被折磨得幾乎發狂，反反復複地臨近高潮、卻再被淫具的嘎然停止而送入地獄，每一次當王小寶養足精力再一次來到地下室是苗秀麗下身已被粘糊糊地一片淫液了，口中也是白沫流成了河，雙眼失神，乳房充血。下身痙攣式的輕微顫動，高潮，這對於一個成熟並且發情的女人真是極大的痛苦，在高潮邊緣保持幾個小時、身體一直亢奮不瀉。但是女人對性高潮的耐力，對於玩弄她的男人是求之不得的，為了讓苗秀麗的屁眼可以所謂的收放自如的目的時常用鋼針刺紮已被插進淫具的肛門，隨著苗秀麗一聲聲的殘叫，肛門的菊花蕾在王小寶的紮刺下，迅速收縮。牢牢的把已吞進去的假陽具夾的更緊。一連幾天，苗秀麗的屁眼佈滿了針眼了，自己可以控制了，王小寶一把自己的陰莖送進去苗秀麗便牢牢的用括約肌夾緊而且可以一松一緊的以運動肛門的方法來取悅肉棒，令王小寶好不舒服。
苗秀麗自己也從這種倒錯的、含有巨大屈辱的性交中得到極大的、混雜著痛苦的快感！從此以後，苗秀麗竟然喜歡上了這種性交方式。她已經底被奴化淫化了，沒有了羞恥，或者說只要王小寶的命令，她可以做出任何羞恥的事。她甚至有時暗自為自己能被王小寶選中並將要被訓練成為一個賣淫的女警而感到幸福。女警變暗娼這將來會把玩弄她肉體的嫖客的淫欲推向極點的角色倒置此時也令即將淪為妓女的苗秀麗有著一種墮落的快感。
到了王小寶綁架她的第十四天，苗秀麗已經被得完全成熟了，現在的苗秀麗，只要稍微碰一碰她的核，她馬上就會進入亢奮狀態，陰道和屁眼就會分泌出大量淫液，即使只是輕輕撫摩她的屁股和乳房，她也會又很強烈的反應，苗秀麗一天２４小時差不多有２０小時是處於性亢狀態，原本不算很大的乳房現在總是鼓脹高挺，陰唇一刻不停地蠕動，思想也被奴化。無時不想著主人、男人、甚至女人來姦淫她、玩弄她、虐待她。
王小寶看到自己親手調教出的性奴女警官比他原來想像中的還要淫蕩感到欣喜若狂，到今天為止他蓄謀以舊的復仇計畫已經快完成了，接下來該讓這個女警過真正的暗娼生活。是時候檢驗成果了。規定的“假期”到了，王小寶準備明天讓苗秀麗回警局上班。
“我的性奴這幾天你的進步挺快，我很滿意。”王小寶漫不經心的玩弄橫躺在他腿上的苗秀麗的淫唇誇獎到。
“謝謝主人的誇獎。”苗秀麗一臉淫相的接受著主人的愛撫。
“今天你就可以回家了。”
“什麼主人？”王小寶冷不丁的一句話，苗秀麗心中為之震驚。
“笨蛋，還不明白嗎。你可以離開這裏了，明天就是你回警局上班的日子了，我的苗警官。”王小寶戲謔的說道。
“是啊！自己請的假期到了。”她回想起這十幾天來的過程，想到自己不但被王小寶姦淫，還即將成為他手下的賣淫女，心中不禁百味雜陳。她明白自己一旦離開了這裏，將會開始一段更為恥辱的生活，相比之下她道是已經迷戀上了眼前的性奴生活和這個淫蕩的地下室。
“主人，讓我留下吧，我願意一輩子------啊”沒等他說完王小寶便一巴掌狠狠的打在了她的屁股上。
“蠢貨！難道你忘記了你來這裏的目的了嗎？”他又打了好幾下。
“不，不。沒有主人。我沒有忘記！”苗秀麗慌忙辯解道。
“那好，你再說一遍讓我聽聽。”王小寶停了下來，伸手抓住了苗秀麗的一隻乳房開始捏弄粉紅色的乳頭。
“是。我是一個女員警，過去做過對不起主人的錯事，所以我要讓主人在這裏把我訓練成賣淫的暗娼，以後主人可以隨時使用把我的身體給任何的男人，我要作一個賣淫的女警。”苗秀麗脫口而出淫蕩的誓言，這些話是王小寶教她說的，目的是給她洗腦，每天苗秀麗都要在王小寶的面前說上好幾遍。這樣的話，苗秀麗開始很反抗，但是現在已經不覺得難為晴，就好像是很平常的話。現在苗秀麗已經很自然的說出這樣的話，並不會感到羞恥。
“還好你沒有忘記。現在你在這裏的訓練課程結束了，我教的也差不多了。到了你該去實踐的時候了，你願意嗎？”
“是的我願意。”
“不錯。那麼今天晚上我就會把你送回市里、明天你還是回警局上班，什麼時候我需要你的話我會聯繫你，到那時侯你必須一切聽從我的吩咐，如果你敢反悔，我會讓你活的比妓女還要難過，聽明白了嗎？”王小寶威脅道。
“不會的，主人我永遠都是你的性奴，我不會做違背主人意志的事，請主人放心。”苗秀麗看著牆壁上貼著的十幾張被放大了的自己的淫照，這些照片是王小寶對她調教過程的忠實記錄，人們清楚的就能發現從第一天被姦淫時苗秀麗臉上的的那種痛苦和反抗意志逐漸在以後的十幾張照片中淡出，取而代之的是越來越重的淫蕩和風騷，在昨天被拍下的相片中，苗秀麗身上僅穿著一條黑色的蕾絲內衣也被拉到了乳上下身赤裸，兩隻淫器一樣的奶子買弄的挺在了胸口，她踮起雙腳雙腿大開的蹲在地上，兩隻手正努力的掰開自己淫糜的淫唇，紅紅的陰道內的情景看的一清二楚，臉上讓男人感到誘惑的媚態一點也不輸給那些A片封面的女郎。
這些照片一直在提醒她－－你逃不掉了，苗秀麗一看就知道他的意思了，他警告自己別想利用任何機會脫離他，只要女苗秀麗有任何異心，這些照片馬上會在別人手中，她的命運會比現在更悲慘。老實說苗秀麗此時沒有這些照片的束縛也會對自己真的是否願意離開王小寶產生懷疑她已經為這個雞頭那些變態式的性交方法而瘋狂。
“我料你也不會，因為你已經是一個變態的性奴。做妓女是你唯一的出路。”
“-----”
“好了，就讓主人今天在這裏最後一次給你愛撫吧！”王小寶看到從苗秀麗肉穴湧出的泉水已經順著會陰一直流到了床墊上，粘粘的一大灘。把身下的幾本淫穢刊物打濕了一大半，王小寶弄來了大量的黃色書報和影碟每天作愛的空擋就強迫苗秀麗觀看，苗秀麗現在已經能自覺的學習上面內容，還時常用新學到的性交姿勢和作愛技巧來取悅王小寶。
王小寶把讓苗秀麗起身，自己半躺下，他的陽具早已是一柱擎天。他擺好了姿勢就示意苗秀麗坐下來，苗秀麗老練的在背對他在他的胯部蹲了下來，握住那另她愛不釋手的巨大陰莖對準自己後面的肉穴，只在屁眼處試探性的輕插了一會便把肉棒整個的吞了進去，隨後開始了一起一浮的動作。
“嘿，真是淫蕩到極點的女警，竟然是個肛交狂。哈哈----”
“哦---啊---主人快---快操我的前面--我癢的難受啊-----”
“好，就讓主人幫幫淫蕩的奴隸吧。”王小寶隨手從旁邊取過假陽具探索到她的小穴後就省略了一切愛撫的技巧深深的紮了下去。
“啊----”苗秀麗露出滿足的淫態。動作更為瘋狂。
“你是婊子，淫蕩的女警官。”
“是的，啊---我是要做妓女的女警----啊---”
足足幹了半小時，苗秀麗終於瀉了，無力的倒了下來，王小寶卻依然沒有射精，他在繼續操了一會後，把雞巴抽出了女警官的肛門，將大量濃腥的精液射在了苗秀麗的臉上-----
在苗秀麗身上爽夠以後，王小寶讓苗秀麗沖洗乾淨便把一套衣服扔給她。
"穿上,我現在還不想讓你光著出去。"苗秀麗發現這正是自己被俘後就被王小寶扒下的衣褲還有被繳的警用手槍和手銬，隔了十幾天後再見到竟然有一種陌生感，苗秀麗聽話的把衣服穿戴整齊卻發現自己的身體似乎對正常的服裝已經有了排斥感，將近半月的淫奴生活她覺得自己還是比較喜歡丁字褲，ｓｍ裝和裸體的感覺，" 隨是同一件衣服下，但人已經發生了多麼巨大的變化啊！"苗秀麗久久的看著自己已經不怎麼熟悉的正常身影，心中無限感慨。
　　　　""這麼啦，做了婊子就不習慣穿褲子了吧，那麼就光著出去好了。""王小寶用手隔著苗秀麗的襯衣胡亂的摸了起來。
　　　　""不，主人我只是有點擔心。""
　　　　""什麼事"？""
　　　　""我出去以後會不習慣沒有男人的生活的。""
　　　　""沒關係，我會好好使用你的身體的，在我要你工作的時候，你一定要好好表現喲！""
　　　　""謝謝主人，我一定會讓您滿意的。""苗秀麗的腦海裏有出現了自己正在被姦淫的幻想。
　　　　""嘿嘿－－到時候別吃不消就行了。""
　　　　苗秀麗被王小寶帶出了地下室來到了地上的自由世界，正是臨近黃昏時分血紅的太陽向大地撥撒著最後一死餘輝，暖暖的發出橘紅色的光芒，苗秀麗用手略微遮了遮自己的眼睛，她已經很舊沒有踏上地上的世界了，比起那本該讓人舒心的和煦的陽光，她倒更喜歡地下室裏那終日刺眼的燈光，這更能激起她的淫欲。一陣山風從不遠出的山野林海中吹來，苗秀麗只覺得瑟瑟的寒意，已是十一月初了，吳市的深秋總是特別冷，苗秀麗卻還是初秋的裝束。
""真是隔世的感覺啊－－－""苗秀麗跟著王小寶上了停在院子裏的小麵包車。這輛曾把她帶到這罪惡之地的車也將把如今一個完全不同的她送回去。王小寶駕著車穿過坑坑哇哇的鄉間土路，離開了鎮子，駛上了通向市中心的大道。當苗秀麗望見吳市那繁星閃爍的璀璨夜景時已是晚上八點了。


""我還怎麼去過正常的生活呢，我還能去面對領導和同事嗎？自己有臉去審問犯人嗎尤其是那些賣淫女？""她一路上一直在反復的考問自己這些問題。車離城市越進，她的心理越是翻騰的厲害。
朷　而王小寶胸有成竹看著苗秀麗若有所思的表情，心中早已經盤算著以後的計畫，""不用再想了，你已經逃不出我的手掌心了。以後只能乖乖的做我的賺錢工具，讓那些淫蟲們去操""王小寶在心裏想著。腦子裏出現了一副副苗秀麗被男人狂幹的淫蕩畫面。他一邊開車一邊撫摸著苗秀麗的乳房，王小寶的手從乳房開始，有節奏的慢慢挑逗著苗秀麗，口中還不停說著淫蕩的話來刺激著苗秀麗。
　　原本苗秀麗極力克制自己，不讓自己產生性感，但是已經被王小寶在調教中挖掘出的性欲卻不自主的讓自己慢慢產生感，""啊！啊！－－嗯！－－""在王小寶的挑逗下苗秀麗不自主的發出哼聲。
　　在調教室裏，王小寶已經徹底的擊垮她的道德防衛，讓她全身都成為性感帶，只要男人的手指觸碰到她的身體，就會不自主的發軟，產生欲念。
朷朷""啊！好舒服啊！！主人再快一點！－－嗯！－－－""，苗秀麗在王小寶的手指刺激下，已經漸漸要達到高潮，陰戶的淫水也漸漸流到大腿根打濕了她的內褲連在外面的牛崽褲上的浮水印也慢慢明顯了。
　　王小寶把撫摩苗秀麗胸脯的手褪了回來：""好色的奴隸，看看你分泌出的淫水吧！才不過幾分鐘而已，就流出這麼多的淫水，我看你這個變態的女員警明天還有什麼臉去上班？""
　　原本期待高潮的苗秀麗，突然間身體感到空虛，王小寶的手隨停止了動作，身體的欲念卻還不能獲得解放，陰戶的淫水還在汨汨的流。
　　""啊！！不要欺負我了，主人快讓我解放吧！！""欲火焚身的苗秀麗撒嬌般的對王小寶要求。
　　但是王小寶卻在此時一言不發，只是專心的等待紅燈的過去，苗秀麗只能試著用分散自己的注意力來撲滅她的欲火。她朝車窗外那個繁華的世界看去，今夜吳市精彩依然，人們在城市的夜景下盡情的宣洩一天的疲勞，大大小小的廣告燈箱不停的把這個世界變成五顏六色的光怪天地，""這是否就是我今後的歸宿－－－？ ""苗秀麗看著一個打扮妖豔的女人走進了一家卡拉ＯＫ廳。憑著職業經驗她知道這個女人從事的是什麼樣的職業。
""不知道我回墮落成什麼可怕境地？""苗秀麗又一次陷入了沉思之中。
　　終於車停在了苗秀麗的公寓門口，""記住，要控制自己的淫欲，讓你的同事看出你的變化就麻煩了，明白嗎？""
　　""是主人。""
　　""乖，這是獎賞你的，在家難受的時候可以用。""王小寶給了苗秀麗一個裝有許多假陽具和其他自慰用品的袋子。
　　""謝謝主人的關心！""苗秀麗幸喜的接了過來。
　　""好好等著，過幾天我就會來召喚你，到時你敢反悔就有你苦頭吃！""
　　""不會的，我永遠是主人的奴隸。""苗秀麗顯得很謙恭。
　　""好了，來跟主人告別吧。""王小寶趴開了自己的雙腿。苗秀麗心領神會的，拉開了王小寶的拉練，在那只另她瘋狂過無數日的肉蟲上深深的吻了一口，之後還想進一步吞它入口。
　 ""可以了，淫奴！你走吧！""王小寶阻止了苗秀麗的舉動。畢竟這裏是她家附近不比地下室可能會有認識苗秀麗的熟人，他還不想讓人瞧出苗秀麗有什麼不對勁，否則他精心構想遊戲以後就不好玩了。
　　""快回去吧。""王小寶駕車消失在夜色中。　　　　　
　　回到家中，看見了又另她熟悉的環境，她歎了口氣，心想，她此刻已經無法進入正常的生活了，只有他對她的各種淩辱才能感到真正的幸福，她回想當他用繩索緊緊的捆綁住她，用言語與肉棒淩辱她時，那種由屈辱產生的快感，滿足了她希望被男人支配的的心理。
　　她褪去身上的衣服，一絲不掛的站在落地鏡前，她看著自己的裸體，忍不住開始自慰起來，心中開始期待下一次他的淩辱，手指不停的在身上游走。
　　苗秀麗在鏡前坐下，張開雙腿，缺少了陰毛的粉紅色肉縫一下子便鉤起了她的淫欲，兩片外陰唇似乎在終日的與肉棒和淫具的摩擦中變厚變肥了一些，她用手指撥開陰唇，手指開始抽插陰戶，手指的動作由慢慢的逐漸加快，口中的嬌吟也愈來愈大聲。她想起了王小寶給她的那些東西，便順手從包裏拿出了一隻假陽具，一下子邊讓她的肉洞吃了下去，用熟練的動作使自己達到最為舒適的感覺－－－－
　　""啊－－－啊－－－－""
　 過了很久，她突然全身一陣痙攣，""泄了！""她大叫一聲，她慢慢的起身，從高潮中慢慢的站起來，她看著地上的水漬，知道是自己所流出的淫水，而這樣的感覺卻與她被淩辱的感覺差很多。希望他再一次讓她跪在他面前，用繩子索捆綁她，然後用肉棒插入她的陰戶中。
　 苗秀麗還沉醉在自己的性幻想中時，突然電話響了，她以為是王小寶打來的，她立刻接電話，卻是葉處長的聲音。
朷 接到電話的苗秀麗性欲立刻消退了。
　""是葉處啊－－對我的事辦完了明天就來上班－－－沒事身體很好，謝謝關心。－－－對－－－那明天見。""苗秀麗應付了過去，她心情複雜的放下了電話。
　""明天我見同事和領導，不知會有什麼感覺？""她十五天來第一次有機會正常的睡覺，苗秀麗躺在床上卻無法入眠，噩夢不停的向她襲來，在夢裏她真的變成了一個暗娼被跟著王小寶出入於各種娛樂色情場所，那些自己從前看見過的嫖客們歡快的享用著自己的肉體，她也在這種屈辱的淪落中不斷的墮落下去－－－""
第二天早上苗秀麗準時出現在了市公安局的的門口，不斷遇到有同事和她打招呼詢問她半個月的行蹤，她只是笑著敷衍過去，越是走近公安局的大門，她就越是腳步沉重，門口正中高懸的那顆金色的警徽是乎在拷問著她，使她連看一眼的勇氣也沒有。
""秀麗姐！你終於來了！""剛進辦公室李媚就熱情的向苗秀麗打招呼。
“喲！總算把你盼回來了，還當你要去結婚已經辭職了呢。”張龍半開玩笑的說道。
""大家早.....”苗秀麗輕聲向同事打招呼語調卻顯得極不自然。眼神略帶尷尬。
“秀麗啊。你這半個多月那裏去啦，事先也不打個招呼，象突然失蹤了一樣。沒有你這段日子大家忙死了。”老刑警陸崢嶸對苗秀麗的長假頗有些不滿，他是看著苗秀麗從警到現在的，他覺得苗秀麗請假的舉動有點一反常態。
“對不起，老陸。事情來得太突然沒來得急跟大家說就走了，不好意思，這幾天讓大家辛苦了。”苗秀麗歉意的說道，她努力把自己調整到正常的狀態好掩飾在自己身上這段時間所發生的不可思議的變化。
“光說不行啊，一定要請客。”
“好，一定。”苗秀麗略微提高了音調回答到坐在自己的辦公桌前。
一切好象又回到了正常的軌跡，同事們歡迎過苗秀麗的歸隊後又各自忙開了，沒人再追問過她這十幾天的行蹤，畢竟一個女人有權利有她自己的隱私，尤其對於苗秀麗來說，為這身警服她已經失去了很多。只有李媚依然對苗秀麗不依不饒，孩子般的纏著她追問這幾天是不是去相親了，苗秀麗暗自苦笑，誰敢想像她在這十幾天的離隊時間裏在她的身上發生了怎樣的駭人的事情，原本哪個正義凜然的女警官現在已經淪落為一個被雞頭控制的性交奴隸。真是諷刺.....
早上苗秀麗到葉處長那裏報到，葉處長只是婉轉問了問苗秀麗的請假事由見她面露難色就沒再問下去，只是告訴她下次最好事先打個招呼現在嚴打已經結束時間不很緊，如果有事可以暫時不用上班。苗秀麗謝過了葉處長並說自己可以正常工作了，最後葉處長還提到了苗秀麗轉內勤的事，表示一有機會一定再會給苗秀麗報上去。
從葉處長的辦公室出來，就看見一個男員警正在給一個剛抓到的賣淫女作筆錄，賣淫女濃裝豔磨的坐在椅子上，不以為然的回答男警的詢問，不時露出妖媚的神色。過去苗秀麗對這些風塵女子極其鄙夷，可這是她卻連去審訊她們的勇氣都拿不出，在淫窟裏被王小寶剝奪的羞恥感似乎又回來了，並時時拷問著她，苗秀麗想把目光移開卻看見了一旁桌子上放著的收繳來的色情光碟，帶有強烈性欲挑逗的封面刹時刺入她的眼簾，頓時苗秀麗的腦海中又翻騰起強烈的淫欲，自己在淫窟中一幅幅被虐的場景象電影般的又出現了。王小寶在她身上的調教立刻有了反應，苗秀麗覺得一股邪惡又熟悉的欲望從心中又被喚起，在淫窟裏被王小寶開發的身上的那些敏感地帶開始癢了起來，她感到自己的下身已經濕潤了起來，乳頭不自覺的開始膨脹。苗秀麗一邊想，一邊手卻無意識的隔著外衣撫摸自己的胸部乳房，手指頭也在挺立的乳頭上慢慢畫圈。另一隻手也劃向了下體，舌頭不停的舐著嘴唇。她不知道為什麼自己會作如此大膽的行為，她只知覺得佛有一種無法抗拒的力量支配著她，讓她毫不羞恥的做出淫蕩的行為。當她意識到這是在公安局的刑警隊時，才有意識的收斂了自己的行為，卻怎麼也無法澆滅那股已被燃起的欲火，她快步走出辦公室，匆匆走進了衛生間------------



淫海沉淪
一個禮拜了，苗秀麗每天都在煎熬中度過，正常的已經生活不能改變她那顆已畸變的心，每天工作的時候她會時不時的走神，腦子裏隨時都會閃出那幾天自己瘋狂的鏡頭。回到家，她立刻褪下全部的衣服，守著電話，等待著他，期待王小寶早點召喚她，但音訊全無。到了晚上，她只能拿出她自己的裸照與看著他淩辱她的錄影帶，看著她被他淩辱的樣子，一邊看一邊自慰。幾天下來，苗秀麗已陷入難以自拔的狀態了，她回憶他對她的各種淩辱，想一減相思之苦，但對王小寶的思念一步步的佔據她的心。
她渴望被他召喚，儘管她明白這種召喚對她意味著什麼，這將表明自己賣娼生涯的真正開始，但苗秀麗仍然被體能強大的淫欲牢牢的牽引著，常常午夜夢回時，發現自己的下體已被自己的淫水沾濕了。
一天下午，苗秀麗辦公桌上的電話的響了，她拿起了聽筒：“喂！是我請說。”
“你好啊，我的苗大警官。”話筒傳來王小寶奸佞的聲音。
“啊，是主人-----”苗秀麗壓低了聲音，下意識的環顧了四周，同事們都在忙自己的工作。
“主人，我好想你”苗秀麗開始顯露久已被壓制的欲望。
“恩，看來你沒有忘記自己的身份，告訴我你是誰。”
“我是主人的性奴，永遠是主人的玩物。”苗秀麗脫口而出，一如在地下淫窟裏王小寶教她的一樣。
“真是不枉我的調教，我已經觀察你好幾天了，看來你很寂寞，是不是需要我啊！”
“是的，主人。”
“那今天下班六點後你到藍平路和新樂路的十字路口等著。”
“好的，明白主人，我一定準時到。”
電話斷了，苗秀麗放下了聽筒，終於可以看見他，苗秀麗感到一陣興奮，想到馬上有肉棒插入陰戶中，她不禁從陰戶流出了蜜汁。但一想到這可能是自己可恥的作為妓女的第一次，她不免有了一絲淒慘的心緒.
終於等到了下班的時間，苗秀麗迫不及待的來到了王小寶為她指定地點。這裏並不屬於石中心商業區，顯得較為清淨。苗秀麗開始專心的等待主人的出現。她不停的眺望著。終於，從前方漸漸的出現了那輛熟悉的小麵包車。苗秀麗感到興奮異常。
待車在跟前剛剛停穩，她便鑽入車內，坐在王小寶的座旁。
“脫掉奶罩和內褲，這種樣子才最適合你這種騷貨！”王小寶看著她，淡淡的說。
苗秀麗溫馴的服從他的命令，她挪起身體，在狹小的車廂裏費力的將女式牛崽褲解下來，又將黑色的褻褲脫下，她的下體僅剩黑色的長筒絲襪襪，白皙的大腿間濃密的無毛陰戶加上黑色的絲襪，看起來性感無比。之後她又撩起了外套，解下了黑色的胸衣，兩隻少了束縛的乳房在胸前抖了起來。
王小寶滿意的點點頭，他非常滿意她的表現，他想，這幾天吊足她味口的策略奏效了，她已成為追逐性欲的女人了，在他面前，她只能成為蕩婦與奴隸。收起了苗秀麗脫下的內衣褲。發動了汽車。王小寶一隻手操控著方向盤，另一隻手也開始活動，不時挑逗著她身上各處性感帶。
“主人，我們去那裏？”苗秀麗問到。
“賤奴，難道你忘記了自己的諾言？現在是你該上班的時候了。今天是你入行的第一天，我的苗大警官。”
苗秀麗正開始享受他手上傳來的溫暖，聽了這句話，她不禁以哀怨的眼神看著他，他這時又以難得以平緩的語氣跟她說：“小蕩婦，別難過，你目前是我最喜愛的奴隸，今天帶你去一個開開眼的地方熟悉一下工作環境！保證讓你爽到極點。”
“看來今天自己就要成為一名穿著警服的妓女了。”苗秀麗這樣想著自己的心事時，汽車七拐八彎的繞行在吳市老城區的馬路上，暮色漸漸籠罩了城市，將改變苗秀麗命運的一夜即將開始。————
“喲！噢！---”從客房裏傳來苗秀麗嬌喘的聲音，放眼一看，床上是一幅淫蕩的畫面，苗秀麗雪白的嬌軀如狗一樣爬在床上，屁股高高翹起。身後一個體格健碩的男人正在死命的做著抽插運動。整個屋裏充滿了混合著潮濕的黴味、嗆人的煙味和男人的臊味。
“幹死你！臭女警！哦----你也有當婊子的時候！啊---哦----”男人邊操女人邊罵著。一旁王小寶坐在沙發上饒有興趣的觀看著二人的性愛表演。
忽然苗秀麗的乳房被王小寶捏住淫笑著說“婊子好享受啊！當雞的感覺是不是很舒服啊？”苗秀麗正被插在下身的肉棒捅得像在地獄裏掙扎，不知道該說什麼，但見王小寶鷹一樣盯著她的眼神，她知道她必須回答他。
苗秀麗邊承受著肉棒一陣陣強而有力的衝擊，忍受著酥麻的感覺，邊小聲回應他“是，舒服。”
“舒服就叫出來，你知道該怎麽叫！我教過你！”
在王小寶的調教室裏苗秀麗見過A片裏妓女在和男人交歡時是怎樣浪叫的，男人管那叫作“叫床”，那種淫浪的聲音她想起來都臉紅，王小寶現在要她像個妓女一樣叫床，她的心在戰慄。可她沒有力量、也沒有勇氣反抗他，實際上她的處境根本不如一個最淫賤的妓女，她必須表現得像一條聽話的發情的小狗，否則，我將墮入萬劫不復的深淵。
苗秀麗其實根本沒有選擇的餘地，牙一咬、心一橫，隨著肉棒抽插的 節奏叫了起來：“啊……好哥哥呀……你插死我了……我要……我要 你的大雞巴呀……我想死你了……求求你啊……你使勁插吧……你的 大肉棒……別停啊……嗚嗚……操我吧……我受不了了……”
王小寶聽著苗秀麗的叫床聲，非常滿意地踱到旁邊去了。
這裏是城市邊緣某個骯髒的小旅館專門為暗娼和嫖客提供淫樂的場所。王小寶讓苗秀麗在這裏開始了她作為暗娼第一次接客。正在狂幹苗秀麗的嫖客叫張兵，3年前因搶劫罪入獄，在牢裏和王小寶待同一監室，最近才放出來。3年沒嘗過女人味的他在聽說王小寶把一個女員警調教成了賣淫女以後欣喜若狂，當即表示只要能幹一下這個女警婊子解氣出多少錢都願意。就這樣王小寶在苗秀麗身上做了第一筆罪惡而骯髒的交易。
剛看到苗秀麗時張兵一臉不相信的表情，不敢相信那位曾經高高在上又是精明幹練的女警，現在居然會不知羞恥當起王小寶手下的雞。直到看到王小寶命令苗秀麗脫光衣褲全身赤裸的在床上擺出淫蕩的姿勢自慰。
王小寶得意的問張兵“想不想看清楚這個娘們的騷洞？”在張兵答“想”時，他已經將苗秀麗抱到了自己身上，他坐在床沿從背後扳住苗秀麗的大腿，讓苗秀麗大腿張開露出陰部。完全開放的大腿根部，美麗的陰唇張開著，發出淫邪的光澤，被剃光的下身粉紅色的陰蒂驕傲地挺立在這個男人面前。苗秀麗被用這種屈辱的姿勢第一次在嫖客面前展示自己的性器官而產生強烈的羞恥感，美麗的臉頰染成了紅色，雪白的牙齒緊咬著雙唇。但是在接受了那些變態的訓練以後，她的身體不自覺的就會露出淫態，雪白的乳房隨著扭動上下波動著。美麗的陰唇開始流出濕潤的蜜汁。
“看啊！多騷的肉洞。她就是喜歡讓我把毛剃光！嘖嘖。正是淫蕩的女警官。”王小寶把手指放在陰唇上，向左右撐開成 “V”字型。盡情的向顧客展示自己的“商品”。張兵再也忍不住了，他迅速褪去了衣服，把苗秀麗翻倒在床上。。。。。
很明顯，張兵是對那曾把他投入大牢的公安部門懷畏懼和怨毒，於是拿苗秀麗這個弱女子來發洩，所以他的動作處處都很西斯底裏。
張兵總算結束了抽差從苗秀麗的陰道裏退了出來。苗秀麗已經處於半昏迷狀態，她軟綿綿地倒在地上不斷地喘著氣。“還沒有完呢——給我爬好了！”王兵吼道。苗秀麗勉強地緩緩撐起身子，雙腿間的精液沿著雪白的大腿滴下去，王兵掰開苗秀麗兩瓣股肉然後進入她的肛門。“啊——”苗秀麗昏死過去。
“受不了吧。我搞死你！”張兵咬牙切齒地道。
“好辛苦——啊——求求你——換個姿勢好不好——”張兵根本不理會苗秀麗的哀求，直到苗秀麗再也無法支撐倒下去時，張兵才抱住她換了個姿勢。接下來的一個個小時裏，苗秀麗一直處於恍惚的狀況，任由他用各種不同的姿勢和方法滿足獸欲。一個女員警如今被當作妓女被一個令人厭惡的社會渣子嫖客玩弄，不能不讓人感到悲哀。
終於張兵在苗秀麗的身上耗盡了他最後的一點精力，他大漢淋漓靠在床上休息，卻讓苗秀麗繼續爬著用口為他清理下身。
“哦！我服了你了，兄弟！能把女員警都訓練成婊子。本事大！”王兵對王小寶佩服的五體投地。
“嘿嘿！我們吃了條子那麼多苦頭，是該讓他們補償一下了，難得發現個正點的警妞浪費了多可惜。”
“媽的！想想牢裏那幫獄警就上火。竟然叫老子受了3年的氣。今天我就要你好看！”張兵掄起手對苗秀麗就是一巴掌。苗秀麗被打倒在床上。
“好了、好了，別打了，打壞了我還怎麼靠她找錢呢。”張兵等聽王小寶這樣說才停了手。
“過來婊子！活還沒幹完呢！”張兵指了指自己的雞巴對苗秀麗說道。苗秀麗只得又重新跪爬到了張兵的兩腿間，伏身把那醜陋的東西吞如口中。
淩晨4點王小寶讓苗秀麗穿好了衣服來準備帶她走，苗秀麗站立不穩又跪倒在地上。雖然經過王小寶的訓練她的性交能力已經很強了但這一夜數次的高潮仍讓她精疲力盡。
張兵躺在床上看到苗秀麗虛脫的樣子很是得意：“嘿嘿！怎麼樣女警官小姐，我讓你舒服的夠可以了吧，今晚辛苦了，還是給你點小費吧。”王兵把並將幾張百元的鈔票卷起塞入苗秀麗的陰道裏，苗秀麗一陣噁心，她是被迫淪落到這裏的和那些為了錢而出賣肉體的女人不同，嫖資讓她覺得自己是骯髒的。最後在王小寶的命令下她才收下了那五百圓錢，王小寶知道只有讓苗秀麗收了錢以後自己那個變態的計畫才算真正大功告成，這意味著苗秀麗開始自願參與色情交易而不是像之前是被王小寶脅迫的。
王小寶用車把苗秀麗送到了家，回到家後苗秀麗反復的沖洗著自己的身體，她再一次覺得自己是多麼的可恥和骯髒，如果說當初是被王小寶綁架被迫淪為他的性奴隸的話，那現在自己進一步墮落成一個妓女可以說是她本身的意志薄弱和天生的淫欲在作祟。
“為什麼當初不自殺！”苗秀麗絕望的用力把罪惡的錢拋向空中看著它們天女散花般落的遍地。隨後她無力的缺坐在地上。
“你不會自殺的！因為你是天生的淫蕩女人！只要條件適合你就會暴露無疑，我做的一切就是要徹底開發你的欲望，讓你看到真實的自己。哈哈哈-----”一個聲音，王小寶的聲音幽靈般的在苗秀麗的心裏回蕩。“不要在偽裝了，收起錢吧。淫蕩的女警官。！”那個心魔指使著她。
“無所謂吧，都到了這個地步了-----”苗秀麗癡癡的苦笑著，伸手開始一張張的收攏那些紅色的百圓大鈔。此時的她心裏有著太多的事要去接受，有著過多的悔恨，這一天對於她是個刻骨銘心的日子如同那個被王小寶綁架的日子一樣，她完全擺脫了過去作為女員警給自己戴上的神聖光環，從那一刻開始她變了很多，唯一確定的是她今後更為淫靡的生活道路。
早晨惺忪的陽光慢慢的投進了臥室的床上，苗秀麗依然一絲不掛的橫在床上，她已經有了在家裏裸體的習慣。她呆呆的望著天花板，眼裏充滿了憂鬱和絕望。昨晚的經歷讓她徹底瞭解了自己以後命運。



6群交淫窟
  市公安局的會議室裏，香煙的煙霧彌漫。最近刑警隊剛破獲了一起連環殺人案，現在正在開案情總結會，諾大的會議室裏座無虛席，刑事偵察處的人馬濟濟一堂，局長正在發言"....我代表市局對這件大案的成功審結表示祝賀，對在案件審理過程中付出艱辛與汁水的同志們致以敬意並表示感謝！"
會議室響起熱烈的掌聲。苗秀麗坐在靠後的座位上,她根本無心去聽領導的發言,下身陣陣傳來的瘙癢使她好不難受,她面露尷尬的等待著會議的結束.自從接受了王小寶的訓練後她的身體出現了很大的變化，變得很容易煩躁騷動，欲望比以前旺盛，身體的敏感度大大提高，稍受剌激便性趣盎然，下體經常不自覺地滲出水。
她甚至不得不像來月經一樣頻繁地更換衛生巾。 乳頭更是可怕，不覺意的輕輕碰到都令她情難自禁，有一次在單位的廁所裏她實在忍不住了，把手伸入奶罩裏揉捏自己的雙乳，重重地捏弄乳頭，直爽得她媚眼如絲，差點哼出來，事後羞紅了面，常常在廁所了多呆了十多分鐘才敢走出去。
"啊----好難受----"苗秀麗把身體調整到了一個別人不容易注意的角度,把手伸進了早已氾濫的下身,她的臉羞的通紅卻還要裝作認真聽的樣子.初次賣淫到今天已經快一個禮拜了,王小寶似乎又失蹤了,他好象是在有意折磨著苗秀麗. 煩躁的夜裏，苗秀麗一個人在床只能靠自己的手指和那些性器具得到暫時的慰藉，但那和真槍實彈的肉博快感相差太遠了，床上所有能利用的東西都被她糟塌得不成樣子了，最慘的是枕頭，經常被她夾在腿間絞磨，上面全是她的淫水跡。她是從來沒有過象現在那麼渴求真正的交媾。但一想到那是一生的恥辱所在，不禁又為自己的想法感到無地自容。
好不容易捱到了散會，苗秀麗的私處已是淫水氾濫。她感到自己越來越不象一個女員警了。散會後，苗秀麗有意躲開同事們，象做了虧心事的小孩快步逃出會議室來到了廁所------
回到了辦公室，所有的人都為能順利破獲這起棘手的案件而大大的松了口氣，大家喜形於色。李媚等幾個人還在盤算著去那裏慶祝一翻。
“秀麗姐，和我們一起去吧！”她向苗秀麗孩子般的央求著。
“不了，我晚上還有事。你們去吧，玩的開心點。”苗秀麗婉轉的拒絕了她。
“什麼大不了的事啊，推掉不就是了嘛。你好久沒有和我們一起玩了。就陪陪我嘛。”李媚依然不依不饒的。
“下次吧，今天實在走不開。”
“哎。。。最近你總是那麼神神秘秘的。沒出什麼事吧？”
“沒有。真的。”苗秀麗的回答顯得有些沒有底氣。這時她的BP機開始響了起來。
“不打擾你了，那就說定下次你請客嘍。”李媚知趣的走開了。
“好，一定。”
“誰呢？”苗秀麗看著陌生的來點號碼拿起了電話。
“喂，是我。請問------”
“是我，賤人！”話筒裏穿出王小寶的聲音。
“啊，是主人，我好想您。”苗秀麗用耳語對著電話那頭的王小寶撒嬌。
“別發騷了！聽好了今天，下了班在老地方等我。還有去請四天的假，明白了嗎？”
“恩，是，知道了。“苗秀麗不斷應和著。隨後她放下了聽筒。
“又要開始了嗎？”苗秀麗在興奮的同時又滿心的疑惑。起身去找葉處請假。
小麵包車在黑暗中向城市的東面開去。苗秀麗坐在副駕駛座把頭靠在車窗上無聊的看著窗外在車燈下飛快閃過的野景。她身穿一身黑色的連衣長裙，剪裁合體的裙子將她豐滿勻稱的身段完全凸現出來，從上車後王小寶的話裏她知道這一次自己是被一個大客戶包了四天的身，對方很爽快的付給了王小寶一筆數目可觀的嫖資，條件就是把苗秀麗帶到由他們指定的地方，並且在這四天裏苗秀麗必須無條件的滿足他們的任何要求。
“要聽話，對方付了很多錢所以你一定要順從他們，明白嗎？你要敢做出違背的事，我們絕對不會饒了你。”王小寶一邊開車一邊在座位上說著恐嚇的話，但他從苗秀麗的行為中已經清楚的知道女刑警也漸漸的同化了，她開始享受這種淫蕩的暗娼生活，開始樂此不疲。
“是，主人。我知道該怎麼做了。”等一下要做什麽，大致上可以猜的出來。自從苗秀麗落入王小寶手中淪為賣淫女以後，苗秀麗覺得自己徹底變成了給她帶來豐厚利潤的賺錢工具，把身體提供給過去她痛恨的嫖客們盡情享用，今後將有數不清的男人的肉棒插進她的身體。現在王小寶要把她送到一個陌生的地方，讓她接受陌生男人的蹂躪，難怪心情要沉悶。
車子在一座氣派的鄉間別墅前停了下來，這裏看樣子是有錢人家週末渡假的地方，房子離最近的村落也有好幾裏遠。
“會是什麼樣的人呢？從住的地方看因該是很有錢。”苗秀麗揣測著房子主人的身份。
“好了，到了。快進去吧，別讓客人等急了。”王小寶打開了車門。
“主人，你不陪我去嗎？”
“廢話！他們要的是你，苗大警官。又不是我。去吧，四天后我會來接你。記住，要聽話！”王小寶關照道。
“是，主人。”
王小寶的車消失在夜色中。苗秀麗一時有了種不知所措的感覺，但最後她仍然走向了別墅的大門。院子的鐵門是開著的她發現整幢兩層建築物只有一層是亮著燈的，二層漆黑一片。她站在了大門外，正準備按門鈴，突然從門上的擴音器裏穿出裏一個男人的聲音。
“進來吧，門沒鎖。”
苗秀麗略帶驚奇和不安的推門而入，展現在眼前的是一個裝飾豪華的客廳。璀璨華麗的吊燈放射的光芒顯得和刺眼，中央擺放著整套寬大的真皮沙發臥具，偌大的空間內卻空無一人。
“別站著啊，上樓來！”正在苗秀麗疑惑的時候，那個聲音又穿了出來。苗秀麗憑直覺聽出這個聲音裏帶著的急切。她不知道對方有什麼樣的企圖，只能跟著指示來到了二樓。
在男人的指示下，苗秀麗被引到了二樓的一間房門前，她又推開了未上鎖的房門，伴隨著木門緩緩打開發出的低沉的呻吟，展現在她眼前的漆黑的空間。苗秀麗的心懸到了極點，她不清楚將要接待的客人是什麼類型的人，但這種見面的方式就顯得有些變態。
“進來，女警官。”聲音繼續命令著她。
苗秀麗走進了黑暗裏，黑暗加劇了她的不安的情緒，她反復的試著使自己平靜下來，就在這時突然整個房間的燈都被一下子點亮了。頓時一副淫蕩而恐怖的畫面出現在苗秀麗的面前。在她的面前的沙發上坐著三個全裸的男人。
“哈哈哈----好久不見啊，員警阿姨！”
“啊----怎麼會是他們！-----”苗秀麗認出了眼前說話的看上去只有十五六歲模樣的少年，頓時她羞的無地自容。這個染著一頭黃發正用貪婪的眼光反復掃視自己的就是在數月前因為嫖娼而被苗秀麗審訊過的少年嫖客高天強。旁邊的兩個應該就是他的所謂的結拜大哥李金貴和二哥田忠。三個人唯一共同的興趣就是玩弄女人，而且苗秀麗曾在給接待過他們的一些妓女作筆錄的時候知道，三個人玩弄女人的方法極其變態而且總是把那些妓女往死裏幹。
“明白了！”苗秀麗一下子明白了，為什麼他們會出那麼高的價錢要苗秀麗在這座別墅裏為他們服務，而且一包就是四天。那三隻淫蟲是要在苗秀麗的身上發洩他們長久以來對員警的怨恨，讓過去曾經審訊過他們的女警官在這座淫窟裏盡情的被他們用各種方法施虐，這是最能讓他們解氣的。

“完了，真是冤家路窄。”苗秀麗開始有些害怕起來，自己一個人要同時服侍三個變態狂,她知道接下來的幾天將會有何等悲慘的事要在她身上發生。
“怎麼了，員警阿姨？見到我很意外吧。哈哈---上次多虧了你告訴我老爸，害的我被好打。沒想到今天又見面了，嘖嘖--真是沒料到身為女員警居然還兼做暗娼啊！哈哈-----”高天強大笑。苗秀麗覺得無地自容。
“著就是上次在局子裏審你的那個女警吧！長得可真標緻啊！真想不到員警裏也有這樣上等的貨色。”李金貴發話了，他用充滿淫欲的眼睛上下打量起苗秀麗。
“沒錯大哥！這個女警婊子上次還在我面前裝的一本正經，誰曉得居然也是個賣騷的妓女。”
“不是的，我------”
“住嘴！我們現在是客人，他們沒有教你對客人要禮貌嗎？”苗秀麗剛想為自己辯解卻被高天強厲聲喝住。
“嘿嘿---這年頭連女員警也有當婊子的，真新鮮！”田忠帶有戲謔的羞辱著苗秀麗。
“你們，你們究竟要拿我怎樣。”
“屁話！我們花了那麼多錢把你弄到這裏，會是請你來看風景的嗎？這兩天你要服從我們的一切要求，明白了？”李金貴惡狠狠的說道。
苗秀麗屈辱地將臉扭到一邊，要把自己的身體交給曾經被自己抓到的罪犯蹂躪，她感到萬分恥辱。
“媽的！既然你現在是來賣淫的，就不能像原來那樣擺出一副高高在上的樣子，你給我們當奴隸，否則有你好受的，明白嗎？賣娼的女警官小姐！”
“明白啦！”一想自己現在的處境苗秀麗還是屈服了，她低下了頭。
“哈哈！這麼好的身體可以供我們盡情玩弄，美女刑警，你在這四天都是我們的性交奴隸了，是我們三個人的性玩具，明白了嗎？如果願意就快叫主人。”
　　 “是的！主人！”苗秀麗小聲道。
“不錯，學得挺快，看來王小寶把你調教的很出色。”看著過去還冷豔高傲的女警官轉眼間變成了自己的性交奴隸，隨時供自己任意玩弄，三個嫖客都無比興奮。
“開始吧大哥！我想看看女員警的芘究竟長的什麼樣。”田忠已經按捺不住了。
　　 “不要著急嘛，難得花大價錢才搞到這麼優秀的美女刑警，我們也得有點情調才對。”李金貴道。
“先讓女警官給我們表演一段脫衣舞吧。性奴！回答主人，會不會跳脫衣舞？”
　　 “會的，主人！”在淫窟裏王小寶曾經給苗秀麗上過課。
“他媽的，果然是標準的婊子！那好，省的我們教了。三弟，去放點刺激點的音樂。”
“好哦！”高天強起身來到房間一角的音響前，立刻整幢別墅響起了鼓點強勁、催人淫欲的音樂。
“開始吧，美女刑警，記住，老子要看浪的越騷越好。”三個人在沙發上舒服的準備觀看苗秀麗接下來的淫蕩表演。
“是，主人。”苗秀麗知道淩辱就要開始了。美麗幹練的女警官在淫蕩的音樂聲中，在一群淫蟲的面前開始緩緩地扭動她誘人的身體，雙手放在自己的纖腰上慢慢地來回移動著。
　　 “不錯，很好！”三個人高聲歡呼著。
　　 一想到自己竟然不知羞恥的在罪犯面前跳起脫衣舞，苗秀麗就感到無比的羞愧。再看到男人們那噴射出欲火的眼睛，不停地在自己身上打轉，她只有閉上雙眼。


　　 在男人的狂歡中，苗秀麗一點一點上演了一場淫亂的脫衣舞秀：原本盤在頭上的烏黑秀髮被解開披散著，已經扭動了一陣的腰身越來越靈活起來，在音樂的節拍聲中，乳房、大腿、屁股等性感地帶也已一一撫摸過來。
　　 “快！把裙子脫掉。”高天強和田忠都已經迫不及待了，他們的陽具在苗秀麗精彩的表演下早就翹的老高。
　　 苗秀麗一邊繼續扭動著身體，一邊動手脫著裙子。
　　 她首先解開束腰的裙帶，然後開始慢慢地、從上到下解開黑色連衣長裙的扣子，隨著長裙的扣子一個一個被解開。女警官被乳罩托得高高的乳房以及雙乳間那道令人迷亂的乳溝在半開的衣襟裏若隱若現，然後平坦的小腹、修長的雙腿也依次暴露在眾人面前。
　　 最後一個扣子也解開了，苗秀麗深深吸了口氣，用顫抖的雙手拉住胸前已經半開的衣襟慢慢向兩邊分開。
　　 “停！”李金貴命令道。
　　 當苗秀麗將身上的長裙完全拉開，正準備把雙手背到身後將裙子完全脫下時，猛地聽到男人的命令。
　　 她下意識地停下手上的動作，睜開眼睛看著面前的三個男人。當她看到三個男人臉上那淫邪的笑容時，突然明白了他們的意圖。
　　此時的她雙臂向外分開，全身呈一個十字架狀，由於唯一起遮掩作用的連衣裙已被她向兩邊徹底拉開，她那美豔成熟的身體除了剩下幾件小的可憐的緊身內衣之外，整個身體的正面幾乎完全暴露在三個罪犯眼前，而被她完全拉開的黑色長裙反而成了一個絕佳的背景，映襯得她潔白的胴體更顯嬌美。
　　 看著美豔絕倫的女警官又羞又氣的樣子，嫖客們發出淫穢的笑聲。
　　 “就保持現在的樣子繼續扭！”
　　“------”羞憤欲死的女警官已經說不出話來，但事到如今，她已沒有退路，只有咬緊牙關繼續忍辱負重了。她略微遲疑了一下，然後又開始隨著音樂扭動屁股、甩動長髮跳起豔舞來。苗秀麗的身材啊哪多姿，動作妖嬈優美，一個端莊的女人跳著淫蕩的豔舞，有一種無法形容妖豔，李金貴等人看得目瞪口呆，口水都流了出來。按著他們的命令，苗秀麗保持著這樣尷尬的姿勢重新開始隨著淫蕩的音樂扭動起來。
　　 現在她身上，只剩下幾件黑色的內衣，勉強遮掩住她那惹火的身體，然而她也知道那些東西，與其說起遮羞作用，倒不如說起撩人淫欲的催情作用。
　　 黑色真絲吊頸乳罩的兩片三角形遮羞布，只能剛好將女警官那豐滿挺拔的乳房，下面一半罩住，剩下上面一半優美隆起的白色肉球暴露在外，甚至連兩個乳峰上的突起物，也可以隔著乳罩清楚地看出形狀。
　　 同樣黑色的蕾絲內褲圍在女警官不停扭動著的纖腰上，筆直修長的大腿上是黑色半透明長統絲襪，而最令人勃然大動的是她腳上穿著一雙暗紅色皮鞋。
“他媽的，員警竟然會穿這樣的內衣。”田忠用力將一大口口水咽下去道。
　　 “喂，女警官，你一定是很想很想被男人幹才做妓女的吧！”李金貴嘶啞著聲音道。
　　 “好騷的員警阿姨哦！”高天強嘲笑道。
“……”女警官還沒有低頭看自己的身體，但不用看她也能想到自己現在的樣子是多麼淫蕩，對於男人們的拷問她無法回答，只有羞愧地把臉轉向一邊。
　　 “嘿嘿嘿……說不定這是現在女員警統一裝束呢。”高天強道。
　　 隨之而來的是三個男人的一陣狂笑。
　　 “好了，把你的奶子亮出來吧！”
苗秀麗摸索著找到胸罩背後的繩結，輕輕向下一拉，原來緊緊繃在乳房上的胸罩立刻鬆馳下來。而失去了束縛的乳房立刻呈現在眾人面前，隨著她的呼吸雙乳也在胸前微微顫動起伏。
“啊呀！這奶子真是妙不可言呀。”李金貴嘖嘖稱讚著。
“的確不錯，不過就是小了點，以後打奶炮可能要難點。”高天強遺憾的說道，他年紀不算大，卻對怎樣玩弄女人十分有經驗。
“沒關係，操她兩天就大了，哈哈----”田忠笑道。
“可以了女奴隸。停下吧！”苗秀麗停下了扭動的身體，可能是太累了，她不停的喘著氣。
　 “娘們，把你這條淫蕩的內褲脫下來。”田忠粗聲粗氣地道：“快點！”
苗秀麗聽話的解除了自己身上最後一點的遮羞物，隨著那條本來就起不了什麼作用的黑色內褲子被她自己褪下，她的秘境徹底地暴露了。她不由自主地夾緊雙腿卻掩蓋不了她被過去的嫖客反復剃光的無毛下身。
“喲，還是個白虎女警啊。哈哈-----看來今天有的爽了。
“好了，各位。”
　　 李金貴道：“我看差不多了，咱們該輪流來幹幹這位美麗能幹又自願賣身的女警官了。”
　　 “早就該這樣了。”高天強說道。
“那麼，還是老規矩，大哥先來！輪圈玩。”
“那我就不客氣嘍。”李金貴起身向苗秀麗逼近，他那跟粗大烏黑的陽具猶如長槍一樣讓人膽寒。
苗秀麗知道淩辱就要開始了，她不由的倒吸了口涼氣。
“這乳頭真是妙不可言呀。”李金貴已經來到了苗秀麗的跟前，他伸出雙手輕輕捏了捏苗秀麗乳房上嬌豔的乳頭。苗秀麗開始小聲嗚咽起來。
“不知道女警官的接吻技術如何？”他用手擒住苗秀麗的後腦把她拉向自己，然後毫不客氣地將嘴湊上去，壓在女警官紅潤的小嘴上吻了起來。
苗秀麗正在應付著李金貴對她舌頭的追逐，當男人最終捕捉到她的舌頭吸吮時，她突然感到一隻粗糙的大手按上她那最神聖的地方，她不禁想喊叫起來。然而在男人的親吻下，她只發出幾聲近似於呻吟的鼻音。李金貴用手掌照住了她光滑的陰部，久久的摩挲起來。
“恩----------”苗秀麗覺得身體開始熱了起來。
“不錯，你的接吻技術很好。”李金貴終於完成了歷時幾分鐘的長吻：“口交起來也一定是個好手。”
　　 “--------”
“現在就正式開始吧！抱著我，性奴！緊緊抱著我！”
苗秀麗知道李金貴想要站著和自己交歡，她便用雙臂鉤住了李金貴的脖子，李金貴見她很有經驗的樣子便要求苗秀麗的雙腿盤住自己的腰，然後一把用雙手托住了苗秀麗肥嫩的屁股用力把她整個人抱了起來。
李金貴的力氣大的很，苗秀麗被他像玩具一樣捧了起來，苗秀麗覺得自己好不羞恥第一次被幹就被用了這種淫蕩的姿勢，她穩穩當當的坐在李金貴的手上，兩瓣屁股漸漸被李金貴手上的溫度烤熱。
“恩，屁股倒是很實在啊，騷娘們，只摸了幾下就流水了。”他看到苗秀麗的下身已是潮水氾濫，騷水已經流到了他的手上。
“那我就好好滿足一下你這個變態女警官吧！”李金貴把苗秀麗的身體調整好位置使她的蜜洞正好對準自己的陽具，把自己的巨棒猛力一插，“啊------”滿足的哼聲立即從苗秀麗的口中傳出。
李金貴不停的在苗秀麗的陰戶裏抽插，苗秀麗的整個人都隨著他的動作在他的身體上起伏，她熟練的配合著，“恩恩----啊-----”的聲音在房間裏回蕩著。
李金貴把苗秀麗猶如性玩具般掂上掂下，看見苗秀麗臉上淫蕩滿足的表情他又一次捉住了她的櫻唇，貪婪的允吸著。
足足幹了快半個小時，李金貴發現苗秀麗依然沒有完全泄出來，仍然配合著他的動作。他沒想到苗秀麗的性交能力那麼強，不免有些驚訝，他那裏知道苗秀麗是被王小寶用怎樣殘忍的手段才訓練成今天這樣一個另所有男人消魂的尤物。
“二弟，快----這個婊子真他媽耐操！居然現在還沒瀉，我們一起來。”李金貴開始班救兵了。他把苗秀麗的兩瓣屁股肉用力的撐開，直露出誘人菊花蕾。
“來！插她的屁眼。我們給她做人肉三明知。”
“來了！”田忠在一旁看的早就欲火難忍聽見李金貴的話就象餓狼撲食一樣沖了上去。他手握住他那根早已青筋暴起的雞巴一下子刺進了苗秀麗的屎眼和李金貴一起一前一後的大動作起來。
“啊-----啊-----”苗秀麗的浪叫更加淫蕩了，前後兩個肉洞被同時玩弄，兩條肉蟲一起在她的體內翻動只隔著一層肉壁這種感覺仿佛又令她想起了了王小寶在地下室對她調教感覺，真是興奮到了極點。她用雙腿緊緊的加住李金貴的跨部，上半身漸漸靠在了身後的田忠身上。
“不行了吧，苗警官？嘿嘿，讓我再來讓你舒服一下。”田忠雙手順勢男人已經從她身後摟住她，雙手環抱抓住她上下跳動著的雙乳，噴著熱氣的嘴不停地落在她的耳畔、頸間、背上。隨後苗秀麗的上身又被田忠推回了李金貴一邊，已經是大汗淋漓的苗秀麗和李金貴長吻起來。
“大哥，讓我也上吧，這裏好難過啊！”高天強看到女警官被兩個同黨用如此淫蕩的姿勢玩弄，他的肉棒早已硬的開始有些疼痛。
“急什麼啊！沒看到這個員警婊子身上已經沒洞了嗎！”田忠正在苗秀麗的直腸裏鬧的正歡。的確苗秀麗全身可以用來性交的器官都被利用上了，高天強已經沒有可以插的地方了。高天強急的在三個緊密結合在一起的肉體旁邊徘徊，他不時的摸摸苗秀麗光滑的大腿。
“真拿你小子沒辦法，你就用她的騷蹄子先解決一下吧，我們一會就完了。”李金貴示意可以用苗秀麗的腳進行性交。
高天強茅塞頓開，他忙不迭的將目光掃向苗秀麗盤在李金貴身後緊緊纏繞住他胯間仍舊包裹在黑色絲襪裏的雙腳，他一把抓住了苗秀麗穿著高跟皮鞋的雙足，隨後粗暴的褪下了那一雙性感的紅色高跟鞋扔在地上，又馬不停蹄的抽掉了黑色的絲襪，直到這個時苗秀麗是真正的全裸，她一對誘人的肉足暴露在他眼前，苗秀麗的腳部皮膚白裏透紅，腳形又美；五根腳趾長短適中，排列整齊，腳指甲也平平整整，乾乾淨淨。此刻她因為處在興奮的極點，所以五根腳趾緊緊的蜷曲，整只腳緊繃到了極點。
高天強看得欲火狂飆，雞巴毛彷佛都豎了起來。恨不得立刻就讓雞巴和苗秀麗的腳丫子親熱一下。
“受不了了！”高天強把苗秀麗的兩隻腳用力朝自己拉伸使它們離開了李金貴的胯間，然後慢慢將柔軟厚實的腳掌加住自己肉棒，隨後便用手握住苗秀麗的雙腳忘情的撮弄起來，苗秀麗的腳趾、腳掌，全都溫暖光滑，細嫩無比，只是在腳跟處有一些老皮，那時多年刑警工作留下的，高天強一接觸，立即感受到一股舒適的顫慄，他一邊享受李虹柔嫩的美腳，逐漸露出解脫的表情。不時試著用腳趾輕輕撥弄龜頭，立刻顫抖著呼呼直喘，陽具也更為火熱粗大。
“啊-----不行了！我----快----快-----”又加了一個人進來，苗秀麗現在同時被三個嫖客玩弄，連腳也被開發成了性交工具，這種瘋狂的感覺使她忘卻了一切，包括先前所有的恥辱感覺，她已經無法控制自己的身體了，她黏男人身上拼命地上下晃動，任兩條肉棒飛速地在她的身體裏進進出出。
　　 “啊！”女警官苗秀麗在嫖客的玩弄下發出一陣陣高亢的呻吟，一陣無比巨大的快感迅速傳遍身。
高天強在她驚人的浪態感染下，跪在了苗秀麗的腳前開始舔苗秀麗的腳。


“看看三弟，竟然啃起這婊子的臭腳丫子來了，哈哈---”
“這個女警婊子的腳一點也不臭耶，味道還不錯哦！”高天強吐出苗秀麗的一根大腳趾，向另外兩人評論到，隨後他又開始去舔腳掌。
“我聽說女人一天要洗三次腳，沒想到是真的，那你就再玩會我們還沒爽好！”
不多久三個人分別進入了高潮，在苗秀麗的陰道，肛門和腳上射了精。但是誰也沒有離開苗秀麗身體的意思，他們互相換了位置，又開始了第二輪的衝刺，強烈燈光突顯著四個裸體的瘋狂舉動，整冬別墅成了群交的天堂，回蕩在偌大空間裏的只有男人和女人一聲高過一聲的淫亂的叫喊聲-----------
這場瘋狂的多人性交最終停罷的時候苗秀麗已是滿身精液，高潮過後的她逐漸恢復了知覺，她用手緩緩地支撐起上半身，低垂著頭，淩亂的長髮披散在她的臉前，她默默地等待著更加羞恥的侮辱折磨。
“爽夠了吧，給我跪站起來。”李金貴譏諷地命令道。苗秀麗只好艱難地跪了起來，低垂著頭。
“大哥，這娘們實在夠勁！三條雞巴一起上都沒問題，我們這兩天有的玩了！”
“賤貨，你這條母狗以前不是很高傲嗎，你一向對我們都是趾高氣揚的，今天怎麼這樣低聲下氣的了？你這是犯賤，不能饒恕！你就慢慢地承受吧！”高天強惡狠狠的罵道，他雖然只有十六歲卻在玩弄女人方面一點也不輸給兩個兄弟，過去他吃過苗秀麗的苦頭現在終於找到機會報復了。
“原諒我吧！我再也不敢違抗你們了，放我走吧。”苗秀麗一邊求饒屈辱的淚水卻像斷了線一般不停地流下。她擔心經過這三條淫蟲四天的折磨自己是否還能活著走出去。誰知道以後的幾天他們會拿出什麼樣的殘酷手段來虐待自己。可是她的痛苦卻換來了他們一陣開心的狂笑。
“哈哈哈------放你走！有那麼容易嗎？哥幾個花了大價錢就是要好好玩玩你這樣的女警官。既然是你自己願意做妓女的，那就怪不得我們了。”
“大哥！接下來玩什麼？”高天強不懷好意的問到。
“既然大家都操累了，那就看一場女警脫糞秀如何？”
“好啊！”其他兩人興奮的叫著。
“啊----不要----”苗秀麗悲慘的叫到。
“賤貨，剛才操你的時候還醉死欲仙的。現在還裝什麼正經！還不乖一點！”田忠已經取來了繩子。接著就和高天強兩人開始捆綁起苗秀麗來。
苗秀麗的雙臂被扭到背後，小臂疊在一起從手腕到手肘被繩索捆得死死的。一根粗糙結實的繩子繞過她的脖子，在胸前交叉後勒過赤裸的雙乳上下，同時將她的雙臂緊貼著後背牢牢捆綁。被牢牢的捆紮以後苗秀麗便被帶進了二樓的浴室，這是個偌大的房間，整體用白色的瓷磚鋪就，巨大的按摩浴缸，豪華的浴用傢俱一應具全。苗秀麗被三個人帶進來後他們又用兩根繩子穿過這苗秀麗的掖下，又在她被反綁的雙臂上勒過後將她的身體吊在了牢房天花板上的滑輪上。看來這個滑輪是他們專門為苗秀麗的到來而臨時安裝的。
苗秀麗被屈起在身前的雙腿則被田忠用兩根皮帶捆在膝蓋上下，同時向外側朝上拉起，固定在天花板上的另兩個滑輪上；同時這苗秀麗的兩個腳踝上也被捆上了繩子，朝兩邊拉扯著，一方面使她有力的小腿不能掙扎亂動，另一方面則使她這被吊在半空的擺成了一個叉開著雙腳的蹲姿！
李金貴他們的這番捆綁不僅使苗秀麗手腳和身體徹底失去了自由，更使她的下身徹底暴露出來，寬大肥厚的屁股顯得更加突出，樣子極其狼狽難堪！
三個人在捆綁女警官的時候動作都十分的野蠻！因為，他們都有吃過員警的苦頭，一直懷恨在心，今天終於找到了這個發洩的機會當然不會放過，他們把滿腔的憤恨都發洩在了苗秀麗這個女警身上！
“好了！可以開始了。”李金貴看見苗秀麗已經被捆綁的十分結實便命令田忠取出了針筒等灌腸器具。
“終於可以看到員警阿姨大便的樣子了，好興奮啊！”高天強輕輕用手托起了這似乎處於半昏迷狀態的苗秀麗的下巴，撩開她披散在臉上的長髮，看到了一張充滿成熟女人魅力的面孔。
苗秀麗知道自己在劫難逃，她閉上了眼睛，她已經無法反抗只能把身體交給淫魔們享用。很快感到一個堅硬的東西粗暴地插進了自己羞恥的肛門，接著大量冰涼的浣腸劑殘酷地湧進自己的直腸，頓時她那種被變態的欲望又強烈了起來，過去的幾個月裏無論是在妓院和王小寶這種她已經習慣了這種變態的調教方式，雖然剛才還十分不情願，但是當灌腸液一從她屎眼被注入直腸，那種即痛苦又充滿快感的感覺馬上讓她感到極大的滿足，她開始呻吟啼哭起來哭聲中竟然夾雜著幸福感！
原來以為苗秀麗會激烈反抗的李金貴等人沒想到女警官會如此癡迷他們的這種殘酷的摧殘方式。
“看啊！這個婊子竟然喜歡灌腸。”
“沒想到！這個女警已經被調教成變態狂了。”
“大哥！我們吧她放下來，讓她自己解決好嗎？”田忠丟下注射器，用手指了指一邊的馬桶。
“這樣肯定更刺激！”他隨後用手使勁拍打著苗秀麗被浣腸後開始痛苦地扭動的肥碩的光 屁股，淫褻地笑了起來。
“好吧！”
苗秀麗被從懸空狀態解了下來，由於她被注射的灌腸液不是很多，所以她雖然感到肚子裏很難受而且已經有了強烈的便意，但她的那經過王小寶特殊訓練的肛門可以緊緊的鎖住糞便。她這是仍然雙手被反棒在身後，三個男人只把她腿上的束縛解除了。她蹲在地上，痛苦的紐動著屁股，希望能得到解脫。
“去吧！性奴。把你肚子裏的東西拉出來！”李金貴指著馬桶對苗秀麗命令道，他們要苗秀麗在自己的眼皮底下作出變態的舉動。
“啊---恩---是----主人-----”苗秀麗急切的跑向坐便器。剛想坐下，李金貴又有命令。
“不是坐著，是蹲在上面。明白嗎？”
“啊？-----”
“不願意嗎？別忘了我們是你的主人！我的女警官！”高天強說道。
“是！主人”無奈苗秀麗爬上了馬桶，兩隻腳站在坐蓋上蹲了下去。展現在眾人面前的是她怎樣不知羞恥的姿態。
“哈哈----這樣的姿勢才配的上你這個變態的女人，以後你在這裏大小便都必須這樣，明白了嗎？”
“明白了-------我可以----可以-----開始了---嗎？主人？”苗秀麗哆嗦著問三個人。
“開始什麼啊？說清楚！”高天強戲謔的逼問道。
“開始--開始大便。”苗秀麗羞恥的說出了最後兩個字，用如此變態淫蕩的坐姿在眾目睽睽之下排泄簡直是莫大的恥辱。
“恩，你開始吧！”三個嫖客準備開始觀賞女警官排糞的表演，他們都顯得很興奮。 “哦---恩----”隨著撲哧撲哧的聲音苗秀麗的下體不斷湧出金黃色半凝固裝的糞便，糞水從她的肛門噴出掉落在正對屁股下方的坐便器裏，發出劈劈啪啪的聲音，苗秀麗的兩隻站在馬桶蓋上的腳也因為身體的自然反應而緊繃到了極點。她抬起頭不斷在三個嫖客面前發出淫蕩的呻吟聲。
“恩-----恩----哦--------”
“好啊！”
“加油！性奴！再來點，哈哈----”
“好臭啊！沒想到女警阿姨的大便這麼臭哦！哈哈----“
-------
三個男人被這種淫蕩的場面刺激的好不興奮，他們圍繞在苗秀麗的身邊連連發出一浪高過一浪的喝彩聲！苗秀麗雪白豐滿的赤裸肉體失去控制地痙攣抽搐著，大量帶著惡臭的糞水和尿液猛烈地從她的身下猛烈地噴濺出來！最後在三個男人的注視下，她用高天強給她的手紙慢慢的擦乾淨了自己的下體。卻馬上又被從馬桶上帶了下來，三個恢復精力的淫魔就在浴室和她進行了新一輪的交歡。
乳汁噴射
苗秀麗又一次過起了性奴的生活，只是這一次她成了三個男人的性玩具，從進入這棟別墅算起已經是第三天了。這幾天裏和三個男人無休止的性交，被他們用各種奇特的方法虐待已經成了苗秀麗的全部生活。看來三條淫蟲對她身體的癡迷程度超出了她的想像，在這幾天裏李金貴一夥和苗秀麗都是光著身子的。今年二十九歲的苗秀麗，無論從相貌、身材還是氣質上都可以把他們三個過去玩弄過的妓女比下去，再加上她的員警身份，讓三個人在玩弄她的時候總是特別興奮。這棟別墅是一座能讓李金貴他們為所欲為的群交地獄。
隨著時間一點一點的過去，苗秀麗發覺他們對自己也越來越變態，殘忍。今天早餐的時候李金貴竟然讓她蹲在客廳的餐桌上，隨後高天強把一隻盤子放在她的屁股下麵，隨後命令她把大便排在裏面，雖然苗秀麗在這幾天裏的每次大小便都被他們當成一種消遣一樣觀賞，但今天要把糞便排泄在盤子裏還是讓她感到有些羞恥，她想拒絕但已經沒有底氣說出來，最終她還是紅著臉在眾人的淫笑聲中拉出了滿盤子的糞便.
新的淫蕩一天又開始了,李金貴在苗秀麗表演完後便迫不及待的把她從餐桌上報了下來,他們好像還有使不完的勁，把苗秀麗從床上解下來，田忠隨手從桌子上拿起一副皮手銬把苗秀麗的手鎖在背後。李金貴一個人像把小女孩撒尿一樣把苗秀麗端起來，同時肉棒頂住了她的肛門；田忠從前面貼住了苗秀麗的前面，肉棒頂在她陰唇的中間.他們喊起「１、２、３」，二根肉棒同時插入苗秀麗的身體，瘋狂地抽插起來。高天強當然也沒有閑著,他使勁把頭鑽進田忠和苗秀麗緊密結合的身體中間,在探到了苗秀麗柔軟的穌胸後他馬上叼住了苗秀麗的一隻乳頭開始撕咬起來.
　　 "啊------!"苗秀麗痛的大叫.
"媽的!你小子輕點!"李金貴罵到.下身卻沒有停下來.
"三弟,別下口太重,今天這個這個女警婊子的奶子還要排大用處.咬壞了就不好玩了!"田忠說到.
"大哥我們什麼時候開始啊?我都等不急了."
"急個鳥!有的是時間.讓我再爽一會.這肛門真是舒服啊!"
高天強沒有再狠咬苗秀麗的乳頭,轉而挑逗性的允吸起來.
"啊------啊-------哦-------"苗秀麗像一條斷了纜的小船，迷失在精液的海洋中.在欲望的興奮中她隱約從剛才三個人的交談中感到今天自己可能會被他們用更殘忍的方法虐待.她開始有了絲害怕.卻馬上被自己陰道,肛門和乳房上傳來的陣陣快感拉回了肉欲中----------
“這兩天過的很舒服吧？我的性奴女警官！”李金貴坐在沙發裏盤問著面前仍然一絲不掛跪在他面前的苗秀麗，在和三個男人性交完畢以後，她又被要求伺候他們洗澡在浴室裏被他們玩弄，洗淨身子以後被他們帶回了二樓的臥室。
“是的主人，謝謝主人的照顧。”苗秀麗盡顯淫奴的順從。
“那麼你準備怎麼報答我們三個呢？”
“我會努力為主人服務的，請主人放心。”
　　 “是嗎？”
　　 “是的，主人。”
　　 “那好這兩天你拿了我們那麼多精，我們很傷元氣。現在要你補給我們。”
“這------”苗秀麗一時不知道該怎麼回答這荒謬的要求。
“那就用你的奶來補償我們怎麼樣！”
“啊”苗秀麗一驚開始預感到可怕的事情將要降臨。
“老大，開始吧，我早就等不急了！”田忠著急的從沙發上站起走到了苗秀麗的身後俯下身從後面抱住了苗秀麗並牢牢的抓住了她的雙手。


“主人要幹什麼？”
“哈哈，員警阿姨沒生過孩子吧？不過不要緊，這注射器裏是一種高效的催乳劑，你這兩個漂亮結實的奶子裏很快就會充滿了乳汁，我們就快嘗到女員警的奶水了。哈哈－－－”高天強不知什麼時候拿出一支小注射器淫笑著站在她面前。
“啊！不要啊！求求你們不要----”苗秀麗搖動起身體卻被田忠有力的臂膀牢牢制住不能逃脫。驚慌羞辱的他看著高天強拿著注射器蹲到了自己面前。
“還等什麼，給她打進去。快點！”李金貴對著高天強說到。
“媽的！婊子還亂動！”高天強狠狠的打了苗秀麗幾巴掌。她不再掙扎了。
“一會我要讓你的奶子爽上天的。不要緊張！”高天強看著被田忠按著的苗秀麗驚恐地瞪大了眼睛，看著他手裏的注射器，虛弱地顫抖著雙腿和肩膀。他又是一陣怪笑，接著用左手托起苗秀麗的一隻豐滿挺拔的乳房，將右手的注射器突然紮進了女警的乳頭裏！
“啊！！！！不、不要┅┅”苗秀麗立刻感到乳頭上一陣尖銳的刺痛，立刻發出痛苦的尖叫！高天強慢慢地將注射器裏的粉色液體注射進了她的乳房，接著又用同樣的手段殘忍地朝苗秀麗的另一隻乳房裏將剩餘的液體注射了進去。
“好了，一會就可以出奶了了。哈哈-----”三個人邪惡的大笑著。
“真的好興奮啊！”
“啊-----”苗秀麗還沒有從劇烈的疼痛感中恢復過來。
“抬起頭來，臭娘們！”田忠呼喝著，揪著苗秀麗的頭髮迫使已經羞恥得呻吟起來的她抬起了臉。
“現在你就是我們的奶牛了。員警小姐！”
沒多久苗秀麗就感到了那惡毒的催乳劑的作用，她感覺自己赤裸著的兩個豐滿挺拔的乳房好像有大股的液體在流動，還在刺痛的乳頭竟然已經令苗秀麗羞恥地漲大變硬起來，她感到自己漲痛的雙乳也在逐漸可怕地膨脹變大了。她忍不住低聲地抽泣起來。看到苗秀麗開始閉著眼睛，羞辱萬分地嗚咽著抽泣三個人都感到一陣說不出的暢快。過去那個在他們面前志高氣昂的女員警如今不但被他們當成妓女玩弄而且還要更加恥辱的做嫖客的奶牛。
田忠在後面用手托起了苗秀麗的乳房把玩了一陣說：“這娘們的奶子很結肯抖定奶水好，人奶可是大補啊！”
那傢伙色迷迷地玩弄起苗秀麗的乳房，忽然他捏著紅通通的乳頭說：“大哥， 這騷娘們的奶子打這兩天玩腫了，奶眼都給堵住了，要不通一通，一會奶下來還不給憋死？”
“那玩藝怎麽通啊？”高天強提了提漸漸變硬變大的乳頭不解的問到。
“就用這個吧。”坐在沙發上的李金貴扔給高天強一把油漆用的刷子從頭上面揪下兩根粗硬的豬鬃，那豬鬃有兩寸多長，又粗細合適，硬挺挺又黑又亮。
“嘿嘿，還是老大有辦法。”
“不要啊！主人--不要-----求求你們！”被催乳劑強烈作用折磨的痛不欲生的苗秀麗無力的在一群野獸面前乞求著。
“閉嘴賤奴！到了現在還裝什麼！”田忠緊緊的擒住苗秀麗的雙手。
高天強捏住苗秀麗的乳頭用力一擠，奶孔張開，一根粗硬豬鬃紮了進去。他一手托住豐滿的乳房，一手撚動豬鬃向裏捅，眼看著黑色的豬鬃一點點沒入了紫紅色的乳頭。
乳房本來就是女人最柔嫩的部位，苗秀麗的乳房因為被注射了催乳劑就愈發敏感，加上在過去的兩天裏奶子不斷被李金貴他們殘酷的玩弄已經是傷痕累累，粗硬的豬鬃刺入嫩肉，痛苦可想而知。本來已昏沉沉的她渾身像打擺子般一陣陣發抖，頭禁不住左右搖擺，痛得連大腿都抽搐起來。
豬鬃已差不多全部刺入了她的乳房，高天強起勁地撚著，一滴殷漢澆紅的鮮血從乳頭滴落在地上。金貴也拿起一根豬鬃，拽住另一邊的乳頭也刺了進去，苗秀麗的忍耐力達到了極限，她控制不鬃地隨著兩個男人撚動的節奏，高一聲低一聲地發出淒厲的哀號。這是一幕怎樣殘酷的景象。
等到他們停手的時候她的乳房已經是殘不忍睹。赤裸著的下身屁股下麵的桌面，形成了大大的一灘汗水和血水的汙跡。苗秀麗虛弱地抽泣喘息著，她的臉上已經流滿了傷心和羞恥的淚水，兩個漲痛不已的乳房更令她苦不堪言。
“呃，這兩個大奶子裏現在大概已經充滿了奶水了吧？”李金貴用手撫摸著苗秀麗赤裸的雙乳說著。從被注射到現在只不過才過去了不到一個小時苗秀麗的兩個挺拔豐滿的乳房已經驚人地膨脹了起來，足有原來的一倍半大小，使得她本來就十分豐滿的雙乳變得越發巨大，真正好像懷胎十月的孕婦一樣。
“媽的到底是進口貨，見效真快！”
“當然了，我好不容易才搞到的。”高天強自豪的說道。
“好啊！以後幾天就能喝到新鮮的人奶了！”李金貴用手輕輕拍著苗秀麗好像熟透了的西瓜一樣的乳房感到一種奇異的充實，發出結實沉悶的“噗噗”聲。她的兩個乳頭則驚人地豎立腫脹起來，頂端明顯地突起，顯出一種濕潤的亮光來。
“哦----不----”苗秀麗也開始感到了自己雙乳那種令人羞恥的變化。她明顯感到自己豐滿的雙乳變得沉重起來，而且感覺到一種令她無比難堪和痛苦的乳漲。男人的每一下輕微的撫摸，都是苗秀麗身體一陣哆嗦，她羞恥萬分地呻吟起來。
“我看差不多了吧！”
“開始給我們的苗警官擠奶了！”李金貴撫摩著那對漲鼓鼓、雪白結實的大乳房，淫穢地沖著另外兩人笑著。隨後他雙手各捏住苗秀麗的一隻腫脹變硬得足有一個葡萄粒大小的乳頭，殘忍地用力捏了來。
“啊！！不┅┅啊、啊┅┅”苗秀麗立刻感覺乳頭一陣疼痛，她忍不住大聲地呻吟起來，驚慌羞恥地看到自己兩個變得有原來兩倍大的乳頭中流出了淡黃色的乳液！
苗秀麗痛苦驚慌地呻吟喘息著，在李金貴殘忍的擠壓下，很快那淡黃色的乳汁就流滿了女警長兩個雪白漲大的大乳房，接著流出的變成了純白色的真正的奶水！
“來！嘗嘗味道如何？”他對站在一旁欣喜若狂的高天強說道。
高天強迫不及待的把嘴湊到了一個乳頭前然後一口叼住。
“啊！好喝！甜的，還熱乎著呢！”他品嘗完後咂咂嘴嘴說，嘴角還掛著濃白的乳漬。然後他又把頭伸過去，嬉皮笑臉地說“比牛奶要強多了。”
“恩！的確不錯。”李金貴一口叼住了另外一隻乳頭，「吱吱」地吸吮起來。
苗秀麗拚命晃著頭哭叫：“不啊---放開我---我不---。”
可沒人理會她的哭求，所有人都興奮地看著這女警被強行催乳後奇跡般地出了奶。
好一會兒，李金貴才鬆開了嘴，嘴裏含了一大口奶水。他“咕嚕”一口咽下去，得意地對田忠說“老田，你也來嘗嘗。”
“好！”田忠和李金貴換了位置和高天強分別叼住苗秀麗的一個乳頭大口的允起來。而李金貴則在苗秀麗的身後用手抓住她的兩個充滿了奶水的肥大乳房，使勁地擠壓了起來！
“啊！┅┅嗯┅┅啊┅┅不要┅┅”苗秀麗羞恥痛苦地呻吟起來。在催乳劑的作用下充滿了奶水的乳房被殘忍地擠壓著，使蘇珊感到雙乳中那種難忍的乳漲立刻緩和下來。但是看到自己的乳頭中不斷流淌著乳汁一直流淌進兩個男人的嘴裏苗秀麗立刻又感到一種更加難以忍受的羞恥和屈辱！
“我去拿容器來！接住我們女警官小姐的奶水！哈哈，女警的乳房裏流出的奶水可真是稀罕，不能浪費了！”高天強喝夠了奶，他看著苗秀麗兩個驚人地膨脹起來的大乳房還在源源不斷地流出乳白的奶水又有了主意。他從樓下的冰箱裏拿來了兩個喝光的奶瓶。
“趴在地上！”李金貴命令苗秀麗人的正面朝下雙手撐地趴在地板上。苗秀麗的兩個碩大的乳房就晃晃悠悠的垂了下來，這是一個便於擠奶的姿勢。苗秀麗漂亮的奶子完全輕鬆的垂著這時奶子的顫抖更加明顯，高天強和田忠各拿了一個奶瓶子放在乳房底下的地上，由於乳房太大乳頭直接可以垂進瓶子裏，他們先略略用手愛撫她的奶子，接著動手擠苗秀麗的奶。
“我再給她點刺激。”李金貴一下子把自己的陰莖送進了苗秀麗的後門開始大幹起來。
“哦-----啊-------”肉洞也受到了刺激的苗秀麗更加亢奮了，乳腺變不斷分泌奶。高天強他們用力在她被愛撫到興奮的奶子上用力擠。潔白的乳汁源源不斷的彙集到了兩個瓶子裏。
苗秀麗的乳頭裏不停流淌出的乳汁。直到被他們殘忍地擠出了最後一滴乳汁，變成了兩個沉重地下垂的兩個軟綿綿的雪白大肉團！李金貴這才把肉棒抽出來。兩個三百毫升的奶瓶子幾乎被盛滿苗秀麗那兩個碩大的乳房中竟然流出了足有五、六百毫升的奶水。
“放到冰箱裏，晚上就有冰鎮人奶喝了。哈哈哈---”高天強指著手裏被灌滿的奶瓶誇耀到。
“放心，這一針夠個三五天有效。從今天起，我們就多了一頭奶牛，這麽俊的女警小母牛----哈哈！” 李金貴的話把苗秀麗送進了恥辱的深淵。
從這一天起，三個傢伙又從苗秀麗的身上找到了新的樂趣，在罪惡的摧乳劑的作用下苗秀麗的乳房不斷的分泌出奶水把兩個奶子漲的鼓鼓的，每天需要李金貴他們擠好幾遍奶水不然就痛的難受。三個男人通常在和苗秀麗性交前會用絲線栓住她的兩個乳頭這樣奶就出不來。
三個人在和苗秀麗交歡的時候，苗秀麗的乳房在生理刺激下迅速鼓脹了起來，脹得比以前還要大，乳房脹得像個皮球，墨綠色的血管都清晰可見，苗秀麗臉色慘白兩隻西瓜般大小的奶子隨著身體的擺動左右晃動，能聽到它們互相撞擊的和裏面乳汁晃動的聲音。
最後當三個人都發洩完的時候就讓苗秀麗跪在床上伸手解開她乳頭上的紅絲線，一股乳汁忽地噴了出來。苗秀麗的奶水就像噴泉一樣止都止不住，李金貴他們就輪流湊在她胸前捧著她的的乳房大口享用起來，苗秀麗的兩個乳房同時向外噴著奶水，李金貴他們真把苗秀麗的奶水當做了恢復體力的飲料，還羞辱的把奶水擠在杯子裏要苗秀麗喝，苗秀麗聞到了自己乳汁不同於牛奶的奶腥味，蹙著眉頭將杯子裏的液體一口一口喝下去。周圍一片哄罵。她覺得自己已經被李金貴一夥當作了一頭牲口


完結篇
淫獵

“啊------主人！快---這裏----我難受-----啊------”苗秀麗不斷揉搓著
逐漸變大的乳房發春的呻吟著。

“媽的賤貨，現在還沒爽夠！再忍一下。”王小寶把車開下了公路，停在了
一片小樹林裏。今天是把苗秀麗從李金貴那裏接回來的日子，當他早上看到苗秀麗的時
候只覺得她的胸脯比一周前要大了許多，臨走的時候他讓苗秀麗在親了三個人的陽具，
看的出三個人對苗秀麗還是戀戀不捨，能夠嫖到過去抓過自己的女員警這因該是讓每個嫖客因以自豪的經歷。

在車上王小寶讓苗秀麗詳細講述自己這幾天的經歷，沒想到過了沒多久苗
秀麗就開始叫春起來。這才知道原來在臨走的時候高天強又在她的奶子上打了一針。本
來快消失的藥性又恢復了。

“啊----不行了----”這時更妙的事情出現了，只見苗秀麗的乳房開始逐漸膨脹把外衣都撐了起來她一臉的狐媚淫態，嗲聲嗲氣地說道“主人，求求你，快---快
幫我擠，疼死了！”

“騷貨！幾天不見就成這樣了。死到後面去吧！”王小寶嘲笑道。苗秀麗迫不及待的鑽進了後車廂王小寶褪去了自己的衣物隨後跟了進去。。。。。。。

“看來明天這個婊子回不了警局了。。。。”王小寶穿好了衣服走出了車子看著仍然癱倒在後車廂地上的苗秀麗的裸體，他抹了抹嘴角邊殘留的乳汁，剛才他已經喝了不少苗秀麗的奶水可是兩個乳房裏仍然不斷的滲出大量的乳汁，車廂的四周留下了道道未幹的乳跡。苗秀麗仍然痛苦的揉搓著自己的乳房，催乳劑正在發作的當口。

“這樣送她回去別人肯定回懷疑，還是先把她帶到地下室，順便還可以喝上免費的人奶，哈哈---”王小寶想到了主意。他把後車門關上，坐進駕駛室朝著那個罪惡的地下淫窟的方向開去。。。。。

王小寶悠然的走出了調教室，坐在了沙發上開始饒有興趣的聽著苗秀麗從調教室裏發出的一陣高過一陣的浪叫聲，在把苗秀麗帶回這裏後他便把苗秀麗捆紮在調教室的椅子上隨後在她的乳房上接上了自動吸乳器，眼見苗秀麗那種痛苦的表現，王小寶也再次驚訝於「催乳劑」的威力。這種情形他見過不少了，但這次看見原本桀傲不馴的美女，折磨得立即變成超級淫婦，他都是既開心又驚訝！

王小寶點了一根煙愜意的品著，到今天為止他的那個罪惡又大膽的計畫可以說是完全成功了，苗秀麗過去的那個英姿颯爽的女警的影子蕩然無存，活脫脫一個超級淫婦，比妓女還下賤，就連他自己都看得呆了。

“女人說到底都是濺貨！就算是女員警也是一樣。以後該把這個婊子怎麼辦呢？”王小寶開始籌畫他下一步的計畫。。。。。

已經是下午四點了，吳室公安局依然是一派忙碌的景象，就在這熱鬧的地方誰也沒有注意到戴著鴨舌帽的王小寶，他那一對鼠目般的眼睛不斷在周圍掃射著。今天依然是他到公安局登記的日子。苗秀麗此時仍然在他的地下室被催乳劑折磨的死去活來。
“下一個。”坐在登記窗口的女警喊到。

“ 麻煩您了。”男子把一本聯繫冊恭敬的遞到了女警的面前，一臉堆笑。

“媽的，怎麼不換一個漂亮點的女條子。。。。”眼前的女警一點也引不起王小寶的興趣，他失望的把目光轉到了別的方向。

“這個到不錯倒頂多25歲，就是屁股沒苗秀麗的大。不知道有沒有性經驗。。。”他的目光被一個年輕的女警吸引，女警正和一個男員警在王小寶不遠處有說有笑。王小寶依稀能聽清她們說的內容。

“秀麗姐今天還沒來上班，真不知道她最近在忙什麼！”女警若有抱怨說道。
“昨天她又跟葉處請了幾天假，好象是說病了。”男員警補充道。

“哈哈，看來這個女警婊子和苗秀麗很熟，哼哼。那就好辦了--------”王小寶的心裏又開始有了罪惡的念頭。
尾聲

王小寶把他的那輛奧迪停在了賓館的停車位上，看了看表是早上8點正。“該出來了吧。”他靠在駕駛坐上點了根煙車內，靠在司機位上，無聊地抽著煙。。他等的人竟然是李媚。
苗秀麗已經離開了吳市快二年了，是王小寶自己提出要還給她自由之身。說實在的從苗秀麗被王小寶改造成為暗娼以來，在短短的一年多的時間裏，已經有200多個男人上過她的身體，為他帶來了不小的利潤，連王小寶自己多覺得開始憐憫起這個曾經讓自己吃過苦頭的女員警來。他讓苗秀麗離開的條件是必須再幫助他搞到一個
女警作為替代品。這次他選擇的目標就是李媚。



剛聽到王小寶要自己把同僚出賣苗秀麗覺得萬分不能接受，但在王小寶的威逼和自由的引誘下，她最終參與到了這個雞頭的罪惡計畫中，同樣是在一個淒冷的夜晚苗秀麗藉故跟蹤疑犯把李媚引到了那片拆遷的工地，在李媚不注意的時候一塊帶有乙醚的手絹捂住了她的口鼻。。。。

當李媚醒來的時候她已經被王小寶一絲不掛的綁在調教室的淫具上，王小寶至今仍然能記得當李媚看到苗秀麗裸體跪在地上為自己口交嘴裏還不停喚著“主人”時她的眼睛裏流露出的那種超乎異常的驚恐。她怎麼也不會想到就是這個一直被自己尊敬視為榜樣的師姐，竟然會淪為了一個罪犯的性奴還成為了王小寶綁架自己的幫兇！這徹底打破了她對公安工作的美襌幻想。趁她還在哭哭啼啼，苗秀麗以過來人的身份現身說法，李媚最無奈地接受了現實。

李媚自然沒有逃脫被王小寶調教的命運，王小寶使用了當初和調教苗秀麗一樣的方法在淫藥、灌腸等各種駭人聽聞的調教手段下，陷入淫窟的李媚隱藏在內心深處的性欲和受虐欲最終被開發出來，逐漸淪為性奴。

王小寶有了年輕漂亮的新玩物，他在地下淫窟不分晝夜的同時享用兩個漂亮女警肉體的同時還變態的讓苗秀麗和李媚為他表演同性戀秀。看著兩個漂亮的女員警在床上激烈的翻滾並做出種種淫亂的動作，他興奮到了極點。很快李媚就被他訓練成了和苗秀麗一樣的淫娃，從地下室出來以後也加入穿警服的妓女行列，成了他的新寵。


不久王小寶便把她們兩一起帶到了李金貴他們的別墅，三個嫖客看到又有一個年輕美貌的女員警可以任由他們玩弄簡直高興的發瘋了。在沒日沒夜的進行群交的同時他們還別出心裁的搞起了評選“淫蕩的女警”比賽。給苗秀麗和李媚注射了催乳劑並在她們身上塗抹了大量的性藥以後，給她們的乳頭和性器官套上可以盛接乳汁和騷水的淫具，在接下來的幾個小時裏三個男人用竟各種辦法挑逗苗秀麗和李媚的敏感地帶，就這樣乳汁和淫水便源源不斷的流到了容器裏，在榨幹女警們最後的一滴淫液後，他們做了比較，結果苗秀麗被迫成了他們眼中“最淫蕩的女警”獲的的獎品就是屈辱的喝下由她們自己的奶水和淫液加上三個男人精液調治成的飲料。。。。。

從李金貴他們那裏回來後的二個月後，苗秀麗就向警局遞交了辭職報告隨後就從吳市消失了，身邊的同事和葉處長都被她的舉動實在太突然，從此以後他們在也沒有見過苗秀麗。只有王小寶和李媚知道這張辭職報告背後真正的故事以及苗秀麗的去向。原來辭職以後苗秀麗就跟過去她接待過的一個日本嫖客去了日本，那個日本人同意把她介紹給東京的一家有名的SM俱樂部做SM女郎。王小寶知道到了今天這個地步就算自己讓苗秀麗恢復自由之身，她也不可能回到從前的生活中了更不可能再若無其事的繼續從事女刑警的工作，如今的苗秀麗比最下賤的猖妓還不如，每天想著的就是為主人口交、肛交，以為男人服務為最高樂趣，就像泄上毒癮一樣，意志絕對控制不了身體的欲望。普通的性交已經滿足不了她畸高的性欲，繼續留在警察局裏總有一天會露餡。更何況在中國，一般男人根本接受不了曾有性奴經歷的女友或妻子。她唯一的出路只有永遠離開這裏，況且在日本從事這個行當的女人有著頗為豐厚的收入，何樂而不為呢？王小寶覺得是自己斷送了這個女警的一生，雖然他過去曾經吃過員警的苦頭對此懷恨在心，但畢竟和苗秀麗有了不算短的主奴關係，對這個女員警自己多少些依戀之情。王小寶時常拿苗秀
麗和李媚比較，他發現雖然李媚比苗秀麗年輕，相貌也略好一些，但論身材和氣質苗秀麗占優，從苗秀麗的身上總有一股讓王小寶發狂的魅力。在苗秀麗去日本的前一天晚上王小寶最後一次和苗秀麗交歡，這一次他們竟然是用正常的性交方式還想情人般的熱吻許久，連王小寶自己都覺得不可思議。他甚至懷疑自己是不是已經對這個她一手調教出來的女人產生了愛戀。但最後他還是親眼目送苗秀麗的船消失在海面上。。。。。。

一年多過去了王小寶已經成為一家夜總會總經理，在他的經營下他的夜總會已經成為了吳市有名的色情娛樂場所。但是警房卻絲毫查不到證據，這一切皆是因為有李媚所提供警方每次行動的情報。
一身警服的李媚出現在王小寶的視野裏，王小寶打開了門。，每次看到她著制服的樣子王小寶都有侵犯的衝動。 王小寶推開右邊車門，李媒左右看了一下，確定周圍無人，側身坐了進去。

　 “嘭”車門關上，車裏多了一股淡雅怡人的香水味。
王小寶並沒有馬上起動。

　　“你遲到了。。。”王小寶盯著女警如花的臉龐。
“沒辦法啊！老頭子很難纏的。”李媚邊打開小包取出化裝盒開始補裝邊訴苦道。

“情況怎麼樣了，老頭子同意簽合同了嗎？”王小寶對鑽進車子的李媚冷冷的問到。

“是的主人。他讓你明天去簽約。”李媚撒嬌般的依附在王小寶的身旁妖豔的回道。

“哈哈，我就知道你不會讓我失望的。王小寶邊說邊掀起了李媚的99式警裙，李媚有著淫糜性器的下體馬上暴露了出來，她沒有穿內褲，兩片陰唇因為長期經受各種性虐待和男人的玩弄已經變得肥厚且發黑，透出誘人的光澤。可能是剛剛接受過玩弄的緣故，李媚的性器官微微的紅腫著。

穿警服只是為了演一場遊戲，自從李媚正式成為暗娼以來，這種強姦女警的角色扮演劇她已經經歷過不下幾十次了，王小寶推出的這個"強姦女警"項目，嫖客開了房間以後就去房間等待。這時候李媚扮演的女員警身著裙式警服，佩帶手銬、警棍、槍械隨後進入房間，出示公安工作證件、逮捕證，欲逮捕嫖客，然後故意失手反被嫖客所擒。然後嫖客可以用手銬、警棍及房間裏的全套ＲＭ器具對女員警強姦、性虐待。以前王小寶在地下妓院做雞頭的時候，妓院就有這種服務，扮演女員警的小姐由於沒有真正做過員警的經歷，所以扮演的時候很多方面客人都不是最滿意，如今他把李媚放在了這個服務專案後，生意一下子好了起來，畢竟真正的女員警感覺就是兩樣的，過去這個項目也曾紅火過因為那時扮演女員警的就是苗秀麗。

“喲，看來老頭子還沒讓你這個淫奴吃飽哦。”王小寶老道的看出李媚的性欲沒有獲得滿足。

“就是！要不是看在他是大客戶的份上我才不陪呢！一次高潮也沒有。沒幾下就軟了。”李媚撒嬌式的向她的主人抱怨著。

“好了！好了我們現在回去今天我要好好獎賞你。”王小寶用手指挑開李媚的陰唇，輕輕地玩弄著，從座位上拿起一根黑色的假陽具送進了李媚饑餓的肉洞。
“嘿嘿，就這樣先暫時解決一下吧。”看到李媚的淫態使王小寶不禁想到了離開2年的苗秀麗。

李媚似乎並沒有感到什麼興奮，說實話一條假陽具已經滿足不了她變態的欲望。她期待這被王小寶帶回地下室進一步的淫虐。她邊用淫具熟練的做著自慰動作便拿起了手機。
“喂，是葉處長嗎。我是小媚。我覺得不舒服----------”



