400－女王的隕落
作者：氏休

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊

　　本文純粹是為反抗某夜叉的壓迫所作，本來是想寫成暴虐型的ＳＭ文，怎知
寫著就變樣了，反被某夜叉狠狠ＢＳ。我爲什麽總是這麽溫柔，這麽純潔？^_^

　　文風大變純屬必然，情節不通純屬無奈，四不像純屬意外！

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊

　　我冷冷的望著亂哄哄的會議室，一張張醜惡而變形的臉面，心裏一陣鄙夷，
男人，就是這樣的一副嘴臉。這樣的男人理應永遠的被我們女人踩在地上，狠狠
的踐踏！

　　「哼！」輕輕的鼻音吐出，卻似一陣風霜刮過，會議室裏的溫度驟然下降，
一片寂然！

　　雙手扶著桌沿，我緩緩站起來，冰冷的注視著這群噤若寒蟬的『白領精英』
們，從他們的眼中我看到了那熟悉的貪婪與敬畏！

　　我很享受這種目光，「面靨桃花，冰心蛇蠍」的母夜叉，我知道他們私底下
都這樣形容我。那有什麼關係，沒本事的賤男人，只會貪圖我的美色與財產，卻
沒有行動的勇氣，永遠只配讓我狠狠的踩在腳底！

　　輕呼一口氣，剛想要發言，熟悉而酥麻的感覺從下體傳來，身子一軟，腳下
打了個踉蹌，雙手卻反射性的緊緊用力撐住。

　　「可惡！」暗罵一句，緊咬銀牙，抵抗著那陣陣的酥軟，用略為顫動的冰冷
聲音說著，「休息一小時，再繼續討論。」

　　說完，擺動著搖曳的身軀向門口走去，戰戰兢兢的眾人卻沒發現我那已顯跎
紅的臉色與略顯虛浮的腳步。

　　站在透明玻璃牆前，透過３４層樓的海拔望著這鴻蒙的都市，熙熙攘攘的街
道，為生活而疾走奔忙的行人……

　　有些人註定為生活而奔走，永無盡頭；有些人卻註定高高在上，俯視眾生。

　　我，生來就註定是那被仰視的一個，粗鄙的男人憑什麼總是支配女人，我的
存在就是要你們舔砥我的腳趾！

　　一直以來，我都是這樣做，也都做到了，直到那一天……

　　敲門的聲音響起，然後傳來了啟門的聲音。

　　我知道是他，除了他，沒有誰敢未經我的允許進入我的辦公室。

　　轉過頭，果然見到他雙手橫抱胸前，懶懶的斜靠在門背，似笑非笑看著我，
眼中卻透露著熟悉的邪氣！

　　我緊握雙拳，死死曳住那習慣性想向前的腳步。

　　「怎麼，一會沒見，就忘了規矩了？」聲音清清淡淡，卻如炸雷般在我耳邊
響起。

　　看著他那閃著奇異光芒的眼神，心理上在抗拒，身軀卻異樣的酥麻起來，腳
下卻不聽話的向前走去，輕握裙擺向上扯拉，上身後仰，屈辱的跪在他的面前，
低著頭微聲道：「夜奴恭迎主人！」

　　眼淚，不自覺的從眼中溢出……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
       [此貼售價 2 風月幣,已有 851 人購買]

　　望著眼前跪在面前的女人，萬般滋味湧上心頭。

　　誰能想到一個月前我還卑微的被她指三道四，亦步亦趨地任她譏諷怒駡，唯
唯諾諾的忍受著她的指頤使氣，直到那一天……

　　我盯著她完全暴露的外陰，揶揄的說道：「嘖嘖，堂堂的夜星集團總裁，冷
豔冰霜的夜馨夜大小姐怎麼能擺出這麼淫蕩的姿勢呢？」

　　看到她因屈辱和羞恥而泛紅的嬌顏，微微顫動的雪膚，陣陣快意湧上心中。

　　我伸手到她股間牽扯著那金黃的圓環，抹了一下，帶起一串連綿的水線，湊
到她跟前，說：「嘖嘖，已經這麼的濕了，還真是淫蕩的身體啊！」

　　「不是，還不是因為你……」她不忿的抬頭分辨道，待看到我尖銳的眼神，
又忿忿的低了下去。

　　找到那根已經被她淫水浸得通透的細繩，緩慢往下扯，斜眼窺望著她強忍快
感，緊皺柳眉，緊咬銀牙的倔強模樣。

　　對於她的身體我已太熟悉，一手扯著細繩，一手輕捏她那輕巧可愛的耳朵，
透過觸感感覺她跳動的血脈。

　　「嗯……」隨著繩子盡頭跳蛋的蹦出，銀鈴般的嗓音從她小嘴裏吐出，卻充
滿了淫靡的味道，緋紅色的雞皮俏然而起，真濕個敏感的小蕩婦！

　　強權的女王，也終究是我胯下的淫奴……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嗯……這是什麼地方？」從昏迷中醒來，迷迷糊糊的想要伸手，去發現自
己的手被一條長毛巾以一個奇怪的結綁在背後，全身卻是一絲不掛！

　　黑暗籠罩著一切，只從屋頂壁的一片玻璃隱約透過絲絲光亮，透過朦朧的的
光線，可以發現這是一個密室，不過除了房子中間一張柔軟的毯子外，空蕩蕩的
一片！

　　「發生什麼事？」縱使是被稱為冰霜不融的母夜叉，這變故還是使夜馨慌亂
起來。

　　「是什麼人，敢這樣對我，你知道我是誰嗎？」短暫的彷徨之後，習慣指頤
使氣的夜馨立刻氣勢洶洶的對著空牆大喊起來，她確定那綁她來的人一定躲在某
處窺視著她！

　　怒吼在牆壁中迴蕩，須臾歸於沉寂。

　　「你知道這樣做的後果嗎？我會讓你全家萬劫不復，如果現在放了我，我可
以當什麼事都沒發生過！」不甘心的夜馨又叫了起來，不過底氣明顯弱了許多。

　　寂靜，還是寂靜！

　　　　　　　　　……　　　……　　　……　　　……　　　　　　　　

　　不知道過了多久，一刻，還是十年，靜悄悄的聽不到丁許聲音，無論她怎麼
的叫喊怒駡，始終聽不到回應，但她嘴裏還是源源不斷的叨念著。

　　被綁架的心慌被沉寂的環境給掩蓋了，像一隻無形的手把她的心揪得緊緊，
無邊的壓迫感憑空而來，也只有靠自己的回音來驅散那籠罩心中的黑霧。

　　「叮……」金屬的響聲響起，刺耳的摩擦聲在夜馨的耳裏卻尤勝那美妙的天
籟。

　　向聲響處奔去，此時的她毫無之前那雍雅高貴的作勢，卻見那鐵門之下張開
一個方格，兩個盤子從中滑了進來，然後又是一聲金屬的摩擦，格子又緩緩的合
攏。

　　「喂喂……」夜馨不顧一切的用身子向門撞去，企圖將那門後的人喚回來，
卻只有門響聲在搖盪。

　　「嗚嗚……」無力的靠在門上，腦子一片空白，雙目渙散，嘴裏猶自不自覺
的說著沒意義的話語。

　　良久，從失神中回過神來，自小培養的強勢性格起了作用，「不，我不可以
這樣！如果就這樣投降了，豈不便宜了那個綁架我的混蛋。」

　　重新打量著兩個盤子，一個盛著兩個大漢堡，另外一個盛著清水。

　　「可，自己雙手反綁，怎麼吃？難道要爬在地上像狗一樣？」骨子裏的傲氣
立刻否定了這個想法，「就算餓死，也不要這樣做！」

　　肚子裏的鳴叫卻一波接一波響起，報復的信念和肚子的饑餓終於戰勝了虛無
的自尊，拖著無力的雙腳，向那盤子走去，淚水沿雙頰流下……

　　　　　　　　　……　　　……　　　……　　　……　

　　我隨意坐在沙發上，搖動著杯上的紅酒，眼睛盯著灰暗的螢幕，看著那只夜
叉從張牙舞爪到現在的喃喃自語，不得不佩服她的堅韌。

　　從早上到現在，她的嘴巴竟然沒停過，那最最惡毒的咒駡從她嘴裏吐出，我
卻欣然的享受著，「罵吧，罵吧，從你進入這裏的開始，你的命運就已經註定，
再罵也不能改變這個結局。」

　　牆上古老的鐘擺動了十下，螢幕上的女人已經按照我預定的劇本吃完了她第
一頓飯，爬在毯子上委屈地哽咽。

　　「嗯，是時候了，否則弄到神經錯亂就不好了。」我輕笑著，放下手中的紅
酒。

　　右手按了一下左邊的按鈕，祥和的音樂在屋子裏響起，當然也都包括那一間
密室。

　　綿長呢喃的梵音如清風般的吹過，安撫那躁動的心情，我五指在茶几上有韻
律的敲動著，眼睛半閉半合。

　　餘光之下，果然看到那女人略顯呆滯的眼神逐漸平和下來，口中雖仍是喃喃
自語，身子卻明顯放鬆了下來。

　　許多人都不知道，寺廟中響起的呢喃佛音會產生一種影響精神的電波，更何
況這被我修改過的音樂，增加了對精神的催眠作用。

　　一個小時之後，看她已經沉入那空靈的狀態，我適時的停掉了音樂，就讓她
在這煩躁與祥和中徘徊吧。調教，也是需要技巧的！

　　五天，就在這樣的迴圈中流過，三餐的餵食，飯後一小時的梵音，其餘時間
就讓她自己一人在黑暗中漂浮。

　　雖然有梵音的洗禮與安撫，但毫無憑依的黑暗卻仍使她的精神達到了極限，
神情呆滯，眼神漸趨空洞，頭髮也亂七八糟的披在肩上，往日女王的模樣毫絲不
見。

　　「吱……」我打開密室的門，冷酷的站在門邊注視著她，密室裏充斥著排泄
物的騷臭味，卻也夾帶著濃郁的女性體香。

　　「不愧為極品的女人！」我心裏暗暗的輕贊。

　　顯然不習慣突然而來的亮光，她反射性的閉上了那毫無色彩的眼睛，須臾才
慢慢睜開。

　　從那眼中，我看到了預想中的無助與依賴，但顯然神經還並不完全清醒，沒
有認出我來。

　　我面無表情的走過去，一下把她抄起，向門外走去，心中不禁讚歎著，「真
是肌膚勝雪，柔若無骨！」

　　還沒反應過來的她並沒有反抗的意圖，就那樣靜靜的任我抱著，雙手卻伸過
我後背，緊緊抓住。

　　將她平放在浴缸，輕撥水波在她身上劃過，將那污漬盡數清去。

　　手指感受著驚人的滑膩，平滑的雪膚在我的帶動下漸起緋紅的雞皮，雙腿不
停交叉，嬌俏的咬著下唇，正在恢復光彩的眼光漸變迷濛。

　　「真不枉我花了這麼多錢從狂風那小子手裏買來的藥，果然有效，嘖嘖，多
麼敏感的人兒。」我嘴角上翹，邪笑的說道，「不過現在還不是時候。」

　　拿浴巾將她擦幹，浴後美人的慵懶模樣幾乎讓我把持不住，不過為了計畫的
順利進行，還是狠狠的咬了一下舌頭，壓下心頭的燥熱。

　　將她放在床上，想抽開手來，卻發現手臂被她緊緊抓住，臉上軟弱無助的神
情，哪里還有往日的蠻橫模樣。

　　這樣正好。我用空著的右手探到她後背，上下遊動，藥性在我的帶動下逐漸
散發開來，吹彈可破的肌膚越發的敏感，不一會已經氣喘吁吁，裸露的下體泛起
閃閃水光。

　　熟悉的梵音響起，反射性的，果然，她很快就進入了空靈的狀態中去。

　　我臉色一肅，眼中泛起攝人的光芒，凝視著她迷濛的雙眼，用帶著顫動旋律
的聲音輕柔的問道，「你現在的感覺怎樣？」

　　遲疑一下，略顯僵硬的柔美嗓音還是響起，「酥酥……麻麻的，有……有點
癢癢的，很奇怪！」

　　「那你喜歡這種感覺嗎？」夢囈般的話語從我口中而出，直嵌入她的心房。

　　「嗯……喜歡。」猶豫一下，還是說出了我期望的答案。

　　「那你想不想一直都會有這種美妙的感覺？」我眼中光芒越盛。

　　「嗯……」她羞澀的點了點頭。

　　「那麼，現在放鬆你的身體，什麼也別想，跟著我的引導去做。」帶著奇異
韻律的聲音對在她耳邊響起。

　　留意到她身體果然柔軟下來，只有抓住我的手依然不放。

　　「你會很享受這雙手的撫摸，因為它可以帶給你這種舒服的感覺，並在心底
渴望著它的撫摸。」我下出了第一道的指令。

　　「我會很享受這雙手的撫摸……」木然的語言從她口中說出。

　　「你會牢牢記住現在身體的觸感，因為只有這麼的敏感才會讓你更加舒服，
並渴望著這種發展。」信心大增的我緊接著下了第二道的指令。

　　「我會牢牢記住……」這次很快的她就跟著我說了一遍。

　　指令不宜太多，雖然可以直接就把她變成言聽計從的傀儡，但調教一個不屈
的高傲女王，樂趣不是更大嗎？

　　沉默一下後，我謹慎的下了最後一個，「你會很享受這雙眼的觸摸，因為它
可以帶給你舒服。」

　　「我會很享受……」在我大聲的眼光之下，她牢牢點了下頭，說道。

　　「現在，在我從三數到一之後你會慢慢的清醒過來，完全忘記我對你說的這
些話，但它們卻會深深的嵌入你的意識之中。」我忍住心中的波動，繼續說道。

　　「三、二、一」我手指彈了一下，緊張的關注著她的反應。

　　無助迷蒙的眼神漸漸起了光彩，輕搖著頭，發現自己全身赤裸，顯然想起被
綁架的事。

　　「啊！……」的一聲尖叫，如一般女人一樣，雙手護住了雄偉的前胸。

　　我悠悠然的坐在一邊，無所謂謂的看著她。

　　驚嚇過後，終於注意到了一旁光溜溜的我，臉上湧起一絲欣喜，立刻被憤怒
取代，銀牙緊咬，怒氣滔天的道，「阿休，是你？」

　　「不錯，是我！」我略帶嘲諷的看著她張牙舞爪，回答道。

　　「你竟敢……」說著，一巴掌已揮了過來。

　　輕鬆的抓住她柔嫩的小手，反手一摔，將她狠狠的甩到床上。

　　「我們高貴的女王，你似乎忘了現在的狀況，難道你以為這裏是你那可以為
所欲為的辦公室嗎？」我拍拍手，湊到她跟前說著。

　　顯然被這轉變驚呆了，想不到一向被自己蔑視的男人會這樣對自己，她定定
的躺在那一動不動，直到我的手觸到她的身體，才回過神來怒視著我。

　　她激烈地掙扎著，可手無縛雞之力的富家女怎麼是我的對手，更何況被關了
這麼多天，精神氣都異常的虛弱。

　　輕鬆的把她制住，用毛巾把她雙手綁在床頭，雙腳支住她亂踢的腳丫。

　　正面俯視著她，眼睛肆無忌憚橫掃著她那幾近完美的身軀。

　　極盡豔麗的臉孔，可惜現在被冰霜與怒氣所掩蓋；高聳入雲的雙峰，挺拔卻
毫不下垂；盈盈不堪一握的水蛇腰以一個誇張的方式凸顯出下面那渾圓挺翹的美
臀；再下面是被我緊緊壓住的修長美腿，也是我最為迷戀之處。

　　「美人如玉劍如虹，豔絕群芳傲蒼穹。」我感歎說到，「可惜，這樣的皮囊
竟然生在這樣一個母夜叉身上！」

　　想起往事，心頭一恨，五指抓住她右面山峰的凸起，狠狠的往上一拉，帶起
一陣迷人的乳波。

　　「嗯……哼……」出乎意料的，在我蹂躪她乳頭的時候，發現她臉上竟然浮
現一種痛苦與愉悅的神色，目光迷離，舌頭不自覺的舔著雙唇。

　　「難道這女人有被虐心理？」眼珠一轉，得出了這樣一個想法。

　　空出另外一隻手，悄悄鬆開雙手，伸到她臀部，試探性的拍打起來，先是輕
輕的，發現她果然並沒反抗的跡象，力度漸漸加大，最後就拍拍的抽打起來。

　　「這個臭女人，還真是賤，被抽打還這麼興奮。」看到她股間愈漸增多的水
流，心裏暗罵著。

　　右手手上加大力度把乳頭一扭，左手也狠狠一拍，猛的發覺她身體一僵，臀
部一抬，一股水柱向我噴射而來。

　　這只夜叉竟然在我的虐打之下達到了高潮，還潮吹了……

　　看到她癱軟在床上，享受著高潮的餘韻，我眼珠一轉，想起了那個新買的玩
具，本來是想以後慢慢調教後再給她用的，既然這女人這麼享受虐待，現在用上
也正合適。

　　將一盤牛奶放到一邊，手上拿著嶄新的灌腸器，邪邪的說道，「今天就給你
大腸洗個牛奶浴，哈哈！」

　　走到還沒回復過來的女人身邊，分開她的雙腿，露出濕淋淋的、粉嫩嫩外陰
及粉紅色的菊花門。

　　抹上潤滑油，將金屬的口錐向菊花湊去。

　　感覺到肛門上的异樣，她無力的睜開眼睛，正看到我要把東西向她肛門裏面
塞！

　　「啊！……」一聲驚叫，然後是猛烈的掙扎。

　　這女人，反抗會有用嗎？掙扎能避免嗎？還沒認清事實，甘心認命。

　　兩腳重新將她的腳壓住，眼神邪邪的盯著她，左手在她身上上下遊動，催眠
的作用加上高潮愈加敏感的身體很快就起了反應，慢慢的軟了下來，口中更是無
神的閉合著。

　　趁著她失神，一舉將錐頭塞進了肛門，液體也緩慢開始從盤中透過膠管流入
直腸。

　　身體上的快感一波波地刺激著她，但冰涼的牛奶刺激著她的便意，漸多的液
體將她肚子撑起一個圓圓的弧度，她又開始猛烈的掙動起來，我不得不用更大的
力氣去壓制著她。

　　「求求你，不行了，肚子要爆了，不能再來了……嗚嗚！」終於她忍不住，
拋下那高貴的矜持，屈服的求饒道。

　　「這麼快就忍不住了？都還有一半呢，看你是第一次，已經減少了用量，只
給你灌４００ｃｃ」說完就不理她，繼續欣賞她那掙扎而無助的表情。

　　在她的叫喊與掙扎中，牛奶終於全部灌完，她的肚子也凸起了一個迷人的圓
弧度，取出管子，用肛塞把她肛門塞住。

　　痛苦已經被強烈的便意所代替，「我快頂不住了，快讓我去廁所。」話語之
中不可避免的還是帶著那高高在上的味道。

　　「有這樣求人的嗎？」我譏諷的說道，「你現在只不過是我的奴隸，我寬容
一下，只要你叫我一聲『主人』，我就讓你去廁所，」

　　「你！……」怒氣立刻湧上她無比豔麗的臉頰，死忍著不肯出聲。

　　我翹著兩郎腿晃悠悠的坐在一邊，無所謂謂的樣子，就不怕你不屈服。

　　經過一會的強忍，肚子裏的便意卻越來越強，她還是屈服的低叫了一聲「主
人。」

　　「什麼？我耳朵不大好，你叫這麼小聲，我可聽不到。」我施施然說道。

　　「主人，請讓我去廁所！」歇斯底里的吼叫出來，淚水，已經流淌滿臉。

　　「嘖嘖，真是美妙的聲音。」我大笑，卻挺著早已翹立的肉棒湊到她面前，
對她說道，「可是我也憋得難受，只要你用口幫我順出來了，什麼事都好說。」
一副不怕她不答應的樣子。

　　「你！……」再次為我的無賴所激怒，明知反抗無用，硬生生的把話吞在肚
子裏。

　　身體的需要最終還是占了上風，狠狠瞪了我一眼，不甘的把櫻桃小嘴抵住了
肉棒，我用力往裏一挺，直入一個溫暖的腔道，滑膩而溫暖。

　　看著胯下的女人那屈辱而痛苦的淚臉，想到這橫眉冷指的強勢女人用她櫻桃
小嘴為我服務，心裏一陣痛快，一邊卻命令著她用舌頭卷、舔、吮……

　　快感陣陣的從下體傳來，迷著眼睛一陣舒暢，生理的加心理的。

　　漸漸的，快感累積，我抱著她的頭，狠狠的在她嘴裏撞擊，每一下都深入喉
骨，享受著那沁入心肺的舒暢。

　　終於，臨到頂點，快速抽插幾下，抵在她深喉處，噴射而出，前所未有的分
量。

　　等到最後一滴精液出來，我才拔出已軟下去的肉棒，看到她嗆得淚流滿面，
卻在我的淫威下不得不把精液全吞下去。

　　感覺時間也差不多，拔出肛塞，將旁邊的盤子放在床上，將她背靠在胸前，
抱住兩條大腿，示意著她排泄。

　　「你，你……就這樣……？」她瞪大眼睛，兇狠而略帶害怕的對我說。

　　「當然！」我一副理所當然的說，「奴隸在主人面前是沒有任何隱私的！你
要是不想，那就算了。」

　　說完，假裝的拿起旁邊的肛塞，再次塞住。

　　「不……不要！」最後，還是屈服，閉上眼睛，卻發現洶湧的便意總不能出
來。

　　「見你這麼辛苦，就幫你一下咯！」說完，右手長伸到她那神秘的小溪，找
上已俏然挺立的陰蒂，大力撚動著。

　　「嗯……啊……」果然，這女人，只有狂風暴雨才能滿足她，一會已經快感
連連，閘門打開，一股惡臭的糞便噴射而出。－－美女的糞便原來也是臭的！

　　整理完畢，看著她那未散的舒暢神色，雙腿大開，嫩紅的肉縫、充血挺立的
陰蒂、還未合攏，一張一縮的菊花，我的肉棒又開始充血起來。

　　粗魯的將她扯過來，不做任何前戲，掰開陰唇，對著粉嫩的肉洞狠狠的直插
下去，雙手緊緊壓住她雙腳，防止她的掙扎。

　　「呼……」雖然不是處女，但那狹窄感從四面八方而來，把我的肉棒緊緊壓
縮，龜頭穿過重重皺褶，直向更深處衝鋒，快感直透心房。

　　停頓一下之後，就開始大開大闔的抽插起來，早已濕潤的陰道抽來起來並不
乾澀，那逼人的狹窄可以知道胯下的女人已經許久沒歷性事了。

　　粗暴的動作卻讓她快感連連，通過緊密相觸的肌膚可以發現她的肌肉不停的
抽搐，每次到底子宮口更是發出強大的吸力緊緊的咬住龜頭，要不是之前已經射
過一回，還真抵擋不住。真是個天生的淫娃！

　　不多時，子宮口的吸力前所未有的強大，然後一股溫熱的液體撒撞在我的龜
頭上，她已經高潮了！

　　死死忍住射精的衝動，龜頭抵住子宮好一會一動不動，那股衝動消散之後，
猛一吸氣，肉棒往外一拔，在她來不及反應之前，對準早已瞄準的目標盡入。

　　「噢！」兩個聲音同時響起，不過我是因為肉棒被肛道那比陰道大好幾倍的
壓力擠壓而產生的快感而叫出聲。

　　感受著肛道不一樣的皺褶與擠壓，費力的抽動起來，伴隨著胯下女人的陣陣
淒叫。

　　很快，我速度開始快了起來，這母夜叉也不愧爲受虐狂，臉上也漸漸開始享
受起來。

　　每一下都帶起一段直腸而出，後又往裏收縮。

　　不一樣的感覺，不一樣的滋味，盡情抽插幾十下之後，我已經感覺到了射精
的兆頭，這下不再強忍，狠狠一插直到底之後，今天的第二發終於在她的直腸中
噴射而出。

　　梵音仍在響唱， 見證著一位女王的隕落。

　　　　　　　　　……　　　……　　　……　　　……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜色降臨，迷蒙街燈照耀下的公園，兩道拉長的身影在緩慢移動。
　
　　噢，不對！其中一個四肢著地，頭戴狗飾，頸配狗環，嬌嫩的肉光反映，分
明是一頭美女犬！

　　我牽著狗繩，拖動著下面美豔的夜叉總裁，進行每日的功課－－溜狗！


　　　　　　　　　　　　　　　【THE END】
