403--顧員招聘策略性政策

指証鹹濕上司性搔擾女同事，卻被全男班管理層報復性辭退。幸那女同事感激我，介紹我到一間偏遠的公司去面試。為生活，再偏僻都要去碰運氣。那公司叫維迪尼，生產乳膠制品，而我就應徵這公司的軟件工程師。

職責方面，應是編寫自動化生產程序的軟件及監控電腦系統，有四年工業軟件編寫經驗作靠山，我相信我可應付這工作。更有趣的是我可用最新的ＶＢ編寫程式，讓我能以熟悉的程式去編寫，確保自己作為程式設計師的價值。

但我對公司位處的小鎮的印象很差。這兒的環境像沙漠一般荒涼，不，這兒根本就是沙漠，樹木少得可憐，更別說綠化什麼了。只有幾間小房子，活像荒廢的鬼城。當然，人工高的話，我不介意住這兒。反正我不活躍，大部份時間都躲在家中。有部電腦加部電視，我便可高興的活下去。帶著這種考量，我把車子駛進維迪尼的停車場。
   
維迪尼是由九座現代化建築物組成的建築群，和小鎮的荒涼形成強烈對比。而當進入這大樓後，我卻留意到一些很不尋常的事。

剛巧有兩名OL在我身邊經過，其中一個穿著短得不能再短的連身裙，另一位則穿上了超短的緊身迷你裙，半個屁股都露出來。

不知道她們有沒有穿內褲呢……冷靜！這不關我的事，我是來面試，不是來發春的，我趕緊收拾心情，到接待處登記。

接待員的穿著和那兩個OL很像，都是極短的裙子，而透過薄薄的衣料，我隱約看到那女孩胸前的兩點。深吸一口氣，把不恰當念頭通通壓下，故作冷靜的道出來意：「小姐，我是面試應徵軟件工程師。」

接待小姐看了放在桌上的資料：「是了，你是馬克．唐納先生。下午二時面試，請跟我來，我帶你到會客室。」

入到公司內，我看到過百個員工，清一色都是女性，而且全部都穿著各式各樣的短裙。這兒無男職員嗎？還有那些短裙是怎麼回事。公司怎會容許職員穿成這樣？只是，那時我還未知有更驚訝的正在等著我。

我在會客室的真皮沙發坐下後，接待小姐遞了一杯紅酒，笑著說：「人事部經理潔文很快便會為你進行面試。還有，你要幹我嗎？」她問我要不要幹她時的語氣，輕鬆得就像問我要不要咖啡一樣！

只是我卻被她嚇得從沙發中彈起！她剛剛說什麼？問我要不要幹她？我一定是聽錯了，不會是真的，一定不會是真的。

她看我的表情，有些理解的說：「啊！她們未知會你吧！不要緊，面試時會提到的。不過，我是很認真的，你現在要幹我嗎？」

我努力的讓自己鎮定，但還是有些口吃：「你…鈹…傑沒出…麝…跾…極。」發現自己語無倫次說著不知所謂的話，我趕緊用手掩著不受控制的嘴巴，等稍鎮定後，才盡量平靜的說：「是的，我想幹妳，非常地想。」

「嘻嘻…」她輕笑著：「新人們的反應真有趣呢！」

她雙手伸進裙底把內褲拉下，接著拉下我的褲子，並跪著把我的陰莖含在口中。待陰莖挺立後，她便躺在茶幾上分開雙腳，我也急不及待把陰莖插進她陰戶內。

她雙手緊緊抱著我，嘴唇熱情吻著我。我感到陰道收縮帶來的壓力，感到雙腳用力箍著我的腰身。聽見她毫不壓抑的浪叫，沒堅持太久，便在她體內爆發了。完事後我躺在沙發上休息，她溫柔的用口把陰莖清理乾淨，及替我整理好衣服。

之後，她感激的對我說：「多謝你肯幹我，真的，我都忘了上次是何時被人幹的了。另外，潔文很快便會為你進行面試的了。」說完後她便離開，我甚至還未知她的名字。在等待的時候，我坐在沙發上想著剛才的事，但就怎都想不明白。

很快，潔文便來了，她看來還不到三十歲，擁有標準以上的美貌及身材，穿了一條短到大腿根的連身裙，完全暴露修長的美腿。

「唐納先生，很高興能認識你。」

隨著這公式化的開場白，接著應該便是握手了。不過，她並無和我握手，而是給我一個法式濕吻。

「歡迎來到維迪尼乳膠公司。我看過了你的履歷表，你擁有很適合我們公司的才能。首先我介紹一下這間公司，維迪尼在1990年成立，過去19年，我們一直生產優質的乳膠制品。現時，公司總共有4873位員工，暫時全都為女性。聽艾曼達所說，你已經知道了這兒的『性政策』。」

「不，正好相反，我完全不清楚，也很好奇那是什麼。」

「我可以想像…」潔文輕笑著：這樣說吧，我們很難聘請到需要的人才，如你所見，這地方十分荒涼，沒有人願意住在這兒。

人們都想住在大城市，或一般鄉鎮也可以，但就非如荒漠一般的這兒。雖然不喜歡，女士們也勉強能接受這兒的環境，甚至有些女士會喜歡遠離嘈吵的都市；但男士們卻完全受不了。即使我們提供比一般公司更優厚的條件，也不能說服他們為我們工作，你可以想像得到，我們在招聘男員工方面的困難。

尤其是男性主導的高科技程式編寫範疇，加上網絡公司的冒起，大量搶走這方面的人才，所以董事局決定推出現在的『性政策』。

相信你曾聽過其他公司關於『性騷擾』的官司……男士要求女性提供性服務，作為換取工作的代價，而女性則憑這點控告他們。但這兒，我們完全沒有性騷擾的想法。不但這樣，我們所有女職員都明白，自己必須隨時隨地準備為男職員提供他想要的性服務，並且無條件接受所有男職員提出的性要求。

「妳是說，我可以和這兒所有的OL做愛？」她所說的事完全超出我的想像！我在做夢吧！

當然可以，我們規定所有女職員都必須穿上短裙和不可戴胸圍，不論是連身裙、半身裙或迷你裙，都必須高於膝蓋以上六吋。有女士會穿內褲，有些就不穿內褲。同樣，有女士選擇把陰毛剃掉，有些則保留，這點公司現時沒有規定。

若你想搓在身邊經過的女職員的奶子，或想吸吮她們的乳頭，直接動手便可以了，她們都會停下來，讓你吮到不吮為止。想接吻，把手搭在你想吻的人的肩上，直接吻她即可，也可以把舌頭伸進她的嘴裡，她必定會給你熱烈回應。

你可以伸手入任何一個女職員的裙底，撫摸她的屁股及陰戶，把手指伸進她的陰戶或屁眼內玩個夠，然後叫她把你的手指舔乾淨。

若你想看坐著的女職員雙腳間的風景，直接叫她們打開雙腳，或你自行動手分開她們的大腿也行。不過通常女職員坐下後，都會自覺打開雙腿。你也可以伸手進她的雙腿間，撫摸她的大腿及陰戶。

女職員彎低腰的話，你完全可以揭起她的裙子，拍打她的屁股。想看她的陰戶，叫她把內褲脫掉，或自己動手也可。亦可以要任何一個女職員脫光了躺在你的大腿上，讓你檢查她的奶子和陰戶。

若你手上有按摩捧，也可以隨便插進她的陰戶，所有女職員都不會反對你玩弄她們的。

若你想口交，只需把女職員的頭按在你褲襠附近，她們便會曉得要做甚麼。你亦可以要求她們跪在桌底下為你服務，以免影響工作。亦可以叫女同事們在你面前自慰直至你喊停，令你享受著口交或乳交時，同時看著女同事高潮時所造成的一地淫水。

情況看來越來越吸引。

「好吧，接吻、愛撫都可以了，那真真正正的性交呢？」

當然可以啊！這才是整個『性政策』的宗旨，什麼時候你想幹誰的話，直接說『要幹妳』或『躺下、打開雙腿』、或差不多的話便可以了。

不，你根本不用問，把她壓在牆上、桌上、甚至推到在地上，直接插她的陰戶便成了，她絕對不會拒絕你的。

這兒簡直是男性的天堂！「不過，這兒的OL真的不反對這種制度嗎？」

面對這種可怕的招聘困難，女職員都豁出去了。你要明白我們在招聘有能力的男性員工時有多困難，我們有4857位女職員，而沒有一個男性。最高峰時期，也只得9個男職員。若打開雙腿便能留住優秀的人才，我們是非常樂意這樣做。而小鎮的男性實在太稀少，而且大多是人生的失敗者，我們又看不上眼，有才能的男性，早就離開這兒到往外闖了。

更何況，在這兒工作，穿上輕薄的衣服，不停露出內褲或屁股，早讓我們的身體充滿慾火，所以女職員不但願意讓你幹，還非常、非常感激你在四千多人中選擇了她們來玩弄。

其實，根本不用你主動，也會有大量女同事來到你面前，求你去幹她們，或邀你晚上到她們家作客。主動求歡雖是很不禮貌的行為，但我想告訴你不要怕侵犯了我們，我們是非常希望被你侵犯的。

「若妳說的是真的，那好吧！」

「那讓我帶你參觀一下公司…」她說。

我們離開了會客室，走進一個大型的辦公室。眼前三百多個只穿越短裙或是迷你裙的漂亮女郎，讓我感到深深的震撼。

有些OL坐在自己的坐位上，就像潔文所說的，大方的把雙腿張開。有些OL正彎腰工作，其中一個OL的裙子，短得即使站著也僅遮住小半個屁股。

不少辦公室女郎都穿上高跟鞋，把身高提升數吋，讓長腿表現得更誘人。我更發現了一些OL的內褲，己出現了深色的水跡。當我正游目四顧時，有小部分OL對著我微笑，其中一個繞腳坐著的OL在我望向她時，立即把雙腿打開，把沒有內褲遮掩的陰戶暴露在我眼前。

更驚訝的是其中一個女職員是全身赤裸的，身上沒有半片布料，看來這兒並不禁止裸體上班。我指著那個裸體的女人，向潔文問道：「為什麼她會不穿衣服？」

唔，就我所講的，所有裙子都必須高於膝蓋六吋以上，她很可能犯規了。犯規的話，該職員便會被罰在三天內不準穿任何衣服。

我們沿走廊行著，在步行中，我決定測試一下潔文說的，關於我可以做的事，到底是不是真的。

我嘗試向迎面走來的金髮女郎施以祿山之爪，她不但沒有避開，還挺起胸脯讓我方便搓揉。

接著我連續摸了幾個OL的奶子，拍打了更多的屁股，還吻了數個紅唇。我甚至把手伸進數位OL的裙底，隔著內褲感受她們的陰戶，或直接拉下她們的內褲，把手指插入她們的陰戶內。有些OL在我檢查她們陰戶時不停的輕笑著，有些更反過來撫摸我的褲襠。

跟著我們走進廠房，女工們正把各種膠乳產品包裝。若說剛才在辦公室的風景令人想入非非的話，那這兒便足以讓人血脈沸騰。

過千個穿著短裙的年輕女工不停走動，做著腰際、蹲下等各種動作，短裙隨著她們的動作揚起，露出誘人的丁字內褲，以及大量渾圓的屁股。

其中一個女工正在爬梯子走上一個升起的平台，平台上還有數個女工站著。那些女工都向我友善的笑著，而我所在的地方，一抬頭就可清楚看到她們大部分都沒穿內褲，有幾個還剃光了陰毛。

「妳說我可以幹這兒的女人，現在可以嗎？」這些刺激讓我無比興奮，快忍受不住了。

「當然了，不如我們現在休息一會吧！」

我走向一個忙著把乳膠產品裝箱的年輕女工身後，拍了拍她的肩膀。

「Ｈｉ」我有些緊張的打招呼。

「Ｈｉ」她帶著笑容，輕輕的回答。

「妳想…唔…和我…做愛嗎？」我緊張得有些口吃。

「當然了…」她仍是微笑著回答，沒有感到半點冒犯。

我把她推到在其中一張工作桌，讓她彎腰伏在桌上，掀起了她的裙子，準備脫下她的內褲，卻看見沒有內褲及陰毛遮掩的陰戶。

我脫下褲子躺在工作桌上，示意她騎在我身上。

她蹲在我身上，對準位置把我的陰莖納入她濕潤的陰戶內，狂熱的上下移動身子。我再一次感到女性陰道的壓迫感，不久前才射了一次，所以這次用了更長時間才射精，而期間，我的對手洩了數次了。

休息了一會後，她自我的身上爬起，感激的對我說：「多謝，多謝你選擇幹我，這實在太好了。」

「噢…」我有些尷尬的說：「不客氣。」這實在太不可思議，竟然有女人因為我幹了她而多謝我，而且還是個漂亮的女人。

「不，真的，無論任何時候，我都很高興能為你打開雙腿，用陰戶為你輕鬆。」她誠懇的說著：對上一次為男性服務，已是一年前了。而且那次那位先生只讓我替他口交。當然我也非常高興有幸為男性提供口舌服務，不過只用口的話，我可得不到高潮。

所以你能容許我用淫穴替你服務，我真的非常感激你，希望將來我能夠再有機會使用淫穴、甚至屁眼為你服務。

潔文笑著對我說：「新員工在要求女職員提供性服務時，總會感到有些尷尬的，但我想不久之後，你就能高興的享受我們女職員為你提供的服務了。」

接著，我們上一層走到另一間房內。

這是你的辦公室，在這兒，你可以向下望到整個大辦公室。那兒是你的桌，另一邊有一組沙發、一個小型酒吧，幾組桌椅，地上也鋪了軟墊，方便你在那兒使用我們的身體發洩。

若你想走肛交的話，這裡有ＫＹ軟膏，我建議你走後門前先使用一下。那邊櫃子裡有一些手銬、拘束衣、按摩捧之類的東西，若你喜歡這方面的遊戲，相信能為你提供方便。當然，若你需要皮鞭之類的道具，總務部的同事們也會高興的替你準備，不過不會提供容易對女性身體做成傷害的東西。

還有一點，公司是沒有男衛生間，員工廁所是男女共用。你可以隨時看著女同事大小便，亦可隨時把尿液和糞便排在她們口中或身上，她們渴望著被你去侵犯的。

「我還有個問題，這兒性交的風氣這樣普遍，如何防止性病及懷孕的問題？」

首先我澄清這兒的性交風氣並不普遍，女職員不會主動要求做愛。我們只在男職員要求下，為他們提供他們想要的性服務，而公司最後一個男職員，也已在半年前離職。

所以，若你接受這工作的話，公司的四千多名女職員，都會為你提供性服務…以任何你喜歡的方式。當然，你亦可叫她們為你沖茶遞水印文件，如果她們的職級比你低的話。

「對不起，我……」

不，要說對不起的應是我，我有些反應過敏了。說回你的問題吧，這兒的員工都會作定期的身體檢查。我們有專屬的醫生及檢查器材，平均兩個月為員工進行一次全身檢查。你不需要擔心會被感染。所有女職員都有進行避孕，你並不需要用避孕套。

即使女職員意外懷孕，我們也有完善的免費托兒服務，母親也可以選擇墮胎，完全免費。但基於考慮女方心情，墮胎與否男方只能提供意見，不能代女方決定。

「反正我不想要小孩，我看還是去做絕育手術算了。」

我們的醫療津貼包括了絕育手術，若你真的需要，我可以代你安排。

除了在公司內你可以任意幹每一個女職員外，每一晚你都可選擇最多三十個女職員帶走。你可以帶她回你家或是到她家，讓你在晚上玩弄，我們的女職員現時全都是單身，即使結了婚，她們的丈夫也不願意來這兒工作。大部分女職員都能下廚，你在享用她們的身體時，也可享用她們為你準備的食物。

有些女職員和她們的女兒住在一起，我相信她們都會非常樂意讓你玩弄她們的女兒。不過請緊記，若那些女孩小於十六歲，即使她們母親同意，你也不可和她們發生性關係，因為是法律禁止。

你還有問題嗎？

「有，妳說的，還有我親身的經歷都很吸引，我相信很難有男性會拒絕。但妳說所有男員工都離職了，為什麼呢？要是有些什麼特別問題的話，我可不想陷進來啊！」

對於這個問題，董事會曾開會研究，得出的結論有兩個。

第一，可能因為性事太多了，物極必反。這可從男職員要求性服務的次數看出。

以往我們沒有阻止女職員求愛，結果每個男職員要求女職員提供性服務的次數隨著時間顯著下降。甚至不停地請假，更有選擇辭職，所以我們禁止了女職員主動向男職員求歡，只能由男職員主動。

當然若男職員只顧玩樂而影響工作的話，我們會毫不猶豫辭退他。

第二，是男性的權力慾。

公司以往聘請不到男性，令高層全都是女性，雖然男職員可以隨便幹她們，但在公司決策上因為職位、資歷等因數，並沒有什麼發言權。所以，在與女職員相處時絕對的權力，及在公司決策上的無力，讓一些男職員感到難以適應，最後唯有選擇離開。

針對這點，董事會定下新的方針。

在每一個月，我們會在所有男職員當中，抽一位男職員，給他一次增加員工守則的機會。在不違反現行的大規定下，他可以增加一項關於女職員的規定。

這項新規定會由各部門的主管研究對她們部門的影響，一天內決定是否執行。通過的話便會在下一個工作天開始試行，並在三個月後檢討是否保留。若被否決了的話，這機會算是浪費了。如果是涉及修改大規定，就要全體過半數的職員同意下，方能生效。

「還有其他問題嗎？」

「暫時沒有了。」

那我們談談正式的待遇，若你受聘，年薪是五萬美元，再加上醫療津貼、退休保障計畫，花紅及年終獎金另計。每年會有七天有薪假及十四天年假，期間可以選最多一百位女職員陪你渡過。

由於你需要搬到這兒居住，並遷入我們替你安排的別墅，我們會負責你的搬遷費用。你可以考慮一個星期，才決定是否接受。

「我不需要考慮，這工作實在很吸引和有挑戰性，我決定接受。」

在我表示接受時，我看到潔文的表情明顯放鬆了。和一直以來友善而專業的態度不同，她像個小女孩般興奮的說著：「實在太好了。你做了個最好的決定。你何時可以上班？」

因為要搬屋的關係，我相信太約要一星期時間。

「太好了，我們會協助你搬家，相信不用一個星期我們便可一起工作了。你可以選幾個女人去協助你收拾東西和解決生理需要。」

談完後我們離開我的辦公室，走回剛才的工作間。路上我興起了一個惡作劇的念頭，把陰莖自褲襠內掏出，然後截停一個在身邊經過的OL，把手伸進她的裙底扒下她的內褲。

接著我把她推到牆上，把陰莖插入她的體內，並吻著她的嘴。由於我才剛剛做了一次，所以便沒有打算在她身上抽插。我只是讓我的陰莖插進她體內，並隔著衣服搓揉她的乳房，直到肺部氧氣用完要換氣時，才把陰莖抽出讓她離開。

接著，我抓著第二個經過的OL，重複剛才所做的事，扒下她的內褲、插進她的體內、搓揉她的大乳房，然後抽出陰莖讓她離開。

第三個正要經過的OL停下腳步，耐心的等待我放開正插著的女人，然後插進她的陰戶內。其中一個OL在輪到她時，急急的自己動手脫下內褲。另一個直接把內褲扯破，以免浪費時間。另一個沒有做任何動作，不過當我把手伸進她裙底時便明白了她的原因，她可沒有內褲讓她脫下。

更多的OL走過來，等著我插她們，其中一個甚至在我插入的同時得到高潮，結果在走過幾百米的通道間，我足足插了二十個OL。

到廠房後，我選了五個漂亮的女人陪我搬家。我們一起到另一間房，那兒放著數百個旅行箱。潔文指示那五個人每人拿一個，並訓示她們：這是妳們在這星期會穿的衣服。那包括了妳們現在正在穿著的短裙，也有些比較保守的衣服，包括牛仔褲、長裙等。平常妳們會照現在一般穿著，不過當離開唐納先生的公寓，或有客人的話，便換上保守些的衣服。

妳們很清楚，大城市的人受不了女人這樣穿著的，妳們要盡力滿足他的性需要，但就別讓其他男人碰妳們。妳們的身體只為公司的男職員提供性服務，這點別忘了。

說完後潔文轉身對我說：「在你起行前，你可以為公司的女職員增加兩項規條，有什麼提議嗎？」

「妳說的規定是？」

就如我剛才說，男職員每月抽獎，得你一個男性，中獎的自然只有你了。而新制度是上個月實行的，所以累積了兩次機會。

「這樣啊，哈！第一，所有女同事上班時不可穿任何衣服，只可在生理期時穿著丁字褲。第二，女同事上班時都必須穿不低於四吋的高跟鞋，如何？可以嗎？」

看來無問題，但要各部門主管開會決定。你這麼快便脫光我們，下個月的命令你怎下？另外，違反的話，懲罰又是甚麼？

「哈哈…懲罰往後三天上班時，將打開電源的按摩棒放入陰戶中，下個月的規定，到時再算吧。」

說完後我帶著五個女人，準備回家收拾東西。其中一個原來有個十六歲的女兒，真看不出來，她自己看來也不過二十來歲。無論如何，她並不想把女兒留下，所以她女兒也和我們一起出發，而且她非常明確的向我表示，我完全可以隨意玩弄她女兒，就像我可以隨意玩弄她一樣。

當她在她女兒面前這麼對我說時，她的女兒只是臉紅紅的點了點頭，沒有任何反對的意思。結果，我帶著一車子的女人駛離這個偏僻的地方，回到我所居住的大城市。想到將要離開繁華的大都市，搬到這鬼地方居住，有點兒失落。但我這樣想的時候，那十六歲少女從未被人開發的處女地，正緊緊的包裹著我的陰莖，上下的套弄著。所以，我認為搬到那兒必定能補償我離開大城市所失去的娛樂。

旅途中，我自然繼續幹她們，有一次，我叫其中一個女人駕車，自己則在後座輪幹著那兩母女。晚上在旅館渡過，坐了一整天的車，她們只替我口交和乳交，以保留我的體力。有熟悉家事的女人替我收拾舊公寓，不到半天，就理好舊居，退了房子。很快就回到荒涼的小鎮，當晚我就去到我的宿捨。

宿捨是一間三層高平房，每層有70平米，有一個小小的前院，沒甚麼間隔，但一般家俱都齊全。地下是大龐，二樓是廚房和起居室，頂樓自然是我的房間。我一個人住，並不覺擠迫，但附近沒有市場，買東西就要到公司裡的超市。

這晚，她們六個替我佈置新居和料理晚飯，我沒事幹就輪著幹她們。令我驚奇的是，她們平均年齡不過２２歲，陰道緊逼之餘，技巧卻是十分卓越，令我十分興奮。她們介紹了很多我從未試過的體位，側入式，多人性交等，令我大開眼界。

第二天早上，潔文就在前院等我。不同的是，她只穿很普通的運動裝，把修長的美腿收起來。宿捨離公司很近，我們步行十來分鐘就到了。潔文先叫我到她的辦公室侯著，她說一會再來。

我納悶的在潔文的辦公室，因為上班路上，我見到個個OL的衣著都保守了許多，運動裝牛仔褲多的是，穿及膝洋裝高跟鞋也只有零星幾個。才一星期，乳溝屁股美腿全看不見。我心想，難道面試那天只是為了引我上當的假象？莫非這是犯罪公司，想引誘我做不法的勾當？

沒多久潔文回來了，但我卻吃驚的盯著她的身子，因為她身上光脫脫的沒有一塊布！一對圓渾的吊鐘型乳房毫無保留的暴露我眼前，兩顆乳房堅挺結實。我不由自主的馬上站起，才發現潔文穿了一雙很高的高根鞋，令身材不高的我比她矮了小半個頭。潔文笑望著我的眼睛說：「你幹嗎盯著我的奶子不放？」

我說：「你這是幹甚麼？」

我？脫衣服啊！你不是定了兩條新規定，在公司裡要穿高跟鞋和不可穿衣服，怎麼？忘了？既然在公司不穿衣服，女同事們都會選擇在外面穿得平常點，回到公司到更衣室脫光算了。現在還早，等一會她們全都上了班，四千多個女人光著身子任你看呢！

對了，唐納先生，請你先過來把聘書簽了，另外這是你的工作證，我們公司是電腦化，沒有工作證的條碼通行，行動會很不方便。這份員工守則你需要看，裡面詳細列出你要遵守的規則和你所享有的權利。接著我會帶你把公司上下走一遍，讓你清楚了解各部門，並介紹公司的各種設施，我們有十四個部門，包括人事部，公關部，電腦部，營業部，總務部，會計部，採購部，生產部，品驗部，倉務部，保安部，研發部，投資部，運輸部。最後電腦部經理珍妮會詳細告訴你未來的工作，提醒你，珍妮的要求嚴謹是出了名。

說了這麼多，潔文的語氣都是很流暢很輕鬆，簡直不當自己全裸在男性面前是一回事。她白皙平滑的肌膚和玲瓏浮突的身材，令我根本沒留意她的話。突然間，我情不自禁的一下子推到潔文在她的辦公桌上，吻著她的乳頭說：「我想幹妳！我想幹妳！」

「你肯幹我？太好了！但你今天要去很多地方，會很累的，還是我來做主動吧！」潔文說罷後推開我，牽著我的手扶我坐在她的大班椅上，然後跪下，徐徐的脫下我全身的衣服，把我的陰莖放入口中。

口交每個人都會，但潔文高深的技巧是我從未試過的。她一時用朱唇在龜頭上一輕一重的吞吐，一會舌頭又在龜頭上打圈，或用舌舔完陰莖才能把整根含住直到咽喉為止，偶而還用嘴含住兩顆睪丸。她冰涼的手輕輕的握著陽具的根，掃著兩個陰囊，舌尖在龜頭上打轉舔得陰莖漲得不能再漲，幾分鐘就把持不住想射出來。

突然間，潔文把陰莖吐出來，笑說：「慢慢享受，別急著射。」然後背著我騎在我身上，纖纖的手指輕輕把兩片陰唇撥開，緊閉的陰唇終於露出一線小縫，一雙長腿往旁再分成８０度的直線，整個陰戶都暴露在外，陰唇也微微的擴張。

潔文緩緩的壓下去，輕輕呻吟起來，直至陰莖全進入陰戶裡。她扭腰擺臀，放蕩的上下搖晃起來，我也拍打著她的屁股，每打一下，她都發出誘人的淫叫。我感覺她陰戶的淫水已像溪流般潺潺而出，陰壁嫩肉收宿的壓力好像要把陰莖吸進她的身體中。

之後她換另一個體位，雙腿直角的分開，一腿擱在我的肩上，雙手借著辦公桌的力，扭動雪白的美臀套弄著，這可以讓我仔細的逐條品嚐她的美腿，又可以玩弄她的陰核。跟著她站起身，吻著我，捉著我的手去搓弄她的雙乳，又翹起屁股，把陰莖深深沒入在她的陰戶裡，忘情地套動著香臀。她拚命的套弄、搖蕩，不久已經嬌喘連連，雙目中充滿了情慾，陰道肌肉一陣強烈的收縮，雙手緊緊的抓著我的背，我想她應高潮了！

我慾火焚身，只知貪婪的捏她兩顆奶球。長得很像球型的奶子，很容易就把大部份的乳房捏在掌中，任意搓揉變成千百種不同形狀。這從未享受過的歡樂，令我興奮到頂點，覺得全身血液都湧至陰莖，再也忍不住，精液一洩如注的射出。

射精後，潔文的香臀套動多幾十下，直到最後一滴精液都被擠出來才起身。抽出後，精液緩緩的從陰道口流出，滴在桌上。她吻了我一下後，用口清理乾淨陰莖，最後才清理自己的陰戶。

我尷尬的說：「我未試過動也不動就可以獲得這麼強烈的快感。你的技巧實在太出色了。」

潔文微笑︰你怎可以這樣說，你選用我的身體發洩是我的榮幸，很感激你肯幹我，希望我能滿足你的性要求。現在讓我侍候你穿上衣服，喝點水，休息一會。接著有你忙呢？

不久，我和潔文離開了她的辦公室，跟著我看到的景象令我完全呆了，我不敢相信我的一句戲言，會帶來這麼巨大的震撼！


我看到過千個一絲不掛的OL在大辦公室裡工作著！幾百對乳房隨著她們的動作亂晃，乳頭和屁股多得數不清，過百個陰戶隨著OL打開雙腿一覽無遺！我站在上層向下望的，每一個OL的裸體都望得清楚！我喃喃自語：「真是全脫光了！」不敢想像，一星期前口快快的說了句「不穿衣服」，就出現這百年難見的美景！

潔文說：唐納先生，你的兩項新規定，上班時要穿高跟鞋和不可穿衣服，都獲一致通過。現在任何女性上班，都會像我這樣全裸，並穿上四吋或更高的高根鞋。你現在看到的大辦公室是集合各部門的同事，由於董事會希望各部門合作愉快，因此把大樓的中心用作辦公室，讓不同部門的同事，可以隨時商討工作，增加工作效率，旁邊則是茶水間和影印房。上面就是各部門高層的獨立辦公室和會議室，上下兩層打通，這設計令衽上層辦公室的高層可清楚看到有沒有同事偷懶。

這裡是我的人事部，負責安排職位，聘請人手，員工進修和協助新同事融入公司。左邊的會計部，採購部和運輸部，但運輸部的大本管其實在最底層。右邊是營業部和公關部，營業部是負責找客戶，制訂銷售策略，公關部是主理廣告，公司的形象，新聞發佈等對外事宜。因此這兩部門是公認的美女集中營，由其是公關部，有很多負責公司產品展覽的模特兒，她們美好的身材，連我都自愧不如。你的電腦部在最右面，至於生產部，品驗部，倉務部和研發部的同事都在生產大樓那邊。

投資部和保安部都在上一層，一般很少會見到她們。總務部在最左邊，她們會為你提供各種性道具，另外，公司的清潔、員工的福利和康樂設施都是它管。

我們沿扶手電樓落去大辦公室，很多全裸的OL一見我走近，都自動分開雙腿讓我看她們陰戶的風景。更有OL放下工作，擺出誘人的姿態，撥開兩片陰唇自慰著，這分明是挑逗我啊！我看了幾十個後，忍不住拉了個OL來身邊，狠狠的拍她的屁股，並用手指插進她的陰戶。

「唐納先生，請你輕手點，路絲還是處女，你沒看見她的工作證上寫著處女嗎？」潔文邊說邊拿起那被我狎玩的OL掛著的工作證。「我們的工作證上除了有個人資料，還是身高三圍，並列明她的性經驗次數，陰道質素，背面亦列出她性技巧的分數，包括口交，SM，乳文，肛交，潮吹，騎功等。這可以方便你選擇性對象，滿足你不同的性要求。」

我停下來，看了路絲的工作證，原來她的性經驗次數是零，旁邊有處女二字。我又拿了潔文的做比較，明顯的，潔文的性技巧分數比路絲高得多，特別是口交和騎功，但性經驗次數竟只是12。我放下路絲，繼續四圍遊覽，遇到合眼緣的OL，就玩弄一下她的陰戶和乳房。沒有衣服的阻礙，我的侵犯變得如魚得水，一伸手，就摸到奶子，打到屁股了。

每玩弄一個，潔文都會簡略介紹一下她的資料。我發現，公司裡的OL大都樣貌娟秀，很少長得不漂亮，身材方面應有盡有，大波，高妹，黃蜂腰等都不乏選擇。侵犯了幾十個OL後，陰莖又硬了不少，興奮的我又想出邪主意了。

我脫了褲子，讓潔文拿著，讓半硬的陰莖露出來，按下一個OL的頭，她馬上便替我進行口舌服務。當她服務了一兩分鐘後，我便推開她，然後推們另一個OL在辦公桌上，從後幹著她。如此類推，我一邊走著，隨心所欲地把身邊看上眼的OL拉過來玩弄，口交，搓奶子，插陰戶，都是隨心的，有時候更會兩個一齊來，一個 OL用口，另一個OL則供我狎玩陰戶。只是每個OL我都只玩兩三分鐘便會推開她。

就這樣，我肆意姦淫，不知玩弄了多少美女OL，估計有過百個。這時我已完全陶醉在荒淫的性興奮，陰莖也硬崩崩了，慾火如焚，急待發洩。後來，我遇到一個叫蘇珊的十八歲處女OL，我耐不住熊熊慾火，想也不想，二話不說就強行分開她的雙腿，狠狠的用肉捧插她那未經開發的處女地。她不斷大聲喊痛，處女血隨抽插流出，想到自己是在千多名裸女面前強暴漂亮處女，更使我興奮得連聲叫爽。柔軟鮮嫩的處女肉壁緊緊的夾著並纏繞我的肉捧，令我快活得把精液填滿了她的子宮。

興奮過後我回過神來，只見蘇珊軟軟的躺在地上，艷紅的破處鮮血混著淫水從陰戶向雪白大腿流下。我不是這麼禽獸吧！把一個處女強暴了！天啊！我心一沉，對蘇珊說：「對不起，我控制不了，但我會負責的。」

「先生，你不....不必抱歉，我...我是很開心可以用處...處女穴為你服務，我很感激你為我破處，希望將來你能...能夠再用我的身體獲得滿足。多謝，多謝你！」蘇珊有氣無力的說。

這時，潔文說：「唐納先生，你需要人為你清理下陰莖嗎？」我點點頭，潔文立刻用舌溫柔的舔光處女鮮血和陰液，及替我穿好褲子。原來已經中午時分，我們便到公司的餐廳用餐。

第一次看著幾百個裸女吃午餐，加上剛才強暴了年輕貌美的處女，我羞愧得不敢望任何人，只顧低頭吃飯。

唐納先生，你不必拘謹，雖然你剛才幹得蘇珊很兇，但現在已有醫護人員照料，你不必擔心。如果你喜歡處女，據我所知，公司應該至少還有九百多個處女可以提供給你，她們都希望把第一次獻給你。真的，別放在心上！

「你說真的嗎？真的無問題？我可以任意破他們的處嗎？」我稍稍釋疑。

無問題，只要你喜歡就可以。另外，下午我們去參觀康樂大樓。

董事會明白員工在荒涼小鎮工作的苦悶，因而建了康樂大樓為員工提供娛樂。唐納先生你可以享用這裡的健身房，羽毛球館，籃球場等各種不同的運動場館。我們亦有專業的教練教導你各種運動的技術。那邊是桌球室和溜冰場，上面是排舞室和電子遊戲機室，下面是室內游泳池和體操館，我們還有一個有大學級數的圖書館。二樓有SM房，三樓有戲院和卡拉OK，四樓有酒吧和舞廳，最頂層的是按摩浴室，可以讓你鬆弛肌肉。外面有一個標準運動場讓你玩田徑和踢足球，公司亦有個沙灘排球場和迷你賽車場。

若你有興趣，你可以叫女同事到康樂大樓陪你解悶，並為你提供性服務。當然，你亦可以叫她們光著身子表演球技歌舞，或者到SM房讓你鞭打她們洩憤，不過如果你太過份，SM房的管理員會阻止你的。另外，你必須明白這是商業機構，你任何耍樂都不能影響公司的運作，否則一定會被辭退。補充一點，康樂大樓的職員都是女性的。

我們再到生產大樓，最底是貨倉和運輸部，二樓的工場你上次去過了，三樓是實驗室。另外，那是醫護大樓，你有甚麼不舒服都可以去的，裡面的醫護人員都是專業女性，你如果想玩弄醫生和護士，那裡是最佳的地方。最遠的是進修大樓，是員工的進修地方，歸我管轄。我們提供各種課程，如會計，電腦等。

這公司的多元化，看得我眼花了，城市有的，這裡差不多都有。我心想：怪不得之前的男職員都走了，在這麼多娛樂和誘惑下，能專心工作才怪呢！

這時，我看到一間課室，裡面的情境令我大吃一驚，我馬上問潔文：「為甚麼入面的女職員全光著身子，拿著跳蛋和按摩捧？」

哦！那是其中一種性技巧課，要知道光靠外貌身材，帶給男人的性興奮是有限的。因此董事會規定所有女員工都要接受全套性技巧課，學習和磨練不同的性技巧，例如潮吹，體位，乳交，SM，人體按摩等。課程內容會教授技巧，安全手則，多人性交的配合等。並且要定期接受考試，評估她們的技術，分數就記錄在工作證上。

舉例，如果潮吹的分數高，代表她的陰戶很易便會噴淫水，而且噴出的淫水量會很多，反之，分數低，代表即使刺激了她很久，她都未必會潮吹，即使潮吹了，也只會噴很少淫水出來。即使性技巧分數很高，每年都要上補充班，把性技巧溫故知新。其實女同事都很渴望上性技巧課，因為我們每位都衷心希望令男同事獲得充分的性滿足。

「你這麼厲害的技巧，也是在這裡學的嗎？」

是的，不過現在我已是導師之一，我負責教口交和騎功。可惜我的SM和肛交都很差，要繼續上課直到及格為止，其他的都是馬馬虎虎。如果唐納先生沒有問題，我們就回到電腦部吧！

回去的路，自然是碰到不少全身光脫脫的女同事，我的慾望打敗理智，再度非禮她們，不過這次，我只是用手狎玩，或者吻吻她們的紅唇，並沒有出動陰莖。我們進入了電腦部經理珍妮的辦公室，大家免不了寒暄一番。珍妮今年39歲，雖然得148公分高，但擁有40H的巨乳，可惜腰圍比較粗，有29吋。潔文離開後，我問珍妮：「我可以搓揉你的乳房嗎？」

珍妮抓起我的手，放在她的奶子上，笑道：「你一邊搓，我一邊講解你未來的工作。暫時公司的電腦系統運作流暢，沒有問題。只是生產部經常出現原材料計算錯誤，造成大量浪費，我想你在七天內幫我更新該計算程式，改善這問題。可以嗎？不過公司規定，任何人都不可以把工作帶回家去做，如果你不能按時完成，我不排除會革除你，有問題隨時找我。」

「沒問題。」我說。珍妮的乳房雖然很大，但沉甸甸的有點下垂。搓了幾搓，過了手癮後，我便回到我的辦公室，正式開始工作。一開電腦我就暗叫不妙，因為程式很繁複，七天內改好是極困難。但既然我有權利享樂，自然要幹活。

這七天我一直埋頭苦幹，終於在限期前完成。期間，我的三餐都在公司的餐廳買回辦公室吃，除了回家拿衣服和去衛生間清潔身體外，我未離開過我辦公室的電腦，我亦刻意不去留意全身赤裸的女同事，專心工作，時刻想著程式，用堅毅戰勝疲憊，還好，辦公室的沙發令我睡得尚算可以。

可幸的是，程式雖然有不少問題，讓珍妮罵了一頓，但大致上仍符合她的要求。「你先把這程式的問題改好，然後負責公司整套電腦系統的改良，由於工程浩大，我就不設限期，但會時時跟進，放心，其他有空的電腦部同事都會幫你的。」珍妮真是好上司。

這晚，我只找了潔文一個陪我回家，晚飯後，我問她：「我很累，我可以睡在你大腿上嗎？」

潔文說：「性政策訂明，就算是下了班，只要是男職員的性要求都必須立刻無條件服從。」說罷就脫光了自己，輕巧的扶我睡在她雪白結實而有彈性的大腿上。她一米七的身高，43吋的長腿作枕頭，很舒服。

潔文，我今晚只想你一個陪我，這幾天寫程式累死人，我不想做愛，只想找個相熟的人聊聊天。叫三十個女人到家陪我睡覺，只怕我活不過明天。現在回想起來，實在是不可思議，要連續做七日七夜，才能換來連續插幾百個人的陰戶的話，老實說，我不要。這種生活，一曝十寒，我受不了。我寧願平淡一點，我是有性慾，但不至於要天天幹幾個女人。做愛已消耗不少體力，再加上長時間工作折磨，我想不用一年，我便一命嗚呼了！

潔文的身子微微向前，撫摸我的頭，順便把一隻圓圓的奶子送到我的嘴邊，說：「我想珍妮也只是給你個下馬威而已，未來一定會好很多。不如找一天，把珍妮叫到 SM房，狠狠的性虐待她，宣洩一下怨氣。其實性政策的目的是利性服務去平衡男同事的工作壓力，如果你不想做愛，無人可以逼你的。我想你一定是太累才會胡思亂想，如果你需要，不如明天我替你告假一天。」

算了吧！冤冤相報何時了，我不想公報私仇。明天請假吧！現在我只想好好睡一覺。

第二天醒來，已是中午，當我下床時，只見潔文動也不動的坐在床上，雙腿伸直，左邊的大腿有一大片的深紅色。「潔文，一整晚，你都讓我睡在你的大腿上？那麼你不是一晚都沒睡嗎？對不起，你無事嗎？」

是的，唐納先生，你昨晚睡得很香甜，我怕我一動就弄醒你。放心，我有睡的，我現在只是腿有點痺，不能動。

我吻了潔文一下，說「讓我來。」我馬上替潔文按摩大腿，按了很久，她的腿終於可以動一點了。

多謝你，唐納先生，真多謝你。我為你去弄點吃。

「我看，還是陪你看醫生好些。你先別動，食物等我來，然後到醫療大樓去。」我弄了午餐，大家邊吃邊聊天，交換了很多見解和經歷，彼此的感情大有增進。醫生指潔文只是短時間麻痺，搽點藥膏，能自行活動就沒事了，就是馬上做愛也可以。這晚我們自然有做愛，只是和上次不同，這次是由我做主動，因為我不想她太勞累。我本來對自己的性技巧很自負，可是潔文婉轉的指出我的不足，我也虛心受教，學到不少東西。

接著的日子，我都是工作為主，沒幹任何女人。頂多是摸摸女同事的乳房和屁股。晚上，也只叫潔文一個到我家稍為料理家事。我也和珍妮談過，她同意之前迫得我太緊，往後的日子不會再出現連做七日七夜的情況，叫我放鬆慢慢幹不用緊張。很不容易，我的工作終於安頓下來。

這天下午，我比較空閒，就到潔文的辦公室找她聊天，從她那裡望出去，只見大辦公室裡千幾名全裸的美女OL，暴露著乳頭和私處，我不禁又心癢癢，說：「潔文，我想用新的花招去侵犯面前女同事，可以嗎？你可以替我想點新主意嗎？」

唐納先生，你不必再問這問題，你想如何玩弄我們都可以。但你要我想花招，唔，啊！有了！不如今晚我們到公司裡的高級食府，一品樓，大吃一頓，我來安排節目，好嗎？

我相信潔文的眼光，當晚我和她一起去精緻典雅的一品樓。幾個年青貌美的裸女在門外迎接，侍候我們脫鞋後，就走進鋪滿榻榻米的大飯廳，我們面對面在碩大的方桌坐下。我的左右邊馬上有六名女侍相陪，後面更有兩個女侍替我按摩。桌下有個很大的方洞，讓我擱腳，無需屈膝而坐，而方洞裡有兩個女侍替我的雙腳按摩，十分舒適。幾個女侍也沒有閒著，她們用熱騰騰的毛巾為我擦臉抹手，大獻殷勤，使出種種溫柔手段。

潔文說：「一品樓和這些女侍都屬於公司的，因為你的新規則，所有女侍都不能穿衣服，當然，這也方便你撫摸她們。我們先看看表演節目，輕鬆一下。」

飯龐的一面牆，徐徐打開，原來後面是一個舞台。台上來了十幾個光脫脫的女舞蹈員隨著強勁的音樂，跳著火辣辣的鋼管舞。舞蹈員高佻和玲瓏浮突的身材，配上誘人的舞姿，分開長腿，翹起屁股，看得我心跳加速。褲襠漲起不少，正想動手活動一下時，女侍們好像知我心意，纖纖玉手悄悄在褲襠上邊搓揉著，舒服得我不想說話。更有兩個女侍，爬到桌下，鑽到桌下的方洞裡，拉開褲鏈，掏出陰莖陰囊，兩條柔舌用高明的口技為我服務。

這時來了幾個烹茶的裸女，她們探身佈置器具，乳房跌蕩有緻。她們技巧熟練，看來有板有眼，似曾修習烹茶之道，不是濫芋充數的。只是我忙碌地侵犯身旁的侍女和看著噴血的豔舞，沒空品評，加上我沒有藝術細胞，不懂欣賞這些高雅的技藝。

我隨手握著一顆沉甸甸的乳房，她嗔叫一聲，卻沒有推拒閃躲，還主動地挺起驕人的胸脯方便我搓揉。又不知那裡來了一隻軟綿綿的小手，悄悄從桌下拉著我的手，先掃著一條結實的粉腿，再引領我的指頭，碰觸纖幼的陰毛、暖洋洋的陰唇和略帶濕潤的肉縫。

腳下的女侍，口、手、乳房和陰戶並用，四管齊下的為我雙腿消除疲倦。一位女侍，小鳥依人的伏在我胸，星眸半掩，誘人地咬著朱唇，我心裡冒火，指頭也更是放肆。在這肉慾橫流的情況，我不小心打番了茶杯，身畔的女侍體貼地取過毛巾，溫柔地揩抹我身上濕了的地方。

不一會，十多位女侍端上了酒菜，然後垂手站在四邊。桌面盡是精美的食物，名貴的海鮮，美味的烤肉，豐盛堂皇，應有盡有，還放置了杯碟碗筷。盛載食物的器皿，是一個活色生香，青春煥發的妙齡女郎！她手腳張開，大字般躺在桌上，四肢讓紅彤彤的綢索縛得結實，身上一絲不掛，美味的食物，便是排列在那嬌嫩芳香的肌膚上！

我只覺眼花撩亂，不知該看食物還是看人，乍眼看去，她好像穿著一襲色彩繽紛的衣服，胸前是兩個顏色嬌鮮豔的鮮花圖案，各式各樣的海鮮魚生，整齊地排列成奪目養眼的圓形，一圈一圈圍繞著挺秀飽滿的乳房，突出了抖顫的肉球。誘人的胸脯是白濛濛、切成薄如蟬翼，透明晶瑩的河豚肉，輕紗似的掩蓋著漲滿的乳房。粉紅色的乳頭，卻在差不多透明的魚片之下，約隱約現。玉臍上填滿了是黑壓壓的，名貴無比的俄羅斯魚子，在晶瑩雪白的肌膚襯托下，肚腹間彷彿鑲了黑色的珍珠，閃爍著妖豔的光芒。

只見桌上的美女，頭臉泛濫著使人衝動的紅雲，嘴巴卻是張開，裡邊填滿讓人垂涎欲滴的海膽。還有牛肉羊肉雞肉豬肉，有生有熟，生的是神戶牛肉，腰帶般圍繞著纖腰，熟肉熱騰騰香噴噴的堆在腹下，好像小山，熟肉之下，壂著幾片青蔥翠綠的蓮葉，這不獨遮掩著迷人的桃源洞，也使燒得火燙的肉塊不會灼傷幼嫩滑膩的美肉。

潔文說：「這道菜叫『香肉一品』，很花功夫，要把美女裡裡外外洗擦乾淨，刮光陰毛，還要沅腸放尿，這美女是剛入職的女大學生，很新鮮。女侍快倒酒，這酒是依照古方，用四十種名貴中藥配製而成的，壯陽補身。來吧！動手動筷也可以。」

身旁的女侍舉起筷子，夾了一塊河豚放入我中口裡，她們不停的餵著我，不用我開聲要就有香肉美酒餵到我唇邊。這使騰出雙手，玩弄女侍們的奶子和陰戶。這時舞台的表演，早已變成節奏柔和的民族舞蹈了。但同樣是由一班裸女表演，舞蹈員都是年青貌美和身材玲瓏浮突，只是長得不太高。她們的動作，緩慢而優美，讓我可以更仔細的欣賞她們的陰戶。

我突然興起，親手提起小木勺，在美女口裡掏了一點海膽。吃了幾口，我用筷子撥開美女口裡的海膽，馬上露出了一塊嫩紅色的舌頭，原來美女的舌頭給兩根木筷夾緊，橫亙口中，只能淒涼的悶叫，不能發出叫喊的聲音。吃光美味的河豚。肉騰騰的乳房也是完全暴露在空氣裡，峰巒上的肉粒漲卜卜的嬌豔欲滴，我不禁伸出筷子，夾著發硬的肉粒，美女也觸電似的發出悶叫的聲音。

揭開美女腹下的蓮葉，陰戶是赤條條不掛寸縷，白裡透紅的陰唇微微賁起，美中不足是恥縫齊中裂開。我用筷子在油光緻緻的肉唇點撥著，美女喉頭裡又發出動人心弦的悶叫！她雖給縛得不能動彈，但筷子碰觸著嬌嫩的身體時，仍奮力扭動，肉洞裡還擠出晶瑩的水點。

這時潔文的兩根指頭闖進了美女的肉洞，起勁地掏挖，從肉洞裡挖出了一根直徑吋半，八吋長的德國大肉腸。我不禁生出透不過氣來的感覺，原來陰道裡藏著肉腸，看來已有一段時間，也難怪兩片肉唇張開來。潔文道：「大肉腸塗上作料後，不用燒便塞進去，幾個鐘頭後，待裡邊的陰火把肉腸灼熟，也吸滿了淫水，拿出來時還是暖洋洋的。倘若陰道不夠緊湊，淫水不夠多，不能擠壓肉腸便不行了。看，淫水都流出來了！這東西美味，又補身，不易吃到啊！」

潔文跪爬上桌子，擺出誘人的表情餵我吃肉腸，吃了小半條後，潔文就把肉腸再次塞進美女的陰道裡，不停抽插著直至肉腸再度浸滿了淫水又拿出來給我吃。就這樣來回了幾次，美女終於悶哼不絕，嬌軀急顫，陰戶湧出縷縷雪白的液體，原來美女在肉腸的蹂躪下，已經洩身了。又有一個女侍用筷子夾了塊點了芥辣的魚生，放入美女濕淋淋的陰戶，使勁的轉，美女立時瞪大眼睛，連聲悶叫。待魚生沾了很多淫水後，她才遞到我的嘴邊餵我吃。

有女侍們推來了一有個全裸的女侍放在我身旁，她手腳給縛在一起，好像粽子似的倒吊著，陰戶朝天。潔文張開她的陰唇，把酒注入她的陰戶裡，叫我嚐嚐。原來這侍女的陰戶已變成我的「酒杯」了，我先用飲管吸吮陰戶裡的酒，之後更對這酒洞又咬又吮，還把舌頭和飲管捅進去撩撥，癢的她死去活來，叫苦不絕，我亦聽得心花怒放。

我飲飽食醉後，大字形的躺在榻榻米上，懶洋洋的撫摸著肚子！突然間，飯龐的燈光轉暗了，我感到我的衣服被脫光，有很多條柔軟的舌頭舔著身上每一處，單是陰莖就有三條暖舌！性慾頓時高漲到頂點，我想一個鯉魚翻身，找個女人的小穴來幹，卻反被兩個女人騎著，不能動彈。一個女人騎在我的肚上，用濕漉漉的陰戶包裹著我的陰莖，屁股一上一下，猛烈地套弄著，並發出陣陣淫聲。另一個就騎我的頭上，把陰戶送到我的嘴邊，示意我可以用舌頭去狎玩她的陰戶。我一舔，她就放聲浪叫，不久她潮吹了，大量的淫水噴得我一臉都是水滴。這時另一個女人過來替了她，讓我舔她的陰戶，騎在我陰莖上的女人也換了人繼續騎著。

我興奮得雙手握緊拳頭，卻發現握著的是碩大嫩滑的脂肪球，我拚命的捏著，直把脂肪球當成扶手。我沒心機去數有多少人輪著來服務我，因為換了太多女人了，她們潮濕的舌頭一直沒離開我身上。我只感到不同的陰戶有不同的刺激，有的很緊，有的很軟，有的濕潤得令陰莖進出得毫無阻礙。中途有幾個女人用豪乳緊緊的夾著陰莖，替我乳交。我的陰莖忙著享受之餘，嘴巴也不甘落後，時而濕吻，時而含乳頭，時而舔陰戶。不同的陰戶，噴淫水量都不同，有些只噴了幾滴，有些卻噴得我掙不開眼。

本是吃飯的地方，此際卻變得人慾橫流，淫聲四起。我完全沉醉在這淫穢荒唐的飯廳，全身充滿說不出的興奮，終於，我在極度荒淫下，達到高潮，射出濃濃的精液。射精之後，有女人把整根陰莖含著，再用舌頭繞著龜頭﹛直到精液完全被清理乾淨才吐出來。一場激戰後，我已全身無力，躺在榻榻米上，急喘著。這時，燈光轉亮了，我看見潔文微笑的跪在我身旁，垂吊著一對圓渾的吊鐘型乳房。

唐納先生，舒服嗎？她們的服侍可令你感到暢快？

我嘆了口氣說：「太舒服了，實在太美了！你是怎樣想出這點子的？安排這玩意一定費了很多功夫，我該怎麼報答你才好？對了，到底今晚有多少美女服侍過我，她們是從那裡來的？還有，我今晚好像興奮了幾個小時先射精，怎會這樣？我想明晚也再來一次，可以嗎？」

你感到舒服就好了，我很高興能滿足你的性要求。你千萬不要報答我，我們是無條件的為你提供性服務的。這玩意是公司不久前引前，從來都沒有試用過，我都是倉促間，草草安排，之前我真怕安排不周，惹你不高興。現在你能愉快的享受，我真的很開心。這些女侍，只有少數是一品樓的侍應，其餘的，包括舞蹈員都是我從公司的各部門臨時抽調過來，不過126人而已，不是很多人。其實都是濫竽充數，舞蹈員只是公司一班業餘愛跳舞的組成，女侍本來是OL，真讓你見笑。

你喝的茶和酒裡含有一些藥物可稍微減低性器官對興奮的反應，令你不會短時間太過亢奮而射精，而且沒有副作用的。新玩意雖然刺激，但耗費體力，而且玩得多都會厭，我提議，未來幾天先休息一下？不過，如果你喜歡，我明晚再替你按排，有了這一晚的經驗，我相信明晚會令你更加滿意。另外，如果累了，不如今晚就睡在這裡，我到你家替你拿套乾淨衣服替換，好嗎？

「不用了，反正這裡都是公司，既然大家都不害羞，光著身子在公司走動，我也懶得穿衣服這麼麻煩。這晚我就睡在這裡，不過，我今晚要攬著潔文你睡覺。」我說。

在我聽著潔文講解的同時，一群女侍用濕暖的白毛巾，跪在我身旁，溫柔地揩抹我全身，之後又用乾毛巾抹乾。再扶我到床鋪躺下，替我全身按摩，我的四肢舒服地擱在軟枕上，一對對輕舒玉手，捏得十分到位。一個女侍擱起我的頭在她的雙腿間，替我鬆弛面部的肌肉。不一會，疲軟的感覺就消減了不少。最後，女侍替我蓋好被子後，全都退出去，不再回來了。

自從這次後，我好像完全適應了這裡的生活，懂得如何利用性愛去配合工作。我學女同事，上班途中穿衣服，回到公司就脫光，這方便我可以隨時幹她們。我會在寫程式時，叫些口交分數很高的OL們爬到桌下替我口交。她們會熟練的先用拇指在龜頭處繞了幾下，然後舔肉棒的根部直到龜頭，還在龜帽處來回繞圈圈，再一口氣的將肉棒含進嘴裡，一寸一寸的吞到了根部，用力的吸吮。舌頭在嘴裡也沒閒著，一直繞著龜頭，偶而還會發出噗茲噗茲的聲音。

和潔文的技巧不同，潔文會用最短的時間令我達到興奮的頂點。她們則會慢慢的為我服務，動輒都一小時以上，讓我的興奮一點點累積，亦不會打擾我寫程式。所以通常都會有幾個OL在桌子下輪著在來，休息的就會舔我的陰囊。她們只會在我射精前加快速度，讓我頂到她喉嚨深處，全數的發射出去。她們將我的精子全吞嚥下去，沒有流出半滴精液。最後慢慢將肉棒從嘴裡抽了出來，再舔龜頭，清理一番。

有時，我會在公司的餐廳用餐時享受OL的口交或乳交服務。我也享受過腿交，雖然提供服務的是個擁有46吋修長美腿美的美麗模特兒，但我不覺得很刺激，試了兩次後，就沒有再試了。我也欣賞過各種不同的裸體運動，如全裸花樣滑冰，全裸體操，全裸游泳等。看得興奮，便抓來幾個女同事，發洩一下。或者找十來個OL 一起去唱卡拉OK，雖然我五音不全，但我喜歡在她們唱歌時侵犯她們，最過癮的就是趁她們唱到高音時，用跳蛋狎玩她們的陰戶，聽著她們興奮以致走音兼大聲淫叫。

因為我穿著拖鞋，光著身子在公司走動，無論在那裡，很受公司女同事注目。使我感到自己好像皇帝身處後宮，有佳麗三千，可任意狎玩。其實我比皇帝更好，因為我的「後宮佳麗」有四千多人。想到這裡，我都會暗自偷笑，慶幸自己撿了個大便宜。

一天的工作，加上享受性服務，通常都會令我勞累不堪。因此晚上我只會叫潔文，或者再多一兩個女人到我家料理家務，不會叫二三十個女人來我家開荒淫大會，況且，我很喜歡晚上單獨和健談的潔文聊天。逢星期日我都是休息的，那天我會到康樂活動大樓做健身，多做運動，保持身體健康。我滿意新工作的生活，唯一要挑剔的就是珍妮偶爾要我加班工作。

很快就過了一個月，潔文問我要增加甚麼新規則，我想了很久，想起有次吻某女同事的臉，卻換來一嘴的化妝粉。於是我提議，以後女職員不得濃妝艷抹，只可化淡裝，最好真面目示人，而這新規則也順利通過。

綜合了讀者們的續寫內容，加長到這裡，希望大家來點情節段落，續寫下去，令故事更上層樓。

