404－文玲－極淫小說
作者：ＲＩＴＡ　　

        哈囉，我叫文玲是個３０歲的熟女，從小生長在美國，２０歲就結婚不過，現
在是單身。

　　我身高大概有１７０公分，體重５５公斤，當然我的身材是火辣的，雖然我是
個熟女，不過你看到的我絕對不像。

　　還有一點，我是中美混血兒，所以我長的很漂亮，而且是非常的冶艷。

　　我在華爾街上班，是總經理的特別秘書，由於我實在太美麗了，所以我每天都
會盡量的表現出我的身材，我呢永遠都是男人注目的焦點，男人只要看到我，他的
陽具會瞬間硬起來。

　　我很色，很愛做愛，也愛男人的陽具，白天我是個秘書，是個極為淫蕩的秘書
，晚上我就是隻飢渴的野貓，只要你敢我都可以隨時與你做愛。

　　我的第一次高潮是在１５歲，那次跟了一些同學一起看Ａ片，回家之後，就開
使幻想那一種情景，我學著Ａ片女主角的淫蕩，撫摸著自己的陰蒂，捏著自己的乳
房，慢慢的張開自己的雙腿，感覺到下面很濕，慢慢的搓捏，我覺得自己非常興奮
再來就覺得自己的下面好濕，有一些白白的東西。

　　當我嘗試這樣舒服的感覺後，我每天都上網找有關做愛的圖，做愛的影片，每
天放學回家第一件事情就是自慰，然後再開始溫習著學校的課業。

　　有天在學校聽一位女同學說，有一種電動的陽具插進去穴裡面會很舒服，而且
他會震動，會一直讓自己高潮，讓自己的淫水不斷的流，表面上我是乖女孩，但是
這位同學說的每一句話我都計的很清楚，當天放學回家後，我換了便服稍做打扮，
就去找所謂的電動陽具，我想用我想嘗試，所以我開始尋找。

　　我拿著電動陽具後立刻衝到自己的房間，脫光自己身上的衣服，打開我的Ａ片
，開始學習著用電動陽具插自己，我開了開關，在裡面的震動已經讓我瞬間高潮，
第一次用不知道他的利害，當高潮過後我又開到第２段，酥麻，興奮，伴隨著我的
淫蕩聲，我又高潮，我又開到第３段，第４段，高潮持續不斷，讓我完全沒有喘息
的機會，就這樣短短不到３０分鐘，我高潮６次，很累感覺虛脫，就昏沉沉的睡著
，直到第二天上午。

　　１９歲那年，認識我的丈夫，丈夫麥可是個做愛高手，我跟他的第一次，不斷
的高潮讓我昏去，麥可教我如何口交，每天下班，麥可都會從背後緊緊的抱住我，
在我耳邊說，玲，別這麼保守，在家就是脫光光讓老公我可以隨時幹你，平時，麥
克是不准我穿內衣褲，甚至有時候連個小短裙都不能穿，他說，這樣我下班回家就
可以看見老婆美麗又迷人的身體，所以我們經常想到就做愛，從客廳，廚房，陽台
樓梯，臥室的地方，處處都有我的淫水麥克的精液。

　　老公～喔．．好爽．．．幹大力點．．幹我．．喔喔．．恩喔．．幹我．．用
力幹死我．．你的雞巴好粗．．喔．．．阿．．恩恩．．喔．．恩恩．．公．．大
雞巴．．快幹我．．．幹死我的騷穴．．．喔．．．快．．．快用你的手．．．用
力插我屁眼．．兩個洞都用力幹．．．喔．．．老公．．．喔．．．我不行了．．
喔．．快幹死我了．．喔．．．大雞巴老公．．．喔．．喔．．．我要丟了．．．
丟了．．．我的淫穴每次被抽插，淫水一定狂流．．高潮後更是流不停．．公．．
舔我的穴．．恩．．好爽．．喔．．公．．你舔的我好癢．．．喔．．恩恩喔．．
小穴又想被插了．．．快用你的大雞巴插我．．．喔．．．恩恩喔喔．．好爽．．
幹大力點．．用力操死我．．．操大力點．．操死這個騷穴．．．喔．．．公．．
．．快．．．用你的大雞巴插我的屁眼．．喔．．讓屁眼插爆．．．雞巴好大．．
．喔．．．幹大力點．．喔．．恩恩．．喔恩恩．．阿阿．．．好爽．．．爽．．
爽死我了．．．插屁眼．．．手摳我的穴．．．喔．．．我又要丟了．．老公．老
公．．．騷穴快不行了．．．喔．．．喔．．幹我．．幹死我這個騷貨．．．快幹
大力幹我．．．．．

　　每次都讓麥可插到幾乎昏死過去，太爽了，高潮一直不斷，淫水狂流，還不斷
潮吹，跟麥可結婚以後，天天享受著性愛，也因此我沉迷於被插的生活，老公上班
我就會用我的電動陽具插著自己，兩個穴我都插著一隻陽具，我什麼都可以不做，
淫穴裡面卻不能沒有東西插著。

　　這樣的生活我過了五年，在一次交通意外我失去了我的麥可，我整整傷心了半
年，我不是傷心難過他的死，而是我的騷穴奇癢難耐，我需要雞巴狠狠的幹我，我
空洞的淫穴好久沒有大雞巴抽插。

　　有一天，我突然想著，雖然自己的生活優渥，並不需要工作，但是每天在家，
那淫穴很空洞很寂寞，不如當個上班族，這樣我才有機會認識其他的男人，才會有
機會讓男人插我的淫穴，於是我到華爾街找了一份總經理秘書的工作。

　　習慣不穿內衣褲的我，在上班的第一天居然找不到我的內衣褲，為了不讓別人
發現我是個極為淫蕩的女人，我穿了件低胸且是一片的寬長裙，搭配我的高跟鞋再
加上開襠的膚色絲襪，我滿意極了，我開著我的休旅車，做我第一次的上班族。

　　秘書的工作剛開始是很無聊，大多是聯絡一些國外的廠商，陪著總經理參加宴
會，為了滿足自己淫蕩的需求，我還是讓自己去適應這樣的生活，總經理不在辦公
室，我就會張開我的雙腿，開始自慰，有時會拿著幾隻筆在穴面抽插著，總經理辦
公室內經常可以聽到我的淫蕩聲，我很飢渴，很需要，後來我發現這樣不能時時滿
足自己，便開始有著這樣的改變。

　　早上出門我會全身赤裸只披上一件蓋住半個乳房的披肩，淫穴裡就插著電動陽
具，邊開著車，邊讓淫穴裡酥麻，在上班大約３０分鐘的開車路程，我可以一直高
潮，一直讓陽具不斷的抽插著我的穴，當車子開到公司的停車場時，我就會穿上乖
乖女的服裝，當然裡面是空的，淫穴屁眼各插著一隻雞巴，我走路的姿勢向來都是
小步，優雅的，所以同事之間並沒有人感覺我走路怪異。

　　下班之後，我開始尋找獵物，我換上了性感低胸連身窄裙，只要稍微彎個身，
淫穴就看的一清二楚，騷穴太久沒有讓男人的雞巴幹了，我開始了這樣的想法，每
晚讓男然來強姦我，今晚是我狩獵的開始，我故意走在陰暗的公園，故意往有男人
的地方走去，當我尋找到了目標，我就會故意彎下身撿東西，讓淫穴整個暴露在目
標的眼前，這樣的模式當然都是得逞的，我開始聽到腳步聲跟著我，我故意放慢腳
步，突然有雙大手從後面猛力的捏住我的奶，只聽到背後的男人說，騷貨我要幹你
我們就在公園的中央站著，我讓他用力的捏我的奶，我淫聲的叫著，男人的手開始
往我的穴摸去，騷貨，你好濕，讓大雞巴哥哥好好的插插你吧，我轉過身拉開他的
拉鍊，掏出他的雞巴，我整個眼睛發亮，淫水狂流，我張大嘴猛吸著雞巴，這是我
想要的，看著雞巴被我吸到非常硬之後，男人開始舔我的穴，恩．．喔喔恩．．喔
．．雞巴快插我．．．幹我．．幹死我．．．喔．．．好爽．．我要你的雞巴．．
．快把你的雞巴插在我的騷穴上．．大力的抽插我．．男人見我淫語不斷，握著雞
巴猛插，喔．．．好爽．．大雞巴哥哥．．幹死我．．快幹死我．．．騷穴好久沒
被幹了．．喔．．恩恩．．恩．．喔喔．．恩喔．幹大力點．．喔．．．雞巴哥哥
幹我．．快幹我．．．喔．．．你雞巴好粗大．．．．好爽．．．快插死我．．．
我快升天了．．．喔．．．大雞巴．．．插我．．．插大力點．．．快用你的手插
我的屁眼．．．喔．．．喔．．．雞巴哥哥．．．愛死你的雞巴．．幹我．．幹我
幹破我的騷穴．．快幹．．．喔．．．喔．．．．．

　　男人見我如此的淫蕩，抽插的速度快又猛，我整個酥麻到不行，高潮不斷淫聲
不斷，淫水直流．．男人說，騷貨等等帶你去個地方，男人射精之後，便開著車，
一路上他開始扣他的朋友，印象中好像找了三個，男人從車子裡拿出一顆藥丸，告
訴我吃了他會讓我爽死，我立刻吞了那顆藥丸，男人又從他的口袋裡拿出一瓶液體
的東西，打開後就往我的淫穴抹，男人邊開車，手指插入我的穴抽插著，我先是張
開腿，後又彎下去掏出他的雞巴猛吸，液體的藥性發作了，我不管男人是否同意，
一等紅燈我立刻坐上他的雞巴，開始上下的動著，我捏著自己的奶，身體不斷的抽
動，我一直大叫著大力幹我．．幹死我．．．我的穴好癢．．幹大力點．．喔．．
．喔．．．恩恩．．．我不斷的扭著身軀，男人從底下往上頂，頂到我的子宮．．
極爽的姿勢．．．喔．．．．喔．．．快捏我的奶．．．恩恩．．．恩恩．．．快
柔我的陰蒂．．喔．．．恩恩．．．恩恩．．．喔．．．我要升天了．．．雞巴快
幹我．．大力幹我．．．幹死我．．讓我升天．．．喔．．．雞巴．．．大雞巴．
．．喔喔．．．恩恩喔．．雞巴哥哥．．．親哥哥．．．快幹死我．．．再深一點
喔．．．喔．．．升天了．．我升天了．．．持續不斷的抽插，我高潮了好幾次，
藥丸的作用，男人射精了我還持續的想被幹，男人見我如此，便把車子停在路邊，
告訴我，張開你的雙腿坐在排檔桿上插自己，我照著做，真的好舒服，我一直插自
己的穴，邊淫叫，男人把車開到汽車旅館，他幾個朋友都到了，其中還有人帶了一
隻敖犬威力。

　　我跟在男人的後面，男人對著她的朋友說，這騷女在公園撿到的，你們隨便用
我剛剛已經讓他吞了藥丸，你們盡量的插他，操死他的穴，他極為淫蕩，他的穴淫
水沒停過，三個男人迅速脫掉自己的衣服，每一個雞巴都往我嘴邊送，我的穴正被
舔著，三隻粗大的雞巴開始在我身上三個洞抽插著，我的爽已經到達極點，我不知
道自己到底高潮了幾次，我只知道自己的高潮沒停過，三個男人互相交換，一下子
幫他口交，下一個就插淫穴，另一個就插屁眼，這是我從沒有過的享受，我內心的
飢渴在此爆發開來，我不斷的淫叫，不斷的被抽插，不斷的高潮，三個男人都射精
兩次以後，我躺著一直撫摸著自己的穴，淫水還是停不住，我依舊是全身發熱，我
的穴還不滿足，我還想被插，突然有人就說，你看那騷娘還這麼淫浪，不如讓它插
她吧，說著就拉著威力，有人故意在我的穴抹著醬汁，威力聞到異味就直撲過來，
猛舔我的穴，我恩恩阿阿．．．好爽．．．喔．．．威力舔穴這麼爽．．．恩恩．
．．喔喔．．．阿．．．我的雙手套弄著威力的雞巴，看著他越來越長，越來越粗
心裡高興極了，就讓被這隻又長又粗的雞巴插死我，威力的性慾被我挑起，開始亂
插，我握住大雞巴就往自己的穴插進去，喔．．．．．爽死我了．．．．好長．．
大雞巴哥哥．．．幹死我吧．．．喔喔．．恩恩阿阿．．．喔．．威力猛插著我的
穴．．哥哥．．．快幹死我．．．快幹我．．．幹死我．．．喔．．．別停．．．
我爽死了．．．我快爽死了．．喔喔．．．恩恩．．喔喔．．阿阿阿．．．喔喔．
快幹我．．快幹我．．．哥哥．．快幹．．．快讓我升天．．．喔．．．四個男人
盯著我被插，有人的雞巴就硬了，握著他的雞巴往我的屁眼猛插上去．．喔．．喔
．．．這種雙插雙幹享受．．喔．．太爽了．．快幹死我吧．．．被幹死我願意．
．．喔．．．喔．．．恩恩．．．喔喔．．喔喔恩恩．．我要升天了．．要升天了
快幹我．．．快幹我．．．插深點．．再深一點．．．狠很的頂到我的子宮．．．
喔．．．被威力插我高潮好幾次，威力也射了好幾次在我的子宮裡，我的屁眼流出
精液，一種從來沒有過的享受，我看著自己的淫穴又紅又腫，有男人的精液，有威
力的精液還有我的淫水，我覺得累了。

　　當我張開眼睛時已經是隔天上午了，我看著四週完全沒有人，床頭留了張行動
電話的紙條，上面寫著，騷賤貨，今晚公園幹翻你，我笑了笑，看看自己的淫穴，
已經沒有紅腫，卻很想再被插，便拿出自己的假雞巴開始猛力的插自己，高潮過後
我泡了個熱水澡，帶著我的雞巴進入浴缸，再次張開我的雙腿讓雞巴不斷的抽插著
我。

　　回到家裡撥個電話到公司請假後，想著今晚公園幹翻你的字條，我露出了微笑
心裡卻想著，這是狩獵，同一個男人只能幹我一次，晚上換別的場所狩獵吧，然後
閉上眼睛睡個舒服的覺。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　我開始打扮自己，穿著一件極短的窄裙，上身穿著露肚臍的細肩小可愛，噴了
點香水，胸前兩粒乳頭明顯可見，照往常我開著車在車上先抽插自己，我的腦袋裡
除了被插被幹高潮以外，已經無法思考其他的事情，看見身邊走過的男人，我就會
幻想他的雞巴深深的插入我的淫穴，猛力的抽頂我的穴，幻想著被插手握住的假雞
巴就插的更深，高潮就持續的來。

　　今晚我的場所選擇大賣場，我進去裡面尋找目標，夜晚的賣場人潮依舊不斷，
我到了廁所，在廁所裡我淫叫著我自慰著自己的穴，我拿出皮包裡的雞巴，用力的
插穴，廁所裡很多人在使用，我顧不得其他人是不是聽見我的淫叫，當我高潮後打
開門發現已經聚集了至少１０位女性站著發呆，我走到洗手檯，洗手後突然抬起我
的腿放在洗手抬上欣賞自己不斷流出淫水的穴，再往裡面摳了幾下後，轉過身告訴
這些女性，我的穴美嗎，就往賣場人潮中走去。

　　賣場裡有一間酒吧，我進去後挑了一個很多男人聚集的位子，面對著他們我張
開雙腿，當我進入酒吧後，已經有好多個男人對著我吹口哨，有個男人坐在我的旁
邊開口說，小姐自己一個人嗎，我點點頭，他就說方便我陪你喝一杯嗎，我再度點
點頭，此時的我眼睛一直盯著他的雞巴，淫水直流淫穴好難受，幾杯酒喝下去後，
我突然抓住男人的手往我的穴摸，男人對我的此舉先是一愣，再來就直接摟著我，
也不管眾人的眼光，手不停的捏柔著我的奶，我淫聲的叫著，喔．．恩恩阿．．．
男人的手摸著我的奶搔弄著我的穴，此時的我只想要被插，淫水不停的往下流，男
人見我如此，便拉著我的手往廁所的方向，我顧不了太多，拉下男人的拉鍊掏出粗
大的雞巴，猛吸著男人的雞巴，看到雞巴硬直直的，我立即抬起腿告訴男人，快插
我．．．喔．．．我受不了了．．．雞巴哥哥快插死我．．．恩恩．．恩恩喔．．
．男人見我如此淫蕩要我轉身，抓住雞巴從後面幹我，我不停的抖動，嘴裡不停的
喔喔．．．雞巴哥哥．．．插死我．．．快插我．．．幹大力點．．．喔．．．恩
恩喔．．大雞巴哥哥你的雞巴插的我好爽．．再用力．．恩喔．．用力插死騷穴．
．我好癢．．．喔．．．頂住我的子宮．．喔．．再深點．．．親哥哥．．．再插
深點．．．喔恩．．．．喔．．．好爽．．．你幹的我好爽．．．喔．．．插死騷
妹的淫穴．．．插死我的穴．．喔．．恩恩．．．我快不行了．．．喔．．．恩恩
．．．恩恩喔喔．．．

　　不斷的抽插頂弄，我高潮了，男人還沒射精抱住我，讓我直接盤住他的腰，上
下抽插．．．這個姿勢爽極了．．我爽到骨子裡．．．我從來沒這樣被幹過，喔．
．．．好爽．．好爽．．喔．．喔．．．親哥哥．．．你插死我了．．．好爽．．
．我好爽．．．喔喔．．．快幹我．．大力幹我．．喔恩恩．．喔喔．．．幹死我
的騷穴．．大雞巴哥哥．．愛死你的雞巴．．幹我．．．喔．．．阿阿恩恩．．．
喔．．．我又要升天了．．．幹我．．．插我屁眼．．用手插我屁眼．．．插深點
．．．喔．．．．爽．．爽．．．我好爽．．．幹我．．．幹我．．親哥．．．喔
屁眼爽死了．．喔．．．幹我的穴．．．用力幹穴．．．再插深點．．．穴好癢．
．．喔．．．穴要升天了．．．喔．．．恩恩．．恩恩喔．．．我跟男人同時高潮
男人將他的精液射到我的嘴裡，我舔舔嘴角的精液，一臉淫蕩的樣子看著他，男人
說，賤貨你還想被幹對吧，我點了點頭手摸著自己的穴，男人進入酒吧後，再出來
告訴我，今晚我會讓你永難忘記，便抱著我走出大賣場。

　　坐上男人的車，我不停的挖自己的淫穴，我一直捏著奶，一直淫聲的叫浪，再
去掏出男人的雞巴含在嘴裡，上下不停的套弄讓他硬，男人受不了我的吸允，把車
子停在路邊把我放在車蓋上，握著他的雞巴就開始抽插著我，讓男人插穴是一種極
大的享受，我愛被插被幹，幹的越深越大力我越爽，在這中間我又高潮了兩次，但
是我並不因此滿足，男人將車子緩緩開進別墅，經過花園我看到馬，狼犬，男人並
沒有帶我進入房子裡，直街帶我到一間像是宮殿的屋子裡，當我進去之後，我看到
了５個男人在聊天，喝著小酒，屋內的周遭有著各種生物，有鰻魚，有蛇，還有一
些鳥獸之類的，男人走到那５個男人旁邊低聲說了些話後，就對著我說，賤貨來吧
今晚我會讓你享受到你前所未有的高潮。

　　５個男人開始脫衣，一個一個的往我的方向走來，帶我來的男人倒了小酒，坐
在一旁，彷彿再欣賞一場史無前例的性愛，５個男人的雞巴都又長又粗，尤其是黑
人大衛，他的雞巴直讓我驚呼，足足有３０公分長，黑人大衛朝我的方向走來，開
始舔著我的穴，看到雞巴我的淫水就不自覺的猛流，再加上大衛的舔功，我高潮了，
其他的男人捏著我的奶，有的握著他的雞巴讓我吸，雙手各握著一隻雞巴，嘴巴套
弄著一隻雞巴，一直雞巴插入我的屁眼，只有大衛還在舔我的淫穴，我幾乎是爽到
無法呼吸，大為讓我坐上他的雞巴，我不斷的恩．．．喔喔．．．好粗的雞巴．幹
死我了．．．爽死．．喔．．．我越插越深．．．喔．．恩恩喔．．．大雞巴哥哥
．．快幹我．．用你粗長的雞巴幹死我．．．快幹我．．．屁眼．．好舒服．．喔
喔．．．恩喔．．．我好爽．．．雞巴哥哥．．．大雞巴快．．喔．．．我要升天
了．．喔．．恩恩．．．恩恩．．．喔．．．再深點．．．再插深一點．．．整隻
插入穴裡．．．屁眼插深點．．喔．．恩恩．．．幹到我的子宮．．用力幹．．．
喔．．．插深點．．我快死了．．．爽死了．．喔喔．．恩恩喔喔．．阿阿．．．
．爽．．．爽．．．幹的我．．．幹死我．．大雞巴哥哥．．親哥哥．．．喔．．
我要升天了．．升天了．．．喔．．．大衛的雞巴整隻讓我坐進去，整個插到子宮
，酥酥麻麻我不斷的高潮．．．，接下來的幾個男人陸陸續續的射精，我不知道自
己到底高潮幾次，只知道我還不滿足，我的淫穴還有精液，我狂弄著自己的穴，６
個男人都射精３次後全都虛喘，我的穴還一直摩擦床角，男人見我如此淫蕩，便說
，賤貨滿足了嗎，我搖著頭繼續弄著我的淫穴，猛捏著自己的奶，全身發燙。

　　男人說，我們都需要休息後才能插你，不然這樣吧，我讓這滑溜溜的進去鑽，
讓它插你，我點了頭立刻張開雙腿，男人手拿著一條粗軟軟滑滑的東西往我的穴插
，全身滑潤感覺頂到子宮，他拼命的往穴裡鑽，我爽到幾乎不能呼吸，我的高潮連
續來，一直擺動著屁股就是要讓滑溜的東西鑽的更深更裡面，這次我受不了了，我
癱在床上急速呼吸，我知道我的穴已經達到滿足的最低標準，男人見我虛脫就說，
賤貨還要幹你嗎，我說給我半個小時休息，男人搖頭笑著說，不能讓你休息我要讓
你永生難忘，說完就走了出去，趁著空檔我閉上眼睛，大約１０分鐘的時間，我是
在淫穴搔癢穴裡塞住東西下醒來，當我張開眼睛，我淫蕩的尖叫，喔．．．雞巴好
粗．．看著粗粗黑黑的雞巴，我的身體不停的上下抽弄，我握住它的雞巴把淫穴往
上抬，只感覺到我已經不知道什麼是呼吸，我的高潮．．．喔．．．．寶貝哥哥．
．．你的．．雞巴．．插死我了．．．喔．．．恩恩．．喔喔．．．阿阿恩．．插
死我．．．幹我．．．幹死我這隻賤貨．．快幹我．．插我．．頂深一點．．．再
頂深一點．．．大雞巴哥哥．．喔．．．愛死你的雞巴．．幹我．．幹我．．恩恩
．．恩恩．．喔．．喔喔喔．．快幹我．．我的淫穴插爆他．．．再插深點．．．
更深點．．喔．．．馬雞巴．．．插死．．插爆我的穴．．．讓我爽死．．．我要
爽死了．．喔喔．．．．快幹我．．．我另一隻手插入自己的屁眼，一旁６個男人
看著我狂被插幹．．．喔．．．插爆我的騷穴．．．喔．．喔．．恩恩阿阿．．．
阿阿．．恩恩喔．．．喔喔．．．雞巴哥哥．．我要升天了．．快升天了．．再用
力頂我．．幹我．．更用力．．．喔．．喔．．．．我升天了．．喔喔．．恩恩阿
阿．．．阿阿．．．到底是什麼東西插我插的這麼舒服，我仔細的看，是一匹馬，
難怪這麼長，難怪頂的這麼深，難怪我無止境的高潮，整個晚上我已經高潮３０次
以上，這粗長雞巴不斷的插我，我已經虛脫到無法動，雞巴依舊不斷的幹著我的穴
，喔喔．．．我真的不行了．．．雞巴哥哥．．．求求你．．喔．．．停止插我吧
．．．喔．阿阿．．．恩恩恩．．．雖然我已經沒力氣了．．但是淫穴一直不斷的
爽．．．喔喔喔恩恩．．快停止你的抽插．．．哥哥．．馬哥哥．．．喔．．．喔
．．喔．．．阿阿．．阿阿恩．．．恩恩阿阿．．．我昏厥了，我是在極度爽的情
況下被抽插到昏厥。當我醒來的時候，又是另一天的中午，這次我沒有看到任何字
條，看著自己淫蕩的穴，已經不再紅腫，淫水精液馬液整灘，我滿足的笑著，手不
停的挖淫穴後，便拿出自己隨身的雞巴猛力抽插，不斷的頂插與震動，我高潮了幾
次，夾著雞巴我躺在浴缸裡，跟之前一樣讓電動雞巴不斷的抽插著我的淫穴，大概
５次的高潮過後，我才拔出淫穴的電動雞巴，整理好自己往回家的路上。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　連續假期過後，我又回到職場，照慣例我都是不斷的讓自己高潮，不斷的尋找
獵物來抽插自己的淫穴。

　　不知不覺的我在這家公司也呆了５年，今天上午公佈欄貼出了一張公告，非常
勁爆的一篇，內容寫著：本公司為了所有男女員工身心健康著想，在頂樓設置員工
健身中心，裡面的設備包含有游泳池，網球場，籃球場，兵乓球場，咖啡廳，還有
一樣設備是年資超過３年以上員工專屬的，那就是性愛房，公司對性愛房有特別的
要求，不准同事之間做愛，公司內嚴格禁止夫妻檔及公司戀情，一經查覺一律開除
，還有不准帶親人家屬進入性愛房，嚴禁男女朋友外人進入性愛房。員工年資超過
三年就可以享受性愛房裡面的所有的設備，男女各一間，每間的坪數大約８０坪，
隔成２０個小房間，同事口耳相傳大家都知道這件事情，所以每一個人都想去嘗試
，這家公司每天下午三點到三點半是下午茶時間，開放員工到健身中心，公司這項
福利最主要是讓每個人發洩出心中的性慾，最重要的是員工的向心力及忠誠度，留
住員工的心以及對公司奉獻。

　　我當然是不會放棄這樣的東西，像我內心如此淫蕩，外表卻包裝的非常保守，
公司的同事從來不知道我內心的秘密，只知道我單身，公司還沒有發布不准有公司
戀情時，男同事中至少超過１０位以上對我示愛，但是我都拒絕，因為我內心是飢
渴的，我不想被同一個男人的雞巴插穴，我要享受不同的雞巴插淫穴，想要有極盡
變態的方式來抽插自己的淫穴，我要不斷的狩獵，我不要被一個男人綁住我的淫蕩
，我要不斷尋找一夜的抽插，我要的是不同的雞巴，不管是人類動物水裡的魚類，
只要能插穴我都全收，包含隨時插在穴裡不願拔出來的電動雞巴，我的腦袋裝不下
其他的東西，我的思考只有一種，我要不斷的被幹被插，任何可以插穴插屁眼的都
可以狠狠的進入讓我不斷的高潮，我的穴隨時等著插只要你有雞巴歡迎來插死我。

　　今天的下午茶時間，我到了頂樓，性愛房是一間利用特殊消毒的房間，進入後
必須先將全身的衣服脫光，放入置物櫃才能進入小房間，看見置物櫃滿滿的東西，
心想原來不只是我一個人飢渴，原來公司的女人都一樣的淫蕩，我無法挑選性愛機
器，因為我是第２０個進入的淫女，隔音的效果讓我完全聽不到任何淫蕩叫聲。進
入小房間我看到的是一張八爪椅，不覺得有何特殊，桌上擺遙著控器，我躺在八爪
椅上分開我的腿，我先是摸弄著陰唇，拔出穴裡的雞巴，一股淫水流出在地毯上，
我捏弄著我的奶，猛挖淫穴，淫聲斷斷續續的，恩恩阿阿的輕哼著，我按下遙控器
開關，突然出現了一台自動抽插機，椅墊上出現個孔，陰穴前面突出一個狀似舌頭
的東西，扶手變成一雙手捏住我的奶，陰穴前的東西變成舌頭，椅墊下的孔伸出一
隻雞巴插入我的屁眼，像似舌頭的的東西開始舔我的穴，喔．．．像男人的舌頭一
樣柔軟，還有微微的熱氣，我開始淫叫著，爽．．喔．．．爽死我．．．喔喔．．
恩恩喔．．這跟男人的舌頭．．．一樣讓我酥麻．．．喔．．．喔．．．阿阿喔喔
．．恩喔喔．．幹我吧．．．舌頭不斷的舔我的穴．．．我淫穴裡渇望著雞巴，喔
．．太爽了．．．我受不了．．我的奶．．．我的乳頭被挑逗到．．全身發熱，屁
眼裡猛力的抽插，我受不了了．．升天了．．．喔．．．我升天了．舌頭停止了舔
吸，電動抽插機對著我的淫穴，開始慢慢的抽，慢慢的插．．喔．．麻．．．酥麻
．．．喔喔．．．恩喔喔．．．喔喔．．．比男人的抽插還要爽．．．喔．．快一
點．．．喔．．．恩喔．．恩恩．．．電動抽插機的速度越來越快．．．阿阿．．
恩恩阿阿．．恩恩．．．阿．．幹我．．大力幹我．．．幹深點．．．喔．．．再
深一點．．．我不斷的配合抽插機的動作．．．一直要讓他頂到子宮喔．．恩恩阿
阿．．．恩恩．．喔喔．．．太爽了．．．我升天了．．．喔喔．．喔喔．．升天
了．．幹死我的穴．．插死我的穴．．．喔．．．我愛雞巴．．．我愛被雞巴幹．
．幹的越用力．．．我越爽．．幹死我．．喔喔．．．喔．．．高潮不斷升起，就
這不到半個小時，我高潮了５次，電動雞巴似乎是經過特別設計，他會在最後的五
分鐘停止抽插，所有的東西都會歸位，然後開始進行消毒，我插入自己的雞巴後起
身，走出小房間穿上我的衣服，回到工作崗位，腦袋裡卻是想著，如果我也可以擁
有一台這樣的電動抽插機不知道該有多好。

　　接近下班的時間，我上了廁所，剛進廁所我就聽到淫叫聲，我的好奇心驅使，
讓我想去偷看是誰跟我一樣的淫蕩，我輕輕的踩在馬桶上，往淫蕩聲的方向看去，
原來是會計部的助理小雲，他拿著一條長長的雞巴，把腿放在水箱上，開始插自己
的穴，看著他的淫蕩，我穴裡的水又開始往大腿兩側流，我是插著電動雞巴，但是
我並沒有啟動開關，我也是要來廁所抽插自己，沒想到看到會計部的小雲也在插自
己的穴，我也開始淫叫著，恩恩阿阿的淫聲小雲似乎聽見了，我注意到有人在偷看
我，兩個女人一人一間的抽插自己的穴，淫蕩聲充斥著整間廁所，喔喔恩恩．．
喔喔．．．幹幹．．．幹死我．．喔喔．．．幹的我好爽．．．突然，我的廁所有
人敲門，是小雲，他問要一起嗎，我開了門，小雲看著我的穴插著雞巴不斷的震動
，我鎖住了廁所外面的門，他拿出了他的雞巴一人含著一邊，套弄得假雞巴，我抽
出震動雞巴插入屁眼，屁股不斷的扭，嘴巴不斷的吸著假雞巴，兩個女人一人握住
一邊就往穴裡面插進去，一條約５０公分長的雙頭雞巴，被我們兩個女人整隻吞到
淫穴裡，我們不斷的抽送自己的穴，不斷的淫叫，不斷的恩恩阿阿．．．恩恩．．
．喔．．．高潮不斷的襲擊我們，我要爆發開來．．．喔．．．．幹吧．．．幹死
我吧．．．用力的插我的穴．．插死他．．．插爆他．．．快插爆他．．喔喔．．
．恩恩喔喔．．．２次高潮後我們才休息，結束後我洗了一下電動雞巴，繼續往我
的淫穴插入，我的舉動小雲看在眼裡，他笑著問說，玲姐你都插著雞巴上班嗎，我
笑笑的說，是阿已經５年都這樣了，我無法讓自己的淫穴空洞，這是我無法忍受的
，小雲知道後就說，那我以後也要學你，我也愛被插，我也是個極度飢渴的女人，
說完後就各自回辦公室。

　　那天以後，小雲果然天天插著電動雞巴上班，他甚至於插了兩隻，淫穴屁眼都
插入最粗的那種，以前的小雲穿著暴露，總是讓他的奶忽隱忽現，下體穿著極小的
內褲，卻不能插著雞巴上班，他看我穿著端莊且連身長裙，卻可以無時無刻的享受
著抽插淫穴，也開始學著我的穿著，下體的內褲也省略了，他跟我一樣穿著開襠褲
襪，讓淫穴隨時插著雞巴，外表的包裝完全無法看出，我們的內心都是極為淫蕩，
需要不停的被幹被插穴，這也是我們兩個的秘密，彼此之間雖然沒有約定，但確有
著一種默契，同事發現小雲的改變，紛紛都說小雲變乖了，這樣端莊多了，以前的
他喔，看起來很欠幹的樣子，現在這樣真好，小雲告訴大家他是學我的，同事對我
的印象一直都是那種，溫柔好脾氣端莊且漂亮的女人，他們根本不了解我是個淫蕩
又非常愛插穴插屁眼的女人，小雲的改變讓同事對我的評價更高，印象更好。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　上次在廁所抽插淫穴之後，我與小雲經常在廁所裡互插穴，也彼此舔對方的穴
，明天又是假期的來到，小雲來找我他說他無聊，想到家裡來跟我玩插穴，我告訴
他晚上要出門，小雲是個剛滿２０歲的小女生，他拗著脾氣說他也要去，我把我的
狩獵告訴他，他說好刺激他也要參加，我還告訴他這是他的秘密，不可以讓任何人
知道，小雲答應後就來找我，他進入我的別墅，是我的女傭帶來我的房間，對女傭
我沒有秘密，他幾乎沒看過我穿著衣服，也沒看過我的淫穴是空著，所以他早已經
習慣我的淫叫聲，當然每次的淫叫，女傭的雙腿都會讓我看見流出的淫水，我不過
問女傭如何插穴，也不過問他的私人生活，我也從來不叫女傭來抽插我，所以女傭
除了照顧我的別墅我的生活外他是自由的，不過我也幾乎不曾看過女傭的胸罩跟內
褲，女傭從我的麥克往生後就來幫我，印象中見過幾次女傭的內衣褲，好像是剛來
別墅當女傭的那幾天，或許是我的穴沒離開過雞巴，女傭長期受我的影響也開始不
穿內衣褲，也許此時的他淫穴正插著雞巴，也許他的淫穴也不曾離開雞巴，甚至到
市場買菜，休假外出也插著雞巴，我是這樣想著，卻不想要去了解，都是女人都有
需要又何必去問。

　　小雲來了之後，我讓他吃了藥丸，這種藥是一種可以持續１２個小時的淫蕩藥
丸，陰穴幫他抹了些液體後就告訴他，我這裡什麼雞巴都有，你自己去拿，千萬別
客氣，小雲看到我滿滿的雞巴，淫水早就把我的床單弄濕，我不介意的，女傭每天
都會換洗至少三次，看著小雲淫蕩的樣子，我放著影片催淫，小雲不斷的淫叫，我
當然也不會放過自己的抽插，甚至於到冰箱拿出苦瓜，小黃瓜，洋蔥，插入兩個洞
裡，我綁住了小雲把他倒吊著，撐開他的雙腿，拿出苦瓜插入他的淫穴，藥效的催
淫還有液體，小雲爽極了，嘴裡直叫著．．．幹我．．幹我．．．幹深點．．．幹
死我這個騷貨．．幹死我的騷穴．．幹大力點．．．玲姐．．．喔喔．．．幹深點
．．．再深點．．．小穴受不了．．．再深．．插到子宮．．拜託．．插到我的子
宮．．喔喔．．．恩恩喔．．喔喔恩恩．．．喔．．插死我了．．．爽死我了．．
．喔．．我愛被插．．．快幹我．．快頂我．．．快插我．．再插．．．插深點．
．．喔喔．．喔．．恩恩喔喔．．．．喔．．．這樣的姿勢，小雲幾次高潮我不清
楚，但是他的表情已經告訴我，他的淫穴爽極了，看著小雲的抽插，我的手也不斷
的插自己的穴，拉住小雲的臉我把淫穴往他嘴裡靠去，小雲伸出了舌頭，舔著我的
穴，我狂插他，他一隻手握住我淫穴的雞巴猛插我，舌頭也不斷的舔我，我們兩個
高潮不斷叫聲不斷，連女傭都跑來偷看，手也不斷的抽弄自己的穴。

　　我們彼此高潮過後，為了晚上的狩獵，我告訴小雲必須先睡一下，吃了藥丸的
小雲無法忍受淫穴的搔癢，以及不斷抽插他的慾望，他告訴我他要不斷的插穴，為
了能讓自己稍做休息，我吩咐女傭去買一台電動抽插機，我告訴小雲，你就讓他狂
插你的穴，小雲滿意的點頭，我到另一個房間，小雲在我的臥房不斷的發出淫蕩聲
音，他不斷的高潮，不斷的淫叫，一直到深夜我想至少高潮３０次，他看起來像是
虛脫一般，卻依舊不讓電動抽插機停止。

　　深夜１０點我告訴小雲要狩獵了，小雲才離開那台電動插穴機，我告訴小雲淫
穴不能插雞巴，可以把雞巴放在包包裡，以便需要的時候可以用上，我讓小雲穿上
一件幾乎是透明的緊身短洋裝，乳頭突出陰毛可見，我則穿了另一件緊身短洋裝，
同樣的乳頭突出陰毛忽隱忽現，我開著休旅車來到尋找可以下手的地點，小雲不斷
的用雞巴抽插自己的穴，他張開雙腿一直淫蕩的叫著，我不理會他，繼續尋找我的
目標，公路上過往車輛的目光幾乎都在我跟小雲的身上，尤其是不斷插穴的小雲，
我看到前面的公園非常昏暗，就決定在那邊狩獵，停了車小雲不甘心的抽出雞巴放
入皮包，扭著屁股手不斷的摳穴，我想昏暗的地方就讓他繼續摳吧，邊走邊摳穴的
小雲看起來似乎是比我還飢渴淫蕩，我們找到了人群坐在椅子上休息，我跟小雲故
意張開雙腿，突然有一隻手從背後插入小雲的穴，我們並不知道背後早就有人跟蹤
，也許這個人在公路上看著小雲自己插穴，一路跟上來吧，小雲淫叫著．．．喔．
．哥哥．．插深點．．你的手．．插深點．．再深．．我要插穴．．喔喔．．恩喔
．．．背後的男人更大膽了，直接站在小雲面前，小雲不顧旁邊是否有人，直接掏
出男人的雞巴往嘴裡含，雙手不斷的抽弄著雞巴，我看到眼前男人的雞巴，手也開
始摳自己的穴，男人蹲了下去舔著小雲的淫穴，我忙把頭往下含住男人的雞巴抽弄
，自己的手猛插自己，男人站了起來坐在椅子上，讓小雲直接坐上他的雞巴，粗長
的雞巴整隻被小雲的穴吞進去，小雲上下的動，男人不斷的頂．．．大雞巴幹我好
深．．好深．．．喔喔．．．我愛雞巴幹我．．幹我吧．．幹我的騷穴．．．大雞
巴哥哥．．快幹我．．．喔喔．．．我要不斷的被你幹．．．幹深一點．．快幹到
我的子宮．．我愛你幹我．．大雞巴哥哥．．．親哥哥．．快幹我．．我爽．．爽
死了．．．喔喔恩喔．．喔．．我要插穴．．插爆我的穴．．插死我這個騷穴．．
求你幹我．．用力幹我．．．喔喔恩恩．．我要升天了．．快升天了．．喔喔．．
恩喔喔．．喔．．．聽著淫叫著，看著小雲高潮我忙推開小雲，自己坐上去，男人
的雞巴插的好爽，我不斷的上下抽動，男人猛往上定，路上的情侶走過，看到這樣
的情景都忍不住握住女人的奶搓捏，有的還會把手直接伸到陰部摳幾下，還有的情
侶在我們旁邊愛撫對方，我們不去理會身旁的任何人，我大聲淫叫著．．．男人賣
力的往上頂著我的穴，我不斷的淫叫著．．．幹我吧．用你的大雞巴狠很的抽插我
的淫穴．．幹深點．．．再深點．．．我要被插．．．我愛被幹．．．我的穴好寂
寞．．．我用你用力的頂幹我．．親哥哥．．幹死我．喔喔．．．幹的我好爽．．
．用你的手插我的屁眼．．．喔．．．插死我了．．．恩恩喔喔．．．好爽．．我
好爽．．．再用力點．．．頂我的子宮．．．插死我的淫穴．．．喔．．恩恩喔喔
．．喔．．阿阿恩恩．．我高潮了兩次男人才在我的大腿射精，小雲一臉的淫蕩顯
露出了失望，男人收起了雞巴離開了我們。

　　我跟小雲繼續呆在原地等待下一個目標，小雲依舊不斷的抽插自己的穴，他已
經無法思考現在是在哪裡，他的淫穴需要抽插，不斷的抽插，那顆藥丸就是我第一
次狩獵所吃下的那種，所以我了解藥性，當然我的淫蕩是不需要靠任何催淫藥物的
，剛剛的男人又來找我們，這次不是來插我們的穴，而是告訴我們要帶我們去一個
地方，我跟小雲是不可能放過這樣的機會，男人帶我們到他的住家，裡面沒有其他
的人，卻有６隻狼犬守門，剛進來的時候我只想，依照往常屋子裡一定有一堆的男
人等著插我的淫穴，進到屋內我才發現我錯了，裡面並沒有任何人，只有一隻趴著
的奧迪，男人開了燈，我跟小雲便開始手淫，小雲的動作從沒停止，猛摳自己的淫
穴，男人拿了一罐打開的罐頭，拿出裡面的肉往小雲穴裡塞入，聞到食物立奧迪立
刻衝了過來，男人在小雲的淫穴外面塗抹了罐頭裡的醬汁，奧迪的舌頭不斷的舔小
雲的穴，舌頭猛往穴裡插要拿出那塊肉，小雲不斷的淫叫，我握著奧迪的雞巴，開
使吸著套弄著他，奧迪的舌頭很靈活，他舔的小雲高潮不斷，還將淫穴內的肉塊挑
了出來，澳迪的雞巴被我挑起了，硬挺挺的猛往小雲的上身插，我握住了奧迪的雞
巴往小雲的淫穴插進去，奧迪似乎知道自己找到穴可以插，就開始一直往裡面頂．
．．喔哥哥．．．你幹的我好爽．．．好深．．幹到子宮了．．喔喔恩恩．．．再
進去．．．再進去點．．．喔喔．．．我愛死這雞巴．．．雞巴哥哥．．．幹死我
這隻淫蕩的母狗．．．快幹我．．．喔．．喔喔．．．我要死了．．．爽死了．．
．喔．．喔喔．．．恩恩喔喔．．雞巴哥哥．．快幹我．．幹深點．．再快一點．
．．頂到我的子宮．．喔喔．．喔喔．．恩喔喔．．．要死了．．我要死掉了．．
．喔．．．我爽死了．．．爽死了．．雞巴快幹我．．插死我．．．喔喔．．．升
天了要升天了．．看著小雲被插．．．男人的雞巴早就硬直直的插入我的淫穴．．
．喔親哥哥．．．再深點．．再深一點．．．把我當母狗幹．．．用力幹我．．恩
恩喔喔．．喔喔．．大雞巴哥哥．．．再幹深點．．．頂我的子宮．．．幹死我吧
．．恩恩．．喔喔恩恩．．．再深點．．．插死我的穴．．．幹死我這個騷貨．．
．用力．．再用力．．．我要死了．．要死掉了．．．我爽死了．．好爽．．爽．
．．喔喔．．升天了．．．升天了．．．喔喔．．．幹死我的淫穴．．用力幹我的
子宮喔喔．．恩恩恩．．喔．．．我高潮了好幾次，男人完全沒有射精的感覺，男
人拉開奧迪，將自己的雞巴猛力插在小雲的淫穴裡，奧迪的雞巴還是猛找洞插，我
見狀忙走過去趴在奧迪的面前，我在淫穴裡塞入肉塊，在陰蒂抹了醬汁，奧迪用他
的舌頭開始舔我的穴，靈巧的舌頭舔的我高潮不斷，當挖出肉塊的時候，我已經快
虛脫了，我握住奧迪的雞巴讓他從背後插入，恩恩．．喔喔．．．幹死我了．．我
快被幹死了．．．插的我好深．．好深．．．幹的我好爽再幹我．．不要停．．．
不要停下來．．快插死我．．．我不斷的前後抽動，那根黑黑的雞巴已經整隻被我
的淫穴吞入，這樣的抽插我不願意停．．．阿阿．．阿阿．．插死我．．．幹死我
．．用力幹．．．不要停止幹我．．在幹深點．．深點．．．喔喔．．．恩恩喔喔
．．恩恩．．．阿阿．．恩恩阿．．．恩．．深點．．．雞巴哥哥再深點．．．喔
．．．恩恩阿阿．．阿．．．我幾乎是虛脫了．．．男人早已經射精躺在沙發上睡
著了，小雲拿出自己的雞巴猛抽插自己，我跟小雲已經是數不清的高潮，我不願這
隻黑黑的雞巴離開我的淫穴，奧迪似乎沒有停止的抽插，我知道自己必須要讓淫穴
休息了，我真的很不願意離開這隻雞巴，再高潮一次吧．．．喔喔．．．恩恩阿阿
．．阿阿．．喔．．．升天了．．．升天了．．．我又要天了阿阿．．．恩阿．．
喔喔．．．真的不行了，我拉出了雞巴，小雲忙丟掉手上的雞巴握住奧迪的雞巴開
始抽插，喔喔．．．我的穴．．．我的淫穴真爽．．．我要插．．．我要被插死．
．我要高潮而亡．．．喔喔．．．恩喔．．喔喔．．恩恩阿阿．．我漸漸的沉睡．
．喔喔．．恩喔．．．喔．．好爽．．幹死我的淫穴．．別停．．喔．．喔．．．
恩喔．．．奧迪終於停止了抽插．．．此時的小雲早已經插到不成人形，卻不願意
離開雞巴，小雲不斷的逗弄奧迪的雞巴，奧迪逕自的走到自己的位子不理小雲，小
雲的穴早已紅腫，藥性的時間還有３個小時，他無法克制自己，他不斷的尋找雞巴
，最後小雲在屋外遇到了３個流浪漢，他看到是男人就自動摳挖自己的穴，讓流浪
漢輪流抽插他，上午醒來我是在男人家附近的人行道上看到一絲不掛，滿身精液淫
水的小雲，他的淫穴早已紅腫不堪，昏死在路邊，我拖著他回到車上，帶他回住處
，幫他洗乾淨全身後讓他好好的睡一覺。小雲終於醒了，他告訴我後來所發生的事
情，我問小雲狩獵刺激嗎，他點頭笑著說以後還要跟我去狩獵。大約傍晚左右，小
雲插入自己的雞巴離開我的住所。

　　今晚我要自己行動，休息了一個下午，我心裡這樣盤算著，我叫著女傭為我準
備晚餐，女傭以為我不在家，我四處找著女傭喊著女傭，卻不見人影，心想他出門
一定會告訴我，可能出去買東西吧，我想著想著隱約聽到女子的淫叫聲，是女傭的
房間傳來的，好奇心驅使的我，一定要看看，我握著門把輕轉，沒上鎖，我往裡面
看，女傭坐在黑人的雞巴上面抽動，黑人從底下往上頂入，好粗大的雞巴，這隻雞
巴如果插到我的淫穴肯定爽死了，我邊看著眼前的抽插，手不斷的挖自己的淫穴，
我摸著自己的奶，猛捏著乳頭，聽著女傭淫叫著．．．親哥別停．．．小姐不在．
．你快幹我．．幹死我的穴．．小姐的穴好多水．．我的淫穴也好多水．．．快幹
我．．．喔．．．幹到我的子宮．．幹死我的穴．．．用力幹我．．．親哥．．喔
喔．．．恩喔喔．．快幹我．．．深點．．再深點．．別停止插我．．插我．．幹
我．．喔喔．．．親哥．．小姐．．．很淫蕩．．．很愛插穴．．．我愛插．．愛
你幹我．都是學著．．．小姐．．．恩喔．．．快點．．喔喔．．小姐．．每天都
．．．插雞巴在穴裡．．．沒看他拿出來過．．．喔．．．喔喔．．．親哥．．．
黑人聽了女傭說的更加興奮．．．喔喔．．．插死我了．．．升天了．．．親哥哥
．．．我．．要．．．升．．天．．．了．．．喔．．恩恩阿阿．．．我推開了門
．．．女傭看到我嚇了一跳說．．．小姐．．你．．．恩恩．．喔．．回．．來．
．喔．．了．．恩恩阿阿．．邊淫叫著邊說著話，我對女傭說，你去準備我的晚餐
，說完便往黑人的方向走去，女傭知道我想讓黑人插穴，轉身離開房間準備我的晚
餐，我握住黑人的雞巴猛吸，黑人的雞巴好長好硬，我們用６９的姿勢，他猛舔我
的穴，我好爽，黑人的舌頭舔的我早已經高潮，他從背後插我，整隻雞巴幾乎全部
插入．．．喔喔．．．雞巴哥哥．．．好爽．．．幹我．．用力幹．．．我愛被插
．．被雞巴幹．．．大雞巴哥哥．．．親哥哥快幹我．．喔喔．．恩恩阿阿．．．
喔喔．．幹我．．幹我．．．別停．．．不要停．．喔喔喔．．．阿．．恩．．喔
喔．．插死我的穴．．．不要停插我．．幹我．．喔．．好爽．．．你的雞巴插死
我了．．．我不行了．．．喔．．．喔喔．．我．．快升天了．．恩恩阿阿．．阿
阿阿．．喔．．．喔．．黑人翻過了我的身體抱住我，讓我的腿盤在他的腰．．．
用力的幹我的穴．．．黑人的雞巴整隻插入我的穴．．插的我好爽．．喔．．好深
．．我快死了．．喔喔．．．恩喔．．．幹我．．我快爽死了．．．再幹深一點．
．．幹我的子宮．．．頂我．．頂深點．．．喔．．．喔．．．我不斷的高潮．．
喔喔．．恩喔喔．．恩恩．．．雞巴在深點．．．在插深點．．．喔．．．喔．．
．幹我．．用力幹我．．．更用力的幹．．．幹死我．．插死我．．．喔喔．．．
別停．．．喔喔阿阿．．別停止．．．恩恩阿阿．．．黑人射精在我的陰毛上，我
蹲下身舔乾淨雞巴上的淫水。

　　女傭有這麼好的男人也不讓我爽，我的心裡是這樣想著，不過我的原則男人的
雞巴我只用一次，這次跟黑人的抽插也算是小小的狩獵吧，今晚的行動我照常進行
，我告訴女傭要出門，上了我的休旅車，我漫無目標的尋找地點，開著車心想著，
要去哪裡找人群，哪裡的深夜有男人，今晚的我穿著小可愛還有短窄裙，我的陰毛
在有燈光下就可以看的清楚，他又長又濃密，也是我的驕傲，每一個月我都會修剪
一次，還沒有想到目的地，繼續開著車子，我看到了兩隻狗在抽插，看到一對男女
在住家的花園抽插，女的表現的極為淫蕩，我忍不住摳挖了自己的穴，突然我想到
了一個地方，我直接把車子停在路邊，把腳抬在車上用自己的手插穴，這樣就不需
要找地點，只要是有雞巴的男人就可以直接插我，我決定這樣做之後，把我的奶露
出來開始捏著奶頭，一隻手抽插著自己的穴，沒多久一隻雞巴插進來了，我開始上
下的動，背後的男人不斷的往上頂．．．喔喔．．．幹深點．．你盡情的插我．．
插深點．．．喔．．．恩喔．．喔喔．．．再深點．．喔．．．不要停．．不要停
止幹我．．用力幹．．．往上用力頂．．喔．．恩恩阿阿．．好舒服．．．淫穴好
滿足．．深點．．．親哥．．．雞巴哥哥．．深點．．再深點．．喔．．恩阿阿．
．．阿．．．背後的男人射精在我的屁股上，臨走前還用手插我的屁眼，我換了姿
勢，打開休旅車的後車廂，我躺在裡面張開雙腿抽插自己，又來了一隻雞巴，這隻
好粗，頂的我好深．．．我一直高潮．．．不斷的高潮．．．嘴裡不斷的淫叫．．
喔喔．．．別停．．別停．．．繼續幹我．．幹到你爽為止．．插死我．．喔．．
第２個男人射精在我的肚子上，兩次的插穴，我已經高潮快１０次，我不滿足，我
出門之前已經將液體抹在穴裡，他可以持續８個小時，我又換了姿勢，我彎著身用
手從後面摳穴，第３個男人的雞巴插進來了，我開口要求他抱起我的雙腿，我就這
樣讓他插入．．．好深．．幾乎是頂到子宮．．．喔喔．．．插死我．．．快用力
插我的淫穴．．別停止．．．盡量插．．我低頭看著飽滿的淫穴．．．喔喔．．不
要停．．不要停止．．喔喔．．．恩恩阿阿．．．盡情的插我．．幹我．．別停止
．．．喔．．喔．．恩恩喔喔．．．雞巴哥哥．．再深一點．．．用力插爆我的穴
．．喔．．恩恩阿阿．．．恩恩阿阿．．．這樣的插我．．．美極了．．雞巴哥哥
．．插死我．．深點．．再深點．．．別停止抽插．．用力幹．．．用力頂．．頂
深點．．．插深點．．．喔喔．．恩喔．．喔喔．．嘶吼的淫叫聲．．我又是高潮
又是潮吹．．喔．．．好爽．．插的我好舒服．．．第３個男人射精在我嘴裡，我
舔了舔嘴角的精液，三次的抽插高潮至少１５次以上，我的心裡這麼想著，我不斷
的變換姿勢用手插自己的穴，等了一段時間發現幾乎沒有人了，我有一些失望的打
開車門，上了車拿出我的雞巴直接插入，讓他不停的在淫穴裡震動，沒有真實雞巴
的飽滿，沒有真實雞巴的抽插，高潮依舊不斷卻帶著些許的空虛，失望的心情，插
著雞巴往回家的路上，在家門口我看到了一隻狗，原本想趕走他，三秒後我往它的
方向走去，蹲在它的面前，它起身想離開，我抓住他按著他的頭，往我的穴靠去，
它嗅了一下然後伸出了舌頭舔我的穴，可能味道不同，舔了一下子就想離開，我抓
住了他，放進車裡，開著車找便利商店買罐頭，想著之前的方式，回到家我先開了
罐頭讓它吃了些，在叫起女傭幫狗洗澡，睡夢中的女傭不敢怠慢，忙起身帶著狗去
洗澡，淫蕩的女傭邊幫狗洗澡，邊讓它舔她的穴，女傭不敢花太多的時間整理這隻
狗，當他把狗整理好之後帶到我的臥室，女傭離開後我拿出了罐頭，放了肉塊在穴
裡，外面抹了許多醬汁，它猛舔我的穴，舌頭拼命往穴裡插，他不放棄穴裡的那塊
肉，他舌頭插的越深我就越爽，女傭躲在房間外偷看，我讓它舔著我穴直到肉塊被
挖出來，這雞巴早已經被我吸弄得又黑又長，我握住了雞巴直往穴裡插，爽．．．
喔喔．．雞巴插死我了．．．好爽．．．早就該買這樣的寶貝回來．．喔．．．恩
恩阿阿．．．喔．．插死我了．．雞巴哥哥．．插我．．頂我．．頂深點．．深點
．．喔喔．．到頂了．．插死我了．．別停．．．繼續插．．插快點．．．喔．．
．好深．．．好深的抽插．．我快死了．．．快爽死了．．喔喔．．．用力．．．
雞巴用力．．．喔．．．我翻了身讓他從背後插入．．．喔．．．更深了．．．我
不停的扭著屁股．．嘴裡不斷的淫叫．．．插我．．插我．．深點．．幹深點．．
．頂上去．．再頂．．喔喔．．．恩恩阿阿．．阿阿．．要升天了．．喔．．．喔
．．．升．．天．．了．．．插我．．．插我．．幹深點．．．喔喔．我不斷的淫
叫．．．後面不斷的抽插．．雞巴哥哥．．．插我．．．．我抽出了雞巴往屁眼插
入．．喔．．．我的屁眼要開花了．．好爽．．插死我了．．幹深點．．喔喔．．
恩喔喔．．恩恩．．．喔喔．．喔喔．．．我的屁眼插入雞巴，淫穴插入電動雞巴
．．我整個人快虛脫了．．．喔．．．不．．行．．了．．．喔．．．恩．．喔．
．喔喔．．．要死了．．我要死了．．喔喔阿阿．．．恩恩阿阿．．．阿阿．．．

　　我昏厥了，中午醒來我看見淫穴流出不同精液，還有我的淫水，不知道高潮了
幾次，紅腫的淫穴已經恢復，我進入浴缸，邊放熱水邊插穴，不讓淫穴休息的我無
止盡的抽插，電動雞巴不會離開我的淫穴，男人的雞巴不會離開我的淫穴，我無法
忍受空洞的淫穴，無時無刻我都要插入淫穴，我要一直被幹被插，沒有抽插淫穴的
生活，我無法過下去。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　假期結束了，我照往常的穿著端莊的衣服上班，淫穴屁眼插著雞巴，上下班的
車上我是裸體的，一隻隻的雞巴插入我的穴，是我每天上班的幻想，除了公事只要
空閒，我不會錯過讓自己高潮，我有一種想離職的衝動，想每天尋找獵物插穴，我
上班是為了讓穴滿足，如果我離開公司，那我的穴是不是可以天天讓我找到男人的
雞巴插入，我一直在思考這個問題，我不想當妓女，也不想讓自己看起來卑賤，我
白天是個淑女，夜晚是個飢渴的女人。

　　這樣的思考持續了半年，終於理性戰勝了我，我繼續上班，繼續當雙面人，繼
續讓穴插著雞巴，繼續在夜晚尋找獵物。

　　家裡多了條狗，我把它取名為哈利，白天是女傭的插穴工具，晚上是我的插穴
機器，從來不曾想跟女傭一起抽插穴，今天女傭跑來告訴我，想在別墅開個舞會，
我問他原因，他告訴我後天是他的生日，所以徵求我是否可以開生日舞會，我答應
了他的要求。

　　這天我突發奇想，想著我被男人插過，被電動雞巴插穴，被哈利插過，那我是
不是要再找特殊的東西來插穴，看著Ａ片的劇情，突然看到兩個女人在做飯，一個
女人舔著另一個女人的淫穴，不久之後女的躺在餐桌上張開大腿，另一個女人手拿
著漏斗插入躺著那個女的的淫穴，另一隻手抓住一條污溜溜的東西放在漏斗上，這
滑溜的東西看到洞就拼命的往裡面鑽，看見躺著的那個女人不斷的淫叫，感覺上應
該是插到底了，想著滑溜溜且又長的東西，若是一直往穴裡鑽那一定很爽，那東西
在穴裡蠕動，真想嘗試看看，眼睛盯著銀幕心裡這樣想著，我叫著女傭，交代女傭
買條跟Ａ片一樣的東西跟漏斗，還特別交代它的長度，想著等等鑽入穴，我的淫水
不斷的流，我拿著電動雞巴插屁眼插淫穴，高潮給我．．．持續的抽插自己．．不
斷的淫叫．．．幻想著穴被插，我不斷的扭著屁股，女傭回來了我要他拿到浴室，
女傭心裏不解，還以為這是舞會上的食物，我躺在按摩浴缸裡，這東西很滑不好拿
，我怕它跑進房間，特別關上了浴室的門，為了今晚的生日舞會，女傭帶著疑惑的
眼神離開，繼續忙碌著屬於他的筵席。

　　我一手拿著漏斗插入淫穴，慢慢的抽插淫濕的穴，另一隻手抓著它往漏抖放，
怕滑手亂跳亂跑，我緊握住它，這東西看到洞開始鑽，鑽進了我的穴，蠕動的身軀
拼命鑽．．．喔喔．．．比雞巴還舒服．．恩恩．．．喔喔．．．我兩手抓住尾巴
，順著他鑽入的方向前進．．．太舒服了．．直接頂到底．．還在鑽．喔喔．．．
它的滑潤蠕動插的我爽死了．．．喔．．．喔．．．恩喔．．好爽．．．我快死了
．．．要升天了．．喔喔．．．恩恩阿阿．．．升天了．．喔．．．喔．．．在插
進去．．．別停．．．用你的蠕動插死我．．．喔．．阿阿．．恩恩阿阿．．．喔
．．再進去．．再進去．．．喔．．恩喔．．喔．．．喔．．恩恩．．．喔．．不
停的鑽．．別停止鑽穴．．繼續鑽．．．喔喔．．．恩喔．．喔．．喔喔．．阿阿
．．恩恩阿阿．．．不斷的高潮．．．喔．．．恩恩阿阿．．不行了．．我要死了
．．喔喔．．喔．．．我整個人虛脫．．．喔．．．

　　我交代女傭這條東西不能煮，並且要好好照顧不能讓他死，一頭霧水的女傭只
好照辦，完全不了解是怎麼一回事，我心裡想著，原來用各種不同的東西插穴，是
這麼的美妙。

　　舞會開始了，來了１０個男人，５個女人，我約了小雲一起來，大夥嘻鬧著，
在別墅裡我不用擔心吵到鄰居，一陣酒精的催化，再加上我在酒裡放了藥丸，大家
的舉止越來越淫蕩，到最後整個舞會幾乎是抽插，我跟小雲當然也不例外，我讓黑
人的雞巴插我的穴，白人的雞巴插我的屁眼，此時的女人都是飢渴的，我讓五個男
人插我幹我，小雲讓８個男人插穴插屁眼，其他的女人都差不多，包括女傭也是，
恩恩阿阿．．不斷．．．喔喔．．．大雞巴哥哥插死我．．．喔喔．．．恩恩阿阿
喔．．．幹我．．．頂我．．．喔．．．喔．．．升天了．．．繼續幹．．別停．
插我的屁眼．．插爆他．．阿阿．．恩恩喔喔．．．幹死我．．．大雞巴哥哥．．
別停止插我．．．喔．．喔．．深點．．．再深點．．幹我．．幹我的屁眼．．．
插我的淫穴．．恩喔．．．整間屋子還有別墅外面都是這樣的淫蕩叫聲，這樣的抽
插直到天亮，有的人躺在地板，有的人的穴插著雞巴抱住男人睡覺，還有的人的屁
眼插著雞巴讓男人摟著睡，只有我跟小雲進入房間，在房裡我們兩個對插穴他舔我
的穴，我舔他的穴，拿著雙頭雞巴，屁股對著屁股讓雞巴吞入，兩個人不停的扭動
身體，不停的互插，一下子他高潮，一下子我高潮，當兩個女人起床的時後，淫穴
裡還插著雙頭雞巴背對著睡覺。

　　下班前，我告訴小雲，今晚住我別墅，我有特別的東西要送他，下班後小雲搭
我的車，在車上不停的插穴，小雲的淫蕩不輸給我，不清楚這些日子裡的小雲，穴
裡面是不是讓不同男人的雞巴抽插，回到別墅吃過晚餐，我交代女傭把鰻魚拿到浴
室，女傭把鰻魚放進浴缸後出門找黑人男友，我們吃著水果看著銀幕的Ａ片，吃著
香蕉的小雲把他插入穴裡抽插，小雲告訴我，現在的他只要看到圓長的東西就會往
穴裡插，所以香蕉插他的淫穴並不奇怪，插幾下咬一口淫水香蕉，再插幾下再咬一
口，小雲高潮了，看著他猛滴下來的淫水，我拉著小雲往浴室走，關上浴室的門我
要小雲躺在按摩浴缸裡，抬起雙腿並且張開，我舔著小雲的穴手指抽插著，小雲的
手摳進我的穴抽插，我張開雙腿讓他插，身體不斷的上下套弄，我拿起漏斗插入小
雲的淫穴，慢慢的抽送著，小雲淫叫著，我要小雲拿著漏斗，我轉身抓起新的寶貝
，一手接過漏斗，一手緊握住它的尾巴，它看到洞又開始鑽，拼命的鑽．．．小雲
一直淫叫．．．好爽．．喔．．好爽．．．插到子宮了．．．再進去．．．再插進
去．．．它不斷的往穴裡鑽．．小雲高潮持續著，玲姐．．．喔．．．插死我了．
．．玲姐．．．喔．．．喔．．好舒服．．．我快死了．．．好舒服．．他一直頂
我．．頂的好深．．喔．．．喔．．．他好棒．．．愛死了．．．再深點．．一直
深．．別停．．喔．．喔．．恩恩阿阿．．．別停．．．幾次高潮後，我要小雲照
著方式插我，插的真深．．．頂的我不斷的高潮．．．喔．．．恩喔．．恩恩．．
．喔．．這寶貝．．比雞巴插更爽．．．喔．．．喔．．．別停止．．．讓他繼續
頂．．．喔．．．我．．．不．．．行．．．了．．喔．．．要死掉了．．．喔．
．．．持續高潮結束後，我又叫了女傭收好寶貝，兩個女人在浴室一起洗澡，邊舔
對方的穴，邊插對方的穴，洗了快一個小時才結束，回到臥房，我再問小雲，想睡
了嗎，小雲直搖頭說我的淫穴還沒飽，我想要插穴，我也是這樣的想法，我的淫穴
也沒飽，覺得很空虛我也要雞巴插我，當然我第一個想到的就是我的哈利，一樣的
方式一樣的抽插，直到深夜，不能再插穴了，兩個女人一臉沮喪，為了讓白天上班
有精神，我跟小雲必需要休息睡覺，為了滿足空洞的淫穴，我們各插著兩隻電動雞
巴，讓他在我們淫穴裡不斷的抽插著。
以下內容需要回復才能看到

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　再過幾天又是新的一年，我跟小雲依然過著插穴的生活，白天一樣的乖巧賢淑
，夜晚相同的飢渴淫蕩，小雲想搬來跟我住，他隻身來華爾街上班，老家在中國上
海，來美國已經１０年了，心裡想著，既然有著相同的興趣，也可以讓小雲節省房
租，經過半個月的思考，我同意他搬來別墅，他認我當乾姐，女傭他可以使喚，空
的房間很多，小雲挑了一間面向泳池且透明玻璃的房間，我為他裝上了８０吋的液
晶電視，帶他去買了很多淫蕩的衣服，帶他去逛成人商品店，買了許多電動雞巴，
車子裡滿滿的東西幾乎都是小雲的，既然是姊妹我就要特別照顧他，滿足他的需求
滿足他的淫穴，滿足他的抽插，我們共用家裡的犬，共用鰻魚，共用男人的雞巴，
共同的飢渴淫蕩，小雲有個心願，他希望家裡養一匹馬，我正在猶豫中，在花園裡
我們經常躺在草坪上抽插自己的穴，我買了兩台腳踏車，這是經過特別設計的，我
要求廠商在坐墊底下挖洞，並焊接一條伸縮架，它可以自動伸縮，也可以依照腳踏
的速度控制，我買了許多不同的半空心雞巴，他不須要震動，可以隨時更換，我跟
小雲每個晚上都會騎上腳踏車到處亂逛，騎在公路上，別墅的花園更是我們經常出
現的地方，背上裝有數種雞巴的背包，穿上短澎裙，坐上腳踏車插入雞巴開啟開關
我們就出發，一路上我們高潮連連，淫叫聲沒停止過，我們全身溼透了，看上去幾
乎是全裸的模樣，每晚我們都花兩個小時這樣的抽插，女傭看著我跟小雲，流露出
羨慕的又渴望的眼神。

　　我把休旅車換成敞篷車，前座兩個位子底下特別請車廠挖兩個洞，當然我們是
不會說出原因，新車椅子下我各放了兩隻電動抽插機，這樣我跟小雲上班的時候，
就不用邊開車邊用手插穴，我們開啟開關，對準屁眼跟淫穴，插進去之後，抽插
機就會狂插兩個洞，３０分鐘的車程，我跟小雲都可以高潮數次，我現在最想買的
，是公司那台電動舔穴機，他的柔軟一定要跟舌頭一樣，就像男人女人動物的舌頭
舔穴一樣，我不斷的透過關係尋找，到目前為止還沒有找到，只有公司健身中心的
性愛房才有。

　　這就是愛插穴的我，沒有插穴的日子我無法生存，沒有雞巴的生活，不像是人
在過，我的淫蕩無人可比，停筆前穴裡還是插著電動雞巴，我的淫水沒停，我不斷
的高潮著，寫完淫蕩日記，我的淫穴我的屁眼還是持續插著雞巴。
