405--神之手‧日本女星之處刑官--澤尻繪里香

《序章》
                                                                 

「嘭！」的一聲，魅上被狠狠的賞了一拳。
「你竟然對我們旗下的女星做出這種東西來！？我想你這輩子也別再在這行頭裏面混了！」課長伊集院面紅耳熱的喝著。


我，叫做魅上晴南，男，今年二十六歲，現在在一間日本頗具規模的藝人事務所Staract Promotion做明星助理。
Staract Promotion旗下出了不少日本當紅的女優包括了常盤貴子、竹內結子、柴崎幸、松雪泰子、中谷美紀等，亦有不少新世代性感偶像如小倉優子、市川由衣、三津谷葉子、木下亞由美等。
其實，我本不用「淪落」到要在這間明星公司裏當一個跑腿的，因為，我的身世絕不簡單，我的家族是日本的地下組織「八木組」。可能一般人只聽過日本有山口組，從未聽過日本有八木組，沒錯，我們家族並沒有山口組般有名聲，但我們在黑道的地位可不輸山口組，因我們掌握了日本七成的毒品、軍備、人口販賣的渠道，更有自家的兵工廠和科研所(科研所主要是研究新品種的毒品)，財富不輸SONY和三菱，故不單只日本各黑道勢力爭相向我們巴結，連外國的黑手黨都和我們有緊密合作，甚至很多商家、企業和高官都跟我們有關聯。我們家族慣了低調行事，利用我們極廣的政治人脈，用很多商界企業來極力掩飾八木組的行事。而且每當得知有人欲對外泄出我們的事，都會用極道的手法，如鬼魅般的令他們短時間內人間蒸發，故八木組在黑道上是一個神秘但可怕的名字。用來掩飾八木組的企業主要有兩──「塚原株式會社」和「東仁新聞」。
其實身為堂堂八木組三代目總長魅上忽一郎二子的我，不用在一間小小的藝人事務所打雜，我大可以塚原或東仁撈個一官半職當，但不長進的我從來沒有想要當甚麼大企業的專務、社長，更沒有跟我大哥魅上晴司爭做八木組四代目總長的意思，我是個不務正業，遊手好閑的人，享樂人生是我的生活格言。
我有兩大喜好：女人和化學。
我一出生就是個化學天才，尤好藥物化學方面，我最大的功績是在十六歲那年研究出一種新品種麻藥，我取名叫「天堂」。「天堂」很少用來直接用，我家的科研所用它來提煉高純度的可洛英，成本大幅下降了百分之七十。八木組因我發明了「天堂」，財富大幅增加兩倍，所以父親一向都對我很放任，因為我立的功績實在太大了。
但我並沒有因發明了「天堂」而努力於化學研究方面奮鬥，相反，我生活越來越頹廢，常溜連風月場月，利用我發明的迷藥泡女人，但卻因縱慾過度竟然不舉了，怎也發明不到可根治的藥方。充滿對女人慾念的我，只有靠「天堂」來作意識上的性慾發洩，已經不能正常的跟女人做愛了。
自此，我只把自己關在房內，終日只看ACG和上網，或看一些明星水著VIDEO，情慾盛了便用「天堂」發洩，我成了一個完完全全的宅男。但這種不正常的「性生活」，使我思想不斷被腐蝕，越來越喜愛性虐待，常幻想把女明星虐待一番。
漸漸，我覺得平面的女性已不能滿足我的性幻想了，我想真正近距離的親近那些女明星，但父親卻不讓我大無私樣地包養女星，因為這樣做很容易生麻煩，嚴重會影響八木組的機密，要玩便只有用一些不起眼的身份暗中行動。所以我靠家族勢力進了Staract Promotion事務所，因其旗下的女星盡是我的最愛。


我第一個親近目標就是近年憑「Pacchigi」、「一公升眼淚」、「太陽之歌」大紅的新世代女星澤尻繪里香(澤尻英龍華)，所以我安排了做她的助理。
繪里香她本人真的美很不行，笑起來真的很惹人憐愛，不化妝的時候都沒差，身材也真的很好，她從前是有點BABY FAT，最近她減肥了，但胸部卻比以前脹了一點，我覺得她現在該至少有D罩杯。而且她沒有如八卦新聞所說煙不離手，她竟然是不抽菸的，不抽菸的女孩我最喜歡的了。當看見她本人的時候，竟真的愛上她，本來腦中對她SM的性幻想消失了，竟很想真的跟她正常地交往。所以我倒也很勤懇認真地做工作，為了能跟她親近多一刻而努力地工作。我以為我的人生會因為她改變了過來。
但繪里香她如八卦新聞報導所說一樣，是個很拽、很難相處、脾氣很大的人。也不知我哪裏惹到她，她總愛針對我，常常首當其衝的被她當眾駡個狗血淋頭，同事們不單只袖手旁觀，他們竟杯葛我，甚至常設計讓我揹黑鍋，讓我自尊心受損。
我來才發現，原來一連串「欺負」事件，竟然都是繪里香帶頭引起的。眾所周知，日本藝能界傳出了有所謂的「澤尻會」跟「長澤會」的對抗，以繪里香為首的「澤尻會」成員包括榮倉奈奈、戶田惠梨香、新垣結衣和堀北真希，她們的共同目標是打倒以長澤雅美為首，成員有小倉優子、木下亞由美、綾瀨遙和市川由衣的「長澤會」。我以為甚麼「澤尻會」、「長澤會」的都是荒謬的傳聞，因這些都是小女孩的在中學時期的玩意，但我想不到竟然是真的。繪里香的「線眼」見到我在某場合跟她的死對頭長澤雅美私私竊語，並見到我給她看我數碼相機裏面的相片，由於我用的相機跟公司員工的是同一型號，故繪里香以為我把平時給她拍的照片給長澤看，所以繪里香認定我是長澤的「卧底」。但其實那一次只是在她工作空檔時我很平常的跟她搭訕而己。
當我知道之後，我希望跟繪里香澄清誤會，便在她的化妝室欲跟她解釋，怎料她一言不合竟發脾氣把一硬的化妝箱丟向我，把我弄得頭破血流。本來，我打算為了愛，甘願承受這一切，只希望她終有一天諒解，但想不到，繪里香竟向平常最疼她的伊集院課長惡人先告狀，誣蔑我非禮她。這天，伊集院課長把我叫到他辦公室裏，室內繪里香哭著臉的站在一旁，伊集院正好好安慰她，伊集院見我進來，二話不說的就向包得印度人般的頭腦我開扁。
「你竟然對我們旗下的女星做出這種東西來！？我想你這輩子也別再在這行頭裏面混了！」課長伊集院面紅耳熱的喝著。
繪里香拉著伊集院，狀甚可憐。「還是算了吧課長，我不想把事情搞大呀……」
接著她呼呼的大哭。繪里香當初在「一公升的眼淚」就是靠這張哭臉，把千萬觀眾的心都掏去了。伊集院當然不可能禁得住她的眼淚，也不給我解釋的餘地，怒不可遏的道：
「你給我在這裏消失！不！別讓我再在藝能界看到你！否則我把你幹的好事都說出來！」
我也沒有打算再解釋下去，只因我的心碎了，對繪里香美好的幻想全破滅了，也想不到有甚麼理由繼續留在這事務所了。
最後，我一臉傷痛和失望的望向繪里香，哭成淚人的繪里香，竟然閃過了一剎奸險、囂張、勝利的眼神，身旁的伊集院當然沒有發覺，但她這眼神已深深印在我腦中，永不磨滅……
……我，帶著混身傷痛的落泊在新宿街道上，十字路口的大電視正在播著繪里香演出的新電影《手紙》的TRAILER。望著大電視中繪里香的臉頰身影，我的眼神也變了，由悲傷的眼神，慢慢燃燒起熊熊的怒火。
這時，我腦中幻想著的，是一幕幕繪里香被吊起，狠狠的被各種方法虐待，發出悲嗚的樣子。
我，開始了對女星的復仇之路。


神之手‧日本女星之處刑官  
《第一章‧極限浣腸之刑》
受刑者：澤尻繪里香
                                                                     


姓名：澤尻繪里香(澤尻英龍華)
血統：日本(父)/法國(母)
出生日：1986年4月8日(21歲)
身高：160CM
三圍：33’(D CUP)/23’/34



繪里香正在法國一裝修古雅的酒店內進行她新一輯寫真集的拍攝，現在惜肉如金的她，已經不會穿水著拍攝的了，最多也只是間中有些低胸裝露一點點乳溝。
但，在我眼前的繪里香，卻正在一點一點的脫下身上的衣服。
繪里香拍攝的酒店，其實正是八木組其中一家在法國的物業，父親是一喜愛西方繪畫建築的人，所以他在法國建了數家西歐建築風格的酒店旅館，裏面擺放了很多他的洋畫收藏。這次繪里香寫真集工作，我也有份參與景地安排的工作，我以住宿與場地租借折扣優惠讓事務所把主要的拍攝工作和住宿安排在這間酒店。如果我沒被辭退的話，我這時應該隨團來一起工作的，但現在我則跟幾個手下暗中跟來。
繪里香的房間當然也是我之前安排的，這房間不是一般的客房，房內各處包括浴室內，裝了十數支高清質素的微型攝影鏡頭，每支攝影鏡頭的焦距、對焦、光暗都可在隔壁的控製室中操控。而且客房內有一塊很大的鏡子，這是一塊單面透光的玻璃，所以我在控製室可以清楚看到房間內的情況。
我從一個低下的明星打雜，變回了有錢闊少的模樣，手上拿著香檳，透過玻璃好似整暇的欣賞著繪里香更衣的美姿。
在我身後的控制台處，有另外兩個男人，他們正在手忙腳亂的控製客房內的十數支鏡頭的角度拍攝和錄影剪接，發出「噠噠噠!!!」的按鍵聲，間中有幾聲沉重呼吸聲和吞口水聲。
繪里香哼著歌，把她的緊身T-SHIRT脫了下來，露出了黑色蕾絲胸罩，胸罩布料頗少，只包著她一半豐滿的奶子。繪里香的一對奶子比我想像中還要大呢，竟然有D CUP了，看來她比當初水著女郎的時期發育了不少，而且自她紅了之後清減了一點，奶子卻不減反增，故比從前的B+ CUP大了快兩個罩杯，只是現在惜肉如金的她刻意藏起來了把。
她的奶子隨著她身子的動作波動了起來，是那麼的白嫩有彈性，掀起了我心中萬丈的慾火，但同時對她憎恨的怒火亦燃燒起來，但我還是強壓下立即對她行動的衝動，細水長流是我玩弄女孩子的藝術吧。
繪里香從行李箱中翻出一大堆衣物，都攤在床上，不一會房間變弄得十分凌亂，我想她平時也是不愛執拾的大小姐吧。她在床上拿了兩三件內衣比了一下，然後選了一套衣物和沐浴液準備去洗澡。
繪里香突然把身上的胸罩甩脫，再用兩手按揉著奶子，喃喃自語道：「好像又大了點呢…...」然後哼著歌的把內褲也脫了，脫的時候似乎扯到幾條耻毛，哎吔的叫了出來，然後輕輕的掃著自己陰部上的毛髮。這一切女兒家的私人動作都看在我們三個隔壁房的男人眼中。
繪里香進入了浴室，在浴室處也有一面單面透光的玻璃，最妙的是玻璃正是淋浴間內的牆壁，所以當繪里香進行淋浴時，站在控制室內的玻璃另一面，便可在的極近距離欣賞著繪里香的肉體。而且這浴室沒有浴缸，繪里香只有站著淋浴，故可完整的看到繪里香全身每一處。繪里香似乎頗不滿意這麼高雅清緻的酒店浴室內竟然會沒有浴缸，無奈地開花灑洗澡。
我在不到兩尺的近距離，仔細打量繪里香的每一寸肌膚，她的一雙豐滿的大奶子不斷地律動，奶頭竟然像小女孩般幼嫩可愛，透出了粉紅的光澤。我漸漸把頭靠近玻璃，她的奶子就在我面前動盪著，又忍不住隔著玻璃，對著她的奶子舐起來，然後慢慢的向下滑，大力在她下陰處聞了一下，好像繪里香的氣味能夠穿過玻璃飄過來一般。
繪里香近在咫尺全祼地站在面前，我卻未能碰她，這種比世上任何東西都要誘惑的情況，竟然使我陽萎的陰莖都漸漸充血起來，這種久違了的感覺，讓我史無前例的興奮，我用手不斷剌激我的陰莖，口裏像野獸看見獵物般的哼哼悶呼，不一會，一泡積了數年分量的精液狂噴出來。而且它射了一次還未夠，陰莖在射了第一次後仍在無限量地變粗大，青筋暴現，已像黑人般，不，可能比黑人的更粗大。
它射了四五次後才冷靜下來，我腳下都是精液，控制室內都是精液的氣味。這時我發覺我身後的兩個控制員都打了槍，把精都射到四周都是。



* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *



我躺在床上，呆呆的望著天花板，回想起當時的情景，又把手不斷在陰莖上磨，但是怎麼都不能令它再勃起來。似乎，我的陽萎並未徹底的醫治好，應該說，一般的性剌激不能令它有反應，一定要一些最極級的場景才能再讓它有反應，，而且它的反應異常的激烈，竟會脹大到那種程度，實在始料不及。
我在想，這是否長期服用「天堂」所產生的「內能反應」？所謂的「內能反應」，是荷爾蒙的一種化學反應，它將荷爾蒙的對身體的剌激性儲存，然後在一些條件之下短時間釋放出來，與類固醇等直接剌激性藥物不同，由於不是透支身體的能量，而且解放儲存的能量，所以理論上對身體的損害較少，適當的使用，應該還可以增強性反應。
我又在幻想，如果我把我這個「極端狀態」的陰莖在繪里香的屁眼中狠狠抽插，會是甚麼樣的光竟，她會如何地痛苦絕叫呢？
我的思緒又回到了怎樣計劃凌虐繪里香了。



* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *



這好幾天我並未對繪里香下手，白天我都暗中跟著她出去工作，晚上都在她房間隔壁偷窺她更衣洗澡，並細徹的拍下她洗澡的情況，剪輯成她的裸露寫真錄影帶專集。然而這些片段還未夠勁爆，我的目的是要採集她自慰的情景，最好能拍到她跟別人偷情的片段，但是別說她不像別的一些女明星般私生活放蕩，她這幾天也不曾自慰過，可能是日間的拍攝太過辛苦吧，很多時一回來洗完澡就乎乎大睡了。而其實這些日子，單單晚晚觀賞她的脫衣出浴秀就有夠我樂上半天了。
當然，我要對她下手隨時都可以，逼她自慰給自己拍下來也沒有困難，但我還是喜歡慢慢來，慢慢把手上的獵物迫到死胡同，慢慢欣賞她恐懼、痛苦、絕望。
然而，畢竟人的忍耐力是有限度的，尤其是男人的性慾。
之後兩天，我沒有跟蹤她，自己獨頭兒出去走走，因為一個人怎樣美麗如果不停地看著也會覺得乏味，我著我手下當她就快工作完回來時才聯絡我回酒店，回到酒店也沒有多到控制室呆，這兩天的清修，反而把我之前發洩了幾天的性慾重新積存起來。今晚，我第五感告訴我會有好事發生，於是當我手下通知我獵物正回酒店時，我立即趕到控制室。
繪里香又帶著疲倦的身軀回來，。這晚繪里香跟平時有點不同，她平常回來是換回了便裝，髮型彩妝都卸了，但今晚她仍穿著拍攝時的衣服，那是一件黃色豹紋的晚裝，整件晚裝兩件頭的設計，有點印度式的風格，就像只用兩條圍巾包裹著全身般，兩腿則被一大幅蓬鬆裙布圍像婚紗裙般圍著，露出了乳溝、雙肩雙臂、背項和小腹肚臍，胸、肩、背部和小腹的線條特顯了出來，不太暴露卻性感，配合鬈曲的髮型，散法出高貴的味道。兩天沒有見到她，一再看到的竟是如此美麗高貴的打扮，令我陽萎中的小弟弟竟然這就升了半旗，有股強烈衝動好想立刻開動暗門進去將她強姦。繪里香這晚似乎喝了點酒，喝到有點茫，脫了鞋便攤在床上。
我把其中一攝影機ZOOM到她的胸脯，拍著她那雙豐滿的美乳隨著深沉的呼吸一起一落，又開始想打起手槍來。不一會，繪里香徐徐地坐起來，左手按摩著痠痛的肩頭和項背，輕輕地呻吟起來，漸漸，她按摩的手力度變得輕了起來，由大力按摩變為撫摸。她左手開始撫摸自己的臉頰、耳背、頸項、肩頭，右手則開始隔著薄薄的衣履撫摸自己的胸部，臉上泛起了淫蕩的神色……我這多天來等的就是這一刻了！
我將控制台的攝影機遙控都搶了過來，不斷給她臉頰、胸脯、手和腿間多角度的特寫鏡頭。繪里香的右手不斷下移，已到了股間的位置，她欲把裙子掀起，但裙子太長太蓬鬆了，把裙掀起的同時卻被裙子檔住了手臂，繪里香的動作竟變得狼狽起來，弄了很久也不能讓手碰到下體，本來一個十分誘惑的場面竟被弄得很搞笑。正當在隔壁的我們為她的笨拙著急，繪里香竟然停了下來，似乎，她被極度的疲倦弄得連剛挑起了的性慾也撲滅了。我們隔壁三個男人大感無癮，不由得「八格也努」的狂罵起髒話來。似乎，要這幾天工作疲累的繪里香自慰起來，似乎沒有可能了。
繪里香「不近人情」的終止了精彩的自慰表演，呼呼大睡了，剩下我們三個情慾正高漲的男人自鼓譟，最慘的是她睡了就連今晚的出浴秀也泡湯了。這個無厘頭的尷尬情況，令我打破了多日來的被動，我決定在今晚動她。



* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *



繪里香疲倦的她連燈也沒有關，昏暗的光燈下，照著像嬰兒般甜甜睡著的繪里香，寧靜的空間裏只有她哼哼的沉睡呼吸聲。突然間，房間內的40” LCD大電視著了，電視播音器傳出了沙沙的淋浴聲和繪里香甜美的哼唱聲。繪里香被這些聲音吵醒了，揉了揉眼睛往電視屏幕看，一看之下面如白紙，被眼前的景象嚇呆了，因電視中播放著的，正是全祼的她在淋浴的情景。
影片被精彩地剪輯了，每一個鏡頭都洽當地捕捉她每一個誘人的姿態、性感的身體，一些大特寫甚至完整的拍下了她乳頭、下陰甚至屁眼。繪里香被如此震憾的畫面弄得腦海一片混亂，身體作出不了任何反應，連叫喊也忘記了，被氣得頭昏腦漲，加上連日來的疲勞，眼前一黑竟自昏了過去。也不知道昏睡了多久，繪里香的意識漸漸回復過來，只感到雙手十分緊，好像被綑綁著，一爭開眼，眼前正是剛才播著的影片。
「這片子很精彩吧！親愛的！」
繪里香聽到了這把熟識的聲音，回神過來，看到了我在坐一旁的搖搖椅上，發出了迷醉且奸妄的微笑，她似乎一下子就認得到我。
「魅上？你怎會在這兒？你這是在對我幹甚麼呀？」
看到自己原來雙手分別被天花板吊下來的繩子拴著，也感覺到雙腳被甚麼東西縛著，動彈不得，大字型的站在房中間，聰明的繪里香腦內一轉，閃過了以往她對我作過的事，心裏已暗自明白自己正身處著怎樣的一個處境，不禁背部涼了起來。
「我對你幹甚麼？我這是要對你好好的表示我的愛意呀。」我站了起來走近了她，頭揍近她的頸項，深深的臭了一下，她體香混了點點酒味，很是誘人。
「這些片子是我花了很多錢在這房間佈置了多部高精度的隱藏攝影機所拍的，呀，忘了說，這間酒店都是我的，我現在可是一個有錢的闊少爺哦，不是從前被你看不起被你拿來當出氣袋的跟班打雜哦。你現在應該很愛我吧。」
「不要這樣呀，你這樣是犯罪的……嗚！不要這樣！」我正把頭揍到她腋下，嗅了一嗅，她因勞動完一整天又沒有洗澡，所以腋下有點汗味，但出奇地，她的汗味在酸鹹中帶有動人的女人香味，就像濃度極高的香精，雖然香味過了頭反變成酸臭味，但細細品味仍有香，我不禁在她的腋下又舔又吮。
「不要呀！很髒的……快停呀變態！」
繪里香那曾受過這樣的刺激，極力地掙扎，但又半分動彈不得。難當的奇癢騒麻加上極度羞辱，令她眼淚直流。
我把她左邊腋窩舔得濕透之後，停了下來近距離望著她，她呼吸極促，兩行眼淚直流，但由於她的妝是高效防水防汗的，所以並沒有被淚水汗水弄得花了半點。我望著一臉可憐的繪里香，忍不住往她完美的臉蛋上舔下去。她頭仰後極力掙扎，我用手大力固定她的臉頰，舌尖溫柔地舔她臉頰、薄唇，然後停留在她鼻尖，我存心要羞辱她，所以張舌尖往她鼻孔鑽進去狂舔，還刻意將口水灌進她鼻內。
繪里香那會想到會被這樣子的變態對待，嚎哭起來，我用力把手封住她的口，逼她用鼻子呼吸。繪里香的口被捂住了很久，氣盡了，不由得用鼻大力吸氣，把我的口水都往氣管內吸進去，被我的口水濁到了，難過得不斷咳嗽，鼻水淚水狂飆。
但我不待她咳完，便又往她另一邊的腋窩舔下去，手也不閒著，不住隔著衣覆撫揉她一雙豐滿的奶子。她的奶子觸感一流，柔軟而有彈性。我手指找到了她乳頭的位置，狠狠地將手指擮下去。繪里香痛得呱呱亂叫。
經過一番亂搞，我停了下來，看著嚎哭當中的繪里香，她的妝容被我弄得有點狼藉，她也羞愧得垂下頭來。繪里香自少便是家中掌上明珠，在藝能界一直以來又是很強勢，從來只有她欺負人，沒有人敢欺負她，到大紅之後在事務所的地位超然，連課長們都要看她的臉色，她怎想到自己會被一個從前的跟班凌辱到如斯田地。
「你真是美得像女神般，被弄得這麼髒還是掩不住你的美麗。怎麼啦，我的口水香嗎？」之前被強行把我的口水吸進了氣管，繪里香的呼吸道滿是我口水的腥臭味，儘管已用口來呼吸，仍是感覺到這股令人作嘔的氣味。
我不忍看到她這個髒髒的樣子，從浴室拿出器具幫她清洗，還花了很多時間幫她卸妝。我可是擁有化妝美容專校的文憑，所以我幫她化妝卸妝都很專業。我恐嚇她若她亂動就再灌她吸我的口水，她就安安靜靜的讓我化好整個妝。
經我一番凌辱後，繪里香平時臉上的傲氣全消，只剩才一副可憐兮兮的模樣，令人很想去欺負她。我細心的欣賞她。
「你天使般的美麗，與你惡魔般的內心很不相襯呢！」
「你放過我吧，最多你先前對我做過的事我當沒發生過吧。」繪里香仍強作堅強地跟我說。
「但你先前對我做的事我可不能當沒發生過呢！我自出娘胎以來可沒有受過那樣的屈辱呢。」
「那現在該可以扯平吧！」
「扯平？哈哈，似乎你還不知道錯啊。」
「那對不起了，我為我之前對你做的事道歉。」
「如果犯了錯道個歉便能當沒發生過，那這個世界就不會有刑罰的了。我今天便要替這神聖的藝能界懲罰一下你這敗類。隨便一提，這間房的隔音系統是特別設計的，就算這裏發生小型爆炸，外面都不能察覺到半分。」
「你逃不掉的啊！他們好容易會發覺我被你禁錮了。」好強的繪里香仍強作鎮定。
「你也逃不掉的啊！你試想想這精彩的片子放在網上的話……」
「不要啊！我認輸了！求求你！」
「哈！輸贏我已看得很淡的了，我現在在意的是你的感受……我正挖空心思地在想怎樣可以令你難受痛苦呢……」
「不要啊！求你別把片子外流出去啊！」繪里香已經發慌了。「你想我怎樣都行，只要你不要幹這些會毁了我前途的事就得了。」想不到這個時候她仍那麼在意自己的事業，原來硬朗的繪里香，對自己的事業有著這麼一股堅強的執著，看來她是可以為了自己的事業幹任何事的女人。
我走近她，把她上衣扯下，她這套裙子的設計是不能穿胸罩的，因為背部會看到胸圍帶，所以她貼了隱形胸罩，我現麼一扯，連隱形胸圍一起扯下，一雙嫩若嬰兒，卻大若碩果的奶子彈了出來。我兩手不住揉她這雙極品奶子，那股彈性和觸感實在美妙得難以形容，平時抬不起頭的小弟弟也不禁充起血來。繪里香被這樣強烈侵犯，雙眼緊合起來強忍凌辱，雙手也緊握拳頭。
繪里香一雙小女孩般粉紅色的乳頭，嬌嫩欲滴，我忍不住舔它、大力的吸吮她，她的乳頭初初有一點點汗的鹹味，再嚐下去就有一些甘甜的味道。我揉她吮她的雙乳差不多五分鐘，弄得她滿奶子是紅紅的吻痕抓痕，想必弄得她十分痛的了。
我看看她的俏臉，果然一臉痛苦表情，兩行眼淚流至頸項。我溫柔的從她下巴由下至上舔她臉上的淚，舔到了眼睛時，不知那裏來的衝動，我粗暴的用手指扳開她的眼皮，狠狠地舔她的眼球，繪里香難過得呱呱大叫，臉上滿面的不知是眼淚還是我的口水。過了一會我稍稍平服了點，我站在繪里香身後，雙手抓她的奶子，舌頭同時舔她的腋窩和背項。
這時我打了一個手勢，隔壁控制室內的人看到了，就把繪里香自撫的片短播出來。
「你現在該明白，隔壁有我的手下監視著這間房間，只要你有甚麼行差搭錯，他們只要按一個鈕，你的片子就可以傳送到各大網站電視台和報館雜誌。」
「你饒了我吧…...」繪里香看著電視內自撫著淫蕩的自己，羞愧得底下頭來。
「哈哈，你這笨女人，竟然被自己的裙子卡住了，摸不到自己的臭屄。」片子播到了她被裙子卡住的位置，繪里香聽到我用這樣污穢的說話來形容自己，心裏極難受。
「就讓我幫你完成你未做完的事吧。」說著就要掀起她的裙子。
「請等一等……我已做好被你侵犯的心理準備，但……請你……可否輕手一點……我不希望弄得我明天不能工作……畢竟我是第一次……」雖然她越說越輕聲，但你那句「畢竟我是第一次」我在聽來是多麼的「如雷貫耳」。她廿一歲了，在日本這性開放的國家來說，像她這麼美的女孩到廿一歲還是處女根本是天方夜談，何況她是日本傳媒眼中的放蕩女，更曾盛傳她中學時期曾當援助交際。
「你真的仍是完壁？叫人怎麼相信啊？」
「信不信由得你，但請不要讓我明天去不了工作……」
「你明天能不能去工作我不是由我決定啊，那要看看你的耐力有多強，我今晚還有很多玩意要折磨你呢。」說著就粗暴地扯破她的裙子，不一會她便除了內褲之外，全身一絲不掛。
繪里香雙腳腳踝給兩條連著地板的繩子分別縛著，雙腳微微地分開。我蹲下近距離嗅她的下陰，下陰夾雜汗味與一股女人私處的騷味。
「好香！」
「……」
「哈！你這騒女人，還說自己是處女，被我搞兩搞你這臭屄不是又淫水長流嗎？你看內褲都濕成這樣。」果然她的黑色內褲都濕了，我其實知道這應該主要是汗水來，但我這樣說無非要侮辱她。我粗魯地隔著內褲對她下陰又舔又吮，繪里香既痛又有絲絲興奮的感覺，啊啊的叫起來。
「就讓我親手驗驗你是不是處女吧，如果你不是處女的話我就找條發情的狼狗來活生生的操死你。」
我按了一個機關掣，天花掉了兩條繩下來，我把它們分別拴在繪里香的兩個膝蓋，又按了按機關，拴著她膝蓋的兩條繩慢慢收起，而地板的兩條縛著她腳踝的繩子欲慢慢放長，繪里香雙腳便慢慢提高，直至雙腳形成M字型，下體完全暴露在我的眼前。
我打了個手勢，控制室便把現在房間內的情況播出大電視上。繪里香在電視上看到了全身赤裸，被吊起了M字腿的自己，而且畫面間中轉換，時而全身時而胸部特寫時而下體大特寫，她感到無比的羞愧。
我又打了個手勢，不一會控制室其中一個手下從通往浴室的暗門進了房間，他手中拿著一部攝錄機，攝錄機的訊號可以通過WIFI無線傳送到控制室，坐在我一旁待命。
我一把撕破的的內褲，繪里香股間的美景盡入眼簾，疏疏的恥毛中間，沒有一點污黑的下體，不論陰唇、陰阜，甚至菊蕾，都是暗暗的透出粉紅色，簡直像小女孩一般的下體啊，天下間那有這麼完美的廿一歲少女！竟連下體私處都這樣可愛。手下的攝錄機正在給她的陰部大特寫，繪里香在大電視看到自己的下體，倍感羞恥。
「不要看啊！很羞……」
「這些毛疏疏落落的，還蠻礙眼。」我一手強打扯下了一小束恥毛，繪里香被這突如其來的痛楚弄得大叫起來。我最喜歡她這尖叫聲，我決定一點一點把她下體的毛拔光，由於盡量不想弄得她出血，所以我很有耐性的幾條幾條的慢慢拔，就連在屁眼附近的毛也不放過。十分鐘後，她的下體已「一毛不拔」，完完全全的像小女孩的下體。
我的臉揍近她的下體，舌尖輕輕從她的陰唇鑽進洞內。這是繪里香第一次被男人接觸那神聖不可侵犯的私處，我可是天下間第一個能進入這片每個男人都渴望侵犯的禁地的人，想到這裏，我的動作再粗暴起來，狠狠的吮含她的陰唇和陰核。
「啊……啊……停手呀！…….啊……..啊…….啊……受不了啦！……」
繪里香越是這樣叫著，我越是亢奮。我兩隻手指撥開她包著陰核的包皮，用我最峰利的犬齒尖大力咬她陰核。
「哎吔！」
那種痛徹心肺的感覺，令到她發出了到現時為止最大聲的悲鳴。我的犬齒在她陰核留下了深深的咬痕，只差一點點便咬出血了。
我從口袋拿出了一個陰部擴張器，把它溫柔的塞進繪里香嬌嫩的屄穴，慢慢地扳開她的陰道口，然後固定起來。繪里香的私處未經人道，過去只有在自慰時溫柔地插入一至兩根手指，哪曾如此給粗暴的擴張，登時哇哇大叫。
「我想你自己也從未如此深入的看自己的屄穴吧！」雖然繪里香已做好被侵犯的心理準備，但我對他的凌辱實在超乎她的想像，她呆呆的不懂得回答。
我用小電筒照進她屄穴內，並輕輕的探進了一支小尖頭鐵鉗。我在她小陰唇的深處，發現了一片突出來的小肉塊，我肯定這就是她的處女膜。
「看到吧！這就是你的處女膜了，給我好好的看著。」
我把小鐵鉗尖輕輕的在處女膜上挖著，繪里香又痛得發出一次悲鳴。
「你可別動！就這樣把你處女膜弄破可不好哦。」本來痛得欲掙扎的繪里香硬給忍耐不動，但我的手底下卻沒有停下來，不住用鐵鉗尖輕挖她的處女膜。繪里香難過得冷汗直流，身體卻不敢動分毫。
「求你饒了我吧！很痛呀！我真的受不了啊！」
「我不是說今晚要考驗你的耐力嗎？我不會那麼快就把你操壞呢，而是會慢慢把你折磨。這些痛楚還遠遠不及生孩子時的陣痛呢…...注意哦！這一下會很難過的哦！給我好好忍耐！」小鐵鉗鉗著她的處女膜，慢慢的拉扯。繪里香經我這麼一提，早就咬緊牙根忍耐，但痛楚還是比所預料的強烈，痛得她唔唔地悶哼，眼淚汗水直流。
我這樣折磨了她的處女膜差不多六分鐘才停止，繪里香全身都香汗淋漓，臉色發白，委頓不堪。看著她這可憐的模樣，我輕輕的托起她下巴，溫柔地濕吻她，她不敢反抗，亦也無力反抗了，任由我深深的吻她，含吮她柔軟的嘴唇和舌頭。但別以為我就此停了手，現在才剛剛熱了身吧，我決定在天光前也不會讓她有半分時間喘息，她將不斷地被我折磨。
我拔走了她陰道內的擴張器，從暗隔拿出了一個道具，說是道具其實只是一個窄口實驗用量杯吧，量杯口有個塞子，塞子中間有條布芯，看樣子就知道是用來點火用的。之後我還拿出了兩瓶液體，一瓶藍色一瓶透明。
「你的淫穴玩過了，之後就要玩你的屁穴……」繪里香一聽到「屁穴」二字，大感驚慌。
「求你不要……不要……那麼變態的對待我呀！」對於她來說，屁穴比陰穴更不可侵犯。我把頭湊近她屁股，就用舌尖舔她屁眼。繪里香感到前所未有的騒癢刺激，似乎屁眼是她的性感帶，感覺倍加強烈，加上極度的羞恥感，令她覺得生不如死，不住叫嚷掙扎。我進一步將舌頭鑽進她屁眼內，鑽進她直腸內舔她的直腸壁。
「放過我呀，別這樣啊！變態！髒死了！」
「哈！我可是肛虐狂來的呢！今晚都將會不停的玩弄你的肛門，直至天光前都不會停手的。」我這些事先張揚的虐待方式，是要讓她感到無止境的絕望。繪里香聽了之後，不斷拼命掙扎大叫大哭，讓我感到很不耐煩，我拿出一把尖剪刀，用力扳開她的口，把剪刀慢慢探進去。
「吵死了！讓我剪掉你的舌頭！」繪里香鳴鳴的發出悲鳴，極力搖頭掙扎，這時我手中的剪刀停止了前進。
「還吵不吵！」繪里香猛力搖頭，我放了開手，繪里香被剛才的驚嚇弄得不斷抽泣，但已不敢再大吵大哭。
「首先，我先把你的屁眼消一消毒……」我把藍色液體倒進量杯，布芯吸收了液體變成了藍色。然後我倒出少許無色液體沾在手中，這是一些油狀的液體，我把這些油塗勺在她屁眼上，繪里香感到屁眼涼涼的。然後我在布芯尖點起火，布芯燃起了詭異的藍綠火焰。
「沒有東西比起用火消毒更有效的了。在你屁眼上塗上的油是用來保護你的皮膚免受燙傷，而這裏的酒精是我特別研製的，溫度很低，要燒很久才能把紙燒得著，但這燒在皮膚上所帶來的痛楚跟用真火一樣，而且因為你的皮膚不容易被這火燒得壞死，所以痛苦會被用真火的持久。」說著就將火舌烤在她的屁眼上。
「不要！啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
屁眼可是人體其中一個敏感地區，加上是繪里香的性感帶，這裏被火燒燙，那種攻心的痛楚非筆墨所能形容，繪里香從喉嚨中心發出了不像是人所發出的狂哮，劇痛攻上腦，眼前一黑就昏死了過去。



* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *



也不知昏過去了多久，繪里香幽幽的轉醒，她心裏很希望之前那半個小時所發生的事是一場惡夢，但由雙肩和手碗傳來的陣陣酸痛讓她知道惡夢還沒有結束。她掙開雙眼，看到她房間的浴室，而她卻身處另一個密室。原來這浴室是連著一個頗大的密室，中間一度牆把兩室分隔了，當撥動機關讓牆壁移開後，原來的浴室空間便會擴大。這個密室像一個拷問犯人的到房，四周放滿了刑具刑架。
繪里香這時跪在密室中間，雙腳的腳踝和膝頭被分別扣在地上的兩個活板，活板可以前後左右任意調節位置，來控制繪里香雙腳的分開程度和跪姿；雙手則分別被縛在她前側兩旁兩支鐵柱上，縛著手的扣子連接著柱入的活栓，可以調較繪里香兩手的高度，由於繪里香的雙手被分開縛在前方，故她上半身呈半俯伏狀態，一雙豐乳在半空中搖曳，而屁股則高高翹起，由於兩雙分開，故屁眼和私處完全暴露出來。
「醒來了吧，我的寶貝！」
「你放過我吧，求你了，你要多少錢我也可以給你。」繪里香雖感到絕望，但仍盡最後一分努力希望讓我放過她，但她這說話一出口就發覺自己的說話是十分荒謬。
「你一生所賺到的錢也不能及得上我全部財產的萬分之一呢，我要的是你的痛苦啊，只有你的痛苦才能滿足到我的性慾望。不過我應承你，只要你挨過了我的酷刑，滿足了我，我不會妨礙你的工作和星途，甚至會用我的財力讓你更加大紅大紫。」繪里香雖不能接受，但這已是唯一讓自己咬緊牙關挨下去的希望與意志，要不然她不出幾天便會精神崩潰。
「我剛剛跟你細仔的洗了白白，你全身都乾乾淨淨香香的，頭也幫你梳整好，我要你在你身體最美麗的時候被我玩弄。」我一邊說一邊從她臉頰開始向下愛撫她的身膚身軀，手遊到了你的奶子便揉起來，並用手指搓弄她粉紅色的乳頭。
「你現在的這個姿勢是我覺得最誘人的，你的奶子、腰和屁股的曲線都完全呈現出來了。」我左手繼續玩弄她奶子，右手則向下遊，撫摸她的腰背、屁股，最後停在她股眼。
「你全身都差不多給我清洗好了，只剩下你的肛門和直腸還是髒髒的。」說著便用食指在她屁眼按摩，繪里香感到極度的刺激，不禁呻吟起來。
「屁眼是你的性感帶吧，看你享受的要死。」
「沒有這樣的事，啊！痛呀！」我把食指往她屁眼強行鑽進去，直至沒入，然後手指在她直腸不斷挖和前後抽插，由於沒有任何潤滑，極強的摩擦觸感使繪里香既疼痛，卻又在疼痛中帶出了絲絲的性感，陰道禁產生生理反應濕起來了，加上我左手大力地搓弄拉扯她已變硬凸起的乳頭，使她不斷的呻吟。
我這樣玩弄了她屁眼大約三分鐘，我把手指從肛門拔了出來，手指沾了點點糞便，我把沾了糞便的手指在繪里香面前晃著，手指散發出糞便惡臭。
「看到吧，你的屁眼真的很髒呢，不狠狠清理一番不行了。」我洗乾淨手指，然後在一桌上拿起了一個像酒瓶塞子的東西，這是一個用來塞著屁眼以防止且門排洩，這個塞子四週圍著橡膠，這橡膠是空心的，透過一個小氣孔可以包空氣泵進去使它脹大，以能有效地完全堵塞著肛門。而塞子中間貫穿了一個洞，能夠讓尺寸合適的導管插進去進行灌腸，這個洞中間的位置給橡膠逼住了，形成了活塞，故當完成灌腸後把導管拔出後它可堵著東西從肛門內流出來。用這個活塞加上導管、水泵、小氣泵等器具，可輕易控制被灌腸者的排洩狀況。
我把這長長的肛門活塞塞進她菊門，然後用小氣泵將塞子泵大，直至它緊緊地塞著她肛門，怎也不能拔得了出來，然後從活塞中間的小洞塞入了導管，導管連接著水泵和一個裝水用的大盤子。當然整個「裝嵌」過程讓繪里香難過得呻吟掙扎。
「你該知道一會我要對你做甚麼吧？」繪里香猛力搖頭。「不知道嗎？是浣腸啊！」繪里香聽到了「浣腸」兩字，嚇得花容失色，猛說不要。我把水泵開動，由於盤子上沒有水，故水泵把空氣泵了進去。大量冷空氣泵進了她窄窄的直腸，讓她難受得不住悶哼。我不一會把水泵關了，雖然只是小量的空氣，但已令繪里香有強烈的屁意。
「我的浣腸不是一般的浣腸啊，首先，我用的不會只是肥皂水或甘油這些平庸的東西，劑量亦會多上了數倍的啊。」我翻了一個櫃子，裏面有幾大瓶液體，每瓶都有5000cc.，都是用來灌腸用的。我拿出了一瓶透明的液體放在繪里香面前。
「這瓶是高純度白醋混上了少量鹽酸，會讓你的腸子清得一乾二淨，但會這程度的酸性會讓你腸子像被火燒般難過，但放心，不會弄壞你的腸子就是了。啊，忘了說給你聽，我剛幫你打了一支藥針，能讓你在痛苦中保持清醒，不會像先前燒兩燒屁眼就痛得昏了。」
我邊說邊從桌上拿了一瓶藥液，扳開了她的嘴巴，把藥液緩緩的倒進她喉嚨，繪里香以為是用來折磨她的技倆，但藥液到了喉嚨卻說不出的清涼舒服，油油的很是滋潤。
「這是我新研製的用來保護你喉嚨聲帶的藥，用了它你一段時間內就算怎樣大喊都不容易令喉嚨受傷，因為你一會兒應該會難過得狂喊。但你以後可以用它在唱歌時幫你一把呢。」單單是這接二連三的「拷問預告」，已令繪里香差點昏去了。
「第一次浣腸該給你浣多少呢？300cc？500cc？當然不是了，我的特製浣腸可是1000cc起跳的啊！哈哈……」我自言自語的自HIGH起來。
我用量杯量了1000cc灌液，倒在連接著導管的大盤上。
「我開始了呵，慢慢享受吧！」我開了水泵至最強，大量灌液湧進了她繪里香的腸子內。
「哇！吔吔吔吔吔！呀呀呀呀呀呀呀呀！」水流衝力突如其來衝擊她的直腸壁，登時令她痛得哇哇大叫。然而痛苦還在後頭，過了一會，腸壁開始吸收了灌液強烈酸性產生反應，令她腸子像被火灼般劇痛起來。當一千CC的灌液都盡灌了入腸子後，大量液體加上腸內的宿便帶來前所未有的壓迫感和便意，而且我覺得還未夠，液體盡灌了進去後仍有一段時間沒有關上水泵，讓大量空氣繼續泵進去，直至她腹部微微的鼓起了才關掉水泵。
繪里香現在感受到自出娘胎以來最難受的痛苦，與先前屁眼被火烤的痛楚不同，火烤的痛楚是激烈如刀割的攻心刺痛，而現在的則是一浪接一浪的劇烈陣痛，痛得她四肢麻痺，冷汗狂冒，最要命的是她沒有因痛楚而昏去，完完全全地感受著這非人的酷刑折磨。瞬間她全身像髹了一層油般全身光滑滑的滿是汗珠，繪理香痛得連掙扎也乏力，一會默默地忍受劇痛，一會又發出歇斯底里的叫嚎。
我坐在一旁，欣賞眼前這天下間最誘人的畫面──仙女般美麗的繪里香擺出了最突顯她身體曲線的誘人姿勢，卻像野獸般痛苦呻吟，簡直就是一位掉進了地獄，不斷受地獄之火折磨著的折翼天使。我的小弟弟興奮得可怕地暴脹起來，有足足十吋長，差不多嬰兒手臂般粗，我本來很想迫她給我口交，但我實在害怕我這巨物把她喉嚨都插穿了，所以我只好在她面前打起槍來。
我打了槍不到分半鐘就射了精，份量和一泡尿般大的精液盡往她臉口射去，令她滿臉、頭髮、胸口都是濃濃的精液，但我小弟弟並還未滿足，仍然不肯安靜下來，過了不久又射了第二次精，這次我把精都灌進她口中，大量的精液把她濁得眼淚直流。
「淫穢的母狗，很難過吧，是不是很後悔自己是個這樣欠操的美女呀？」
「嗚！我真的受不了，請讓我上廁所吧……這樣下去我會痛瘋了……」
「才不會呢，我的藥有很強的鎮靜能力，你只會清醒的承受著這些酷刑折磨。」
繪里香被這極限浣腸酷刑折磨了足足三十分鐘才讓她排泄出來，但在直腸壁殘留的酸液仍不住帶給她強烈灼痛。我又灌進了一公升的鹼性水中和了一下，然後又幫她全身清洗梳妝了一遍。


       

繪里香全身赤祼的趴在房間的床上，目光呆滯，經過之前兩個多小時的滲酷折磨，她的身心都已疲乏到極點，很想不顧一切的就這樣在這舒適的床上沉沉地睡去，但當然我是不會讓她睡的，佢黎天亮還有好幾個小時呢。
「很累吧，小寶貝，之前玩得有夠爽吧。」我手輕輕撫摸她的粉背，吻她的耳珠，但繪里香已沒有甚麼反應。
「你今晚就放過我啦，求求你了。」
「你求人家是用這種冷淡的語氣嗎？再者，你該覺悟你現在的處境吧，你接著只有默默的接受我對你的折磨吧，如果你表現好的話我認承你放你出去繼續你的工作。」
「我不要工作了，如果要我受了這種折磨才可以繼續當藝人的話，乾脆讓我引退好了……」
「你現在不幹毁約可要賠大錢的哦，你剛續了約，以你現在的身價，可要賠上億日元呢，到時你還不是要做AV做妓女償還麼。而且你說不幹還不行呢，我要玩弄的是一個高高在上的萬人迷澤尻繪里香呢，而不是沉淪了的你。你不要就此消沉哦，我要用我的財力把你事業再推上高峰，當然，你私低下就是要當我的玩物。先致聲明，這是不由得你反抗，否則你母親和弟弟以後將會過著你難很想像的非人生活，當然你剛剛被我折磨的片段將會公諸於世。你自己想想吧，你順從我你至少還可以當個大明星，你反抗就不單一切都沒有了，還會讓你一家都萬劫不復……不，不單只你家人，就連你的朋友們我都不會放過，這是誅九族式的懲罰吧。」
繪里香的意志接近崩潰邊沿，但她自己知道自己一定要撐下去，而且她也只好認同當我的玩物以換取自己將來的星途了。
我的手從她背部向下滑，停留在她股間，手指慢慢的玩弄她菊穴，並輕輕的吻向她美麗纖軟的嘴唇。繪里香沒有反抗，而且隻唇動了起來迎合我的吻，我了解這代表她默默的回答我：「你想對我怎樣也可以，她別搞我的家人朋友。」
「接著是你服侍我的時候了，你表現不好我可要像剛才一樣把你浣腸，不，或許有其他更好玩的酷刑呢……給我像狗一樣趴起來，蹺起你的屁股。」
繪里香緩緩的蹺起屁股，手撐起了上身，雙乳在空中垂下，回復了之前我給她浣腸時的姿勢。這是我最喜歡的姿勢。
我從一櫃中拿出一個裝滿藥水缸子，缸子內放了幾條鞭子，這些鞭子是特製的，它的材質可以吸收到水份並在抽擊時適度的排出所吸收的水份。而且當它抽到物件時會產生一種回力，故就算怎樣大力的抽在皮膚上，也不容易做成損傷，當然打擊力減少了痛楚亦會減少，所以就靠那些有刺激神經的藥水來增加痛楚。那些藥水能令痛楚增加四、五倍，故用這鞭子抽打會造成比性虐專用的皮鞭更強烈得多的痛楚，當然仍不及挎問用的刑罰皮鞭，因那種皮鞭可以做成筋骨上的損害痛楚。而且，這藥水能將鞭打的痛楚延長，這延長的痛楚是藥水在消緩皮層內瘀傷時所帶出的副作用，因此用此特製鞭不但不會令皮膚破損，更不容易造成顯著的瘀傷。
我從中選了一條粗身的特製鞭來對付繪里香。手中鞭子毫不留力地抽在繪里香的粉臀上，隨著繪里香動聽的慘叫聲，光滑的粉臀泛起了一條可愛的紅痕。我用舌頭舔了一舔屁上的紅痕。
「你的叫聲要性感點哦，給我設法的讓自己喜愛這種痛楚。」說著手中不斷在她的屁股粉背上狂抽鞭。
「啊啊！啊啊！噫吔！呀！哎吔！啊啊！噫吔！不要了！很痛呀！」
繪里香很努力地讓自己的苦叫聲忝上點點媚態，但痛楚實在太劇烈了，一鞭的痛楚還未散去第二鞭又來，越抽得多下痛楚越是積聚，痛得她求饒。
「不要求饒啊！要求我繼續不要停啊！你聽著，我鞭一停就要浣你腸了！所以你別要讓我停了，盡量引誘我鞭打你！」
繪里香回想起剛才一千CC醋酸持續了三十分鐘極限浣腸的超級酷刑，她只好奮力地媚叫。
「噫吔！呀！不……不要停呀！噫吔！繼續打呀！請主人繼續呀！啊啊！受不了喇！」
「哈，臭貨，誰叫稱呼我做主人呀，我的角色是給你施刑的酷刑師呀，你只是任人宰割的戰俘而己，只不過你天性淫蕩，把我給你施刑的痛楚都視為享受呢……你要飾演這樣的被虐狂！」我手下鞭子未停止過的狂抽著她。
任繪里香的演技有多精湛，她也不知道這樣的角色該怎麼演，只管盡量在苦叫中加任淫聲蕩語，但明顯地很不成功，不斷加劇的痛楚開始令她的腦子也轉不起來了。
我不知那裏來的體力，竟這樣狂抽了十多分鐘，抽了三四百鞭，繪里香身上滿佈粉紅的紅痕。我力盡停止了鞭打的時候，繪里香大字型軟攤在床上，身上無數的鞭打處傳來了陣陣的痛楚，似無止境般，偏偏因被打了藥的關係不會因此痛昏了。混身的汗，竟奇異地散發出芳香，我揍近她粉背，一邊聞著她的體香，一邊舔她的紅痕。
「你的體質真特別，竟然越流汗越香呢，我真的愛死你了，你知道嗎？我越愛你便越想虐待你呢！」
繪里香忽然想起了我先前的說話，彈了起來，擺回了剛才狗趴的姿勢。
「請……請你繼續鞭打我吧！不要停下來！求求你……」說著繪里香羞得滿臉通紅。我不禁為她的傻態哈哈大笑起來。
「是呢，你不提醒我，我也忘記了我說過，我鞭子停了便要將你浣腸呢。」
「啊！不要浣腸！我會死的啊！」繪里香嚇得縮到房間一角，哭了起來。我拿著鞭子一步一步往她走去。
「這次姑念你初犯，我不浣你腸，但死罪可免，活罪難饒，我要給你其他的刑罰！過來！給我躺在床上！」繪里香聽到我的「大赦令」，很聽話的躺在床上，她想只要不是剛才的浣腸，怎樣的折磨也可以。



* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *



我拿來了幼繩，把繪里香的雙手腕反縛在背後，然後分開她雙腿，兩隻腳腂分別縛在床頭支架的兩端。這時她呈摺體的狀態，雙腳呈大V字型，美麗粉紅色的蜜穴和菊穴完全暴露在我眼前，由於雙腳是分開的，仍可看到她的俏臉。我給她來個深深的舌吻，雙手溫柔的揉她豐乳，她不敢反抗，免力地迎合我的動作。
「接下來要給你的下陰和屁眼折磨了。」繪里香聽罷閤了雙眼，深呼吸了一下。
「你要怎麼回答我呀？堅強的女戰俘。」我又硬把新設定加進了她的角色上。
「……你……你即管來吧，我…….我是不會屈服的……」
「你的演技何時變得這樣差呢，下次演技差也得額外懲罰哦。」
我拿出了之前用過用來防止灼傷的藥油，還有六支直徑有兩吋半粗的蠟燭，那些蠟燭的外圍都被一層皮質包著。我把蠟燭都點著了放在枱上，溶了的蠟因為那層皮質所以沒有往四面流走，通通都在蠟燭頂上聚存起來，就像溶雪而成的湖一樣，一會先蠟燭的頂端都有一定份量的溶蠟。我把灼傷藥和其中一支蠟燭拿起走近繪里香。繪里香大致明白我一會要對她做的事，暗叫救命。
「性虐待五大招式：捆綁、鞭打、浣腸、滴蠟、穿刺。你差滴蠟和穿刺未試過吧，穿刺一會兒有機會讓你試，現在就來滴蠟。我的滴蠟當然不是一般的哦，這些不是SM專用的安全低溫蠟來，但你不會被燙傷……」說著在她的陰部和屁股肛門等地方塗上藥油。
「……而且，一般的滴蠟只是逐滴逐滴的灼痛人，但這種蚊叮般的痛又怎能令你覺得痛苦呢，你能承受的痛苦可比一般人大十倍呢。」
「沒有這回事啊！」
「你可是意志力堅強不即屈服的戰俘呢！」說著將手中的蠟燭，在離她陰部約二十公分高處，把存在蠟燭上接近二十CC的滾蠟倒下。
「呀呀呀呀呀！！！！！不要呀！！！我死喇！受不了呀！啊啊啊！」十五CC的滾蠟，在敏感之極的陰戶上所造成的痛楚，非筆墨所形容，而且熱力在它凝固之前久久不能散去。大量的滾蠟瀉下在她的陰部向四面擴散，有不少甚至流入了陰戶肉鏠間，進入了陰道。
這種「火刑」所帶來的痛楚雖沒有之前直接用火舌燒烤般激烈，但因為範圍甚大和久不能散，所以仍是非一般人能忍受得到，繪里香因為被打了精神藥，所以才未至於痛昏，但卻使她不斷承受著地獄般的痛苦折磨。
我把手上蠟燭放在枱上，讓它又再儲存滾蠟，然後又從枱上拿來了兩支充滿滾蠟的蠟燭。這次我要增加對繪里香的折磨，所以在陰戶十公分高處就倒下滾蠟，繪里香發出了比之前更大的慘叫。
「這次是給你不好好演好你戰俘角色那堅強性格的懲罰，不要說甚麼受不了！」說著另外一支蠟燭在她屁眼處倒下，這次不是一次過倒完，而是逐點逐點在距離屁眼不到三公分高的極近距離慢慢均勻地倒在菊門皮膚上，這種熱度比起之前火舌燒烤酷刑實在不惶多讓，分別是之前她痛得昏了，這次她卻保持著清醒，持續地承受著這種極度的痛楚折磨。繪里香痛得齒間不斷震顫，叫不出聲來，不住悶哼。
「這才像樣嘛，這才是堅強受刑應有的反應嘛。」
不用多說，跟著我就用桌上六支蠟燭輪番在她下陰屁眼倒下滾蠟，大量的蠟從她股間往背部和胸口流上，流出的蠟溫度低了很多，不致令她皮膚灼傷，所造成的痛楚比起陰部屁眼所承受的，簡直像是蚊叮般小。不用很久，繪里香的跨下舖滿凝結了的蠟，再倒下去的滾蠟也被這些凝蠟阻隔了。
「哈哈，戲肉來了，是時候幫你清理一下跨下的蠟了。」我從浸鞭的缸子帶出一條幼身卻十分有紉度的鞭子，這鞭是我最喜愛的，由於它幼身所以力度集中，鞭在皮膚上能產生出有如刀割般的痛楚。
「不…..不要呀…..不要呀……我真的會死啊。」繪里香似乎意識到將要承受多恐怖的痛楚。而事實上，我將會為繪里香帶來今晚最激烈的痛楚，為防她痛得咬斷舌頭，我用布球塞著她的口。
「這個酷刑是我最喜歡的，那總痛楚是你想像不到的啊。」說著毫不留力狠狠鞭打在她的陰戶上，陰戶上的蠟層爆開。
這鞭子所帶來如刀割般的痛楚，就算只是打在厚厚的屁股肉上也叫人死去活來，何況是打在神經線最多的陰戶上，那種痛直攻心坎，痛得腦袋昏脹，全身顫抖，冷汗直標，雙眼瞪大得眼球也要掉了出來，嘴上唔唔的悶哼，偏生給塞住了叫不出來。
陰戶之後，便輪到屁眼了，我照樣的大力抽在她菊門上，菊門同是極敏感地方，帶來的痛楚絕不輸陰戶的。我發了野獸般的狠性子，狂在她跨下兩個女性敏感處抽鞭，幸好用的是特製鞭，不然她跨下必定血肉模糊。經過二十三鞭後，光滑的跨下肌膚在蠟層中金蟬脫殼了出來。我也就停下了手，休息了一會，然後把她口中的布取了出來。
「比起剛才的浣腸，你喜歡哪一個呢？」
「請殺了我吧。」繪里香經過這一番非人折磨，腦袋一遍空白，神情呆呆的。
「你選不出嗎？那要讓你再嘗多幾次了。」
「不要呀！……」我又塞住了她的口。
之後，我又將成套滾蠟和跨下鞭打酷刑重覆數次，為了防止她精神崩潰，我加強了天堂的藥量。每一次用刑之後，我都問她一次之前的問題，直到第三次，她才懂得回答我喜歡浣腸，但我仍覺她回答得不夠肯定，所以再被她施了一遍這酷刑。
「怎樣呀，你喜歡那種酷刑呀？」
「我喜歡浣腸，最喜歡浣腸了。」
「喜歡怎樣的浣腸呀？」
「喜歡……」
「是不是喜歡之前的浣腸呀？用醋酦灌的浣腸？」
「……是……」
「喜歡用多少份量呀？一千CC夠了麼？」
「……是……」
我狠狠地在她陰戶抽了三鞭，繪里香得狂嚎起來。
「真正喜歡灌腸的一千CC怎麼夠了！」
「那……那……二千CC好了！」
「現在就給你灌腸好嗎？」
「……」眼見我又要鞭打她陰戶。「好了……好了……現在就給我灌呀……我…….請你現在給我灌腸…….」
「要整句講，肯定的講你要我怎樣對你！」
「……我請你用二千CC的醋酸給我浣腸吧！」



* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *



繪里香回到了之前溶至旁的「秘密刑房」，雙手分別被縛在兩柱子上，雙腳跪著腳腂被栓在地板上，屁股翹起，成半狗趴的姿勢，屁眼處給塞子塞住了。看到她這個姿勢，不用多說是正在受著「地獄浣腸」的酷刑。這次繪里香的肚子明顯地隆起了，因為我這些用了三千CC的醋酸來招呼她，雖然本來跟她的約定是二千CC，但當我灌到二千CC的時候，裝醋酸的瓶子剩下了一千CC，這些特製醋酸不宜久放，放久了會減低酸性，所以一不做二不休，把剩下的都給灌進繪里香的肚子裏去了。
在這地獄般的二十分鐘，達三千CC驚人份量的醋酸在繪里香的腸子內充逼著燒燙著，帶來的痛楚可以用慘無人道來形容，痛得流得一地都是汗水，身體不住抖震，一陣一陣的撕心劇痛讓她肌肉也間歇地抽筋，嘴內不住發出野獸般的悶哼，腦內除了痛楚就甚麼感覺都沒有，連求饒的說話也想不起來了，心裏只望自己快一點昏死過去，但「天使」就是讓她怎樣都昏不了過去，她的精神實在到了崩潰的邊沿。就算八木組對敵人或叛徒施行浣腸酷刑拷問時，也才不過是二千CC醋酸起跳，一般的女人通常被浣二千CC醋酸後不到十五分鐘就連老母內褲是甚麼顏色也會爆出來，就算是意志力強的大男人，通常也受不了三千CC醋酸的折磨，現在繪里香可是受著比我們用於囚犯拷問時所承受的更大的痛苦，其難過的程度比起生產嬰兒的痛楚有過之而無不及。
眼前處景極度淒慘的繪里香，不但只不能引起的一絲的憐憫之心，更前所未有的給我帶來極度的性興奮，我還不住在她的屁股粉背上抽鞭。
「怎樣呀？三千CC的浣腸過癮嗎？」
「你這魔鬼！殺了我吧！給我一個爽快！」
「……這次我又好似的確過份了點……」我半跪著，左手大力地搓揉她奶子，右手二指狠狠地夾她的陰核，跪起的左腳，膝頭往她漲漲的小腹頂去，給他的肚子加壓。繪里香慘叫起來。
「呀呀呀啊啊啊！不要！肚子要爆開喇！啊啊啊啊啊！」
「才沒有那麼容易爆呢！據我組織多年來拷問罪犯的經驗，像你這樣身形體重的人最多可承受五千CC的浣腸呢，要不要試試看？」
「不要呀！我會死的呀！」
「不灌也行，只要你真正成為我的女人，我便會好好痛惜你，不會輕易再樣你受這樣的折磨。」
「你要對我怎樣也行，只要你給我……給我上廁所……」
「甚麼上廁所呀！是給你拉屎吧！」
「是……請讓我拉……拉屎……」
「那就讓我的大屌搗爆你的處女膜，把我的精盡射入你子宮內吧！」
「嗚……求你不要射在我的裏面呀！我現在是危險期呀！絕對會懷孕啊！」
「哈哈哈！！懷孕就懷孕呀！給我生個好寶寶出來呀！如果將來牠成了個像你這樣美的美人胚子，我可還要每天早午晚三餐的親手操她屁眼呢！」
繪里香嚇得臉色發白，天呀，現在自己受盡苦難還不夠，還要連累下一代，心裏已在盤算就要自己有了我的骨肉一定要把它打掉。但其實我只是嚇嚇她而已，在我設法為自己醫治陽痿進行一連串研究的時候，已經得知我已因為服用過量的「天使」，令到我的精蟲長不出尾巴，沒有絲毫的行動能力，亦即說我絕對不可能令女人懷孕。但這倒方便我去大肆淫慾而沒有要收拾爛攤子的煩惱。
我站到繪里香面前，跨下正對著她的臉，當繪里香看到我那話兒的時候，，驚惶的臉孔露出絕望的神色，因為我的小弟弟賁漲到嚇人的地步，那粗大的程度儼如一隻小手臂，青筋暴現，隨著我深沉的呼吸顫動著，仿如一條大莾蛇一般。
「沒有比現在這個時候更適合去操你的了，現在你肚那麼漲，你子宮一定緊得很，一定非常好操的了。」
「不要呀！真的會弄死我的！」接二連三的惡夢降臨，繪里香快要瘋了。
「哈哈，不一會先你便會求我操死你的了。」
我是心裏有數的，有沽量過她能身心能夠承受痛苦的程度，再計算過我給她用的藥能提昇到的極限，但其實我現在也不能完全保證一會兒她能否受得了極限浣腸和我那大屌的同時折磨，因為我也沒想到我的陰莖能充大至這種嚇人的程度。但我卻很想嘗嘗讓她挑戰一下自己的耐力，測試一下她的身體能承受的極限，好讓作我日後玩弄女性研發酷刑的數據。
我帶上手術用的膠手套，取出一小罐藥液，用手指沾了一些，均勻地塗在她陰核、陰唇和陰道四周。這是我加入了「天堂」來提煉的高較刺激性藥液，我取名為「天液」。「天液」的用途很廣，其按「天堂」和一種叫銫鈉的化學物的成份濃度，分成十個等級，濃度最輕微的一至三級通常用來當性藥用，四至六級則可用作特製的灌腸用，只要塗在肛門和直腸壁上，便會產生極強的便意、奇癢和前列線的性感，至於七至九級，則最常用於塗在傷口上，那種難受程度等若凌遲，一定是用於逼供上，亦可塗在性器或肛門直腸上，同樣可以令人生不如死。至於第十級「天液」，基本上是一種致命毒藥，不會隨便使用。
這次我塗在繪里香陰道上的只是二級的「天液」，雖然是「天液」中較低的級數，但已比其他的春藥強十倍的了，而且它所帶來的隨了強烈的性意，更在塗的部位發出一種攻心難當的奇癢，當然這種奇癢有一些解藥可以中和。平常我就是用一級「天液」塗在我會陰和屁眼內的前列線上使我得到極強快感。而且「天液」的好處是吸收得十分快，我塗在她陰道上不用兩三分鐘，藥便會完全被吸收，不留一點藥性在表皮上，那就不用怕陰莖在進入時沾到藥性。
不一會，繪里香下陰傳來強烈的麻癢，陰道產生了前所未有的性意，淫水不到兩分鐘已多得「滴、滴」的滴在地上，陰道空蕩蕩的卻奇癢難當，極強的性感直充上腦，加上腹內火熱般的撕痛，竟奇異地加劇她的性意，使她如蟲鑽心般的難受，如果她不是雙手動彈不得，她早就將整隻手都插進陰道內抓挖了。
「受不了呀！求求你！饒了我呀！」
「要我怎樣饒了你呀？」
「請你……請你幹我吧。」
「怎樣幹你呀？」
「請你用你那大雞巴狠狠的插我小洞洞啊！！」
我不安好心，要她再難過久一點，強忍著自己的衝動，只一鞭一鞭的抽打她的股間。皮鞭抽在她股間的屁眼上，鞭尾間中帶到了她的陰戶，樣她痛如刀割，疼痛中卻帶上無限的快感，竟頓時忘了三千CC浣腸的劇痛，呻吟起來了。
「求你……求你……快快操我吧……讓我爽吧……我死了！」
見她竟然開始享受起來，我忽停了手中的鞭。當鞭子停了，肚子內那極限浣腸所帶來的苦楚又再攻上腦門，使她從快感地獄，回到了火焰焚身的阿鼻地獄，但她想我鞭子停了，下一步應該用我的雞巴給她來過長驅直入，所以暫忍著痛楚，安然等候我下體的來臨。
正當她以為不久就可享受到我的進一步攻擊時，一樣異物終於塞進了她的陰道內，正當她準備迎接我的大雞巴的進入，忽然覺得不對，陰道感到冰冰涼涼的，原來塞入陰道的並不是我的雞巴，而是一粒圓柱形狀的乾冰。乾冰的冰涼，進入她熱乎乎得快要出火的陰道，那種冷熱的極端反差，令她陰道的空虛感突然澎漲，我還刻意的撐開她的陰唇，吹氣進她的陰道，空氣經過陰道口的乾冰變得很冷，冷風直攻入她的內陰道，陰道巨大的空虛感產生了異常難受的奇癢，直如萬隻螞蟻直鑽她子宮，直鑽她心坎，這極端的痕癢甚至傳遍全身的皮下層，這種感覺比起疼痛更加難受十倍，使她難過得全身劇震，大叫大嚷。
「好難過呀！饒了我吧！好難過呀！求你快停手呀！」
比起甚麼超級浣腸，下體淋蠟鞭打，似乎這酷刑最令她生不如死，這種效果是我意想不到的。繪理香口中發出不像人聲的絕叫，哭的崩天嗆地，全身極力掙扎不已。我看到了，性虐待的最高藝術品在我眼前，雞巴的亢奮到達極限。
我一直用這超級酷刑折磨了十多分鐘才停手，心想是時候了。這數年因久醫不好陽萎症，久未能嘗操屄的滋味，現在我小弟弟的這個狀態，大概可以操個十數遍呢，而且這久罕逢甘露第一發的竟然是眼前這日本藝能界數一數二的超級可愛大美人，更是一名處女呢。我在想，我把之前對繪里香所累積的愛、恨，和剛才數小時欣賞著她不斷承受著非人酷刑折磨所帶來的極度性興奮，一會先將完全的發洩出來，那是多麼的美妙的事情啊。同樣地，繪里香亦在地獄的最深處，苦候著我的巨屌把她解救到極樂世界，現在的她難受的瘋了，就算抽進來的是馬的大屌，她也會甘之如飴。
我那漲到足有一尺長的巨屌，對準她不斷溢出淫水的屄穴，龜頭在她陰戶附近不斷的磨，由於她陰道內還有未完全浴掉的冰塊，陰戶受著我龜頭的廝磨，令她痕癢至最高點。
「快進來吧！我要瘋了！啊啊啊！」
我的龜頭在她陰戶磨了大概兩分鐘還未完全進入，一方面是要加倍地折磨她，另一方面是待她陰戶內的冰全溶掉，因為我還是恐怕冰塊的刮撞一下子就把她的陰道磨爆，到時就真的可要了她的命。
我的巨屌開始試探式地慢慢進入，始於是她第一次，如果一下子就衝進去她的陰道未必受的了這巨大的異物。巨屌進入至處女膜前，窄窄的陰道不斷收縮，我卻仍只輕輕地磨，感受著她腸子內大量液體所造成的逼力。
「快……快呀！插死我吧！……還等甚麼……吔！呀呀呀！」
繪里香的淫聲蕩語，我卻不太喜歡，我要她慘叫，所以我左手兩指大力拉扯她奶頭，右手不斷大力按壓她小腹，她體內巨大的水壓不但令她痛得死去活來，也令我在她體內的巨屌像給水力按摩般。
「不要……肚要爆開喇！……痛呀！」
「這樣好像水力按摩呢，爽死了！我最喜歡就是將我的快樂建在你的痛苦上啊！」
我不斷地按壓力小腹兩分多鐘，繪理香痛叫的嗆天哭地。終於，這一刻到了。我的巨屌先抽出至陰道口，然後猛力往陰道內狂插入！
那一刻，繪里香發生了震耳欲聾的痛叫，但聽在我耳裏卻是萬籟俱寂，因我的所有感官都集中到我那巨根上，我清楚的感受到處女膜衝破那皮肉的撕裂，感受到她腸子在的水壓在我巨根上的血管和神經上不斷凶猛地擠壓，感受到她的子宮都給三千CC的浣腸液壓成被窩般的形態，最後感受到龜頭在她子宮的盡頭對她子宮壁的衝擊，那是筆墨難以形容的美妙感覺，仿佛就是這樣子死去了也不枉此生吧。
我完全不留半分力地狂抽猛，左手抓她大奶子，右臂緊緊箍著她腰壓她的腹部，我就要這樣子不斷給在她體內我的巨屌加壓。繪里香的痛楚，就像有幾把刀在她腹內亂插，受著凌遲般的酷刑，發出慘烈的痛叫悲鳴，但奇怪的是，這難以形容的徹心奇痛中，竟有數股極樂快感，自她的子宮、陰道、G點、前列線等部位泉湧出來，那種痛苦最最深淵的極端快感，使她忘記了求饒，竟自淫叫嚎吼起來。
「大力點呀！弄死我吧！爽！……爽呀！……痛！……痛呀！……我不想活了！就這樣插死我吧！」
繪里香不理會身體內千刀萬剮般的劇痛，更不理會腸子子宮陰道受不了浣腸和巨屌夾擊至破爛，身體主動的配合起來，不斷增加她自己腹內的壓力，她根本是在自殺呢，她已經瘋了。我也已不管是否管就這樣操死她，覺得就算我倆就這樣一起虛脫至死也罷。我倆完美地結合，身體器官猛烈的交擊，男的拋開一切愛恨恩怨，女的超脫忘卻痛苦生死，是一次昇華到靈慾一致的超暴力交合。
我的精液如山洪暴發，繪理香也不知高潮了多少遍，極大量精液灌滿她的子宮陰道，單單從陰道口溢出來流到地面上的也大概有一個漱口杯的份量。在她體內滿滿的精液，進一步增加她體內的壓力，令她的痛苦到了極端，也HIGH到了極端。
因發洩過後我冷靜了一點回神過來，我忽然在想，像她這樣的極品，我可不要玩一次就弄死她。眼看她的肚子快要被逼得爆開了，我圍著她腰的右劈鬆開，然後拔走她屁眼上的塞子，她肚子肉的酸醋洪水暴發地激噴出來，同時間我將我的大屌也拔了出來。幸好她的腸子早給灌乾灌淨，否則我這時必定滿身是糞便。醋酸的酸素由於被她腸子吸收了許多，加上給腸子內的廢氣中和了不少酸味，故當浣腸水大量排出的時候沒有引起很濃的臭味。
繪里香的肚子一剎那從極限浣腸的阿鼻地獄中得到解放，無比的快感直衝上腦，竟然潮吹了起來，極大量的淫水連同我的精液從她陰戶內極噴出來，噴了十多秒還未完結，我不待她潮吹完，狠狠把巨大的老二又再衝進她的淫穴，堵住了她噴出來的液體，一尺來長的老二一下子頂到她的子宮頂部，繪里香發出了震耳欲聾的淫叫。
「爽……爽呀！……很厲害呀……不要停啊！……啊啊啊！！！」我猛力向她淫穴抽插了半小時，我倆不知道高潮了多少遍，直至繪里香「天堂」的藥力大減，我也累得也再動不起來了。我就在她的背上沉沉的睡著了。
我休息了個多小時才醒來，這時繪里香仍昏死過去，那是當然的了，受了一整夜非人的凌虐摧殘折磨，死不去已是大幸了。我勉力撐了起來，把她的全身包括子宮、腸子都清理乾淨，並將我特製的消腫藥治傷藥塗在她的傷處，最後把一種讓陰戶收緊的藥塗在她被操得鬆弛的陰戶收緊，這收緊藥會讓人奇癢難當的，所以除了用來「善後」外，我還會用來折磨人。
之後，繪里香因連日來發高燒，請辭了打後數天的寫真拍攝工作，回了日本休養了十多天。



* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *



在一間精緻的房間內，燈光幽暗，窗上的六十五吋闊銀幕大電視閃爍著，屏光照到睡上的兩個晃動的身影，電視機揚聲器轉出綜藝節目嘉賓的說話聲音，和床上女子淫叫的聲音，交織出無比性感的交響曲。
這，是我的睡房。床上的兩條身影，正是我跟美麗的繪里香。繪里香俯伏在床上，她上半身穿上了水手服式的校服，但衣服已經牽起至露出雙乳，雙手被繩綑綁在一起，兩隻手踭撐起上半身，一雙豐滿嬌嫩的大奶子在半空中晃動著，屁股則高高翹起，短短的校服裙子牽高至腰，屁股光光的露了出來。
在乳尖上兩顆粉紅的乳頭，被兩支四吋長的鋼針從排乳孔處，沿著乳腺插入乳房內約一吋半深，這就是她要撐起上半身的原因了，因為如果她任由乳房窩在床上，便很容易碰撞到兩支針，輕則弄痛乳房，重則令兩支針插得更深。
我坐在繪里香翹起的屁股後面，雙手扒開她兩股，用舌頭舔著她的屁眼，更時不時狠狠將舌頭強鑽入她的直腸。繪里香面露出難過的神色，但她下體的淫水卻如泉湧，弄得床鋪濕了一片。

自從上次那天在法國對她施了一整夜的灌腸酷刑之後，至今已過了三個多月。我利用那晚所拍下的「繪里香酷刑凌虐實況」來威脅著她，間中要她來讓我淫辱一番，若有所不從便對她施刑，一兩次之後她便乖乖的就範。現在她已經蠻馴服了，再沒有給她施行那晚那些超級酷刑，最多只是間中給她一般的鞭打滴蠟。
而我也似乎經過那次對她超激烈的性虐待，心裏那暴力虐待的性慾也完全的發洩了出來，超激烈的做愛亦使我的老二再回復陽萎的狀態，似乎需要一段時間的休養生息。
後來我發覺，我那股性虐待慾念有著週期性，每月在同一時候會處於超級高漲的狀態，恰巧那天都正是月圓之夜。而我的老二也只能在月圓之夜的前四至五天才會有性興奮反應，平時卻還是老樣兒完全沒有反應，想起來倒也像女人的月經，只不過我是排精而女人是排卵罷。
對上那三個月的月圓之夜，剛巧繪里香都忙於工作，所以我沒有機會要她來給我發洩獸慾，只隨隨便便的找來一些妓女給我發洩。然而我的虐待招數愈來愈變態，我又不想把「天堂」浪費在她們身上，故有大半數給我玩弄完之後都精神失常，甚至有兩人給我折磨死了。
這一晚離月圓之夜尚有五天，我老二的「生理週期」開始來了，所以我才找來了我第一個性奴澤尻繪里香給我玩弄一下。

「老師……我快要忍不住了……別這樣……」
「這麼快便忍不住了麼？亞也。給我再忍耐點啊。」今天我要她穿起水手校服，飾演著《一公升眼淚》的女主角池內亞也的角色來，因我還是覺得繪里香在飾演亞也的時候是最可愛的，因池內亞也的溫柔純真，跟她現實硬朗高傲的性格完全不同，我今晚要扮演她的高校教師玩弄這樣溫柔純真可愛的她。
經過之前對她數次的淫玩，我發現她的性感帶竟然在肛門，所以每一次都喜愛玩弄她的肛門，但我仍未曾鷄姦過她，我希望把她的肛門留待最適合時機來破處。像現在這樣的「舌頭毒龍鑽」她也不是第一次嘗的，之前試過讓她這樣高潮過，但今天的「毒龍鑽」有一點不同，就是她給我灌了腸。
我先用一千CC的肥皂水給她分三次浣腸，清除她體內所有污物，然後將三百CC冰冷的可樂灌進去，並著令她沒有我的允許不得撒出來，如果撒出來的話，她明天一整天的新戲拍攝工作便要在五百CC的浣腸中渡過，並一整天不許她上廁所，可以料到後果是她會在眾人面前失禁。
她為了不在眾人面前出糗受辱，現在只能強忍強大的便意，但我的舌技令她肛門極酥痳痕癢難當，而且強烈性感從肛門傳至陰道內，興奮的同時也讓她全身開始痲痺起來，肛門內的活躍肌漸漸變得無力。
「快要撒出來了，求你不要這樣。」
「可別要弄污我的床啊！要是你撒在我的口，我要你明天所大家面前挫屎。」
我的舌頭開始感受到她肛門流出了少許可樂的甜味，我惡意地大力吸吮，繪里香肛門突然受著一股強大的拉力，終於忍不住洩了少量可樂出來，全數都噴進我口中。
我含著從她體內排出的熱呼呼的可樂，走到她面前，很她接吻起來，把可樂都送進她口中。繪里香被迫要喝下自己肛門排出來的東西，感到羞恥得想死。我細心地欣賞她的窘態，實在覺得可愛極了，不住吻她的臉。
這時，電視正播著早晨的綜藝新聞節目，原來不知不覺已經天亮了。
「你今天要趕幾多點通告？」
「……九點通告……」
「現在已經七點半了，但我還未滿足，還要繼續玩弄你呢。」
「不行了，我已經因為跟你……因為要跟老師你親熱，大遲到了好幾次呢，已被人埋怨我耍大牌了。」
「你就是大牌啊，都已經好透半邊天了。」
電視正在播著有關澤尻會和長澤會的花邊新聞，報道說出繪里香跟長澤雅美的針峰相對已經白熱化了，雙方都使人在網絡上傳出對方不利的傳聞，甚至曾經發生了長澤在化妝間用化妝箱擲向繪里香的暴力事件。
「這些事都是真的嗎？」
「是真的…...那天我差一點被擲中呢……呀吔！」我把插在她雙乳尖的兩支針往慢慢插入，繪里香痛徹心肺，眼淚直流，偏生不敢反抗掙扎，因為我只要往內大力把針一推，就好可能會貫穿她的肺膜，甚至可能傷及心臟，畢竟鋼針足有四吋長。我把針往內插進了大概半吋至一吋，然後抓著她的乳頭，大力地左右搖動她的大奶子。一雙大奶子被兩支針帶動大幅度搖動起來，插進她乳房近兩吋半的鋼針，在她乳房內的神經組織中不斷亂撞亂刺，給與她難以想像的痛楚，但由於我抓著的是她的乳頭，所以鋼針倒不會再往內推。我這樣折磨了她兩分鐘左右才停手，繪里香痛得全身霧汗，齒頰震抖，痛成淚人。
「不要哭，我還未審問完你呢？那天她用化妝箱擲你，你之後都四周發放流言中傷她吧。」
「沒有呀，中傷她只是我的粉絲吧，我甚麼都沒有做，哎吔停手呀！」我又握著她乳頭搖她乳房，給她加刑。
「你不制止你的粉絲，抽手旁觀，是罪加一等。」手下動作加大，一雙D CUP的大奶子大幅度的搖動著，加上她可愛的痛苦表情，構成一幅極殘酷性感的畫面，進入了我「生理週期」的老二也開始暴漲起來。我折磨了她兩分多鐘才停手，兩滴血從她的乳頭沿著鋼針慢慢的流出來，繪里香痛得差點昏厥過去。我一巴掌打過去。
「醒來呀，我還未挎問完你啊。」
「饒了我吧老師！我受不了啦，你問我我甚麼都會照實回答的啦，不要再懲罰我了。」
「誰叫你們這班臭女兒這麼愛耍陰毒，終日明爭暗鬥呀？都是你們班三八，把日本藝能界弄得像《大奧》一樣，我聽你們的醜聞都聽得厭了。我這樣嚴懲你是殺一儆百呢！」
「對不起了啦，我認錯了，但不該只懲罰我啊，長澤會那班賤貨才比我過份呢，常常中傷我說我四處招惹男生，在網上說我以前是援助交際的也是她們那班賤貨搞的好事來……噢！不要呀！」我又搖動她的奶子給她加刑。
「你口裏放乾淨點啊！不要賤貨賤貨的，虧你長得這麼可愛，嘴上卻那麼不乾不淨。」
「對不起了啦老師，饒了我吧。」
「你怎知道網上搞鬼的是她們呢？你有甚麼證據？」
「是伊集院課長請了網絡偵探查到的，好像查到甚麼跟長澤會那班人吻合的IP ADDRESS，肯定是她們幹的。而且伊集院暗中跟她們的事務所交涉過了，但為了不將事件搞大，所以私底下金錢解決了，並著他們警告了長澤會。但是......」
「但是覆水難全收吧，既然流言已傳出去，沒有辦法吧所有人的口都收了吧。」繪里香委屈地點頭。我看她可憐的樣子，我低頭深深吻她嘴，她的舌頭也配合著，我隨著她臉頰遊過去，吻著她的項背和耳珠。
「我的好亞也，讓我去把她們狠狠的懲罰吧，我會讓她們好好的收服。對於女孩子，我還有數之不盡的酷刑呢，絕對不遜於我對你的所施過的酷刑。我絕不容許你們這班美麗可愛的小女孩之間勾心鬥角，就讓我令你們好好相處吧。」
繪里香垂頭不語，她想起了過往我對她施行過的種種非人酷刑，尤其是法國那晚的地獄浣腸和下體滴蠟鞭打，她竟生對她的仇家產生少許憐憫之心，因為這些懲罰委實太殘忍，實在令人生不如死。但這憐憫只是一瞬即逝，隨之而來就是湧出一股復仇之火。幻想著長澤會那幾個賤貨受想各種難以想像的性虐待，竟暗暗竊笑起來。
「啊，看看你幹的好事，你這小賤人把我的床弄成這樣！」
剛才那一輪乳虐，極度痛楚令繪里香忘記了收肛的動作，終於忍不住失禁了，二百多CC的可樂都從她肛門撒了出來，弄得床鋪都濕了。她想起了我所說過若她失禁後對她的懲罰，強烈的恐懼從心頭湧出。
「我不要……我不要浣著腸來拍戲啊！」
「不那樣也行，那你現在就讓我加倍的給你施刑吧。」我拿出了幾支白色粗圓蠟燭和一缸用藥水浸著的皮鞭，繪里香看到這些刑具，回憶起三個月前在法國所受的下體滴蠟鞭打之刑，大哭了出來。
「我給你最後的選擇，你要在眾人面前失禁，還是要承受三個月前的這個酷刑？」
「都不要！都不要！」繪里香實在難以抉擇，兩個都是地獄般的懲罰。
「快選啊！我數十下，如果你不選的話，那就兩個懲罰一起來吧！一、二、三、四、五、六、七、八……」
繪里香心急如焚，腦中不斷想起這酷刑所帶來的非人折磨，但一想起如果要在眾人面前失禁，給媒體報導了出來，那她從此以後都不要做人了。當我數到九時，她猛然作出選擇。
「鞭……鞭打我好了……」       
「你要求我呀！」
「是是！請老師現懲罰我吧……狠狠的……狠狠的在我下面滴蠟…….跟鞭打吧！」
「我給這刑取了個名字，叫做『胯下之烙』。乖乖的別掙扎哦，要本著受教之心來接受這酷刑，好好反醒自己的過犯。」我邊說邊用繩子分開拴起她的雙腳，並在她胯下和屁門塗上藥液，並在她喉嚨塗上特效潤喉藥……
之後的一個小時，我的房間不停的傳出繪里香凄厲的慘叫和鞭打的聲音。而她也要因病缺席今天電影《CLOSED NOTE》的拍攝工作。


[08-12] 神之手‧日本女星之處刑官(二)---市川由衣、長澤雅美(重口味)
第二章‧天誅之開始，慘酷之審訊》
受刑者：市川由衣、長澤雅美
                                                                     

1.
跟日本很多人一樣，我最初留意長澤雅美，是她在電影《在世界中心呼喊愛情》中青春無敵的可愛表演，她的清澈無瑕，令人回憶起自己青春時代的初戀。及後在網絡上搜尋了她成名前所拍的水著寫真，發現原來身材修長的雅美，胸部竟然十分有料，我估計應該有33D。故直至澤尻繪裡香因《一公升眼淚》而成名之前，她一度是我最佳的性幻想對像之一，在我腦海中已不知道凌辱性虐待了她多少遍了。
所以，當從繪裡香口中得知她中傷「澤尻會」的惡行時，我就想到順水推舟，以此為玩弄雅美為藉口，構想起以折磨雅美及「長澤會」眾人的一項計劃。我不喜歡像一般的變態般沒原沒由純粹發洩性地強暴女性，我要有設定有鋪排合理性地對女性進行「懲罰」，因我享受箇中循序漸進的過程。這是我的性虐待美學。
我構思了一個「天誅長澤會」的計劃(註：「天誅」即按神指意對惡人進行抹殺)，目的是要「長澤會」的女星為她們欺凌別人的所作所為承受懲罰。當然，在現實中長澤會未必是真的有在欺凌繪裡香或其他女星，但就如之前所說，這是我借題發揮而已。「天誅長澤會」並非絕對按現實情況來為她們定罪的，我會利用各種手段，逼使他們承認我安給她們的「罪名」，然後給她們好好的施刑虐待一番。
為要令到「天誅長澤會」能順利完成，我利用我家族幫會的財力勢力，組成了一個達六十人的團隊，名叫「天誅會」。當中有攝製隊、情報組(負責目標女星的跟蹤調查和聯絡工作)、行動組(負責一切綁架、脅迫、潛運、善後等工作)、醫務隊和法律事務處理隊伍。這些成員除了獲得可觀的薪酬外，還受我到某程度上的威脅，故其忠誠度可是百份百。
「天誅會」除了我這個會長外，我還召攬了五位性虐待的同好員，要他們當「行刑官」。這五人都是我精心挑選出來的。他們都並不是路人，他們在現實中都是藝能界一些有地位有勢力的人，而且有的甚至是這群女星的事務所高層：
中川能活──三十八歲，Staract Promotion事務所中近年最有權力的幹部(是伊集院的直系上司)，他是由一個小小的星探、助理，一步步的打併才有今天的地位。中川儀表不凡，當年就是憑他的外表跟三寸不爛之舌，說服了不少年輕貌美的女星跟各事務所課長部長上床，而使他步步高昇(當然他在當中都因此嘗過不少美女明星吧)，是個不折不扣的賤男。中川有很重的性虐待情結，然而他雖然玩弄女明星倒不少，但就未曾試過重口味的性虐待及性奴調教。故聽到我的「天誅」計劃之後，就二話不說加入了。
大澤聰司──四十四歲，東日藝能發展部部長，亦即長澤雅美所屬事務所的部長。大澤在其事務所早就色名遠播，有不少女藝人女職員都曾遭他鹹豬手，尤好巨乳女，G CUP女星綾瀨遙和三津谷葉子等女星在還是水著女郎的時期時經常被他性騷擾。由於長澤雅美一出道就是東日社長點名力捧的女星，故大澤一直不敢對長澤下手，而且常常耍大牌鬧情緒的長澤一直以來給他這個部長不少的麻煩，故當得知我們要對付的是「長澤會」的人，他就欣然加入成為「神之手」一員。
伊籐博明──四十六歲，日本最大AV成人電影片商SOP的副社長。禿頭，身裁極魁梧，有黑道背景，其父乃二次大戰日軍將領。伊籐繼承了乃父的殘暴血統和強壯體格，嗜愛性與暴力。其一手創辦的SOP分公司「激流」，所拍的AV電影全是極重口味SM向，影片製作的手段十分污衊，百分之七十以上的女主角都是因錢債問題而被迫下海的女性，因此不論「激流」還是伊籐本人，在AV藝能界當中都聲名狼藉。然而由於他有一票有勢力的激進派右翼分子和黑幫為他撐腰，所以包括 SOP的社長在內，都沒有人敢逆他意。
久保介──三十九歲，山口組一堂主，掌管幫中由六本木至新宿的風俗業務和人口販賣。久保乃極度性戀態一名(其實我也沒有比他好很多吧)，愛好各種異類色情玩意如、孕婦、糞便、肛交、人獸交、拳交等，尤好玩弄幼齒。久保近年為幫會發展異種地下色情業務，將拐帶來的外國女子，強逼她們作各種非人道的性服務。由於此類地下色情服務的客戶都是有勢力財力的人仕，故此生意為山口組帶來了一筆非常可觀的收入，亦因此使久保在山口組的地位日漸提高。
野口博──五十歲，日本人體工程學及矯型學博士。野口的興趣是進行挑戰女性人體極限的性虐待，然而以往肯跟她玩極限SM的女性不多，且都是些姿色不佳之人，故他在十年前開始埋頭進行各項女性矯型的研究實驗，幻想能與被自己整容後的美麗女性玩SM。他嘔心瀝血成功研究出一個快速隆乳塑乳的藥物療程，現正在做減低後遺症的修正研究，唯在資金上出現嚴重短缺，他又因為研究過程失敗背上了幾單案子，聲名狼藉沒有人再願意給他的研究再投資。我答應支付他一切研究經費和玩弄美麗女明星的權利，條件是把研究成果的生產權給我。野口也就成為「天誅會」的行刑和醫療顧問。
「天誅長澤會」需要靠這五人的幫助，才能順利地進行。
萬事俱備，「天誅長澤會」正式開始！

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *

這天，我以代化妝師的身份，出現於電影ROUGH在中大型泳池的拍攝現場。女主角長澤雅美正和男主角速水直道拍攝對手戲，女配角市川由衣在一旁望著拍攝中的二人，在換鏡頭空檔時都和二人兜搭，狀甚融洽。這也是理所當然的，市川由衣是「長澤會」的一員，和長澤雅美是好朋友。從市川由衣的神情來看，似乎由衣對速水直道頗有意思，不時借故用身體碰撞速水。由於由衣已完成了今天的戲份，所以不一會便要離開。她依依不捨地向二人(主要是向速水)揮別後，來到更衣室準備換上平時妝扮回家。我一早著「天誅會」行動組員在這更衣室裝上了多部監視攝影機，並在隔鄰一間密室接上了監視器供我細賞裏面的春光。


姓名：市川由衣
出生日：1986年2月10日(21歲)
身高：158CM
三圍：33.5’(E CUP)/21.5’/34’

市川由衣於14歲便已經出道，在15歲時便開始以水著寫真女星身份活躍於藝能界。由衣長了一副稚美的臉龐，白晢的肌膚，並隨著歲月為其臉上增添女人味，長大後的她可愛中帶點嬌媚。嬌小的身型，纖瘦健美的身裁，卻有33吋E CUP的豐乳，使她在水著界一直備人氣不減，其後她頻頻接拍日劇與電影，一部NANA 2(飾演女主角小松奈奈)使他人氣大增。她現在雖然較少露肉，但仍然經常出現在我的性幻想當中。
更衣室內只有由衣一人，她鎖上了門之後，便開始徐徐地脫掉身上的藍色泳衣，老實說我一早就想把她這襲泳衣撕掉，因為這泳衣是運動型一件頭的極保守款式，把她身裁線條都遮掩著。由衣先由肩帶開始從上身把泳衣脫落，脫到胸前時，豐滿之極又極富彈性的一對奶子急不及待地彈了出來。由於由衣平常愛運動，她一對豐乳沒有絲毫的下垂，單以胸型來算，由衣的胸是我至今所看過最美的。接著由衣輕輕的撕下乳貼，至此她的胸部才完全赤裸呈示在我眼前，她的乳頭很嬌小，淡淡的紅色，雖未夠繪裡香的乳頭粉紅嬌嫩，但也算得上很美。整體來說，除了在乳頭附近位置有點靜脈谷張，令她的美胸扣了分外，她的美胸跟繪裡香的一樣是上品。
由衣的泳衣脫到腳跟，全身一絲不掛。由衣的身型與繪裡香不同，繪裡香是豐滿肉感型，跟深田恭子、三津谷葉子是同一類型，當然繪裡香是當中最纖瘦最可口的了。由衣的身裁纖美，四肢和腰腹都沒有多餘贅肉，背部肩部和臀部的線條亦非常美麗，加上堅挺致極的一對奶子，她的身裁，除了因矯小而影響腿的長度外，以我的審美來看可以說是近乎完美。
由衣的相貌雖不及繪裡香，但她五官輪廓分明，眼神很勾人懾魂，尤其唇形極美極誘人，皮膚亦非常好，絕對是一個超級美人胚子，但她就是欠了一種明星的氣質，且她這種臉孔並不是一種很有觀眾緣的類型，故她未能大紅起來，但至少由衣一定是眾日本男士心目中其中一位性感女神。
我把攝影機鏡頭ZOOM近，全身上下仔細打量她的身體各部位，並鎖定了她的巨乳，赫然發現她的乳頭竟然在呈興奮狀態，硬直了起來。只見她坐了在一長椅子上，垂頭細視自己豐美的奶子，然後用雙手開始按摩起來，難怪她的雙乳起麼堅挺，原來她常常為自己的奶子按摩。
由衣雙手的按摩越發起勁，並開始按壓硬了的奶頭，不一會，她的左手放往下探索，撫摸她的下體。由衣雙目緊閉，口中發出誘人的呻吟喘氣聲，她已完全沉迷在自慰當中了。
「哼，全世界的女人都是這麼的欠操，看我將來怎樣虐待你。」我自言自語地道。
由衣的自慰越來越肉緊，反應也越來越激烈，口中開始「直道！直道！」地淫叫著，看來的的估計正確了，她的確對速水直道有意思，並在此刻以他為性幻想的對像自慰……

我把這一切景像都鉅細無遺地錄了下來。
這是我擔當電影ROUGH代化妝師的第十五個工作天。經過這約一個月時間，我也已經跟劇組眾人熟絡了很多，尤其是在雅美和由衣兩位美女面前，我盡展自己幽默體貼和親和力的一面，她倆已經當我是朋友的了。而且，我刻意裝扮得十分妖姣，裝作是同性戀者，甚至會放工後會帶她們一起去同志吧一起玩樂。與雅美和由衣二人相處久了，開始看清二人的個性。雅美就如傳聞般，很爽朗，倔強，有點公主脾氣，而且非常好勝，意志力強；由衣則很小鳥依人，溫柔，逆來順受卻又嫉妒心重。
我決定了，「天誅長澤會」計劃，就由個性軟弱的由衣開始進行。
已成年可以喝酒的由衣有時在喝得有點芒的時候會對我訴說一些心事，包括她對速水君的感情煩惱，我漸漸得到了由衣的信任。這天，ROUGH終於殺青，在大伙兒的慶功宴後，由衣又私底下找我出來傾訴。這夜，由衣喝得昏醉，著我送她回家。我心想，時機到了，我著一個天誅會的行動組員扮成電召計程車司機接載我倆，在計程車上，我偷偷地將迷魂藥用小針注射到她體內

2.
四月下旬清晨的冷風，吹彿在由衣晶瑩剔透的肌肉上。神志迷糊的由衣，由於身只被脫剩薄薄的背心和小內褲，禁不起冷凍，柔柔地轉醒。由於宿醉而痛頭欲裂的由衣努力地淨開眼睛，微微的日光刺激著她的雙眼，映入眼簾的，是一片高樓大廈林立的景色，微微的紫紅色的日光從前方遠遠處高樓大廈的後面漸漸滲上天空的雲層，形成了美麗的紫色雲霞。
但是，由衣卻絲毫沒有心情欣賞眼前美景，因為她除了覺得很冷和頭痛外，她還感到身體不聽使喚，手腳都動不起來，並且一陣陣酸痛從四肢肩膀轉過來。這時，仍在半迷糊狀態的由衣勉力地回在沉醉之前自己作過甚麼，以搜出導致她現在這境況的一些線索，經過一輪的倒帶回憶，她腦海中冒出了一個人的樣貌……沒錯，在她腦海中冒出的那個人就是我魅上睛男，而且我的樣貌不僅出現在她的腦海，更突然間出現在她的眼前。
由衣和我，正在身處於秋葉原一橦二十層高的大廈天台上，由衣的四肢大字形的被縛在一個鐵架上，這個鐵架底下有四個滾輪，可以隨意移動鐵架。現在鐵架放在離天台邊沿大概只有兩米距離的地方，只要再向前再移多幾步，由衣便會連人帶鐵架從天台墮下。
在由衣身後，有五個穿黑色衣服的男人如軍人般地立正站好，這些人都是天誅會行動組員，他們準備了若干器材用具，站在旁邊為一會兒的逼供待命。
我冒著生命危險，走到離天台邊沿只有兩步距離的地方，由衣的前面，仔細打量她漂亮的臉蛋和誘人的身裁。
「很冷嗎？美人兒。」
「這裏是那裏，為甚麼要把我挷起？你這是要幹甚麼呀？」
「沒甚麼，我只是想讓冷風給你醒醒腦兒，好好想一想你自己的罪孽。」
「甚麼罪孽？我可沒有幹過些甚麼呀？呀！停手！」
我的手隔著小內褲侵犯由衣的下體，兩隻尖指夾弄她的陰核處。
「不要這樣呀！……為甚麼你要這樣對我？我們不是好姐妹來嗎？」
「我可是百份之百的男人呢，我不單只很愛女人，還呢愛玩弄女人呢！」
「就算你不是同志，也不需要這樣對我啊，你喜歡我的話好好的跟我說就是了，不要這樣侵犯我嘛，你這樣是犯罪的啊！」
這個蠢女人，不是到這個時候還認為可以好好的說服我吧。
「我承認你這賤貨真的十分誘人，但我不會因此愛上你，我只會因此想狠狠虐待你！」我手指用力地捏她的陰核。
「啊！很痛呀！你……你是變態！」她聽到我說要虐待她，這一驚非同小可，面色發白聲線顫抖起來。
「誰叫你是『長澤會』的啊，『長澤會』的賤女人都是日本藝能界的害群之馬，人人得而殊之！」
「『長澤會』得罪了你甚麼嗎？可不關我事哦，我可不記得我曾經對你做過些甚麼事，如果真的得罪過你，我在這裏向你陪不是喇，你要錢你要甚麼我盡量都給你，只要不要這樣對我！」
「甚麼『如果真的得罪過我』啊？你們得罪了誰人都不知道的嗎？還是你們做的好事太多，得罪了太多人，記不了那麼多？」
說著，我狠狠的掌摑她的一雙奶子，豐滿的奶子順著我的掌摑晃動不已，形成一個淫靡之極的畫面。
「啊……啊……停手啊！……嗚……停手啊……」由美不堪我對她的侮辱，哭叫起來。
「如果你把『長澤會』所作所為一五一十的詳細供出來，那就不用受多餘的痛苦。」
「『長澤會』有做過了甚麼過份的事嗎？我可不知道呢。」
其實並不是由衣真的不知道或有意隱瞞些甚麼，而是由衣不覺得「長澤會」平常那些小家子兒的女孩子欺凌動作會有多罪大惡極，令我如此仇恨，「長澤會」總不會做出一些殺人放火的事吧。
「不知道嗎？那我讓你再醒一醒吧！」
我向我的手下打手勢，他們拿來了一條水喉，我把活塞開了，一道水柱沖射由衣的背門。四月下旬的東京雖然已是春去夏至的時期，氣候回暖了不少，但在這清晨七半點的時分，氣溫還只有十三四度左右。這道冷水對於衣衫極單薄的由衣來說好比冰雪寒冷，由衣頓時難受得大哭大嚷。我仔細地把她全身各處都弄得濕透，唯盡量不去弄濕她的頭髮，因我不想把她的髮型弄得一塌糊塗。
「冷……冷死了……很慘吶……」
由衣冷得全衣發抖，肌肉繃緊，雞皮疙瘩，不住深呼吸。她身上薄薄的衣物，因濕透了變得有點透視，並緊緊貼著她的身軀，胸前兩點激凸，完美的身裁盡顯，誘人之極。
「怎麼了？想到有甚麼東西要說嗎？」
我站在她身後，一邊在她耳邊輕柔地說，一邊兩手大肆揉她一雙巨乳。
「我求求……你好了，我真的…...不知道要……說些甚麼呀……如果……我知道的……一定……毫不保留地…...將一切……都說給你聽……」
「真的嗎？好，你的三圍是多少？」
「……33.5，21.5，34…….」
「甚麼罩杯？」
「……E ……罩杯……」
果然不出我所料，她果然是E CUP的。
「你被幹過了沒有？」
「……有…….」
「幾歲被人破處？」
「……十……十六歲……」我聽畢狠狠地捏她奶頭，並不斷往外用力拉扯，她劇痛得嚎哭起來。
「痛……痛呀！」
「誰叫你十六歲就這麼淫蕩呀！破你處的是明星來的嗎？」
「嗚……是尊萊事……事務所的……森田剛……放過我呀……我受不了……」
「這是給你天性淫蕩的小懲大戒。」我雙手終於停了下來。「你既然跟森田剛做了，現在又想去搞速水直道，你這不是淫屄是甚麼？你這對大奶子我想引誘了不少男人幹你吧，你該被上百個男人操過吧！」
「不……不是……兩個而已……況且森田君已經……是很久以前的了。」
「呀，沒錯呢，森田現在應該是跟上戶彩一起吧，你應該很嫉妒上戶彩吧，說起來，小彩她跟你一樣也是大胸部來的呢。我問你，你是否曾因嫉妒小彩而和『長澤會』的同伴一起欺凌上戶彩？」
「怎會呢……小彩她……她現在也是『長澤會』的一員……我對森田君……早已……沒有感覺了。」
我心想真是太好了，除了繪裡香之外，上戶彩是我另一個最愛，她跟繪裡香一樣，有著天使般純情臉孔，豐富嬌美的身裁，然她比繪裡香更好的是她不論幕前幕後都有純情善良的形像，從沒有私生活不檢點或耍大牌工作態度差等負面傳聞。她既然是「長澤會」的一員，我可以順著我「天誅長澤會」的計劃去玩弄虐待她了。
「好了，現在正式開始審問。」
我著兩名手下拿出攝錄機，我要拍下她的審訊過程作證據。
「我問你，『長澤會』一共有多少成員，分別是誰？」
「……我們現在一共……一共有七人……雅美、我、上……戶彩……堀……堀北真希、綾瀨遙和……佐佐木……希……榮倉……奈奈……」
只有六個人雖然比我想像中少，但是她們每一個人都是頂級可愛形像純情的女明星，每一個都是我心目中天使一樣的女孩，想起以後可以都順著我「天誅長澤會」的計劃去折磨她們，真的是好極了。
「有沒有一些人是曾經是『長澤會』但後來退了會的？」
「從前……新……新垣結衣……和戶田……惠梨香……都是……元祖成員，但……後來她……她們……不太願意……參與我們的……的聚會……跟行動，所以……就讓她們……退會了。」由衣實在很冷，說話的聲音愈來愈顫抖。
「行動？甚麼樣的行動？為甚麼她們不願意參與？」
「只是……一些……小惡作劇……吧……哎吔！痛呀！」我對由衣的口吃很不耐煩，一邊隔著她薄薄的小背心狠狠咬她的奶頭，一邊扯下她內褲，翻開她陰核上的嫩肉，用指甲狠狠地捏她的陰核，折磨了她一分鐘左右才停手。
「煩死了，你口吃個屁啊！一點點冷你也挨不住，你叫我怎樣審問你下去呢！好吧，讓我把你暖暖身子吧。」
我著手下拿出了一支灌腸用的注射器，和一個約一公升的玻璃瓶子，裏面裝滿了濃度非常高的特製辣椒油。我將三百CC的辣油抽進了注射器。
「你喜歡吃辣嗎？」
由衣由於是背著我們所以不知道方才我們在幹甚麼玩意，正在嘀咕著我這說話的含意時，看見我手上注射器內的紅色液體，赫然一驚。「不……不要啊！」
「這辣椒油一灌進肚子裏，很快便不會覺得冷了。」
由衣平時偶然在網絡上看過一些有關SM的色情片短，也知道甚麼是灌腸，但作夢亦沒有想過自己會被灌腸，而且還是被灌辣椒油！一股極度恐怖感覺湧上腦門，嚇得她快要昏倒，她很想眼前這一切都只是在作惡夢，但很可惜是，這個惡夢似乎是醒不來的了。我把注射器的咀插進了由衣的屁眼，緩緩的把辣椒油灌進去。
「啊啊啊啊！！！！不要啊！！！！」
冷冷的辣油灌進由衣的直腸內，就像一條蛇鑽進她體內般難受之極，但好戲在後頭，敏感的直腸壁被辣椒油刺激著，冷冷的油液瞬間變為焚燒起來的火焰，令她的腸子翻滾起來。
「啊啊啊！！！很痛呀！！呀呀呀！！」
滾盪的感覺越來越強烈，加上三百CC的液體與宿便混合起來，生出無比的便意，讓她越發難受，難過得淚水直標。但我沒有停下來，轉眼又給她注射了多三百CC的辣椒油，並用肛門塞塞著她的屁眼以阻止她排洩。六百CC的辣油殘酷地燒盪她的腸子，令由衣痛得全身冒汗。
比起之前對繪理香用過的醋酸灌腸，辣椒油所帶來痛苦的性質有所不同，雖然兩者同樣對腸子帶來極強烈的灼痛，然不同的是，醋酸烈性較強，它會引起腸子強烈的抽搐，帶來如刀割般的痛楚，但當酸性被腸子吸收了之後，痛楚會漸漸減低，到最後會與清水無異；但辣椒油不會令腸子有再激的反應，它對腸子的影響是滲透性的，慢慢地燒灼腸壁，時間越久，燒灼得越利害，灼痛會無限量地增加，而且辣椒油泡得太久會把腸壁灼傷，造成腸壁組織性的損毀，故不能作太長時間太大劑量的灌腸，否則嚴重的話會危害到受刑者的生命。故辣椒油灌腸所帶來的痛楚與折磨堪稱第一，醋酸和濃縮薄荷水則緊隨其後。
由衣的痛叫越發淒厲，她肚內所受的痛楚隨著時間幾何級數地上升，似乎六百CC的辣椒油灌腸劑量有點過多，由衣所受的痛楚比我想像中要強烈得多。灌腸進行了才不夠五分鐘，由衣的叫嚎已慘烈得殺豬一樣，痛得說不出一個字來，小便也失禁了。雖然比起繪裡香當時那三千CC醋酸灌腸，由衣所受的應該仍遠有不及，但明顯地由衣的耐痛力和意志力遠比繪裡香弱，我又沒有給她注射「天使」來堅持她的神志，搞不好會當場把她痛得精神崩潰。但我還想好好的羞辱她一番。
「很想大便嗎？」
「想……想呀！請快讓我去廁所，我痛得想死呀！」
我將縛著由衣的鐵架整個180度地轉，讓她屁股一方向著天台外，並將她推出數步到最邊沿位置，然後將轉輪鎖穩以防不慎把她丟了下去。
「這裏便是你的廁所了，盡情把你的糞便撒下去吧！」
我從一手下手去拿過攝錄機。「讓我好好把這壯觀的一幕拍下來！」
「不可以呀！這怎麼行！下面是行人道啊！」
六點半的秋葉原雖然是清冷一片，但還是間中有一兩個行人會走過，還有街道清潔的人員。
「你不撒出來也是可以啊，就讓辣椒油在你腸子內把你灼過半死吧。」
我拔開了肛門塞，辣椒油噴了些少出來，就給由衣用上畢生的意志力收緊活約肌把東西截住了。
「求求你，不要讓我在這兒大便呀！我以後都不用見人的了。」
畢竟，要她做出往街外大便這種事情，她是寧願憋死。肛門塞拔掉後，由衣竟出奇地忍受肚內有如分脕般的痛楚達兩分鐘之久。然而我開始擔心她的腸子會被灼壞了，畢竟由灌腸到現在已經過了有十分鐘。
「哼！要你在這裏拉屎還不容易，我至少有一百種方法呢！」我叫手下拿來一支電擊棒。
「把它給我塞進她的臭屄內，電她的子宮！我就看你還能忍多久！」
「不要哦！太殘忍了！啊啊啊！！」
由衣似乎想像得到在子宮實行電刑有多恐怖，猛力掙扎，無情的手下部照我指令徐徐的從陰道塞入電擊捧，由於長逾一尺的電擊捧實在太粗太大枝，插入時引起強大的痛楚。
「給我把捧子頂到子宮頂部！」
冰冷粗大的電擊捧頂進子宮，由衣那曾試過被外物如此深入地塞進身體內，加上想像著自己的內臟直接被電擊這種非人道殘酷之極的情況，極強烈的恐怖感直湧心坎，一時放鬆了收肛，肚內辣椒油混合宿便而成的屎漿如山洪暴發，往街外狂噴。屎漿把泊在樓下的一輛車子弄得髒穢不堪，幸好沒有行人在下面走過。這精彩絕倫的一幕，盡收在我手中的攝錄機內。

3.
跟著我給由衣灌了好幾次薄荷水清除她體內殘留下來的辣椒油與中和一下腸壁灼燒傷害，然後把她身上的污物清洗乾淨。雖然由衣的痛楚已減去，但她仍因為剛才向街道大便羞恥得大哭。
「還冷嗎？」由衣猛力搖頭。
我看到委頓不堪，楚楚可憐的由衣，我不由得心生憐惜，輕撫她無孤的臉容，輕吻她的嘴唇。跟著我的手不安份地往下移，牽起她的小背心，一雙美乳跑了出來，雙手肆意揉抑她的大奶子。
「你的奶子真美！」
看著她微紅的，還殘留著輕輕齒痕的奶頭，我不禁狂吮起來。痛楚和興奮刺激著由衣的神經，縱使知道攝錄機正在拍她，她還是不禁嬌叫起來。
「你這騷貨，很想被操吧？」
「不……不是……啊！別這樣！很羞……」
我舔她的腋窩，女人的這塊地方，是除了胸部、性器和肛門外，我最喜愛的部位。
我肆意地舔由衣身上每一吋肌膚，愛好運動的由衣，肌膚極具彈性，令人愛不釋手。當我的口停留在她的下陰時，激起她強烈的反應，屢屢發出淫靡的呻吟，淫水亦早已流之不斷。似乎，經過我一輪地獄式的折磨，她的自尊心和羞恥心都被磨光了，完全地屈服於我的淫威之下。最後，我的舌頭鑽她的肛門，經過十數次灌腸的肛門，活約肌顯得有點無力，舌頭一下子鑽到肛門深處。
「呀呀呀！這樣不行啊！受不了呀！」
由衣似乎對肛門被侵犯極之抗拒，猛力掙扎，幾度甩去了我已鑽進直腸內的舌頭。
「他嗎的！不已經變成了淫婦嗎？肛門就不行嗎？」
我生氣了，將兩隻手指狠狠插進她肛門內用力抽插。
「呀呀呀！！好痛！不要！這裏真的不行呀！我求你了，除了在這裏之外……其他地方都隨你好了！啊啊啊啊啊！！！！」
我氣極了，把在肛門內的手指拔出，一拳一拳的狠狠揍她的陰部，女孩子脆弱的陰部受到男人這樣的暴力對待，由衣痛得嚎叫。我向著同一位置揍了五六拳才停下來，由衣痛得雙腳發抖臉色發白眼淚直流，若非膀胱內的尿早已在辣椒油灌腸時撒光，這時必定已經失禁了。
「肛門不行嗎？哼！一會兒你就要求我操爆你的肛門。」
我著手下拿來了一小樽黑色的藥液，這樽藥液，就是在法國時令到繪裡香下體奇癢難當，就算肚子內被灌了三千CC醋酸也要求我插她屄的極級神經藥──「天液」。
上次用在繪裡香下體的是二級的「天液」，這次我用的是藥力更強的三級「天液」，我要讓她知道甚麼是比死更難受的痛苦。
我帶上了手術手套，將綢綢的「天液」倒在右手兩隻手指上，左手用手扳開由衣的屁股露出屁眼，右手兩隻手指就塞進去肛門，均勻地塗在她肛門口，然後左手撐開她的肛門讓肛門擴至最大限度。
「不要撐呀！好痛呀！快撐破了！好羞哦！很慘呀！」
我覺得藥力仍未夠，再將一條幼綿條浸在黑色小樽內吸滿「天液」，塞進肛門更深處，讓她的直腸壁都吸收「天液」的藥性。
「過來，好好的拍下她的肛門！」
我著我手下用攝錄機拍下由衣肛門擴張的特寫，並且讓肛門和直腸壁表面的「天液」風乾，乾涼的風更能刺激「天液」的藥性，我還故意往他肛門吹風。
「不要拍那裏啊……啊！不要吹呀！羞死了！很變態……啊！很癢……癢死了！！」
不到兩分鐘，「天液」藥性開始發作，萬蟻鑽心般的奇癢在肛門暴發，更往她前列線性感帶進發，給與她超乎想像的性感與奇癢，偏偏四肢被縛，不能做出任何減輕癢癢的動作。由衣從未想過，搔不到癢處的痛苦會遠比刀割更難受，她難過得瘋了，不住用力掙扎。
「求求你啊！！很癢呀！太難過了！癢瘋了！」
「你意志力還真的蠻差呢，再等多一會吧，當藥力往直腸內部伸延，你會更加慘的呢！」
肛門活約肌受藥性影響除了奇癢之外，還不斷作出收肛動作並麻痺起來，但當藥力慢慢往腸入發展，無端地令腸藏抽動，帶出極強的便意，使她腦中發出想要放肛排洩的訊號，然而麻痺而又只能作出收肛動作的活約肌，與欲放肛排洩的感覺相互衝突，帶出極強的腸肛動作不協調感。奇癢不能抓，又不能排洩以消除便意，兩種地獄般的折磨加起來，實非筆墨可以形容。
「很爽吧！美人兒。你現在的表情我很喜歡呢，好一幅淒美的畫面。」
「求求你吧！狠狠地操我的……屁眼吧！還有，幫我扳開肛門，讓我大便吧，肛門不知怎地不聽使喚了！很難受……」
由衣已經難受得完全忘記甚麼是羞恥心了，竟說出這樣的說話，我想如果我把她雙手解下來，她會把兩隻手都要同時塞進肛門止癢，若果有把刀在手中，她也會毫不猶豫地把刀子塞進肛門解癢吧。
「你還有東西可以撤出來嗎？剛才不是把它們都撒到樓下的嗎？」
「我……我不知道……肚子感覺好奇怪……雖然空空的但仍很想大便…..不知該怎樣說……總之難受得要死……」
「感到肚子空空很難受嗎？那我把你的肚子填滿吧。」
我將剩餘的千五CC薄荷水盡數灌到由衣的腸子裏。由衣的腸子本來受「天液」的藥力影響不斷抽動產生極強便意，再加上千五CC的薄荷水充盈了腸子，令便意加強了數倍。而且，薄荷的刺激增加了肛門肌肉和腸壁對「天液」藥效的敏感程度，使癢的感覺上升至極點，奇癢甚至往大腿的皮下神經，和其他的內臟神經上下伸延，為她帶來了比死還難受十倍的痛苦。
「實在受不了了！啊啊啊啊！！！！我甚麼都肯了！我甚麼都肯了！！只要你讓我排洩！只要你操我屁眼！以後每天都要我在這樣大便落樓下我也肯了，就算要我從這樣跳下去我到願意了！！」
由衣掙扎得把鐵架晃得差不多都要反了，我要命手下把鐵架穩住，她雙手雙腳被縛之處都磨得滲血了。
想不到，肛門直腸塗上「天液」加上薄荷水灌腸會有這麼捧的折磨效果，我以為在法國為繪裡香進行的三千CC醋酸灌腸已經最強最極限的灌腸酷刑，但觀乎由衣現在的反應，似乎還不及這「天液灌腸」，而且「天液灌腸」對受刑者的身體傷害性極低，可以作長時間的行刑，為受刑者帶來無間折磨。如果「胯下之烙」(在胯下反覆滴蠟和鞭打)、「極限醋酸灌腸」和「辣油灌腸」都是A級的性虐待酷刑，「天液灌腸」就是S級的酷刑，就算用在特務迫供上也該會是有效的手段。
「我不要你跳下去，只要你肯乖乖的招供便讓你爽。」
「我甚麼都會招！我甚麼都會招！」
「那我問你，你們『長澤會』有沒有欺凌其他女藝人？」由衣猛力點頭。
「說出來呀！你啞的嗎？我要你對著鏡頭完完整整地說出來呀！你們怎樣欺負其他的女藝人？」
我叫手下在由衣面前用三腳架端好了一部攝錄機，給了由衣一個特寫鏡頭。
「是……是……我們一班看不過眼『澤尻會』的囂張行為的女藝人，以長澤雅美為首，組成了『長澤會』來對抗『澤尻會』……我們若在攝影棚遇見她們會對她們冷嘲熱諷，背後說她們壞話，弄丟她們的劇本，弄髒她們的戲服……」
由衣用盡她畢生的意志力忍耐著酷刑的痛苦，服從我的指示，勉力地將說話清楚地說出來，希望盡量讓我滿意，能讓我對她大發慈悲早早讓她的肛門爽。但我又怎會對她這種小家子的問答滿意呢。
「只有這些小事嗎？你們有在網絡上發放中傷澤尻繪裡香的流言吧，內容頗惡毒的呢，說人家從前是援交。」
「……是……我們在網絡上發放中傷澤尻繪裡香的流言，說她私生活不檢點，從前曾經當過援交……」
「應該還不止吧，你們應該還有做很多很過份的事吧！」
「……沒有了……我想不到有別的了……」
「哼，想不到了？澤尻繪裡香跟我說，你們『長澤會』這班臭屄找了一伙黑幫將她們禁錮好幾天，不單將她們輪姦和性虐待，還將這一切拍了下來威脅她們，要她們幫你們接客賺錢呢！」
「那……那有！這是犯罪耶！我們怎麼可能做得出這些可怕的事來呢！」
「你不招也可以啊，但只要你一天不承認，一天也休想被插肛門，我會把你一直縛在這裏養著你，讓你的肛門腸子一生都接受著這種慘酷的酷刑折磨。」
「嗚……好殘忍呀……你殺了我還好……」
「你在這裏承認了這事其實也沒有所謂啊，我不會把這些片短公開的，只想錄下來做私人珍藏罷了，你只管滿足了我就可以脫苦海了吧。」我幫近由衣對她柔聲地說。
「……好吧……我認了……我們……『長澤會』……曾經叫了黑幫……把『澤尻會』的人……禁錮了……並要黑幫們……輪姦和……性虐待她們…….還將一切拍下來……要脅她們幫我們接客……」
「天液灌腸」對由衣的折磨，早已遠超由衣的忍耐力，聽到我突然這樣軟言相勸，意志完全崩潰，說出了這一切遺背良心的話。
「你要黑幫們怎樣性虐待她們啊？」
「……鳴……我不知道……」
「給她們灌了腸吧？迫她們吃了屎和人獸交吧？」
「……是……給她們灌了腸……吃屎……和人獸交……鳴……」說完之後心裏難受得要哭出來，自己竟會淪落至此。
「是誰的主意來？是你們的首領嗎？」
「…….是…….這一切……都是長澤雅美的主意來……」
審訊至此完結，我把我所想從由衣身上所搜集得來的「證供」都已完全迫問了出來。我將之前錄下來的審訊過程細仔地回帶看一遍，確保沒有東西遺漏。
「……哎……噫……好難過……」
我刻意將由衣的事撂在一旁，好讓「天液灌腸」這S級的酷刑慢慢折磨由衣每一條神經。
「……不是完結了嗎？快給我痛快好嗎？請你們操我肛門吧！請讓我排洩……」
「不要那麼心急嘛，美人兒，先讓我慢慢享受一下你美麗之極的肉體吧……你的奶子真的又大又美又香啊。」
我把頭埋在由衣一對E CUP大奶子中間，嗅著她夾雜了汗味的乳香，讓她雪白的乳肌揉拂我的臉，感受她痛苦的深沉呼吸，左手兩隻手指插進她陰戶深處使狠抽插，不一會由衣的洞洞就氾濫成災。
「呀呀……哎吔……不是插這裏哦……呀啊…….受不了……」
由衣在痛苦的悶哼中發出仿如天籟的淫叫，似乎她的身體經過這多番的地獄折磨後，開始發掘到潛藏在女人感官深處的愉虐感，老實在反應起來了。女人，就是在受盡百般凌虐折磨當中，才能誘發出最極品的性感。這刻，由衣的模樣性感之極，令到我陽萎中的小弟，也金彈脫殼般籨沉寂中甦醒，充血勃起至極限，足有九吋多長。
「怎麼，看見我的大屌，感到十分興奮吧？」
「是啊！是啊！快快將它插進我的屁眼吧！」
我走到她身後，然後一把將我胯下的「超級秘密武器」，往她的小洞洞插進去，但我插的不是她的屁洞，而是她淫水氾濫的美屄。
「啊啊啊啊啊啊！！！！不是插這裏啊！！痛！！！啊啊啊！！很爽……」
我的九吋巨屌一下子頂到由衣的子宮頂，使盡力地狂姦她。
「乾抽插你的屁眼的話，可是會弄壞你那裏的哦，我需要一點潤滑劑呢。」
「不而要潤滑劑了，你把我的屁眼插爛我都不介意，求求你快插我的屁眼吧，這樣子折磨死我了！啊啊啊啊！！！！」
「你不怕屁眼爛掉，但我卻不想我的小弟給磨傷了呢！你得給我潮吹好幾遍，讓我小弟喝夠你的淫水，我才插你的屁眼！」
巨屌在她子宮內狂飆，給她已被灌腸千五CC的腸子增加了壓力，令她肚子痛到極點，性感帶動下，令她肛門的「天液」藥性發揮至極限，奇癢直衝全身各神經，配合到達頂峰的性感，發出野獸般的呻吟。
「啊啊！爽啊！呀呀呀呀呀呀呀！！！！！！我要死了！！！」
抽插了才不過兩分鐘，由衣已經高潮了四、五遍。我左手不斷揉由衣的巨乳刺激她奶頭，右手搓她的陰核，過了一分鐘，由衣潮吹了。
「哈！這麼快就潮吹了？好吧，這就如你所願，上演今天最高潮的一幕吧！」
我拔出了巨屌，對準由衣的屁門，龜頭一點一點鑽開她的屁肉。由衣的括約肌受到「天液」藥力反應，不斷不由自主地用力收肛，給與大屌深入直腸一度極大的阻力。於是我用指手擴開她的屁門，大屌用力從如蠅頭般小的空隙強鑽進去，手屌並用的，終於用屌的前半擠進直腸內，感受到在由衣腸內的薄荷水。
「噢！爽死了！求求你快用力抽插吧！以後你想怎樣我都會聽你的了！」
「我要你禮拜天在新宿車站前當街祼體在眾人前自慰、大便跟跪下懇求醜男操你屁眼你也願意嗎？」
「甚麼都願意了！甚麼都願意了！求你現在狠狠的鷄姦我吧！」
由衣癢痕之極的肛門就像久旱逢甘露，受到我大屌的天大「恩賜」，要她墮進十八層地獄也可以了。
「你可被忘了你剛才所說的東西哦！」
我一邊幻想著美麗誘人的市川由衣當街赤祼祼地大便，被千人輪姦的境況，一邊將大屌狠狠全數插進由衣的直腸深處。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！痛死了！！！爽死了！！！停呀！肚子要爆開了！！！呀不！千萬別停呀！！！」
被灌了足足千五CC的薄荷水，腸子本已漲滿了，加上我的九吋大屌，腸子快要被擠爆了，產生刀割腸臟的劇痛，但相比無盡的肛門奇癢和性感，劇痛已不算得是甚麼了，由衣就這樣在天堂與地獄之間不斷游走。而由於括約肌不斷用力收肛，緊緊箍緊我的大屌，灌腸液都幾乎沒有在肛交時漏出體外，千五CC的簿荷水原封不動地留在腸子內折磨由衣。
緊箍的括約肌，給與我在強姦繪裡香陝小處女陰道時都不能比擬的極強磨擦感，感覺史無前例地捧，我想，我以後只會雞姦女人屁眼，經過這次之後，處女陰道都已不能滿足我了。巨屌抽插了不夠兩分鐘，足有百多CC的精液激射進由衣直腸內，但我仍未停下來，姦了十五分鐘，射了四五次精我才鳴金收兵，由衣在被姦過程當中，也不知高潮了多少次，單是幾次的潮吹，已讓她洩了二三千CC的陰精，若非她給大劑量的灌腸好幾次，吸收了不少水份，她早就缺水昏死了。
「天液」肛門的藥力，經過如此激烈的雞姦，和由衣過十次的高潮，已經揮發了七成，肛門的奇癢也由於超激烈的摩擦給消退了九成，但餘下的藥力仍在麻痺她收縮的肛門，使她不能正常地排洩。在由衣腸內千五CC薄荷水加上數百CC的精液，仍然為她帶來極強的便意。
「……請……請讓我上廁所吧……肚子好痛……」
看到由衣被縛在鐵架上折磨了兩個多小時，已經氣弱游絲，加上我經過如此激烈的性交，加臨近虛脫，好吧，今天的玩弄就到此為止吧。
「廁所你要自己好好上哦！聽著，我要你把大便全部撒落街。」
「我不要撒落街呀……現在街道上好多人哦！」
「這樣才精彩哦！」
現在是早上九點半，雖然秋葉原的街道仍未繁華起來，但已有不少行人經過了。我叫一名手下拿攝錄機走到地面準備，要他拍下由衣在天台向街道大便時途人的反應。
「聽著呀！如果有一點點撒在天台上，我就把你脫光綁在新宿車站門口。」
我和手下將她從鐵架上放了下來，由衣虛脫得站不起來，我使人用狗鍊纏上她的頸項和腰間，以防她不謹墮樓，然後把她推到天台邊沿。
由衣猶豫了一會兒，才屁股向外蹲起來，由於括約肌不由自主的保持在收肛狀態，她只好用手指用力扳開肛門，大量薄荷水混合精液，從肛門縫中激噴出來，直射到街中。街上有幾個運滯的人當災，不斷往天台這邊破口大罵三字經。
被逼在群眾面用手指扳開肛門大便，姿態極盡鄙賤淫靡，由衣覺得自己已完全失去人的自尊，極度羞辱使她哭不成聲。然而，儘管由衣肚子的東西都盡排了出來，我仍然要她保持這個姿勢不動，用攝影機鉅細無遺地拍下她這下賤絕倫的淫態，並確保途人都往上看到她的屁股才讓她站回來。
當晚，我在YOUTUBE上，看到有人上載由衣在天台大便落樓下的短片，有途人用手機吧整個過程都拍了下來，當然，站在高處又背著街道的她，容貌沒有被看到，否則的話就必會惹起軒然大波了。



這天，我反覆看了這段片十多遍，片子的內容，當然就是市川由衣在天台上受盡凌辱的美態。雖然我有潔癖，沒有對女人的糞便有僻好，但不知為何每當看到由衣向著街外大便的幾幕，便極奇興奮。
由衣每一句認罪的說話，都被我清清楚楚地拍下來，這會成為日後審判「長澤會」各人的一項重要證供。
有了原告(澤尻繪裡香)，有了證人證供(市川由衣)，跟著下一步，就要對要犯進行挎問了。
這個要犯，當然是「長澤會」的首領──長澤雅美。

4.
姓名：長澤雅美(長沢まさみ)
出生日：1987年6月3日(20歲)
身高：168CM
三圍：33.5’(E CUP)/23’/34.5’

電影《ROUGH》拍完了才沒幾天，長澤雅美便馬不停蹄地為日劇《求婚大作戰》進行開鏡前的記者招待會。
這天，雅美穿上了一襲低胸婚紗，將其豐滿之極的上圍表露無遺。雖然，雅美由出道至今都是玉女明星，但她十分有料的上圍，卻是經常被八卦週刊拿來討論。在拍《ROUGH》的時候，我曾經多次從更衣室的偷拍鏡頭一窺雅美和由衣二人更衣的情況，雖然很幸運地給我拍到由衣全裸自慰的情況，但雅美在更衣室換衣服都極小心，故我最多只能看到她穿內衣的模樣，她的裸體對我來說仍然是霧中之花，充滿著神祕感。
《求婚大作戰》開鑼記者會完結後，雅美為了要趕及跟著的MEKKA巧克力廣告的拍攝工作，婚紗也趕不及換就要速速離去。雅美穿起婚紗，趕上了一輛大型的保母車。這輛並不是雅美平常用開的七人保用車，而是一輛流動旅館車，內廂被改裝成為一化妝間和更衣間，以方便趕通告時用，而且廁所和床都一應俱全。我今天為了MEKKA的廣告拍攝，擔任雅美的專屬形象師，為了要省時間，我一同趕上了保母車，在差不多個半小時的車程裏為她轉妝更衣。
由於雅美的助理早已先赴廣告攝影棚為她打點打點，所以現在在車上的除了司機，就只得我跟雅美二人。經過之前在劇組共事了十數天，雅美對我十分信任，而且在她認知當中的我是一個同性戀，故對我沒甚介心。
跟據不少八卦新聞的報導及揣測，雅美在就讀堀越高校時，曾被心儀的學校前輩，同樣是明星的塚本高史劈腿，傷心欲絕之下更盛傳她一度患上異性恐懼症，對和男性相處失去信心，從此之後雅美便沒有再拍過拖了。故雅美曾被某週刊的「最有可能是處女的20年次女星」票選當中榮獲第一位。經過兩個多月來的相處，我覺得雅美雖未至於有異性恐懼症，但他對陌生男性卻有不輕的介心。照我目前的觀察，雅美仍是處女的可能性十分大。只要再過多一會兒，這個謎就即將會被我揭開。
在梳裝枱前，我仔細地幫雅美落下出席公開場合時那厚重的妝，換上了清淡高貴的簿妝以配合巧克力廣告的風格。雅美的肌膚細緻幼滑之極，與繪裡香相比也實在難分軒輊，就算在極近距離細察，也沒有任何瑕疵。我與她的臉蛋距離不過二十多公分，看著她薇妙眼波，纖美光澤的嘴唇，聞著她吹氣如蘭，讓我花了很大意志才壓下把她推倒強吻的衝動。
「累死了，不知道還有多久才到呢？」臉妝化完之後，雅美伸了伸懶腰地道。
「該還有差不多一個小時才到吧，你更完衣該還有點時間休息呢。」
「我不行了，我休息一會才更衣吧。」
「好吧，你也真的累了。」
「魅上，幫我按一下肩吧，很痠耶。」
在拍電影的時候，雅美很由衣就已經試過讓我按摩了，她們都對我的按摩技術讚不絕口，說我不當造型化妝可以去當按摩師了。這是當然的了，我除了化學上的天才外，我的一雙巧手也是最引以為傲的，然而，我這手最擅長的並不是按摩，而是幫女人手淫的指技，絕不比加籐鷹遜色的呢，遲些我要好好的讓你嘗嘗這滋味。 (按：加籐鷹是日本AV界最有名的男優，他絕頂的指技總能迅速讓一眾AV女優高潮甚至潮吹，因此有「金手指」的美名)
我站到仍穿著露肩低胸婚紗的雅美身後，在她一雙滑不溜手的美肩不斷仔細按摩。四肢修長的雅美肩膀骨架雖然頗寬，但肩部和鎖骨的線條卻極美。
在這一段時間的相處，我早就把雅美和由衣二人的身裁仔細地觀察透了，二人都有極纖美的身裁，雅美的乳房很大，比起繪裡香還要大，跟由衣一樣是E CUP呢！相對於繪裡香，雅美身裁比繪裡香修長，胸部卻更大一個碼。雖然雅美的身裁比繪裡香優，但我暫時仍較喜歡繪裡香，單單是她圓潤的臀部曲線就令我愛不釋手，加上臉蛋我還是最愛繪裡香這一類有點QQ臉的可愛臉孔，被虐待起來的表情臉狀超捧的。
我給雅美按摩了才不過三分鐘，雅美的精神已放鬆到極點，有點迷迷了，四肢無力地盡靠著椅子，看著她轉眼就要沉睡了。由於一番舟車勞頓，雅美的露肩低胸婚紗也有點凌亂和移位，婚紗的胸部位置滑下了不少，讓本來微露的乳溝現在露得更多了，加上現在我站在坐著的雅美身後，居高臨下地近距離俯視著雅美的巨乳，馬甲衣領和胸脯之間的大鴻溝畢露在我的眼前，看到了她大半對乳房，加上她的巨乳隨著車子的顛簸不住晃動。這誘人至極的畫面，讓我自兩星期前在天台雞姦由衣之後便未曾勃起過的小弟興奮起來。我的右手，沿著雅美的鎖骨向下遊，然後伸進馬甲內，肆意揉她充滿彈性的左乳。
累得近乎沉睡狀態的雅美在開始仍未有受到侵犯的意識，直至當我的手指撥弄她的奶頭，強烈的觸感刺激了她的腦子令她清醒過來，才意識到自己正在被淫辱。
「……啊！你幹甚麼！快停手！」
雅美正要從我魔爪當中掙脫過來時，一把晃亮的刀子架在她的頸項上，使她不敢亂動。
「你不是要我幫你按摩嗎？女人的奶子要經常好好地按摩才能保持堅挺的哦！嘻！我是同性戀，不會對你有非份之想的哦！」
「你停手啊！你始終是個男的，你這樣我會覺得被你侵犯了！這是犯罪啊！」
「我是一個絕不會半途而廢的人啊，你要我幫你按摩，我一定會做足功夫，給你全身都徹底按過才停止。」
「你……你這變態！快停手！救命啊！停車啊！」
「你再大叫大嚷，可要變成大花臉哦，說不定我使起性子來割掉你耳子，或者插你的眼呢！」
雅美的求救是不會有用的了，司機當然是不會停車，因為這輛車子是我的，司機都是我的人。
雅美現在坐著的鋼管化妝椅子有一個小機關，就是在四隻椅腳末端有一個鐵扣子，扣子們都連著一條幼鐵練，鐵練平常都藏在椅腳內部。我將鐵練拉出來，在雅美的腳跟繞了兩個圈，把你雙腳緊緊跟椅腳綁起來。然後我用左手上的刀子，將她緊綁著馬甲腰封的衣帶割斷，然後將長長的衣帶抽出，把她兩隻手的拇子用小衣帶緊緊的縛在一起，使她雙手不能分開。
「把手舉起，不要放下來，你放下來一次我就在你臉上割三刀！」
雅美只好聽話把雙手舉起，跟著我右手使力扯下她的馬甲，一下子雅美的上背身都裸露出來了，一雙巨大堅挺的奶子回盪不已。
「你平時應該常給自己按摩奶子吧，要不然怎麼她們可以這樣堅挺有彈性呢！」
我拿出了相機，為她這誘人之極的裸胸美態細心地拍攝照片，高傲的雅美，自來娘胎那曾受過如此的侮辱，一時間氣得快要哭了出來。
「放過我呀！你為甚麼要這樣做啊？我們不是朋友嗎？」
「我才沒有像你這樣蛇蠍心腸的朋友呢！」
「甚麼蛇蠍心腸呀？我可沒有對你幹過甚麼事吧？」
「你沒有對我做過甚麼，但你有對我的澤尻繪裡香做過些很過份的事吧！」
「澤尻……？她跟你是甚麼關係？是她叫你來報仇的嗎？」
「你終於想起了你對她做了甚麼事來麼？她可是我最愛的女人來的哦！我可不是GAY來的啊！」
「那我鄭重地對她道歉好了，我發誓以後都不會對她做出那樣的事來，請你原諒我吧！別把我的裸照發放出去啊！只要你放過我，我不會把今天的事說出去的！」
「你道歉也沒有用啊！你把她的名聲都弄得那麼差了，潑出去的水收不回來了！」
「我會想辦法為她澄清了。」
「怎樣澄清？跟大家說一切都是你搞鬼，是你使人誣蔑她嗎？」
「……這樣當然……當然不行的了……這樣子我不就完了嗎？」
「澄清一切，跟被發放祼照，哪一個較衰呢？」
「都不要！請你都不要！我會想一個兩全其美的方法去為她澄清好了。」
「那也行，只要你現在肯隨從我，在車子到達之前滿足了我，我就把相片都銷毀，反正小香也只想我幫她出一口氣罷了。」
「……那……那你想我幹甚麼……」
其實雅美再蠢，也大概猜到了我想對她做甚麼了吧，但對比起眼前的受辱，她還是更在意她自己的前途，猶豫了一會就屈服了。我到她這可憐可愛的樣子，我的性慾昇到極點，湊過去就在雅美的嘴強吻。雅美逆來順受地忍受著，屈辱的眼淚流了出來。
「不愧為小香的宿敵呢，你臉蛋身裁皮膚一點都不比小香遜色呢。你的三圍是多少？」
「……34.5、23、34.5……」
「甚麼罩杯？」
「……E CUP……」
「他媽的，比小香的奶子還要大呢！」
我使力揉她的巨乳，大力吮她的奶頭，她痛得呱呱大叫。
「你的奶頭真可愛極，粉紅色小小的，雖然還是小香的較嬌嫩精緻。」
我的舌頭由她奶頭不斷向右舔她，沿著她的右乳側，在她的右腋窩肆意地舔起來。
「不要這樣子！很癢！很羞人！變態！」
「給我好好的去享受呀！給我淫叫起來讓我興奮啊！盡力地向我獻媚，說不定我會喜歡上你呢！」
我將雅美上半身每一吋肌膚都仔細舔遍，當然在她最敏感的奶頭和腋窩停留得最久了。羞愧之極的雅美只懂不斷抽泣，雙手雙腳都不住打顫，怎樣都淫叫不出來。我一巴掌打在她的臉上。
「你很不敬業哦！你不懂得甚麼是淫叫嗎？」
「我……我真的不懂！」雅美的回答帶著一點點倔強。
雅美是一個硬性子的女生，被這樣肆意的侮辱，她不由得生出對抗之心。我最愛這樣的女生了，因為這才會激發起我凌辱她的心。
「怎會不懂？你未被男人操過嗎？」
「從未！」
「那你真的如傳聞所說是處女哦！」
「……」
「那我就將會是你第一個男人了！」
「……隨便你……」雅美身處這種情況，逼得要豁出去了。「……只要你肯守信用把照片銷毀……」
我把褲子脫掉，露出己回歸平靜狀態的小弟弟，將它靠在雅美胸前，然後用龜頭去撩撥她的奶頭。
「呀！不要！很變態…..」純情的雅美再怎倔強，都受不了如此的侮辱，終於崩潰了大哭出來。
「哭甚麼！我在教你這處女甚樣去令男人興奮呢！你聽著，你受的屈辱越大，男人就會越興奮呢！」
我把已迅速硬起來的小弟挨在雅美兩乳之間，然後用手擠她的一雙巨乳，讓柔軟而有彈性的E CUP奶子夾緊我的小弟，然後狠狠地上下擠動讓它們磨著我的小弟。
「這就是乳交了！覺得很屈辱吧！但你看，我的小弟弟可興奮的呢！」
雖然乳交的觸感遠不及陰道和肛門，但我的小弟弟卻暴漲起來，九吋長的大屌，從雅美的乳間頂到了她的嘴邊，來自下體的腥臭直攻她鼻子。
「淫屄，快給我舔龜頭！」
「不要……我不要……嗚……」
我的下體不斷向前擠向雅美的臉逼她舔龜頭，然而倔強的雅美寧死不屈，把嘴合得緊緊的。我一怒之下，雙手固定她的頭，龜頭便對準她的鼻孔鑽進去，逼她張開口。雖然下體的極度惡臭攻鼻，但雅美仍忍著把嘴合緊，身體不斷挨後掙扎，雙手不斷使力要推開我。終於，雅美也連人帶椅向後翻倒了，後腦和背部狠狠的摔撞在地上，摔得五內翻動，頭冒金星。
「你不想活了！」刀子架在雅美的左奶頭上。「先割了一邊奶頭看看好了。」
「不要……不要……對不起了……對不起了……」雅美嚇得花容失色，聲音顫抖。
「哼！我讓你好看！」
我用刀子割開雅美婚紗裙，將她下身的紗裙都脫清，只剩下小內褲，修長白哲的長腳盡露出來。跟著我擘開雙腳站在雅美上面，我的陰囊會陰屁溝盡暴露在我跨下的雅美眼前。
「美人兒，既然你不想舔我龜頭，那就舔我屁眼吧！」
雅美一聽嚇得臉色發青，想不到自己竟淪落得要舔男人屁眼。
「不要啊……我寧願舔……舔你……下面……也不要舔屁眼，那不是人做的事啊！」
「你聽著啊！現在開始，若再有半點反抗，我立即把祼照上傳給各大討論區，然後把你脫光，割了你的奶頭和陰核，綁著手腳丟在涉谷的街頭。你沒有選擇的權利啊！回答我，你舔不舔我的屁眼！」
「……我舔好了！……」
我屁股對準雅美的臉慢慢坐下，雅美在屁股到她臉上之前，大力地深呼吸一下然後閉起起來，準備接受這天大的屈辱。
「哼！閉氣嗎？我看你忍得了多久！」
我帶來了大力膠布，封了雅美的嘴巴。
「先讓你好好適應我屁眼的氣味吧！」
我抓著雅美被縛在椅腳上而L字型曲起來的雙腿來造身體的支撐，就一屁股坐在雅美的臉上。雅美不住搖頭掙扎。
「給我記著，不要掙扎，好好的聞我的屁眼，要不然刀子就住這裏插進去。」說著我把刀子抵在雅美陰阜微微突出之處。
雅美心想一切都完了，只好逆來順受吧，雙眼合起來準備受辱。屁眼對準雅美的鼻尖，準確無誤的坐下去。由於我放鬆了肛門活約肌，雅美的鼻尖竟一下子都埋進我的肛門常中！雅美強忍著呼吸，決意就算閉氣自盡，都不要聞都我的肛門。強橫的雅美，竟一分多鐘都不吸一口氣。
「哼！你他媽的還真能忍哦！看來我要割下你的陰核你才肯真正聽話了。」
說著就扯開她的內褲，冰涼的刀子輕輕的刺弄著她陰核上的包皮。雅美這一驚非同少可，驚嚇當中終於失守，在我肛門內大力地吸了一下。由於雅美的鼻子全埋在我肛門內，這下大力的吸氣在我肛門大力地抽出直腸內鬱悶已久的屁，使我不禁大力地放了一下屁，弄得車內都是我的屁味。
首當其衝的雅美，完全地吸入我直腸內100%純度的宿糞氣味，缺氧加上超級惡臭，使雅美眼黑前一黑昏倒了。

5.
現在已經是黃昏，車子己經在公路行駛了三個小時，幽暗的光線，射進寂靜的車箱內。
顯然，車子去的目的地並不是廣告拍攝現場，而是我在關西地區的的家。
其實，廣告拍攝甚麼的，全是我計劃中的一部份，今天壓根兒就沒有廣告拍攝的日程，一切都是我佈的局。
廣告商MEKKA巣子其實是我家族旗下的一家企業，我著MEKKA以高價把一眾「長澤會」的女星都簽了做代言人，以方便進行「天誅長澤會」的計劃。加上天誅會「五人之行刑官」之一的東日藝能發展部部長大澤聰司，透過其在事務所的權力和手段跟我的計劃相配合，防止洩漏風聲，使計劃能在無聲無息中完美地進行著。
這次一連兩天巧克力廣告拍攝日程其實是愰子，目的是為了製造出雅美工作時間表上的空檔，利用這空檔時間讓我好好盡情地挎問雅美。
雅美昏迷了近兩小時才醒過來，但是她的惡夢才剛剛的開始。
在她受到一番極度的侮辱後，自尊開始有點崩潰，漸漸順從起來。現在，我雙腿分開大刺刺地坐在沙發上，雅美蹲在我挎下，用她一雙E CUP巨乳按摩著我的陽具，並舔著我的龜頭。
雖然雅美的四肢再沒有被束縛著，但是我也不怕她再作出反抗，因為她的婚紗已被剪碎丟了出車，沒有衣服可穿的雅美哪裏也去不了。加上我已把她的裸照上傳到我的私人網絡相簿上收存，若沒有我去每月定時地更改登入密碼，相簿便會自動輸為可公開的相簿，雅美的裸照便會大肆流出。所以，雅美能夠做的，就只有盡力地服從我，希望我可以網開一面饒了她。
「你的技術太爛了！弄了這麼久，我的小弟都還是提不起勁呢！」
「啪！」的一聲，我左手用力搓她的右乳頭，右手則狠揮手上的皮帶，不斷抽在雅美的粉臀上，甚至有時刻意抽在她敏感的陰戶。
「嗚！不要打了，饒了我吧！實在太痛了！」
「不準喊痛！不準停！給我繼續！」
果然，只有看到美女被虐待，我的小弟才會有反應呢。雅美被我抽打了才十多下，轉眼間小弟又暴脹起來了。
「好吧！給我躺在床上！」雅美只好乖乖地躺在床上。
我走到床上分開雙腿在雅美身上跪下來，屁股對著她的臉。
「給我做完你之前未做好的事啊！用手擘開屁股，給我細仔地舔乾淨屁眼！快！」
雅美無奈地扳開我的屁股，一股她最熟識不過的臭味強襲她嗅覺，雅美只好閉氣，伸出柔軟的舌頭，輕輕一下下的舔我的屁眼。
「用力點舔哦！給我把舌頭塞進去屁眼內鑽，一天不能令我放屁一天也休想停下來！」
雅美只好強忍著屈辱，將舌頭鑽進屁眼內，她別無所求，只要這場惡夢可以快點結束。
「噢！就是這樣！很爽噢！鑽深一點哦！舔進直腸！」
我抬起雅美雙腿到我兩肩上，頭鑽到她的胯下，陰部和肛門盡暴露我眼前。
「就好像這樣……」我右手中指鑽進去她的肛門。
「呀！好痛！不要弄那兒啊！」
私秘之極的肛門受襲，雅美是再怎麼也忍受不了，全身劇抖，當場大哭。
「不要停下來啊！繼續舔屁眼啊！想我停手便用心地給我舔到放屁啊！」
我手指不斷在她直腸內亂摳亂挖，雅美痛得眼淚直流，但唯一可以做的就只有繼續舔我的屁眼讓我爽。
「好美的屄啊！果然是處女的屄啊！粉粉嫩嫩的，很好吃的樣子。」我俯首就粗魯地舔吮她的陰戶。
「啊……啊……啊……不要……」
「你的屄真香啊！很好吃啊！你這淫婦很爽吧，未試過被人吃屄吧！」
「不要啊……夠了吧……不行再侵犯我好了…..」
「屁眼也肯舔了，被搞屄就不行嗎？喂！不要只顧淫叫啊！繼續給我舔屁眼，否則我咬爆你的屄啊。」
雅美的陰部和肛門同時被粗暴地侵犯，雖然感到痛楚和極端的羞辱，但卻產生了陣陣的性反應，陰部淫水不斷，全身蹦緊，意識也逐漸迷糊，舌頭也不由自主地用力起來，在我的直腸內越鑽越深，讓我爽得升天。
「啊！爽呀！噢！不行了！」
我又再一次，狠狠地在雅美的臉上，放了一個很大的屁，惡臭令到雅美從迷糊中驚醒。我拔出了塞進她肛門的手指，站了下床，將沾滿了雅美肛門糞便的中指在她面前愰著，然後用另一隻手摀著她的嘴，逼她嗅手指上的糞味。
「你現在該很喜歡聞屎味跟吃屁眼吧！看你剛才舔屁眼舔得那麼起勁……」我扳開了她的嘴。將沾滿糞便的手指住她舌頭揩去。
「嘔……很過份呀！變態！嘔……」
雅美奔到車的廁所嘔了出來，在洗手缸邊哭邊用水把口潄了數十遍。我拿了皮帶，住雅美粉背粉臀不斷抽打，把她趕回床上。
「你放過我吧，我想這也夠了吧，我已經很慘的了……」
「你想我在那裏放了你呢？在大阪市心齋橋還是梅田車站呢？」
「不……不要……求你送我回家吧……」
「那你聽話哦！你還未滿足到我哦！給我像母狗般趴在床上，屁股向著我！」雅美只好無奈照辦。
這母狗趴趴的姿勢是我最喜歡的，既淫靡又可突顯女生的身裁線條。看著她粉臀粉背白哲得充滿光澤的肌膚上橫豎著十數條鞭打造成的紅痕，我的小弟弟興奮極了。
「你的肛門很多屎呢，都多久沒有上廁所了？弄得我手指髒成這樣，讓我給它弄乾淨吧。」
我發現雅美跟由衣一樣，對肛門被玩弄非常抗拒，我決定要再好好的玩弄她的肛門。我拿來了幾把大號的牙刷，在其中一根塗上牙膏，然後用手指擴開她的屁眼，把一點清水往她肛門倒進。
「哇！不要弄那裏！」
雅美屁股一扭甩開我的手指，我一怒之下拿起皮帶狠狠地往她屁股鞭打了十多下，雅美不住求饒喊停。
「屎也吃過了，屁眼還不能搞嗎？給我乖乖的別動！」
我再撥開她的肛門，徐徐的把牙刷都塞進去，大半支牙刷都沒入在肛門深處，然後抽插起來。
「呀……呀……很難過哦……很羞……呀……很慘……」
尖硬的牙刷毛不斷在雅美柔弱敏感的直腸壁摩擦，帶來了強烈的刺痛，牙膏漸漸地被擦出了泡沫，那種充盈感和滑溜感刺激著她的腸道，引起了便意。
「一支似乎還未夠哦，你的屁眼似乎還可以再塞多幾把呢。」
我把另一支牙刷塗上牙膏又往雅美肛門內塞，跟著又再塞多一支，三支成人用大號的牙刷同時強行塞在雅美的肛門內，在她的直腸內劑壓著。我緊握著三支牙刷把，不斷地狂抽插著。
「嗚……好痛哦……我不要活了……肚子很痛…..」
「想大便嗎？沒有我的允許你可別大便出來哦！要不然我要你吃光你撒出來的東西！」
我不斷用三支牙刷同時在雅美的肛門抽插了三分多鐘還不肯停手，大量泡沫，從雅美的肛門處湧出，構成一幅淫靡非常的畫面。
「一會兒你會更難受哦！你要給我好好的忍受著，否則把三支牙刷整支都塞進你肚子內，看你怎麼拿得出來！」
牙刷頭由直腸深處，慢慢往肛門向下移，然後在她肛門口和活約肌處摩擦著。肛門口比直腸窄得多，且接近滿佈神經線的會陰，其敏感度極高，為雅美帶來比起雞姦更加痛苦的折磨。
「呀呀呀呀！！！！我受不了了！！！饒了我吧！！！！痛呀！！！」
這「刷肛之刑」持續了五分多鐘才完結，我把牙刷都拔了出來，然後換上了我那已脹大至極限的十吋大屌，對準了她有點紅腫，滿是泡沫的肛門，把巨屌一點一點的鑽進去，狠狠地雞姦她。
「哇！死了！！！太大了！！很痛啊！！」
其實在未曾灌腸清洗的腸子內進行肛交是頗危險的事，因為不論女方的肛門腸子和男方的陽具都很容易因此受都細菌感染，但這刻我也理不了那麼多，我的性慾己達到極點，只想狠狠地發洩在雅美身上。
「你的肛門還蠻好操的哦，雖然給牙刷弄鬆了不少，但是它的肌肉都不由自主地吸著我的小弟呢！真是不要臉的肛門哦！」
我的巨屌大半支沒進雅美的肛門內，在腸內不斷抽插著，痛得讓她幾乎窒息。冰清玉潔的處女雅美，怎也想不到，自己的第一次性交竟是在肛門處，而且是這樣的粗暴和屈辱，這種打擊讓她的腦袋一片空白，數度的欲昏死過去。
「啊！啊！啊！啊！輕力一點！痛痛痛痛痛痛呀！！！」
「我這就要操爆你肛門與腸子！我最愛就是雞姦的了！！吼！」
聽到她的求饒，更激發地了獸性和狠勁，更加緊抽插的力度與頻率。這樣狗仔式的抽插了一會，我雙手抱起雅美的腰，讓她坐在我的大腳上，轉換為大熊抱樹的姿勢。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！肚子快要爆開了！我要死了！！」
雅美身體的重量，令到整支十吋長的超級巨屌完全沒入雅美的肛門當中，肆意她搗她的直腸。每一下的抽插，我都將她拋起了半尺高，讓巨屌抽出了大半，當她又再次坐倒下來，就會讓巨屌再次沒入她肛門中。每一下的插抽，雅美都感到巨屌如一把長刀刺進她肚子，痛得難以形容。我雙手把沒有閒著，大力揉捏她的一雙E CUP巨乳。
抽插了五分鐘，已在她腸子內射了兩次精，但小弟弟還未肯滿足，依然硬直如昔。我把它拔了出來，鮮血、糞便、精液、泡沫，弄得小弟弟一塌糊塗。我一把抓著雅美的頭髮，把她的頭抓到的胯下前，讓她近距離看著我現在小弟弟的模樣。
「髒死了，給我舔乾淨它！你也不想它就這樣子插進你的子宮內吧！」
也不待她回應，我便強行將小弟弟塞進她口中，龜頭直深入雅美喉嚨深處，讓她幾近窒息。
「嗚……嗚……嘔……嗚……」
血糞精三者混合起來的強烈腥臭刺激著她的味覺與嗅覺，噁心的感覺讓她欲嘔出來，只是巨屌堵住了喉嚨讓她嘔不出來罷了。我的屌在的喉嚨中抽插著，又射了一次精後才拔出來。雅美此時已被我折磨得奄奄一息了。
我擘開她的雙腳，將它們抬得高過她雙肩，處女嬌嫩的陰戶，和一遍狼藉的肛門完全暴露在我眼前，兩者的對比構成了一幅詭異的奇景。
「肛門被搞得很慘呢！哈！真的被操爆了肛嗎？」
我俯下粗暴地舔吮雅美的陰核和陰戶，已完全放棄自我保護狀態的她雅美，不一會淫水便不自主地流了出來。
「跟著下來就是高潮了，我要搗爛你的處女膜，那你便完完全全是我的女人了。」
巨屌對準雅美新鮮嬌嫩粉粉的陰戶，一步步地鑽了進去，龜頭抵在她的處女膜，然後輕微地前後磨著她的陰道陰戶，讓她淫水直流，充份地滋潤她狹窄的處女陰道。
「很窄哦，真不愧是新鮮貨！」
我將巨屌拉出了少許，就像射箭時拉弓一樣，然後我「喝！」的一聲，巨屌狠力往雅美的處女膜衝刺。
「哎吔！哇哇哇哇哇！！！！」
雅美感到如一把長刀刺進自己體內般痛楚，由於大量淫水已充份潤滑她的陰道，所以十吋巨屌毫無阻礙順利地，「咧！」的一聲衝破了處女膜，更深深的直送進子宮內，狠狠地頂著子宮頂部。我毫不留力地狂力抽插，像要把雅美的子宮都頂穿一樣。雅美發出自出娘胎以來最撕心裂肺的慘叫。
「很美啊！你這痛苦的表情，真的美極了！就是樣把你操死吧！」
每一下的抽插，我都把巨屌拉出至陰戶「拉弓」，然後狠力往內衝刺直至頂在子宮頂上，所以每一下都令雅美痛徹心肺，但卻又奇妙地生出難以形容的快感。
之後的十多分鐘，巨屌都不斷在雅美的體內無情地衝刺著，我們換了幾個姿勢，令她最痛苦的是觀音坐蓮的姿勢，我的巨屌加上她的體重，讓她受到好像坐木驢般的痛楚，子宮都像要給搗穿了，所以，我選擇了我最愛的狗仔式作為強姦的終結。
「不！不要！」
大量精液從巨屌噴出，全數落在雅美的子宮房內。
「哈哈！！還未完哦！我還要射出更多呢！」
我也忘記了高潮了多少遍，在她體內射出了多少精液，只知道不知過了多少分鐘，待我的巨屌完全滿足了所有性慾軟下來，我才把小弟弟拔出來。雅美早就昏死過去，而其實我也筋疲力盡，但我仍勉力爬起來，拍下了雅美被一番蹂躪後，滿下體是血和精的淫穢的模樣。
車子，其實在強姦極烈地進行中的時候，早就在我家的門口停了下來。


這是我家的一個暗室，這暗室四面用磗牆搭建成，天花吊下幾盞光線昏暗的古老吊燈，隨風搖晃，令到暗室一光一暗的；房內的四五個氣窗都由幾支粗鐵枝欄著，窗外微弱的白光透過鐵枝射進房間，在地上做成了班馬般的光影；房內放置了各式各樣的刑具，有皮鞭、電椅、三角木馬、鐵練吊索、烙鐵、老虎櫈等。這房間刻意設計成像戰爭時期挎問室的場景，好讓拍攝起來有審問戰犯的感覺，看似髒髒的非常悶熱簡陋，實際四處裝有高科技高密度式的隱密攝錄和燈光系統，亦有空氣調節。
仍在昏迷狀態的雅美，身體已給我仔細的清理乾淨，下體被暴力強姦過後的傷腫也被特效藥清腫了泰半，而且也讓「天誅會」中的醫療隊給她詳細地驗傷，確定了她的身體狀態可以繼續接受審訊。
雅美現在赤裸裸的坐在房中間一張有椅背的木椅上，雙腳分別被皮帶縛在椅腳上，雙手則被反手縛在椅背上，椅子被釘死在地上，故椅子不會翻動。她的頸項、肩部、高腰和腰盤處都被一條幼繩緊圍縛在椅背上，她的一雙堅挺的E CUP巨乳在兩條幼繩之間突了出來，隨著她深沉的呼吸上下微盪，粉紅色的乳頭輕輕的顫抖，可愛之極。木椅椅座處的籐網給的割爛挖空了，故她的跨下凌空暴露著，這是方便我挎問時對她的陰部和肛門進行酷刑。
我未等雅美轉醒，便靠近她身旁細仔欣賞她的身體，一手摸著她的美臀，另一隻手則捏揉她右乳，並不時逗弄她奶頭。我舐著她的頸項和右臂的肌膚，嗅她的體香，她雖沒有繪裡香般會散發出異香的特殊體質，但是剛洗完澡的乳霜的香味，加上少女的體味，成了一股極性感誘人的氣息，雖然我那疲憊得半死狀態的小弟仍味因此有所反應，但我胸口卻已起了萬丈慾火了。
我細仔欣賞她的臉龐，雖然不及繪裡香可愛，但卻仍是漂亮之極的大美人兒，尤其她薄薄的嘴唇微張，唇形極美，性感美麗非常，我不禁強吻著她。
雅美被我這麼亂搞一通，終於昏昏轉醒，赫然發現我竟強吻著她，胸部大腿被我肆意揉按著，便發出強烈掙扎，奈何身體動彈不得，只有頭部能作出有限的搖動以圖避開我的狂吻。
「嗚嗚……放過我……別這樣……」
在掙扎間，我的嘴唇被她咬得流血了。我停下來，怒目凝視著她，突然間我用全力的捏她一雙奶頭，並狠狠地拉扯著。
「啊啊啊啊！好痛！不要啊好痛！痛死我了！啊嗚！……」敏感的奶頭被這樣粗暴對待，雅美痛得哭出眼淚。
「你身上的所有洞洞都已被我操翻了，還害羞過屁啊！你真的那麼討厭男人是吧？」
我玩弄了她奶頭兩三分鐘後才能消氣，然後抹了抹嘴邊的血，雅美已痛得流了兩行淚水。
我看到委屈的表情，雨帶梨花的，可愛極了，又忍不住強吻她的美唇，雅美未及思索便又自然反應地掙扎，我未等她又咬破我的唇就停了下來，又瞪眼怒目凝視她，跟著又狠狠地捏她的奶頭數分鐘才停下來。跟著，我又再三強吻她，這次她學乖了，乖乖地接受我的強吻，舌頭更配合起來，為的只是不想再承受被大力捏奶頭的痛楚。這次我吻了差不多五分鐘才停下來，雅美的嘴唇都被吻得輕輕的紅腫起來。
「放……放過我吧！我已經被你侵犯成這樣子了，應該滿足了你吧……」
「還不行呢！跟你的罪行相比，這太便宜你了，還未夠去補償你對小香所做的呢。」
「怎麼還不能補償？澤尻她才只不過被我抹黑了一點形像吧，她還能好端端地當她的明星，還比以前更紅呢！但我已被你強姦了耶！還……還……」
「還被雞姦了吧！還被迫吃自己的屎！」
「嗚！別說了！別說了！很過份耶！我不想做人了！」想起自己的慘痛經歷，雅美崩潰地哭出來了。
「你可別自尋短見哦！我還要你好端端的生下我們的小孩呢！我也不知道向你體內供奉了多少公升的精子呢！」
「別說了！殺了我吧！你根本就不是要報怎麼仇！你純粹只想侵犯我吧了！是澤尻那賤人要你這麼做的嗎！她要是那麼的憎恨我，快過來吧我殺了啊！啊！」
我狠狠的掌摑她的一雙巨奶子，奶子順著我的掌摑晃動不已，形成一個淫靡之極的畫面。
「她當然極之憎恨你的了，你不單指使了人吧她強暴了，把她虐待得不似人形，還拍下了她受虐待時的影像要流傳出去，幸好我吧那片子截到手了，要不然到時不要做人的只會是她……」
「沒……沒有啊……我沒有做出這樣的事……她不是現在好端端的嗎？」
「唔！若不是她夠堅強，她早就自殺了，她就是要我幫她向你討回公道才撐到現才的！」
「怎麼會這樣？這簡直是天方夜譚嘛？這怎可能是真的？」
「我都覺得這是很荒謬的事，我怎也不能相信你這麼一個美人兒會使出比黑社會更可怕的手段出來，但證據確鑿不容我不相信！」
「甚麼證據？」
我把一枱電視推出來，然後播放了繪裡香在法國被我折磨凌虐的片子，這片子是一個四十分鐘的精華版本，除了盡將所有慘無人道的酷刑、強暴、繪裡香的痛苦反應盡精選了出來，還把拍到我容貌的片段全數剪除。雅美看到繪裡香遭受到火灼下體、大量灌腸、胯下滴蠟鞭打等，百般難以想像的地獄式的凌虐，嚇得哭了出來，這簡直是一個惡夢。
「怎樣了？比起你在車上所受的折磨，是不是更過分百倍呢？」
「這……這…….太慘了……做這事的人簡直禽獸不如……」
「禽獸不如的不就是你嗎？還是你也想不到你指使的人會如此的變態呢？」
「這絕不可能是我指使的啊！太恐怖了！是她得罪了其他的人嗎？得罪了黑幫吧？」
「你看下去哦！這裏就是證據。」
……
在影片中的法國私人刑室內，一個女生走了入來，來到正在被地獄灌腸折磨著的繪理香的跟前。繪理香抬頭望來者何人，表情十分驚訝。
「你……你不就是長澤……長澤的助理嗎？」繪理香驚訝地道。
站在繪裡香跟前的，正是雅美的現任助理──木下亞由美。

姓名：木下亞由美(木下あゆ美)
出生日：1984年12月13日(22歲)
身高：160CM
三圍：33’(C CUP)/23’/33’
「你似乎被搞得很慘哦！」
「救……救我……再這樣下去……我會被折磨死……」
「你不會死的，我請來的人是專業的挎問高手，他們很有分寸，懂得怎樣可以慢慢折磨人而又不會讓她受傷。」
「原來……是你…….為甚麼要這樣對我？」
「NO！NO！我又跟你沒有仇，我只是代理人罷了，這樣對你只是小懲大戒而已，看你以後還囂不囂張。」
說著，亞由美便把內褲脫掉，掀起短裙，嘩啦嘩啦的把一泡尿撒在繪裡香的頭上。可憐的繪裡香四肢被縛不起閃躲，所有尿都照單全收。
「這泡尿是代我主人給你的禮物，雖然她也很遺憾不能親身趕來親自送給你。」
「你主人是誰？為何她要這樣對我？」
「還會有誰？當然是我家的長澤小姐咯，主人要你好好看看我們『長澤會』的厲害！從此以後，看看你還能不能在我家主人面前抬得起頭來！給我盡情強姦她！把你所有精子都一點不漏都射進她子宮內！」
……
「為……為甚麼會這樣？」
「你再也不能抵賴了吧！看我可憐的小香給你糟蹋成這樣子，我還能饒過你嗎？你說！你應該要受到比在剛才車上更大數倍懲罰吧！」
「相信我！我沒有指使亞由美去做這種事！我真的沒有！是亞由美在亂說吧！我不知道為甚麼她要這樣誣蔑我！」
「很口硬呢！看來真的要用刑好好的把你折磨一番了。」
我又復大力捏扯她的奶頭，這次更大力地上下搖，纖美嬌小的奶頭帶動著E CUP的巨乳不停晃動，配合她不知是痛苦還是享受的表情，整個畫面性感誘人得難以形容，我那極度疲乏中的小弟弟也開始產生反應了。
亞由美其實是「天誅會」行動組的一員，本名籐澤亞由美，自少缺乏家庭溫暖，自從十七歲時被六個學長輪姦之後，性情變得乖戾憤世。輟學後靠出賣肉體為生，後來被各種強硬手段脅迫被逼在「八木組」旗下的地下SM性俱樂部「PEPPER」工作，由於外貌極美，和肯提供各種重口味的性服務如肛交、拳交、SM、吃糞飲尿和人獸交表演，成為了俱樂部的台柱。後來我聽到她的故事，看上了她憤世、仇恨心與虐待狂傾向，以幫她殺了那六個輪姦她的男人報仇為交易條件，招攬了她入「天誅會」麾下，在三個月前混入了東日藝能事務所，成為了雅美的助理，以便為「天誅長澤會」計劃穿針引線。
這一段所謂的「證據」，是我剛剛在上個星期，找來繪理香和亞由美來補拍的，可憐的繪裡香在補拍的過程當中都受盡了凌辱，沒有替身親自上陣飾演這被淋尿的角色。

6.
「放過我吧！快要斷了！痛死了！依吔！」
巨乳晃動帶來巨大的拉力令到乳頭根部受到極大的撕扯痛楚，長此下去或許真的會如她所說當場的斷裂呢，但我仍沒有要停下來的意思。
「你說甚麼快要斷了呀？」我說著手下仍不停止。
「我……我的乳…….乳頭……」
說著她羞得滿面通紅，十分可愛，我揍上去狠狠的又狂吻她的嘴，由於有前車可鑑，雅美相當配合地和我接吻。
「如果你把『長澤會』所作所為一五一十的詳細供出來，那就不用受多餘的痛苦。」
「你饒了我吧！我們真的沒有做過這種事啊！」
我沒有理會她的求饒，一手扯破的胸前薄薄的黃色背心，她那雙極品美乳暴露在我眼前，然而奶頭處給我之前的輪番捏扯，紅腫了起來，為她的美乳帶來詭異的色彩。
「很可憐呢，奶子都腫起來了，誰叫那麼口硬呢？你的大奶子真的是人間極品啊，虐待起來該非常性感吧。」
我肆意大力揉她的巨乳，嘴巴揍過去舐允她的奶頭，更不時咬下去。雅美感到既痛楚又騷麻，既羞愧又有快感。
「你似乎很享受耶，被別人搞比起自慰爽得多吧，淫屄！」
「沒有這回事……哎吔！不要！好痛！」
雙乳被我這樣大肆的玩弄，雅美痛得全身都是汗，眼眶哭得紅腫，一對奶頭更是腫得可憐，我讓她喝一點水，讓她稍微休息過兩三分鐘。
「怎麼了？想到有甚麼東西要說嗎？」我站在她身後蹲下，在她耳邊輕柔地說。
「我求求你好了，我真的沒有叫人去弄澤尻，亞由美說的都不是實話，她才當了我助理三個月罷了，她的底細我也不清楚，不知道她為何要誣蔑我。」
「哼！這不由得你抵賴的啊！除了這證據，我還有一個重要的證人。」
我換了另一隻DVD，將它播放出來
…….
「是……是……我們一班看不過眼『澤尻會』的囂張行為的女藝人，以長澤雅美為首，組成了『長澤會』來對抗『澤尻會』……我們若在攝影棚遇見她們會對她們冷嘲熱諷，背後說她們壞話，弄丟她們的劇本，弄髒她們的戲服……」
……
「……是……我們在網絡上發放中傷澤尻繪裡香的流言，說她私生活不檢點，從前曾經當過援交……」
……
「……我們……『長澤會』……曾經叫了黑幫……把『澤尻會』的人……禁錮了……並要黑幫們……輪姦和……性虐待她們…….還將一切拍下來……要脅她們幫我們接客……」
……
「……是……給她們灌了腸……吃屎……和人獸交……鳴……」
……
「…….是…….這一切……都是長澤雅美的主意來……」
……
電視把市川由衣在天台上的「供詞」一句一句的播放出來，雅美看得臉色發白。
「怎麼了？你的知心好友把這一切都供了出來，還到你不認罪？」
「不是真的！一定是你逼她這樣說的！」
「唔，我也知道被好友出賣有多難受，但你仍口硬不認罪的話，我只好讓你痛苦了。」
我逕自走到一刑具櫃，拿出了一大一小兩個木盒，一盞消毒用的酒精燈和一瓶盛有透明液體的小玻璃瓶，並拿來了一張圖木椅，坐到雅美面前。
「好了，現在正式開始審問。」我打開玻璃瓶，倒出了有點黏黏的透明藥液，均勻地塗在她的乳頭上，雅美雖覺得涼涼的十分舒服，但她卻心如鹿撞，不知道我將會對她施以甚麼變態的玩意，她心裏盤算只要盡量服從我便行。
我用打火機點亮了酒精燈，燃起了詭異的藍綠火焰。
「你……你要幹甚麼呀……」雅美看見了，也大概猜到我將要對她做些甚麼，嚇得臉色蒼白。
「我要幹甚麼？當然是嚴刑迫供囉。」說著將酒精燈湊近她的左乳房，讓火舌輕輕烤著她左邊紅朣了的奶頭。
「哇哇哇哇哇！嗚！啊啊啊啊！不要啊！好痛啊！」攻心劇痛令她慘叫震天，火焰在她左乳頭烤了三十多秒之久，我才停下來，伸手輕撫她剛被燒完的左乳頭。
「不用擔心呀，我的火刑會令你只痛不傷，因為我不喜歡將美女搞得皮綻肉開的，我要在不破壞你美麗的軀體下盡情的折磨你。」說著便烤燒她的右乳頭。
我反覆的輪流燒灼雅美的左右奶頭，每次燒灼約只三十秒左右，雖然用的是特製低溫火，再加上有保護火燒的藥塗在乳頭上，但燒太久還是會傷害到深層皮膚。雅美每邊的奶頭都被我燒了五六次我才停下來，這短短六、七分鐘左右的用刑，對雅美來說好像過了十年般長，痛得她頭昏腦脹，但就總是不能痛昏了，這當然是因為我早就幫她注射了特製的醒腦藥，讓她不容易昏死過去。極度痛苦下，她的汗水淚水都弄得地下濕了一片，撕天痛嚎令她聲線都開始沙啞了。
「怎樣啊，美人兒，你承認所有罪行嗎？」
「我沒有做過啊，怎麼認？放過我啊！」
「你現在不認也不要緊，我還有數之不盡的酷刑，可以慢慢地折磨你數天。我反而希望你不要那麼快便認罪呢，好讓我慢慢的享受著對你的虐待。」
我放下酒精燈，分開了那個大木盒，木盒子裏面放了數十支不同長度大小款式的鋼針，我挑了幾支四吋長，比針炙用針大約粗兩倍的幼鋼針，用酒精燈給鋼針消毒。
「不……不要啊！放過我吧！啊啊啊啊啊！！！！！！」
我把一支鋼針扎進她左乳乳頭根部紅腫了的位置上，筆墨難容的劇痛，令她口中發出野獸掙扎般的叫喊。
「好好的給我記著這些痛楚啊！」
我又不斷在雅美兩邊乳頭根部刺入鋼針，一共每邊扎了六支，每支針都刺到吋來深的乳房深處，六支針頭齊整地圍著奶頭，形成了太陽花的形狀。
針刺乳頭帶來的痛楚遠比火灼來的強烈得多，因它直接觸動乳頭的神經末稍深處，但是其引起的痛楚很短暫，當我把十二支針插完之後，雅美的痛楚過了不久就減了大半，意識亦漸漸回復過來。我讓她休息了兩三分鐘後，便把她乳頭上的鋼針全拔了出來，我拔針的速度故意極慢，而且輕輕搖動針頭讓針尖刺激她的乳頭神經來給她痛楚。在雅美痛得大叫大喊的情況下，我花了共五分鐘才把針全數拔走。
之後我輕輕為她的乳尖按摩，少量的血從微小的針孔傷處流出。血流出了之後，乳頭根部的紅腫消退了泰半，然後，我打開那個小的木盒子，裏面裝了一些特效的療傷消腫藥膏，我把它塗在雅美乳頭上的紅腫處。
其實，自火灼開始的這一輪乳頭虐待，除了要給雅美莫大的痛楚，還給她的乳頭作治療。先用火灼替乳頭表面消毒，然後用針扎讓她腫處放出瘀血，再塗上藥，只要之後按時給她換藥，那她的乳頭在不到三天便能復完如昔。
我靜心欣賞著神情委頓，香汗淋漓的雅美。雅美似乎意識到我對她的酷刑是沒原沒由的，無論她招不招供認不認罪，我都會找不同的藉口來對她施行百般虐待，想到自己的慘況，雅美哭了起來。
「哭甚麼呀，大美人兒？只要你老實點，便不需受這痛楚了。」我嘴上溫柔地道，雙手卻不安份的揉她的巨乳和豐美的大腿內側。
「不會的……你不會放過我吧…….你是個變態！禽獸！」雅美就像一個死到臨頭的戰俘，到最後一刻豁了出去。似乎，不論是她還是繪裡香，到了認為自己逃不了的關頭，性子都會硬起來。
「你似乎仍不肯認錯呢，好吧，我也就不用對你客氣了，折磨完奶子，該輪到你的這裏吧……」我說著就摸她的陰部。
「嗚！禽獸！」
「你這裏似乎還未被我操夠呢！」
「沒有這回事……」
我吮了吮右手兩隻手指讓它們濕潤一些，然後一下子插進由衣陰道深處，然後狠狠地抽插。
「啊！依啊！」
雖然雅美已做好被凌辱的心理準備，但仍不禁不住叫起來，雙腳由於分明別縛在椅腳上，故被故定在分開狀態，任由我去玩弄。我一手抽插她陰道，一手翻開她陰核上的皮層，嘴巴湊上去大力吮她的陰核。粗暴的動作，雖令她嬌嫩的下體疼痛非常，卻又同時令她的性器產生強烈反應。雅美雖企圖用意志抵抗，但下體卻已不聽使換地濕潤起來。
「你這裏老實起來了呢！我要好好懲罰你這淫賤的臭屄！」
我大力地用犬齒咬她陰蕾，雅美那堪受到這痛楚，發出震天的狂叫。
我從櫃子裏搬出幾個玻璃缸，缸內是各式各樣的特製鞭子，這些特製的藥水鞭子不容易令到皮膚造成創傷，但帶來的痛楚卻更利害和持續。我拿了一條幼鞭，狠狠地在雅美豐美的大腿抽了幾下。雅美痛得眼淚直標。
「再問你一次，你肯認罪嗎？」
「我再說一次，除了我真的有在網絡上發放誣蔑澤尻的說話，我沒有指使人對她幹那些變態的事情，你打死我我也認不出來的了！」
「真的很倔強呢！我越來越喜歡你了。」我往她大腿、腳腂、手臂抽了數鞭。「越喜歡你，我便越要想再加多折磨你。」我揮鞭狂抽打她敏感的巨乳。
「啊啊！！哎吔！！啊啊啊啊！！！！痛死了！！！」
我打了三十多鞭才停手，雅美全身上下都滿佈淡紅的鞭痕。
我放低皮鞭，倒出透明的防灼藥水塗在她陰部、會陰和肛門上，雅美看到這藥水，就知道跟著她會有多慘酷的命運，不住掙扎。
「讓我給你髒髒的臭屄屁眼消消毒吧。」
說著，就用酒精燈給她的肛門殘酷的烤烙，雅美發出震動整個刑房的慘叫。酒精燈在肛門燒了三十秒左右，便以極緩慢的速度向前移，經過會陰，往她全身體最敏感最吃痛的陰部性器前進。
「啊啊啊啊！！！！依呀！！」
我專心地控制酒精燈的移動速度和火喉，藍色火焰細仔地烤烙她由肛門至會陰每一吋皮膚，每一吋位置受火燒烙都剛剛好是三十秒，以令她受到最大限度的痛楚和最底限度的皮膚傷害，火焰燒焦了她後庭和跨下的毛髮發出陣陣焦味。雅美痛得全身顫抖，口中發出如野獸般的唔叫呻吟，看到她這慘況，我的小弟弟又復脹大至極限。
下體的火刑實行了三分鐘之久，火焰才由肛門移至陰唇下部，我用手指翻開她的陰唇燒她陰唇內的肌肉，熱氣由陰道口湧進陰道內部甚至G點，令到她的陰部受到大範圍的灼燙。當火焰在她敏感之極的陰道燒烤著，雅美的痛楚到達頂峰，痛得眼睛都反了白，但偏偏不能痛昏過去，受著無止境的撕心痛楚。突然間，哇啦哇啦，雅美竟然痛得失禁了，大量尿液弄熄了酒精燈，更噴得我全臉全身都是尿，我嚇得倒坐了在地。
我是一個有潔癖的人，當雅美的尿射在我身上的的時候，我最初感到無比噁心和憤怒。但很奇怪，當我看著她受刑後的慘相，臭著雅美尿液的騒味，我竟覺得這畫面棒極了，更漸漸覺得她的尿一點都不髒不臭，把手上的尿舐進口中品嚐起來，然後更舐由衣下體的尿液。我似乎喜歡上美女的尿液。
我在雅美的陰部舐吮了良久，意識模糊的她下體失守淫水氾濫起來，我左手玩弄她的陰核，右手中指摳她的屁眼，強行把手指塞進她肛門。
「……呀！不要在那裏……很髒啊！」
雅美感到神性不可侵犯的肛門再次被玩弄，頭腦轉醒了起來。她的驚呼，反使我對她的侵犯更激烈，使力一下子將整隻中指沒入在她肛門內。我的中指用力的摳挖她乾瀝的直腸，刻意要給她痛楚。原先玩弄陰核的左手，狠狠地將兩隻手指塞進她的陰道，技巧絕熟地找出了她的G點，狠狠地擮弄。深入直腸內的右手中指，和在G 點處的左手兩隻手指，合力擠弄直腸和陰道之間，內藏尿道前列線的肉壁，刺激著這女性最性感最深入的超敏感秘境，加上我嘴狠狠地吮弄她陰核，雅美得到了天堂頂端的無限快感，淫叫不斷。這一招是我從無數次強姦繪裡香時研究出來的，我命名為「極樂指」，我相信這招是為女性帶來高潮史上最高的招數，就算是加籐鷹的神指絕技都要望其項背。
淫水水喉般從陰道噴射出，我那三隻深入在她體內的手指用盡全力地猛壓，雖使她痛楚難當，卻又為她帶來超現實的快感，在短短五分鐘內，竟高潮了七次之多，幾近虛脫，但我手下仍未有意思要停下來。
「怎麼了？很爽吧？」
「啊……依…….唔唔……很爽呀……不行了……我快要死了！」
「這才是你真正的模樣吧！我就這樣活活的把你弄死吧！」
我興奮得怒吼起來，雙手用盡全力高頻率地擠挖她的前列線，雅美另一個高潮又再要爆發了，我激奮莫名，狠狠地咬她的陰核(我似乎十分喜歡咬陰核呢)，頂端的高潮加上頂端的痛楚，雅美的陰精狂噴出來，弄得我頭跟胸口都濕透，由衣潮吹了！
潮吹過後，我和雅美的體力亦已到了極限，雙雙昏睡了過去。

7.
黃昏了，一度金黃色的斜陽，照進刑房內，勾起了被縛在木椅上雅美被凌虐後淒美的輪廓。
刑室內，除了雅美的啜泣聲外，就只有屋外一些鳥歸的鳴聲。整個空間，充滿了由尿液、汗水和淫水混和一起的騒味。這股騒味，若果在我有強烈的性衝動的時候，會成為強烈的催情劑，但經過了逾兩小時的昏睡，我的性欲退到遠在警界線之下，這股氣味，對一向有潔癖的我是一種惡臭。我禁不住惡臭，勉力站起來收拾這凌亂的地方，將各刑具清洗收裝好，只剩下髒髒的雅美坐在刑房中間。
「髒死了，你這臭女人。讓我好好的把你清洗乾淨吧！」
這刑房有各種的供水的設備，除了為防止火災外，還主要用來對受刑者施為各種水刑。我拿來了用作強力噴水刑的水槍，先為大型水缸沖滿溫水備用，然後拿出一套大量灌腸的刑具，這套刑具就是大半年前在法國對繪裡香進行超級殘酷的極度灌腸所用的一個款式，有7000cc容量的水缸、幼喉、水泵、幼喉嘴和肛門活塞等配件。我在小水缸倒進了五千多cc的清水，然後倒水肥皂拌勻。
「先把你的腸子洗乾淨吧！」
「啊！不要呀……」
由於這次我純粹想盡快清理好現場，所以整個灌腸的動作十分爽快，當然亦沒有使用到肛門活塞這用來延長時間的工具，五千多cc的肥皂液分開三次灌進她直腸內，但為要使雅美承受一定程度的灌腸痛楚，我給她第一次灌腸的量足足有3000cc！雅美這是畢生以來第一次接受灌腸，當大量冷冰的肥皂水高速噴射進直腸內，一股冷流大力衝擊她柔弱的直腸壁，難受之極，加上肛門被玩弄的極度羞恥感，令她全身顫抖不住，痛苦不已。
3000cc的超大劑量肥皂水不到三分鐘就全灌進雅美的腸子內，肚子微微隆起，巨大便意直攻雅美的心坎。
「給……給我上廁所啊……我快要忍不住了……」
「這裏便是你的廁所啊！難受的便快撒出來給我看看啊！」
雅美就算死也不願意在別人面前大便，強烈的自尊心，給她無比強大的意志力，竟然忍受了這3000cc的超級劑量灌腸達五分鐘之久。我開始不耐煩了，因我打算先讓她盡量排洩在地下，然後才用大力水喉將她的身體和地面一併清洗，所以一天她不肯大便，一天就不能清理其他髒物。房間內的臭味快讓我受不了。
「好吧，我看你還能忍多久！」
我將灌腸裝備移走，拿來了強力水槍，將水槍輸水壓力調到最大，然後就扳開安全掣，一度強力水柱向著由衣隆起的肚子射去。
「啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
這強力水槍的最大射程可達十多公尺之遠，現在我和雅美相距才不過三公尺，那衝擊力之可怕可想而之。剎那間雅美感到肚子好像被職業拳手用力擊打一樣，痛得頭昏腦脹，胃水也要吐出來，肛門活約肌一時間放鬆了，3000cc的灌腸液從她肛門暴射出來，就像有另一條水喉從她後著噴射出水，蔚為奇觀。從肛門排出的水由淺啡色慢慢變成深啡色，然後排出稀屎，最後不斷地放屁，令刑房頓時傳出一陣糞便的臭味。我立即將地下的排洩物沖到地面的排水口，然後強力水炮往她的肛門下體衝射去。
「呀呀呀呀！！好痛呀！停手呀！我要死了！」
我用這如拳擊般強力的水壓沖擊她敏感之極的下體與肛門兩分鐘才收手，把她痛得死去活來。跟著我將水槍槍口徑調窄，往她身體其他地方沖洗，窄槍口迫出的水箭如鐵釘般往她身上的每吋肌膚衝刺，刻意要給她很大程度的痛楚。
「你才只灌了一次腸，應該還很髒吧！」
我這次索性不用灌腸器，直接扳開雅美的屁股肉，用水槍極近距離隔空向她肛門把水射進去。
「嗚哇！你這變態……痛呀！」
強力水箭在只有約三十公分近的距離刺穿了肛門，逼進她的直腸，不單為她敏感的肛門帶來針扎般的刺激，無限量的溫水高速灌進腸內帶來了超大的壓力與便意。
這水強力水槍隔空灌腸的酷刑實行了才三分多鐘，灌進腸內的水已大概有五、六千cc，雅美的肚子大得像九月懷胎般，然後我把肛門塞塞進她的肛門不讓水排出。我用沐浴液、洗髮精等把慢慢地把她全身極細仔地清洗了一遍，連口腔都幫她清理乾淨，讓超大量的灌腸折磨了她差不多十五分鐘的時間，才讓她排出來。



漫長的挎問仍然持續，我不斷對雅美的身軀鞭笞，對她的下體肛門反覆使用殘酷的火刑、水刑和灌腸，有時也會對她的腳板、舌頭、腋窩等敏感地方行火刑或針刺之刑，我只放過她的奶頭，讓那裏好好休養服原。我刻意將審問過程拖得很長，問三幾個問題，就會找藉口對她用刑。
雖然，我給雅美的酷刑的殘酷程度整體來說不及大半年前給繪裡香的強烈，但時間卻漫長得多。看著她那近乎完美的身裁不斷被殘酷蹂躪，我那孤傲的小弟弟也數度興奮之極，在這晚我一共強姦雞姦了她四次之多，這是自我因服藥過度陽萎以來一個驚人的紀錄。
經過了長達五個多小時的酷刑挎問，再意志頑強的雅美，也只好招了所有我強加在她身上的罪狀。
之後，雅美在我家休養了兩天，把身上受刑的創傷都治療好後，我才放她走，在大澤部長和亞由美安排之下，其他人只以為雅美這三天都在拍攝廣告的行程當中。

第二章完


神之手‧日本女星之處刑官(一)---澤尻繪裡香  連結


後記

首章「神之手‧日本女星之處刑官(一)---澤尻繪理香」反應意想不到的熱烈，希望這篇續篇可以繼續滿足各位大大吧。
這章花了很長的時間去寫，除了因為篇幅比上一章長之外，也是由於寫這一章大幅修改了數遍才能完成。
這段期間除了努力寫這一章，我更在寫的過程中，把故事往後的發展都大致規劃了出來，希望以後能一步一步地按規劃好好把整個神之手大系完成吧。(但我想要完全完成可能要花上一兩年時間吧.....)

經過了第一章的復仇記，到現在第二章正式這「天誅長澤會」這主題建立起來，表明了小筆者要篇寫這個日本女星色情SM長篇小說的決心。打後的數章直至小說完結為止，故事都是圍繞「天誅長澤會」發展，至於「天誅長澤會」完結後會否再有新的題材，實在言之過早，老實說，「天誅長澤會」能否順利完成都仍是未知之數，小弟只能說盡力而為吧。

長澤會的成員，於這一篇當中已經確定了所有成員名單：長澤雅美、上戶彩、市川由衣、堀北真希、戶田惠梨香、新垣結衣、佐佐木希、綾瀨遙、榮倉奈奈，當然跟現實上長澤會的成員名單有極大的出入，也沒有這麼多人。(現實中長澤會成員只有長澤雅美、綾瀨遙、戶田惠梨香和宮崎葵)
很多謝各位對喜愛女星名單的提供，以上的名單也有考慮到各位的意見，加上自己心目所愛而精心挑選出來的。但若以上名單當中沒有大大心目中的人選，也請別失望，因為神之手當中的角色絕不會單單只有長澤會的成員，還會有大量澤尻會的成員，至於澤尻會成員的名單如何，則在此賣個關子。
還有一些女星，將會以特別的身份登場「神之手」，就像本章內的木下亞由美，現實中她是很有名的水著女星，但在「神之手」則被改成為「天誅會」的成員。

故事發展方面，下一章受凌虐的將不會是長澤會成員，而是澤尻會的眾女星，而且下一章會破天荒來一次七女星SM大集會，澤尻會所有成員將會一次過受虐。
如何控制在不太冗長的篇輻中，有紊不亂地充份將七位女星盡情凌辱，將會是寫作下一章的一大難題。

期望在下一章「神之手‧日本女星之處刑官《第三章‧ 澤尻會之無辜虐姦地獄》」和大家再見！

