407--王蕾的調教 1-11

Part 1
“各位乘客請注意，東門，站就要到了，請要下車的乘客請準備。”
地鐵車廂的喇叭裏面傳來了柔和的女聲，有些準備下車的乘客開始站起來，慢慢地移向車廂門口。今天是星期天，前往東門購物的人很多，車廂裏都站滿了人。在這個時候，一個站在門口穿著白色襯衣，花格子短裙的女孩悄悄的蹲了下去，在車廂裏面緩緩地退下內褲。因為人多，所以車廂裏面幾乎沒有什麼人留意到她的動作，只是站在女孩旁邊的幾個人用冷漠的眼神掃了她一眼而已。地鐵開始緩慢下來，準備進站了。少女默默的閉上眼睛，銀牙咬著下嘴唇，蒼白的臉上浮出無數顆細小晶瑩的汗水。
“噗啦，卟……，噗噗……。”
“哇！搞什麼！！？？”
“呀……！怎麼？好臭啊！”
在地鐵停穩前的瞬間，少女竟然在車廂裏面當著眾人拉出大便。人群也隨之沸騰。靠近少女的那幾個乘客更是嚇得往後一跳，不少人捂起了鼻子，露出鄙夷的神色。
少女站起身來，低著頭穿好內褲，還是閉著眼睛咬著嘴唇，忍受著眾人的責駡和鄙視。無盡的羞恥令蒼白的臉色變得通紅，兩道眼淚滑過漂亮的臉蛋凝聚在尖尖的下巴上。車門一打開，女孩便沖出車廂，快速的逃離這個地方。車廂裏的人們也紛紛避過地上那片令人作嘔的污穢之物。
少女一路小跑，沖出車站，跑到東門的一條小巷裏，停在一個不起眼的門口，喘著氣左右看了一下，確認沒有人看到她之後一口氣沖上3樓一個空闊的房間裏面。房間裏面一個中年的男子看著氣喘吁吁的少女，冷冷的說道：“過來，讓我檢查一下。”少女聽到之後，應了一聲：“是。”便默默地含著眼淚走上前去，轉過身背對著男子，彎腰脫下內褲，翹起滾圓的屁股。男子用手將格子短裙掀起，看著少女那性感雪白的屁股。只見那臀縫中分，粉紅的肛門和豔紅的肉穴盡露在外，粉嫩的菊肛上還沾著幾顆褐色的糞便。“嗯”男子看到之後點了點頭，“是在預定的地點拉的麼？”
少女一聽，忽然“哇！”的一聲哭了起來。“求求你，嗚嗚嗚，求求你以後不要，不要再逼我了，求求你，我，我不要再做這樣的事情了……啊啊！！”
少女還沒有講完，“啪！”的一聲，臀上便傳來一陣劇痛。男子狠狠地對著雪臀抽了一鞭子，少女也隨之尖叫。
“聽著，你這個淫賤的母狗，你敢反抗主人的命令？”男子惡狠狠地叫著。“我讓你哭！”“啪！啪！啪！！”男子激動的揮舞著手中的九尾皮鞭，發瘋似的抽打著少女可憐的屁股。那雪白的肌膚上立刻呈現出一道道刺眼的紅色鞭痕。“哇啊啊！不要打！不敢了！以後再也不敢了啊啊啊……！”少女哭喊著求饒道。看到少女並沒有躲開鞭打，男子心裏面一陣得意：“看來這幾個月調教的效果還是不錯的。”於是就停止了抽打，開始用手撫摸起少女圓潤的臀肉。右手的中指滑過少女潔白而又充滿彈性的花瓣時，發現陰道裏面濕濕的，不知何時開始分泌出愛液。“哈哈，你這個淫賤的母狗，就被抽了幾下，就開始發情了？嗯？”
“不……，嗚嗚，不是，不是的”少女抽噎著搖頭否認。男子從衣服裏面拿出一個無線跳蛋，輕輕的用手指將其擠入少女微濕的花瓣之中。之後拍了拍她的屁股，說道：“好了，穿好你的內褲，我們回去吧。”“是。”少女這才直起身來，將剛才退到一半的粉色內褲提起，穿好。之後，一男一女穿過熙熙攘攘的東門老街，擠上一輛中巴，向西麗方向駛去。


Part 2
中巴車上擠滿了人，乘客們個個都冷著臉漫不經心的看著窗外，時不時的隨著車子的晃動搖擺一下。少女站在中間的過道上，一手扶著車內的扶手，一手扯著後面的裙角，儘量把裙子拉低。那條花格子短裙太短了，只能勉強包著少女的翹臀。像這樣在中巴裏面傾著身子抓住扶手，坐在後面的人都可以很輕易地看到裙底的無限春光。
車子又晃了一晃，少女的視線隨著晃動移到右側，忽然發現坐在後排的一個乘客色迷迷的盯著她。因為少女前傾，那對巨大的乳球總是隨著中巴而劇烈的搖動，而那件短小的白色襯衣更是達不到任何的遮掩作用。女孩看到那個後座的猥瑣男子褲襠高高的聳起，不由得紅著臉將目光轉移出窗外。
這是怎麼了？女孩自己也搞不懂。她叫王蕾，半年多前，19歲的她還是深圳某所高校的大一新生。她身高174CM，三圍更是驚人的34C，22.5，35。漂亮的臉蛋加上高挑的身材和甜美的個性，一入校便迅速成了焦點人物。不少男生甚至老師都會對她側目。新學期開學不到一個星期，便已經被眾人公認為校花。不少男生看上她一眼之後，便公然在上課時YY，下身反應之劇烈令人瞠目。
“！！”
一陣麻癢從陰道口傳來，打斷了王蕾的思路。她知道，她的主人扭開了藏在自己體內無線跳蛋的開關。已經幾個月了，這樣在公眾場合被使用跳蛋調教已經成了必修課之一。她只能紅著臉，閉上眼睛抵抗著那陣陣的快感。沒過多久，她便意識到自己那條粉色的小內褲已經濕透了，一想到車上的人可能會看到自己這麼淫蕩的模樣，強烈的恥辱感佔據了整個大腦。
“快了，就快到了。”王蕾閉著眼，在心裏面不停地重複著。“快點回到宿舍，就不會在這麼多人面前出醜了。”而她的主人卻偏偏要磨練她似的，一點一點的將跳蛋的震幅增強。“啊……。”王蕾終於忍不住，小嘴微微的一張，舒出一口悶氣。
“有落！”
這個時候，有人喊出要下車。當中巴停穩，後排的乘客開始艱難的向車門口挪動。忽然，一把大手摸過王蕾的圓臀，在屁股的嫩肉上掐了一把。王蕾一驚，生氣的扭過頭來想看看是誰這麼色膽包天。結果看到正是剛剛一路上色迷迷盯著她看的那個猥瑣男。而那個男人更是吃驚的看著自己的右手，手指上沾滿了王蕾滑膩的淫液。那個男人只是看著衣著性感的少女實在忍不住，想要趁著下車的時候摸上一把，沾點便宜。可是卻沒有想到那女孩的下身已經是汪洋一片，隨便一摸便是一手的淫水。王蕾見到此狀，更是羞紅了臉，扭過身去不敢與那男子相對。
“大佬，你到底落不落啊？！”中巴司機看著那個男人站在門口呆呆的，忍不住怒火，張嘴喊道。
“哦，哦哦，落，落車，落車。”男子忽然驚醒，匆匆的擠出中巴狹小的門口，頭也不回的消失在小巷裏。
“天啊！被人發現了。嗚嗚，以後還怎麼見人。該死的跳蛋，該死的身體。”王蕾雙眼一紅，幾乎要哭出聲來。她開始怨恨跳蛋，開始怨恨自己不爭氣的身子，為什麼會這麼下賤。而且剛才竟然還在大庭廣眾之下排便，王蕾想起這件事，都要羞得暈死過去。王蕾還在恥辱的漩渦之中掙扎的時候，忽然被一把大手拉住。一睜眼，見到是主人拉著她的手腕。要下車了。王蕾松了口氣，調整了一下呼吸。故作鎮定的和主人一起擠下了中巴，回到自己在學校外面租的宿舍。


Part 3
“啊……啊啊，噢噢，啊……。”
一進門，男子就立刻將跳蛋的檔位推至最高，王蕾一下子癱軟在地上。
“咿呀！啊啊啊！！嗚嗚……”
王蕾雙手捂著胯下，臉上因為極度的興奮而浮出一陣滿足的媚態，全身上下顫抖著，淫叫著去到了忍耐許久的高潮。
中年男子看著躺在地上嬌媚百態的美麗女體，胯下不禁高高的豎起。說道：“起來吧，你這只小母狗，過來給你的主人舔雞巴。快！”說完，揮舞了一下手中的皮鞭。王蕾因為剛剛劇烈的高潮，全身都是軟綿綿的，費了好大的力氣才爬起身來。她紅著臉，默默地將男子的褲鏈拉下，解開扣子，掏出那條令她又驚又怕的男根。怒漲的龜頭紫的發亮，王蕾用力張大她的小嘴將其含住，開始費勁的吞吐。
“嗯嗯……，好，啊，很好，呀……，對，你……進步的……很快麼。”男子仰著頭，微微的挺動著腰身，享受著口交的快樂。從龜頭傳來陣陣的酸麻，沿著脊椎舒散到四肢，王蕾靈巧的小嘴和滑膩的軟舌給男子帶來了最高的享受。這麼舔弄了一陣之後，男子用手推開王蕾的頭，望著她那雙水汪汪的大眼睛說：“你的小嘴進步的挺快的。作為獎勵，今天晚上就讓你好好的享受一下。”王蕾眨了眨眼睛，紅著臉低下頭去。心裏面雖然很不願意，可是卻又充滿了莫名的期待……。
“嗚嗚嗚……嗚嗚………嗚嗚嗚……嗚……嗚嗚………………。”
王蕾被雙手和雙腳被困在一起，四肢朝天懸吊在客廳的中央，眼睛被蒙著一塊黑布，嘴巴被一個紅色的口球堵上，只能無助的發出嗚嗚的悲鳴。王蕾的嬌軀各處被貼著十幾個跳蛋，在一些敏感的部位還有塑膠衣夾配合著跳蛋肆虐。早就被頂入子宮裏面的兩個跳蛋也被推至最高檔位。還有一隻假陽具被四條細繩深深的固定在花芯之中，正激烈的震動著。在這麼激烈的刺激下，淫水如止不住的潮水一樣洶湧，王蕾早就已經去了不下十次高潮。
中年男子手裏面拿著一隻剛剛吸滿肥皂水的注射器，對準了微微凸起的菊蕾，頂了進去。之後慢慢地將肥皂水推入少女的體內。“好了，第27支注射完成，還有三支，你就能舒服了。”男子一邊輕輕的拍著王蕾滑嫩的小腹，一邊殘忍的說道。每注射10支，才能排泄一次，這是今天晚上男人給王蕾指定的規矩。如果忍不住的話，不止是停止獎賞，還要面臨嚴厲的處罰。所以王蕾只能在迷幻之中咬緊牙關，用力的縮緊她那粉嫩可愛的菊花。


Part 4
牆上的時鐘指向11點。王蕾被吊在半空已經超過了5個小時。坐在一旁的中年男人將手裏的煙屁壓在煙灰缸里弄滅之後，站起身來。“怎麼樣，小母狗，休息夠了吧？我們開始吧。”說完，男人將換上新電池的所有跳蛋再次打開到中檔的位置。“嗚嗚……嗚嗚嗚……。”王蕾在迷迷糊糊的狀態下發出不知是享受還是痛苦的哼聲。
5個多小時，中間休息了3次。每次當男人發現王蕾昏迷不醒或者沒有反映的時候就會停下來，讓這個小賤人休息一陣子，之後再將她推向無盡高潮的地獄中去。隨著陰道中的假陽具開始震動，那透明滑膩的淫水也開始再次不自覺的漫出。快感再次向王蕾那嬌弱的身軀襲來，伴隨著身上各處的疼痛、酸癢、酥麻和快感，喚醒了又一次的高潮。男人從盒子裏面拿出一截金屬棒，將它和一個跳蛋粘在一起之後，走到王蕾的後面，用手輕輕的掰開因為興奮而充血的花瓣，對準一個小孔，將那截金屬棒輕輕的捅了進去。將連接著金屬棒的跳蛋在王蕾的股間固定好之後，打開開關，跳蛋的震動傳遞到金屬棒上。
“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……！！”
尿道傳來強烈刺激令王蕾弓起身子，之後全身一陣劇烈的顫抖。一股淡黃色的液體從她雙腿之間灑出，如此強烈的高潮令王蕾差點暈死過去。男人見狀更是大笑起來：“哈哈哈哈，你這個賤奴，不只是小B那麼的淫。連屁眼兒和尿眼兒都那麼的賤！”說完，更是“啪！”的一聲一掌打在她那彈性十足的屁股蛋上，留下一個紅紅的手印。
“嗚嗚，嗚嗚嗚……嗯嗚嗚嗚……。”王蕾扭動著身子，好像是非常享受的樣子。男人看著如此性感嬌媚的肉體在各種淫具的折磨下顫抖，扭動，壓抑許久的欲火終於戰勝了理智。男子衝動的將幾個小時前塞入少女菊花的塞子解開，拔出，隨手扔到一邊。之後握著自己那堅硬的肉棒對好女孩下身那粉嫩出口，在少女輕微的抵抗之下輕鬆的擠了進去。王蕾在男人拔出肛塞的時候就已經猜到接下來可能要發生的事情，可憐的她從成為肉奴隸的第一天開始就從來沒有喜歡過肛交。雖然剛剛成為肉奴隸沒幾天就被主人灌腸破肛，可是在王蕾的思想中，那個骯髒的地方始終只是一個排泄器官，無論對它做任何的事情，都會令王蕾從心裏產生厭惡。經過了幾個月的調教，雖然肉肛也能夠產生莫名的快感，可是王蕾卻從來都不喜歡這種快感，現在男人的肉棒在她下身的肉洞裏面歡快的反復抽插也是一樣。
“嗚嗚，嗚嗚，嗯……，嗚嗚……嗚嗚，嗯嗯……”
王蕾喘著粗氣，伴隨著男人的動作痛苦的呻吟著。而男人卻在享受著女體直腸吸食著龜頭的快感和那菊肛緊緊夾著自己肉棒的味道。“噢噢，yes！爽，真爽啊……！”男人忘乎所以的叫著，因為多次的灌腸而變得異常敏感的直腸現在對任何一點點的刺激都有著強烈的反映，那強烈的排泄感令王蕾痛苦的使勁擠壓著直腸，正好緊緊的包裹著男人的肉棒，而產生銷魂的快感。
“嗚嗚嗚……嗚嗚，嗚嗚嗚……。”
“噢yes！啊啊……爽啊！”
“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”……
少女的呻吟聲和男人的爽快聲加上肉體相撞的聲音響徹小屋，持續了很久，很久……


Part 5
“噢！不！不要！！……”
王蕾在惡夢中猛地驚醒，喘著粗氣的她用手擦了擦額頭上的汗珠，回想著剛剛的夢境。“天啊，上帝，剛才做了什麼夢？怎麼會這樣？”王蕾夢到了三個月前，那個改變她人生的那個夜晚。
200X年3月的一天，王蕾參加了高中同學的一次聚會，在聚會中王蕾和同學們說說笑笑好不開心。可是她卻沒有注意到在餐廳的一個角落裏，一雙惡狠狠的眼睛注視著她。當她帶著醉意去洗手間方便的時候，忽然被人從後面襲擊，並被一個中年男子拖入一個廁格。
（當然，接下來的事情她都不知道了。）
男子將廁格的門鎖好之後，回過身來看著這個天生尤物。沒錯，就是她，王蕾，19歲，某大的大一學生，SZ大鵬研究所所長的小千金。男子咬了咬牙，掀起少女腿上的長裙，扯下女孩的小內褲，從上衣口袋裏拿出一個黑色小膠棒。那條小膠棒和7號電池差不多大小，在膠棒兩頭冒出的金屬頭透著一股寒氣。男子用手將少女神秘的肉縫掰開，露出那粉色的鮮肉和一個若隱若現的小洞。看著那個肉洞，男子輕輕的將手上的膠棒對準，並推了進去。當膠棒完全沒入少女的體內之後，男子繼續用手指擠壓著肉洞。忽然，一股尿液順著男子的手指流出，男子知道成功了，從剛才開始一直嚴肅的臉上終於露出了微笑。
這個男子叫做李明，39歲，單身，是SZ大鵬研究所的一個研究員，他主要負責的是開發新能源與技術。在一年多前，他發明了一個小型電池，這個革命性的電池體積小，電量足，能應用在各個方面，是一個劃時代的新發明。可是當他滿懷信心的向他的上司——研究所的所長——王強說明的時候，所長卻表現出一臉不耐煩的神情，甚至在李明還沒有介紹完之前就說：“好了，我知道，但是我們現在不需要你的發明。”就這樣，李明的發明就此被打入了冷宮。可是一個月後，他卻發現自己的新發明被人偷竊了，並以所長的名義註冊了專利，王強從此更是風光無限。“這個可惡的王強！我會讓他不得好死！！”每次李明想起他的前任上司，李明都回攢緊拳頭，咬著牙狠狠地說。
李明辭去了工作，在家進行著復仇的計畫。首先，就是要王強家破人亡。李明本來是一個SMer，他決定首先向王強的女兒，那個花齡少女王蕾開刀。於是辭職在家李明將自己的電池做了一些改進，令它能夠遙控著暫態釋放高壓電，或者長時間的釋放低壓電。至於充電，那將是李明是最想看到的部分。那個神奇的微型電池，便是剛剛被塞入王蕾膀胱的黑色小膠棒。邪惡的復仇，開始了……。


Part 6
當王蕾醒過來的時候，並沒有發現什麼異樣，還在奇怪的時候，手機響了。“王蕾，你沒事吧？上個廁所那麼久啊？我們要準備走了哦。”這是王蕾的好友林琳打來的。“哦哦，好的，我知道了，我馬上過來。”王蕾的頭還是暈暈的，她一邊扶著牆站起來，一邊說道。王蕾掛上電話，檢查了一下自己隨身的物品，一樣東西也沒有少。自己的衣服也沒有動過，就是不知道為什麼忽然暈倒了？她也沒有來得及想太多，就匆匆的走出洗手間，和朋友寒暄幾句便回到自己大學的宿舍。
之後的幾天，王蕾並沒有覺得有什麼不妥，生活還是照常進行著，上課，吃飯，看小說，逛街，拒絕男生的請求。這一切都非常的自然，平常，直到有一天，一個男子出現在她的面前。當那個陌生的男子要求她跟他去某個地方的時候，王蕾拒絕了。她一開始還以為又是一個無聊的中年男子想找點樂子，可是她錯了。
“啊啊啊！！”
隨著一聲尖叫，王蕾癱倒在地上。下腹傳來的劇痛，令她冒出了冷汗。
“乖乖的聽話，你就不會受傷，聽懂了麼？現在起來，跟我走。要不然……。”李明說著，搖了搖手裏面的遙控器。
“不！……你……做了什麼？……啊啊！”又一陣劇痛，又酸又麻，突如其來的打擊令王蕾差點暈倒，當她咬著牙抬起頭，看到男子就要按下第三次按鈕的時候，叫道：“好了！我知道了，我聽你的，請你不要再按了。”雖然王蕾並不確定自己體內的劇痛是不是真的和男子手中的遙控器有關，也不知道現在情況到底是怎麼樣，但是唯一能做的就是服從。
“好的，那就快點站起來，跟我走。”李明冷冷的說道。
王蕾跟著李明來到學校外不遠的一個空房子裏，一路上她思緒萬千，猜想著到底是什麼事情，是不是要報警。當李明將房子的門鎖好，回過頭來的時候，王蕾已經緊張的全身發抖，她不知道這個男人會要做什麼。李明開門見山的說：“王蕾，聽著，從今以後你就是我的奴隸，肉奴隸。你以後要學會服從我，以後要叫我主人，明白麼？”
“什……什麼？”王蕾以為自己聽錯了，什麼肉奴隸，什麼主人？還沒有明白李明說什麼。
“還有，”李明並沒有理她，繼續說道“你要從學校的宿舍裏面搬出來，住在這裏，和我一起，聽見了麼？”
“不！為什麼？你是誰？你到底想怎麼樣？”王蕾搖著頭喊道，精神緊張的她現在異常的激動。
“你只是一個母狗！如果你不學會服從我，你的生活將會是痛苦的，明白麼？”李明看著激動的王蕾，決定應該讓她冷靜一下。他拿出遙控器，毫不留情的按下了按鈕。
“！！！啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊！！！”
王蕾捂著肚子，趴在地上尖叫著滾來滾去。電擊持續了5秒，可是王蕾卻以為是一個世紀。太疼了！下腹傳來的劇痛令本來紅撲撲的小臉蛋變得慘白，額頭上也滲出豆大的汗珠，一道口水流到尖尖的下巴那裏，小便也不自覺的漏了出來。
“你明白了麼？如果明白的話，就按照我說的去做！那麼首先，脫光你身上的衣服！”李明看著趴在地上喘著粗氣的王蕾，得意地說道。

Part 7
“嗚嗚……唔……。”
王蕾抽噎著，用手快速的擦了一下眼淚。她，現在一絲不掛的站在一個陌生男人面前，被仔細的鑒賞著。被一個陌生男人看自己的裸體，19年來還是第一次被迫作出這麼恥辱的事情，簡直就要羞恥的暈死過去。
男人第一次看到女孩的裸體時，更是驚訝的合不上嘴，那細緻的皮肉和完美的身材，簡直就是上帝精雕細琢出來的一塊美玉，那雪白亮麗的肌膚更是散發著一層淡淡的光暈。高聳隆起的胸部和扁平的小腹加上性感無限的三角地帶，還有那滾圓的美臀，簡直就是對男人的絕殺，任何男人都會願意為這樣的肉體付出生命的。
“天啊……實在是……太美了……。”李明看了半天，過了好久才咽了咽口水，緩緩地吐出這幾個字。“該死的王強，竟然能生一個如此美麗的女兒，真是……哈哈哈，真的是天助我也！”李明心裏面興奮的想到。
王蕾聽到李明這樣的評語，更是羞澀得抬不起頭。王蕾當然對自己的身材有信心，從小到大就是在讚揚中長大的，可是對於現在這樣被陌生人看著自己的裸體而發出的讚歎卻是令她恨不得立刻死去。
李明看著這一副絕美的女體，更是決定要折磨她，羞辱她，摧殘她，才解的了心頭之恨。
“你這個賤奴！果然是一副淫賤的身材。說說看你到底勾引了多少男人了？”李明一邊繞著站在中央的女體，一邊說。
“嗚嗚……求求你，不要看了，求求你了，我讓我爸爸給你錢，求你放了我吧。”王蕾雙手放在背後，哭的梨花帶雨，楚楚動人。“連求饒的聲音都是那麼的動聽，上帝啊……。”李明看著王蕾慟哭的樣子，心裏面這麼想著。
當李明拿出繩子，王蕾的恐懼感又開始占了上風。王蕾想逃，可是還沒有跑到門口，就被體內的電擊棒折磨的趴在地上翻滾。這個時候，她終於明白了一個事實，那就是她再也沒有辦法逃出這個惡魔的手掌。
王蕾的臉和肩膀貼在地上，手臂被緊緊的捆在背後，光滑圓潤的屁股高高的向上翹起，大腿到膝蓋再到小腿和腳腕都被麻繩捆死，一動也不能動。
“不要！求求你了，嗚嗚，不要……，求求你。”
王蕾熾熱的臉蛋貼著冰冷的地板，眼淚不停的流著，她不敢想像接下來所要發生的事情，她太害怕了，只能不停地苦苦哀求，希望上天還沒有將她遺棄，她還在幻想著奇跡的發生。“媽媽……嗚嗚嗚……救我。”當男人的手觸碰到女孩滑膩的臀肌時，王蕾更是抽了一口涼氣。“不要啊啊啊！不！！求求你啦！！不要！！我給你錢！！給你任何東西！！求求你不要……不要啊啊啊……哇啊啊……。”王蕾激烈的扭動著身子，哭喊著，想要避開那男子熾熱的手指。“啪！”隨著清脆的一聲，男子一巴掌打在翹臀之上，王蕾也因為突如其來的痛楚冷靜了下來。
“你給我安靜一點！現在主人要檢查你的賤屄，老老實實的不要亂動，要不然，說不定會有什麼東西就插進去！聽明白了麼！？”李明假裝惡狠狠的說道。
“嗚嗚……。”趴在地上的王蕾抽噎著，沒有出聲，算是聽明白了。
李明先用手輕輕的在剛才留下的紅色掌印附近揉一揉，那美玉般滑膩的肌膚和充滿彈性的美肉令李明血脈噴張，恨不得立刻就狠狠地插入，可是他不，因為他要一點一點的折磨她，羞辱她，才能令李明自己得到真正的快樂。


Part 8
李明將綁好的王蕾吊起來，固定在客廳的中央。隨後從牆角的一個黑色旅行袋中拿出一個乳白色的口球，走到王蕾面前，命令道：“把嘴張開！”
“不！”王蕾的回答簡潔有力，並且還把俊俏的臉蛋扭向一旁。
“可惡。”李明看到王蕾這樣的回應，知道應該讓這個可憐的小母狗明白『服從』的意思。
“啪！啪！啪！”連續三下，李明用手狠狠的打在王蕾的臉上，背上，臀上。這三個地方立刻浮出了一個個火紅的掌印。
“啊啊啊！你這個變態！混蛋！你到底想幹什麼！？”王蕾終於忍不住而發起狂來，不顧一切的罵道。
“我讓你張開嘴！”李明說著，一手拿著口球，一手捏開王蕾的小嘴，死命的將口球往嘴裏面塞去。
“嗚嗚！嗚嗚嗚……！”不一會兒，王蕾就喪失了說話的能力，只能從喉嚨和鼻孔裏面發出絕望的呼聲。
李明成功的將口球塞入王蕾的小嘴以後，慢慢地將黑色旅行袋裏面的工具一件一件的擺放在王蕾的面前，並欣賞著少女那種從憤怒轉變為恐懼的眼神和叫聲。
皮鞭，蠟燭，麻繩，手銬，腳鏈，注射器，還有各種形狀和大小的電動陽具，等等。各種各樣的工具看花了眼，不用多做解釋，王蕾就明白這些恐怖的變態玩具都是要用在自己身上的。看著那些粗大的假陽具，王蕾根本不敢想像這樣粗大的東西怎麼可能能夠進入自己的身體，她想都不敢想。當她看到一排閃著寒光，由細到粗的鋼針時，更是有一陣寒意從脊樑升起，嚇得她頭皮發麻。只是看著那尖銳的針頭，王蕾仿佛就已經感受到刺入皮膚的痛楚似的，開始全身發抖。
李明看著少女那驚恐萬分的眼神，得意的笑了笑。慢慢地拿起一個短鞭，用力的在空中揮舞了兩下。
“嗖！嗖！”鞭子劃破空氣，發出尖銳的響聲。王蕾聽到聲音，差點就哇的一聲哭出來。可是哭聲卻被口球擋了回去，變成了一聲哽咽。
李明拿著手裏的皮鞭，慢條斯理的圍繞著被吊在客廳中央的少女，一邊欣賞著她那雪白的美麗肉體，一邊說著：“你是母狗，見過母狗是什麼樣子麼？趴在地上，翹著屁股，把那個賤屄毫無羞恥的暴露在外面，還要對主人忠心耿耿，絕對的服從。你剛才不但不聽話，而且還辱駡你的主人。看來要好好的調教你，你才能明白怎樣做一條母狗。”
“啪！”
“嗚嗚嗚嗚嗚……！！！！”
“啪！”
“嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……！！！！”
“啪！”
“嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……！！！！”
三鞭，少女那雪白柔嫩的背脊上留下了三條暗紅的鞭痕。劇痛令王蕾不由自主的想要逃離這裏，可是雙手和雙腳都被綁緊，高高的吊在半空的王蕾只能掙扎，扭動。因為那可惡的口球，少女的慘叫都變成了嗚聲。而且還因為無法盡情的哭喊仿佛疼痛變得更加激烈。
“啪！”
“嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……！！！！”
“啪！”
“嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……！！！！”
“啪！”
“嗚嗚嗚嗚嗚……！！！！”
又是三鞭，抽打在少女細緻的腰間。雖然疼痛感比起剛才的那三下算是好了點，可是也足以令一個少女留下深刻印象了。
李明滿足的看著自己剛剛在少女光滑雪白的後背上留下的鞭痕，在那光滑的肌膚上突起的幾條暗紅色的鞭痕，透露著一股淒慘的美。王蕾低著頭，抽噎著。晶瑩的眼淚不斷順著漂亮的臉頰滑落，紅唇與白色口球的結合處拉著一條長長的細絲。
李明走到王蕾的面前，用鞭柄抬起少女那尖尖的下巴，看著王蕾那副哭得梨花帶雨的臉龐，狠狠的說道：“小母狗，應該明白服從的意思了吧？我是你的主人，我讓你幹什麼，你都要乖乖的聽話。要不然，你會很後悔。哈哈哈哈。”李明說到最後，想到如此美麗的少女落入自己的手中，可以任意的蹂躪，摧殘，不禁忍不住高興的笑了起來。“可惡的王強！我要讓你的女兒，你的家人，你自己好好的品嘗一下痛苦的滋味。這就是你搶走我的發明，搶走我的榮譽，搶走我的未來的懲罰！！” 一想到這可憐少女的父親，那個可惡的王強，李明又不禁怒火中燒。他狠狠地握緊手中的皮鞭，將心許久的怒氣伴隨著舞動的鞭子，盡情的發洩在少女嬌嫩的肉體之上……。
“嗚嗚嗚……！！嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……！！嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！！……”
少女痛苦的悲鳴持續了很久，直到後來聲音逐漸降低，變得微弱，喘著粗氣的李明才冷靜下來。看到吊在空中的少女垂著頭，身體輕微的搖晃著，頭髮散落在肩膀的四周，無法看清是否已經昏死過去。原本雪白的肌膚上現在橫七豎八的佈滿了暗紅色的鞭痕，有些地方還流出了猩紅的鮮血。頭腦清醒的李明也覺得自己做的是不是有點太過分了。看著被自己摧殘的奄奄一息的少女，李明略帶歉意的將繩子解開，把少女放了下來。


Part 9
第二天，王蕾沒有去上課。她請了病假，假裝是回家休息，可實際上是被禁錮在那個小屋子裏面。
滿身鞭痕的少女赤裸的跪坐在牆角，全身被毒蛇般的麻繩纏繞著，緊緊的勒入肉中。王蕾的口裏面為了防止呼救而被塞滿了毛巾，外面再用塑膠皮帶將嘴封死，這樣別說是叫喊，就連呼吸都有點困難。面對王蕾，放著一台電腦，螢幕上播放著觸目驚心的畫面。畫面中兩個男人用各種方法輪奸一個少女之後，還將奄奄一息的少女倒吊，繼續用各種殘酷的手段折磨。少女的哭叫聲越是悲慘，那兩個男人就越是開心。影片播放了3個多小時，終於完結了，可是接下來又開始了一段新的SM影片……。
王蕾不想看，也不敢看。可是從音箱中發出的喊叫聲，鞭打聲，責駡聲，不斷的刺激著王蕾的神經。李明早上將她捆好之後，就設定好電腦，一整天都不停的播放硬碟中那些變態的影片，之後就出門了。
王蕾手腳已經麻木的沒有知覺了，只是膝蓋因為跪在水泥地板上而傳來陣陣刺痛。早上被灌了一大瓶葡萄液，早就開始尿急了。可是這麼被綁著，跪坐在牆角裏，王蕾是沒有辦法尿出來的。但是膀胱傳來的刺激越來越明顯，仿佛就要漲破一樣。每次痛苦的尿意向她襲來，王蕾都要深深的倒吸一口氣，閉上眼睛拼命的將注意力轉移。兩個小時過去了，這種方法的作用越來越無效了。“還是，這麼尿出來吧。”王蕾的心裏面不停地重複著。可是自尊心和多年來上廁所的習慣卻令她無法這麼做。在廁所以外的地方小便？這可是她19年來從來沒有想過的事情。但是無論她現在怎麼掙扎，都無法逃脫一個動物本能所帶來的刺激，尿意。為了減小膀胱的壓力，王蕾不停地挺起腰部，放鬆小腹的肌肉，可是又不敢過於放鬆，因為怕尿液會漏出來。王蕾沒有想到這麼不停地扭動腰部，勒進她胯下的麻繩會開始刺激到她的秘穴。小腹裏面傳來的酸麻脹痛加上麻繩的刺激，令王蕾的小穴裏不知不覺的分泌出了愛液。而不時從音箱裏傳出激烈的做愛聲音，也在潛移默化的對王蕾的大腦進行著性刺激。
“喔喔喔……不行了！憋不住了！！不……不行，不可以漏出來！不可以！”又一陣酸脹感順著後脊樑爬上王蕾的大腦，她用力的咬緊牙關，閉上眼睛，奮力的將精神集中在那小小的括約肌上。在意志與本能的搏鬥中，意志開始漸漸的處於下風。
“咿呀……！！”伴隨著一聲的慘叫，影片中的少女被一個戴著黑色頭套的男人用鋼針穿過了那最脆弱的陰蒂，同時從肉縫中間射出一股激流。這幅畫面正巧被睜開眼的王蕾所看到，如此的刺激，令她全身一抖，只覺得下身一股暖流漸漸的擴大。
“尿出來了，尿出來了……嗚嗚嗚……，怎麼可以？好髒……。”如此屈辱的排尿令王蕾感到比讓人看到裸體還要更加的恥辱。
“嗚嗚……，”屈辱感伴隨著心中無限的委屈，令王蕾不禁一陣抽噎。“要是被那個男人見到我這樣子，還不如死掉。”王蕾一邊哭著，一邊這麼想到。雖然剛才的排泄伴隨著一陣愉悅和快感，可是王蕾卻有意忽略它，王蕾不敢去想它，不敢去面對它。王蕾很害怕，李明給她所演示的SM影片是她第一次看到，也是第一次知道這個世界上竟然還有如此殘暴的事情。而她自己，現在就成為了其中之一的受害者。昨日的鞭刑給她的印象實在是太深刻了，每一鞭都是那麼的痛，每一鞭都充滿了恥辱，以致於最後暈死過去的時候，王蕾都還不相信所發生在她身上的事情。
整整一天，王蕾都是在不安和恐懼中度過的。直到晚上萬家燈火的時候，才聽到一陣開門的聲音。這個時候王蕾已經跪累了，哭累了，垂著頭，暈沉沉的陷入了半昏迷狀態。她看了一整天的SM影片，就算是昏沉沉的狀態下，滿腦子都還是那些變態的景象，仿佛還能聽到女生的悲慘叫聲。（實際上因為SM影片還在持續的播放，所以的確是有少女的慘叫聲。）


Part 10
李明在外面一整天，先是去了王蕾的學校轉了幾圈，熟悉一下校園的環境。之後又調查了一下王強的近況，李明每次看到那個無恥的小人如此的風光，李明就恨得咬牙切齒，這次更是發誓：回去以後要將所有的憤怒都發洩到他的女兒身上。之後還找了一個清靜的地方，計畫了一套調教方案，要將那個清純美麗的女孩調教成為一個人盡可夫，毫無廉恥的下賤母狗。“沒錯，毫無廉恥，就象她老爸一樣！”李明看著手中的調教方案，心中堅定的想到。
李明回到自己的家中，從櫃子裏面又拿出一些SM用具，放到黑色的旅行包中。之後下樓要了兩份速食。李明帶著晚飯和SM用具驅車來到王蕾所在的出租屋。“哼哼，SM調教第一步，捆綁放置。不知道現在那個下賤婊子怎麼樣了，會不會哭的一塌糊塗。”李明下了車，手中拿著東西，抬頭望瞭望租用房間的窗戶，“那個小婊子看了一整天的SM錄影，不知道效果怎麼樣，真的是很期待啊。”
李明走入房間，看著全身赤裸的大美女暈沉沉的跪坐在牆角，基本保持著早上的姿勢，心裏不禁升起一陣滿足感和欲望。能令到如此可憐楚楚的美女遭受淫虐，發出淒慘的悲鳴，是李明人生中最大的喜好。
“小婊子，醒醒！喂！”李明喊了喊跪在地上的王蕾，看到她沒什麼反應，就先把手中的晚飯拿到客廳，放好在桌子上。之後回過頭來把王蕾扶起來，打算把她身上的繩索鬆開。誰知跪坐一天的王蕾雙腳早已失去了知覺，一下子撲倒在李明的身上。李明這麼抱著王蕾，軟軟的身體，靜靜地幽香，令李明欲火不斷的膨脹。李明把王蕾放倒在沙發上，解開勒入嫩肉的麻繩，並給王蕾按摩一下四肢和背脊，讓她血液開始流暢起來。之後命令她一起吃飯。王蕾顫顫巍巍的拿過筷子，小聲的問道： “我……可不可以……可不可以先去……廁……所？”聲音越來越小，說到最後王蕾頭都不敢抬起來了。早上那一泡尿之後，就再也沒有尿過，之後一整天又憋了好久。她咬牙切齒終於忍到了李明回來，誰知她已經站不起來了。現在終於可以自由的活動了，第一件事當然就是解決內急的問題。
“哦？上廁所？可以啊！”李明說到。
王蕾一聽到李明的話，就像是得到了免死聖旨一樣，急忙沖向廁所，蹲在便池上。忽然小腹一陣猛烈的電擊，令王蕾“啊！”的一聲，摔倒在地。李明笑嘻嘻的拿著手裏的遙控器，踱步走到廁所的門口，看著趴在地上的少女痛苦的抽搐，淡黃色的水漬漸漸的在少女的下身擴散開來。王蕾被電擊的瞬間，才想起自己的體內還有一個電擊器。現在她倒在自己的尿液當中，咬著牙忍受著小腹傳來的劇痛，括約肌早就不再受控制，積存在體內的尿水如山泉一般汩汩流出。
“起來，賤人。”李明說著，解開自己的褲鏈，掏出怒脹的肉棒。“吃飯之前，先賞賜給你一點開胃點心。來，用嘴吸出來再去吃飯。”李明一邊說著，一邊晃了晃手中的肉棒。王蕾趴在地上痛的都要哭出來了，一抬頭，卻見到一個粗大的肉棒，嚇了一跳。
“口交？”這個想法如閃電般在王蕾的腦中劃過。王蕾雖然高中時和一個男生發生過關係，可也只是一次而已，而且當時黑乎乎的，什麼都看不見，只覺得下身一陣刺痛，一點也沒有舒服的感覺。而今天見到的這個男性的象徵，真的是第一次見到實物。王蕾坐在自己的尿水當中，看著這個怒脹的男根，一時不知道該如何是好。
“你要是乖乖的服從，”李明搖了搖手中的遙控器，繼續說道“就不會那麼的痛苦，你自己看著辦。”
“唔……，”王蕾顯然是知道不服從的下場是如何的，她已經體驗過了。所以只好勉強的擠出一絲笑容，生硬的用手握起那根脈動的男根，艱難的張開小嘴。龜頭到了嘴邊，那一股異常腥臭的味道令王蕾感到一陣噁心。不由自主的皺起眉頭把臉側過一邊，李明威脅的說到：
“不服從的下場，你是知道的。”
說完，把手指放在遙控器那顆紅色的按鈕上。王蕾連忙求饒道：
“不要！求求你，不要再電我了。我吸……。”
就這樣，王蕾緩緩地伸出她那條滑膩柔軟的小舌頭，開始在李明那深紫色的龜頭上舔來舔去。
酥麻的快感從下身那一點通過陰莖傳遞到李明的大腦，令他不由自主的歎了一口氣。
“啊……。舒服。”
李明閉上眼睛，開始享受這美妙的時刻。舒服啊！如此美貌的少女為自己口交，就像做夢一樣。嗯，用龜頭來感受少女那條滑膩的香舌和溫柔的嘴唇，的確是作為男人獨有的一種享受。噢！好，含進去了，不錯，看來這個小賤人的潛力還是蠻不錯的。可惜，還是不熟練啊，總是用牙齒碰觸到敏感的龜頭，引起李明一陣不快。
“你小心你的牙齒，不要碰上龜頭，知道麼？”
“嗯……唔……唔唔……。”王蕾不知道是不是回應的嗯了一聲，還在繼續賣力的吸著那條惡臭的肉棒。
王蕾第一次見到男人的性器官，更是第一次口交。她根本沒有經驗，只是學著成人影片中吞吐的動作而已。可是這麼腥臭的東西放進嘴裏，只是覺得胃部開始翻滾，喉嚨開始縮緊，王蕾好幾次都差點要嘔吐出來。
“但是如果不賣力討好眼前的這個變態中年男人的話，真的不知道自己會怎麼樣。沒有辦法，好女不吃眼前虧，今晚服侍的他開心，可能就會放我走。”王蕾這麼天真的想著。



Part 11
不知道過了多久，王蕾的兩腮早已經因為用力允吸而開始麻痹。李明卻覺得越來越不是滋味，本來好好的興致被王蕾拙劣的口交搞的提不起勁來。李明終於忍無可忍，伸出雙手，抱緊王蕾的腦袋，開始自顧自的在那滑膩的小嘴裏面抽插開來。
“唔唔……啊唔唔……唔！”
王蕾痛苦的呻吟著。男人的肉棒狠狠地戳進她那敏感的喉嚨，在那狹小的口腔裏面橫衝直撞。頂的王蕾直翻白眼，本來就已經作嘔的心情，被這麼一頂，胃部立刻開始向上翻滾。伴隨著胃部的一陣抽搐，肚子裏的殘渣便一下子從喉嚨裏翻滾出來。所幸王蕾已經一整天沒有進食，胃裏面早就是空空如也，所以李明只覺得龜頭被湧出的胃液弄得又熱又麻又酸，好不舒服。嘴中忘形的叫到：“啊啊！爽！真他媽的爽啊！娘娘的，這才是口交！”
王蕾在李明的摧殘下拼命的掙扎，企圖能在肉棒抽出的瞬間吸一口氣，可是好幾次還沒有來得及，就又被頂了回來。她19年來哪里受到過如此的作踐、淩辱？窒息的痛苦加上無盡的屈辱，令她的淚水嘩嘩的從眼眶中湧出。
李明當然感受到王蕾在推開他，可是每次逆著王蕾的推力，李明都更加用力向那個賤人的嘴裏面插去。胯下的快感伴隨著少女的呻吟越來越強，那股酸麻的勁頭也開始擴散到小腹，李明知道自己就快要泄了，本能的將自己的陰莖往少女的喉嚨深處狠狠地頂去……。
強烈的快感伴隨著肉棒的抽動而傳遍全身，那一股股濃稠的精液深深的射入少女的口腔之中。
王蕾早就被李明的肉棒頂的翻了白眼，長時間的窒息更是令她意識模糊。因為體力不支，怎麼使勁也無法推開眼前這個瘋狂的男人。王蕾模模糊糊的第一次想到了 “死”。“難道我的生命就到今天了麼？媽媽……。”正當這時，王蕾覺得口中的肉棒猛地插入到自己的喉嚨深處，並開始劇烈的顫動。因為龜頭直接頂入食道，所以李明所射出的精液並沒有帶給王蕾太大的痛苦。只是李明將肉棒從她嘴裏抽出時，殘留在龜頭前端腥臭的精液又一次令王蕾幹嘔起來。
“呵呵呵，怎麼樣，小賤人，主人的精液香不香？”李明在激烈的高潮過後，喘著氣問道。
“咳咳咳……。”王蕾的喉嚨正疼痛難忍，一陣陣強烈的噁心令她睜不開眼，根本就沒有辦法回答李明那變態的問題。
“哼！賤人！被在這裏裝可憐！”李明看到王蕾並不搭理他，氣氣的說道。看著倦坐在地上那楚楚可憐的美女，李明的欲火又開始膨脹起來。可惜，小弟弟卻沒有伴隨著欲火一起膨脹…… ：）
李明扭頭走回客廳，一屁股坐在桌子前，開始吃飯。一邊吃一邊看著廁所裏雙手捂著喉嚨，還在乾咳的王蕾。心裏想到：“該不會是插的太深，把喉嚨弄傷了吧？不管她，吃飽喝足再去享受她的屁眼兒。呵呵呵。”李明一想到這裏，又禁不住的笑出聲來。
王蕾圈在廁所的地板上，雙手捂著好像就要裂開的喉嚨，痛苦的咳嗽著。心裏面早就把李明的祖宗從唐代開始都罵了一遍。“這無恥的禽獸，變態惡魔，下流賤種，狗娘養的沒屁眼兒的東西，為什麼要這麼折磨我？早知道一開始就一口咬下那根可惡的東西！”王蕾罵李明沒有屁眼兒，還不知道等一下自己的屁眼兒就要保不住了。
等到王蕾恢復過來，坐在桌前吃完了飯，已經8點多鐘了。李明早就吃飽，自己一人坐在電腦前上網，查看完郵件後流覽著SM網站。李明看著眾多刺激的圖片，肉棒不知不覺的再次硬了起來。
不一會兒，李明用手中的遙控器威脅著王蕾，令她乖乖受綁：雙手被反綁在背後，跪在床上，前胸和腦袋也貼著床，雪白的大屁股高高的撅起。雙腳之間橫著一條半米長的木棍，木棍兩頭固定在腳踝上的腳鏈上，迫使雙腳分開。整個少女的私處就這樣羞恥的暴露在燈光之下，空氣之中。
李明看著那雪白的嫩臀，雙手不住的在那滑嫩的皮膚上揉來撮去，感受著少女的體溫。李明看著因為恐懼而不停發抖的女體，漸漸的將注意力集中到今晚的主角—— 王蕾的菊肛上。李明雙手抓著王蕾的臀肉，用拇指輕輕的將臀肉向兩旁撥開，那未經人事的菊肛猶如害羞的處子一樣，在李明的目光之下顫顫發抖。
“你看看，這就是美女的屁眼啊。哼哼，讓我們看看如何將你這個淑女屁眼兒改造成賤奴屁眼兒吧！”
王蕾被這麼綁著，自己的屁股翹的那麼高，整個下體都毫無保留的暴露在那個變態男人的眼光之下。光想到這一點，王蕾就羞得恨不得一頭撞死。現在還被人用手將自己最骯髒的地方掰開觀賞，調侃，王蕾在前面已經是淚流滿面。
“這麼多的皺褶，閉得緊緊的。這麼插進去一定很爽！哈哈哈！”
一聽到這話，王蕾全身驚得一震。“插進去”這三個字在她的眼前不停地翻滾。
“怎麼可能！？不要！不行！”王蕾心裏面大聲叫到。可是迫于李明的淫威，王蕾始終不敢喊出聲來，只是李明的手指觸碰到肛門的時候，從喉嚨裏面“哼”了一聲而已。
李明湊近王蕾的肛門，用鼻子嗅了嗅，一股腥臭的味道。但是卻並不噁心，這小妞的屁眼都是那麼的極品，真的是世上罕見啊！屁眼兒周圍竟然未有色素的沉澱，整個肛門周圍的皮膚和屁股一樣的雪白，只是用力掰開後，雪白中透出一點粉紅，那是裏面腸道的顏色。李明盯著眼前絕美的景色捨不得放手，胯下的肉棒經過短暫的休息之後雄風再起。他隨手拿起放在一旁的潤滑劑，對準王蕾菊門上方擠出幾滴透明粘稠的液體，之後用食指輕輕的按在肛門上揉了揉。將潤滑劑均勻的塗抹在王蕾的肛門上之後，李明將一條透明的塑膠軟管塞入王蕾那可憐的小菊花裏面。
“啊！不要！”
當王蕾感到異物入侵時，終於忍不住，驚叫起來。肛門先是痕癢，之後又有點疼痛，再之後就沒有什麼特別的感覺，她自己猜想那個東西應該是進入了自己的體內。怎麼可能呢？直到現在王蕾都還是無法相信所發生的事實。被陌生人用東西從肛門插入，對於一個少女來說是那麼的殘酷，19年來從未受到過如此的屈辱。原本緊張的心情忽然被無盡的羞恥感所取代，王蕾現在只感到臉上火辣辣的，而大腦中卻是一片空白。
李明並沒有理會王蕾的叫聲，相反，李明還期待著眼前這個美女更多的叫喊聲和哭饒聲。李明將透明的軟管固定在美女肛門裏面之後，將另一頭連接在掛到高處的七喜瓶中。那是一個綠色透明的2升裝七喜瓶，經過簡單的改造，現在已經變成一個用來折磨少女的兇殘淫具。李明興奮的將開關打開，看著那透明的藥液順著軟管緩緩地流入王蕾的體內。他並沒有作出說明，是因為他想讓眼前這個賤人自己去慢慢體會出被浣腸的痛苦。
“啊……，啊啊……。”
不到幾分鐘，王蕾就開始呻吟。李明興奮的看著這團美肉開始漸漸的顫抖，看著雪白的肌膚上開始慢慢地滲出細小的汗珠，看著一個絕色美女因為被浣腸所帶來的痛苦而折磨的皺緊眉頭，看著王蕾為了忍耐強烈的便意而將一排皓齒緊緊的咬著鮮紅的嘴唇。李明舉著豎起的陽炮走到王蕾的面前，用手指輕輕的劃過她的額頭，擦拭了一下細密的汗珠，輕聲說到：“賤人，你要忍住，藥液沒有灌完之前一滴也不許漏出來，要不然的話……，哼哼，後果很嚴重！”
王蕾正被肚子裏傳來的痛感折磨的喘不過氣來，全部身心都將注意力集中在對抗大腸的絞痛中，根本沒有留意李明對她說了些什麼。王蕾現在只是為了保衛自己最後的一絲尊嚴而苦苦的收緊屁眼兒。
“不，痛，好痛，但是，絕對不可以拉出來。不能在人面前拉出來。”這就是現在王蕾的大腦中唯一的想法。
李明繞著王蕾慢慢地走著，細細的觀察著她的一舉一動。只見王蕾雪白的肌膚上掛上了越來越多的汗珠，臀部的扭動也漸漸的明顯起來。還有那個最精彩的菊肛，因為抹上了潤滑劑的原因，正在閃閃發亮。王蕾的肛門現在正誓死保衛著主人的尊嚴，拼命的夾緊著那一條輸液管，阻擋著腸內越來越高的壓力。

