409無盡繁殖淩辱地獄
作者：NEWFACE


最近一段時間，淫獸很少出沒，小愛沒什麼事情可做，感覺挺悶的，便來到一個空曠無人的地方，布下了強大的召喚魔法陣。

“好吧，這次我要召喚一個厲害的來玩玩~” 小愛閉上眼睛，通過魔法陣感知異空間裏的邪惡存在。

那邪惡的念波就如淫迷噁心的濁流一樣一波接一波的從小愛的腦海中穿過，但是並不是非常的強烈。

“真讓人失望，難道異世界的淫獸都被人殺絕了麼？”小愛皺了皺眉頭，歎了口氣，突然一道非常強烈的波動在她的腦海中猛的爆炸開來，這就好象一條本來是涓涓細流的小溪突然被一百倍的洪水注進去一般。

“沒想到......還有如此誇張的傢伙存在......只是這樣一來，能不能對付它還是個問題......”小愛的嘴角微微一笑，興奮的笑了起來。

小愛開始吟唱最大功率的召喚咒語，這是她在長期的除魔工作中，從高級魔族那學來的。

魔法陣開始發生了巨大的能量波動，在異界的那個存在顯然感覺到了有人在召喚它，只是如此強大的存在，似乎沒有幾樣頂級的祭品，是無法召喚出來的。

小愛雙手緊緊握著魔杖，她的整個身子都在因為強大的能量而微微顫抖，幾分鍾後，一個陰影出現在了魔法陣中。

“終於要......出來了呢......到底長的什麼樣呢？”小愛興奮的用舌頭舔了舔嘴唇，下身甚至微微有了些反應。

對方好象在魔法陣前猶豫了一下，竟然自己發出強大的能量，和小愛的召喚能量匯合，突破了空間的限制，降臨到了這個世界來。

隨著一陣沖天的黑光，那生物出現了，但是出乎小愛的意料，那東西並沒有駭人的體型和猙獰的觸手，也沒有什麼奇怪的嘴巴，而是一個人，一個女人，一個非常美麗而性感的女人。

這女人身高至少170cm，幾乎比小愛高出一個頭，有著一頭紅色的長髮，細長的眉毛下是一雙惹人心動的媚眼，性感而鮮豔的紅唇微微一張，露出裏面潔白無暇的牙齒，而且更要命的是，這樣一位大美女，是全裸的出現在了小愛的面前。

“ 怎麼......為什麼會......”小愛驚訝的看著對方，而那女人則是一動不動的盯著小愛。

“呵呵，就是你把我召喚過來的嗎？小美女，穿的真可愛，正和我的口味啊~”那女人媚笑著，右手一伸，五指立刻變成了細長的觸手直撲小愛。

“果然是偽裝成人形的淫獸啊~”小愛笑著揮舞著魔杖，將那觸手彈開。

“哦？還有兩下子嘛，並不是普通的魔女呢？”那女人嘴上說話，動作卻沒停，另一隻手5根觸手也射了過去。

“哼，先給你點厲害看看~”小愛調皮的笑了笑，她知道，前面她將淫獸打的越慘，後面被它抓住的時候，它們蹂躪她身體的時候就會越賣力......

小愛將能量集中成一個光球，朝女人射去，體內有李家仙氣和無窮魔力的小愛用這樣程度的威力足夠可以將一個高等魔族化成飛灰。

那女人躲也不躲，只是輕描淡寫的將觸手的頂端張開成一個大吸盤，輕易便將那光球吞了下去。

“太美味了......好強的魔力......我越來越迫不及待的想品嘗你的身體了......”女人閉上眼睛，陶醉般的媚笑道。

小愛有些詫異，看來自己是過於保守了點，於是集中精神，揮舞著魔杖朝觸手砍去。

觸手並沒斷，而是沿著魔杖的邊緣穿過來，將小愛的上身纏了起來。

“什......什麼？！”要知道小愛那魔杖的力量，現在足夠將地面砸出一個直徑xx的巨坑啊。

“恩，重新評估一下，你起碼有上位魔王和半神級的能量，但竟然只是一個十幾歲的小女孩......”

觸手將小愛的魔杖緊緊纏住，然後猛的用力將它從小愛的手裏抽出來甩到了一邊。

那觸手的感覺和其他淫獸的明顯不同，非常的光滑有力。

“你到底是誰？”小愛也並不慌亂，高聲問道。

“呵呵，你可以叫我暗魔，其他的你就不需要知道了。”暗魔將小愛拉到身前，用觸手將小愛的雙手拉到身後緊緊的捆住，然後勒住小愛的乳房根部，死命的收緊。

“啊！！......啊......”小愛立刻嬌叫起來，暗魔笑著繼續猛的收緊，觸手在小愛的身子上高速的收縮，一下便將小愛的緊身藍色戰鬥服給撕裂開來，那對可憐的乳房，被勒的一下爆了出來，將外面的衣服全部撐破。

“啊！......住手......”小愛的嬌叫越來越大聲，身子 也開始興奮的顫抖起來。

“盛宴開始了！”女人突然高聲叫道，全身都射出無數的觸手，蜂擁著朝小愛的身上纏去，它們緊緊裹住小愛穿著藍色長筒襪靴的兩條修長的美腿，用力的勒住，往兩邊拉去，因為用力太大，裹在小愛腿上的絲襪被紛紛撕裂出大大小小的口子。

暗魔將小愛的右手拉過身後再從背後左邊拉向前方，左手則向上拉過頸後，硬生生的從她右手的腋下部位拉回來，接著，小愛的左腿被向內側盤起，小腿被用力往右肩拉去，而右腿則被硬拉到身後方向，小腿向上朝脖子處拉伸到極限。

“啊？！......好痛，我的身體......”小愛看見自己被暗魔擺弄成這種怪異的姿勢，然後纏住她全身的觸手猛的用力，各自朝不同的方向拉扯著小愛的肢體，將她在半空中順時針象麻花一樣用力的擰著。

“啊啊......啊......”伴隨著衣服撕裂和骨頭的響聲，小愛的身子被慢慢擰成了扭曲的一團，胸部和腰朝著兩個截然不同的方向旋轉，脖子更是被硬生生的擰著，臉幾乎可以看到自己的背了。

小愛張大著嘴巴發出聲音，眼淚疼的從紅的的大眼睛裏流了下來，渾身都在不住的顫抖痙攣著。她的兩個大奶子，早已被擰成了真正的麻花形，一圈圈的攪在一起，暗魔再猛的一用力，那對乳頭便撲哧一聲，將白色的乳汁給射了出來。

“啊啊啊啊！！......”

“這個姿勢不錯啊，小美女，你就盡情的享受到死吧！”暗魔從下身伸出了兩根根巨粗無比的肉莖，那肉莖上滿是倒刺和粗大的肉粒，頭部更是可以張成四片，裏面是一個巨大的產卵口。

在小愛呻吟聲的伴奏下，暗魔將那肉莖直接插進了小愛的蜜穴，另一隻則插進了小愛的屁眼裏，長驅直入，雖然尺寸明顯的比小愛的肉穴大很多，但是依然用巨大的力量硬生生的將小愛的兩個肉穴撐開到原來的四倍那麼大，無數的肉粒和倒刺在劇烈的抽插中將小愛的穴壁掛的血肉模糊，血水和愛液混合在一起源源不斷的從小愛的下身噴了出來。

“嗚啊！！......呀！！......呀啊啊啊啊！！......”小愛淒厲的慘叫聲隨著那兩根巨物的抽插一浪高過一浪，在她張嘴尖叫的時候，一根同樣的肉莖一下插進了她的嘴裏，將她的整個口腔撐的圓圓的，直搗喉嚨。

“嗚！......嗚！......”小愛睜大著眼睛，上身又被用力的朝順時針方向擰了幾圈，她那纖細的腰就快要斷了，渾身的骨頭發出咯咯脆響。

兩個佈滿利齒的吸盤一下咬住了小愛已經被擰成麻花一樣的雙乳，牙齒深深的紮進了柔軟的乳肉之中，巨大的吸力是小愛從沒領教過的，直接那吸盤後的觸手猛的膨脹了好幾倍，白色的乳汁如井噴一樣被強大的力量榨了出來，短短十秒的時間裏，小愛的乳房已經被榨的縮小了好幾圈。

這暗魔絕對是神級的超淫獸，短短的時間內已經把身經百戰的不死身小愛弄的如此狼狽。
之間深入小愛下身裏的那兩條大肉莖，似乎分別插進了子宮和腸子在小愛的肚子裏匯合，高高的撐起一個大肉團，在裏面不停的蠕動著，突然之間，兩根肉莖同時張開了頂端的四個花瓣一樣的肉片，開始象噴水一樣的在小愛的肚子裏傾瀉出大量的精液。

“嗚嗚嗚.......！！！”小愛已經翻起了白眼，她的肚子被無數的精液迅速的撐的滾圓無比，跟身體完全不成比例的不斷擴張。

等那肚子被精液撐的不能再大的時候，大量的精液開始從小愛的嘴裏，下身，尿道，甚至是耳朵，眼睛和乳頭裏瘋狂的往外倒噴，特別是乳房那裏，前端被觸手故意堵塞，大量的精液和乳汁混合在一起積壓在乳房中無處發洩，將那本來是細長麻花狀的乳房逐漸撐成兩個不規則的怪異形狀。

“嗚！！！......”小愛翻著白眼，白沫從嘴角流了出來，全身一邊往外倒噴著精液，一邊不停的痙攣著，好象隨時會從裏面爆炸開來一樣。

不知道過了多久，等小愛體內過量的精液倒流的差不多了，暗魔便開始從肉莖象小愛的體內排卵，一顆顆拳頭那麼大的卵一下被射進了小愛的子宮和肚子裏，在外面可以清楚的看見那卵圓形的輪廓，越來越多。

“哼，還活著吧，真是不錯，算是這段時間找到的最好的母體了吧，而且還是自動送上門來的~”暗魔滿意的笑了笑。

“現在，再來活動活動，加速卵的孵化吧......”暗魔說著，將插進小愛蜜穴和屁眼中的觸手用力的在裏面攪動，小愛的肚子上立刻出現了兩條立起來的粗大東西的輪廓，在半空中快速的從裏面將小愛的肚皮頂的高高的。

“嗚！......”小愛的身子還是被上下半身分別朝不同方向擰到極點的狀態，現在佈滿倒刺的肉莖簡直將她的五藏六腑全部都給搗爛了，那極至瘋狂的痛感讓翻著白眼幾乎昏厥過去的小愛達到了高潮，下身的蜜液和大量的血水及精液頓時倒噴了出來。

這樣地獄般的蹂躪持續了20分鍾，小愛的意識幾乎完全消失了，只剩下身體各處傳入腦子裏的一浪高過一浪間歇不斷的巨大刺激。

“死......死......”小愛的腦子本能的閃過了死亡的念頭，她的身體本能的感到了死亡的威脅，但是她又是不死身，所以永遠也無法從蹂躪中解脫。

經過20分鍾的大量活動，小愛體內的卵開始孵化了，暗魔也停止了大力的攪動。

“嗚......哦......”小愛的意識似乎恢復了一些，她在朦朧中感覺到無數的東西在自己的肚子裏蠕動著。

“她排在我肚子裏的.......要孵化了麼？！......”小愛一想到這裏，渾身又不自覺的痙攣了幾下，她的肚子下十幾團東西開始劇烈的蠕動起來，變的越來越大，紛紛在找尋著出口。

“啊！！！......”小愛嘴裏，下身和乳房上的觸手已經被暗魔撤了出來，因為她不想干擾那些新生命的降生。

“它們......在動......啊!!!好痛......不......”小愛大聲的嬌叫著，只見她肚子裏蠕動的幾團東西分別朝不同的方向運動著，最下邊的幾隻找到了小愛的蜜穴口，紛紛湧了過去，將小愛的蜜穴重新撐的老大，接著，一條紅色透明的大肉蟲從小愛的蜜穴中探出了腦袋，然後慢慢的，整個身體逐漸的從小愛的蜜穴中鑽了出來。

“啊！！！......”小愛的身體瘋狂的扭動著，一條接一條的肉蟲帶著血水從她的下身爬了出來，然後纏繞在她大腿的紫色絲襪上。

小愛睜大著眼睛，在掙扎中看見幾團東西朝她的胸部移動了上來。

“？！難道......嗚！！......”一陣翻江倒海的噁心之後，小愛的喉嚨裏被那一團團的東西塞滿了，接著，她的一對乳房也被那肉蟲侵入。

“嗚嗚！！......”小愛仰起頭，嘴裏流出大量的汁液，然後一隻大肉蟲蠕動著從小愛的嘴裏爬了出來，接著，小愛的乳房前端，可以清楚的看見兩條蠕動的輪廓，她的乳頭被從裏面慢慢的撐開，那感覺真是無法形容。

“嗚嗚......”小愛的嘴裏另一隻肉蟲正在往外爬著，將她的嘴巴撐的圓圓的，此時，她的乳頭也被大大的撐開，變成了兩個拳頭大的圓洞，從裏面露出了兩隻大肉蟲的腦袋。

小愛再一次高潮了，那兩隻大肉蟲在她的乳房裏順著收緊的肉壁慢慢的爬出，簡直比直接插她的下身還要刺激百倍，終於，5秒之後，那兩條肉蟲完全從小愛的乳頭裏爬了出來，緊緊纏在了小愛的乳房之上，然後回過頭，張開頭部的吸盤，一口吸在了小愛的乳頭上。

這樣一來，它們就堵塞了後面的同伴爬出來的通道，結果後兩隻肉蟲爬到了乳頭的位置出不來又退不回去，便在小愛的乳房裏不斷的蠕動，攪的小愛的乳房不斷的亂顫，可想而知小愛此刻是什麼感覺，她在極度亢奮的嬌叫聲中再次翻起了白眼。

“呵呵，真好玩，每次看孩子們出生都是件無比有趣的事情~”暗魔的臉上露出了迷人的微笑。

這樣持續了幾分鍾，小愛已經被乳房裏的兩條蟲子爽的欲仙欲死，暗魔才伸出兩條觸手，死死的勒住小愛的乳房根部，用力的一往上一擠，才將那兩條卡在裏面的大肉蟲給擠了出來。

“啊啊啊啊！！”小愛大叫一聲，乳頭中噴出一股乳汁，整個人軟了下來，到此為止，她體內所有的幼蟲終於全部爬了出來，全部纏在了她的身上。

小愛的雙手被拉到背後捆了起來，雙腿也被併攏著纏繞在了一起，這對於她來說，終於是換了個非常舒服的姿勢，她從半空中被放到了地上，幾條大肉莖破土而出，重新插進了小愛的蜜穴和肛門之中，並且用層層的觸手，幾乎將小愛的下半身完全裹了起來固定在了地上。

“呀！......”小愛看著那些從她身體裏爬出來不到幾分鍾就成長了幾倍的肉蟲，它們的身體顏色變的暗了下來，周身長出了很多細長的觸手，將她的身體緊緊的勒住，然後它們的口器伸長出來，拉開小愛的嘴吧，或者順著通入小愛下身的那兩條大肉莖，一起鑽了進去，不一會，小愛的肚子表面，又可以看到無數的細長的小蛇在不停的蠕動著。

“嗚哦......”小愛仰著頭，嘴角不斷的往外倒流出白色的精液，渾身不住的扭動著。

“呵呵，孩子們已經可以繁衍後代了，小魔女，讓它們好好品嘗你的身體吧......”暗魔笑著轉過身，很快消失了。

“嗚......動......動不了......我的能量.......什麼時候......”小愛這才發現，那些產在她體內的卵會吸收她身上的能量，也就是說，隨著產卵次數的不斷增多，她體內的能量會逐漸被榨幹，她也許會被這些觸手永遠的纏住，幾年，幾十年，甚至到死也掙脫不得，永遠成為淫獸的繁殖工具。

雖然一想到這裏，小愛忍不住又興奮起來，但是她知道，她召喚出來的這個怪物太強大了，如果不制服她，後果不堪設想。

“嗚嗚！！”小愛一邊呻吟著，一邊想辦法掙脫，但是體內無數蠕動的觸手，讓她全身都處於極度的性亢奮當中，根本無法集中精神。

隨著那些淫獸逐漸長大，它們開始在小愛的身體裏產卵了。

“嗚？！......”小愛看著自己的肚子再次被一顆顆圓形的卵撐的高高隆起，卻毫無辦法。

暗魔，究竟是什麼......

當天晚上

暗魔身穿一件黑色的開胸露背的緊身上衣，沿著她那深深的乳溝一直往下，是一道長長的分叉，兩邊用十幾道絲帶系著，迷人高翹的臀部被超短裙包裹著，修長的雙腿上是一雙紫色的長筒絲襪。

她正在城市中尋找新的適合做巢穴的地方。

“可惜這裏其她的女人太虛弱了，根本活不到卵的孵化。“暗魔對著面前躺著的女人說道，那女人全身赤裸，身上滿是被觸手勒過的紫痕，嘴裏和下身還在往外噴著白色的精液。。

“不過，還是謝謝你的衣服~”暗魔對這身性感的裝束很滿意。

“妖魔，很久沒有聞到你們的味道了，不過你似乎與其它的有很大不同？”一個男人的聲音在暗魔的身後響起。

“呵呵，鼻子真靈啊，你是這個世界的除魔師吧？”暗魔轉過身媚笑道。

“可以這麼說吧，不過我和其他的除魔師也有點不同......”那戴墨鏡的男子說道，亮出了手中的捆妖繩。

“我很喜歡虐殺象你這樣性感的女魔......”男子大笑著朝暗魔沖了過去。

“似乎碰到了一個有趣的傢伙？那我就和你玩玩吧~”暗魔笑著用手接下了男子手中伸出的長劍，微笑著看著對方。

“？！......”那男子用力的想拔出長劍，卻毫無辦法，那劍被暗魔夾在手指中紋絲不動。

“怎麼了，你就只有這點力量？”暗魔用嘲弄的口吻笑道。

那男子詭異的一笑，將劍身一擰，後半截便與前半部分脫離，變成了一把短劍，一下便刺進了暗魔的胸前。

“哦？！......”暗魔呻吟了一聲，彎下腰去，男子開始得意的笑了起來。

“可惜啊，你的劍太鈍了啊~”暗魔突然抬起頭，只見那短劍還是抵在她的胸口，卻沒能再進去半分。

“什......什麼......”男子駭然道，要知道，那短劍被除魔師附了極強的念，一接觸魔物便會......

暗魔抬起美腿，一腳便將那男人踢飛，讓他重重的撞到了牆上。

“啊......不可能......這力量......”男人吐出一口鮮血，慢慢的站了起來。

暗魔將手中的短劍彈了出去，正中那男子的大腿。

“啊啊啊！！”男子慘叫著蹲了下去，鋒利的短劍竟然穿透了他的大腿沒進了牆裏。

“太可惜了，看來該結束了~”暗魔微笑著一步步朝男人走去。

“我原來以為還可以在你身上找到點刺激~”暗魔將手慢慢的伸向男子，那男子抬起頭，卻再次詭異的笑了起來。

“縛妖擒魔陣，完成！”

暗魔只聽見周圍傳來呼呼的聲響，沒等她反應過來，剛才那男子手中的繩子不知道什麼時候從四面八方將她團團包圍。

“啊？！”暗魔嬌叫一聲，雙手雙腳一緊，已經被捆妖繩縛住。

“啊......好緊呢......原來你已經布下了陷阱？”暗魔抬起頭媚笑道。

“呵呵，你太大意了，一旦被這繩子捆住，你就休想掙脫了。”男子站了起來，得意的笑道，手中不知道什麼時候抓住了繩子的末端，用力的一抽，那捆住暗魔的繩子立刻猛的收緊了好幾圈，將暗魔全身的美肉勒的紛紛陷了下去。

“啊啊啊！！......”暗魔的一雙修長的美腿就如粽子一般被勒在一起，但是她的身體被周圍的繩子固定著，想倒也倒不下去。

男子微笑著走上前，用手狠狠的擰住暗魔的乳房。

“啊！......”

“你剛才不是很威風嗎？呵呵，我沒讓你失望吧？”

“啊......啊......再......用力點啊~” 暗魔半閉著眼睛媚笑道。

“哈哈哈，果然是個淫蕩的魔女，我沒看錯，好吧，再超度你之前，就讓我好好的爽一爽吧~”男子說著繞到暗魔的身後，將一個塞口球塞進了暗魔的嘴裏。

“嗚？！......”

接著，那男人在暗魔扭動的時候，用一條橙色的大膠布將暗魔的嘴完全的封住。

接著，是一個眼罩，暗魔那迷人勾魂的眼睛被完全罩住，看不見任何東西，加上她身上的那些穿著，兩個人好象是在玩著刺激的SM遊戲。

“嗚......”暗魔扭動著身體呻吟著，男子的手摸到了暗魔的下身，將她的內褲一把扯掉。

“你不是很厲害嗎？看來也只有這樣才能封的住你了~”男子怪笑著，暗魔看不見男子在做什麼，只覺得一個冰冷的東西被插進了她的下體，然後猛的捅到了最深處。

“嗚嗚嗚！！！”

暗魔扭動著身子高聲嬌叫著，剛才那根貫穿男子大腿的短劍，現在已經被深深的插進了她的蜜穴裏。

“好，現在讓我帶你到準備超度你升天的地方好好的玩玩吧~”男子說著抱起全身被繩子緊緊捆住的暗魔，消失在了夜色之中。

“嗚......”暗魔在黑暗中感覺自己的雙腿被重新拉開，成120度分別捆在了兩根金屬柱子上，然後那兩個金屬環從裏面彈出，一下銬住了她的腳踝。

她的脖子也被一個項圈勒住，象上高高的吊起，這樣一來，暗魔就被脖子和腳踝上的拘束工具固定在了半空之中。

男子將手伸進暗魔的下身，將被蜜汁浸透的短劍拿了出來，那短劍已經變的通體血紅。

“知道嗎，這短劍可以吸收魔物身上的能量，竟然一下就讓短劍吸到了極限，看來你的確不簡單哪~”男子興奮的笑道。

“嗚......”暗魔的下身顫抖了一下，流出了一大股淫水，這讓早已欲火焚身的男人更加忍受不住，他用力的從後面抱住暗魔，脫下自己的褲子，將硬邦邦的傢伙狠狠的插進了暗魔的下身，大力抽插起來。

“好個女魔，那地方比真正的女人要刺激多了哈哈哈~”男子興奮的大笑道。

禁錮住暗魔的是專門附了魔的拘束機器，男子可以通過意念加以控制，只見兩隻金屬的模仿淫獸的觸手製成的機械臂伸了出來，緊緊的勒住了暗魔高聳的胸部，然後末端伸出了兩根20cm長的銀針，將暗魔胸前的絲帶挑斷，露出那對粉紅色的乳頭。

“你人類形態的身體很火暴呢......”男子笑著讓銀針對著暗魔已經堅硬的乳頭準確的紮了下去，然後慢慢的一點一點的向裏面深入。

“嗚嗚！！......”暗魔的身子一下繃的緊緊的然後劇烈的顫抖起來，她每次一動，脖子上的相圈就會收緊一圈，現在那項圈已經明顯的勒入了她的脖子裏，將她的頭斜著往上拉扯出一段距離。

“來，讓我看看你的表情如何？”男子說著一下將暗魔的眼罩和塞口布撥去，只見暗魔迷人的雙眼睜的大大的，眼珠有點向上翻去，將那塞口球一取下，暗魔的舌頭馬上頂出來一小截。

“啊......啊......”暗魔在嬌媚的呻吟著，似乎正在舒服的享受著。

“到底是淫獸啊，這點程度對你來說算不了什麼吧？”男子笑著拿過一個手腕粗的電鑽，那電鑽上小下大，象竹筍一樣，最下面比人的兩個大腿加起來還粗。

電鑽高速的轉動起來，在男子興奮的笑聲中，一下刺進了暗魔的後庭，很快就推進去一大截。

“啊啊啊啊！！......”暗魔的身子被電鑽頂的向前弓去，水蛇一般纖細的腰肢在拼命的扭動著。

“你的叫聲真動聽......”男子一邊繼續的抽插，一邊用力的將電鑽朝暗魔的屁股裏頂進，那兩根銀針已經完全紮進了暗魔的乳房中，開始一邊放電一邊高頻率的震動起來。

“什麼東西......在我的胸部？！......啊啊啊......”

......

在小愛的家裏。

小凜敲了敲小莎房間的門，沒有動靜。

“莎姐姐，在嗎？”

裏面沒人應答，卻傳出嗚嗚的聲音。

“......”小凜打開房門，只見小莎被扒光了衣服，穿著銀色的高根鞋，雙腿朝兩邊分開，大小腿用繩子捆在一起，紮上紅色的拘束皮帶，被人倒吊在了屋子裏。她的雙手被緊緊的捆在身後，被幾條拘束皮帶紮住關節，幾條鋼絲從她腳踝和手腕處的拘束皮帶上引出，分別固定在房間的幾個角落。小莎的脖子上還戴著紅色的皮項圈，一根狗鏈倒垂下來，落在地上。

“嗚.......!”小莎的下身，是一隻章魚一樣的小型淫獸，幾條觸手死死的吸住小莎的身體，下身兩條粗大的肉莖在小莎的蜜穴和肛門中用力的攪動著，時不時倒噴出一股股的愛液，而小莎的胸部，那對讓男人看了絕對把持不住的巨乳也被幾條觸手一圈一圈的纏住勒緊，一節一節的象糖葫蘆一樣，兩個透明的吸盤附在上面，正在榨著甘甜的乳汁。

最後一隻觸手伸進了小莎的嘴裏，也在不定的抽動著，那觸手將小莎的嘴吧撐的大大的，只能發出嗚嗚的呻吟聲。

淫水和精液流的滿地都是，看來小莎已經被倒吊在這被淫獸淩辱了好長一段時間了。

“莎姐姐......”小凜怪笑著看著呻吟中的小莎，卻不急於幫她解脫，而是蹲下身子，用手托著下吧看著小莎那緋紅的臉。

“嗚！......”小莎感覺到了小凜的到來，微微睜開眼睛，搖了搖頭，似乎在示意小凜快把她放下來。

幾道光閃過，吊著小莎的鋼絲被切斷，小莎終於落到了地上。

“嗚......啊啊......”小莎嘴裏的觸手被拔了出來，她吐出一口濃稠的精液，嬌喘著。

“莎姐姐，又在和小愛玩sm遊戲了吧？真奇怪啊，為什麼每次都是莎姐姐被捆起來讓淫獸蹂躪呢？”小凜笑道

“啊......啊...... 小愛現在這麼強，又詭計多端，姐姐我鬥不過她啊~”小莎無奈的笑了笑。

“呵呵，我看不是吧，姐姐可是最強的魔法少女啊，一定是姐姐自己很喜歡被捆起來蹂躪吧，姐姐好變態哦~”小凜哈哈大笑起來。

“才......才不是......小凜，小愛人呢？本來說好了幾小時前她就要回來放我下來了，怎麼現在都沒見到她人？”小莎奇怪的問道。

“說起來我也在找她呢，不知道是不是錯覺，幾小時前我似乎感覺到了一股強的不可思議的邪惡氣息，但是現在又感覺不到了。”

“該不會是......小愛她又在......”

一小時後，小凜和小莎身穿戰鬥服，來到了小愛召喚暗魔的現場，她們的戰鬥服和小愛的很象，都是黑色的緊身泳衣做底，外面再有一件分別是紅色和銀色的連衣短裙，手臂上套著同色的長筒絲手套，腿上則是直到大腿的高筒高根靴，腦後是黃色的頭巾，看上去聖潔而又性感。小凜比小愛略大一些，拿的是一把金色的短劍，而小莎是她們倆的大姐，此刻氣質溫柔典雅，全然沒了剛才被捆吊起來淩辱時的淫緋之氣，使的是一柄鋒利的長槍，

巨大的魔法陣周圍還殘留著微弱的氣息，小莎蹲下身子，閉上眼睛感應了一下。

“糟糕......小愛這次召喚出來的魔物果然非同小可......”小莎正說著，小凜已經在十幾米外，找到了小愛那根半插進土裏的魔杖。

“魔杖在這，這麼說小愛她被捉住了？”小凜擔心的問道。

小莎緩緩的站起身，很快發現了周圍早已乾涸的大量精液和血水的痕跡。

“莎姐姐，小愛她......”小凜看著地上那一大灘血跡，臉色都變了，如果不是小愛，換成是她自己被這淫獸抓住這樣蹂躪，恐怕早已經被活活插死。

小莎仔細的看了看四周，終於發現了一串女人的足跡，這足跡不是小愛的，這個女人光著腳，一步步向城市的方向走去。

“這......難道是......”

“莎姐姐，怎麼了？”小凜奇怪的問。

“沒什麼，希望是我搞錯了，小凜，我們快點搜索一下四周，說不定小愛就被困在附近。”小莎柔聲說道。

這樣，小莎便和小凜分頭開始搜尋小愛的下落。

“嗚！......嗚......”一陣微弱的呻吟聲從森林的深處傳出來，小凜尋著聲音追去，很快就發現在一棵大樹之下，有一團蠕動著的東西，原來是小愛被包包愛層層的觸手之中，身上所有有洞的地方幾乎都被超量的觸手所塞滿，在那扭動著身體呻吟著。

“小愛，堅持住！”小凜說著用短劍切斷了撲來的觸手，縱身一躍，將聖潔的能量聚集在劍身上，把纏在小愛身上的觸手全部變成了灰燼。

“啊！......啊......”小愛翻著白眼， 身體還在不斷的抽搐著，從嘴裏和下身噴出大量的精液。

“小愛，你這次真的玩過頭了哦，搞的那麼狼狽......”小凜放心的笑了笑，蹲下身子抱起小愛。

誰知道小愛的眼睛突然睜開，發出詭異的紅光，一下子抓住了小凜的雙手，擰到了身後。

“小愛，你做什......嗚！！......”小凜沒來得及喊出聲來，嘴吧已經被一條觸手長驅直入，只見她身後的小愛，雙手死死的擰住小凜的手腕，全身射出無數的觸手，一下便將小凜的身子給緊緊裹住，觸手順著小凜穿著黑色長筒高跟靴的雙腿蜿蜒而上，緊緊的勒住......更多的觸手
鑽到了她的緊身衣下，開始侵犯她的蜜穴和後庭。

“嗚？！......嗚！！......”小凜睜大著眼睛奮力掙扎著，但是一切都無法改變她即將被蹂躪的命運，甚至現在她連發出些微的聲響來警告小莎都做不到。

另一邊，小莎同樣見到了被觸手狠狠蹂躪的小愛，不過她看了後猶豫了一下，然後微微的一笑，魔槍上光芒四射，將觸手連同小愛一起擊的粉碎。

“嘿嘿......好狠的女人，連自己的同伴都下的去手？”一個聲音響了起來。

“哼......小愛的呻吟聲我最熟悉了，要怪只能怪你模仿的還不到家哦......”小莎媚笑著舉起手中的魔槍。

“而且，這種程度的觸手，是絕對困不住小愛的。”

“......呵呵，似乎你和那個小愛的關係很曖昧啊，我就讓你們倆個在一起盡情的歡叫吧~”那聲音逐漸逼近，卻看不到任何東西。

“呵呵，來吧，想要讓我歡叫的話，就看你有沒有那個本事了~”小莎的臉上露出嫵媚的笑容，將長槍插進地面，一道金光頓時朝四面八方的地面蔓延開來。

（中）
幾條觸手在小莎3米開外破地而出，立刻被這光芒吞噬，變成了凍僵的雪條。

“你還不打算現身的話，我可是要把你給凍在地下了哦？”小莎笑道。

“該死...”

一個身影在那光靠近之前，從地下跳了出來，小莎仔細一看，卻是小愛的模樣，紅色的蝴蝶結，藍色的戰鬥套裙，可愛的頭髮，大大的紅色雙眸，惟獨少了那根魔杖。

“小愛？......不，你又變成她了，難道說......”小莎不祥的感覺又一次湧上心頭。

“哼，怎麼了，大姐姐，見到自己的妹妹不忍心下手了？但是你剛才可是毫不留情的啊？”那小愛笑道。

“僅僅幾個小時，幼體就可以成長到這種地步，具備如此的能力，真的是暗魔......”小莎說著舉起金槍，朝小愛沖了過去。

你到底在喃什麼？等我把你抓住讓你盡情的大聲叫出來好了~”那小愛背後和手上長出了長長的觸手，朝小莎卷去，

“凍結！！”小莎嬌叱一聲，腰肢曼妙的一扭，手中的金槍發出一股強烈的寒氣，一下便將飛來的觸手凍僵，接著，喀嚓幾聲脆響，那金槍已經抵在了那小愛的胸前，身後是紛紛飛落的觸手殘肢。

“不想那麼年輕就結束你短暫的生命的話，就告訴我製造你們的母體在哪？”小莎用嚴厲的口吻問道。

“不......不要殺我......莎姐姐......”那小愛的臉上流露出極度害怕的表情，怯怯的喊道，樣子楚楚可憐。

“裝可憐也沒用的，快說吧。”小莎嚴厲的口吻好象放鬆了一些，但是仍然用槍抵住小愛的脖子。

“嗚！！！嗚！！！”突然間，一聲嬌叫從小莎的身後傳來，小莎回頭一看， 只見小凜的雙手雙腳都被觸手纏著朝後彎去，身體被無數的觸手勒成一節節的，幾條粗大的觸手正伸進她的嘴裏，蜜穴和肛門瘋狂的抽插著，一邊抽一邊還帶出大量白色的精液，流在地上。

“小凜？！”小莎馬上就知道是怎麼回事，小凜沒能識破對方的詭計，被假小愛暗算了！

“嗚！！......”那觸手的抽插越來越大力，將小凜的肚子撐的尖尖的突起一處，兩根尖銳而細長的觸手瞄準了小凜的乳房，慢慢的紮了下去。

“莎姐姐，我勸你最好放下武器，乖乖的投降，否則小凜姐的處境恐怕會更不妙哦？”那個小愛慢慢的站起了身子，得意的笑道。

“嗚嗚嗚！！”話音剛落，小凜的乳房便被那細長的觸手從乳頭穿了進去，在裏面用力的攪動著，一根比小凜的腰還要粗的佈滿尖刺和倒鉤的巨型觸手慢慢的從地下升了起來，對準了小凜的蜜穴。

“莎姐姐，你知道被這根巨觸通進下身是什麼後果吧？你們的小愛妹妹是不死之身，但是小凜恐怕就......”

小凜被插的正半閉著眼睛嬌叫著，猛然看見這根巨型觸手，也被嚇了一跳，不住的搖著頭奮力掙扎著。 x

“好吧，我投降......”小莎說著將手中的長槍甩到了十幾米開外。

“這就對了，莎姐姐~”

“還等什麼？你不是想用觸手纏住我狠狠的蹂躪嗎？”小莎轉過頭說道。

“呵呵，老這樣玩未免有點太沒意思了，雖然我是很想侵犯你那成熟的美體......不過，我想到了一種新玩法。”那小愛詭異的笑道......

“啊......”小莎的身子被那小愛用觸手卷了起來，她穿著白色絲手套的白皙雙臂立刻被吊到頭頂緊緊的纏在一起，而她那令人噴血的裹著銀絲高根襪靴的修長美腿，則被朝兩邊偏後方分開拉去，大小腿幾乎都被拉到了極限，身體不得不向後捲曲起來。

“啊！......”小莎在呻吟聲中，雙腿的腳踝和自己的手腕被纏在了一起，整個身體成了繃的緊緊的反弓型，那對小愛和小凜加一塊也比不上的傲人的雙峰，正高高的聳立著，非常的搶眼。

“恩......”小莎的雙頰變的緋紅，下身的門戶大大的敞開著。

觸手開始撩開她的緊身衣，伸進她的下身和後庭之中，慢慢的抽弄。

“啊......啊......”小莎的身子隨著這節奏慢慢的起伏著。

“很舒服是吧？莎姐姐，其實你一直很渴望重溫這種感覺，對嗎？看看你那對巨乳，真性感啊~”

“不......啊！......”小莎的乳房立刻被觸手一圈圈的纏住勒緊，幾下便將衣服撕裂，然後兩個大吸盤利索的咬了上去，緊緊的吸在了那硬挺的乳頭之上。

“啊啊......”

“好，那我們就先復習一下吧？”小愛怪笑著，觸手用力的將小莎的乳房朝外拉成了細長的橄欖型，然後再用幾倍的力量突然收緊勒住乳房的觸手。

“啊啊啊啊！！！”小莎仰起頭一聲嬌媚無比的大叫，乳汁頃刻間便噴湧而出。

“嗚......恩......”那小愛似乎有點等不及了，突然將許多根觸手伸進了小莎張開的嘴裏和下身。

“剛才你切斷了我的幾根觸手，很痛呢~現在我可要加倍奉還哦~”

“嗚？......”小莎突然覺得觸手在自己的身體裏瘋狂的突進，一下硬捅進去幾十公分，4條觸手將她濕滑的蜜穴撐的足可以放進一條大腿，嘴裏的觸手也一下穿過她的喉嚨，紮進了腸道。

“嗚！！......”小莎可以看見那些觸手將自己的肚子頂的高高隆起的樣子，那些觸手在肆意的玩弄著她的腸子和內藏，隨時可以將它們扯出去。

“嗚......嗚!!......”觸手不斷的噴射著催情毒素和精液，從小莎的嘴裏和下身倒流出來，抽插的速度也越來越快。

“高潮要到了，莎姐姐，我知道這些對於你這位經驗豐富的初代魔法少女來說不算什麼，不過下面的節目恐怕會讓你稍微難受一點哦~”那小愛笑的是如此的可愛，全身的觸手突然微微的發紅，接著，那些觸手劇烈的蠕動了一下，從內到外放出火一樣的紅光。

“嗚嗚嗚！！！！？！！！”小莎的肚子裏一瞬間就好象吞進一大塊通紅的烙鐵一般，在高溫下發出滋滋的聲音，整個身子也因為驚人的熱量而變得通紅，香汗如雨水一樣順著觸手流到地上，嘴裏和下身竟然冒出了陣陣的白煙。

“好燙......內藏......要熟了！！啊啊啊啊！！！”小莎翻著白眼在半空中劇烈的翻騰著身子痙攣著，口中吐著白沫，那對被觸手緊緊勒這的巨乳，也已經變成了兩個通紅的肉包子，不停的滋滋的冒著熱氣。

“住手，她的身體還有很大的利用價值，你想把她整個人都烤熟嗎？”一個聲音從小凜的身後傳出。

“呵呵，無所謂，有小愛和小凜就夠了，其實我一直想嘗嘗烤美女的肉味道如何，現在我似乎都已經聞到莎姐姐的肉香了？”那小愛冷笑道。

“嗚嗚嗚！！！......”小莎的呻吟聲已經變成了淒厲的哀叫聲，慢慢的，掙扎的幅度弱了下來。整個身子被烤的油光光的。

“呵呵，我看差不多了，小凜的火焰之氣效果真不錯，6成熟味道很不錯......”

十幾條觸手張開了末端的嘴巴，露出了一排排白森森細密的牙齒。

“開餐了，大家盡情的享用吧！！”話音剛落，十幾個嘴巴，便朝小莎已經被烤的半熟的身體撲了過去，幾隻動作最快的，已經搶先佔領了小莎的酥胸，大嘴一張牙齒刺進那發紅而富有彈性的乳肉，深深的咬了下去。

“嗚！！！......”小莎似乎還有知覺，被觸手分食的劇痛讓她再次發出淒厲的哀鳴。

她那高翹的臀部，性感的大腿上，都已經咬滿了觸手，那些觸手的牙齒深深的切入這些美味的蜜肉中，流出大量的唾液，正在用力的往後拉扯著。

小莎體內的觸手也開始張開大嘴撕咬著她的內臟，無數的觸手在她的肚子裏因為搶食而翻騰著。

“嗚嗚嗚！！！！......嗚！！！......”小莎的全身都被咬的滲出血來，這種被萬蟲噬咬般的感覺讓她痛的不住的大叫，慘白的臉上是細密的汗珠和淚水。

“我......我要被......活活......吃掉？......”小莎在這痛苦到極限的時刻很想昏過去或者快點死掉，但是此刻，她偏偏的又是如此的清醒，每一處肌膚被咬的痛楚，都如此清晰的反映到她的腦子裏，簡直就是地獄！！

“莎姐姐......住......住手啊......”被插的只翻白眼的小凜，見小莎就要被無數的觸手活活吃掉，急的她奮力的想掙脫纏住身體的觸手，但是結果是被更多的觸手緊緊的纏住，更多的觸手伸進她的下體，更加大力的抽插起來。

“哈哈哈，味道果然不是一般的好啊，在將你吃光之前，先讓你的身體發揮最後的作用吧~”

幾條觸手從小莎的身體內退了出來，帶出一大股精液和血水，一條半透明的稍粗一些的觸手從洞口伸了進去，一個接一個的卵順著觸手的內壁被排到了小莎的肚子裏。

“嗚嗚！！......”圓形的卵開始在小莎的肚子裏堆積，一枚一枚的逐漸把她的肚子撐的圓股股的......

“一口一口的吃太慢了，不如這樣好了~”那小愛說著走到小莎的面前，胸口朝兩邊張開，變成了一張巨大的嘴，裏面滿是尖利的牙齒和蠕動的肉莖，小莎被觸手慢慢的放低，只見那血盆大嘴，完全覆蓋了小莎高高挺起的蜜穴，屁股和大腿根部，然後狠狠的咬了下去......

“嗚嗚嗚！！！！！！......”

月亮逐漸的被黑雲遮蓋，漫天漆黑不見一點光亮，在離城市不遠的地方，兩位魔法少女的哀鳴正逐漸遠去......

--------------------------------------------------------------------------------------------
(下)
暗魔和男人的性虐聖宴還在繼續，男人抱住暗魔被紫色絲襪包裹著的大腿，奮力的在暗魔的蜜穴中大力的抽插。

“呼呼......第十次了......呀！！......”男人大吼著將大股的精液射進暗魔的蜜穴，在高潮中暗魔大聲的浪叫著。

“啊啊啊啊！！......捅穿我吧！！.......哈哈哈......”暗魔高翹性感的屁股在用力的扭動著，男人在極度的亢奮中，將電鑽丟到一邊，按下了“處決”的按扭。

正對著暗魔後庭的地面上伸出了一根碗口粗的柱子，前面是圓型，一下就紮進了暗魔被鑽頭撐大的屁眼，然後以極快的速度一直往上鑽去。

“啊啊啊！！？我的肚子......啊啊啊......”暗魔感到自己肚子裏有什麼東西正在用巨大的力量刺穿她的內臟，然後這東西朝胸口移去，再到喉嚨。

“咳！！......嗚！！......”暗魔的嘴被從裏面撐開，那根金屬柱子帶著大量的黏液和鮮血一下從裏面穿了出來。

“嗚！！！......”暗魔的臉被迫朝上抬著，嘴巴被撐成圓圓的“o”型。

暗魔的身子被這根金屬柱子完全刺穿，在不停的痙攣著，嘴裏不斷的向外吐著白沫。

“雖然有點捨不得，不過似乎該送你上西天了~”男人疲憊的臉上帶著邪惡的笑容，那根從她嘴裏伸出的柱子不斷朝上移動，最後和架子的頂部接合在了一起。

一道巨大的能量從沿著柱子內部射出，整根柱子發出耀眼的白光。

“嗚嗚嗚！！！......”暗魔的身體在加速的痙攣，通體被這白光所吞噬，她在痛苦的扭動著，劇烈的掙扎著，渾身被巨大的能量電的......

“哧！！”暗魔的乳頭上噴出兩道白色的乳汁，下身則失禁的流出大量的精液，愛液和其他東西的混合物，弄的地上一片狼籍。

暗魔的痙攣頻率越來越快，雙眼大大的睜著，翻起了白眼。

“嗚哦哦！！！！......”

十幾秒鐘過去，白光漸漸消失，只留下還在柱子上痙攣的暗魔。

“嗚......嗚......”

“真厲害，竟然還活著......果然不是一般的魔女。”男人走到暗魔面前，看著她抽搐的面容笑道。

“好吧，就讓我多爽幾天......”男人說著按下開關，那貫穿暗魔的柱子慢慢的縮回暗魔的體內，然後沿著原路從暗魔的肛門中退了出來。

“啊......啊......”暗魔低下頭，慢慢的睜開了眼睛，渾身香汗淋漓。

“你放心，我會讓你爽到死的......”男人托起暗魔的下巴說道。

......

“嗚！！......”小莎慢慢的被那個小愛張開的大嘴吞噬，她的雙腿和下身已經被完全吃進了嘴裏，整個身子正蠕動著劇烈的做最後的掙扎。

“怎麼樣，害怕嗎？莎姐姐？”那小愛得意的笑道，大嘴用力一咬，一股鮮血頓時從嘴裏噴了出來。

“嗚哦哦！！！”小莎痛的大叫不止，渾身上下的觸手用力的撕咬更是讓她痛癢難忍。

“我要把你整個吃下去了哦~”小愛笑道。

“嗚嗚嗚！！！”小莎的頭仰了起來，雙眼變的緋紅無比。

“？！......怎麼？”尋

從小莎的身後，一下湧出來十幾條銳利無比的觸手，瞬間割斷了纏住她全身的其他觸手，將驚訝中的小愛整個人釘在了地上。

“啊？！什麼......”小愛的嘴裏吐出一口鮮血，驚訝的望著變化中的小莎。

小莎從小愛的嘴裏將雙腿抽出，渾身的衣服破爛不堪，露出雪白的肌膚，顯得格外的性感，她身上多處被撕咬的地方還留著細細的牙印，不過正在飛快的癒合。

“哼，小妹妹，你竟敢那樣的欺負姐姐我？差點就被你活活玩死了呢......”小莎站起身，將地上的小愛用觸手緊緊裹住拉到面前。

“怎麼可能......你到底是什麼人？”

“呵呵，這個秘密我的兩個妹妹都不知道，沒想到今天卻被逼著變身......”小莎勒緊了觸手，將小愛的兩隻小乳房扯了出來。

“那麼，既然這樣，那就和姐姐玩點更刺激的吧？”小莎雙頰緋紅，低頭吻了一下那小愛，詭異的笑道。

“啊啊啊！！......”那小愛的乳房被小莎的觸手一下拉的很長，然後乳頭被強行撐開，兩條觸手伸了進去，在裏面瘋狂的攪動，幾條觸手抱在一起，變成一個巨大無比的螺旋體，朝小愛的下身狠狠的捅去。

“哇啊啊啊！！......”這個小愛雖然是觸手怪，但是仍然具有人的感覺，她那柔軟的小穴一下被撐成原來的4倍大，肚子裏一大團東西在快速的抽動著。

“呵呵，一直我就想試試反過來用觸手蹂躪觸手怪是什麼感覺，看來還挺過癮的呢~”小莎媚笑道。

一排觸手從小莎的身後悄悄的飛了過來，小莎背後的觸手就好象有眼睛一樣，自己迎上去，分別纏住飛來的觸手，將另一個小愛從地下生生拉了出來。

原來另一個小愛見情況不妙，便將半昏迷狀態的小凜丟在原地，自己潛到地下想偷襲小莎，不過失敗了。

“呵呵，我差點忘了還有一位小妹妹，來，和姐姐一起玩吧？”小莎媚笑道。

“嗚！！嗚哦哦！！......”

1小時後，被折磨的奄奄一息的兩個假小愛落到了地上，翻著白眼，渾身被觸手擰的到處是淤青的痕跡，從下身倒噴出大量的精液。

“啊......嗚！......”兩個小愛掙扎著在地上蠕動著身子，嘴裏不斷的吐著白沫。

“呵呵，似乎有點過火了呢？”小莎收起觸手，走到兩個假小愛的身邊。

“說吧，真正的小愛在哪里？”小莎笑著問道。

在地面3米以下的山洞中，小愛的雙手被觸手纏在一起，雙腿則被朝兩邊拉成180度，她的蜜穴被四五根粗大的透明觸手撐開，肚子高高的隆起，那四五根觸手中，無數半透明的卵正快速的滑進小愛的肚子裏。

“嗚......”小愛的嘴裏也含著幾條觸手，不時朝外倒噴出白色的精液，她的肚子裏無數孵化而出的小蟲在裏面蠕動著，加上幾條觸手大力的上下抽插，簡直隨時都會被撐爆的樣子，不停有小蟲從她那被撐的出奇大的乳頭和嘴吧裏爬出來，每到大量的幼蟲往外爬的時候，觸手都會從小愛的體內暫時抽出，然後繼續插回去盡情的抽插。

小愛已經失去了意識，翻著白眼，整個身體已經變成淫獸的繁殖工具。

“好刺激呢......小愛......”小莎看見時不時被撐的高高隆起的小愛的肚子，輕輕的媚笑道。

小莎一躍而起，身後的觸手瞬間伸出將纏住小愛的觸手全部切斷。

小愛帶著觸手的殘肢掉在了地上，下身和嘴裏噴出大量的精液和紅色的幼蟲

周圍的地上全是紅色的幼蟲，它們最大的已經成長到半米多長，周身長出了一米多長的觸手，不過離成熟還有一段時間。

小莎抱起痙攣著的小愛，正要朝外走去，突然發現一朵花從小愛的嘴裏伸了出來。

．．．．”小莎沒來得及反應，被那花蕊中的氣體噴個正著。

“這是......”小莎捂著嘴和小愛一起倒在了地上，很快便失去了知覺.

結局
等小莎醒來的時候，發現自己不是被觸手纏著，而是被繩子住，她的雙手被拉到身後併攏著捆在一起，然後用兩層絲襪裹住，修長的雙腿則並在一起，被十幾道繩子勒的如肉粽一般，腳踝上還戴著腳鐐。

她的全身除了腿上多處被撕破的絲襪高跟和腦後的絲帶外，一絲不掛，一對郝乳似乎又大了一圈，高高的挺立著，被繩子勒住根部，象兩個鼓脹無比的大氣球

“這......是哪？”小莎發現自己的脖子上還戴著項圈，她慢慢的跪起身子，發現周圍站滿了裸體的男人

“新來的性奴真不錯啊，非常的性感呢~”

“剛才已經給她注射了媚藥，讓我們好好的享受吧~”

小莎的眼前，一根根醜陋的大肉棒紛紛湧了過來，沒等她做出反應，她身上所有的洞立刻被這些肉棒填的滿滿的。

“嗚......”小莎很快被淹沒在一道道噴射的精液之中，她蠕動的蜜肉和白皙的大腿在這些肉棒的分析中無助的顫動著．．．．．

一天又一天，小莎24小時都被不同的人輪流姦淫著，她的食物就是男人的精液，她的嘴裏，臉上，肚子裏，乃至全身全都是那白色的精液在流動著，她的乳房被男人們當成玩具任意的揉捏，加上催乳劑的影響，已經被原來長出一截，巨大的乳頭被兩個鉤子穿過，高高的吊在半空中示眾，兩道乳汁如泉水一般斷斷續續的從小莎的面前流下，不知道過了多久，在暗無天日的小屋之中，小莎被人姦淫了成千上萬次終於，她懷孕了，她的肚子一天天大了起來，不過那些人並沒有因為她懷孕而放過她，依舊24小時不停的姦淫，鼓脹的子宮被不斷的用力撞擊，蠕動的小生命在裏面不停的掙扎十幾年後，不知道被用了什麼藥，小莎並沒有老去，反而因為十幾年不簡短的吞食男人的精液和大量的春藥而變的更加火暴性感，她生下來的四個女兒各個性感漂亮，不過都被剝的一絲不掛，和她一樣，成為這些人的性奴，就在她的身邊被人騎在身上姦淫著。小莎成了一個成產美女性奴的機器，然後她的女兒們也紛紛懷孕，不斷生出美貌性感的後代．．．．．


小凜

小凜醒來的時候發現男朋友就在自己的身邊，不過他的表情卻非常的怪異。

“小凜，讓我們來玩些刺激的遊戲吧？”

“什麼？你說什麼？”小凜奇怪的問道，才發現自己穿著露出胸部和下身的紅色暴露的衣服，雙手被高高吊起固定在頭上，她的腳分開，被分別綁在床的兩頭，動彈不得。

“等等，你要做什麼？”小凜掙扎著問道

她男朋友不再說話，眼睛裏冒出詭異的紅光，慢慢的脫下褲子，露出了那根和觸手一樣的東西，不斷有白色的精液從末端滲出來，那猙獰的外型讓小凜看了不寒而慄。

“我要把你的下麵插爆哦~”

“不要！......啊啊！！......”小凜的下身傳來一陣劇痛，那東西象蛇一樣鑽進了自己的蜜穴，然後在她的肚子裏蜿蜒前進，從外面可以清楚的看見那蠕動的輪廓。

“啊啊！．．．..住手......”小凜大聲尖叫著，渾身卻動彈不得，突然間，她男朋友下身又長出無數的觸手，各個都張著噁心的嘴巴，流出粘稠的液體。

“盛宴開始了~”那些觸手一個比一個粗壯，張開大口紛紛朝小凜裸露的乳房和下身咬去......

“嗚啊啊啊！！......”小凜看著自己還沒發育完全的乳房被觸手一口咬住，生生拉成原來3倍的長度,左右撕扯，那些觸手伸進她的後庭，張開的嘴巴，鼻孔，耳朵，甚至直接鑽穿她的肌膚進入她的體內，無數的觸手在她的皮下，在她身體的各個地方蠕動著，撕咬著，她的整個身體被從內部撐的不停的扭動,“嗚嗚嗚！！！......”小凜驚恐著睜著雙眼看著恐怖的一幕，意識卻無比的清醒，她的乳房內部，觸手盤成螺旋狀，然後再從她的乳頭伸出來．．．．．

這時候，小莎出現在了她男朋友的身後，銀槍一閃，便將那些觸手全部斬斷。

“莎......莎姐姐......救......”小凜掙扎著吐出嘴裏的觸手殘肢，嬌喘著叫道。

“小凜，沒事了~”小莎坐下來，捧起小凜的臉笑道。

“莎姐姐......”小凜突然看見小莎的眼睛變成了緋紅色，然後身後伸出了十幾條觸手，一下將自己再次纏住。

“來，讓莎姐姐好好的疼愛你吧~”小莎媚笑著，竟然從下身長出了一條巨大無比的陰莖，那上面佈滿了密密麻麻的倒刺和肉球，那可怕的東西自己扭曲成螺旋狀，變成更加粗的怪物。

小莎的嘴裏伸出一條長長的舌頭，那舌頭直接伸進小凜的嘴裏，然後，那猙獰的怪物被用力的朝她剛被蹂躪完的下身捅去。

“嗚哦哦！！！！”小凜的慘叫聲回蕩在房間裏，她的肚子被那怪物撐起半米多高，她的身子誇張的朝上弓起，小莎則張開嘴巴，露出森白的牙齒，一口朝她的右乳咬去．．．．．

“小凜！！”那是小愛的聲音，小凜掙扎著扭過頭，看見小愛正站在床頭

“ 小愛......救我......”小凜的心裏在喊

小愛卻無動於衷，突然間，小愛奸笑著伸出雙手握住小凜的頭，從嘴裏一下伸出幾條蠕動的觸手

“呵呵呵，小凜姐姐，我們一起玩吧~”

“嗚嗚嗚！！！”


小愛

小愛醒來的時候，看見秋俊在眼前擺弄著一個和自己一樣的，只有手掌大小的玩具

不過秋俊似乎看不見她，而她也無法動彈。

剛開始，秋俊只是輕輕撫摩著小愛的身子，這讓她感覺到很舒服，不過幾秒以後，秋俊的臉突然變的異常的猙獰。

她將小愛的右手用力的扳到了身後，關節完全的錯開。

“啊！！”小愛痛的慘叫一聲，右手變的跟那玩具一樣

然後是左手，秋俊將玩具小愛的左手也扳了過去，然後抓著小愛完全錯位的左右手，朝相反的方向再用力一按。
“啊啊！！！”小愛的左手被從背後拉到了右手的位置，右手則被從背後拉到了左手的位置。

小愛聽見了自己骨頭碎裂的聲音，不過這只是個開始

秋俊開始捏住小愛的右腿，他想將小愛的右腿猛的外翻撇開，然後扭曲著朝後搭到了小愛的腦後。

“喀嚓！！......”

接著，小愛的左腿也被如法炮製，小愛的身體被秋俊捏成了一個球型。

“啊啊啊！！......”小愛痛的直翻白眼，她的手腳被擰在了一起，甚至還被交錯著打了個結。
秋俊捏了捏小愛的胸部，然後竟然掏出一個打火機，燒了起來。

“好燙......呃！！......”小愛的胸部變的滾燙無比，滋滋的冒起了煙。

“秋俊......別......”小愛看見秋俊熄滅了打火機，抓著胸部被燒黑的小愛玩具，扭頭看了看一邊的模尋型架子。

按架子是一個圓盤，中間有一根長長的棍子，用來支撐模型。

秋俊將小愛的玩具高高舉起，然後對著那棍子用力的按了下去。

“啊啊啊！！！”小愛的下身一陣劇痛，那棍子已經插進了玩具的下身，正在一點一點的漫漫往裏深入。

“呃......”小愛想起了很久以前被亨貫體的那一幕，現在又要重演了。

那棍子撐進小愛的肚子裏，然後高高的頂起來。

“嗚......”小愛咬著牙，眼睜睜的看著自己的肚子慢慢的隆起幾十公分

秋俊按了一下，似乎再也按不下去了，終於停了下來，轉身離開了，而這時候的小愛，已經翻起白眼口吐白沫，因為那肚子裏的凸起已經差不多到她的胸部了。

正當小愛漸漸緩過氣來，視野中，秋俊又出現了，他抓住小愛的玩具倒轉過來，對著那模型架的底部圓盤拿錘子用力的朝小愛的身體裏往下一敲。

“呃啊啊啊！！！......”

......

地下的洞穴中，三個蠕動的美女不時發出淒厲的呻吟聲

她們被觸手緊緊的纏住，肚子裏不斷的被頂的高高隆起。

小莎，小凜和小愛，被觸手纏在半空之中，半閉著眼睛，三朵魔花的花蕊變成了觸手伸進她們的嘴裏，一邊抽動一邊不斷放出迷幻催眠氣體。

她們就在無盡而恐怖的幻覺之中不停的掙扎，而身體則永遠的成為了淫獸的繁殖工具

兩個假小愛正用觸手報復著小莎，她們將觸手從小莎的肛門通入，然後順著小莎的腸子，再從小莎的嘴裏通了出來。

“哼，莎姐姐，也不過如此罷了，在背後自己的身體上隱藏了一個魔法陣，召喚出強力的觸手怪輔助戰鬥

“可惜， 在意識模糊的情況下，很難發動吧？”兩個小愛笑道。

她們撩開小莎背後的衣服，從觸手中噴出黏液，將小莎自己紋在背後的魔法陣完全覆蓋起來。

“來，小莎姐姐，為我們生個孩子吧哈哈哈~”兩個小愛從下身伸出了粗大的和人類一樣的陰莖，將小莎蜜穴中插的正爽的觸手拔出，一前一後對著那流著蜜液的肉洞狠狠的插了進去。

“莎姐姐，你的身體比她們要媚的多呢~哈哈~”

暗魔被那男人按在身下用力的抽送，她現在成了這男人的性奴，脖子上戴著項圈，被男人拉著在屋子裏走著，她的雙手被緊緊的捆著，雙腳間也有一條不到一米的鎖鏈限制。

不知不覺間，男人的身體起了變化，開始越來越瘋狂的做愛，陰莖也開始觸手化

不過那男人的意識已經不再清晰，完全被欲望所控制

“插死你。。插死你......哈哈哈~”男人流著口水，聽著暗魔的呻吟聲，將精液射了又射，他的手指也變成了觸手，勒住暗魔的乳房，盡情的玩弄

“啊......啊......”暗魔媚笑著趴在男人的身下，等男人發洩完之後，慢慢的站了起來。

“呵呵，我的主人，爽嗎？”暗魔不知道什麼時候掙脫了束縛，用手托著男人的下巴，用挑逗的語氣浪笑著問道

“真不錯，比我想像的要能幹呢，一個非常不錯的玩具啊。”暗魔笑道

這時候，小莎，小愛和小凜突然出現在了暗魔的身後

“看起來，很順利啊，她們三個怎麼樣了？”暗魔問道

“呵呵，還在幻覺中掙扎吧，她們三個是絕好的繁殖母體。”那個“小莎”笑道。

“讓她們好好享受到達天堂的感覺吧......”暗魔走到窗前，窗外是夜色下燈火通明的城市。

三個月後，這個城市已經變為觸手之城，而三位魔法少女，仍然在地下洞穴，她們香滑美麗的身體被不斷生出來的暗魔後代當成了永遠的食糧，在永無止境的幻覺中被插的欲仙欲死，不停的呻吟......

魔法少女全滅，取而代之的是三位被她們生下來，繼承她們能力變成她們形態的觸手少女，她們侵入周邊的城市，開始尋找新的獵物和巢穴.

