411--赤裸蝴蝶

      她以『性交』和『高潮』作止痛藥，麻醉受傷的靈魂，她迷失在沒有節制的『性交』夢幻之中，

連她自己也不知道，自己會清醒覺悟，還是會繼續沉淪、迷失！……

(一)

男人在浴室沐浴，他把脫出來的衣服掛在墻上，白色的襯衣，袋口破了一邊，深灰色的西褲，己洗得發白的深藍色三角內褲，紅白間色的風衣，上面沾了水珠，是因為外面下着毛毛冷雨的原故。黑色皮鞋沾着泥濘，他進來時，在走廊留下一行泥濘鞋印。

蝶夢站在房間的梳妝台鏡前，開始脫自己的衣服。她一個小時前，才從香港回到深圳，這是她在深圳租的一間兩房兩廳的單位，這個單位她租了一個月，用來跟男人性交之用！

她解開胸前的鈕釦，把白色緊身連衣裙脫下來，再反手伸到背後，解開胸圍背帶上的搭扣，粉紅色的胸圍彈開，沿着她的雙臂滑下來。蝶夢的乳房不算大，但渾圓雪白而堅挺。

蝶夢身上僅餘粉紅色的內褲，她把它留給沐浴中的男人替她脫，她喜歡男人替她脫內褲，喜歡看男人脫她內褲時的表情，喜歡讓男人慢慢的看到自己的陰戶，那是很興奮的事情！

蝶夢這套淺粉紅色內衣是她上個星期在銅鑼灣一間高級內衣專門店買新買的，意大利Papillon，850 元一套，她的所有內衣都是這個意大利品牌。她把脫出來的衣裙和胸圍放回衣櫃裏，然後回到梳妝台前，橢圓形的鏡反映出她赤裸着身體，她把長髮撥向後面，然後雙手托着自己的乳房，二十八歲的她，一雙乳房依然那麼堅挺。她開動暖爐，看着兩條發熱線慢慢變成紅色，熱氣亦漸漸散發出來，溫暖着她那一顆受了傷，冰冷的心。

浴室的沐浴水聲停了，男人用毛巾一邊擦乾身體一邊走出出來，來到客廰，他用色迷迷的眼光看着身上只餘內褲的蝶夢。

蝶夢在梳妝台上拿起一瓶香水，她把香水抹在耳後，頸上，兩乳中間和手腕上。這是法國『Covertly Kiss催情香水』，蝶夢跟男人『性交』時和自己手淫時都會塗這隻香水在身上。

男人走到蝶夢身後，伸出雙手，從蝶夢的腋下伸到她胸前，握着她兩邊乳房。一股迷人的香氣進入他的鼻子，他問︰「很香！是甚麼香水？」

「法國Covertly Kiss。」蝶夢說。

男人嗅到蝶夢身上的香氣，而蝶夢則嗅到男人一股因吸煙所導致的口臭。

「妳叫甚麼名字？」男人問。

「蝶夢。」蝶夢說。

「蝶夢？很好聽的名字啊！」男人說。

「謝謝！」蝶夢說。

「為甚麼不脫內褲？」男人問。

「你幫我脫吧！」蝶夢說。

男人在蝶夢背後蹲下來，把她那淺粉紅的內褲慢慢的褪下來。

蝶夢雪一樣白的臀部出現在男人眼前。

「妳的屁股又圓又大又雪白，很美！」男人說完，開始吻蝶夢的臀部。

「經常到髮廊的嗎？」蝶夢問。「啊！……」

「不是經常來，那有這麼多錢？這次是第四次來髮廊。」男人站起身，把手伸到蝶夢胸前，再次搓揉她的兩個『肉球』。

「每次都是來這一間嗎？」蝶夢問。

「都是來這一間。」男人把她的兩個『肉球』左右搖晃着。

「每次花多少錢？」蝶夢問。

「130元。」男人說︰「妳做髮廊的，每次130元妳不知嗎？」

「你搞錯了！」夢蝶說︰「我不是髮廊小姐！」


「甚麼？」男人驚訝的間︰「妳不是髮廊小姐為何坐在髮廊裏？」

「坐在髮廊裏的女人就一定是髮廊小姐的嗎？」夢蝶說︰「我來自香港！」

「那妳為何肯與我做愛？」男人問。

「性是每個人都需要的，就是這麼簡單！完事後我不會問你拿錢的！」夢蝶說︰「你有沒有女朋友，或者說，有沒有性伴侣？」

男人搖頭。

「沒有性伴侣，來髮廊就是想找性滿足了，是吧！」蝶夢問。

男人點點頭。

「好了！那讓我們互相滿足對方吧！」蝶夢說︰「現在開始做吧！你躺在床上，我先用口替你服務！」

男人躺在床上，張開雙腿，夢蝶爬上他身上，握着男人的陰莖，把它放進口裏吸吮！

五分鐘後，男人說︰「換個姿勢吧！我想摸妳？」

蝶夢把他的陰莖吐出來，說︰「可以呀！你想摸我哪裏？乳房？是吧！那我們這樣做吧！」

於是他們換了姿勢，男人坐在床邊，張開隻腿，蝶夢先拿一個枕頭放在他兩腿中間的地上，然後跪在枕頭上，再次把頭埋在男人張開的兩腿中間，把他的陰莖再次含進口裏，變軟了陰莖在蝶夢口中漸漸脹大，回復堅硬。男人雙手向下伸到蝶夢胸前，玩弄她的胸前粉紅色的乳頭！那兩顆乳頭在男人手指的玩弄下，慢慢地充血隆起！

蝶夢樂意一邊替他服務，一邊讓他撫摸自己身體。

差不多了！蝶夢把男人的陰莖吐出來，下床走到梳妝台前，從紙巾盒裏抽出兩片紙巾，擦乾淨嘴唇。

男人走到蝶夢背後，蹲下來，再次吻蝶夢的臀部，男人對她的臀部很感興趣。

蝶夢轉過身，坐在床邊，張開雙腿，用手指翻開自己的兩片陰唇，指着中間的陰蒂，說︰「吻我這裏！」

男人的舌尖來回舔着蝶夢的陰蒂，這是女人最敏感之處，此刻這地方那已經充血隆起！

『啊！……』蝶夢開始呻吟……

蝶夢這時面對着窗口，原來有一邊窗沒有關上，紫色的窗簾布這時被風輕輕吹起一角，看到外面還是下着毛毛細雨。

「妳那裏濕了！」男人說。

「是呀！那我們開始做吧！」蝶夢確實有興奮的感覺，她跟陌生的男人『性交』，只要對方不太粗魯，尊重她，她便很容易有興奮的感覺。當那窗簾飄起一角，她在幻想窗外有人窺視着她的時候，男人正吸吮她生殖器裏最敏感的地方，她的身體微微抖震，很興奮，不斷湧出淫水，蝶夢知道自己的淫水是特多的。

蝶夢拿了紙巾，抹掉她流在地板上的幾點淫水，然後走到梳妝台前，拉開抽屜拿安全套，她抽屜裏有不同種類牌子的安全套，今天早上在一間性用品店買的，有生果香味，冰涼，螺旋紋，超薄……。她問男人喜歡哪一種？男人說不想戴安全套。蝶夢堅持要他戴，她向他解釋戴套是保護雙方，避免傳染性病和懷孕。

男人說他沒有性病。

蝶夢說︰「就算你沒有性病，但你在我那裏射精，我沒吃避孕藥，我會懷孕的！」

「這個不怕！」男人說︰「我會抽出來在外面射精！」

蝶夢搖搖頭說︰「你抽插我時，會有少量精子流出來的！我是有機會因此而懷孕的！還有，你不怕我有性病，會傳染給你嗎？

男人想了一下，最後同意，走到梳妝台。

「嘩！」男人驚嘆一聲！他沒想到抽屜裏原來放滿安全套，至少有四十盒！他說︰「妳的安全套的種類比性商店裏的還要多！」

蝶夢拿起一個，說︰「這個吧！0.03mm，最新出的，是市面最薄的！」

「我聽說有更薄的0.02 mm！」男人說。

蝶夢搖搖頭說︰「0.03mm是安全套的一個極限！不能再薄，再薄便會穿，不安全！」

「是嗎？」男人說︰「那就用這個吧！」

蝶夢拆開盒的包裝胶紙，從盒裏取出一個安全套，替男人戴上。

男人沒有性伴侶，上一次到髮廊已是半年前的事，他很久沒跟女人性交了，此刻他像一只餓狼，蝶夢是他的獵物！他爬在蝶夢身上，用力的搓揉她的乳房，吸吮她那粉紅色的乳頭，撫摸她的大腿，吻她兩腿中間，反轉她的身體，吻她的背部，用自己的陰囊磨擦她那充满彈性雪白的臀部……。蝶夢伏在床上，任由男人做他想做的事，滿足他的性慾。她甘心做這只餓狼的獵物。

蝶夢任由男人在自己身上發洩性慾，讓他搓揉自己的乳房、讓他玩弄自己的陰戶，讓他吻自己臀部，讓他撫摸自己的大腿，……總之，男人要怎樣便怎樣！

蝶夢幻想這時房門被人推開，進來的熟人是她那己分手男友Vic，他臉上露出驚訝和不敢相信的表情？想到這裏，蝶夢的心跳瞬間加速，身體同時開始抖起來！

男人得到性的滿足後，才把他的陰莖插進蝶夢那裏，開始抽插起來。是女下男上的姿態。

男人搖動腰部，猛烈抽插蝶夢的同時，伸出雙手用力搓揉她的脯胸。蝶夢感到興奮、刺激，呼吸變得急促，她再次幻想着這一幕情景給她vic看到了，他露出難以置信的表情！蝶夢越想身體越抖震得厲害，她的恥骨尾骨肌開始收縮，她很清楚，這是高潮來臨的信號，接着，她的子宮抖動起來！

「啊！……」蝶夢大聲叫了一下，她所渴望的高潮來了！

蝶夢雙手用力抱着男人的後頸，閉起眼腈，專心享受她性器官每一下收縮所帶給她的快感！

男人也完事了，他拿出130元給蝶夢，蝶夢沒有收，只是笑了一笑，然後送男人走，男人站在門口，說︰「妳真的不是髮廊小姐？」

蝶夢搖着頭微笑道︰「真的不是！」

「那妳是甚麼？」男人問。

「一只夢中的蝴蝶！」夢蝶說。

(二)
    蝶夢是『佛洛依德』的信徒，認為『性』是人類生存的基本欲望，
是人類所有行為的動力來源。……

      蝶夢坐在一間叫『天上人間』的酒吧裏，一邊喝着酒一邊抽煙，作為一個醫生，她明白這兩樣東西都對身體有害，但她依然故我！她已抽了一包煙和喝了六瓶啤酒！已有頭昏昏，輕飄飄的感覺，她抽煙和喝酒，為的就是這種感覺，她需要這種感覺！
      蝶夢此刻當然不是穿着白色醫生袍，她穿着一套緊身的黑色低胸連衣短裙，上面可以清楚看到乳溝，而下面她那40吋長腿則裸露無遺！
      酒吧裏的人開始漸漸留意這個一邊抽煙一邊喝酒的性感美麗女子。
      蝶夢看着自己噴出來的白色煙霧，想起了許多事，都是過去的事，她的過去，沒有一件事令她開心的，的確，有錢人並不一定是快樂的，一年前，她的父親死了，分給她一份三千萬元的遺產，她有了錢，但她一點都不快樂，如果想起那個可恨的前男友Vic，更加是令她憤怒，她很想大叫幾聲，舒發自己心中的鬱悶！
     Vic大概在忙於準備他跟Angelia的婚禮吧！
     Angelia是夢蝶的同父異母妹妹！
      蝶夢跟Vic拍拖九年，半年前，Vic跟蝶夢提出分手，然後通知夢蝶，他要跟她的妹妹Angelia結婚！理由很簡單，是Vic坦白告訴她的，是為了錢，蝶夢那個偏心的父親分給她三千萬遺產，卻分給她妹妹Angelia五億！
      Vic不是 傻瓜，他只到三千萬與五億的分別，就是這樣！
      有男人走到蝶夢身邊，問她可否坐下來。
      蝶夢看了男人一眼，不發一言，她放下100元在桌上，然後站起身。
      男人覺得很沒趣，準備轉身離去，怎料蝶夢經過男人身邊時，在的耳邊說︰「別浪費時間，是想跟我『性交』吧！跟我來！」說完，蝶夢向酒吧門口走去，男人剛從不知所措中回過神來，也跟着蝶夢後面。
      出了酒吧，蝶夢回過頭對男人說︰「我不是妓女，完事後請不要給我錢！」說完，截了一部計程車，與男人一同登上車。
      三十分鐘後，蝶夢仰臥在床上，臀部墊着一個枕頭，她張開的雙腿擱在男人的兩邊膊頭上，男人屈膝跪在床上，搖動腰部，抽插蝶夢的陰道！
      男人抽插了一輪後，說要要換另一個姿勢，蝶夢翻轉身，趴伏在床上，抬高臀部，讓男人從後面進入！
     十分鐘後，他們再次轉換姿勢，變成女上男下，男人躺在床上，蝶夢胯在男人身上，握着他的陰莖，對準自己陰道口，然後身體往下壓，把男人的陰莖吞進自己的陰道裏，男人的陰莖完全進入後，蝶夢開始搖動腰部，刺激那男人的陰莖，這種女上男下的『騎乘式』性愛姿勢，是蝶夢最喜歡的！
      她喜歡在性愛中作主導！
      蝶夢拼命的跟男人做『性那件事』，好像在拍三級片一樣，不停的轉換姿勢，女上男下、男下女上、坐着的、站着的……讓這位來自河北的男人以不同的姿勢、角度和力度抽插她那個充滿淫水的陰道！

      男人說蝶夢樣子美麗，身材又好，又很會做愛。
      蝶夢糾正男人，他們只是『性交』，不是『做愛』！
    「有分別嗎？」男人問。
    「當然有分別。」蝶夢說︰「我們之間是一點愛也沒有，此刻我們走在一起只是為了『性』這件事，互相滿足對方性的需要而已！」
      男人好像不明白，但他沒有追問，管它是『做愛』還是『性交』，他只想抽插蝶夢陰道！在他的心目中，兩者都是一樣，就是掰開女人的雙腿，把自己的陰莖插進去，然後搖動腰部，進行抽插，最後射精！
      蝶夢繼續搖動腰部，刺激男人的陰莖，她的快感一浪接一浪的湧上來！她開始喘着氣，不斷地呻吟……。
      蝶夢把身體向前傾，說︰「摸我的乳房！……」她感到自己的高潮快來了！「可以大力一點！……對！就是這樣！……」蝶夢搖動腰部的節奏越來越快！「啊！……啊！……！」她又來了高潮！她的雙頰泛起兩朵紅霞，緊皺眉頭，她感到天旋地轉，好像在高處一直的往下墜一樣……。
      男人亦在這時射精！
      高潮過後的蝶夢無力地伏在男人的胸口上喘氣。
      蝶夢渾圓結實的乳房壓着男人的胸口，使他感到興奮，陰莖再次勃起！
      男人輕輕把蝶夢推開，換了一個安全套，然後把蝶夢按在床上，分開她修長結實的雙腿，把他的陰莖再次插進蝶夢那淫水四溢的陰穴裏，再次用力抽插起來，這次他很快便射精了！
      送走河北男人不到半個小時，蝶夢的陰道又被另一個男人陰莖插進去，是『心哥』帶他上來的，這個男人來自四川重慶，身材不是很高，但陰莖很粗大，蝶夢感覺她的陰道被他的陰莖塞的很脹，但她承受得了，她曾經跟一個法國男人做過，他的陰莖比這個四川男人還要大！
     蝶夢想起了這個法國男人，那次，她在尖沙咀的一間coffee shop等她的男朋友vic，最後vic沒有來，他打蝶夢手機，說突然有事來不了。正當蝶夢結了賬，準備離去時，那個法國男人坐到她前面，他說留意了蝶夢很久了，問蝶夢是否她所約的人沒有來，蝶夢說是的，接着他們開始聊天，法國男人試探的問蝶夢對一夜情的看法，蝶夢糾正他，說沒有一夜情的，只有一夜『性』！

     蝶夢坦白的說，她接受一夜『性』！於是，法國男人帶蝶夢到酒店房間，脫光她衣服，跟她『性交』。
   「我的東西大不大？」四川男人問︰「舒不舒服？」
     蝶夢看得出，他對自己陰莖的尺吋很自豪。
   「你陰莖很粗大，但我並不感到舒服！」蝶夢說。
   「為甚麼？」四川男人問。
   「你陰莖的確很粗大，但很軟！」蝶夢說︰「粗大的陰莖都是這樣，其實，女方舒不舒服，是取決於男人陰莖的硬度和他性交的技巧。太粗大，可能反而會造性交困難，令女方感到痛楚！」
     四川男人的臉一下子變得通紅。
     這時，蝶夢想起vic，她未看過他的陰莖，不知他的陰莖的大小。跟他相戀九年，從未跟他『性交』，這是匪夷所思的事。Vic曾不只一次提出『性』的要求，都被蝶夢拒絕！蝶夢喜歡跟陌生的男人『性交』，卻害怕跟相戀的vic『性交』，她自己也不知原因！變態！這是唯一的解釋！或者這就是vic要跟她分手的另一個原因吧！
     完事後男人從錢包裏拿出兩張一百元出來，蝶夢說他不用給錢。男人不信相，以為她在開玩笑，直至蝶夢把他送到門口說再見時，他才相信。
     送走了這個四川男人，蝶夢躺在床上，望着天花板。今天她跟三個男人『性交』，蝶夢知道自己是想以『性交』和『高潮』作止痛藥，麻醉受傷的靈魂，以忘記Vic 要迎娶Angelia的事實！
     真得可以嗎？蝶夢還是深信可以！



未完(待續‥‥‥)

