412--淫蕩琳琳系列01-02(真實事件改編喔!!)

這篇文章是我朋友的親身經歷，之前就代她PO過一次了，但是現在卻看不到論壇裡有這篇文章，所以再重PO一次！
內容所敘述為真實事件，只有某些部分稍有變更，希望諸位看倌喜歡，並給我這位朋友實質的回復，做為她繼續將經驗寫出來的動力！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

淫蕩琳琳系列01 - 跨年夜我被強姦

我叫琳琳，身高163公分，體重43公斤，三圍是34D.23.34，現在在台北某大學讀大三，個性活潑好玩外向，老實說除了四任男友外，我也跟五個比較熟識的男生發生過關係，另外試過七次的ONE NIGHT STAY，但這些都是在心甘情願的情況下發生的，以下的故事將是我另一段不一樣的體驗。

場景回溯到跨年那天，今年跨年我沒有跟男友以及大學同學一起過，反倒是跟以前高中的幾個麻吉一起過，三個以前專科的好友特地北上來跟我跨年，想起當年我們可是被喻為科上的四朵花，後來各自考到不同的學校，已經兩年沒有好好聚聚，趁著這次跨年決定在台北瘋狂的玩樂一番。

三十一號當天，大家很準時的在中午都到達台北，一連串的行程我們玩得很瘋狂，而且我心想難得聚在一起，花錢也毫不手軟的到處血拼，中間的流水帳就跳過不說，晚上我們一起在大佳河濱公園倒數放鞭炮，到了凌晨一點多，我們攔了台休旅車型的計程車，司機看起來挺年輕才約三十多歲左右。

要求司機送我們到重慶北路的客運總站，我為了方便等一下不用再攔一台車，便跟司機說等我送她們一下，等會我會多給一點錢的。送她們三個下車之後，我上車要求司機送我回家，因為玩得很累，加上又喝了不少酒，便要司機到了再叫我，然後在後座昏昏睡去。

睡著睡著，感覺有人在玩弄我胸部，緊張得睜眼一看，司機竟然已經把我襯衫跟胸罩解開，雙手抓著我乳房搓揉，嘴吧還吸著我左邊乳頭舔弄，我嚇的尖叫並推開司機窩到角落護著自己胸部，大吼道：「你在幹什麼？」這時我才發現後座早已經被放平，就像是一張大床一般，雖然故做聲勢喊得很大聲，其實內心無比害怕，眼淚也不爭氣的流出來。

司機此時露出淫惡的臉說道：『別緊張，叔叔只是要幫妳按摩舒服一下而已，妳別想跑，也別想求救，妳仔細看看，這裡是荒郊野外，根本不可能有人，妳們跨年玩的那麼開心，叔叔卻辛苦的再賺錢，乖乖的讓叔叔舒服過後，我就會放妳走了，而且妳也能舒服一下，不是很好嗎？』

說完，他便撲向我，抓住我的腳要把我拖出角落，我極力的尖叫掙扎，不停的踢他打他，但是一個女生力氣哪敵得過男生，他不理會我的哭喊踢打，一個耳光馬上賞了過來，我被打得趴倒在一旁哭泣著。

他氣的罵道：『媽的！小賤貨，妳最好給我認命點，要不然我把妳姦了再殺掉，從這丟到山下大概也沒人知道。』

『看妳的樣子就想起那賤女人，全身都是名牌，吃好用好，我拼命賺錢供她花，後來還是跟別人跑了，還嫌我賺的不夠她花，像妳們這種嬌嬌女就是欠幹，剛剛偷瞄了一下妳手機，那些性愛影片拍的不錯嘛，瞧妳在裡面叫的那麼淫蕩，難道不是欠幹嗎？』他邊說邊拿著我手機在我面前晃，很顯然的是他真的看過裡面的短片，我的包包裡的東西都被翻出來凌亂的丟在一旁。

我哭著說「拜託不要，我錢都給你，什麼都給你，拜託不要，求求你～我求求你放我走～」

『我什麼都不要，我只要妳的身體，妳最好乖乖給我幹，不然有妳受的。』說畢，他把我拖到中間，跨坐到我身上，雙手在度襲上我胸部，他大力揉捏著，手指也捏弄著我乳頭，我知道抵抗沒用，只好別過頭去哭著，任憑司機玩弄我的胸部。

『死蕩貨，平常一定吃很好，看妳這對奶子挺大的嘛，什麼罩杯阿？』

我哭著沒回答他，他見我不理會，竟然動手掌了胸部一下。『幹，妳是耳聾阿？我問妳話是不會回答阿？快跟我說對不起並回答我的問題。』

我耐著胸部的疼痛，哭著回答：「對不起，是Ｄ啦！拜託別打我！」

『恩～這才乖嘛！妳乖乖的給我幹，我就會給妳舒服了阿，當然叔叔也不想打妳阿！現在開始妳再哭鬧，再不乖乖配合，一樣會挨打喔！』

他低下頭繼續吸舔我胸部，我依舊哭泣著，但不可否認的是我身體的確有感覺了，我身體很敏感，我知道我乳頭已硬挺，陰部大概也開始分泌愛液。我有點受不了，呼吸開始急促，但是我仍緊閉著嘴不讓自己呻吟出來。

過一下子他換了個姿勢，躺到我右側，側躺著吸我右邊乳頭，右手往下游走，迅速的解開了我的牛仔褲扣子後，便伸進去隔著內褲摸我陰部，我知道抵抗一定又會被打，但身體卻越來越有感覺，我依舊是憋著不呻吟。

突然他用牙齒咬了我乳頭一下，我痛得叫了出來，他卻對我說：『小妹妹妳在死撐什麼啊？舒服就叫出來阿，不要像死屍一樣的躺著，這樣叔叔會很沒興致，妳明明乳頭都硬了，機八也濕了，不叫是不是故意要給叔叔難堪啊？』他右手拳頭握緊，威嚇我要呻吟。

我趕緊說：「我叫，我叫就是了，拜託別打我！」

『這樣才乖嘛，現在坐起來，把自己全身衣服都脫掉，一件都不能剩，鞋子襪子也是，快點！』他用命令的口吻說，我深怕挨打，只得乖乖聽話。

我起身先將比較不害羞的部位脫去，但是脫掉鞋子跟襪子後，依舊得把上衣跟胸罩脫去，接著跪著把褲子連同內褲一起拉下，然後坐下把褲子內褲完全脫去，我害羞的雙腳屈膝交叉擋住陰部跟胸部，右手放在膝蓋上，左手遮著下體。他同時也脫去自己上衣還有鞋子，然後就盤腿坐在一旁欣賞這整個過程。他的身體應該有在鍛鍊，沒有一絲贅肉，還有結實的肌肉。

『很乖很乖！那叔叔給妳點獎勵喔，現在過來面對叔叔跪著。部要害羞，把雙手放開阿讓叔叔看個清楚啊！』我聽話的跪到他面前。『屁股不要貼在小腿上，身體挺直，用雙手托著自己胸部送到我面前說：請叔叔幫我吸胸部！』

我心裡掙扎，但卻不得不做，我說手捧著自己胸部說：「請叔叔幫我吸胸部！」

他笑說：『真聽話，那叔叔就不客氣囉，記得舒服就要呻吟喔！』他再度用左手搓揉我右乳房，嘴吧含著我左邊乳頭吸舔，右手則直接伸到下體，輕撫著我陰部，因為他的觸摸，我感覺到我陰部是已經濕潤滑溜了，他猴急的馬上伸進去一根手指摳弄，而且很快的找到我的Ｇ點，對準它猛力摳弄。

由於他要我呻吟，我自己也已經受不了的想叫出口，堅持已久終究敗給身體的快感。「恩恩～恩～喔～喔～別摳～喔～恩～喔～天阿～恩～喔～喔～」

很快的他插入了第二隻手指，左手跟嘴吧還是不停的對胸部攻擊，右手則是越摳越大力越快速，我的淫水被他摳的噗滋噗滋作響，我也舒服到無法自己，緊壓著他的頭、撥弄他頭髮，並且呻吟著，已經忘記我是被強姦的。「喔～好舒服～喔～摳阿～摳阿～喔～阿～恩～恩～舒服～喔～舒服～阿～阿～」

『哈～被強姦還能叫這麼爽～妳還真淫蕩阿！』他停止吸舔胸部，但是插入第三根手指，更猛力的摳著，我左手不自主的搓揉著自己左胸，右手抓著他肩膀以支撐我身體挺直。

「我的天～喔～阿～舒服～喔～摳的～喔阿～阿～舒服死了～恩～恩～喔～好舒服～喔～好會摳～喔～喔～停一下～喔～停～有感覺了～喔阿～舒服～喔～喔～來了～高高～喔～要高高了～喔阿～喔～喔～～～～～」我竟然被眼前這個強姦我的人用手指就摳弄到高潮，我全身沒力軟了下來，他也跪起來，摟著我腰扶住我，然後把沾滿我愛液的手指送到我嘴邊。『小淫娃，妳看我手都被妳弄髒了，還不快舔乾淨。』我因為喘氣而張著嘴，他便這樣把手指插入我嘴裡，我竟然很配合的動著舌頭舔調他手上的愛液，心想難道我就這樣被馴服了？但是無可否認的，雖然心中不願意，但是身體的快感實在是讓我太舒服了，不自主的我完全聽令於他。反正反抗只是挨皮肉疼罷了，倒不如開心一點當作是一夜情就好了，反正他長得也還不錯，看來體格也很好，我就認命點吧。

『小淫娃，瞧妳這麼聽話，我們就快一點吧，該換妳來服務我了，過來幫我把褲子也脫去，快點，我已經撐到受不了了。』他躺下來示意我服務他，加上我已經有覺悟，我便跪到他一旁，動手解開他皮帶，拉下拉鍊脫掉他褲子，他穿的三角褲已經被硬挺的陰莖撐的好脹。

我低下頭去舔他右邊乳頭，右手挑逗的隔著內褲撫弄他陰莖，『你這淫娃真的好乖，不用這些多餘的了，快把我內褲脫掉，幫我口交吧！』

我聽話的動手拉掉他三角褲，他的陰莖馬上彈跳了出來，我可是驚訝了，那尺寸之大可是我第一次見識，我現任男友已經不算小的有將近十四公分，但他的陰莖怎麼看都比我男友的多長了三四公分有，而且很粗，我吃驚的看著那根龐然巨物。

他看出我心思的說『怎麼啦？一直盯著叔叔的肉棒看，叔叔的肉棒可是有18公分喔！是不是很大支阿？』

我點點頭，他笑著說：『那妳就償償叔叔的士林大香腸，看是不是特別大支又好吃！』他張開雙腳拉我到他雙腳間跪著，我伸出右手，輕輕的從陰囊往上撫，他的陰莖已經完全勃起的好熱好硬，而且他龜頭比較大顆一點，而且陰莖的角度有點彎曲，可以說是又長又粗大，形狀也是很棒的巨大陰莖，撫弄個幾回後我從根部握住他陰莖，果然是非常的粗，我的手指竟然無法完全繞住。接著我便伏下頭，伸出舌頭繞著他大龜頭舔弄，不時用舌尖舔弄他馬眼，再一會便張嘴將龜頭含入嘴裡吞吐，舌頭在嘴裡繞著龜頭打轉，但是因為他的實在是太粗太長了，我的小嘴實在是無法吞入太多。此時眼角瞄到他拿起我散落在一旁的皮幫翻閱我的證件。

說起口交功夫我可不是蓋的，沒多久他開始享受的壓著我的頭撥弄我頭髮，但一手仍舊翻著我皮包裡的證件。『喔！原來妳叫張Ｘ琳阿，才20歲，挺嫩的嘛，就叫妳琳琳吧！』

『哎喲～琳琳妳讀的大學還不錯嘛，這麼好的學校竟然教出妳這麼淫蕩的學生，吸肉棒的技巧很好耶，妳在學校是不是常在吸同學跟老師的肉棒練習啊？哈哈！』我沒理會他的持續口交著，因為我本身是熱愛口交的，因為男生的下體在我嘴裡脹大抖動的感覺，還有男生舒服的呻吟，都會讓我覺得很有成就感，就像是征服了男生一般，尤其頭一次遇到著麼大的玩意，當然讓我愛不釋”口”的不停的撫弄口交著。

『琳琳，來換個姿勢，屁股面對著叔叔趴在叔叔身上，叔叔也要吃看看妳這20歲的嫩鮑魚！』我起身趴到他身上，陰部就大辣辣的呈現在他面前。

『果然是好嫩的機八阿！粉粉嫩嫩的，還流著淫水耶，我今天真是賺到了！妳別停阿，要繼續吃叔叔的肉棒阿，妳那對奶子那麼大，也一起好好運用吧，來個大腸包小腸吧！』

我雙手擠著胸部夾住他陰莖套弄，因為陰莖很長，上頭仍露出一大段，我就這樣邊乳交邊舔著龜頭口交。他也迅速的撥弄一下陰唇後，便用手指撥開兩片陰唇，先是舔了幾下後，便把舌頭伸進陰道裡舔弄。

我被舔的非常舒服，因為平常男友都不幫我口交，其他的男生也大多興趣缺缺的，像這司機那麼主動又舔的那麼深入我還是第一次體會到，感覺他快把我舔到升天了，心裡已經完全接受他，不再因為被強姦而難過，反而很享受他帶給我的快感，但因為我含著他的陰莖，我根本不能呻吟，只能發出”恩恩”的聲音。

沒多久他加入手指摳著我陰道、Ｇ點，舌頭也靈活的舔著，我的快感越來越強烈，淫水被他摳的越流越多，我實在受不了的停止口交又開始呻吟。「阿～阿～阿～喔～好爽～好爽～舔的好爽～喔阿～太舒服了～喔～阿～恩～恩～又有感覺了～又快來了～喔～舔阿～喔～摳吧～摳大力～喔阿～喔～要高潮了～喔～再來～再給我～喔阿～」

我的身體實在是太敏感了，他才摳玩舔弄不到十分鐘，我又感覺到快高潮了，但是他突然停止，並把我翻到一旁，要高潮時突然被打斷，我的身體跟內心都感到極度空虛，渴望著他快再度進入我體內。

他把我雙腳張開，握著他那粗大的陰莖對著我陰部磨蹭。『呵呵～珊珊這麼快又要高潮了阿，現在是不是很想要阿？』

我點頭說「是～是～拜託快給我！」我伸手去握住他肉棒，拉著它希望他快插入。

『妳這小蕩婦要什麼啊？琳琳沒說清楚叔叔不知道怎麼幫妳耶！』他把我手撥開，加快速度的磨蹭我陰部，我體內已經癢到受不了的渴望他快插入。

畢竟跟不少男生做過，這種情況我很明白他要我說什麼，身體的極度需求已經顧不得我是被強姦者的身分，我哀求的說出：「我要叔叔的大肉棒！快給我，快插進我的洞裡面來！快，拜託快插我吧！」

『哈哈！琳琳真乖，那叔叔要來囉！撐住啊！』

他陰莖抵著我洞口，雙手將我雙腳分開抬高，竟然一口氣把他那18公分的巨大陰莖完全塞入我體內，頭一次遇到這麼粗長的陰莖，突然一口氣的全部插入，我感覺陰道瞬間被大力撐開，粗大的肉棒大力深深的衝到我體內深處，感覺身體快被貫穿一般，我大聲的叫了一聲「阿～～～～～～～～～～～～～～～～」

他將肉棒插在我體內深處，並沒有馬上開始抽動。『果然是嫩穴，又濕又緊的，夾的我好爽！怎麼？琳琳還撐的住嗎？』

我喘氣的搖頭道「不行～太快了～我差點被你這一下插死！」

『嘿嘿！不行也得行！我馬上就讓妳剛剛的高潮可以達成。』來不及等我阻止，他將肉棒幾乎快整根抽出我身體，然後又狠插到底，持續的加快動作進出我身體。

「喔～喔～喔～不能阿～喔～阿～阿～太深了～阿～太大了～喔阿～阿～阿～會死掉～阿～阿～阿～要死了～要死了啦～阿～阿～我快～喔～瘋掉了～喔阿～喔～阿～來了～來了～阿～快來了～阿～喔阿～大力～大力～喔～喔～阿～阿～～～～～」因為剛剛就已經快高潮，加上這種猛力的衝擊，我被他抽插才一分鐘左右就高潮了，他將我雙腳放下，但沒將肉棒抽出我身體的插在我體內，大概是為了放在我體內享受我高潮的收縮快感吧。

『還真是淫蕩阿，幹沒一分鐘就高潮，而且機八還一直夾我的大懶叫收縮，真是淫蕩的身體阿！』

我因為高潮喘著氣說「那是因為你的太大你又做太快了嘛！人家才會那麼快高高的啊！」

『哈哈！怎麼現在這麼乖了啊？是不是叔叔的肉棒太厲害了，讓妳愛上叔叔了啊？』

「討厭啦，一直笑人家說我淫蕩，誰要愛上你這強姦犯了阿，只是你的肉棒真的是太大太厲害了，人家才會這麼快高潮嘛！」

『琳琳真老實！妳這麼坦承說喜歡大肉棒囉，那他不努力點怎麼可以呢！我們繼續吧！』他再度將我雙腳抬起，讓我雙腳撐在他肩上，身體往前挺，這姿勢讓我下體夾緊，肉棒更是可以暢通無阻的進出。

「喔～好深喔！」

『要來囉，淫蕩的琳琳！現在開始妳要叫我老公，知道嗎？』他又開始抽動，而且一開始就猛力抽動，每一下都直入我最深處，我馬上放聲呻吟，反正心裡都接受他了，而且這裡荒山野嶺的，一定不會有人聽見的。

「喔～阿～阿～好棒～好棒～阿～老公～恩阿～阿～好厲害～阿～插死我了～喔阿～阿～」

『琳琳很爽啊？是什麼很爽？要講清楚啊！』他邊猛力的抽插著，邊問我問題，我很明白要怎樣討他歡心。

「喔～阿～機八好爽～喔～爽～阿～死了～要死了～肉棒幹死～阿～阿～幹死我了～機八好美～喔～美翻了～喔阿～阿～老公好強～阿～幹死我了～」我舒爽的極力呻吟，雙手揉捏著自己胸部。

『喔阿～琳琳真乖～妳的嫩雞掰也讓老公的懶叫好爽！以後每天都這樣給老公幹好不好啊！』

「好阿～好阿～給你幹～阿～阿～幹死我了～機掰好～好開心～阿～喔阿～開心死了～阿～阿～老公～好棒～好會幹～阿～幹死我吧～喔阿～阿～阿～」

『呵呵～琳琳真乖～老公給你更刺激一點的喔！』他稍停止一下抽動，但沒將肉棒抽出，他讓我側身曲腳的躺著，然後馬上又開始動作！

這姿勢雖然對於肉棒進出有點阻擋，但是卻能讓有點彎曲龜頭又大的肉棒進出的時候一直頂過我Ｇ點。「阿～阿～要死了～要死啦～喔阿～喔～天阿～會死～會死啦～機八～會壞～會壞掉～阿～啦～阿～幹死人了～阿～被插死了啦～阿～阿～太會插了～插～阿～幹阿～喔～幹的好爽～好爽～喔阿～老公～大力～大力幹～阿～阿～阿～開心死了～阿～阿～～～」大概十多分鐘，我又高潮了，但這次他卻沒再放在我體內享受那收縮感而是趕緊抽出。

『喔～果然是年輕粉嫩的機八，差點被妳夾到射出來！』

我沒辦法回話的閉眼喘著氣，他把我翻成正躺，然後又用69式將肉棒插入我因為喘息而張開的嘴內，然後把我雙腳扳開，伸著舌頭舔著我陰部，他就這樣邊舔弄我淫穴，邊上下擺動下體，對我的嘴做抽插動作。

我也配合的動著舌頭環繞他肉棒，過一下子力氣回復後，我也伸出手握著他肉棒，來回舔著，將它上面沾滿的我的淫水舔拭乾淨。

他看我又有力氣了，起身移動到我雙腳間，『老公要衝刺了喔！這次差不多就要射了，會非常刺激喔，琳琳老婆要撐住喔！』他再度將我雙腳張的大開，但這次是雙手從我大腿下方穿過然後抓住我肩膀，我的雙腿因此張得非常開，整個陰部毫無阻擋的可以任由他衝刺，他讓肉棒對準洞口後，肉棒再度送入我體內深處。

因為這姿勢實在是太深入了，在他插入的過程我又長淫了一聲「喔～～～～～」

『來囉，琳琳撐住喔！』

「恩～老公來吧，我準備好了！」我雙手捉住他雙臂，同意讓他開始衝刺！

他抽出大多的肉棒，然後又整根插入，而且抽動速度非常快！

「阿～阿～阿～阿～爽～阿～爽阿～阿～幹阿～幹阿～喔～太刺激～太刺激了～阿～阿～喔阿～阿～喔～阿～喔～喔～」我舒服到幾乎說不了什麼淫話，只能一直喔喔阿阿的呻吟著。

『喔～好爽～雞八真緊～讓老公幹翻妳的機八吧！』

「喔阿～好阿～幹～阿～阿～幹死我～阿～爽阿～阿～阿～阿～好爽～喔阿～喔～喔～太爽了～機八爽～阿～爽到深處～阿～阿～阿～」

『真的是爽死了～老公要射了～妳呢？』

「喔～阿～我也爽～太爽了～阿～感覺好強～好強～阿～阿～我也～阿～阿～想高高了～阿～大力～喔～幹深點～阿～阿～深點～阿～幹吧～阿～阿～」

『那我們一起高潮吧，想要老公射哪啊？直接射機八裡？』

「阿～別～不要～喔阿～會懷孕～阿～阿～我來了～要來了～阿～大力的～幹我～幹我～阿～」其實我平常是有吃避孕藥的，一來是為了調經調理身體，二來是跟我做愛的男生們都不愛戴套子，但是第一次就讓這叔叔內射總覺得不妥。

『喔～老公也要噴了～喔～爽～快說射哪～不然嘴裡跟機八選一個吧！』

「喔～阿～我選～阿～大力～幹吧～幹吧～喔阿～不知道～射嘴裡～嘴裡～嘴裡好了～阿～阿～衝阿～幹阿～阿～阿～來了～要洩了～來了阿～阿～～～～」我被大肉棒插的高潮了第四次。

『喔～夾的爽阿～喔～我要噴了～喔～喔～～』大概因為我高潮而收縮的陰道讓他快感加倍，我高潮後沒幾秒，他又猛插了我十多下，趕緊拔出我陰道，右手緊握住肉棒，跪到我胸前，左手將我頭扶起，肉棒往我嘴裡一送，濃稠的精液便在我嘴裡噴了出來。

他雙手抓著我的頭不讓我離開，直至把最後一滴精液都射到我嘴內才抽離，他坐到我一旁。

我本來起身想抽衛生紙吐掉的，他見狀說：『不能喔，那是叔叔的精華！琳琳乖，要全部吞下去喔！』

我也不是第一次吃精液了，畢竟很多男生都愛嘴內射精，我也就把一嘴的精液吞了下去。待我吞下去後，他又把我押到他胯下。『把肉棒裡面的殘餘都吸乾淨，還有將妳的淫水都清理乾淨吧。』當然的我也都照做了，他也很體貼的幫我把陰部擦乾淨。

後來我們就併躺著休息，得知他叫劉Ｘ豪，30歲，他跟我說了對不起，說是女友在要跨年當天早上才跟他提分手，嫌他賺的少，不夠她花等等很過分的原因，因為我跟他前女友一樣穿著時髦，很多名牌，又跟她差不多身高體型，他一時想不開才把我帶到此地強姦。

言談之間感覺得出他其實是不錯的人，我笑著原諒他，跟他說平常我就有幾次偷吃的經驗，剛剛他舔我陰部的時候我就接受他了，而且他真的讓我非常舒服，我有男友不能真的把他當老公，但是日後他有需要可以找我解決，我很樂意幫他解決需求。我就這樣多了一個陰莖很粗大的性伴侶。


淫蕩琳琳系列02 - 帥氣的高中處男
這篇文章是我朋友的親身經歷，之前就代她PO過一次了，但是現在卻看不到論壇裡有這篇文章，所以再重PO一次！
內容所敘述為真實事件，只有某些部分稍有變更，希望諸位看倌喜歡，並給我這位朋友實質的回復，做為她繼續將經驗寫出來的動力！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

時間是前幾天的三月一號禮拜六，早上十點左右起床，無聊的在網路上瞎晃著，跟幾個網友寒暄（有兩個人正自慰給我看，當然我也是興奮的撫摸著我陰部）、逛逛批踢踢、看看色情小說、色情圖片、Ａ片等等，整個就是很無聊！

晃著晃著，突然一個MSN對話視窗彈出，一看原來是一個在暑假時上聊天室認識的網友，他是個白白淨淨的名校高中生，跟我挺談得來的，而且他說名校課業壓力大，他為了發洩，上線跟我聊天時也都會自慰給我看，但是我已經兩個多月沒見他上線了。

『哈囉啊！美麗的姊姊，好久不見囉！』

「恩～對阿～是挺久的了！我還以為你已經忘掉姊姊，另結新歡了！我好難過喔！」

『哎喲！別取笑我了，我讀男校、家中又管的嚴，哪可能交女朋友阿，是因為要大考了，我爸把我電腦鎖起來罷了！我可是很想妳的阿，我的老弟也很久沒跟妳打招呼了！』心裡才想到，對耶！前兩天是大學指定考試，對高中生來說是非常重要的大考！

此時他開了視訊，視訊鏡頭就正對著他的陰莖，只是他還是軟軟的，並沒有勃起。

「哈哈～好久不見阿～親愛的肉棒小弟！」我在打字回話的時間他就開始慢慢的撫弄著他陰莖。

「那建智你考得如何呢？這麼努力，兩個月沒上線，應該很不錯吧！」

『唉！這就別說了，我考的糟透了！與其想那種不愉快的事情，不如開開心心的自慰給姊姊妳看！姐姐你再講些經驗給我聽嘛，好讓我有幻想的空間！』

此時我肚子咕嚕叫了一聲，不知不覺時鐘顯已經走到十一點了，肚子有點餓，但弟弟滿懷情慾的想自慰給我看，而且考試考差了，心情又不好，我也不好意思回絕。我心想跟他約見面一起吃個飯聊天好了，反正小毛頭一個，也一定不敢對我怎樣！

「弟弟阿，我們也認識半年多有了，看在你以前常常自慰給姐姐看，努力的愉悅我，今天既然你考試考差了，心情不好，姐姐哪有不陪你的道理呢！」

「我想～～～我們見面吃個飯如何？」

「姐姐肚子餓了啦！陪姐姐吃個飯好嗎？」

『吃飯？妳是說真的嗎？』

「當然是真的囉！姐姐哪會騙你阿！我住的地方離公館很近，我們就約十二點到台大正門口，可以嗎？」我想說網友見面，當然是以女生方便為主阿，所以就提出這地點，而且公館有很多東西可以吃。

『姐姐，我可能趕不到耶！我家在信義區這邊，現在馬上準備再出門到那也得花上一小時左右！』

「喔～是喔！要不然我們約在新的SOGO等好嗎？」

『喔～好啊！那一樣十二點嗎？』

「恩～這樣有點趕！十二點半好了！新SOGO正門見！吃飯地點給你想喔，畢竟那是你地盤！」

『OK！別說想了，要我請都沒問題！』

「好阿，這可是你說的，姊姊可沒要求喔！我手機是0937XXXXXX，你的也給姐姐吧，這樣我方便找你！」

『0919XXXXXX』

「我去準備囉！待會見！」

『恩，等會見，掰掰！』

穿上新買的衣服跟靴子，好好的梳妝一番，把自己打扮成氣質美女，一來當然第一次見面得穿得好看點，二來是要是這小弟弟表現得好的話，或許可以勾引他，就地正法。

因為裝扮太久時間，加上路上有點塞，我騎車又騎不快，到達新SOGO門口時已經十二點四十了，為了不讓他等更久，我也就沒找停車位，就靠邊停在復興北路跟忠孝東路交會處。

因為我不能離開我機車，脫掉安全帽跟口罩，我拿起手機撥給他，我電話剛撥通，就有一個手機也幾乎在同時在我後方響起，回頭嚇了我一跳，不知何時他已經站在我後方了。他本人看起來比視訊看來上還要感覺白淨，斯文帥氣；身高178公分、68公斤的他，挺拔的身軀還挺不賴的，穿著類似那種日系型男的裝扮，簡單的說就是一位斯文的大帥哥。

可能我被嚇到加上看得有點入神，我竟然沒做反應。『姊姊，妳怎麼了？』

被他一問我才回過神說：「喔喔～沒事～只是你突然出現在我背後嚇到我罷了！」

「對不起喔！我遲到了！」

『沒關係啦，我也沒等很久啊！更何況遲到是美女的權利！』

「呵呵，嘴吧挺甜的嘛！你覺得我是美女啊？」

『當然囉，網路上看照片就是大美女了，現在看到更是覺得石破天驚啊！』

我被他逗得一直笑，邊拿出一頂安全帽給他戴上。「那弟弟，決定好我們要去哪吃了嗎？」

『好了啊！妳不介意我載妳吧，我請妳去吃牛排！』

「當然不介意囉！」我讓到一旁讓他坐上我機車前座，然後我當然是坐到後座囉！我們開始往目的地出發，但因為我機車是小50，他那麼高挑的讓他不得不多往後坐一點，所以我坐的位置很小，根本就是岌岌可危的邊緣了，我只好摟住他的腰。

『姐姐阿，那個……妳的胸部一直頂到我耶！』

「我沒辦法阿，不抱著你我會跌下去啦！怎麼，不喜歡姐姐的胸部嗎？」

『沒有！沒有啦，只是第一次這樣，感覺好怪！』

「呵呵，你該不會沒載過女生吧，這樣就覺得怪？」

『第一：我駕照才考到三個月而已，第二：別說沒載過女生，我連女朋友都沒交過！基於以上兩點，我當然會覺得不太自在囉！』

「哈哈，沒關係啦，習慣會成自然的！」我故意欺負他的抱得更緊，讓胸部更是緊貼著他的背。

『姐姐妳別玩了啦，我可是新手上路，等一下不小心跌倒我可賠不起喔！』

「哪會賠不起，不是聽你說過家境不錯嗎？更何況住信義區，家裡一定也挺有錢的！」

『哎喲，不是機車賠不起，是摔傷妳這大美女，花再多錢也是賠不了的！』

「哈哈，看你這麼會講話，就放過你吧！」我將緊抱的雙手鬆開點，好讓他可以真的專心騎車。

隨便聊了幾句，就到達我們要吃飯的餐廳了！吃飯中間我們聊很多，當然這些是流水帳，不多做敘述。

結帳的時候我才知道我們兩人總共吃了五千多塊，這小弟家裡經濟肯定不錯！突然他手機響起，他講完電話問我說：『姐姐你有吃飽嗎？』

「當然有阿，還讓你花那麼多錢，真不好意思喔！」

『不會啦，不用跟我客氣！那現在妳想去哪阿？逛街嗎？』

「不了，我吃得好撐喔，不想撐著肚子走來走去的！」

『喔～是喔，我家在這附近而已，而且剛剛朋友打來說幫我把想看的電影燒好了，那要不去我家看電影！』

「吼～想把我帶回家，你圖謀不軌喔！」

『阿～沒有～沒有啦！我只是隨口問問，妳不想去就算了，我們就在這分開吧，我家離這很近，我自己走回家就好！』

瞧他著急的趕忙解釋的樣子，看得出他真的是很單純的弟弟，其實在網路上對他的認識，也知道他其實是個很乖的小男生。而且他從見面開始表現的都很棒，對我彬彬有禮的，這麼帥氣的純情小處男，已經讓我有想勾引他的慾望了！

「好啦！別緊張啦，姊姊逗你玩的，我們就去你家看電影吧，晚點再出來逛街！但是你爸媽看到你帶個女生回去不會說話嗎？」

『真是的，差點被妳嚇死！我爸去上班了，我媽出公差這幾天都不在！家裡只有我一人！』

我們繞去他朋友家拿了影片後，就來到他家，他住在一棟高級華廈的六樓，他家超級寬敞的，而且裝潢的非常漂亮，因為他家有空調，並不會冷，所以我也就把圍巾外套都脫了，他也體貼的幫我拿去掛好，要我在客廳坐一下先看電視，就忙進忙出的準備很多飲料點心。

「建智阿，你是想把姊姊撐死喔！別再準備了啦，就看看電影就好！」邊說話時我隨手拿起一旁剛剛他朋友交給他的整盒影片，前面幾片都還是正常的電影，而且剛好有我想看的神鬼認證三，繼續往下翻，沒幾頁後映入我眼中的光碟片上寫著「柚木　野外潮吹」、「大澤佑香　淫蕩辦公室」，往下幾片也全都是Ａ片，一口氣借十幾片Ａ片，看來這弟弟因為考試的確是壓抑很久了，而我此時腦海開始浮現種種的做愛畫面，還有以往在視訊上看到建智弟弟的肉棒，心中慾火頓起，決心吃了這個小處男，我先把整盒影片收好放到一旁，假裝若無其事！

『喔～我是怕妳嫌我招呼不周阿！而且看電影是得有零食跟飲料吧！』

「哪可能啦，光是中餐的頂級牛排就已經讓我非常滿足了！姐姐真的吃不下了，別在準備東西了，快來看電影吧！」我一心想要他趕快做到我一旁，好讓我能挑逗勾引他！

『好吧，我也切好水果了，我們看電影吧！』他端著一盤水果放到桌上，拿起一旁的光碟盒說：『姐姐想看什麼啊？這有神鬼奇航三、終極殺陣三、當我們假在一起、神鬼認證三！有妳想看的嗎？』

雖然我是很想看神鬼認證三啦啊，但是此時我更想看的是建智弟弟的肉棒。「沒有耶，還有其他的嗎？不如你拿給我，我自己翻看看要看什麼吧！」

他馬上面有難色的說：『這個～～～不用啦，我唸給妳聽就好了啊！』

「這樣好麻煩喔，我自己翻比較快啦！還是裡面有不可告人的秘密？」我飛快的起身搶走他手上的光碟盒，跑到桌子另一頭好讓他抓不到我，我直接往後翻到Ａ片那區，做做樣子的說：「吼～我就說吧！有不可告人的秘密，巨乳老師的課後輔導、西野翔　絕頂潮吹164連發，後面還有淫蕩人妻、巨根抽插四小時，這應該不是電影吧！」

『那個～那是～那不是我要的啦！可能是其他朋友要的，不小心放到我這一盒來吧！快點還我啦！』瞧他著急的找藉口，讓我覺得這樣欺負他真有趣。

我笑著走到他面前，假裝要把光碟盒遞到他手上，他一伸出手，我右手的光碟盒往他頭上一拋，他趕緊伸長雙手去接，我左手趁機馬上抱住他的腰，右手往下直接摸到他胯下，整個人靠到他胸前，他也因此沒接到那光碟盒，我用嫵媚的看著他說道：「弟弟這樣很不老實喔！老實跟姐姐說，姐姐又不會笑你！現在再回答姐姐一次，為什麼裡面有Ａ片啊？」

『那個～是～我～我要看的！』我注意到他的耳根馬上紅了起來，而且我左手也感覺到他褲檔裡的肉棒已有反應

「那為什麼要那麼多片啊？是不是很久沒發洩了啊？告訴姊姊多久沒射出來了？」我右手持續的隔著牛仔褲撫著他肉棒，感覺到他應該是已經完全硬挺。

『恩～那個～～～快兩個禮拜了！』

「這麼久啊？考差心情不好又這麼久沒射精，好可憐喔！他都已經硬起來了耶，姐姊來讓你開心點，幫你射出來好嗎？」

『那個～不～不用了啦，我們看電影就好！』

「真的不要嗎？這樣硬起來卻被褲子擋著很難受吧！姐姐讓他出來透透氣喔！」我雙手迅速的解開他皮帶跟褲頭鈕扣，拉鍊一拉下，我右手馬上隔著四角褲抓住他那早已硬挺的肉棒撫弄著，左手則是伸進他上衣裡頭摸著他乳頭。

『喔～姐姐～別這樣！但是，我好舒服喔！』

「呵呵，姐姐就想這樣，他都硬起來了耶，讓姐姐好好看看他喔？」我跪到地上，雙手順勢把他牛仔褲往下拉，然後把四角褲也往下拉到腳踝處，他的肉棒馬上彈了出來，直挺挺的聳立在我面前，映像中他在視訊上量給我看過，肉棒有13公分之多，雖然長度不是我遇過最長的，但是他那頂端的龜頭卻是我遇過最大的，龜頭的粗度比以下部分都還粗，看的我好興奮。

我右手輕輕的撫著他硬挺的肉棒，挑弄他的陰囊跟龜頭，「他好熱好硬喔！早上你不是想自慰射給姐姐看嗎？因為姐姐肚子餓讓你沒得射精，而且妳還請姐姐吃中餐，現在姐姐幫你射出來報答你好嗎？」

『我～那個～我不知道！』瞧他害羞著不敢說出內心的想法，果然是純情小處男一個！

「呵呵，沒關係，姐姐都知道！你先坐到沙發上去！」他很聽話的坐到沙發上，我將她褲子脫掉丟到一旁，要他雙腳張開，我便跪到他雙腳間，嫵媚的說：「姐姐要開始囉！」

我右手握住他那14公分的肉棒輕輕的上下套弄，左手輕撫著他龜頭，伸出舌頭舔弄著他的陰囊以及玩弄他的睪丸！

『喔～姐姐～好舒服喔～』

「呵呵，這樣就舒服，姐姐還有更厲害的喔！」

我張開嘴先含入他的右邊睪丸，在嘴裡吸吮著，舌頭也不停的舔弄著，沒一會換左邊睪丸，就這樣輪流的玩弄他的卵蛋。

『喔～好舒服喔～原來口交～這麼舒服～』

我沒理會他的繼續我的動作，左手摸到他的陰囊玩弄，我伸出舌頭，沿著他的陰莖根部往上舔，就這樣連續的舔了好幾回，然後便對著他的大龜頭繞圈打轉的舔著，不時也舔著他馬眼。

『喔～太爽了～姐姐好會口交喔～我好爽～』他邊說話邊撥弄著我頭髮，感覺得出他非常的享受。

突然我張開嘴，一口氣含入他半根肉棒，頭部緩緩的上下動作，吞吐著他的肉棒，右手跟左手也都配合著的刺激著他的感官神經。

『喔～姐姐～好爽～妳好會吸喔～喔～超爽的～喔～』

心想處男第一次應該很快射吧，我便加快速度的吞吐著，右手也跟著頭部的動作套弄著他的肉棒，期間他也壓著我的頭部享受快感並呻吟著，果然不出三分鐘，他就有快射精的感覺了！

『姐姐～妳太會吸了～喔～我好爽喔～喔～我有感覺～喔～想要射精了！』

聽他著麼一說，我更是用最快的速度吞吐跟套弄他的肉棒，舌頭也不停的在嘴裡繞著肉棒打轉。

『喔～姐姐～我要射了～喔～妳不躲開嗎～喔～要射了喔～噴了～喔～喔～～』終於他在我嘴內射精了，果然是很久沒發洩了，我嘴裡感覺得到他精液的濃稠。

雖然他射了，但我還是大力的吸著，把他陰莖裡的精液都吸乾淨，然後才退離他的肉棒，我對著他張開嘴用舌頭頂著精液給他看，他可能以為我想吐出來，趕緊抽了幾張衛生紙給我，我卻又含入嘴裡，咕溜的把精液都吞了下去。

他吃驚的看著我，我吞完便說：「好濃稠喔，果然是囤積了兩個禮拜的份量！」

『姐姐，精液妳敢吃喔？好吃嗎？』

「呵呵，怎麼可能好吃呢，只是男生都愛叫女生吃阿，吃久也就習慣了，反正精液含有高養分，就當作是補身體吧！」我邊說邊起身將我上衣跟牛仔褲脫去，全身只剩下內衣褲。

他也跟著起身離開沙發，問我說：『姐姐我們一起看影片好嗎？』

我都脫到剩下內衣褲了，他竟然跟我說想看影片，難道我對他一點魅力都沒有嗎？我當然有點不悅的說：「這樣就結束了喔？難道姐姐的身體對你一點吸引力都沒有嗎？」

『呵呵，姐姐你誤會囉，妳那麼美麗身材又那麼好，怎麼會沒吸引力呢，我是指一起看Ａ片啦！』

「對不起喔！姐姐誤會你了！」

『沒關係啦，不然妳真覺得對不起的話，就用身體賠罪好了！』他抽出一張Ａ片放入，並且開始播放。

「你這小毛頭，這麼油腔滑調的！」我走到他身後，他一轉身便面對著我，我先幫他把上衣也脫掉，如此一來他便一絲不掛的在我面前，接著我拉著他左手環住我的腰，拉著他右手放在我左邊乳房上。「那姐姐就恭敬不如從命，用身體好好的賠罪吧！」

『是真的嗎？』雖然他還是客氣的問了一下，但是他的右手卻已經開始隔著胸罩搓揉我胸部。

「喔～你都已經在搓姐姐胸部了，還懷疑嗎？姐姐今天身體是屬於你的，想怎樣都依你，盡情把你心中慾望都發洩在姐姐身上吧！」

聽我這麼一說，他馬上吻上我的嘴，我雙手環繞住他的脖子，跟他的舌頭在彼此嘴裡四處竄動，激情的吻著彼此。而他雙手此時也來到我背後，將我的胸罩解開，然後便將兩隻手伸至胸罩底下搓揉著我胸部跟乳頭，當然我的乳頭早已經硬挺。

過一會他停止跟我激吻，幫我把胸罩脫掉，他盯著我胸部看說：『姐姐胸部好大喔，而且乳頭是粉紅色的耶！』

「姐姐胸部是34D，喜歡嗎？」

『恩恩～喜歡阿！姐姐的一切我都喜歡！』邊說他邊領著我回到沙發上，只是這回是換我坐在沙發上了！

他拿起一旁的遙控器，將播放中的Ａ片快轉到男優正在愛撫女優的前戲部分。『姐姐，我也要像Ａ片裡那樣做了喔！』

「恩～都依你！你想怎樣就怎樣吧！」

他馬上吻上我的嘴，而左右手各抓住我一邊乳房搓揉，手指也不停的撥弄我那早已硬挺的乳頭。因為正被他吻著，我只能發出輕微的嬌喘聲。

『姐姐，妳乳頭都硬了耶！我要吃奶嘴了喔！』說完他嘴便直接蓋上我左邊乳頭，舌頭則一直撥動以及壓弄我乳頭，不時也會輕咬或用牙齒磨著我乳頭。

「喔～弟弟～你好會吸喔～喔～姐姐～超舒服的～你真的是處男嗎～怎麼～喔～這麼會舔阿～」我享受的壓著他的頭撥弄他頭髮。

『呵呵，我平常看Ａ片學的阿，很舒服喔？』說完他便轉移換玩弄著我右邊乳頭。

「恩～對阿～超舒服的～喔～真會舔阿～繼續阿～大力的揉～喔～真會吸阿～恩～好舒服喔～」

『姐姐妳好色喔！那我們快轉一下喔！』他離開我胸部，動手脫去我唯一剩下的內褲，我也不害臊的直接將雙腳屈膝張開，讓我的陰部直接顯露在他眼前。

『挖～姐姐的陰唇好粉嫩喔，而且都溼答答的泛著姐姐的淫水了耶！呵呵！』

「討厭，你笑姐姐，我不給你了啦！」我伸手去遮住陰部。

他馬上把我雙手拉開，輕撫著我陰部說道：『我哪會笑妳呢，疼妳都來不及了，你剛剛那麼努力幫我口交，現在讓我回報妳吧！』

他用雙手拇指輕輕撥開我陰唇，伸著舌頭便開始舔弄我陰部，而且迅速的他也將舌頭往陰道裡面鑽入。

只要男生替我口交，我就會舒服的無法自己。「喔～弟弟阿～阿～恩～好舒服～喔～你好會舔喔～阿～恩～我妹妹～恩～好舒服喔～喔～」

『姐姐妳好色喔，淫水越流越多耶，我喝都喝不完！』說著話時他將右手中指插入我陰道裡，輕輕的在裡面摳弄著，左手則抓住我右邊乳房搓揉。

「恩～我哪有～恩～那是因為～喔～你厲害阿～喔～弟弟～姐好愛你喔～喔～摳大力點～恩～大力點～阿～」此時我左手也抓著自己左乳搓揉著。

因為他沒經驗，所以並不知道如何探索Ｇ點，他便胡亂的在陰道裡面四處的亂摳著，但突然他不小心摳到了我Ｇ點，我大叫了一聲。

『咦？這裡摸起來感覺不一樣耶，而且摳這裡姐姐好像特別舒服喔？』他一直摳著我的Ｇ點問到。

「喔～喔～對阿～那裡～好舒服～那是～喔～姐姐的～恩阿～Ｇ點啦～喔～別摳～喔～太美了～阿～太大力～喔～姐姐會～阿～受不了啦～喔～阿～」

他聽我這麼說卻沒停止的打算，他坐到我右側，吸舔著我右邊乳頭，右手更是將食指也插入，我也配合的伸出右手抓著他又硬挺的肉棒套弄著。

我上半身的乳頭被靈活的舌頭挑弄著，下體的Ｇ點被他劇烈的摳著，雙重的刺激讓我感覺即將高潮。「喔～喔～好舒服～喔阿～阿～摳死～姐姐了～喔～阿～弟阿～阿～恩～姐姐會～喔～舒服死啦～阿～恩～有了～阿～姐有感覺了～阿～喔～大力～喔～阿～」

他聽我這麼說更是大力的摳著我Ｇ點，「阿～阿～好爽～喔～喔～對阿～喔～大力～恩阿～喔～要高潮了～喔～喔～姐姐～阿～要～阿～要洩了～阿～阿～～～」

我就這樣被這小弟摳到高潮了第一次，他沒將手指抽出的放在我陰道裡說道：『姐姐的裡面一直吸著我手指耶，而且變的更濕了耶！』

他將手指抽出，把手放到我面前給我看，『妳看，我手上都是姐姐妳的淫水耶！』他將手指插入我因為喘息著而張開的嘴，我也鑽動著舌頭把他手指上淫水都舔乾淨。

待我舔乾淨時，他爬起來跨站在沙發上，肉棒正對著我說：『姐姐可以再幫我口交嗎？我喜歡那種被熱熱包覆的感覺！』

「那不要口交了，姐姐讓你插進來吧，那種感覺會更舒服喔！」

『真的可以進去嗎？那我不客氣囉！』他走下沙發，我也主動的把雙腳屈膝張開的裸露我的陰部，他蹲了下來使肉棒跟淫穴的位置同高。

「來～姊姊幫你進來！」我左手搓揉著自己左乳，右手伸去握住他肉棒，握著他在我陰唇上磨著，磨了幾下後我讓龜頭抵著我洞口，說道：「可以了，頂進來吧，把你的大肉棒插進姐姐小肉穴裡！」

他一聽便緩緩的把腰往前挺，最粗大的龜頭馬上沒入我陰道裡，然後慢慢的整根肉棒都進到我體內，深深的抵著最深處，他停止動作的說：『姊姊的裡面好熱好緊喔，這樣夾著就超舒服的！』

「呵～喜歡嗎？姐姐也被你的大肉棒頂的很舒服啊！光說不動阿，快點抽動幫姐姐止癢阿！」我雙腳向上抬高，他也明白的雙手抓住我雙腳抬著，然後開始擺動下體。

剛開始只是緩緩的進出，但是他的大龜頭在進出時就像用摳的一般的摳著我陰道內壁，我舒爽的輕聲呻吟著。「喔～好舒服喔～阿～弟阿～你的龜頭～喔～好大～喔～姊姊～阿～舒服阿～喔～」

『姐姐，我也很爽啊！妳的妹妹把我肉棒吸的好緊！』

「真的喔～阿～阿～喜歡就～喔～大力阿～喔～姐姐～喔～是你的～喔～阿～好舒服～喔～龜頭～阿～好大～喔～玩死姐姐了～喔～」

『姐姐，我的肉棒讓你很舒服喔？』

「恩～對阿～恩～喔～你的～喔～龜頭阿～喔阿～好大～喔～磨的～喔阿～恩～姐姐爽阿～喔～舒服到～喔～要死了～喔～阿～」

他突然把肉棒抽出，把我雙腳放下，『姐姐，我們換個姿勢好嗎？我想從後面插！』

「恩，好啊！你想怎樣都可以！」

他把我從沙發上拉起，我以為是要跪在沙發上呈狗爬式讓他插，沒想到這小滑頭卻要我跪在桌上，如此一來我便正面對著播放Ａ片的螢幕，他又將Ａ片快轉到有狗爬式的畫面，女優正被兩個男優分別的插著淫穴跟嘴吧，此時建智握著肉棒對準我肉穴後，雙手扶著我的腰便挺肉我體內開始抽動。

「喔～阿～阿～好爽喔～喔～好弟弟～喔～插的姐姐～爽阿～喔～阿～好會插～喔～喔～大肉棒～阿～插的爽阿～喔阿～」

『姐姐，我也幹的好爽喔！自從認識妳後，我常常都看著妳的照片，一直幻想跟妳做愛，今天終於如願以償！』

「真的～喔～喔～好阿～姐姐給你～喔～幹～喔～喔阿～恩～大力的～喔～插姐姐～喔～姐姐是你的～喔～盡情的～喔～幹我～喔～用～喔阿～大肉棒插我～喔阿～」

『呵呵～姐姐妳好色喔，一直講這麼淫蕩的話！』

「喔阿～因為阿～你幹的姐姐～喔～太爽了阿～恩阿～喔～姐姐就會～喔～不自主的講阿～喔阿～你不愛聽嗎～喔～阿～阿～爽喔～插死我了～喔～」

『不會啦，我很愛聽阿，妳越淫蕩我越喜歡啊！』

「恩～阿～淫蕩的～喔～姐姐～被你插的～喔阿～爽死了啦～阿～大肉棒～阿～好會幹～喔～美死姐姐了～阿～大力的～喔～幹阿～喔～姐姐～喔～有感覺了～喔～大力阿～喔～姐姐要～喔～洩了～阿～大力～喔～大力的幹我阿～喔阿～喔～」

『姐姐要高潮了啊？』他雙手伸到我胸前抓著我胸部，將我上半身拉起，邊大力的幹著我，邊搓揉我胸部跟乳頭。

「喔～對～對～要高潮了～喔阿～好爽～喔～幹阿～大力的～喔阿～幹我～喔～好弟弟～阿～愛死你了～喔阿～喔～再來～喔～再來～喔～姐姐要～喔～要高潮了～喔～喔～來了～來了～阿喔～～～～～～」我最後的大聲長淫，身體因高潮而緊繃的向後拱起，然後便沒力的趴了下去。

從他插入我體內幹我到我高潮才短短不到十分鐘，我竟然被一個小鬼頭那麼快的搞到高潮，無可否認的是他的大龜頭實在是插的我太爽了。

在我高潮沒幾秒後，他也馬上將肉棒抽出我身體說：『姐姐，妳高潮的陰道收縮的好大力喔，我差點爽到射出來喔！』但我因為高潮而喘息著得無法說話。

他動手將我移回沙發上坐好，然後站在沙發上跨站在我面前，『姐姐妳看肉棒上白白稠稠的都是你的淫水耶，來幫他舔乾淨吧！』說完他馬上將他那沾滿我淫水的肉棒插到我因為喘息而微張的嘴裡，我無力的任憑他對著我嘴做抽插動作，舌頭也繞著他肉棒打轉著舔掉我的淫水。

一會等我有力氣了，我停止口交把他推到一旁說：「弟弟好厲害喔，姐姐被你幹的好爽！現在換姐姐服務你吧！」

我要他躺到一旁比較大張的貴妃椅上，我爬到他身上蹲坐在他肉棒之上，握著他肉棒在我陰道口磨了幾下後，身體往下一沉便讓他肉棒插入我體內，他也配合的把腰部往上用力挺，他的大龜頭肉棒深深的抵著我最深處。

「有感覺到他抵著姐姐最裡面嗎？」

『恩～有啊！』此時他雙手也襲上我胸部，大力的搓揉著我的乳房。

我雙手撐著他腹部，便開始自己上下的移動，讓他肉棒上下抽動的插著我陰道，但是因為大龜頭的進出就像摳弄般的超有感覺，身體的快感讓我無法劇烈的擺下體。

「喔～喔～大龜頭好強～喔～阿～姐姐受不了～喔～喔～太舒服了～喔～」

『那就讓我幫妳吧！』他雙手離開我胸部，反倒抓住我的腰，將我固定在一個高度，此時他肉棒只有龜頭插在我陰道裡，準備就緒後他開始猛烈的上下擺動，肉棒每下都狠狠的幹到我體內最深處。

我被幹到爽的撥弄著自己頭髮、大力揉捏著自己胸部、還有放蕩的淫叫著，但是因為實在是太爽了，淫叫變得更為急促且斷斷續續。

「阿～阿～阿～阿～爽～喔～阿～阿～要死～喔～要死啦～阿～阿～肉棒～喔～太猛了～阿～阿～喔～喔阿～喔～恩阿～阿～姐姐爽～喔阿～阿～喔～妹妹～阿～機掰～會壞阿～喔～幹阿～幹阿～喔阿～喔～阿～爽阿～爽阿～」

『喔～我也好爽～喔～龜頭超有感覺的～機掰夾的超爽的啦～我要幹死你這淫蕩姐姐！』建智也越放越開的講出淫穢的字眼。

「喔～阿～喔～幹阿～阿～阿～給你幹～喔～插死我吧～喔～我淫蕩～喔～愛死你～喔～大肉棒了～喔阿～阿～好會插～阿～好會幹阿～阿～阿～機掰～美死了～喔～阿～真爽～喔～喔阿～爽死姐了～阿～」

『太爽了～能幹到妳這麼漂亮又淫蕩的姐姐～實在太開心了！』

「喔阿～我也～喔～被你幹的好～喔阿～好開心阿～喔～阿～阿～好爽～喔～機掰～裡面爽阿～喔阿～阿～」

『姐姐～喔～妳真的超淫蕩的，那以後我都不自慰了，想要時妳就給我幹，好嗎？』

「恩～好阿～好阿～都給你～阿～幹阿～喔～恩阿～姐姐都依你～喔～阿～幹死我了～喔～大龜頭～喔～阿～幹的姐～喔～姐的雞掰～阿～阿～爽死了啦～」

他突然把我身體往下壓著，龜頭大力的頂著我陰道底部，然後抓著我的腰前後擺動，大龜頭也就這樣大力的磨著我最深處，而且不時也會改變方向用繞圈的方式磨著。

「阿～天阿～好爽喔～喔～操死姐了～阿～阿～姐姐～爽翻了～喔～阿～幹的～喔～機掰好深～喔～深阿～爽阿～喔～恩阿～姐快～喔～死了啦～喔～阿～真會幹阿～喔～阿～」

『喔～姐姐～妳的淫蕩機掰夾的我懶叫好爽喔，我的龜頭超有感覺的，真爽啊！』

「姐也爽阿～喔～爽阿～你好會幹～喔阿～姐好～喔阿～被幹的～阿～真開心～喔阿～淫蕩雞掰～阿～愛死你的～喔～你的～喔～大龜頭～喔～恩～阿～大懶叫了～阿～」

『姐阿～妳真淫蕩～我幹的好開心喔！我有點想射的感覺了，換個姿勢衝刺囉！』他讓我抽離他肉棒，改讓我躺下，將我雙腳呈Ｍ型抬的大開，然後便再度將肉棒整根貫入我體內。

『姐姐～我記得妳的Ｇ點是這個位置對吧？』他竟然沒像一般直直的進出插我，反倒是偏左的斜斜抽插著，如此恰好可以頂過我Ｇ點。

頂過Ｇ點以及大龜頭摳弄的快感讓我再度面臨高潮的感覺。「阿～阿～要死哦～喔～阿～機掰會壞～阿～會壞掉啦～喔阿～阿～姐要死了～阿～被你～阿～幹死了啦～喔阿～喔～姐～又有～阿～感覺了～阿～阿～又要～阿～恩～高高了～喔～」

『又要高潮了喔？喔～我也好有感覺，那看我們能不能一起高潮吧！」

『姐姐想要我射在哪裡啊？』

「喔～阿～隨便你～喔～隨你射～喔阿～阿～我太爽了～喔～弟弟～阿～大龜頭～阿～恩～真會幹阿～阿～爽～爽阿～幹的姐姐～喔～快升天了～」

『那我要射妳臉上喔！每次看你照片自慰，都好想射在妳美麗的臉上！』

「恩～好～給你射～喔～阿～姐要來了～喔～大力～喔阿～機掰爽～喔～爽阿～阿～要噴了～喔～姐要高潮～喔～喔～要洩了阿～喔阿～大力～對～喔～阿～阿～～～～～～～～～」我高潮了第三次，又是不到十分鐘就高潮了，雖然我身體是非常敏感，但是無可否認的是大龜頭抽插起來真是太有快感了。

『高潮了？裡面夾的好大力，喔～喔～喔～我也要射了～喔～要射妳臉上喔～來了～來了～喔～阿～』

在我高潮後他又抽動了數十下左右，最後猛抽了幾下便趕緊抽出肉棒，他握著肉棒跨坐在我胸上，手一鬆開，精液馬上噴射而出，從額頭到嘴邊長長的噴了一道精液，射完之後他將已經有點變軟的肉棒塞到我嘴裡讓我吸乾淨。

接著他把肉棒抽離我的嘴，伸手去沾我臉上的精液然後放到嘴裡給我吃，待我幾乎把臉上的精液都吃掉後，他才領著我去浴室洗澡。

我們倆彼此磨蹭的清洗對方身體，邊洗邊聊我才知道他學測考了66級分，這算哪門子的考差了阿，想當年我也才考59級分內。＞＜

當然洗著洗著他又硬起來了，我們又從浴室玩到臥房去，我又被他搞到洩了三次他才射精到我陰道裡，我們又做了個簡單的沖洗後才一起出門逛街，然後去看電影，到十點多才送他回家，結束這一天的行程。

