413--中出賤人（0~5）」（奈奈出版）

-序-
大家好，首先我想自我介紹一下～
我是一個從日本留學回來的女孩子，那個，可以的話我想接下來在這裡連載兩個不同的故事。
這篇「中出賤人」是我想的，另外一篇「一個台灣女孩的日本留學回憶錄-Girl in Japan」是真實的事件...原本寫在網誌上，可是因為有些地方太過煽情所以有人建議貼到這裡來。
以上！請大家多多指教囉！

ps.中出賤人這個名字源出Girl in Japan的另一個女主角之口，她對這個自己發明的笑話感到很得意
ps2.Girl in Japan簡稱GJ.......XD
ps3.中出賤人每一集我都會附上插圖，想收藏的網友可以自行下載......雖然現在我還在尋找可以上傳的空間


中出賤人（一）
  你們，相信這世界上有妖怪、魔鬼嗎？
  在那之前，也許我是不相信的、因為我也不相信有神。

  從日本長大的我，在小學二年級回到台灣以後，一直因為文化、語言的隔閡而被同學們疏遠，偶爾也會有幾位同學試著跟我溝通，但是始終徒勞無功。
  因為我在人前，總是緊張得講不出中文，我養成日記的習慣，以為努力寫中文、有天就能好好的跟同學們溝通、交到朋友。
  嘛、總而言之，我是個憂鬱而孤僻的少年吧，一個人孤伶伶地寄住在遠親的家裡，孤伶伶地上學下學，我小學、中學的歲月一直都是一個人的。
  在這冷清的生活裡，唯一值得欣慰的事就是戀愛，我記得國中二年級那年我喜歡上一個叫做程婷婷的同班同學，我每天的樂趣就是羞澀的凝望著她看。可是即使是這麼小的一點樂趣都不被允許，不久以後我羞澀的眼神就被誤認成色瞇瞇的眼神，然後遭到其他程婷婷同學的愛慕者毆打。
「中出賤人」，當時他們扁了我一頓以後這樣罵我，我回家上網查了以後才明白意思，那是取我日文名「中村健人」的諧音，想不到他們還滿有幽默感的。

這樣寂寞的生活有誰過得下去呢？我懷念起兒時日本的朋友…其實，我在日本也差不多孤僻，記憶中我的朋友依然屈指可數，也許我的人際關係差，不是語言隔閡的關係吧……。
原本寄住的遠親也常對我隨意謾罵，但是自從我割腕失敗以後，他們的髒話就不敢再隨便出口了，只是臉上嫌惡的表情始終如一。
就這樣，寂寞的我在台灣這塊寂寞的土地上一直長大，我以為失去了再自殺勇氣的自己會這樣寂寥地過完一生，無問無聞，但是高中三年級的那年，我終於被一個惡劣的玩笑改變了一生。

  為了享受將近結束的高中生活，我爬上習慣藏身的學校頂樓，打算躺在水塔旁曬太陽，但是那天的黃昏，我一個人的聖地卻來了一堆不素之客。
  還沒爬上頂樓我就聽到了叫罵的聲音，我縮身在門後，偷眼望去。
  幾個男生、幾個女生情緒激奮的互相叫囂，我不明白是什麼事，但那幾個女生不就是我們班上的人人聞知色變的心機小團體嗎？
  除了他們破口出髒話時，其餘的言語都因為距離過遠而聽不真切，在我還在猶豫要不要先偷溜的時候，他們就打了起來。
  「爽！」我心裡暗叫，「快點互相毆打吧，你們這群台灣臭婊子！」

  戰鬥的結果，一方的男生全都落荒而逃，而落單的女生則被她平日的好朋友們嘲弄了一番，最後一哄而散。
  學校的屋頂上，迴響著那個女孩子的輕輕啜泣聲。
  「…喂。」她忽然說，「賤人，我知道你在那裡。」
  我大吃一驚，忙說：「我什麼都沒看見！」
  「拜託…陪我一下…」她的聲音不像平日那樣趾高氣昂，像是某種受傷的小動物，我一時憐心大動，走到她的身邊。
  她白晰的臉上還留著熱辣辣的掌印，頭髮散亂，眼淚滴滴沿著臉蛋落在她制服繡的名字上：「張秀鈴」。
  她可以說是我們班最漂亮的女生，高中三年中我意淫她的次數應該有超過三百次，不過她總是高高在上的模樣，再有先前程婷婷的先例，我根本不敢向她多看一眼。這樣遙不可及的人物，此時就這樣毫無防備的在我面前啜泣，軟弱的向我傾訴著她不幸的遭遇。
  「我…她們說我勾引小欣男朋友，我哪裡有，小欣她男朋友自己來追求我的…為什麼全部都怪我？」
  「噢…那真是太過份了。」
  「對，我是有跟她男朋友上床，可是那又怎樣？她自己留不住自己男友還怪別人？她們又沒有結婚！」
  「噢…那真是…太過份了。」
  「她們還想找人打我…他媽的，說到我的人，那兩個膽小鬼居然丟下我先跑了，可惡！」
  「噢…真的是有夠過份。」
  「對吧？很過份對不對！」張秀鈴氣憤的說，而我其實沒有留心在聽她說話，而是看她看得痴了，即使才剛挨揍過，美人近看仍是迷人啊！
  
  她凝望著我，忽然小手牽住我，我一時間心跳頻率上升到200HZ，只聽她嘴唇輕動，柔聲說：「賤人，你喜歡我？」我登時被這嗲嗲的聲音電得通體酥麻，只能愣愣的點頭。
  「那看到我被欺負，你會心疼對不對？」
  「心、心疼。」那時我只覺得我人遨翔在雲端，也許我就像漫畫人物中要開始轉運了！
  「那你幫幫我好不好？幫我一件事，然後…」她羞答答地擦去眼淚，吐吐舌頭說：「我當你女朋友報答你。」
  「Oh！Yes！」我失控的跳起來大叫，隨即發現自己的失態，忙蹲回她身邊。
  她呵呵的笑著，倚到我身邊，輕聲說：「可能有點可怕，你不怕嗎？」
  「什麼都不怕。」
  「不後悔？臨時後悔我一輩子都不理你了。」
  「我…我發誓絕對不會丟下妳逃跑。」
  「好，那一言為定囉，晚上10點，還是學校頂樓見！」

  我的心頭小鹿亂撞，只覺人生喜悅莫過於此，我絕對不會像她朋友那樣打不過人就丟下她逃跑，面對再可怕的敵人我都會挺身檔在她前面。
  抱著這樣的覺悟，我在晚上10點赴約了，我滿以為會有一場惡戰，豈料一上陽台，畫面竟是說不出的詭異。
  學校頂樓的地板上被畫了一個巨大的六芒星，周圍放了腐爛的動物屍體、囚衣、蛇等等可怕的東西，微弱的燈光照耀下，彷彿還淋滿了鮮血。
  在我被這畫面震攝的同時，張秀玲喜孜孜地向我跑了過來，牽著我的手笑道：「你來了。」她的笑容扭曲著殘酷、恐懼、亢奮。
  「這些是什麼？」我指向地板上的一大堆恐怖事物。
  「那是死刑犯的囚衣啊，那件我費了好大力氣才拿到的。」
  「我不是問這個，我是問全部！」我恐懼無以復加，「Shit！這些都是妳弄的？」
  她眉頭皺了起來，怨道：「是我弄的啊，你害怕了，你反悔了？」
  「我…」
  她甩開我的手，哽咽道：「好，你回去吧，你沒有喜歡到接受我的全部，那你沒資格跟我在一起。」
  我心一軟，忙道：「沒有啦…我只是有點害怕…我還是陪著妳。」
  她回眸一笑，柔聲說：「你說的，不要再反悔囉！這個儀式是召喚惡魔的儀式，你等下可別亂講話哦。」
  我只覺毛骨悚然，駭道：「妳召喚惡魔幹嘛？」
  「許願啊！」她拿了幾張紙給我，那是從網路查詢印列下來的惡魔召喚方法，上面寫了如何召喚惡魔、並且欺騙惡魔讓自己實現心願。
  雖然我不覺得惡魔會蠢到被這種低能伎倆騙，但我更不覺得會有惡魔出現。
  因為神也根本不存在，如果祂在，幾曾聽過我的吶喊？

  張秀玲把一把大蒜塞進我嘴巴裡，說道：「惡魔喜歡接近臭味。」轉過身去，羞澀的回望一眼以後，緩緩將她的制服褪下。
  「妳…妳在幹什麼？」我幾乎不敢相信我的眼睛。
  「脫衣服啊…我要把穢物沾在身上…唉唷，反正…反正我遲早也是你的人啊…給你看不要緊。」
  我啞口無言，如果硬要我說出一句話，那就是：「惡魔，感謝你。」
  接著她把預備好的泥巴抹在自己潔白的嬌軀上，開始煞有其事的念咒起來：「阿裏達、美達、美咯、美達、阿姆裏達、阿裏達、美達、美咯、美達。你是世界上最偉大的人物，盤古開天之前，只是你才是真正的支配者！黑暗的主宰！疫病戰亂的皇帝！死逝者門永遠的領導！請你聽到我的呼喚而能來到這裏。阿裏達、美達、美咯、美姆裏達、阿裏達、美達、美咯、美達！」
  我一邊對照著影印紙上的字，一邊偷笑，我壓根不認為惡魔會出現，妳只是白白露屁股給我看而已。
  然而，不自然的事開始了，如同影印上所陳述的，空氣好像變得很凝重，在我還沒確定是不是心理作祟時，張秀玲開始大聲的嚎呼起來，然後我看到淋在陣中、早該乾涸的鮮血濕潤了起來，並且往中央捲去，像是被吞乾了一樣消失無蹤。
  我駭得無法言語，我察覺到事態不對，想上前拉開張秀玲，但我手足酸軟，根本動彈不得。
  然後，從水泥地板浮現兩根彎曲的巨角，醜陋的山羊頭從陣中探起，牠的脖子異常的常，連接著全是獸毛的身體—惡魔，真的是惡魔。
  那惡魔緩緩舒展牠龐大的身軀，並且用一種睥昵的目光俯視著我們，牠張口吐出野獸的言語，但我們卻可以聽得懂：「我是災難與恐懼的主宰，蒙所帖爾，妳是召喚我降臨的人嗎？」
  張秀玲此時也怕得聲音發顫，但我從她臉上隱隱看得出狂喜，她大聲道：「是的，偉大的黑暗主宰，我…我希望你能替我達成願望！」
  「憑什麼？」牠用一種傲慢且平靜的語氣說。
  「我…我把這個人的靈魂奉獻給你！」她指著我說，我的喉中像哽住了某些東西，說不出話來，我想應該是被恐懼與背叛絕望阻塞的。
  「你願意？」出乎意料的，惡魔出言詢問我，張秀鈴的神經緊繃起來，插口道：「我問過的，他願意…」
  「我問的不是妳，是他。」惡魔毫不留情的用不帶感情的語調打斷她的話，細細的獸眼瞪視著我。
  我本想脫口大叫：「不願意」，但是見到她恐懼的表情，剎那間我腦中飛轉了許多念頭，如果我拒絕，她會有什麼下場？她會被惡魔撕裂嗎？因為我的關係？我會害死她嗎？如果今晚我們中有一個人要死，那我希望活下去的不是人生毫無意義的我。
  「我願意。」
  惡魔咧出長長的笑，牠探出尖銳的指爪，點在我的胸膛上，森然道：「從今以後，你是我的使僕，你逝去的靈魂也將歸我掌管，在那之前，我要你在夾縫的世界裡為我蒐集所有生靈的恐懼，因為我是以此為食。」我感覺心臟一瞬間停止，跟著，我就嘔吐出來了。
  我虛弱的撐在地上，只見張秀玲喜不自勝的笑著，她此時的笑容已經變異到一種邪惡的程度，簡直不像一個人。
  「妳的祭品我確實收到了，所以妳的願望是什麼？在我的面前不需要偽善，妳儘管放肆的要求，讓妳的慾望的果實赤裸地放上貪婪的餐桌。」
  「我要成為一個魔女！我可以用魔法懲罰不服從我的人，我可以要什麼有什麼！我可以不必偽裝自己去求別人！」張秀玲瘋狂的大喊。
  「這意味著什麼，妳知道吧？」
  「知道，我有心理準備了！」張秀玲深深呼吸，說道。
  惡魔再次咧開邪惡的笑，牠跨出六芒星外，俯身撐在張秀玲的上空，長長的舌頭探出，在裸身的她身上舔拭方才抹上的泥巴。
  我茫然的看著，這時我的身體隨時像觸電一般，某種電流從我的心臟不斷流竄而出，極具攻擊性的征服我身體每一吋細胞。
  牠的體型起碼是張秀玲的五倍，惡魔跨上她嬌小的軀體，跨間的陽具慢慢充血，規格竟然跟我的頭差不多大小。
  張秀玲淫亂的張開雙腿，迎合惡魔的陽具，她閉著眼睛，根本不知自己面臨什麼情況。
  插入的那瞬間，張秀玲的表情完全沒辦法再欺騙任何人了，她放聲尖叫，雙手亂推，但怎麼可能把這龐然巨物推開？惡魔對她的掙扎毫不理會，像野獸般開始在她嬌小的身軀上洩慾著。
  她的抵抗漸漸衰弱，白眼翻起，舌頭吐出，眼淚和口水流了滿臉，此情此景再也說不上是什麼令人興奮的場面，簡直是一場血淋淋的慘劇。
  這場狂亂的魔宴讓周圍的空氣像是沸騰了一般，我眼中的世界變得混亂無比，一切像是用雜亂的線條塗鴉出來的惡夢。
  陰森的夜裡迴響著著巨獸的喘息、和女孩的哀嚎。
她跟惡魔的交合持續很久，我一直處於半昏半醒之間，也不知從什麼時候睡著的，隔天醒來以後，面臨的竟是警察的偵訊！
回想昨晚的事恍如隔世，警察對我說跟我一起被發現的張秀鈴慘被多名匪徒輪暴，導致精神狀況不穩定，現在還在入院觀察中，施暴的匪徒異常兇狠，疑似使用異物破壞她的性器官，她的體內起碼檢驗出二十個人的精液…。
我再怎麼笨也不敢說出實話，我只說我在下午躺在頂樓睡覺時就被人敲昏，一直昏迷不醒，警官信之不疑，他說在現場發現一些疑似邪惡宗教舉行儀式所用的器物，懷疑施暴者是邪教徒，現在將從採集的精液方面繼續進行蒐證。



二、

  就在張秀鈴一人缺席的情況下，我們高中的畢業典禮匆匆度過了。
  我本來很應該懷疑這個事情的真實性，但是我身體的異變卻紮紮實實的否決了這只是個惡夢的可能性。
  簡單來說…我見鬼了。
  我開始看得見一些不該看見的東西，我甚至還可以觸碰到那些東西，證據在於我第一次於廁所碰見鬼魂時，我失驚下甩了那女鬼一巴掌。
  那女鬼摀著臉也是一臉不敢置信，我一度懷疑我可能錯認她是鬼而錯打了某位誤闖男廁的女同學，好在她緊接著就穿過牆壁消失，證明我沒打錯鬼。
  不但擁有見鬼的本事，我的視力、聽力（尤其在晚上）變得異常的敏銳，比吃了爆漿撒尿牛丸還有效果，我對這種現象感到很恐慌，我去醫院檢查，我發現我很想咬護士小姐那渾圓的胸部！但我當時以為我只是男性本色覺醒了而已。
  但是不論X光、驗血都與一般人無異，我無奈之下開始求助於台灣一些有名的宗教家，想尋求解答，但我馬上發現這些自以為是神仙轉世的宗教家全都是普通人類而已，他們甚至不知道隔著牆壁我仍能聽到他們在討論如何騙光我的錢。
  我偶然想起小時候在日本時常去玩的神社，那裡的巫女婆婆曾經變出一隻會走路的紙人，如果那不是騙小孩的魔術，那她很有可能可以為我解答疑惑。
  於是我用光了高中三年打工的儲蓄，回到日本。
  
  暌違已久的地方沒有多大改變，畢竟是鄉下地方，開發不大。
  近來來年輕人口外流，人氣更是稀薄，我漫步在懷念的小國町街道上，想起小時跟那唯一的幾位朋友一起在這裡嬉鬧的情景，不禁欷噓。
  沒想到我在這大街上逛不了幾分鐘，我就遇到流氓了，我記得這地方以前很純樸的啊！
  染著金色頭毛、戴著墨鏡的流氓歪著頭瞪視著我，我一陣無奈，在見過惡魔以後，流氓什麼的根本不足為懼，他們頂多把我揍一頓而已。
  那流氓在我身邊轉圈打量，痞痞的說道：「味道好重的傢伙，你來這裡有什麼事嗎？這裡是誰的地盤你知不知道？」
  「我小時候在這邊長大的…」我嗅嗅自己衣領，不覺得自己有什麼味道。
  「胡說！」他突然暴喝，「你在耍我嗎？裝什麼傻！不論你來這裡幹什麼，我要你知道，山形縣是我的地頭，你要是想在這裡放肆，我會給你好看！」說完，他就搖頭晃腦的走了。
  「咦？」我騷騷頭，流氓我見得多了，單是放話不勒索的流氓倒是第一次見。

  我沿著記憶裡的道路步行到古志王神社，這裡曾是我最愛來玩的地方之一…正在緬懷過去，突然松後一個少女的身影吸住了我的視線！
  「妳…妳是梨花嗎？」我不敢置信的說，快步上前，那女孩驚慌羞赧的臉依舊如昔，我見她一時認不出我，便道：「我是健人啊，妳不記得我了嗎？」
  她瞪大眼睛，怔怔的說道：「健人…你是健人！」
  我點頭道：「對呀，我變太多，妳認不到我了吧？倒是妳一點都沒變…」
  她忽然低頭啜泣起來，哽咽道：「健人…好久不見…好久不見…」
  我摸摸她的頭，心道：「她的反應還是一樣古怪…可能就是因為這樣，我們這些不受歡迎的怪角色才會聚在一起。」其實平心而論，梨花長得非常可愛，除了個性古怪以外，就只有很會吃這個算不上缺點的缺點而已，此外我完全想不到為什麼她都沒有朋友。
  此時梨花身穿巫女服，婉然便是當年孩提時的模樣，我還記得小時候為了討好她，時常把學校的營養午餐拿到神社來進貢給她，真是一段青澀的初戀啊！
  「巫女婆婆在嗎？」我問。
  梨花點點頭，伸出小手想牽我，但僵硬了一下，又收了回去，領著我往神社裡去，我心中不禁欷噓，過了這麼久，也許以前單純的那種感情已經不復存在了吧。
  巫女婆婆正坐在神社內，不知為什麼她的神情異常緊繃，見到我的臉，卻是一怔，逐漸鬆懈下來，對我面露微笑，招手道：「健人，你好嗎？」
  我一陣莫名感動，只想像孩提時一樣撲到她懷裡撒嬌，但我還是強忍住眼淚，想先把目前的情況問清楚。
  就在這時，狂風忽起，一晃眼間眼前已經多了一個人—就是那個流氓，他把我身畔的梨花摟走，擋在巫女婆婆面前，厲聲道：「早料到你不懷好意，我警告過你了，納命來吧！」
  我心中直叫：「怎麼回事，你這人難道有神經病嗎？」那流氓的指甲突然暴長了十幾公分，向我一爪抓來，快捷無倫，我駭然之下不及閃躲，眼前一花，撕裂般的痛楚從臉上傳來，視線染成紅色，身體倒了下去，耳中聽到巫女婆婆破口大罵聲、還有梨花的哭喊聲，意識逐漸模糊，終於昏去。

臉上的傷像火焰在燃燒一般，煎熬著昏迷的我。
感覺血液在身體裡面流竄，全都往臉上匯聚。

我睜開眼睛，茫然的看著空蕩蕩的天花板，老舊的木樑在雨下唧唧札札的響著，我覺得喉嚨乾的像旱災，突然異常的渴望某種液體，我像失了神一樣踏在不牢靠的木廊上，眼前一切好像都在搖晃，我對即將發生的事感到恐慌，卻無法停止自己的行動。
  「健人！」轉角響起梨花驚喜的聲音，她端了一盤不知是什麼的食物，喜孜孜的向我快步走來，我心跳砰然，再也無法壓抑，向她衝去，她意識到情況不妙，神情驚慌，但我已經將她撲倒在地，我壓制住她纖細的小手，看著她花容失色的粉嫩小臉，我無法控制！我吻住了她的唇瓣，舌頭往她頸中舔去，手掌使勁的握住她胸前豐滿的肉，我感覺像在迷亂的夢中準備大快朵頤一頓極品的大餐，在品嚐過美酒以後，我張大嘴巴狠狠往她胸前的肉咬將下去，生肉鹹鹹的血液吮進我口腔，剎那間全身都洋溢著幸福的錯覺。
  我理智稍微回復，驚覺自己幹了一件不可原諒的事，急忙鬆口跳起身來，只見梨花滿臉通紅的躺在走廊上盯著我瞧，胸口捧了一大塊生牛肉。
  「咦？那塊肉…」
  梨花站起身來，輕聲道：「奶奶叫我拿給你的…」她抿著自己的嘴唇，表情很夢幻。
  我又驚又喜，罪惡感登時鬆懈了下來，吁道：「好險，我以為我剛咬的是妳的胸…胸…」梨花聞言登時羞得腦袋生煙，把生肉推到我胸膛上，一溜煙消失不見了。
  我暗叫慚愧，遙望落雨的天空，血淋淋、濕漉漉的一大塊生牛肉還捧在我掌心裡，我不由自主又低頭吸吮了幾下。
  我找到巫女婆婆時，她正拿著剪刀和膠水在摺紙人，梨花也在她身邊，見我出現，又羞得低下頭去。
  我坐下來，一齊加入折紙人的行列，我小時候就常常當幫手折紙人，記得婆婆把這些紙人叫做「式神」。
  「健人，傷口還痛嗎？」婆婆和藹的問。
  不說我還忘記了，我唉唷一聲，伸手往臉上摸去，卻無絲毫傷痕。
  婆婆怔怔的盯著我的臉，說道：「完全沒有傷痕了…健人，在你身上，到底發生了什麼事？」她枯朽的手掌輕輕撫摸我的臉，我感到一陣哽咽，像個孩子向奶奶哭訴一般，把我遇到的那些事情全告訴了她。
  婆婆若有所思的垂頭不語，我心中焦急，問道：「到底我發生了什麼事？我被惡魔附身了嗎？牠在我身體裡產卵？」
  婆婆搖搖頭，正色道：「都不是，惡魔把自己身體的一部份留在你的體內作為記號，讓你成為使徒，牠的目的是讓你在回歸牠體內之前，從世人的心中喚起恐懼，因為惡魔所食的就是恐懼、嫉妒、憤怒等等負面的感情。」
  「我總有一天會被牠吃掉？那怎麼辦？我要怎麼把記號拿掉？」
  婆婆淡然道：「拿不掉的，那記號烙印在靈魂裡，你已經踏進幽冥的世界了，換言之…你已經變成妖怪了…」
  我駭然失聲，一直隱約在我心中不願承認的猜測終於證實，我全身發顫，就算想不承認也沒辦法，我放在腳邊的生肉存在感又變得異常顯著，我不由自主的把牠捧起來張口咬將下去，隨著血液流進我喉嚨裡，我的情緒漸漸穩定下來。
  「你大概已經猜到了。」
  我苦澀的點點頭，說道：「大概…我是一個…」
  「吸血鬼……。」

之後我們一直沈默不語，直到做完紙人，我才頹然離場，梨花怯怯的跟在我身後，欲言又止，我心中難過，冷冷的道：「我是妖怪哦，梨花。」梨花輕聲道：「嗯。」我又道：「妳還是離我遠一點吧，我明天立刻從這裡消失，以後不會再見面了。」梨花應了一聲，幽然道：「就算…就算你自殺…死後靈魂還是會被惡魔吃掉…」我大喊：「我知道！我當然知道，可是就算這樣，我能用這種樣子繼續活下去嗎？我是妖怪！吸血的妖怪！該死的妖怪！」
  梨花揪住我的衣服，將我的腳步停了下來，轉過頭來，只見她的淚光正盈盈打轉，哭聲泣道：「不要…不要那樣說……拜託…」
  我滿心歉咎，摸摸她頭道：「對不起，我剛剛說話太大聲了，妳不用替我擔心，我身為妖怪…」
  梨花輕聲道：「妖怪有什麼不好…」
  「什麼？」
  「妖怪…妖怪有什麼不好，我…我也是妖怪啊，即使這樣，你也沒有討厭我不是嗎！」她大聲說，我一怔，以為她只是想安慰我，笑道：「妳是妖怪？妳是大胃妖怪吧？」
  梨花帶淚的神情倔強起來，轉過頭去，說道：「對，你看。」撥開自己後腦的頭髮，竟然有張嘴巴，我還來不及驚訝，那張嘴就赫然張開，一條靈活如蛇般的舌頭急竄出來，嚇得我連慘叫也忘記了。
  梨花把舌頭收起，回過頭來，見我不為所動，先是一呆，隨即面露微笑，輕聲道：「你真的不怕我，健人…」其實我不是不怕，而是嚇到已經面無表情了，所幸梨花智商太低，沒有察覺我那發青的臉色。
  梨花埋首在我胸膛裡，幽幽的道：「你現在知道為什麼小時候，沒有人願意接近我了。我怕你知道以後也會怕我，所以一直瞞著你，對不起….其實我是二口女，正是妖怪。」
  我心情難以平復，只怕一開口就會叫出聲來，我捧起生牛肉，又吸了幾口，登覺心曠神怡，情緒舒坦。
  
  「喂，你們在幹什麼！」庭院裡傳來早上打傷我的流氓那憤怒的呼喝聲，他氣得全身發抖，手指著我，厲聲道：「你…你們貼這麼近幹什麼…氣、氣死我了！」
  梨花慌了手腳，退開幾步，欲辯無從，結結巴巴的不知所云。
  那流氓氣得直跳，大聲道：「你…虧我覺得下手太重，特地上山去採草藥，沒想到一轉眼你又活蹦亂跳，還可以勾引我女人！」他將他所謂的草藥扔到地上，氣憤的用腳踐踏，行為舉止就像個吃醋的小鬼。
  「阿葉，快點住手。」梨花用無力的言詞意圖阻止他，但他卻惡狠狠的反問：「為什麼我要住手？妳是不是喜歡這傢伙了？」梨花羞道：「不…不是…」他醋味激發，叫道：「這羞澀的否認是怎麼回事，啊～受不了！妳要是沒有喜歡他，那妳過來，我要妳證明給我看！」
  梨花身體一震，疑道：「現在？在這裡？」
  「對，就是現在，就像妳平常做的那樣，我現在就要，妳要是不做，我就殺了這小子，再殺了阿婆，放火燒掉神社，我說得出做得到！」
  我雖然不知道他到底意欲如何，但再也聽不下去，忍不住道：「喂，你太過份了吧，我跟梨花只是朋友關係，用得著牽連別人嗎？」雖然氣憤，但語氣中還是不敢太過囂張，畢竟早上才挨過揍，印象尤新。
  梨花又驚又悲，顫聲道：「對…對啊…我們沒有關係…只是朋友…健人…你…你快點走好了…不用跟婆婆講…她知道的…」我的天，婆婆知道？婆婆縱容這種事發生？
  阿葉得意非凡的說道：「你看，他見了我就害怕，立刻撇清關係了，這種男人妳幹嘛為她傷心？」走近梨花身邊，將她強摟入懷。
  我突然感到很不是滋味，雖然在幾分鐘前我還想立刻逃離她面前，但此時我卻想一把將她奪回來，即使那是做不到的事。
  阿葉像是炫耀般當著我的面痛吻梨花，那戲謔的神情看得我怒火中燒，梨花輕嚶道：「健人…你快點走…」
  我哼了一聲，頓步而走，想用憤怒的情緒掩蓋自己那可悲的懦弱，即使變成了妖怪，我還是一個懦弱的妖怪，我除了會吸血以外，專長可能只有挨揍。
  我想一走了之，又想去向婆婆告狀，想到婆婆竟然會縱容這種事發生，阿葉八成是一個厲害的妖怪，我這種沒用的妖怪能抵抗他嗎？
  我一面還試圖說服自己：梨花不過是個妖怪，是妖怪，她有兩個嘴巴，長得再可愛有兩個嘴巴就不能娶來當老婆…
  但她傷心欲絕的神情卻讓我無法不掛懷於心！我混亂至極，捧起生牛肉猛吸，它已經快被我吸成肉乾了，我體會到吸毒犯失去強力膠的痛苦，我的胸中滿塞了憤恨，都是那個阿葉，我想殺了他，我第一次強烈感到想殺人的衝動。
  我已經死定了，我注定連靈魂都會被不公平的命運啃噬得一乾二淨，在那之前我從來沒有想要抵抗過嗎？我只有被欺負的命嗎？我想著，渴望血液的心臟急速跳動。
  我快步走了回去，只見這時阿葉已經將褲子褪下，他坐在走廊上，梨花乖順的舔弄他的陰莖。
  我妒恨交加，大聲嘶吼，往他奔去，阿葉大驚，推開梨花，我一拳將他打得往後飛去，撞碎門板，跟著一腳將他踢得飛上天花板、復又摔落，他滿身鮮血，已經無法動彈，噬血的衝動充斥我的全身，我跨到他的身上，張口咬住他的頸子，入肉竟異常細嫩，比生牛肉還要鬆軟，我將他血液吸進口中，狂暴才漸漸平息。
  回復理智的我被哭喊著的梨花拉開，她抱起阿葉，痛哭失聲。
  我一陣茫然，心道：「妳為什麼哭？妳不是被他強迫…？」這時我卻驚見，那被她抱在懷中、滿身是血的人竟是一位容姿絕麗的美少女，她蒼白的臉上染著血污，長長的金髮披散，晶瑩眼珠顆顆掉落，口中喃喃道：「好痛…好痛哦…」
  這時婆婆趕到，面色凝重，將那少女抱起身來，送進房裡。
  我和梨花待在外面等候，我完全搞不清楚狀況，問道：「那女孩子是…」
  梨花泣道：「是阿葉啊，她是狐仙，你…你怎麼下手這麼狠…」
  經由分說，我才明白，原來那叫做秋葉的女孩子是隻妖狐，是山裡神佑地之主的女兒，擁有化身能力的她之所以變身成流氓，是為了嚇走附近騷擾神社的無聊人士，作為守護神社的代價，秋葉提出要梨花必須跟她交往的條件。



中出賤人（三）

  直至隔天清晨，婆婆出來時，她的巫女服染滿了血，她緊皺眉頭，向我說道：「沒有事先跟你說清楚是我的錯，唉，我沒想到你會下這麼重的手。」
  我知道秋葉其實是個女孩子以後，心下深深引以為愧，忙問道：「她怎麼樣了？」
  婆婆憂道：「四肢筋骨都受傷了，短時間內不能動彈，傷勢雖重，但是秋葉身為妖狐的血脈，這點傷是不會要命的，只是你傷害了守護土地的主人的兒女，恐怕招惹災難…」
  我急道：「那怎麼辦？」婆婆道：「在她傷好之前，由你來照顧她吧。」
  「咦？」
  「我已經把事情始末告訴她了，秋葉是個心高氣傲的孩子，本來就不太願意把丟臉的事告訴母親，假如你現在去照料她，她一定懷恨在心，但又動彈不得，只好刻意使喚你做些頭痛的事，如此一來氣消了以後，就不會向母親打報告了。」婆婆和藹的臉下原來藏著奸險的一面，我現在才知道。

  秋葉見到我，虛弱的臉上浮現驚慌的神色。
  「別怕，我不會傷害妳。」我柔聲說，她求救的眼神飄向婆婆和梨花，梨花坐到她身畔，輕聲說：「阿葉，妳別怕，健人是好人，先前…先前是誤會…」婆婆笑道：「我讓他來給妳使喚賠罪，好不好？」秋葉苦著臉連連搖頭。
  不管她多麼不願意，為了神社的運作婆婆和梨花還是分別去忙了，房裡剩下我照看著她，秋葉眼裡蘊含著恐懼和敵意，一刻不敢闔眼。
  「妳別怕，我真的不會傷害妳。」我說，「我不知道妳會變身，我以為妳在威脅梨花…」秋葉雖懼，嘴上仍逞強道：「你沒想錯，要是她反抗我，燒掉一間神社或殺幾個人對我而言根本不痛不癢。」我心下發寒，乾笑兩聲。
  沈默幾刻，她忍不住開口道：「你從小就認識梨花了？」我應道：「嗯。」
  「你知道她是二口女嗎？」
  「剛剛才知道…不，其實…」其實我早在小時候就曾經懷疑，其實梨花不是人類，但我決沒想到竟然是二口女，我還以為頂多是幽靈一類。
  「你早就知道她不是人類，為什麼不怕她？」秋葉單看表情，就猜透了我的心事。
  「因為我也很孤單吧…某個角度來看，我也孤僻的像個幽靈一樣。」我憂鬱的說。
「哼…這樣啊…」秋葉沈默了幾分鐘以後，說道：「你喜歡梨花？」
  我臉紅道：「不…這個…」秋葉賊笑道：「不然憑你這付衰樣，怎麼敢跟我動手？唉，我太大意了，居然折在你這個妖齡不到半年的小鬼手上。」
  我見她笑顏乍開，像花朵綻放一般豔麗，一時間呆住了，她似有警覺，收起笑容，又回復她警戒的神情。
  但是用不了十分鐘，秋葉又再度向我搭話了。
  她年紀既輕，雖然聰慧卻心思純樸，既知我是無心傷她，漸漸的恐懼之心就淡去了，取而代之的，她當真對我頤指氣使，把我當狗一樣作賤，完全忘記她在不久之前還怕我怕得要命。
  傍晚婆婆和梨花來探看情況時，我正恥辱地表演肚皮舞給秋葉看。
  「不愧是土地主的女兒，氣度宏大。」婆婆似乎鬆了一口氣，她要是知道一小時前我才被罰跪算盤，不知道她有何感想。
  梨花柔聲問道：「阿葉，還會痛嗎？」秋葉微笑道：「多虧婆婆的藥，不會痛了。梨花，我變成男生的時候才叫我阿葉，現在叫我秋葉就可以了。」
  「真講究。」我低聲說，但耳朵靈敏的秋葉已經聽到了，她指著我道：「而你這傢伙要叫我秋葉大人…不，秋葉公主！」
  稍後梨花餵秋葉用了晚膳，四人聊了一會兒天就讓秋葉歇息了，我被迫睡在門外，要是秋葉稍有動靜就要立刻卑微的爬進去伺候她。
  那天晚上，秋葉總共叫了我三次，第一次她說只是隨口叫叫，想知道我是不是在門外；第二次她說想知道我睡著了沒；第三次她說她知道我睡著了，特意惡作劇把我叫醒。
  隔天我卑賤的工作依然持續著，有了昨天的經驗，今天我刻意向她搭話，因為一旦有話好聊，秋葉就不會叫我表演一些強人所難的技藝。
  我從秋葉的口中也得知了許多關於妖魔鬼怪的知識，我現在所處的世界正是一般人所無法認知的一個層面，所謂妖怪，正是與人類、動物一齊住在人間的住民，不論善惡。然而一旦經由修煉，妖怪、人類、動物都可以成仙或是成魔，至於關鍵，就在於修煉者的所作所為了。
  秋葉這類的妖狐就是由動物修煉成精的，她今年187歲，本來她一直住在山裡，與人間沒有交集，直到梨花為了神社上山祈福被她看中了為止。
  「不覺得很刺激嗎？不同種族的結合！」秋葉講到這裡時，神色異常亢奮，「而且梨花好可愛呀！」
  我尷尬的笑著，心道：「不同種族的結合…是像白人跟黑人嗎？」
  她賊嘻嘻的說：「怎麼樣，很生氣吧，你喜歡的女孩子已經是我的人囉。」
  我點點頭，心中百味陳雜。
  「啊哈！你點頭了！」秋葉得意的笑道：「你承認你喜歡梨花了！」
  我說，妖狐很奸詐這句話，原來是真的啊…

  當天傍晚，梨花和婆婆再度來探望秋葉，沒多久秋葉就講出驚人的話：「婆婆，晚上讓梨花留下來。」
  我未明所以然之下，梨花的臉已經紅的像蕃茄一樣，婆婆咳嗽一聲，說道：「秋葉，內傷還沒有好，可不能傷元氣啊，這幾天不准妳碰梨花。」秋葉哀聲呼嚎。這時我才知道，秋葉要梨花留下是用意不純。
  為了那一句話，梨花這晚不餵她用膳，而是將晚飯留下，竟似要我餵她進食，我向秋葉望去，她八成也是同一心思，臉色微紅，卻倔強道：「我要進食了，你出去。」我一言不發端起稀飯，拌了幾伴往她嘴邊送去。
  她也知沒有我伺候決計難以進食，張開小嘴將飯匙含住。
  我心中有種異樣的感覺，雖然知道她是個絕色的美人，但一半畏懼、一半妒忌，一直沒有用心凝望過她，此時但見秋葉媚眼如絲，面色潮紅，如櫻桃般的唇辦淺淺將湯匙含住，我身為男性的本能悄悄覺醒起來，我換了個姿勢，深怕她發現我勃起了。
  「喂…你…」秋葉忽然開口，我心一慌，問道：「怎麼了？」秋葉皺眉道：「好燙，你餵慢一點不行嗎？」我乾笑著，先將稀飯吹涼，再送到她嘴邊，她神情頗複雜，眼神含怨，還是將稀飯吃掉了。
  飯後我扶著她緩緩躺下，忽見她細嫩的脖子上深刻著我的齒痕，不禁隱隱愧疚。
  秋葉見了我的神情，輕聲說：「大概不會好了，被吸血鬼咬的傷口，就算是我的妖力也沒辦法痊癒。」我歉然道：「對不起。」
  「光說對不起有什麼用？咬都咬了…」她低聲說，後面的呢喃幾似蚊聲，我聽不清楚，問道：「什麼？」
  「你要負責就是了。」她肯定的說。
  我苦笑，要是我不負責怎麼會任勞任怨？
  秋葉忽道：「你知道，真祖咬人代表什麼意義吧？」
  我奇道：「什麼叫做真祖？」秋葉白眼一翻，沒好氣道：「你是怎麼回事，這個名詞就算是人類也應該知道才對。」我歉然道：「對不起。」
  秋葉皺眉道：「不要一直說對不起。吸血鬼中有所謂的『真祖』，指的就是帶原者，恐懼的代言人，直接接觸惡魔、成為使僕的就叫做真祖。」我點頭道：「原來如此。」秋葉道：「真祖會用吸血的方式讓指定的對象成為自己的人，也就是讓別人也變成吸血鬼，假如不是真祖的話，被咬的人是不會變成吸血鬼的。」
  「我是真祖？」
  「你是啊，吸血鬼的真祖，算是大妖怪了，所以在你來的時候，感應到妖氣的我和婆婆才會這麼緊張。」
  我恍然大悟，隨即憂道：「那我咬了妳，妳會不會…」秋葉呵呵一笑，說道：「你沒辦法把我變吸血鬼的，我家的血脈不見得會輸給你。」我鬆了一口氣。
  秋葉咳了兩聲，說道：「所以我說啊…你知道我叫梨花是想幹什麼吧？」我黯然道：「大概吧。」秋葉別開臉道：「那個，狐族都有點好色，我這樣完全有理由，你瞭解吧。」我點點頭。
  秋葉忽然滿臉通紅，輕聲道：「那個…我喜歡變身，跟梨花做，因為…這樣…」我想起梨花被她玷污的事，心中一煩，起身道：「好啦，我去幫妳叫梨花可以了吧！」秋葉一怔，生氣道：「你那麼大聲幹什麼，很好，你知道最好，還不快點去！」
  我暗哼一聲，去喚了梨花過來，她神情也是百感交集，我讓她進房，自己等在外面，房裡兩人說了一會兒話，燭光映出兩人交疊的翦影，跟著梨花那較為嬌小的影子乖順的沈了下去。
  我感到醋味上湧，正欲走開，此時秋葉虛弱的嬌喘聲透出窗門，我像觸電了一般定在當地，反而伸長耳朵去聽。
  一旦我有想聽的意願，我的聽力登時變得異常敏銳，房裡所有細微的聲音都無法逃出我的耳朵，「噗滋、噗滋、噗滋」的聲音有規律的響著，秋葉嬌喘無度，輕聲道：「好棒…梨花不愧是二口女，舌頭好靈活…」
  我聽得全身發燙，既知聽力可以遠及屋內，我索性躲遠一點，蹲在樹後繼續傾聽。
  「梨花…整個含進去…對…啊….啊…」
  想起秋葉那嬌豔欲滴的容顏、和梨花清秀甜美的臉蛋，我只覺血脈噴張，掏出自己的陰莖，隨著梨花口中那「噗滋、噗滋」的淫聲開始手淫。
  「梨花…妳…妳喜歡健人嗎？」
  那噗滋噗滋的聲音停頓了一下，秋葉又道：「這樣啊…我當著他的面要妳服侍我，他一定很生氣吧。」
  「這也是…啊…小笨蛋，不要偷懶，給我用前面的嘴巴！這也是沒有辦法的事…誰叫他這麼蠢…嗯…梨花，速度快一點好了…」
  「好棒…好厲害！梨花！」秋葉的呼吸聲開始雜亂起來，「我…我快要去了…我…」
  秋葉這小騙子一直說她要去了，實際上她最後僵持了將近10分鐘之久，才結束這一切。

  
  我的手槍還沒打完，秋葉的呻吟聲嘎然而止，我急忙把褲子穿好，過了一會兒，梨花推門出來，我遠遠的迎將上去，只見她臉滿通紅，唇瓣濕漉漉的引人犯罪，我勉強移轉心神，漫不經心的問道：「結束了？」梨花幽幽的點點頭。
  「還真久。」我隨口說。
  「對不起…」梨花低聲泣道，我登時慌了手腳，說道：「不是怪妳啦，我只是佩服她而已。」梨花奇道：「佩服？難道你…」煞時間我驚覺自己說錯話，兩人都腦袋發燙。
  
  我回到秋葉的病房，只見她緊緊的揪著棉被，也是紅著一張俏臉。
  我一言不發，自己倒了一杯茶喝。
  「幹嘛不說話，你吃醋了？」秋葉微笑道。
  「沒有。」
  「你明明吃醋了，呵、呵～你也想嚐嚐梨花的滋味嗎？剛才她的丁香小舌呀～繞著我打轉呢，還有她的嘴巴…」
  「夠了，」我將茶杯扔開，沈聲道：「妳想盡辦法就是要刺傷我吧，其實我早死晚死都無所謂，等妳一好，我就把我自己丟去餵鯊魚！」
  秋葉愕然，隨即怒道：「很好，與其餵鯊魚，乾脆我把你吃掉！至於梨花，我也要吃掉，誰叫她是你喜歡的人！」
  我怒道：「妳怎麼這麼蠻橫？」秋葉氣得哭了，叫道：「我就是蠻橫，我是妖怪啊！你儘管嫌棄我、儘管不認帳吧！要不現在殺了我，免得我好了殺你報仇！」
  我見她哭了，語氣登時軟化下來，冷道：「胡說什麼，什麼不認帳，明明就是你百般羞辱我。」秋葉泣道：「我哪有…」我冷道：「你一直當著我的面叫梨花，那不是擺明要我難看嗎？」
  「你…我剛剛不是講得很清楚了，你真的是笨蛋嗎？」秋葉大叫，「我本來就沒有打算叫梨花，你自己想想看我當時說什麼！」說著不顧自己斷折的手臂，側翻過去背對著我。
  「你那時候明明說…！」突然間，腦海裡的映象浮現出來，連結出了另一條可能性：「你知道，真祖咬人代表什麼意義吧？」、「真祖會用吸血的方式讓指定的對象成為自己的人」、「你要負責就是了」。
  我尋思：「那為什麼她要叫梨花…對了…她沒有叫梨花，她是想向我解釋她跟梨花的關係，又或者是、她想說：我一向是跟梨花的，因為梨花不在，所以你要負責…」
  我想著想著當場鼻血流出了來，我驚道：「靠，流鼻血了。」秋葉聽了耳朵微微一動，我微覺可疑，悄悄掀開她的棉被，只見她的尾巴正亢奮的上下搖晃著。
  「秋葉。」
  「哼！」
  「秋葉，那個…妳是不是說…其實我覺得可能是我想錯了，因為感覺很像作夢…」
  「哼！」
  「那妳告訴我吧，妳是不是…喜歡我？討厭我？」
  「噁心，誰會喜歡你啊！說什麼屁話！」秋葉激動的耳朵都豎了起來，我就像洩氣的皮球一樣癱軟了，本來我想的就太過匪夷所思了，我身為一個陰鬱少年，怎麼會有個才認識兩天的美女喜歡上我呢？
  秋葉靜了一會兒，翻身過來道：「不過也不討厭就是了。」
  「咦？」
  秋葉哼道：「差不多就是你想的那樣，你要負責就對了！你要叫我秋葉公主，不准違抗我的命令，我要你做什麼就做什麼，不准有異議。」
  「可是妳不是說，真祖會咬人來區分自己的人嗎？那我應該是主人才對吧？」秋葉瞇起眼睛，說道：「耳朵過來，說個秘密給你聽。」我湊耳過去，突然她張口咬住我的臉頰，我慘叫失聲，但她咬得異常用力，難以擺脫，終於將我咬得皮開肉綻，鮮血淋漓。
  「看，我這不是咬了你一口嗎？從今以後你就是我的人了！」秋葉得意洋洋的說。

