415--淫娃自白

我已經無法自拔了°°我喜歡被男人看。高中時我和幾個好友都喜歡打扮的很辣，然後一起去街上、逛街買東西。很多男生都會偷瞄我們，會很有征服感和成就感，也有興奮的感覺。交過了幾個男友。第二個男友，老實說我覺得他有點變態，常喜歡買很色情的衣服給我穿，然後再跟我做。尤其喜歡那種只到大腿有蕾絲的絲襪，還都不讓我脫掉，每次就那樣子從後面……他說那樣他比較興奮，我是沒什麼感覺啦，覺得正面比較好，不過還不錯，就順他了。第一次接觸電動陰睫，也是他買的，呵！真覺得他有點怪怪的，不過從沒試過，也真有點好奇，進入我後會變如何呢？就沒怪他了。之後，我就常趁他不在時偷偷的用。那跟做愛的感覺是完全不同的，進入後的充實感，再從里面開動，震動的感覺從里面蔓延出來，不斷的震蕩陰核，然後進入想停止，卻無法去停止它的情況，感到整個人都已被那電動陰睫所控制，持續瘋狂的高潮。男友後來當他正對我使用假陰睫時，常常問我，我好像特別的興奮，要我回答，到底喜歡是喜歡他的陰睫還是電動假陰睫？我都說當然喜歡他的，但心里卻已迷失在震動地獄之中，一想到等一下我正要進入狂亂地步時，他會將假陰睫拔出我的身體，換上他的真陰睫，就會有恨他陰睫的感覺。一想到這，我的下面就又開始不自主的收縮，像是要夾緊它，讓它離不開我。後來我和他就因個性不合分了，真的是不合才分的嗎？我自己也很懷疑，但我永遠都不會讓他或別人知道了，它是我身體無人知道的機關，只要插入後再打開那開關，我就只能陷入瘋狂高潮中，無法停止。上了大學之後，由於沒有男友，長的不差，我又不吝嗇展現身材，身邊就出現了很多男生。同學、朋友啦，連走在校園都有人一直看我，又讓我回到高中時的感覺，被大家同時看著，既驕傲又興奮。當他們看著我清純的臉孔和我身上曲線盡露的辣妹裝扮時，我也知道他們心里在想什麼：不外是這女的穿的這麼騷，一定是很喜歡人家去上她，或是如果能插入她，讓她發出叫聲，一定很爽之類的。更甚者，或酗蛪Q著我緊身裙下正不斷留著淫水，渴望粗大陰睫插入。其實我很享受男人淫蕩的視線，那會使我更加有快感。當他們看著我沈醉在他們的性幻想中時，卻不知我正在感受股下的震動，將要進入淫亂的高潮。每當這時，我就要一邊忍耐，一邊移動我發軟的雙腿，向著化妝室或沒人的角落去，忍受著股下因淫水直流，電動陰睫快要滑落的困境，害怕被人發現，痛苦的忍耐著電動快感，外表還要故意裝作若無其事，跟遇到的同學打招呼，心里直想著快到無人的地方，發泄心中的苦悶。最近听朋友說肛交的快感不是性交可比的，我的好奇心又來了，我想我也有些不正常吧！可是我現在不像她有男友，而且我覺得插入肛門抽動真的很髒，所以還是自己用假陰睫試試看我會變的如何，既然要做就徹底吧！我如此想著，卻不知我身體會到那般令我害怕的程度。那天我有６節課，早上１、２堂沒課，早上偷偷背著父母在自己房間自慰，到極度興奮、淫水泛濫時，將我最喜歡的三段變速人工陰睫插了進去，再啟動了低速震動。我喜歡那支是因為它有三種速度：當低速震動時，我可以一直保持興奮的感覺，甚至一整天也可以；當中速時，就已經可以讓我瘋狂的高潮了。我起身慢慢走到鏡子前，走動時陰睫和大腿的摩擦，感到插入的充實感，我喜歡在鏡子前，看著自己美麗的身體插著不斷震動的電動陰睫，這是很多男人想插入的身體啊！我卻只想用假陰睫來作賤這完美的身體。看著自己因跨下假陰睫震動帶來的快感而扭動的身體，這種淫邪的氣氛，我就受不了而高潮了。當我感受震動時，一面用不斷流出的淫水狾b肛門上，一面找一支較為合適的陰睫做我第一次肛門插入。光是第一次的害怕心情，就讓淫水不斷的分泌，插在下面的陰睫還是不斷的震動，我心里暗暗下了決定，今天一整天都不要拔出吧！（我花在電池上的花費是很恐怖的）然後我蹲在地上，將陰睫頂著肛門，想了一下，把正在震動的陰睫調中速，想說在高潮時做第一次插入不是更有紀念性。快感在電動陰睫的帶領下不斷提升，快接近臨界點了，我忍受著，慢慢將它滑入肛門里。好緊，進不去，我開始懷疑會不會選太大支了。快感持續升高，我快不行了，沒時間換小支的了，開關已經啟動無法停止，我用力的將它插入我的體內，一股電流由下體通過，不同以往的高潮，我倒在地上抽搐。陰部的陰睫仍持續的震動，肛門的開關來不及啟動，一段時間後終於回復，將前面調回低速，仍不斷流出淫水；慢慢將後面的也啟動，那是滑動式的，也有高低速但不分段，前後一起使用陰睫，有一種奇異的感動，我保持著興奮的心情，開始穿衣服。使用電動陽具最讓我著迷的地方，是我可以空出雙手，而不用以雙手去保持高潮，這也是我後來喜歡整天插著的原因，不管做什麼事都不會妨礙我的快樂，一整天都在興奮與高潮的邊緣徘徊。有時我在想，對我來說如能一輩子活在此境界，不用想事情，只有快感，多棒啊！我忍耐著即將來臨的第二波高潮，挑選著去上課穿的衣服。兩個洞同時在震動的快感，不是以前單支電動陰睫可以比的，啊！真爽快！無法保持正常思考，只想快點出門，去享受到男人視覺的奸淫，我不喜歡跟男人做愛，卻喜歡那種怕被發現的感覺。喔！有點不行了，在震動的地獄下，我穿上我最喜歡的白色吊帶襪，再選一件可把臀部包的緊緊的短裙，剛好把吊帶遮住，可不能讓人看到我穿如此淫蕩的絲襪去學校。平時我都是穿緊身短褲，因為怕假陽具在不斷振動下會滑落，短褲就不會有此顧忌，可是今天第一次兩個洞同時受到震動，帶來的快感已讓我無法思考了。越危險越興奮，只想把全世界的目光都集中在自己身上，在眾人面前達到高潮。不要穿內褲吧！就掉下來讓大家發現，一定有不同的高潮，心中有個惡魔如此說著。結果我穿了細肩帶露肩露背的上衣，和８公分高的高跟鞋，唉！根本不是上課該有的打扮，但在前後兩支陰睫的控制下，已無法思考了，這樣的裝扮一出門就達到我要的效果。街上每個人都看著我，電動陽具不停的帶給我無止盡的震動，加上穿高跟鞋走路一定會臏v，更是不斷刺激著我的陰部和肛門，如果這時有人來跟我搭訕，我一定會不自主的在他面前高潮的。好不容易到了學校了，剛在公車上，因路面不好，一直上下跳動，加上擠滿人，我把陽具振動的速度加快到中速，手偷偷伸到裙下，應該沒人看到，扶著前後兩支電動陽具，在怕它掉下的情況下，身體靠著旁邊的人潮，泄了兩次，差點無法離開公車，而不停持續的爽下去，好在我還有最後一絲的神智在。在學校課一節一節的度過，同學對我的打扮可能早已習慣，沒有特別反應，不知有沒有人發現我穿的是吊帶絲襪，還有沒穿內褲就到學校和裙底那兩根正插在我體內，帶給我持續快感的電動陽具，光想就興奮，更何況下體陽具仍舊不停的帶給我快感，淫液不停的滴下，我根本不知道時間，完全沈溺在電動陰睫的震動下。一波一波的高潮不斷的來了又去，去了又來，有時是前面先有快感，帶動後面一起進入高潮；有時是後面先使我到打高潮，然後前面還不停的震動，帶來第二波。中午休息時，大家都去吃飯，我只想趕快去化妝室，因為上課時高潮不斷的襲來，我已經無法靠自己的意志去將陽具速度調回低速了，無法停止，這是之前從未有過的經驗，以前都是高潮後，就降低速度，有感覺後再調高，如此重復，大概第一次同時刺激前後兩個洞所造成的，完全出乎意料，我已無法控制，已經不是一段段來了，而是一直HIGH在頂點，淫水不停的流到絲襪上，不想也不能將速度調回。我在混亂中想唯有將它調到最高速，瘋狂的去刺激陰核和肛門，達到極樂的境界，才能破除這種狀態吧！但是最高速只有在家里試過，在外面是絕對的禁忌。記得當那支陽具剛買回來時，就不知死活的用最高速，而發現完全不認識的我，變成瘋狂享樂、隨便就能高潮的性生物，沒有任何思考，只有不斷的高潮，直到昏迷。由於那次可怕經驗，我就沒再用過高速模式，因為中速已經可以讓我爽到高潮了，我只想著趕快到化妝室去，一邊走著，下體的刺激更加強烈，淫水在中速的震動下，不斷流到腿上，前後兩支陽具不停振動在淫水的潤滑下，正逐漸的慢慢下滑中。我快要沒力氣去縮緊下體，使其不掉下，周遭都是人，我還必須裝作若無其事，努力忍受著快感，不使人發現，喔！我真是喜歡這種異樣的氣氛，我是淫蕩的女人，迷糊中感到電動陰睫嗡嗡的震動聲愈來愈大。我已經完全不在乎被看到絲襪上的淫液，心中強烈渴望那讓我有可怕經驗的最高速震動，高潮不斷攀升，釵h人都看著我，不知是否發現我的異樣，不管了，我已無法思考。途中，有一位我的同班同學，我知道他暗戀我，居然在這時說要找我去吃午嚏A我那時完全不懂他說什麼，只想著到化妝室後，就可以讓自己到達極樂的境界，發狂享樂，簡瘜o淫水四溢，無法滿足的感覺。他看出了我的異樣，扶我到旁邊的欄桿處休息，問我是不是不舒服。我心里說著：「我要舒服啦，快讓我去，快！」而他只一直問我「怎麼了？要不要我送你回家？」我已快進入那讓我害怕的極樂地獄了，雖然前後的震動速度仍不變，但由於高潮不斷累積，無法發泄的結果，加上陽具快要掉下被人發現的羞恥，我即將要進入無法控制的地步了。在迷亂中，我發現我的手已伸入口袋，拿著控制著我身體的開關，想要調到最高速，我在內心吶喊，壓下去就毀了，可是仍阻不了我淫蕩的本性，讓大家看吧！不要忍耐了，按下去就解脫了，不要想太多，有什麼比極樂的高潮更重要的呢？我不斷說服自己，理智一點一點流失，不管後果了，我要！就在學校化妝室外的走道，插在我陰部的假陽具瞬間加速震動，引發我體內積存的高潮決提，我全身如通電，瘋狂而大聲叫喊，靠著欄桿不停抽搐，已經無法管旁人了。享受電動陽具急速振動下的快感，在將要昏迷時想到，還有一個開關，還有一支陰睫，我要把它也開到最高速，我要在學校眾人面前，達到未曾有過的幸福。終於後洞的陽具也快速的扭動，像與前面的陽具呼應般，在我達到頻死的極樂世界時，陰睫從我股間後洞滑落在地面，我的淫水噴的滿腳都是。我同學和旁邊的人都呆住了，我反而是最早恢復的，我馬上叫他送我回家。我想大家都听到我快樂的吶喊了，但應該搞不清是怎回事，由於是在一旁，所以看到掉落的陽具的人應該只有他吧！或釵釦O人，管他的！我坐在他機車的後座上，他好像不相信他看到的，我的陰部依然插著電動陽具，速度是中速，經過剛剛的情形，低速的興奮感以無法滿足我了，想起剛才我居然在大家面前，用電動陽具讓我前後都達到前所未有的境界。隨著機車的跳動，我又不斷的達到高潮了，我忍耐著快感的沖擊，保持僅有的理智問他：『你會幫我守密吧！』 他沒意義的問我：『你怎會在學校做那種事？』看來剛才對他刺激太大了，無法接受我會插著電動陰睫去學校吧！被他知道我淫亂的另一面，竟使我有種興奮的感覺，我好想跟他說一些淫蕩的話，讓他看我插著電動陽具，不斷高潮的樣子。 『我跟你說喔！現在我淫穴里還插著一支大雞巴，不停的震動著，害我的淫水不停的流，剛你看到那支本來是插在我屁眼的』我在說這些話時，居然感到更加興奮了，看到他迷惘的臉色，我把手伸到前面摸他的陰睫，居然是硬梆梆的，我不停的摸，更感到我股間傳來陣陣快感，陰道里電動陽具的充實感，和手上火熱的陰睫，在到我家前，我感到他已射在褲子上了，我也在途中持續高潮，我想他不會說出去了。回到家後，由於陰睫仍在我體內震動著，我的性欲持續上升，看他也尚未滿足，我們就脫掉衣服。我身上只剩穿著吊帶絲襪和高跟鞋，和插著的假陽具。他一看到電動陽具插在我淫穴中震動，而我不停留著淫水，就再度恢復活力，我帶他到我家的陽台上，我扶著欄桿，讓他從後面的肛門插入。經過剛才學校的事情，我已經不在乎陰睫在肛門里抽插會不會髒了，那種狂亂的快感使我迫不及待的想要試試真正肛交的滋味。我用力翹高我的臀部，讓他用一手扶著，一手抓著我的胸部。喔！不知遠處有沒有人正看著我們這一幕：一個只穿著白色吊帶絲襪和高跟鞋的成熟女體，在陽台上被人從後方插入；而前面的洞則插著一根粗大的電動陰睫，光想想就讓我興奮莫名，更何況被人從後面不斷地抽插著，前面因為電動陰睫插入震動而淫水直流的人就是我自己，真是爽到極點！性感不斷升高，我已無法忍耐了，正想將電動陰睫開到最高速，讓自己變為只知快感，沒有思考的性玩偶時，他居然這時射精了。因為我前面假陽具的振動傳到後面使他受不了，真是爛啊！讓我感到空虛極了，我叮嚀他不要說出我插著假陽具去學校的事後，就趕他回去了。想到今天在學校的感覺，那種頻死的快感，不是任何男人所能給我的，我想我已經無法自拔了，變成了一個想每天每刻都插入假陰睫，前後同時震動，而陷入狂亂的震動地獄。啊！我是電動陽具的性奴隸，一點也不想拔出來，就連現在我在寫這文章時，前後的洞也是在陰睫的玩弄下，淫水直流。我感到不是我在用電動陰睫，而是它在玩弄我，奸淫著我，讓我成為沒有思考，只知讓它不斷在體內震動，只會留著淫水的性物了。嗯！快感正無法控制的增加，淫水流到大腿，它又想讓我變成插著假陽具的淫獸了，我的手被它操作著去按下高速的開關，喔！我無法拒絕，它開始強烈震動了，我不行了！真想到街上讓大家看我被插入的姿態，讓別人幫我按下那使我成為性玩物的開關。
