416--鄭憶琳是暴露狂

（一）賣場被看光
我叫鄭憶琳，２５歲，從事保險業。男友很喜歡我堅挺的胸部和超細嫩的皮膚，但我覺得我全身最嫰的是我翹翹的屁股。
我男友有點小變態，喜歡暴露我，叫我穿得少少的，慢慢的，我也適應了，並且有點享受視姦的感覺。
有一次我們在愛愛的時候，那臭男友竟然對我說：小琳丫～妳最近有點小肥肉，要不要去運動一下。
我超級不高興的：我的肥肉都是被你們男人幹大的啦！～
後來就把他推開了。但這件事我卻一直放在心上，也下定決心要減肥！！

隔天在路上，看到一家健身中心，我考慮了幾秒鐘就進去了解一下他們的課程和服務項目。
好大的健身中心喔，各式健身設備都有。我找了一個小帥哥，叫他幫我介紹一下，我立刻就決定報名一種韻律舞動的課。
那小帥哥說：這課很累人哦～～你要不要考慮看看。
我說：不用！我已經下定決心了！

晚上我男友看到我報名課程的收據，想說女友真的生氣了，而且下定決心。
他跑過來從我後面環抱著說：寶貝～～真的生氣啦～～
我沒好氣地說：嗯，是丫～～你們男人都這樣。
他又對我上下其手：不要生氣啦，寶貝，我送一件韻律服給你，好不好！
我心想，對哦，我的確還沒想到要穿什麼衣服去上課：好啦，就給你一個贖罪的機會。
男友立刻跳起來：好吧，我們立刻去買！
我想，有必要那麼急嗎？沒想到，他真的是有目的的。

我們到附近隋便的賣場，他都不挑那些正常的韻律服，都挑連身泳裝式那種的，還興沖沖地叫我去試穿。
哼！你這個色狼！既然想暴露女友，那我就露個夠！
我一進試衣間只輕輕地把布拉過來，讓布只拉到三分之二，讓外面可以看到裡面，並對男友吐舌頭。
我慢慢地把全身脫光，再慢慢地欣賞一下衣服，再慢慢地穿上，當我完全穿上的時候，外面已有五六個男人在看我，並和我四目交接。
一想到剛才側面都被看光，我的小穴就濕了一下。但我裝作沒看到那些色男人，並很高興地衝出試衣間，叫男友看看好不好看。
我這一叫，整個賣場的人都在看我，我那白白的大腿完全在男人們的視姦之下，我就好高興，一方面也是我對男友的報復！
男友說：嗯，這件不錯，可惜太保守。
哼！臭男生，人家大腿都被看光了，你還說太保守！我就再四處逛逛，看看有沒有其他好看的韻律服。
當然，我一邊逛的時候，一邊也享受小小的快感。
後來選了一件沒那麼保守，有點小開高叉，又有點小低胸的韻律服，不搭褲襪，因為人家腿真的又白又好看。
但要價不便宜哩！男友有點考慮，我立刻跟他撒嬌：不管啦，你答應要買給人家的啦！而且，你看這件衣服又那麼好看！
男友考慮了很久終於說：好啦！你要是肯穿這件回家，我就買給你！
我發現旁邊的男人都在看我的回答。我也不高興了：好啦！我就穿回家！
結果男友很誇張地就付了錢，就拉了我的手往賣場的門口走。
我說：人家原本的衣服和內衣褲都還在試衣間啦！
男友已經在搭帳篷了：不管了啦！都給別人好了！
我往後看，已經有男人在撿我剛才換下來的內衣褲了～～～～

我們原本就在賣場的一樓，都快到門口了，男友好像覺得暴露得不過癮，說要買東西，就拉我上手扶梯。
結果，你知道嗎？我男友什麼都沒買，只是拉著我，從一樓走到五樓，各逛一圈，再從五樓走到地下樓各逛一圈，再走出去拿車。
目的只是要一個露出兩條白晢的大腿，穿著運動鞋，小露乳溝的漂亮女生，被全賣場的人看光。
但是，那天晚上，我洩了三次．．．．．．


（二）公車上，街頭上
終於要去上韻律課囉！好高興！出門前，男友要我再穿一次上次買的韻律裝給他看。他說他好興奮，我說有什麼好興奮的？
他竟然說：小琳，你可不可以就穿這樣去上課？
我大叫：你瘋啦！上次給賣場的人都看光了，你要我大白天再出去給全國人民看丫？
他一直苦苦哀求：拜託啦～～求求你啦～～
他一使出他最厲害的吻功和深情的眼神，我就堅持不住了，只好答應他．．．
但我一到了客廳，看到外面大太陽的，我穿這樣出門，真的太不妥了，於是趕緊抓了一件每天剛洗完澡，暫時穿在身上的浴衣出門，當然，男友看到了，在後面大叫，我也不理他，快跑出門！！
但套在身上才發現，它的長度只到腰部下面一點點，也就是大約小腹那裡，那我白晳的大腿還是都給人看光光了，還可以看到我小小地開高叉，並且鼓鼓的小妹妹。不管了，至少遮住乳溝了。
從我家到公車站牌真是走他媽的久，走得我累死了，大太陽的，又讓我滿身汗，我脫下浴衣，一看到公車站牌一大堆學生都在上上下下地死盯著我看，一想到就氣！臭男友，讓我都被看光了，但太陽真的大，我也就不管了。
但是，這公車是不是誤點太久啦，都半小時了還沒到，我上課都快遲到了，而站牌等候的人也越來越多，當然，死盯著我看的人也越來越多，還都擠到我身邊，讓我一直換地方站。
眼看著都快遲到了，公車終於來了，媽的，超多人的，我這班不搭一定遲到，不管了，硬擠也要擠上去，我走到最前面，擺明了就是要插隊，可能大家都在看我的大腿，所以沒有人說話，但公車一到站，後面一伙人馬就把我硬擠上去，還猛抓我皮膚最好的小屁股，我後面都快變成丁字褲。一上車了以後胸部就壓在一個高大的男人胸前，我跟他面對面，但他高我很多，所以都沒看到對方。整部車擠得跟沙丁魚一樣，大伙兒都不能動，也不能繼續吃我豆腐了。
但過了幾站以後，有些人陸續下車了，雖然還是很擠，但比較有空間了，我面前那個男人開始動手了，當然他從他最方便的地方下手，就是我那差點變成丁字褲的屁股。他兩隻大手一過來就立刻把它變成丁字褲，死抓狂揉的，但慢慢的，有點小舒服。
他說：小姐，你真性感，穿這樣上公車，是故意讓我摸的嗎？
我不講話，只希望不要被人發現。他的呼吸變得急促了。
他一邊楺我的屁股一邊慢慢地試探我的肛門和小穴，我享受地閉上了眼睛。
下一站，更多人下車了，空間更大了，但我卻不想離開，任他繼續摸我的下體。
突然，有兩隻手從背後伸到前面來抓我的胸部，我猛地張開眼睛，看到健身中心的招牌。天丫！我坐過站了，我立刻衝到司機那邊，大叫我要下車，這時公車內人不多，剛才那站下了很多人（難道都是要去健身中心的嗎？）但這時車已經到了快車道，要再回去路邊，要一段時間，但司機仍然慢慢地幫我切到路邊，讓我下車。
快下車時，那老司機還滿好心的，對我說：小姐～～你整個屁股都跑出來了！
我猛地往後一看！天丫，整車子的人剛才都在欣賞我！皮膚最好，也最白晳的屁股了！我試著要拉回我的韻律服，但那男人把褲子擠到股溝，擠得太緊，讓我一時拉不下來，這時，車停了，門開了，我不好意思地快速跑下車，但白晳的屁股這時又跟一大堆路人見面了。我一邊穿上我一直拿在手上的浴衣，一邊猛拉我的褲子，往健身中心方向跑。媽的，距離真遠哩！這時一定很多人會看到一個大白天剛洗完澡就跑出來的小姐，在街頭狂奔。
我滿身大汗的跑到健身中心門口，立刻脫下浴衣，又要走好長一段路，因為健身中心很大，教室還在十樓，我草草簽到一下，就坐電梯上十樓了，但怎麼又一堆臭男生擠在電梯裡，我氣喘如牛地在電梯一塊小小地角落，跟男生一起流汗，他們不時還會貼上我的手臂，因為真的很擠。當我到教室時已經遲到半小時了，他們早已開始跳了，但我跟他們唯一相同的，都是滿身大汗。

（三）赤裸的下體
雖然第一次上課的經驗不太好，但男友仍叫我穿這樣去上課，只是，我仍然堅持那件只能到小腹的浴衣，男友只好退一步了。
後來上幾次課，都很正常，偶爾公車上有人吃吃豆腐，但都有色無膽。
所以，那整棟的人都習慣看到一個漂亮女生穿運動服去上課，穿運動服回家。同學問我為何不換衣服，為何不在健身中心洗個澡再回去。我只好回答：麻煩！並且說那沒什麼不好丫，又方便丫，而且我只習慣在家裡洗澡。只是很多人都喜歡看我白白的大腿而已（會不會只是我自戀？呵呵）。
但有一天，出了點狀況。我們保險公司約了一個我剛好要上課結束的時間，要去一家公司作簡介。所以我前一天就準備好套裝，高跟鞋，內衣褲，準備要上課結束，洗個澡就直接去那家公司。那天很正常地上完課，同學們奇怪地看我去洗澡，但也沒多問。
但我才剛洗完澡，擦乾身體，我置物櫃的電話就響了，而且超級大聲（可能我設定成戶外模式），我顧不得穿衣服了，就跑去接電話，但置物櫃靠近門口，外面的人可以看見裡面，但我跟本想不到外面有人，只顧著接電話。只是在講話的時候覺得奇怪，門口怎麼有男生在看我？講電話有什麼好看的？
天丫！臨時改時間，而沒通知到我？現在快輪到我了，但我還沒到，問題是我要報告的主題的專業性只有我會，所以沒有人能頂替，而那家公司又是我們的大戶，他們很期待我這次的報告。我一聽到便習慣性地拉了小浴衣，因為上了很多次課，我都拉了小浴衣就走了，所以這次我也以為我可以拉了小浴衣就走了，完全不知道自己現在是全裸。
我立刻穿上小浴衣，背上早已裝好了套裝的背包，就往外衝。大家都知道，那件小浴衣只能到我的小腹，所以我的下半身，我的毛毛，現在是完完全全地暴露出來了，而我自己竟然還不知道，死命地往外衝，這時我已衝到門外了，所有健身房的會員都可以看到我的毛毛，老天對會員們真好，因為剛好在浴室外面，所以地上可能濕濕的，要小心慢走，而我拼命衝的結果就是大跌一跤，我四腳著天地往前滑倒，屁股好痛，當我張開眼睛時，看到了自己粉紅色的小穴，張得大大的，肛門也清清楚楚的，我再看清楚一點，原來我跌得很重，所以我兩條大腿大大地開張在我的頭上方，也在我的眼睛上方，天丫，我跟男友那麼久，也沒那麼清楚地看到自己的整個小穴如此好看，肛門和小穴都十分乾淨，因為剛剛才洗完澡。
咦？但是，好像不是只有我一個人在欣賞自己的小穴和肛門，當我兩條大腿放下來，呈M字型地放在地上時，我看到了整個健身房的會員，而且是１０樓，我平常上課的地方，大家都張大著眼睛，驚訝地與我一起欣賞我那乾乾淨淨的粉紅色小穴和肛門。我大聲尖叫起來，幾乎整棟健身房的人都可以聽到我的尖叫，但一不小心看到牆上的時鐘，腦中立刻閃過我的業績不保，我的工作不保等等恐懼。不行！我一定要如時到達現場！所以顧不得下體的赤裸，我又站起來從１０樓跑下１樓，因為，我要立刻到達現場！這棟樓的樓梯是設計在整棟樓的中間，所以，從１０樓跑到１樓，意味著，整棟健身中心的會員，都可以看到我赤裸裸的下體和毛毛，只是美麗的小穴和肛門只有１０樓的人才看得到。
但話說得太早了，因為１樓快到門口的時候，地上看不清楚是什麼東西，我跑的速度又很快，所以我又再次地四腳著天，而呈M字型地放在地上時，我看到了路上來來往往川流不息的人潮，好消息是，我出了門口了；壞消息是，我美麗又粉紅的小穴和肛門，除了我自己和我男友和１０樓的會員們以外，路上的行人們也都欣賞到了，可惜我這時腦中只放得下我的業績，工作，大戶，公司，所以我只好站起來死命地往路上跑，一個下半身赤裸的漂亮女生，背著大包包，死命地在川流不息的人潮上跑，這時太陽也很大，剛好使我白晳的屁屁和大腿更加閃耀。

（四）公車全裸
我跑到路上打算攔一輛計程車，但好死不死切進來一台公車，而我立刻想起來我同事說這台公車會直接到那公司的門口，所以我上了車，這台好像是下車才投零錢，但不管了，我一上車，當然整車的人都驚訝地看著我，但還好，人不多，車都坐滿了人，但站的人大約有十來位（這也算很多人了）。我滿腦子只有到達現場，所以有地方站就站了，等我回神時，才看到我的毛毛，正對準了一位高中生，他看呆了，眼睛快貼到我的毛上了。我才想到，丫！我還沒換衣服，我總不能赤裸著下體跟客戶做介紹吧！
車子空間很大，我有足夠的空間可以在這裡換衣服，但全車的人都在看我，我想說，算了，下體都被看光了，也不在乎大胸部被看了，於是就放下背包，脫下身上那件小浴衣，全車的人都看到一個全裸的漂亮女生正蹲下來準備打開背包時，公車緊急煞車，力量之大，我立刻又是四腳著天，但當我張開眼睛時，我看到我的小穴和肛門更近了，但看了很久，為何大腿都沒有放在地面上呢？我看到一些高中生和上班族都紛紛走過來欣賞我的粉紅小穴和肛門了，但，為何我的腿就是沒有放在地面上呢？很明顯我腦子還是想著工作，我不知過了多久，當我發現時，看到幾十支手指已經伸入我的小穴了，我看看我的雙腿，原來被公車欄杆卡住了，所以兩條大腿沒有放下來，還好摸我的人都是些小鬼，我立刻起身一站起來，看到公車已經擠滿了人（奇怪，那一站有那多人上車的？）接下來就整車的人，看到一個裸女在地上猛找她的包包，正在高興之際，一起身就看到公司快到站了，還好這次沒過站，我立刻硬擠到司機那邊，顧不得人擠人，顧不得整車的人一直在我身上猛摸。
我大喊下車！我到站了，司機說，１５元！我打開我的包包，大海撈針就是撈不到我的錢包，眼看著公司就在後面了，我求求司機先讓我下車，司機說，不行；我再求他，他還是不肯，我急得生氣了，大叫，「不然你想怎樣？」
他用手指指指我說：看你這身「打扮」，你覺得可以怎樣？
我看看我，全身赤裸，背著一個包包，連小浴衣也不見了。再看看公車司機，後面滿車子人，再看看司機前面的大方向盤，我自己也很驚訝接下來的動作，我竟然就放下背包，一屁股坐在方向盤上，兩隻大腿大喇喇地在司機面前打開，公車立刻發出很大聲的喇叭聲（可能我坐到了公車喇叭），並大叫「你想怎樣就怎樣啦！」
公車司機可能也被喇叭聲嚇到，鳴著耳大叫「你說什麼」，我以為他在故意折磨我，但這讓我更興奮了，小穴可能從剛剛被伸入時就已經很濕了，現在因為興奮，讓我濕透了，我再度用吃奶的力量，希望能壓過喇叭聲「你想怎樣就怎麼啦！」
司機立刻抓起我的屁股，調整到他可以吸吮的位置，用紅紅的檳榔嘴用力地對準我粉紅色的，剛洗完又乾淨的美麗小穴狂吸，這時沒有喇叭聲了，因為屁股被他抓起來了，但那個大聲響已經讓車外的人潮不得不往車內注意，而車內的人，更是張大眼睛在欣賞這場戶外春宮秀。
我看司機跟我紅嘴對紅嘴（紅紅的檳榔嘴對準我粉紅的小穴嘴），兩隻手大力地楺我堅挺的大奶，真是大老粗，痛死了。又看到車內幾百隻眼睛，再看看車外，已經沒有人在逛街了，而是都往車內看我的「豐功偉業」。
吸了好一陣子，我真的好享受，淫水也不斷流出，分不清是口水還是我的淫水，但我仍不忘我的工作。不斷地哀求他說，我真的快遲到了，叫他放我走，但他還是吸他的楺他的，叫了幾次我真的火了，一股腦把腿往車外拋，我整個身體就下來方向盤了，便立刻抓了包包就想衝出去，但這時門還是關的，我回過頭死盯著他，意思叫他開門，他露出不好意思的表情，又看車外那麼多人，就幫我開了。



(五）街頭裸奔，電梯癡漢，裸體會議，輪姦宣言
沒想到一開門，就是滿滿的看到我的「豐功偉業」而來朝聖的粉絲，我要衝出人群，也是一群人猛抓我全身，還好最後衝出去了，這裡是鬧區哩！人好多丫，我真的要跑快點！到了公司門口，進了大廳，人一樣很多，他們也是起先驚訝，但在等電梯時，他們也變成我的「粉絲」了，所以電梯一到時，所有人便一起把我擠進去猛抓我全身。我很辛苦地按了公司的樓層１０樓（怎麼又是１０樓），其他人把１到９樓也按了，為了就是拖延時間。
我一看，算了，心死了，任他們魚肉好了，索性把背包也放下，讓他們比較「方便」蹂躪我。
他們一見狀便從原來的猛抓到一湧而上，每個人都想抓我的嘴猛親，但因為不能親太久，所以就大家輪著舔。
兩個大胸部與嬌嫩的屁屁更是被抓到麻木了，小穴更是每個手指都想「朝聖」的目的地，最後因手指太多了，一群人便把我的雙腿打開後抬起來，好讓更多手指可以進去「朝聖」。但即使如此，想「朝聖」的手指還是太多了，他們連我美麗的肛門也不放過，讓我痛得全身出汗，而我美麗嬌嫩的臉蛋也是被舔到滿是口水。
雖然１到１０樓是每一樓層都停，但外面的人完全看不到一個漂亮女生正被吊在半空中任一大票「粉絲」們「朝聖」。奇怪的是，在漫長的停待中，竟然沒有一個人拿出他們的寶貝來「使用」我？
的確，話不能說太早，因為「寶貝」就在電梯外面。
當我看到９樓快到１０樓時，便死命掙脫，並大叫「我到了啦！」花了好大的力量，才在１０樓電梯門一開，我才”跳”出來。

跳出來以後的畫面，真的太尷尬了！因為我一跳出電梯，就看到我們保險公司的主任，處經理等主管都在，而大客戶公司的中高階主管也都在場，整場會議大約三四十人。更尷尬的是，我聽到我的直屬主管說：「接下來的主題，有他一定的專業性，相信各位客戶也非常期待這次的報告。這位小姐不只專業能力強，美貌上更是另很多男士想一親芳澤。我想，接下來我們就歡迎我們才貌兼備的鄭憶琳小姐。」
主管在介紹我出場時的誇獎，我正在死命地掙脫出電梯門，所以我在裡面完全聽得到主管在介紹我出場了，而最後說到鄭憶琳小姐時，我剛好跳出來，而主管的手臂也剛好指向我，所有客戶的眼光自然被主管的手臂引導到我這裡來。

一陣鴨雀無聲．．．．．．

後面的「粉絲」們，在電梯門快關上時，大力拍了一下我的屁股，我赤裸裸的屁股發出清脆的聲音，我也同時尖叫了一聲，劃破了寂靜的尷尬。
我知道現場所有的人都看到全身赤裸裸的我，正當我想去拿背包裡的套裝時，電梯已經下去了，而背包，也下去了。
「該死！」
我面對所有的公司長官，和平常就很喜歡我的客戶們（有些熟客戶在我介紹產品時都會毛手毛腳）。
雖然赤裸，但我只好慢慢地走到台前，因為換我報告了。我看到旁邊鏡子裡的我，發現我全身並沒有因為一群人的猛抓亂捏而變得紅腫難看，反而更加的白晳紅嫰，我知道我的胸部雖大，但即使不穿胸罩也不會下垂，但透過公開場合的裸露，我發現他更堅挺，更紅潤，連我自己都想咬一口了，更不要講在場的男士們。屁股也是，我最滿意的就是我的屁屁。我的臉蛋也亮亮的很有氣色。外面的太陽一下子照到我身上，使我原本白晳的皮膚顯得更誘人。
我挺起胸腔，走得緩慢，因為我的身體值得每一個人欣賞。主任，經理，還有所有客戶主管們，大力地看吧，以前只有我男朋友才看得到的極品，現在完完全全地暴露出來。（我一瞬間想到我的小穴和肛門還沒給他們看到，而我竟然很想給他們看到，下體就更濕了）
我向身旁的女同事借了雙高跟鞋，這比我平常的鞋都還來得高，這使我走路更小心，更緩慢，也更有魅力。我慢慢地浮現我的專業領域的報告內容。我不知花了多久的時間，才走到講台上，一看到同事幫我準備好的電腦和POWERPOINT檔案，我就滿懷感激地向我主管微微欠身。我在台上面對底下三四十位高階主管現在都大喇喇地盯著我美麗的胸部看，就讓我更加地興奮．．．

「接下來，由我鄭憶琳，來為各位長官報告有關．．．」開始了，我的專業開始了，有看到我的專業嗎？還是只看到我的裸體？喜歡我的胸部嗎？喜歡我的屁股嗎？還是喜歡我粉紅色的小穴？我好想與你們分享我的小穴，我好想與你們分享我的肛門．．．

「報告完畢，請問現場各位長官們，有什麼問題需要討論的嗎？」我講完了？我講得非常得好！非常地專業，對不對？但你們可不可以問問我全裸的事？可不可以問問我的身體為何那麼美？
「小琳，請問這一季的．．．」為何要問我專業問題呢？這跟本難不到我，我很容易地就回答了。
「小琳，那有關於．．．」還是專業問題？
「小琳，你對於明年的．．．」專業？問題？
「那你覺得國際間．．．」專業？．．．．．．國際？難道全世界的人都要看到我的裸體？
「你覺得原油上漲．．．」你要把油塗到我身上嗎？
「你覺得國際戰爭．．．」戰爭？要抓我去當慰安婦嗎？
「你覺得．．．」專業？專業？專業？怎麼都是專業問題，難道沒人有欣賞我的裸體嗎？

「對了，小琳，你為何今天裸體？」
　　　　「我覺得．．．什麼？對不起，你問什麼？」
「我問，你為何今天裸體？」
　　　　「裸體？請問我有裸體嗎？」
「．．．．．．」底下一片鴨雀無聲
　　　　「這是我特別為了這個會議，特別訂做的衣服，我叫老闆一定要幫我做一個最漂亮的衣服，因為這場會議非常地重要，一定要能顯出我的美麗與專業。這位老闆為我量身訂做了三個月，動用他一百多名工人，日夜趕工。終於完成了！他叫我去拿。到了現場，他很神秘，他說這是一件非常重要的衣服，不能有其他不好的衣物搭配，所以他要我先除去身上所有的衣物，包含內衣褲，而在場所有的工人也都將見證這場世紀之作！因為我真的太期待了，所以我不在乎現場一百多名工人都是男性，我慢慢地脫下了所有的衣物，一絲不掛地站在一百多名男性之前，並且上方還有三台攝影機，他們都為了這世紀之作而見證。老闆接下來說，這一百多名工人都是世紀工匠，他們將所有的靈魂都灌注在這件衣服上，所以要由他們一起來為妳洗身，妳才夠乾淨，妳才夠完美可以穿這件衣服。我雖然猶豫了一下，我美麗的身體竟然要被這一百多名工人洗身，而且還有攝影機為我留影。但我決定了！我躺下來，打開我的大腿，並用全力扒開我粉紅色的小穴與肛門，讓他們張到最大，這時三台攝影機同時特寫我的小穴與肛門，並在我嘴邊送上一支高感度麥克風，我說了並被他們錄音了：「我願意讓所有人為我洗身，不要說一百人了，一千人，上萬人，所有人都為我洗身吧！並且不要只洗外面，裡面才是最重要的！用力清洗我的靈魂吧！不要說用手了，請用任何東西為我清洗吧！只要是神聖的心，任何東西都應是神聖的！」接下來三個月，他們為我洗身，好似不只一百人，而是成千上萬人，我只覺得任何時候都有人在為我洗身，而且裡裡外外，非常撤底地洗身，攝影機也進入我的體內，見證了我體內的乾淨，並且隨時在播放我被錄音下來的洗身宣言。在結束那一天，老闆說我有資格可以穿這件世紀之作了。嗯，我很期待，希望老闆那出那件神秘的衣服出來。後來，他推出了一面大鏡子，那是可以照到我全身從頭到腳的鏡子。我問老闆說：衣服呢？老闆說，你現在這個樣子，就是最完美的樣子了。我看看自己，的確，那是我的裸體，我的胸部，很大但不下垂，我的屁屁，我的腰，我的小穴，我的肛門．．．太完美了！的確，我的裸體就是我最美麗的衣服了！接下來我問老闆，那如何顯示出我的專業呢？他說：妳的專業，就是你的全部，所謂全部，就是毫不保留地付出，而你已用這件衣服來證明了你完全毫無保留了，試問還不能顯示你的專業嗎？各位長官，剛才，透過那面鏡子，及陽光的照耀，我已為你們穿上最美麗的衣服了，接下來，我的專業，是毫無保留地奉獻給大家，我願意為大家作任何事，剛才主任說，很多男士想與我一親芳澤，這也是小事一椿。」

當我講完時，現場爆出如雷的掌聲，而且所有人的褲子都鼓起來了，而攝影機？咦？等下，什麼時候有攝影機了？而且是很高等級的攝影機。
主任做個完美的ending：今天的會議很成功，旁邊有小點心，大家請慢用，大家請慢用！
我才剛一下台，那些高級主管也顧不得自己西裝筆挺的，一群人就粗暴地把我抓到會議桌上開始狂幹我！我感到自己全身所有的洞都被粗暴的老二佔滿，過不了多久，我全身，全臉，都被精液佈滿，而我的陰戶裡面隨時都有大量的精液流出，陰戶下面的地板更是一大灘的精液。我喜歡他們這樣粗暴地對我，這是一場美麗的輪姦秀，因為他們三四十個人，在沒有練習的情況下，竟然可以分工合作地，將我帶到所有的角落，合力姦淫我；也可以變換上百種姿勢和體位，讓我體力秀支，最後，我真的受不了眾人們的輪翻撞擊，我昏了過去．．．．．．


（六）原來是場夢
當我醒過來，緩緩地張開眼睛時，看到了天花板，我發現我在公車上。我往上看，看到好多人在看我，我往下看，看到我的陰戶裡好多支手指在進出，因為我的屁股高高地在空中，所以我很清楚地看到他們在玩弄我的陰戶。
咦？我突然想到，我現在在公車上嗎？剛才的緊急煞車我可能是撞到頭而昏倒了，原來剛才的裸體會議和輪姦秀是一場夢丫！
我趕快起身，回到現實，接下來的糟遇，跟前文所敍述的差不多，司機的確吸吮我的陰戶，大力楺我的乳房，只是沒有喇叭聲，車外也沒有人圍著我，只是我還是要在鬧區裸奔，好不容易到了公司，就衝進女廁把套裝和高跟鞋換上。運氣不錯的是，剛好我到１０樓時，就輪到我報告了，而現場的大客戶們，也都非常地滿意。我的工作表現非常地好，對我而言，工作就是一切，工作就是第一，所以我寧願裸奔，也要死命趕過來。而公司的同事們也都不知道我私人生活的一面。
當天晚上，我男友聽到我陰戶被看光光，還鬧區裸奔，就把我從房間幹到廚房，還幹到陽台，叫外面的人看看鄭憶琳有多淫蕩，而我十分配合他地大叫！「我！鄭憶琳，喜歡被幹，喜歡被大雞巴幹！」若我還告訴他我夢到自己被輪姦，那不知又多興奮了。


（七）男同學們的對話
因為上次在公車上，找不到小浴衣，所以只好只穿著韻律服去健身中心上下課。因為上次露了那麼一手，所以現在同學們或工作人員，看到我時，會先下意識地看我的下體，再跟我打招呼，每次都讓我想到之前的糗樣，只是，我還會在同一間健身房上課的原因，不是因為已經繳費了，而是，我暗暗地期待下一次的不小心露出。
有一次上課的休息時間，我不小心聽到男同學們的對話：
「喂，你上次有看到鄭憶琳的小穴嗎？」
「有丫，平常就覺得她很HOT，想不到她那麼開放」
「我覺得那是她不小心，或是神經太大條，連沒穿衣服都不知道」
「但那不是重點，重點是，平常只能看到她的腿，那天竟然兩個洞洞都被大家看光光了」（聽到這句時，我好興奮）
「嗯，可惜那天沒人帶照相機或V8，不然就可以錄起來每天看」
「你好變態哦，還每天看哩，是不是要看著她的兩個洞打手槍」
「我不只變態，我還想插遍她全身的洞」
「你看她，之前露兩隻雪白的大腿在街上跑，現在連上衣也不穿了，可能上次不小心下體裸奔，讓她興起暴露狂的興趣」
「對！我現在每次上課都會帶著照相機和V8，等待她下一次裸奔，我一定全程錄影，並且放在網上供人分享」
「你這個死變態，上課了啦！」
「喂～～～若有好看的，一定要先給我看哦～～」
他們要去上課之際，我立刻走出去看著他們！他們一看到我，有人覺得很不好意思，逃走了；有人露出想幹我的眼神；有人在離開時，故意靠我很近，手臂不小心碰到我的大胸部，我也不怕，就讓他碰；有人抓了我屁股一大把，還在我臉上舔了一下。噁心死了，但很興奮。
晚上我跟我男友講全健身房的人都想幹我！
他就更賣力：你這個死賤貨，天生長B就是要給人幹的，不只全健身房的人都想幹你，全國人民也都想幹你！
我也很興奮：對！我不只要讓全國人民幹，還要給全世界的人幹遍我全身的洞！
男友因為如此，又帶我去買一件更開高叉，更低胸的韻律服，叫我多露一點給健身房的人看。但是，那天，他不是帶我去附近的大賣場，而是到更大的百貨公司，一樣穿著這件更性感的韻律服，從頂樓走到地下樓，還去地下街吃東西，那天還是假日，人潮人往更多，真是露得夠了！


(八)好期待下次的露出
每次去健身房上課,都讓我又愛又恨,因為會員們看我的眼光不一樣,但也同時很興奮他們的眼光。（更加期待他們的對話）
「喂！網路上有看到鄭憶琳裸照的影片了哩！」
「怎麼可能？有人有拍下來嗎？」
「看起來好像是健身房的錄影設備拍的」
「怎麼可能？上次我明明跟他們工作人員拜託了好久，他們都不願意給我那天的錄影內容」
「哦！！～～你這個大色狼！你早就去跟他們要過了丫」
「對丫！那麼精彩的畫面怎麼可以沒有，我想可能是他們內部工作人員流出去的」
「但是，那沒什麼好看的，因為距離太遠了，所以只能看到她跌倒的動作，和跑出大門的動作，其他什麼都沒有」
「沒關係，一想到有人公然在公眾場合裸奔就夠興奮了」
「對丫！你有沒有發現，她今天換了一個更性感的韻律服了」
「有丫，上次她盯完我們以後，今天這件真的好看」
「嗯，看到更多大腿，而且三分之一屁服都跑出來了」
「乳溝也很深，她在作很多動作上，都太美了」
「剛才好像動作太激烈，我看到她整個屁服都跑出來了，我趁休息時間從後面拍她屁服一下，天丫！又滑又嫰又軟，你知道嗎！！？？」
「你不怕人家告你性騷擾丫」
「就是知道不會丫！我曾經大把抓她的胸，抓她屁股，上次還舔了她的臉一下，你知道嗎？都從來不躲開，就讓你抓」
「真的嗎？你不早講，我早就拉她去廁所幹了」
「我看你是有色無膽吧！對了，說到廁所，剛才我們一群人在男廁小便，聽到沖馬桶的聲音，裡面走出來的，竟然是鄭憶琳！我們那時問她在男廁幹麻，她不說話，只是定定地看著我們。她也不離開，就站在男廁裡。在這同時也有兩個男生進來小便，她還是站在那裡，後來有一人跑去吻她的嘴，我們大家看到就走過去對她上下其手，今天的衣服比較性感，所以我們輕易地就摸到了她的身體，當我們想進一步時，她就掙脫地逃走了」
「幹！有這種好事我剛剛怎麼沒去上廁所？」
我一邊聽他們的對話，一邊下體都濕透了，我知道那群男生要去上廁所，所以事先躲在裡面，等他們上完再出去給他們摸摸，可惜後來進來男廁的人太多，我會怕，又逃了出來。我是故意做大動作，把我整個屁股露出來的，但為何只拍我一下？你看我喝完水以後，整個屁股還是露出來的，我沒有把衣服穿好就走了，整個白晳的大屁股竟然都沒有人要摸？我好期待下次的露出哦～～～


（九）全場裸奔,又被中出
今天妳上課完，我會開車經過你那邊，你可以先洗個澡，我們再一起去附近吃飯。
男友等下要跟我約會哩！我好期待！我用了一個紙袋，帶了等下要約會的衣服。
我一邊洗澡，一邊期待等下的約會，正當我要擦身體時，我置物櫃的手機又大響了！我心想，會不會是男友到啦
就又飛奔出去接我的手機。
「喂～你說的那個中正路到了以後怎麼走？」
「就看到７－１１右轉丫！」
「對丫，右轉之後看到五華街以後，跟什麼交叉口左轉丫」
「就那個．．．」
我正熱烈地跟男友報路，外面卻擠滿了男人，因為，我又在置物櫃前，而且不只是裸體，還全身濕濕地，還沒擦乾哩！為何這家的置物櫃是設在門口呢？真奇怪
「然後呢，在什麼街右轉丫」
「就那個．．．丫！我忘了街名了，因為他就在我附近，所以我都沒注意看他的街名」
「在你附近？那你就趕快走出去看是什麼名字丫！說不定我就快到了」
男友找路找得快發火了「好好好！我立刻出去！」
我衝出去，推開在門口的男人，心裡還覺得，怎麼那麼多人丫？
「喂，我到九泉街了，是你們附近嗎？」
「呃．．．我不知道名字哩！我在下樓梯了，我馬上下去，你等等丫」
１０樓到１樓，好長的樓梯丫，讓我一直往下衝
「旁邊有一個咖啡店，是這條嗎？」
「咖啡店？不是啦，要往回走」
「什麼丫，好啦～～往回走這條是八九巷」
天丫，隔壁那條到底是什麼名字丫？我要是知道就好了
「好了，好了，我出來了，我看看這條是八六巷」
「那就是對面條了」
「不是，這裡的號碼是連在一起的，我再往下一條巷子看看」   
「快點，後面在叭我了」
「好啦，我跑快點，該死，下一條我完全看不到路牌在那裡，你等等，我再去下一條找你」
「喂！！在這裡啦！」
我往內看，男友果然開車過來，他一看到我，緩緩地開車過來，他笑得好帥，每次我大大滿足他的怪癖時，都是這種笑容．．．
「好啦，我看到你的健身中心了，你先去穿衣服，我去停好車再過來接妳」
「好丫」
我往回開始地邊跳邊走，我這時離開健身房有三個路口之遠了，也看到路人一直在看我，沒關係，因為我很漂亮，又開心，大家當然會一起看我丫！
跳回了健身中心，有人對我笑，我也對他笑笑，但好像比平常多了很多很多的人對我笑。
還有人拿著相機拍我，還有v8，咦？我今天真的那麼美嗎？往下一看，哇！！！！我全裸！
剛剛在幹麻？對！洗完澡要擦乾身體，後來男友一生氣，我就衝出門了！
我遮住三點往樓上衝，卻迎面撞上一個也要往下衝的工作人員，衝擊力超大，使我不只四腳招天，我還翻了兩圈。
張開眼睛，喔～～～又是陰戶和菊花，又是一開一合地好像在跟世人打招呼。那我的雙腿呢？喔，我翻到了健身區，所以兩條大腿卡在健身設備裡。
我抽？咦？卡住了？我再抽另一支腿，又卡住了，天丫，我抽不出我的腿，卡在裡面了。
上次那個說要每次上課都要拿v8的那位男同學，他繼續拿著v8先對我那兩個洞作特寫，再拿出他的老二，（哇～～怎麼那麼小？平常都在打手槍嗎？）
他猛地插入我的陰戶，奇怪，怎麼那麼好進來，難道我剛才小穴就全濕了嗎？旁邊其他人也一直在拍照。
他的力量好大，插得我身體一直往後走，也不知插了幾下，我感覺他射在我的裡面了，而他也立刻用V8特寫我陰戶流出精液的畫面。（媽的，是素人中出片嗎）
這時，我發現我兩條腿雖然還在空中，但已經不是在設備裡面了，我的腿可以移動了，我立刻起身（反正剛才我也沒有爽到，太小隻了，又不持久），往１０樓跑，要去拿我的衣服，因為男友在外面等我了，而我還在這裡跟人家拍中出片。
到了１０樓，我跑錯間，跑到男浴室，又正好撞上了三位已脫光衣服要洗澡的男同學，這三個我都認識，也是我同學，撞上了，他們三個就狂摸又狂親，有些老二真的很大，但我沒心情與他們玩了，大叫一聲掙脫出去，回到女浴室，穿好約會的衣服，就趕快下樓，說不定男友已經到了呢。
果然，他笑得更開心了，我不知他為何如此開心．．．．．．


（十）成為變態狂前夕
男友跟我離開健身房以後，我們沒去吃飯，他竟然帶我去開房間，他直親著我說我太優秀了！
「暴露就算了，還全裸，全裸就算了，還走了三條街，路上有多少的行人跟車輛都看光了你的胸部和屁股？」
「對！我就是無可救藥的暴露狂！幹死我！幹死我！」
「我進去後還看到一群人圍著你，後來看到你全裸地衝上樓，說！他們圍著你幹麻」
「他們都想幹我，其中有人插進來了，還特寫我中出的鏡頭！」
「中出的鏡頭？幹！你的雞巴要多少精液才爽丫！？」
「要很多！要很多很多雞雞的精液灌滿我的子宮！」
「為何衝上去後，過了十分鐘才下來，穿個衣服要十分鐘嗎？」
「因為我不小心衝到男浴室了，被三個赤裸的男人上下其手」
「幹！你被摸了十分鐘才下來」
「對！本來要給他們插的，但因為你在下面，所以才叫他們下次插我！下次就不只三個，而是三十個」
「幹！插死你插死你！我看你去給全健身房的人插才會爽！」
「對！沒錯！快讓我爽吧！」

（十一）千人摸乳
又到了上課時間，上次我裸奔，又被中出，今天去上課，真不知他們如何看我。但，好興奮。
果然，工作人員笑得很奇怪。到了１０樓，那個上次中出我的男同學看到我就說：穿什麼衣服丫？上次不是比較好看嗎？尤其你那粉紅色的小穴，夾著白色的精液，真是人間極品！
其他男同學一轟而笑，我不說話，因為我下面濕了，我仍然定定地看著他。他看我不說話，便走過來，楺我那露出三分之一的屁服和胸部，並在我臉上舔滿了他的口水，
他才說：今天又穿這樣來上學嗎？全公車的人都看到了你的屁股了嗎？馬路上的人都看到大腿了嗎？
我點點頭
他拿出一塊布：我為你準備了最適合你的韻律服了，快去換來看看吧～～
他故意塞到我前面開高叉的毛毛那邊，還不小心讓衣服移位，我看到我的毛露出一些來了。
奇怪的是，我不想把我的毛遮起來，反而自動地走到女更衣室去，準備換他給我的衣服。
哦～！！！真的是太適合我這種暴露狂了，下半身是超級高叉，應該說是丁字褲了，我後面整個從腰到屁服全露出來了，前面只能剛剛好地包住陰戶，所以有些毛毛跑出來了。上面是只能穿到乳暈的平口設計，我的上半球完全地露出來，因為口有點緊，所以上半球幾乎是用擠出來的，而從乳頭的位置又有兩條細線延伸上來，在後頸打結。
我很掙扎，因為昨天沒去毛，所以今天穿這件很醜，但我又想讓全部的人合法地看到我的胸部和屁股。
最後，我慢慢地走出去，所有人都看呆了，他們看到擠出來的胸部和陰毛，比起昨天的全裸，是更性感！
中出我的男同學一把就把我的大乳房抓出來了，整個暴露在同學們面前，並叫我用胸部做自我介紹。我知道我跟本不用配合他的，但因為我是暴露狂，所以我很喜歡那男同學所設計的遊戲。
「大家好，我是鄭憶琳的胸部，初次見面，請多多指教」
我介紹完以後，他們也笑完了以後，他打算拉回我的衣服，我卻說：「等下，初次見面不是要握手嗎？我的胸部也是第一次做自我介紹，所以也應該要跟大家握手」
大家都呆了，但隨即那男同學說「好好好，今天就讓你的胸部跟整個健身中心的會員打招呼，見面握手！知道嗎？」
我知道了！
於是，我走去每個人的面前說：「你好，我是鄭憶琳的胸部，與你初次見面，請多多指教。」他們就用手握楺我的乳房，有些還會親親他呢
我從１０樓走到１樓，有很多人我不認識，但他們都願意摸我的乳房，一直到晚上，我男朋友來載我回去，才結束了這場摸乳秀。

(十二）變態狂，受虐狂
那天晚上，男友沒跟我瘋狂作愛，反而痛罵我！
「你瘋啦！平常暴露就算了，我可沒叫你去給全部健身房的人摸！」
我低頭不語
「晚上十點半人家要關門了，你還在叫人家跟你的乳房握手，妳到底是發什麼神經丫！最後是工作人員打電話來叫我接你，真是讓我丟臉丟到家了！」
我仍是跪在地上低頭不語
「你看你的乳房都黑青了，這有什麼快感可言？難到你是變態狂嗎？」
喔～～我下體又濕了～～
「走啦！我去幫你弄乾淨」
我男友很溫柔地幫我洗澡，他極度輕柔地慢慢擦拭我的乳房和屁股，因為他們有點發紫發黑了，不是所有的人都用摸的，有些人還用腳跟我的胸部握手，用力踩他；有些人是抓得很大力；有些人是對乳房打耳光；還有看起來很像流氓的小朋友用衣架夾夾滿了我的乳房，再用兩巴掌拍下衣架夾，他們看到我痛得流下眼淚，就很高興地要再玩一次；還有人叫我站好，然後後退兩步，就用力踹我一隻奶子，我跌坐在地上，他轉身要離開時，我竟然說：「等下，還有另一個乳房！」那男人隨即轉過身來用力打了我一個耳光後就更用力地踹我另一隻奶子；還有人拿釘書機出來把我兩個奶頭各釘了一個釘書針；在慶生的壽星用蠟燭油滴滿我整個乳房，在等油乾的時候，所有一起慶生的人都吐口水在我臉上，還吐在我嘴裡，等油乾了以後他們就用手把蠟燭拍打下來；最讓我痛得受不了的是一群女生叫我躺在地上，然後用高跟鞋的高跟猛踩，尖頭猛踢我的乳房。在行走的過程當中，後面隨時有人拍打我那整個露出的大屁股，有些人叫我離開時也是用踹的。有人吐滿了檳榔汁在我胸部，下一個人不敢「使用」我的乳房，就拉我去給熱水川燙，痛得我哇哇大叫，他覺得我吵，就拉我的頭浸在馬桶裡，最後叫男廁裡要尿尿的會員們尿在我的乳房上。而他們真的很有「公德心」，為方便下一個人使用，最後使用完畢的人就把我全身洗乾淨，他本來叫我回去了，但我竟然說：謝謝你方便讓下一個人使用。但那些虐待狂只是少數，大部分的會員都很溫柔地跟我的乳房握手。虐待狂通常是團體會員，一有人起哄，所有人就跟著玩了，只有幾個是一個人在虐待我的胸部。
我男友很溫柔地幫我洗澡，他極度溫柔地慢慢用溫水清洗我不斷流出精液的陰戶和菊花。我沒嚐試過輪姦，但那些虐待狂的團體會員們一邊虐待我的乳房還硬要插我。我說，今天只是握手，沒有要作愛。他們說：握手？我還簽名會哩！幹死她！流氓小朋友們分工合作一邊輪幹我三個洞，一邊將衣架夾夾滿我的胸部，再用力拍打下來，他們真的覺得很好玩，他們姦了我多久就玩了我的乳房多久，這時我的心聲竟然是：「孩子們，好玩就好！」。慶生團說我的B太臭，他們不屑幹，便叫我轉過身來，兩腳打開與肩同寬，並翹起大屁股，有人用力往前踹我的屁股，我飛出去後便走回來站在原地保持原姿勢；有人是用腳尖由下往上踢我的B，我痛得跪在地上，我就再站起來保持原姿勢，等待下一個人前踹或上踢。踢B真的很痛，有時我跪在地上太久，他們便會拍打我的大屁股或胸部，直到我再站起來為止。這群慶生團是竹科工程師，他們平常壓力大，所以虐待起來又猛又痛，但在這過程當中，不斷有人提醒我：若你真的受不了，隨時可以喊停。但我始終沒有喊停，反而在我跪在地上太久時，怕他們等太久，便主動提出：「對不起，我太痛了，若你們等太久，可以用力拍打我的大屁股，他們也是很大很白的！」後來一群人在拍打屁股時，我看到他們可能人數比較多，有些人在後面等待，便說：「對不起，若我的屁股不夠使用，可以架起我的手臂，你們就可以用力拍打我的大乳房了。」因為屁屁和乳房的前後痛感，很快我的B沒那麼痛了，就可以再站起來，期待他們的前踹或上踢。因為我背對他們，在完全不知道狀況的心理之下，讓我很興奮。而我的心聲竟然是：「好好發洩吧！再創經濟奇蹟」。而拉我去男浴室川燙的人，在燙我胸部時，同時有很多男會員也在洗澡，有些人看到就會來插我，但大部分的人都只是看，只有少數兩三個會插進來，因為好燙，所以我一直在大叫，男人會用手捂住我的嘴，但手酸後，一放開我仍是叫得跟殺豬一樣，他超不爽的，也不在乎有人還沒幹完，就拉著我的頭髮到隔壁男廁所，打開馬桶就將頭浸在馬桶裡，再拉起再浸下去，一直到他氣消為止，他才拿我出去，當大家的小便筒。剛開始他們很收規矩都尿在我的乳房上，我雖覺得臭，但還可以忍受，直到有人尿到我臉上，我才說：「可以對準尿在胸部嗎？」不說還好，一說，所有人都尿在我的臉上和頭上，漸漸地，我不再覺得噁心，我感到興奮了，便張開口喝他們的尿。這時有人問說，請問，可以大便嗎？還沒有人命令我，我便伸出雙手說：請在這裡如廁吧！第一個人量好多，可能是吃壞肚子了，我的小手不夠裝，量滿了就抺在我的身上，我的胸前，肚子，大腿，背部，全都是我自己抺大便上去的，後來有人說，咦？為何不抺在臉上呢？正當我在考慮的時候，啪地一聲，有人壓著我的手就將大便塗在我臉上了，而下一次，我就塗滿了全臉和頭髮。但尿尿的人比較多，所以漸漸的，我的臉和胸部就比較乾淨了。人陸陸續續地來如廁，但過了一陣子，沒有人尿，也沒有人來大便，我在男廁等了好久，有一個人走進來拉我去男浴室洗澡，把我全身的大便和尿液全部洗淨，他摸著我黑青的乳房和陰戶，叫我回家了。但我竟然謝謝他的公德心，好讓下一個人方便使用，我走出去穿回我原先的超性感爆乳大屁股的韻律服，繼續我的握手之旅。在這過程中，除了被輪姦和被當公廁時，我沒有穿那件韻律服外，其他時候，我都還是穿著它，我並不是全裸的。
我又在各個樓層「握手」，我想到剛才幫我洗淨的是我當初跟他報名課程的小帥哥，事後才知道，是他打電話叫我男友接我回去的。那時候已經快打烊了，人也不多，但我還是被晚班的工作人員輪流抽插，但因為都是年輕小朋友，不太會使用我的洞，所以都只我的陰戶。我說：請使用我的菊花。但沒有小朋友進得去，等他們離開後不久，才有幾個教練進來使用我的菊花。現場所有使用我的洞的人，我都叫他們中出，因為那位男同學說得對！「粉紅色的小穴，夾著白色的精液，真是人間極品！」所以我求求他們射在裡面。待教練也都中出完，離去了以後，我前後洞流著精液，穿上原先的露乳露屁裝，再走出去與人握手，一樓大廳櫃檯的女工作人員一看到我就狠打我耳光，最後用釘書機釘在我的乳頭上，正當我想叫她再釘一次時，就看見男友走進來，死命地拉我出去。
我看到我男友一邊溫柔地幫我清洗，一邊流著眼淚。我驚訝萬分，這是我第一次看到他流淚，他說都是他害我變成暴露狂，甚至是變態狂。我心都脆了，我答應他！我要變回正常人，我不再去那間健身中心了，我會努力工作，我願為了你不再玩這些遊戲！男友很高興，說明天帶我去看醫生，好好收養，好好過正常人的生活。


（十三）AV女優：鄭憶琳
那次休養，足足有半年，男友一直很細心溫柔地照顧我，而我也在身體足以工作之餘，努力工作，介紹更多保險產品給客戶。而我和男友也就沒再玩暴露的遊戲，反而在我想穿短裙的時候，他拿長裙給我，內衣褲也全都換成保守型的了。我們似乎真的要變成正常人，雖然，我腦中還是常常會出現那些輪姦或暴露和變態的畫面，但我立即就投入工作當中，忘掉那些東西，很快地，我也成為一個保險主管了，底下帶領幾個年輕的小朋友，雖然有時會想和他們幹炮，但投入工作後，就沒事了。
最讓我克制不了的就是網路世界了，去搜尋”鄭憶琳”或”暴露狂”或”健身中心”或”裸奔”或”公廁”，等等的關鍵字，都會看到我那些淫蕩的行為一一在網上出現，我的裸照更是被貼滿了各大色情網站；我的影片，還成為A片產品在世面上流通，在素人排行榜
上都是前三名，變態類的排行榜也至少在前十名，而有些影片的畫質真的好的，就變成主打DVD，但排不上名次，因為那要打上馬賽克，而且畫質雖好，但沒有專業A片公司拍出來的那麼好，所以排不上名。
我的產品非常非常地多，包含”街頭裸奔”，”性感健身教室”，”裸體健身房”，”健身房被中出”，”公車全裸吸穴”，”健身房２０連發”，”虐待狂”，”屎尿狂”，”健身房美麗的廁所”
色情貼圖網更是多，從清純的照到極度淫蕩的都有，甚至還有”鄭憶琳專輯”，裡面有上千張的照片，幾乎影片有的他都有，還有我的身份證正反面，畢業證書都有，一定是健身房內部流出來的，一看到我的個人資料也”暴露”出來了，我又濕透了！還好居住地址沒人，父母也長居國外。公司的主官和同事好像也都有看到，只是他們不太敢直接問，只是有時會開玩笑說：咦，我看到有一部A片裡面的女主角跟你好像。我就笑說：喔，那不是好像，那跟本是我。還叫他不要再暗戀我了！玩笑的確是帶過的方式，但我發現有些同事會把我的淫照當成桌面或螢幕保護程式。
我最難忘的是我全裸站在健身房中間，那時我還不知道自己全裸，還在接受大家拍照，我的好身材展露無遺。而我走了三條街，拿著電話狂奔，與男友道別，回去健身房慢慢散步，還對路人笑，還跑跑跳跳的那幾張，質感真的太美了。還有我比較喜歡的是我雙腿卡在健身設備，大開陰戶的那一張，那兩個洞真的是清清楚楚；而中出特寫的那一張也很好，整個外唇都是濕的，流出一點點的精液快到菊花口。有好幾次一些男同事們在內部報告時忘了把桌面或螢幕保護程式關掉，就像幻燈片一樣輪流播出我的戶外裸照或中出照或那雙洞照，怪的是公司所有人好像都見怪不怪，也沒人提醒那位男同事把它關掉，好像平常大家都看得很習慣似的。幾次以後，大部份的同事只要上台報告，桌面和螢幕保護程式都一定是我的裸照或淫照，好像只要報告就是我的露出秀似的，幹的是，有幾次我私底下去動他們的電腦，桌面和螢幕保護程式都是正常的，可能不能給客戶看到吧，所以他們是上台前故意改成”鄭憶琳專輯”的！但他們都發現我不動聲色，而且我平常都極度保守，所以大部份都覺得很像，但好像又不是。
但我包包裡面都要準備好多紙內褲，因為每天看到這些，我都會濕，每天都要換好多內褲，不然真的太難受了。
有時我會故意去問傳撥這些照片或影片的人，這些照片是怎麼來的，大部份的網友都是轉來轉去的，我追了好久，才知道，自從我上次露下體以後，很多人上健身房或平常走在路上，都會隨身帶照相機和V8，為的就是能拍到我又裸體的畫面。而公車全裸吸穴真的是不小心剛好那天在公車上就有專業記者，所以整部片拍得非常清楚，運鏡能力也非常好。而街頭跑跳裸奔的拍攝角度好像是從對面街上拍過來的，原因是對面有很多咖啡廳，而那天是攝影社的聚會，所以每個人一看到就抓起相機想要抓住每一個美好的瞬間。難怪那一系列的照片量又多質又好，原來是攝影社拍的。那位散布的網友說，他變成鄭憶琳的粉絲，除了發起收集我的裸照和影片的布落格以外，也到處搜尋看有沒有其他人不小心拍到我的畫面。因為我最後一天的淫蕩行為，他沒有全程拍完，他說因為時間太長了，我從下午兩點，一直到晚上打烊了，我都還在那邊，所以才到處搜尋看當天有沒有其他的會員拍到我的作品。
我進去看了他說的鄭憶琳官方布落格，知道他還在收集，而網路上四面八方的人也會提供資料，每天都有人在討論這些影片或照片的由來和現場的故事，還有人說我現在在那裡從事保險業，還知道我現在是業務主任了。他們知道我現在想過正常的生活，所以就都沒有打擾我，而且直誇獎說我的工作能力和待人處事都很好，還會分享每天與我共事的點點滴滴。我看到以後，體內整個欲望全部湧出，原來我的同事早就知道那位淫蕩的人就是我！而我每天還在裝保守？我乾脆明天直接裸體去上班算了！？


（十四）第一支作品：公車全裸吸穴
我的官方布茖格每天都有人在討論我那支影片已經破幾萬人瀏覽了，那支影片己經如何了。每支影片都有一些故事，這些粉絲們整理得非常好。我現在才知道，原來在那天在公車上昏倒，我就已經被輪姦了。影片從我裸著下身進來後沒多久就開始拍了，我發現我真的很專心在想工作，後來我的確兩腿開開地昏倒在地上，因雙腿卡在欄杆，所以陰戶好像在向所有人呼喚，而接下來我知道夢裡的電梯癡漢和會議輪姦是真的了。我看到公車上一群人確定我昏倒以後，就如電梯癡漢一樣，全身都被亂抓，兩個洞被很多手指朝聖，臉也被他們亂舔。在他們亂搞的同時，公車還在開，還是有人上下車，到每一站還陸陸續續有人上車，因我雙腿卡在左右的欄杆上，所以每個人上下車都要跨過我的腿才能經過。而旁邊的人在走，那群癡漢照搞。後來鏡頭後方出現了一個大漢，把前面用手指玩我雙洞的人拉開，露出他超大的老二。對！我認得那老二！那就是我在夢中被輪姦，第一個插入我體內的大老二，原來夢是真的！他好強，每一下都把我裡面的穴肉帶出來，又插進去，帶出來又插進去，而攝影師真的是專業記者，我的穴肉清清楚楚地被帶進帶出，男人的毛和我的毛也清清楚楚地接觸在一起，而除了那男人以外，其他癡漢也沒閒著，還是在「努力工作」。那男人越插越快，好像快射精時，他順手拿了一個背包執在我腰部，讓我的屁股抬高，這樣精液會留在我體內比較深的位置，也不易流出。咦？那個背包不就是我在地上找很久的背包嗎？原來我的衣服成為我被男人灌漿的工具。那男人射了好久，鏡頭帶到他的屁股，看起來好像一直猛射，足足射了一分鐘之久，我想那個量一定很多。大老二完成任務離開我的陰戶以後立刻有其他老二進入，其他老二就比較遜了，但還是都射在裡面。大約後面又進來了五六隻遜老二，而鏡頭還不斷帶出有人上下車的畫面。我看到後來沒有人要繼續幹我的小穴，鏡頭先特寫我裡面裝滿精液，但沒有流出到外面的畫面，再ZOOM OUT我的雙腿之下竟然沒有人，留下好大的空間，而我的小穴似一開一合地還在跟他們打招呼。漸漸地，剛開始那些小鬼才靠過來，把我的屁股更往上抬，大家都想看看那口「井」，裝滿精液但卻沒流出的井之後，小鬼們的手指才在外面楺，而我漸漸醒了，攝影師竟特寫我慢慢醒過來的畫面，喔～～好明顯的一張臉，那就是我！難怪公司同事都知道那其實就是我本人。而攝影師見我快清醒之際，就先ZOOM OUT出來了,帶到了我的全身和癡漢們,好像等著我的下一步動作。的確！我立刻起身，在找我的背包，這時人也很多，我看到有些精液流出來了，但我本人一丁點兒感覺都沒有，因為我太專注工作了，而布落格裡的網友說，那名司機會刁難我，是因為他都沒有幹到我，事實上他很想，但因為要開車所以只能想，而我最後也滿足他了。鏡頭就帶到我出公車，然後在鬧區裸奔的畫面。
這個布茖格在一些作品的下方都會有很多網友討論，其中有幾個人名的出現我非常驚訝！
公司最照顧我的是主任，叫小瑋；整個處的處經理叫明哲。
小瑋說，他那天站在後面，看我在做專業的簡報，發現我的頭髮有很多看起來黏黏的東西，而大腿內側，也不斷流出液體。
明哲說我經過他時，他聞到濃濃的臭味，而女同事看到我脖子有一些草莓。
而小瑋說他在做最後的ending時，因為我原先站的位置，地上已經有一灘噁心的液體，所以他要小心不要踩到。
小瑋說他後來把地上的液體採樣，那去化驗，知道是七個人的精液混合而成的。還把化驗報告放在下載區供人下載。
原來我沒專心看影片，共是七個人灌漿丫，因為動作太無聊我都會快轉。
原來主任早就知道我的事，只是沒講出來而已，難怪他隔天問我會議前在做什麼，我說在運動，他也就沒講什麼。
那時他心裡想：運動？跟七個人運動丫？那麼漂亮的女孩子怎麼有這種嗜好？

（十五）暴露狂重新復出
這布落格，真的好多我的粉絲，他們好像很多都是我身邊的人，還有客戶也是。
最近因為連動債和金融風暴的事，有很多客戶賠錢，我除了要處理自己客戶的客訴，也要處理自己組織下面的客訴。有些很理性，有些則大罵，罵得很難聽。
「你這個賤貨！自己的爛B不去讓多一點的人去插，還在這裡騙人的錢！」
「幹！你有資格穿衣服嗎？你這隻人人可上的母狗，脫下你的偽裝面具吧！」
「鄭憶琳，說真的，我覺得你比較適合拍A片，不要再在這裡騙人了」
「你的身體和那兩個爛洞我早就看光光了，為何我的商品投資內容卻看不到？」
「幹！鄭憶琳，還我錢來，不然我找一群AIDS的人在公車上輪姦你」
「我上千萬的資產就算你作雞來賠我，你要有幾輩子才夠我插丫？」
這些都還是處理一個或小團體的客戶，有一次因為來的客戶太多了，所以我把他們集合起來一次開說明會。
但最後真的是無法解決，底下的客戶們，開始對站在台上的我攻擊了．．．．
「你還在這裡幹麻？回你的公車上去」
「你這個暴露狂！受虐狂！還穿著衣服幹麻？期待被虐待嗎？」那客戶隨即把桌上的水潑過來，其他客戶也把桌上的文件，紙屑，果汁，汔水一股腦兒地往我身上丟，還一邊罵：「有受虐狂還穿著衣服受虐的嗎？」「快張開你白晳的大腿和你粉紅色的小穴」「對丫！配上白色的精液真是人間極品」「從剛剛到現在，你的胸部都沒有和我們握手，一點誠意都沒有！」我被丟到花容失色，最後是小瑋主任和明哲經理出面才平息眾怒。

在剛開始的兩個禮拜，我每天都有處理不完的客訴，但不論他們如何地提到我的網路身分，我都一律不回應，因為我說過，「那個人只是跟我很像！」我從來沒在工作場合說我就是網路上那個裸女。所以我只是不斷地以專業回應和處理他的問題，大部分都是好結果，只有少數，那真的是太無法處理了。不論他們如何激我，我更不可能在工作場合裸露或回應他們的要求，或讓他們碰觸我的身體，才能堅守我工作的身分，就是專業保險從業人員。但是．．．那陣子，我使用紙內褲的量是平常的三倍．．．
布茖格裡也每天有人罵我，也有很多人跟我道歉，說他太激動，也很多人力挺我。我的粉絲很多，他們大多力挺我，並且都希望我再「復出」，不要那麼快就「引退」了，他們還成立攝影組，說每天都有人跟著我，希望我的復出，能再讓他們看到新的作品。看到粉絲如何熱情，也想測試他們的忠誠度。所以，我俏俏地在某一天的工作表裡排定了一項重要工作，就是復出。


（十六）復出後第一部作品
「小琳，今天下午有排約嗎？」
「我看一下，喔，有我要跟一位客戶談老人年金的問題」
「這樣丫，還會再進來嗎？」
「不一定，若提早結束可能會再進來吧」
「okay」
今天下午，有點下著毛毛雨，我從公司從公車回家，這一路上，我還在掙扎，要復出嗎？但內褲已經濕透了。回到家我立刻把自己扒光，尋找那件被我封起來的蜘蛛裝，不是，是暴露裝。那是那討厭的中出男同學送我的露胸露屁的韻律服。我剃光了陰毛，穿上去的時候，感覺好像小了一點，難到這一年我變胖了？但沒關係，往上拉一點就好，而下體．．．好明顯的外陰唇。我身體好熱，我撫摸全身，我拍打我外露的大屁股，發出清脆的聲音都好像是呻吟聲。我抓著我的胸，並且再次想著那天，中出男同學一把把我的胸部暴露給眾人的畫面。我拉起衣服，再抓下來，拉起衣服，再抓下來，看著胸部的不斷彈跳，小穴是又熱又濕了。我衝到了門口，停了下來，要不要抓一件大衣出門？到遠一點的地方才開始露？還是現在，就在我家！！我家附近都是熟悉的人，他們會知道我的復出！我穿起了高跟鞋，正還在考慮著那件大衣的同時，我發現我已經在家門外了，我想要再進去，才發現，我忘了帶鑰匙，也忘了帶坐公車的錢。不管了，這是身體的決定！我邁出了自信的步伐，抬頭挺胸地走出去。我經過了樓下的警尉廳，看到了保全，我對他笑笑。他也露出笑容並說「復出了」。我張大了眼睛，心想，原來他也是我的粉絲？我對他點點頭，便再往前走，他說：「我可以拍你的屁股嗎？」我笑說：「不行」
看著他失望的眼神，我又說：「你只能打爆我的屁股」
他一聽到立刻CALL無線電：「各哨注意！各哨注意！鄭憶琳復出了，第一個作品就是打爆她的屁股！」
他立刻走出來，我背對著他，對他說：不要失職哦～～
他兩隻手狂拍我的大屁股，立刻拍得紅紅的。
而其他保全都跑過來了，哇，有十個保全丫，我不知道我們這裡有那麼多保全，我每個月花錢請他們來顧大樓，現在卻在這裡打我的屁股？我像上次面對竹科工程師一樣，用屁股面對他們，期待著他們的「勤務」。
他們好像很熟悉，一腳就踢爛我的B，我痛得哭不出來，一直跪在地上也起不來，保全們見狀全部圍上來，架起我的身體，讓我不能移動，因為接下來他們要對我前後猛攻。他們一把抓出我的乳房，便開始打耳光，他們打我胸部和屁股的耳光，也打我的臉。他們又拿起了電擊棒來電我，先設定微量，一電我屁股我胸部就挺出去，就有人一拳打我的右乳，再電一次就又再打我的右乳。在電屁股和打乳房的同時，有很多雙手在拍打著乳房和屁股和我的臉。他們打了十拳，全都打我的右乳，我問，為何只打右乳？他們說，因為左乳他們要用踹的。接下來是後面踹我屁股一腳，我挺出胸部後，前面就有人踹我左乳，接下來又是一陣前後踹擊，在這同時，電擊棒也不斷電我的乳房，腋下或我的爛B。踹了一陣子以後，他們把我摔在地上，一群人便圍著我猛踹我的乳房和爛B ，也猛踢我的身體，最後，他們把電擊棒設到最強，但電不死人，就往我的B插，我全身發出非常大的抖動，隨即昏了過去．．．

(十七)全世界最低下的賤貨即將成形
「小琳,起床囉，遲到囉～～」
我男友溫柔地叫我起床，我一看，哇～～睡過頭了，我急急忙忙地穿衣服，趕著去開早會。
一到公司，他們已經開始了，我的下屬正在報告，我欠一下身就溜進去了，一坐定，看到電腦的螢幕保護程式，是昨天的暴力事件，是我昨天被保全人員打爆屁股的照片，天丫，那簡直是滿清十大酷邢，昨天有那麼慘嗎？而且我昨天沒有印象有被人輪姦，只是被打被電擊而已，但我看到有超過十個人圍在我身邊哩，不只十個嗎？
「小琳，有什麼要報告的嗎？小琳，小琳！」我身邊的同事搖著我。
「呃～～～沒有」
所有同事看著我，都知道發生了什麼事，主管也一直看著我，「好！散會！」
我上網看一下布茖格，看到好大一個「賀！鄭憶琳最新力作！極度虐待！」
「好殘忍，我看得胸都痛起來了」
「有什麼深仇大恨嗎？」
「幾個大男人把一名小女子放在地上踢，算什麼男子漢丫！」
「天丫，她死了嗎？這麼大電力電她有沒有搞錯丫」
「聽說他們一群人昨天弄壞了三隻電擊棒，他們還被記小過」
「報應！小過太輕了，應該全部斷老二，開除他們！」
「幹！確定她沒死以後，拖到警衛室開始輪姦喔！」
「怎麼制服都不太一樣丫，是不同家保全嗎？」
「不是啦！是他們打電話叫其他哨點的保全趕過來抽插她！」
我看到自己那兩個洞在小小的警衛室裡，不斷有人插我那兩個洞，因為空間不大，所以兩個人剛剛好，三個就有點擠了，後面還有一堆人排隊哩！而流出的精液則規規矩矩地被收集在一個筒子裡，要收集起來嗎？那我最後是怎麼回來的？

五點一到「各位同仁，我先走囉！」「嗯！好！小琳，早點回去休息丫」「好！bye bye」
我立刻趕回去想問個清楚。
「小琳，真對不起，昨天我們下手那麼重」
「沒事丫！我完全沒事！」我閃著大大的眼睛與睫毛。
「小琳丫！求求妳，幫我跟網友們說清楚」
「怎麼啦？」
「他們說我們昨天打得太過火了，跟本是謀殺，只是謀殺未遂，最可惡的是我們看你沒死，還叫朋友來輪姦你」
「喔，那影片我看過了，昨天我是怎麼回到家的？」
「你男友扶你上樓的」
「喔，謝謝你，沒關係，我會寫一份聲明稿給網路上的朋友的」
「小琳，真的謝謝你，你人漂亮，待人又好，我們這群大老粗都很喜歡你，大家平常看你的網路影片打手槍，但每次看到你本人，都無法想像這麼清純可愛的你，怎麼可能像網路影片那般」
「真的嗎？呵呵，真的很謝謝你們，對了，把昨天的保全同仁們的名字通通寫給我，我寫一份聲明稿，說這一切都是我自願的！可以嗎？」
「好！妳先上樓，我打電話聯絡一下，等下再打電話給妳」
「這位大哥，謝謝你了！對了，也謝謝你們昨天如此辛苦地執勤」
「不會不會不會！大伙兒都很感激妳，要不是你願意如此犧牲，我們這群大老粗可能只能打一輩子手槍了」
「好！謝謝了，我先上去囉～～」
一進門，我就扒光自己，我真的很喜歡全裸的感覺。
洗個澡，再度進入了鄭憶琳部落格。精液的化驗報告出來了，共３２個人的精液，在下載區供人下載。
我立刻用電腦打了一份聲明稿：
　　　　本人鄭憶琳，在影片中的所有行為和虐待效果，皆純屬虛構，保全員，某某某等３２人對我的所有行為，
　　　　皆為影片效果之所需，特在此聲明，以免外人猜忌，再度引起誤會。
「喂，大哥，都寫好了嗎？有３２位同位嘛～～對不對～～喔～～什麼？您要拿上來嗎？沒關係，沒關係，我下去拿就好。什麼？okay,你要上來丫，那我幫你開門。」
我走過去開門「大哥！謝謝你！還麻煩你跑一趟」
「呃～～小琳，妳．．．沒穿衣服」
「什麼？喔，呵呵，我在家真的習慣全裸，剛才走過來忘記穿件衣服，抱歉又讓你見醜了」剛開始全裸開門會很興奮，現在是真的忘記了，雖然心裡有點不好意思，但還是要裝得很自然的樣子。
「小琳，呃～～」
保全一直看著我，好像有話要說，而門還是開著，在我們講話的同時，門外有兩個人經過，我的裸體又被人看光了，但，我還是不想關門，一臉裝得好像很認真地想聽保全講話的樣子，但事實上，我是想多暴露自己一點。
「有事嗎？」
「呃，沒事」
「呵呵，好，我等下寫好就幫你拿下去，謝謝喔～～」保全大哥，碰著我的手，慢慢地合力一起關上門，我們關得很慢，他也一直看我的胸部和陰毛，喔～～陰毛昨天剃光了，只剩下小妹妹＾＾
回到電腦，把３２個人名打上去，就列印出來，簽上名字，蓋了印章。
但，這份聲明稿，放在桌上，良久．．．我楺掉了。



（十八）我在家，沒有人，卻被輪姦了
我深吸了一口氣，好像做了什麼重要的決定似地！拿出了一疉紙，用原子筆，很有誠意地秀出娟秀的字跡：

　　本人鄭憶琳，在此擔保，在影片中，與保全員周阿威的所有行為皆因為本人之特殊影片需求，所製作出來的動作特效。周阿威乃本人所邀請的演員，我們在這部影片開拍之前，即已確定劇本與所有的動作效果。本部影片動用的人數之多，讓影片呈現逼真的效果，若觀眾有所驚嚇，本人鄭憶琳，在此獻上１２萬分的歉意。周阿威與其他演員的演出費用，本人會如期滙出，而拍攝時弄壞的電擊棒，本人也會一律更新，所有收據接受所有單位或個人的調閱，特此以立證明。造成您的困擾與不安，本人再次地獻上誠摯的歉意，敬請期待本人的下一步作品，萬分感謝各方網友的支持。若有任何的意見，請聯絡”鄭憶琳官方布落格”的鄭憶琳帳戶。


寫完以後，我發現下面濕透了，水都流到地上了。
我一邊打電話給樓下的保全大哥，一邊進布落格申請一個帳號ID：鄭憶琳
「喂！大哥丫！我小琳，可以麻煩您把這３２位保全弟兄的滙款帳戶給我嗎？」
「呃～～可以丫，怎麼？為何要他們的帳戶呢？」
「這是神秘！！呵呵，開玩笑的啦，您先問！我等下去拿時再回答您」

布落格裡的個人資料，我填得好詳細，我決定把我自己完完全全地暴露出來！沒錯！我就是保險從業人員，而且我現在就是在拍A片！虐待片是我復出後的第一部片！拍完以後，我還滙款給他們，因為我決定成為一個全世界的人都知道的賤貨了！賤貨是世界人等裡面最低下的等級了，連妓女和蕩婦都不如，妓女因為錢而被幹；蕩婦因為快感而被幹；賤貨因要被幹而付錢。付錢給輪姦我的男人們，讓我有一種賤到底的感覺，而且連人都不如，把我當成貨物就可以了，讓全世界的人都知道有這麼一個賤貨吧！為表填重，聲明稿的旁邊，我按了十隻指紋，還簽名蓋章，但．．．我還想按其他的印．．．

「喂？大哥丫？什麼？都問到了嗎？OKAY,好，我下去拿！不用不用不用！我立刻下去！您不要又跑上來囉！」
我正要抓件衣服時，停了下來，放下它．．．
穿了拖鞋，拿了鑰匙，我也放下它．．．
我穿上高跟鞋，打開門，走出門外，往裡面看，地上那一灘淫水還在地上，我仍是全裸，還不拿鑰匙，就讓門開開著吧！開到底，又象徵著把我的陰戶開到底，大大地看到裡面，把我的秘密全都看光。我就這樣走出去，會不會有風把門吹關了呢？若真是如此，我只能全裸在外面等男友回來了～～
我：「嗨～大哥，好了嗎？謝謝謝謝！」
保全員１：「呃～～小琳，你沒穿衣服。」
我：「咦？真的嗎？丫！剛才在寫聲明稿所以出門又忘了隨手抓一件衣服，真不好意思」
保全員２：「但，這裡是一樓哩，你在十樓，是怎麼下來的？」
我：「我坐電梯下來的丫」
保全員３：「那不就．．．」
我：「對了，現在怎麼有三個保全大哥一起出現丫」我推滿了笑容，結束剛才的話題。
保全員１：「喔，他來交換班的，他來上廁所的」
我：「原來如此，我看看，３２位同仁的帳戶都在這裡了嗎？」
保全員１：「嗯，沒錯丫，要我們的帳戶幹麻？」
我：「哦，是這樣子的，昨天大家都辛苦了，所以決定發加菜金給各位大哥們補一補，在網路上我宣稱你們是我請來的演員，為我來演戲的，而昨天弄壞的三支電擊棒，我也會買來給你們」
他們三個張大眼睛正想要說話時，我轉身就走：「好啦，我先上去忙了，明天再把聲明稿給你們」
我轉過去又立刻轉回來，故意去撞他們：「丫！對不起！對不起大哥，請問一下，你有印泥嗎？」他們的手已經在我的屁股了。
保全員１：「呃．．．等等，我找找」
保全員２：「小琳，你身上好像都沒什麼傷痕」他假裝關心，但手一直摸。
我閃著睫毛：「嗯，是丫，你們真是一群伸士」「謝謝你的印泥丫！大哥！」
這次真的回十樓了，家門還是開的，沒有人進來嗎？
清理一下地板後，拿吹風機把濕漉漉的小穴吹乾，拿起印泥，蓋上我的陰戶，讓陰戶沾紅，再拿一片寬膠帶，貼上我的陰戶，撕下後，陰拓就完成啦！貼在那張聲名稿上，效力等同簽名蓋章。
那．．．接下來的肛印呢？我用力張開肛門旁的肉，讓印泥可以把肛門沾紅（咦？技術比較難），再如前面動作，肛印就完成啦！
我很滿意地看著這張聲明稿，娟秀的字跡象徵我的用心和誠意，一個人一張聲明稿代表我的重視，簽名和蓋章蓋指紋代表我的名聲，陰拓和肛印代表我身體最重要的兩個洞已讓你擁有。每製作一張聲明稿，就象徵著我又被他們幹了一次雙洞，３２張就代表，我在家，沒有人，卻被輪姦了～～。




（十九）網路對話
阿貓：你的帳戶，鄭憶琳，是本尊嗎？
鄭憶琳：是的
小小：網路上很多騙人的
鄭憶琳：不是，是因為我正式復出後，給我身邊的人帶來麻煩，所以我不再當潛水夫了。
引進：喔．．．所以，你做什麼決定嗎？
鄭憶琳：我決定完完全全地把我自己暴露出來！
小小：喔，口說無憑
鄭憶琳：有看到那些聲明稿和收據嗎？在下戴區。
大大：什麼？有新東西喔，我去看看！
鄭憶琳：唉～～真是不夠忠心的粉絲　＞＜
小小：不要生氣嘛～～我們等了你一年，都沒你的影子，只能每天聽你們同事說明你的生活作息而已。
鄭憶琳：他們每天，什麼都說嗎？
阿貓：也不是每天，他們還是選擇性地說，也不是每件事他們都說
富翁：真的是小琳本人嗎？真的很抱歉那天拿水潑你，對不起！我太激動了，因為我很想跟你那個。
鄭憶琳：沒關係啦，那一陣子每天都有人把我罵得好難聽，你想抽插我嗎？應該會有機會的！
富翁：看不出這是清純的小琳說的話，好粗，但好爽！
大大：喂！那個陰戶和肛門印章真的是你的嗎？
鄭憶琳：是丫！那３２張我做了好久才完成的，每一張都是我親筆寫上去的喔
小小：你還給他們一人五千塊的演出費丫！！會不會太多了點
鄭憶琳：不會丫，我本來想給一萬的，但想想五千就好＾＾
阿貓：電擊棒一支要兩萬大洋！！？？三隻六萬，有沒有搞錯丫！！
鄭憶琳：嗯！是丫！有點貴，但給人家弄壞囉～～也只好賠給人家了～～
阿狗：六萬？再加３２人的五千，不就２２萬了！！？？
鄭憶琳：嗯！是丫，好傷我的積蓄喔＞＜
富翁：沒關係！你就靠這部片子賺回來！
鄭憶琳：不，片子讓想賺的人去賺就好，只有拍攝的人可以說那是他的版權。
小小：事實上，你這隻片，大家的感覺不是很好，所以銷售量目前很差。
鄭憶琳：嗯，我也覺得很不好意思，傷大家的眼睛了，第一次復出就出受虐片。我聽說目前大家最喜歡的是我第一隻片嗎？
富翁：對丫！我們這群老色狼，大伙兒常常把你這隻片當成家庭電影院。
鄭憶琳：真的嗎？謝謝囉～～那我的陰戶和肛門像不像聲明稿上的
阿貓：那看不出來啦，毛毛那麼多，而且都過一年了，人的身體會變的吧～～
小小：我們比較喜歡的還是高質感的街頭露出。
攝影組：小琳本尊嗎？你真的被幹爆還給他們錢丫？
鄭憶琳：嗯，千真萬確
攝影組：我們跟了你一年了，大家都快放棄了你知道嗎？那天本來沒有要跟你的，後來看到你上回家的公車，才想說碰碰運氣，沒想到，你還沒出大樓，就出事了。
鄭憶琳：那你以後要跟緊一點喔！不要失職了。那天保全大哥們表現得非常好，非常專業。而你拍得也很好，每一拳都看得很清楚，我的大乳房被打得很扁很扁，真的快被他們打爛了。
攝影組：他們踹得才凶，事實上我邊拍邊哭，但也不能插手。
鄭憶琳：那後來那些精液呢？
攝影組：被版主收起來了。
鄭憶琳：喔，版主這幾年賺翻了＾＾
攝影組：是丫，你的片很好賣，健身中心有兩成的營收都是賣你的片子
鄭憶琳：健身中心在賣A片？？
攝影組：當然，妳的行為一定給他們帶來影響。
鄭憶琳：不好意思，我要上班了，等我回來再聊。
小小：OKAY ,BYE
攝影組：快回來丫！！





（二十）鄭憶琳是賤貨！百分百的賤貨！
「大哥走囉～～BYE BYE」
復出歸復出，還是要上班，昨晚完成了所以聲明稿和收據，立即傳上網路，也不得不讓人知道我的真實存在了。但一張紙給那群大哥，可能很快就爛了，我去相片行複備一下好了。剛好上班前順路，給這家複備一下好了。
「老闆，你好丫」我露出客氣的笑容
「呃～～」老闆看到我，看呆了
「老闆，有幫人複備嗎？」我輕觸老闆的手
「呃，有丫」他隨即把我拿給他的聲明稿，拿一張給後面的小兒子複備，看起來好像國中生，但已經有點高了，大約在我的脖子吧。
老闆一直盯著聲明稿看，再不可思議的看著我。
「你本人比較好看」老闆說
「嗯？什麼」我還是一付清純樣。
「你的作品我看到了，在網上也看到你的聲明稿和收據了，只是，沒想到，你今天就來我這裡複備」
「真的嗎？呵呵，沒錯，我就是鄭憶琳本人丫，我想把重要的文件複備起來，免得那些保全大哥弄壞」
「小琳，你跟我那個，以後都算你免費好不好」老闆低頭小聲地說。
「沒關係，老闆，你可以抽插我，我也可以付費」旁邊的客人看過來了。「只是，我現在趕著要上班，下班回來再給你插，可以嗎？」事實上，那時所有的文件都已經複備好了。
「呃～～好～～」所有人便目送我離開了～～

「喂，陳先生嗎？呃？今天不方便過來嗎？好的，那您禮拜二有空還是．．．．」下午五點，被客戶放鴿子，但我非但不難過，反而更濕了。
「老闆，我的聲明稿好了嗎？」店裡的客人好多，滿滿整間的都是人，大家都看著我。
「請問～～是要～～那個嗎？」我很客氣，也很不好意思地問老闆。
「那個？是要哪個？」一個男人用輕佻的口吻問我。
「是要做愛做的事嗎？」
「要做什麼愛做的事」
「呃～～男女生的事」
「男女生的什麼事？」老闆的小兒子走過來脫我身上的套裝，我沒阻止他，因為他很矮，所以我還看到所有客人的臉
「男女生交合的事」我的西裝外套脫掉了，放在旁邊
「男女生什麼交合的事？」小兒子去把我後面原本就打開的自動玻璃門變成固定打開的門。
「男女生性器官交合的事」小兒子繼續脫我的襯衫，而後面的門卻是開的
「什麼？什麼性器官？有名字嗎？」剩下胸罩了，小兒子找了半天找不到怎麼解開
「有～～是男生的大雞巴插進女生的小穴的事」我動手去把胸罩解開，小兒子拿到旁邊，我的胸部見客了。
「什麼？插進那裡的事？」小兒子繼續解我的裙子，掉在腳邊，我伸起兩隻腳，讓他取下我的裙子
「插進陰戶的事」剩下內褲了，後面都是人潮～～
「插進誰的陰戶？」小兒子手慢慢地脫下我的內褲，我不知後面有沒有人在看，但，我的小妹妹，也見客了。
「插進我的陰戶」我站著，繼續回答問題，小兒子把我的套裝吊起來
「誰？你是誰？要插進誰的陰戶？」小兒子把套裝吊得很整齊，好像我就是那套裝一樣
「插進鄭憶琳的陰戶」
「只插進陰戶嗎？還有其他的嗎？」好像聽到後面有圍觀的人潮
「有，再插進肛門和小嘴」
「誰？插進誰的肛門和小嘴？」
「插進鄭憶琳的肛門和小嘴」
「誰？誰要插進鄭憶琳的肛門和小嘴」
「哥哥的大雞巴要插進鄭憶琳的肛門和小嘴」後面的人在討論了
「還有那裡？」
「還有鄭憶琳的陰戶」
「要多少大哥哥的雞巴？」
「要全部大哥哥的雞巴」
「要怎麼插？」
「全部」
「什麼全部？」
「全部整根插進去」
「要插到那裡？」
「要到最深最底的花心」
「花心在那裡，給我看看」天丫！我受不了了，店內店外都好多人喔，但我的陰戶和屁股很快地便壓在很多灰塵和冰冷的地板上，慢慢地向後躺，雙腿跨在門的兩邊，這時我身體是在門外，門外的人潮很多很多，外面很多人在看，而下體在門內。兩手還撥開陰戶
「在這裡」
「什麼？看不到，在那裡？」我又撥開，更大聲地叫
「在這裡！！！」
「這裡要幹麻？」
「要插進來」
「為什麼要插進來？」
「因為我是賤貨？」
「誰是賤貨？」
「鄭憶琳是賤貨！百分百的賤貨！」





（二十一）第二部作品完成
眾人把我扛到二樓，的確是相片館，好大的床，好專業的燈，還有錄影設備。
「平常大家都只能看你的片，今天你本人出現了，一邀便一群朋友都過來了」
「沒關係，應該的，偶像就是要滿足粉絲的」一群人只摸，都沒人插進來，天丫，還不進來！
「你的陰戶和肛門這樣印出來，是什麼意思」還在問，還在親，就是不進來
「意思是所有人都可以擁有我的陰戶和肛門」
「誰？誰可以擁有」？
「所有人！所有粗暴的大雞巴都可以擁有鄭憶琳的陰戶和肛門！」噗疵一聲，輪姦秀開始了
到底有幾個人在抽插我，我已經不知道了。然而，這群粉絲真愛問問題。
「聽說你上次給幹爆你的人薪水是不是」
「是！」
「他們電昏你的電擊棒壞了，也是你花錢買新的，是不是？」
「是！」
「為什麼他們幹爆你，你還要給他們錢？」
「因為我是賤貨？」
「為什麼賤貨要給錢？」
「因為賤貨是世界人等裡面最低下的等級了，連妓女和蕩婦都不如，妓女因為錢而被幹；蕩婦因為快感而被幹；賤貨因要被幹而付錢，賤貨連人都不是，當她是貨就可以了。」
「幹！！那意思是以後所有幹你的人，你都會給他們錢囉？」
「是的！所有幹過我的人，都會收到我的陰拓和肛印，還有一張滙款收據。」
「幹！！你真的是名副其實的欠幹！到底要多少人幹你才可以？」
「全世界的人都可以幹我，網站的粉絲都可以幹我！我的復出就是要服務粉絲，給粉絲幹爆的！」
「幹！你這樣會破產的」
「破產就破產，只要把我幹爆就行了！」

所有話都被錄進去了，這次的輪姦，我沒有昏倒，我大大地滿足，也不知高潮幾次了。這次所有的人都幹完後，他們把我抬起來，兩腿打開，兩手打開，，兩洞撥開，將我抬到鏡頭面前，要我對喜歡我的粉絲們說話。

「大家好！我是世界第一賤貨鄭憶琳～～很高興我復出後的第二部作品那麼快就完成了，這都要感謝所有粉絲的幫忙，讓我的陰戶和肛門有更多的機會跟大家見面，也為大家服務。所有使用過我的陰戶或肛門的人，都會收到我的陰拓和肛印，我也會滙款給所有抽插過我的人，感謝你們，這只是我的一點心意。影片的版權歸拍攝的人所有，有能力拍到鄭憶琳的人才是版權的所有人，而鄭憶琳只是個賤貨，被大家幹爆，還要給大家金錢，代表了我的地位是永遠的低賤。啊～～喜歡我的陰戶嗎？那麼多人用過了，他還是粉紅色的喔～～喜歡我的胸部和屁股嗎？被那麼多人打爆了，他們還是如此地嬌嫩。想幹我的人快到鄭憶琳官方布茖格留言吧」

最後鏡頭帶到我那件吊得很好的套裝，仿佛在告訴所有人，我就是那個專業保險從業人員。





（二十二）～～大家一起用丫～～
「哈囉～大哥」
「嗨～～小琳，第二部作品大家風評不錯喔！」
「真的嗎？你喜歡就好，來，這是你的聲明稿和收據和三隻新的電擊棒」
「小琳，你真的不用這麼做的～～對了，其他保全的證書我再幫你拿給他們」
「這是應該的～～沒關係，其他大哥的證書，我自己拿給他們就可以了」
「喔，那麻煩你了，而這裡的保全，他們有些在後哨，車道，休息室，會議室，有些今天休假，你可以去找他們，而其他從外地來的，可能就要跑一趟了～～」
「好丫，麻煩你給我地址就可以了＾＾」
「呃～～小琳，真的很對不起，但請問．．．我可以再跟你那個嗎？」
「不行！你絕對不能再跟我那個了！因為以後你只能幹爆我的B !」



「哈囉～～後哨的大哥們」
「嗨～小琳」
「來，你們的證明和收據」
「謝謝你了～～」
「不會啦」
「這真的是你的陰拓和肛印嗎？」
「是丫」
「可以再確認一下嗎？」
「好丫，也可以一起用丫」

我喜歡穿著套裝和大哥們說話，因為若他們使用我的身體，會有一種專業經理人被幹的快感，性感裝被幹和專業人被幹，那感覺就很不一樣。隔天，跟公司請了假，因為剩下２２張證書，大都在很遠的地方，也都沒見過他們，而我，還是穿著套裝。
我只能照地址去找這個人名，有時把證書拿出來問有沒有這個人，讓很多人看到我的陰拓和肛印，就很興奮。有時找到了，當然，我不認識他，只能笑笑地過去和他們打招呼，然後恭敬地遞上證書和收據。
旁邊的人看到會問，「老黃，這個漂亮的妞你怎麼認識？」
「唉丫，不要講這個啦～～」
「這位大哥，黃大哥是上次他朋友打電話來使用我的陰戶和肛門時認識我的」
「使用你的什麼？」
「是陰戶和肛門～～你看，這是他當時使用時的情況」
「喔～那請問我也可以用嗎？」
「當然，不只大哥您可以用，現場所有大哥也可以一起用丫」

有時，剛好他們在做教育訓練，大約一百多人，我也走過去，恭敬地遞上證書和收據。
「小明，你怎麼認識這個漂亮妞？」
「上次我朋友叫我去幹爆他的B丫」
「真的嗎？」
「不然咧，你以為這個形狀是假的嗎？還不快點讓我的弟兄看一下？」
「好丫，大哥，這裡有一百多個人哩，我要在那裡比較方便讓大家都看得到？」
「不然就在前面好啦～～」
「好丫」
「喂～～前面的蹲下，後面的看不到」
「你們不用看丫，還可以用丫～～一起用丫」


有時候，剛好在公司，恭敬地遞上證書和收據，公司內部的人一問．．．．．．
有時，他們在跑步，休息的時候也是，走過去恭敬地遞上證書和收據．．．．．．
有時，他們在比武，休息時也是恭敬地遞上證書和收據．．．．．．
有時一個哨點就有十個人，有時較少，一個人時會幫他們吹出來。
有時不只保全，隔壁的搬家工人看到也會一起過來用，有時是上班族．．．．．．
總之，這趟旅程，被粉絲們拍成「保全４００連發」
咦？有４００個人嗎？我不知道哩～～


（二十三）一年以前．．．
攝影組：小琳，你最近讓我們好忙
鄭憶琳：怎麼說？
攝影組：你第二隻片的後製都還沒完成，就在跑第三隻片了，而且還一天那麼多地方
鄭憶琳：這只是份心意丫，他們是我復出後第一部作品的演員，當然要親自拜訪他們了～～
攝影組：但你也不用主動推銷自己的身體吧～～感覺很賤
鄭憶琳：喔，我不只推銷身體，我還推銷陰戶和肛門；不是感覺很賤，而是跟本就是賤貨。
攝影組：但你知道嗎？見到你本人的人，都無法把你跟”賤”這個字聯想在一起，你是那麼地清純可愛又漂亮，身材和皮膚又接近完美，個性又溫柔，聲音，臉蛋都是一流，你在我們心目中，是個女神，所以我們對你的行為，是又愛又恨。
鄭憶琳：真的很謝謝你，這可能就是大家會喜歡我的原因吧～對了，第二部片和第三部片大家的風評和銷量如何？
攝影組：這兩部片的後製都還沒做好，我們的人手不足，你在短時間之內拍太多內容了，但我聽版主講，預約的mail已經塞暴他的信箱，而網路上罵翻了，叫我們快點，目前大家只能先看你的照片止渴。
鄭憶琳：版主對我好像很了解，他是我的頭號粉絲嗎？
攝影組：版主對你付出很多，詳細情況，我想叫他親自上線跟你談，但他現在還沒上線，我直接打電話給他，叫他別再打手槍了！
鄭憶琳：喔，別那麼麻煩了～～我不急，只是隨便問問。
就愛中出鄭憶琳：小琳嗎？剛才攝影組打給我！幹！我立刻開電腦
鄭憶琳：嘻～你的名字讓我好興奮喔～～
就愛中出鄭憶琳：希望你別介意，我就是當初，在你最狼狽時中出你而事後又公然凌辱羞辱妳的人。
鄭憶琳：真的嗎？我．．．．現在．．．心裡很複雜。
就愛中出鄭憶琳：對不起，我隨時隨地都想跟你說對不起，我真的很喜歡你，所以才羞辱你。
鄭憶琳：你可以說說這一年的變化嗎？


（二十四）鄭憶琳狂熱現象大解析
就愛中出鄭憶琳：好！當天，你跟全場的人做那些事，我立刻就後悔了，但己阻止不了你，後來從別人的影片中，看到妳受虐的畫面，我的心好痛，但我的老二好硬，感覺像石頭那麼硬。我和所有的人都期待能再看到你，想向你當面道歉，但也不知會不會再羞辱你。後來等了好久，你都沒出現，過了兩個月，大家雖期待，但也放棄了，大家不再那麼瘋妳的事，但你的影片，所有會員們卻都流來流去，幾乎所有人都在收集你的影片和照片。而我們這群創始粉絲，也因為收集你的作品，進而提供你的作品，到最後量太大了，進而販賣你的作品。而健身房更是三不五時會有會員來問有沒有你的影片或照片。當然，健身房不可能提供這些東西。但是健身房的老闆，發現每週都會有人來問妳的事，而一些只留資料還不是會員的人，為了你通通變成會員了；而完全陌生的人也因為風聞你的事情跑來加入會員。老闆發現會員暴增兩倍，每天都客滿，不一定是來運動，主要是來等你的，但因為無聊而跑去運動。而老闆看到每天都有人要買你的影片和照片，工作人員卻要很小心很小心地告訴客戶，說我們這群創始粉絲有賣。老闆眼睜睜地看著這個大商機流失，心裡很幹！便把我們找去，要談合作案。有錢賺我們當然高興，但老闆要面對的就是苔彎政府目前並沒有允許國內有公司或個人拍A片，於是老闆就把所有沙洲健身中心的高級幹部召來連夜開會要解決問題，搶得商機。之後沙洲就去申請健身房的影片播放權，可以合法播放院線電影，包含成人影片。而苔彎政府合法的是國外的色情公司拍的有碼影片，所以老闆就在每一樓層都放上一個牆面的DVD影片專櫃。有國內外的電影，音樂MTV，歐美日情人影片，然後在某些合法日本影片的外殼裡面放上妳，鄭憶琳的影片，以供會員在一邊運動時一邊欣賞你被抽插的畫面。但問題來了，妳的影片都是無碼的，跟本不能在現場播，而且現有的電視設備也只有第四台，不能播DVD 。所以老闆便私底下找美軍的高科技公司，購買一些連政府也不知道的機密設備。那種技術是一種結合特殊生化材料的螢幕，再把你要的影片加工成為有馬賽克的，所以一般正常人看到這種加工過的鄭憶琳影片，會以為這是合法的日本A片，因為你的影片質感很好，拍攝技巧又專業，所以打上馬賽克幾乎認不出來這是真實輪姦。但會員不可能要看有碼的鄭憶琳，因為你的陰戶太多特寫了，看有碼不如看日本的，所以關鍵在於眼鏡！只要載上這種特殊規格的眼鏡就會有碼變無碼，而且不會有色差的問題，你的小穴清清楚楚地呈現。但若所有的人都載上同樣的眼鏡，很快就出包了，所以美軍方高科技就是，把眼鏡變成一片貼膜！只要貼在你現有的鏡片上，有碼也變無碼！無近視者要自己去配無度數眼鏡。這樣，所有的人都可以一邊運動一邊看你被人輪姦的樣子了。也因為你的影片後製成了有碼的，我們便可以製作正確的外殼封面，讓內容和封面相同，再打上素人的名號，再偽造政府字弟和條碼，鄭憶琳就變成真正合法的AV女優了。而現場看爽了，要買的人，就可以去一間特別的小房間買，因為櫃檯不能賣A片，當然買回去的都是無碼的，最後我們確定都收集完妳所有的作品，包含影片和照片之後，沙洲健身中心還推出整套賣出的套裝。所以幾乎整個健身房都一邊運動，一邊看你的影片，而聲音的部分則每一台設備都配有高感度無線耳機麥克風，耳機是聽你淫蕩的叫聲，和說話；麥克風是自己可以配合劇情說話，自己的聲音出現在影片裡面，變成好像是自己在跟妳對話一樣，享受自己在姦淫妳的快感，若要錄下來帶回家的話，就要跟櫃檯租設備，插在原本的設備上，就可以錄製完成了。最再燒成DVD，付些工本費，就可以帶回家，專屬於自己的鄭憶琳A片！整個沙洲健身中心，因為這些設備的引進，營業額大大地以倍數成長。為怕其他業者眼紅攻擊或去檢舉，老闆特別打通黑白兩道，還跟其他業者談妥了禁止攻擊，檢舉的合約。（事實上就是花些小錢堵他們的嘴就是了！）而老闆怕我們把貨源給其他競爭業者，也給我們非常豐厚的佣金。即使老闆給了周邊那麼多錢，他還是大賺！最高最高，光鄭憶琳一系列的DVD或周邊商品，就占了總營業額的八成。每天都會有大量的人來買；來運動，製作專屬自己的A片，順便討論影片內容和結交朋友，也順便等著妳的再度出現。這股熱潮燒了半年多，才漸漸退燒，但老闆先前投入的設備成本，全都回收了，還大賺，進而更新設備，例如老闆怕現場男性客人太多，會騷擾到女性會員，便專開兩個樓層給女性專用，還有女性專用電梯。而女性可以進出男性樓層，男性則不能進入女性樓層，若有老公要帶小孩陪老婆進去的，則要經女性會員帶男性家屬進去，還要換証，配載在身上才可以進去，若有任何女性會員或員工被男性騷擾，便可指出証件上的號碼檢舉他！而女性會員的所有權益都跟男性一樣。你知道嗎？很多女性會員也都在男性樓層運動，而大部分的消費也跟男性會員一樣。女生也愛鄭憶琳丫！因為任何女生都有想被愛的感覺，所以他們喜歡你比較正常的作品，尤其是照片集DVD。而沙洲健身中心，為開發第二個鄭憶琳，更大膽地挑戰法律極限：本場所歡迎裸體行為。事實上，這是違法的，而且也對女性權益有傷害，所以這行字在合約裡頭字打得很小，在櫃檯看版上，也是打在不明顯的地方，老闆打算，若會員被告或女性不喜歡，就出面幫會員處理或約談該名女性會員，但目前還沒有人裸體出現過。還有特別的是，在每一樓層，都有一到兩間的發洩房，供會員們看片之餘，可以在裡面作愛，但不是讓人打手搶的，至少要一男一女以上才能進去，所以常常會有網路砲友團約到這裡來參考完你被輪姦的「教學錄帶」，便一起進去輪姦願意被輪姦的女生或有情侶來此打炮。後面很多新設備的更新，是在鄭憶琳熱退燒以後，才想出的企劃案，那時最低，妳的系列商品，只佔營業額的兩成，所以後來才有這些設備吸引會員來這裡看片，順便娛樂。不然會員買片在家看就好啦！就沒人要來健身房看了。但我問這些會員，為何同樣的片，他們要一看再看,我有特別發表一篇「鄭憶琳現象之解析」。因為他們說你滿足了所有人類表意識和潛意識的欲望和加深了衝突與對立的劇情張力。因為一般的商業片，女生漂亮的沒有很變態的片，不然就都是有碼片；而很變態的，女生都很醜，就像真的有漂亮又變態又無碼的，他們皮膚狀況和陰戶和肛門的狀況也遠遜於妳。憶琳，妳看起來真的是一個完美女神，軟體層面，你的談吐，氣質，待人，專業形象等等都像個鄰家女孩，任何人第一眼看到你，不是想要上妳，而是想要把你當女朋友或老婆。而硬體層面，你全身的每一寸肌膚，完美得無一吋污染，全身連一顆痘痘都沒有，毛細孔極細，皮膚白裡透紅。小穴宛如處女，肛門也是。我們很驚訝妳被那麼多人抽插過了，很多大老二都快把你的子宮掏出來，又塞回去，而妳只有在這部片的時候，陰戶會比較大，合不太起來之外，在下一部片，你的陰戶就跟處女一樣完美，肛門的抽插連凡士林都不用，用手指進出幾次就濕了，不論老二再怎麼大，慢慢插最後都可以插得進去，而下一部片，你的肛門也是完美得跟處女一樣。重要是你的受虐片，一般人在遭受這種打擊，早就流血或送醫院了，而妳竟然可以在同一天被那麼多人重擊，沒錯，你的乳房和雙穴雖然有點黑青，但不是全黑，只是由紅轉黑而已，表示組織還沒壞死。事實上，所有網友都非常非常地驚訝，一年前黑青的身體，在一年後，完全恢復成處女般的完美，而且這次復出，你所糟受的打擊，令所有人心疼，事實上很少有人敢看前面你受虐的畫面，那簡直是謀殺，大部份只看你後面被輪姦的畫面，我們發現你的乳房只是一點點紅紅的，而你沒有陰毛，完全白虎的陰戶，就好像小女孩的陰戶一樣，完美無暇，而輪姦完以後，也只是一點點開開的而已。你的身體簡直是個奇蹟，妳可以當在下午五點到晚上十點，在相片館被三四十個人輪姦完以後，又在自家大樓被十個夜班保全輪了一次以後，又一一打電話去給其他地點的保全，非常專業，也非常有禮貌地，好像在送保單一樣地一一詢問他們的地址和工作時間，你可以在半夜五點就開始跑所有的哨點，每一個哨點都還會被現場所有的保全再輪一次，若他們聽不懂還推銷自己的陰戶和肛門，一個完美女神在推銷自己的陰戶和肛門！！？？喔！天丫！而妳的技巧和速度越來越快，那些強壯的保全，插沒多久就全部繳械了，而妳到下一哨點，又是一張完美的白虎等著所有骯髒的老二進入。而你三洞在輪插的時候，竟然還設定鬧鐘，準時在早上八點半，放開口中的老二，說等一下，用很專業的口吻向主管請假，可是你下面那兩隻老二不算小的哩！而他們的撞擊力也很大，你的奶子都快飛出去了，而你還可以請假，並且交接今天的待辦事項給你的上下屬再掛上電話，繼續剛才口交的老二。我們所有人是妒嫉到不行，老二也硬到不行。好不容易你從凌晨五點被輪姦到晚上十點回家，妳竟然還可以去”慰”問昨天休假的夜班保全？並且又被十個保全輪姦了一次到凌晨一點才到家，我們看你到凌晨四點才關燈，隔天你竟然還可以主持一場最新保險產品的專業講座！？我們所有的工作人員都累翻了，臨時也調不到那麼多後製人員和攝影人員。而且你白天在跑行程時，很多哨點都是公司，攝影組跟本進不去，你雖然好幾次跟門禁保全說要帶我們進去（但在跑行程的時候卻裝作完全不知道我們在拍攝），但有些不能拍攝的公司，我們也只能在外面等了，而到底裡面有幾個人在輪姦你也不知道，也採樣不到精液，只知道你至少進去了兩個小時左右。而拍得到的部份就採樣得出是４２３人輪姦過你，而拍不到的部份還不知裡面有多少人輪過你！幹！我也累到剛剛才不小心睡著，而攝影組的竟然打電話給我，叫我不要放過這個千載難逢與女神對話的機會。
你知道嗎？男人若愛一個女人，會希望她是最清純，最完美的。但男人的潛意識，卻想要讓自己的老二，把自己所愛的人幹爆！在潛意識和表意識的衝突下，男人會想要看一個人盡可夫的破麻被眾人輪姦的模樣，但一個破麻就是破麻，奶子那麼醜，皮膚又粗糙，會當破麻的長像大部分很醜，也可能很多痘痘，陰戶又黑又大又髒，幹！肛門更不要想了！所以男人為滿足潛意識的欲望去看破麻被輪姦，回家幹自己漂亮的老婆時，才可以順利投射，以為自己己幹爆了自己所愛的人，表意識順利投射了，潛意識卻明白，跟本不可能，漂亮的老婆還是只被我一個人插，而潛意識所要的幹爆，只能去看破麻．．．於是整個惡性循環就這樣開始了～～
而女人也一樣，一個女人，若愛一個男人，會希望自己全部屬於他，但潛意識是不可能讓你只愛一個男人的，你也知道男人不可能只愛一個女人，因為潛意識的設計是會愛很多人的，所以很多結婚的男女，或多或少都會對自己的同事或自己周遭的人有好感或產生性幻想或祟拜偶像等等，都是因為潛意識的設計是讓人愛很多人的；但最大的衝突就是表意識說，你結緍了，所以一輩子只能愛一個人，所以她看輪姦片的原因象徵著她是可以愛很多人的，但大部分的破麻，條件真的都不是很好，她在乎的不是女人條件不好，她在乎的是她愛的男人不要去插這種破麻，因為再醜的女人，她也會認為自己才是最好的，而也只有我的男人才是最好的，所以晚上女人仍全心全意地完全奉獻自己，但因為潛意識知道這是不可能的，於是惡性循環又開始了。
這時，鄭憶琳的出現，滿足了所有的需求。妳的身體是完美的！男人女人都知道，不論我的潛意識，如何地要愛很多很多人，表意識最後看到的，還是最完美的身體，這象徵著自己的純淨無罪，不論被多少人抽插，被打，被說賤，背負著多少的罪名在鄭憶琳身上，最後，仍然是百害不侵地純潔無罪。所以男人就可以讓潛意識以為，他幹爆了他心愛的女人，而表意識看到的，是一個比自己老婆還要完美的完美女神，大大滿足了表潛意識的需求。而女人也可以讓潛意識以為，我真的愛了很多人了，而表意識看到的，仍然是一個完美的女神，可以讓自己最心愛的男人擁有。女人們把自己想像成鄭憶琳，滿足了潛意識，可以愛很多人，也滿足了表意識，可以完全把完美奉獻給最愛的男人。

這就是為何大家會一直看一直看一直看的原因了，妳大大滿足了所有人的欲望，成為所有人的投射。男人想要擁有妳，女人想要成為妳，因為地球有很多骯髒的黑暗角落，所以妳的屎尿作品，象徵著潛意識說：完美的妳不論背負著多大的骯髒和罪名，最終仍是純潔無罪；地球也常常有天災人禍，一個大地震，所有的房子，人類，都像螞蟻一樣，不堪一擊。社會有很多殺人事件或被黑道凌虐到死的攻擊新聞，而妳的受虐片，就象徵著潛意識說：完美的你，不管自以為遭受到多嚴重的攻擊，你都是最完美純潔的！

這幾年我們這群粉絲靠你的作品已經成為百萬富翁了（幹！中出妳，又靠妳賺錢），而妳的復出，竟然還要付錢給所有輪姦過妳的人！？我們真的無法接受！但因為妳的步調太快了，所以我們也只好加緊腳步，製作出更佳品質的產品給所有的客戶，而我們攝影組第一時間拿回來的畫面，會先發布在各大色情網站上，以較差品質的影片規格讓網友們搶頭香，而我們每上一個網，不到五分鐘，那個網就掛站了；每上一個網，那個網就站了，不是因為駭客，而是進入的網友太多了，所有人都要下載，瞬間網站負荷不了就一一掛站，健身中心更是死催著我們快完成剪輯，因為要送到美國去做後製才能在健身中心裡播放，而健身中心的預定專線已經塞爆打不進去了，現場的預購單更是來不及影印給所有會員們填寫，印到印表機都壞掉了。

對了，小琳，你還在嗎？小琳！小琳！！？

（二十五）回到案發現場
我載著鴨舌帽，壓得很低很低，穿著正常的運動衣褲，就很正常地要去運動的樣子，全身沒有一個地方是暴露出來的（雖然沒有穿內衣褲）＾＾，我站在沙洲健身中心的對面，看著裡面，想想一年前我在這裡的糟遇，還是覺得很複雜～～我可沒辦法面對健身房的會員們還像面對那群保全大哥們一樣開放。
最後，我慢慢地潛進去～～～
真的很多人在看我的片，所有的設備也都更新得十分專業。有一個小房間門上貼著”暫停服務”，我想可能是停止預購我的新片吧～～我大約看了三個樓層，的確每一樓層都有一大面櫃子放DVD，但螢幕上好像都出現的是我的陰戶和屁股，反正都是馬賽克＞＜。我直接坐了女性專用電梯上九樓，應該九樓和十樓是女性樓層吧～～所有的擺設都差不多，只是設計很柔和，很適合女性待的空間。這裡大多是熟女，有些很漂亮，但也有一些歲月的痕跡。她們慢慢地運動著，很多都是我那些超唯美的畫面，每一張都是專業中的專業，極品的極品，而我最受歡迎的第一部作品公車全裸，不管在男女樓層，都有很多人在欣賞。而且很多人在講話，呵呵，當潛水夫的感覺也不錯！！
「喂～～小琳！」突然間有人拍住我的肩膀
「呃～～你是．．．．．．」喔，天丫，被熟人看到，他就是當初我來報名的小帥哥，他真的很關心我。
「我是小華丫～～妳第一次來健身中心時，我幫你介紹課程的！」我知道啦，只是不想跟你相認而已＞＜
「喔～～是丫，呵呵」我乾笑．．．
「嗯，好久不見了，最近如何，大家都很想妳」他的眼神好溫柔，但大家想的，可能是我的陰戶和肛門吧
「．．．．．．」我不講話，低下頭
「妳上次的課程還沒上完，要不要回來補課？」
「呃．．．再看看吧！」我還是低著頭不看他
「我們總經理很欣賞妳，希望跟你認識一下」靠！你們因為我而賺翻，當然欣賞我丫
呃．．．．「小華！你朋友丫？」我話還沒講，旁邊出來一隻肥豬，看起來就是老闆樣。
「嗯！這位是我們之前的會員小琳，鄭憶琳！」
「之前的會員丫～～呵呵～～今天怎麼有空再度光臨本中心？」他笑得好商業，而且右手搭在我的肩上，我討厭他那又肥又油的臉，但，我發現我反而濕了＞＜
「呃～～想說很久沒來了，順路經過來看看」
「喔，這樣丫，小琳丫，我有件事想請妳幫忙一下，可以嗎？」這時他整隻手臂整個環抱著我了，還有點小施力要抱我似地，喔，我聞到一股臭味！
「喔～好丫！」我口中的答案和腦子相反：幹！誰要幫你這隻肥豬丫！（但我下體更濕了）
「好好好！我們這邊請！」他抱著我走，好像在抱小朋友似地，他又高又肥，我整個人在他懷裡＞＜
「小琳丫，妳這邊請坐」這好像是一個會議室，裡面有好多類似高階主管的嘴臉在裡面。「小華丫，你先出去！」
「不要！小華出去，那我也出去喔！～～」小華對我向來很伸士，上次也是他幫我清理屎尿的，所以有他在，我很放心
「喔～～好好好，那小華，你就先坐這邊吧！」見小華坐定，我才慢慢地低下頭坐下，並且把鴨舌帽壓得更低了
「小琳丫，你不要害怕，我們公司呢，非常感謝您之前成為我們的會員，並且給我們很多寶貴的意見，這次我們想為員工訂做符合我們專業形象的製服，想請你試穿一下，當我們的模特兒，好讓我們參考一下可以嗎？」這隻豬從頭到尾都環抱著我，並且極為口臭地靠近我說話，但，我的下體出水了～～我看看現場所有坐定的主官，覺得他們非常有誠意，也都是專業經理人．．．就點點頭，但頭更低了～～
「呵呵呵，太好了！大伙兒，我們發財了！」發財？什麼發財？口終於離開我，面對那群主管了～～
「小華～～你立刻去隔壁間帶幾件DEMO裝給我們小琳換穿看看！」小華立刻走出去，我好擔心他們會不會對我怎麼樣，但，我的身子微微發抖，難道我快高潮了嗎？
「小琳丫，不要怕，只是試穿幾次衣服給我們參考參考就好了！」肥豬也感受到我的微抖，可惜我不是害怕＞＜
「總經理，在這裡」小華擺了幾件衣服，都是沙洲健身中心LOGO或形象的衣服，看起來真的不錯，可是．．．會不會太露了～～
「小琳丫，妳選一件！」桌上都是很露的衣服，我要怎麼選呢？嗯～～這件好了，兩件式的，衣擺比較長，裙子也比其他長一點點，但布料也薄了點。
「好好好！小琳丫，你先去換，我們等你～～」我很緩慢地走出去，我知道更衣室在那裡，但我就站在那裡，一動也不想動，其他會員似乎也注意到我站在那裡了～～而且，小穴好養，全身好熱，已經快受不了了～～
「小琳怎麼那麼久？都過２０分鐘了，換個衣服要那麼久嗎？會不會跑走啦～～小華，你去看看」小華一走出來，就看到我還站在門口，拿著那件衣服，都沒換。
「經理，小琳在這裡」我慢慢地走進來～～～
「小琳，怎麼啦～～怎麼在外面那麼久，還沒換呢？」我慢慢地走到台前，所有人都看著我，但每一步好像在做重大決定，每一步都好重，終於，我到台前了，面對底下約十位重要幹部，還有小華～～～
「請問．．．．．．」我抿抿嘴「我可不可以．．．在這裡換？」喔～～這次，我高潮了，我全身紅潤，在微微抖著。運動褲中間好像有點濕了。
哈哈哈～～～哈哈哈～～～全場爆出如雷的笑聲，他們的笑聲，都好像在抽插我的雙穴，我瞄了一下小華，他嘴張得好大，我想他太驚訝了
「好丫～小琳，你想在那兒換都可以，妳甚至可以在一樓櫃檯換～～」所有人又一直笑，不知要笑到何時～～
他們停了～～他們都在看著我，數十雙眼都在看我的淫行，喔～賤貨，你的陰戶和肛門是屬於所有人的，也是屬於那隻肥豬的！知道嗎？
慢慢的，我脫下帽子，露出清秀的臉龐，他們的眼睛大了起來。
又慢慢地拉下運動外套的拉鍊，越往下拉，他們越可以看到，外套的裡面，什麼都沒有穿～～他們眼睛越來越大～～
慢慢地，脫下外套了，超白晳的皮膚，還有雙峰，也見人了～～他們嘴也慢慢大了
再來是褲子，我拉拉鬆緊帶，慢慢地往下拉，露出了脫毛脫得十分乾淨的小妹妹，和完美的大腿～～
外套和褲子都被我丟到房間的角落～～～～所有人眼睛和嘴巴都張到最大了，驚訝萬分，而肥豬的口水流到地上了
我再度地看看桌上的制服，裸著身體，選了好久，還是選了剛才那一件～～～～
兩件式，一下就套上了，他們還在發呆～～
我展示著我身上的衣服，說「怎麼樣，好看嗎？」

接下來的故事，就省略了，他們幫我每一件衣服都拍了各個角度的照，也順便拍了我各個角落的裸照，順便跟我約了另一個時間，他要請服裝設計公司再多設計幾款，再到專業攝影棚拍正式的服裝DEMO照。
在臨走前，我還問他們「請問．．．．陰戶和肛門的角度要拍嗎？」


（二十六）十萬會員嗎？都來幹爆我吧！
布落格近一兩日內湧進了一百多名會員，好像大部分是使用過我，然後會使用電腦的保全大哥們，他們大量地與其他網友談論他們的「使用心得」，大部分都直呼我的身體是奇蹟，被眾人抽插過後，仍然緊得個什麼一樣，而且超會吸的，吸力超強；口技和手技的部份也是一流，有人說，他幹過得多妓女，我是最快讓他繳械的，最讓他們受不了的，是我高潮的樣子，真的清純得不得了，雖然底下非常地淫蕩，但外表卻非常地清純，而高潮時只是微微地發抖，全身呈粉紅色的快感。而當這些人知道他們可以在使用過我以後，還可以將銀行帳戶寄給我，就直呼這更不可思議了！而我也每天排定時間，來為這些使用者一一滙款，但因為人數真的太多了，所以只滙個小錢，意思意思一下，表達我的心意，並將網路銀行收據寄e-mail給他們表達我對他們的感激。
而保險公司那場新產品的說明會的確是滿成功的，最近很多單子進來，尋問的人也增加１５％，算是不景氣中，算好的表現了。
沙洲健身中心的總經理很喜歡我，一直打電話過來要我當他們公司的公關主任，但我對公關主任沒興趣，我喜歡我目前的工作，他說我可以兼任，並且給我多優渥的薪水。我並不因為薪水而心動，而是被他的誠意而感動，最後我答應他成為健身中心的吉祥物。我告訴他我是賤貨，是世界最低下的貨物，因為比人還不如，所以不能當公關主任，只能當吉祥物。我叫他幫我設計吉祥物要穿的製服，越暴露越好，最好讓雙穴被全世界的人看到！我們知道那不可能，因為你不可能裸體，你至少要有三點是被遮住的，更不要想衣服可以設計成小穴被人看到，但最後這家公司，他們也做到了！
而網路上很多人在聽到保全同仁們的使用心得以後，羨慕得不得了，希望他們也有機會可以使用我，還有遠在冰島的網友說他破產也要坐飛機過來幹我一次。我心動了，也心疼了，大部分的網友都是在我保養的這一年中不斷支持我的粉絲，而在我復出後，反而是先前完全不認識我的人先使用了我，這樣對粉絲實在不公平。
鄭憶琳：對不起那天不告而別
就愛中出鄭憶琳：沒關係，聽說你看到一半就衝去健身中心了。
鄭憶琳：嗯，那邊有太多複雜的回憶了，但現在我決定要跟他們合作，成為沙洲健身中心的吉祥物。
就愛中出鄭憶琳：吉祥物？？嗯，就是像球隊不都有一些動物嗎？但那些都是卡通人物，你．．．要扮演什麼角色？
鄭憶琳：嗯，就用鄭憶琳這名字：大家好！我是沙洲健身中心的吉祥物鄭憶琳，感謝您使用本公司的服務～～你覺得怎麼樣？
就愛中出鄭憶琳：好像有點物化女性了。
鄭憶琳：嗯，因為我本來就是連人都不如的，最賤的貨物了！最近使用我的人數真的太多了，所以花了我好多時間和金錢滙款給他們。
就愛中出鄭憶琳：那麼多人，妳都有滙？
鄭憶琳：嗯，只要給我帳戶的，我就有滙，但不多啦，一人５０而已，我會再把收據放在下載區。聽說化驗報告出來了，抬面上看得到的是４２３人輪姦？
就愛中出鄭憶琳：是丫，但有好幾個網友，說當天他們在輪姦妳的時候，並沒有看到有人在錄影，而他們口述的部份異常精彩，而所有沒看到的網友都覺得很幹！！而且一些舊粉絲因為還沒使用過他的偶像，但其他原本不認識你的人，都使用過你了，覺得非常，非常地不滿。
鄭憶琳：對！這就是我今天要找你談的原因。我覺得我要好好地服務這些舊會員，你可以辦一場見面會嗎？
就愛中出鄭憶琳：那很多人哩～～世界各地的人都有，目前網站會員就超過十萬人了。
鄭憶琳：那沒關係丫，我們可以分梯次，你先開放網路報名，統計一下人數，再看活動怎麼辦。
就愛中出鄭憶琳：你～～真的沒關係嗎？
鄭憶琳：嗯～～你不是說我的身體是奇蹟嗎？那就相信我吧～～等下我先親筆寫一份邀請書，表達我對粉絲們的歉意。

「大家好，我是鄭憶琳，很感激大家的支持，在我休養的這一年來默默地支持我，很抱歉我復出得太晚，也很抱歉我的陰戶和肛門先讓我身邊的朋友們先使用了～～我為所有原先支持我，而尚未使用過我的粉絲們下跪致歉。本人決定與站長”就愛中出鄭憶琳”合作舉辦一場見面會。與所有喜愛我的粉絲們見面，要續舊也好，要使用我淫蕩的陰戶和肛門也罷，要虐待我表達你對我所有的不滿也可以，總之，請您一點要參加！請您！一定要來與我見面，我求求你們，下跪拜求，我全身上下的每一吋細胞都是打開著，要為所有的人類服務。所以請一定要參加，而我不會因為這次的人數眾多就停止滙款的約定！我是個賤貨！為了證明我一定要比妓女還不如，我一定要事先求你們，事後再用一點點小金錢來證明我是一個被人幹還要付錢的賤貨！此書付上我所有的印章，來證明我的決心和誠意！」

過了不久，官網首頁出現了好大一張我剛剛親手寫的邀請書，下面付上的，是我的親手簽名，印章，十隻手指的指印，唇印，陰拓，肛印，胸印，臀印。我把身上所有能給的全給出去了，首頁大大地秀出我娟秀的字跡和所有的”印章”。

「哇！～不會吧！小琳真的受得了？」
「真的是賤到可以了，求人家幹，幹完還給他們錢」
「喂～～報名網頁進不去了啦！」
「大家同一時間擠進去，當然又掛掉啦」
「等下，站長有新增幾個載點，大家全部去試試看啦」
「喔，好，我要去報名，我要虐待她！打爆她的B，蛋洗她的臉，最後再把她的臉踩在地上！」
「你一定很喜歡她復出後的極度虐待片喔～～」
「沒錯！但那還不算極度，這次，我們一群對她恨之入骨的人，會讓你們知道什麼才叫極度虐待！」
「為何要收集名單，小琳只要有空，就可以去開房間，然後放在網路上，大家就知道要去那裡幹暴她啦～～」
「對喔～～你說得對！」
「幹！我好硬，硬得快爆漿出來了！」

（二十七）所有會員都可以進出我的陰戶？
很高興看到網路上熱烈地報名和討論。我如約為沙洲健身中心拍攝了一系列的員工製服，每一套我也都要求在現場直接換，這樣所有人都可以看到我美麗的裸體。我懷疑這些女性製服會有多少人敢穿，因為真很暴露，大部份是三點式泳裝的不同變化和設計，不然就是開高叉的連身式泳裝，還有爆胸或爆屁的哩，不然就是兩件式的，或質料極為薄的，或裙子短到跟本不能穿內褲的，並適當地在一些部份貼上沙洲的貼紙，像SHOW GIRL這樣。但我還是一一擺設出模特兒的動作，讓他們拍攝各個角度的照片。女性拍完，公司主管問我可不可以順便拍男性的製服。他們也有幫男生做製服？我說好丫！但因為男性衣服在設計上可以露出胸部，所以我就必須裝成很MAN的樣子，代表我現在穿的是男裝，露出胸部是不得已的。男裝較少，但也很多。接下來，公司要拍的就是吉祥物的服裝和文宣。
我裸體站在中央等待他們拿出吉祥物的衣服，現場所有的化妝師，燈光，場景，所有的工作人員，都在看我全裸站在中間等待。但真的等太久了，這時有一位小姐走過來問，可不可以摸摸我，我很歡迎。她說皮膚真的好到不像樣，簡直完美，胸部也是，沒有胸罩也是完全地堅挺，而皮膚極為細緻且薄得好像要看到裡面的組織。男性工作人員也小心地過來問要摸我的身體，我便大叫：所有人不只可以摸我的身體，還可以幹爆我！把我當賤貨一般地幹吧！！正當一位工作人員的龜頭碰我的小妹妹時，那隻肥豬又跑大叫了！
「造反啦～～全部回去位置上！」全部人一轟而散。
他們拿一個盒子，肥豬拿出三張貼紙。我一看，真他媽的濕透了！
「拿去，你的極度暴露裝，只遮住三個小點。」的確是剛剛好，只有三個小點，吉祥物衣服的重點不在於身體的內容，而在於身體之外的頭飾，手，腿等，加上些比較卡通風的感覺。
我拍了好多好多吉祥服比所有男女裝都多，每一套都只是三個小點，第三點是一定有把陰戶和肛門遮住，再來就在顏色，配件，風格上做調整，有時是手臂，整隻大腿都包起來了，但身體還是三個小點。
吉祥服拍攝完以後呢，總經理走過來對我說：「小琳，你真的肯讓你的陰戶公然露出來嗎？」
「呃～～～嗯．．．．．嗯！！」我想一下，決定了！
「好！我有方法。那天最後我們很近地拍了你的陰戶和肛門，我事後放大回家仔仔細細地觀察，這鮑魚真是極品丫！沒有毛，也沒有毛細孔，中間的細縫完全地閉合，裡面沒有髒髒的東西，看起來就像嬰兒般地純潔，若整個鏡頭只照陰戶，有時會像個肥白葉子，只是白色的葉子。所以，我打算更換我們的商標，用肥白葉子取代現有的，而我們的沙洲健身二館已經在裝潢了，我打算這個館就完完全全是你的個人特色館。我打算在自動玻離大門上，放上你的陰戶和肛門，只要鏡頭夠近，顏色再處理好，絕對沒有人會發現的啦，而你的陰戶就象徵著玻離門的開開關關，會員的進進出出，就象徵著你的陰戶被我們所有的會員進進出出了！！～～～哈哈哈」
喔～～～～～一想到就興奮極了，被所有會員進進出出哩～～～
接下來，非常專業的照相機出現了，哇，好大的鏡頭，很靠近我的陰戶，他們一直在擦拭我的陰戶，因為真的很濕，每擦完一次，又都要再補粉一次，一群人在我跨下忙碌著。我感覺鏡頭好像是大老二要抽插我的陰戶一樣，喔，天丫～～～真的好濕丫。攝影師和化妝師說，你可不可以想點別的事情丫～～喔！我好丟臉
「嗯，好，對不起」我立刻去想公司的事情～～～
「好～～～等下我說吸時，你就吸口氣，然後閉氣，好，吸！」
卡擦！完成！


（二十八）我在６０１號房
「你看到了沒有？」
「有！沙洲健身房真是生意頭腦太快了吧！」
「但，這一系列照片，真的是美極了丫」
「但這個吉祥物是在幹麻？每件都只有三點」
「你不覺得人體下盤的神秘三角洲是很性感的嗎？」
「還有這張，你覺得是陰戶嗎？這也太名目張膽了吧」
「下面有肛門丫，一定是陰戶」
「這是嬰兒的陰戶嗎？」
「誰會在鄭憶琳系列裡面放嬰兒的陰戶丫？」
「那就是鄭憶琳本人的陰戶囉？」
「天丫，跟嬰兒一樣，她被那麼多人幹爆了，怎麼反而像處女丫？」
「對丫，每次看到她的淫行，都會覺得很討厭，覺得她很賤，很淫蕩，但一見到本人，或她又恢復正常時，又覺得，她真的美若天仙，無法自拔地愛上她」
「而且我聽說這張照片之所以要用如此高解析度的像機去拍，是因為她的陰戶和肛門要放在沙洲二館的自動玻璃門上」
「喔！天丫，真是太淫蕩了！她想讓所有沙洲的會員幹嗎？」
「而且她這一系列照片呢，沙洲已經在製作成月曆，等周邊商品要販賣了，吉祥物娃娃也開始在做了，而日本那邊，已經接到訂單，要做出一系列鄭憶琳吉祥物的真人填充玩具。」
「你是說，把色情玩具做得跟人一模一樣，幾乎認不出來？」
「是丫，想想，若整間沙洲都是幾乎全裸的鄭憶琳出現在你身邊，你會如何？」
「我會天天去幹爆她們！」
「所以，以後鄭憶琳本人不用到達沙洲，而所有的會員也可以享受她假的陰戶和肛門囉～～」
「喂～你有沒有看到丫！剛才鄭憶琳的帳戶出現一下，然後寫：我在長江路一段２４５號的花心HOTEL的６０１號房。然後就下線了，是怎樣．．．．．．？」
「喂！～～～」
「喂！～～～～～～」
「有沒有人理我丫！幹！全部下線了，全都跑去了嗎？幹！我也快過去．．．．．」


（二十九）性情大轉變
攝影組：「太誇張了，真的太誇張了！」
就愛中出鄭憶琳：「昨天美嗎？」
攝影組：「幹！這種完美的女神，怎麼那麼賤丫！」
就愛中出鄭憶琳：「這就是你那麼愛她的原因」
攝影組：「昨天她一到家，我就想收工了，但沒多久又跑出來，東張西望的，跑進一家HOTEL，我想，一個女人去HOTEL幹麻？自殺嗎？但不久後又跑出來，幹！大街上跑來跑去全身只用一條毛巾裹身，但進旅館有毛巾，跑旅館後卻沒毛巾了，她這次好像終於有發現自己裸體，我以為她要跑回旅館去拿，但不是，她去繞遠路，她跑到後面那條巷子，那巷子是夜市哩，人很多走來走去哩！她用跑的怎麼跑得快？但她就是進入人群，還是用跑的，一不小心撞到人，就假裝自己很忙，道歉後再跑，夜市所有的人都看光她的胸屁毛了啦！然後才從另外一邊繞回到自己的家。樓下保全又看到她全裸跑進去，保全還沒開口，她就大叫：我在隔壁花心HOTEL開６０１號房，要輪姦我的人快！後來就上去了，可能是上網去告訴所有的會員吧！等她跑下樓時，還是一樣裸體，且又更大聲地在叫：我在隔壁花心 HOTEL開６０１號房，要輪姦我的人快！幹！是要讓整棟大樓的人聽到是不是。她又是飛奔地進入HOTEL，找到６０１號房，門打開後不關，還找東西把門擋著不要關，她在幹麻？她在移床丫？為何她要移床？幹！原來她是要把床對準門口！然後她躺在床上，把自己的雙腿綁在床頭，她的雙洞立刻就見人了，她把頭後的枕頭拿下來，墊在自己的屁股後面，幹！雙穴更是明顯了，就是把所有看到的人都來幹就是了！那麼愛灌漿丫！而雙手在載上眼罩以後，就自己把自己綁起來了。」
就愛中出鄭憶琳：「然後呢？盛況空前嗎？」
攝影組：「對丫！我立刻調了兩部攝影機，叫他們把所有動作，表情，陰戶，都拍進去！一群人在裡面都瘋了，還有人幹不到，先去洗澡哩。我到樓下去抽根煙，老闆問我怎麼回事，我說，沒事，網友聚會。他說，這樣一個漂亮女生，一進來就問最大房間一晚多少錢，我說六千，她又問，若等下很多人要進來輪姦我的話要多少錢？我發呆了，想一下她的問題，沒想到她脾氣可大的哩！立刻把身上的毛巾打開，全裸地大叫：若等下很多人要來幹爆我的話要多少錢！！？我隨口說八千，她立刻說，成交，就衝出去，毛巾就丟在地上，衝回來時，八千就拍在桌上往上衝了。
我繼續吸我的煙，沒想到看到小琳被老漢推車，從三樓推到一樓來，還推到外面，後來被其他人抬起來，便一前一後一邊插小琳一邊回三樓，幹！她一邊享受前後抽插，一邊還抓人狂吻，凌晨兩點到三點更是高潮，房間已經是最大間了，人還是進不去，只好在門外看了，幹不到的，只能打手槍，人很多，但很安靜，因為他們被其他房客警告，要報警，小琳一直在裡面淫叫！快！幹暴我，叫警察伯伯來抓我丫！用電擊棒電死我！用手槍射我養不行的B！！最後是被人用老二堵她的嘴。」
就愛中出鄭憶琳：「最後到幾點？」
攝影組：「很多人等不到，打完手槍就回去了，大約六七點就完全沒人了，而她何時睡著的我也不知道，只是，雙腿仍大開地睡在那裡，而門也開著，每個經過走廊的人都可以看到她的雙穴。但到八點就自動醒來了，還叫我們進去拍她洗澡。洗完澡她回頭看看滿是精液的房，就全裸地走出去了，靠！她到一樓立刻很客氣地跟老闆說今晚她還會來，有沒有更大的房間。老闆說，妳把我們房間弄得很髒，我不太想做你生意。她更客氣了：對不起，請問我可以補貼你清潔費嗎？老闆說：對不起，你找別間吧～～靠！她全程裸體跟老闆講話，外面有多少人在看，她走出旅館，那時路上人已經很多了，她就這樣走出去，還去７－１２買飲料，我想，應該回去了吧，結果她還走去早餐店吃早餐，全部的人都在看她，也看到我們在攝影，客人說：你們在拍A片喔！小琳立刻回答說；是丫，你要嗎？我送一片給你。客人問：我可以摸你嗎？她立刻跨在人家身上，把胸部往人家臉上擠，最後這場鬧劇還是她男朋友拉她回去的。」
就愛中出鄭憶琳：「全都拍下來了嗎？嗯，上傳吧～～」


（三十）女神的誔生
瑋澤：昨天真的太瘋狂了！
終於幹到了：對丫，你知道嗎？我老二一進去，就感受到一股強大的宇宙吸力，好像要把我吸乾一樣，她腰再搖兩下，幹！我立刻繳械，前後不到一分鐘。
丫B：對丫，以前還會覺得她的清純，但昨天跟本就是超級欲求不滿的蕩婦！！
就是要鄭憶琳：不要再叫她蕩婦了！小琳說她跟本不如人，她是比妓女，蕩婦還不如的賤貨！
而且，她就像超級吸精機，她身上六個洞，每一隻老二進去後不久就要出來了，除非是很強的，才要十分鐘以上。而且身上只要有那一個洞沒有老二遞補，就會去到處搜尋，昨天她鬼喴鬼叫也是那時老二正在交接班，所以要給男人一點時間下來再上去幹你嘛～～
保全組：還交接班哩～～那有沒有交接電擊棒？呵呵？
幹！不爽：你們保全還敢來丫，不怕被人打死！
心辰：昨天還看到不知那兒來的十個黑人，每一個都好高，也好壯，也不排隊，一來就把其他人拉開，用他們粗大的老二進出小琳所有的洞。
中孝：對丫，我們其他人也是從外地趕來的，為何只能看他們幹，但是，我們也看呆了，因為小琳底下那兩個洞，大得像杯子一樣，小嘴撐到最大，連黑棒的龜頭也進不去，她立刻用舌頭去舔，兩隻手也是，非常迅速地在那兩隻大黑棒身上遊走，我看他的手握不住那大黑棒。還有胸部，我看她全身都在搖。
不孝：就是上下都要搖才會快丫，我眼尖，看到有人真的拿電擊棒出來，本想阻止他的。不過，驚人的是，因為上面已經客滿了，所以他只能電她後面腰，小琳第一次有躲開，但當第二次時，小琳的腰，竟然主動壓向電擊棒，配合電力，讓她自己震動得更快速，好像在享受按摩浴缸一樣，那男的把電擊棒調成最強，很快就沒電了，使他不得不一直換電池，最後他只好調成中級，才可以滿足他電人的變態，可惜，最後那隻電擊棒，真的壞了，最後是整隻電擊棒爆掉，燙到那男的自己的手，幹！所有的網友超爽的！因為小琳勝利了！
保全組：所以我們那天壞掉三隻電擊棒是有道理的！
幹！不爽：有人叫你們保全說話嗎？幹！你們有種就不要來，來的話先踢斷你們的老二！幹人家還好意思收錢？電擊棒壞掉我看是你們公司的設備老舊吧，跟小琳女神怎麼比較丫！？
不孝：黑人真的很強，大黑棒繳械時，又濃又多，味道又嗆，搞得整間跟動物園一樣。
杰倫干我屁事：我覺得跟本是十個大人在欺負小孩。
jolin幹我屁痔：我看跟本是十隻馬在騎一個小女孩吧！
杰倫干我屁事：幹！我是惹到你了是不是？
不孝：不要吵架不要吵架，重點擺回小琳女神身上。我昨天真的見識到女神的力量。女神只有六個洞，小嘴，右手，左手，大乳房，陰戶，肛門，而黑人有十個，所以當一個黑人繳械後，後面還有四個黑人後補，而當所有黑人都繳械後，黑人可以再幹第二炮，因為黑人很強，所以大黑棒至少有射七次的實力吧！我統計一下黑人第一次進去，持久力最差，平均１０分鐘繳械，第二次比較久，約２０分鐘，第三次不一定約１５到２０分鐘不等，第四次就不一定每支黑棒都有再進去了，除了有一個真的很強，身最高，鳥最大，手也最大，他繳械繳了八次，到後來，我們都只能看到射精的肌肉在動，卻看不到精液了，而他們是分批離開的，不想幹的就先在外面等，直到最後一個打完空炮彈以後再慢慢離去，幹！他真的是高，天花板都比他低，他在房間裡面全程都要彎下頭
Jolin幹我屁痔：幹，那他的巨棒到底多大丫！
不孝：就比杯子還大丫，快跟碗差不多了吧！但黑人真的是吃人夠夠！大家，你們知道他們怎麼對待我們的女神的嗎？
保全組：怎麼對待？
幹！不爽：幹，保全你再講話，以後見一次打一次！
不孝：他們把最大那一隻，頭香放在我們女神的屁眼上！
哇靠：什麼！！
杰倫干我屁事：太誇張了！
心辰：我的屁眼有點兒痛了
可愛女生：嗚嗚嗚嗚，可愛的小琳好可憐～～～
不孝：然後最小那隻，就幹她的陰戶。
魔竭座：那不就變成，上面很小，下面很大？
不孝：對！我看到黑人們的臉，好像很得意地在討論，並且認為小琳一定受不了，他們十個人一定可以把她幹爆，幹到流血，幹到住院。因為我聽得懂一點黑人腔的英文，所以有聽到他們說，上次一個女的，才他一個人而且，就插得女生住院一個禮拜。最後保險公司還不賠，因為保險公司問女生是被強姦的還是自願的，女生說他剛開始是自願的，後來反悔已來不及，那保險公司覺得她是自殘行為，就不賠！
幹！不爽：幹！怎麼會有這種事情！？我明天立刻去找小琳投保AAG 難刪人壽！難刪難刪命運難刪，難刪難刪風險難刪，AAG難刪人壽，保障您的風險！
哇靠：我明天也去找她保！
魔竭座：我也去
杰倫干我屁事：我也去保，支持小琳女神一票。
明哲：各位大大，一百萬以上者就可以找小琳，一百萬以下，請洽他的下屬”正義”
可愛女生：明哲，你怎麼知道？
中孝：那是女神的經理啦～～
不孝：OKAY，回到主題啦！超級大炮，女神如何面對，大家想聽嗎？


（三十一）讓巨炮繳械
不孝：大炮的頭很大，而小琳的屁眼因為之前很多人在用了，所以也是有一點開，但開的口，跟大炮的頭比起來，還是差了一大截，所以大炮要進一點退一點進一點退一點，慢慢地，女神的屁眼越吃越深，越吃越深，我們都捨不得眨眼睛，因為這是歷史性的一刻，屁眼慢慢地，可以吃進個支龜頭，所以洞己經夠大了，而接下來的是深度，因為真的很長，而長度也是，一進一退之間，最後，小琳女神的屁眼，盡量可以把整隻巨炮吃進去，現場不只網友們拍手，連黑人們也直呼不可能。那接下來，就是要讓巨炮繳械啦，那黑人剛才進出，緩慢抽插，像陰戶一樣，後來慢慢加快，而肛門加快，上面的陰戶，由另一個小一號的大炮抽插，雖然小一號，但也像杯子一樣大，但很快就吃進去，開始抽插了，所以特寫畫面會看到兩個活塞汽缸，不斷地運動，不斷地運行，最後達到一樣快速的全速境界，而越來越快，越來越快，越來越快，快到小琳身體不斷地巨裂震動，大家都覺得她快不行時，突然有一隻長長的東西伸進來，是鐡的，前端的部份很像電擊棒（事後問保全組，那是加長型電擊棒，而之前用的或用壞的，都是手持型，比較短），一伸進來，一電到小琳的身體，她好像除了身體被巨炮不斷震動以外，電力讓她的身體內部更迅速地震動，最後使底下兩隻巨炮同時繳械，而胸部和雙手那三炮過兩秒以後也射出噁心又多的精液，其中一炮射中小琳的耳朵。當所有巨炮都停止的時候，小嘴還不斷地在努力，小嘴跟本含不進去，她只能在炮的穴道不斷攻擊，因為那時所有的炮都熄火了，只是都還在原地，所以所有人的目光焦點都在小嘴與炮上面，所有黑人也都在看。最後，驚人的是，巨炮開始有動靜了，從完全不動到微微地動，到一次大量射出，而小琳女神非常優雅地好像事先就知道，所以小嘴已經在等待了，她只要張開口，所有精液就吃進肚了，量很多，多到小琳像在喝水一樣，要拚命喝，才接得下去，不然就流出來了。
就是要鄭憶琳：你知道嗎？那畫面就好像小鳥不斷在炮管上面跳來跳去一般，炮的比例都快要跟小琳的臉一樣大了。那畫面真的無法想像，只是輕輕地跳動，就可以讓巨炮大量繳械。
不孝：這時三隻攝影機都集中在小琳的小臉上，而她喝下最後一口精液時，還極度溫柔地用小舌頭舔一下大炮頭，處理得乾乾淨淨，而舔一下以後，大炮頭就低頭了～～
就愛鄭憶琳：對丫！大炮低頭以後，所有人都還鴨雀無聲，當小琳轉過臉來面對大家時，露出清純又可愛，就好像第一次見面時的笑容時，所有人都爆出如雷的掌聲，而所有黑人也在沒有拔出巨炮的情況之下，在小琳身邊不斷拍手，不斷叫著非常好！非常好！令人驚訝。站在後面的那四位也點頭拍手稱是。畫面仿佛是新世代女神的出現。大家在拍手時，小琳的笑容真的好美！好美！好美！美得我都快要融化了～～


（三十二）無論攻擊化身為多可怕的形式，終究還是無能為力
不孝：可怕的是，大家拍完手以後，小琳還看著大家說：繼續丫！這時後面那四隻後補巨炮出動，小琳身上退四隻，留兩隻，其中一隻就是那最大的，他從頭到尾都沒退場。這時那個隊長，我們以後稱呼最大的叫隊長好了，隊長看著小琳說：剛才只是熱身，現在才正式開始。小琳竟然笑著說：癈話少說，我還要服務本國會員！隊長好像被激到一樣，一進去就是一輪猛插，而小琳的身體雖然巨裂地在晃動，其他的洞卻又能同時處理各洞的巨炮，所以小琳身體動得很激烈，嘴還自在地在舔新的巨炮，表情也輕鬆自在，不受影響。身上的炮都是新的，除了隊長在陰戶以外，上一場舊的炮在雙乳。幹！那好像拿兩個水袋在服務自己的炮一般，好軟好軟，完全看不出來對巨炮有任何殺傷力，而這時候電擊棒仍然扮演著非常重要的角色，每次電力一來，小琳內部立刻加速震動，便立刻就有某隻巨炮繳械，而接力賽便開始了，繳械的炮立刻下場，由其他的炮接替，除了中間有電擊棒串場之外，另外還有人吐口水在小琳臉上，蠟燭滴在小琳頭上，他說那不是低溫的，是市面上的，還有洗衣的夾子，在還沒有被黑人占據的皮膚上夾著，或有人伸手去捏小琳還捏得到的地方；還有人要在小琳頭上尿尿，但立刻被黑人斥喝下去；後面還有人拿槍出來，我們立刻阻止他！他說，沒有啦，只是BB彈而已。他說要去射射看，奇怪的是，這些周邊的虐待，對小琳來說，是解決巨炮的利器，因為她的身體內部都會非常快速地震動，讓巨炮一隻一隻倒下。後來那網友把BB彈灌瓦斯進去，力量超大，女神的皮膚又細，他一打在打肚子上，小琳立刻流血，這時所有人都把他架出去打一頓，竟然讓我們女神流血，然而，奇蹟產生了！小琳一流血之後，原本就已經震動得很快速的內部震動，這次更快了，快到我們連肉眼都看不出來，只能在現場感覺得到，而一瞬間，身上所有巨炮一次全部繳械，那個畫面很漂亮，同時射出！同時低頭，仿佛女神發威，巨炮同時稱臣。
而原本就已經有四位在門外等候的黑人，在同時稱臣之後，其他五位也不玩了，只有隊長一直在嘴上喊著：不可能！不可思議！我不會輸的！她應該要住院才對！至少肛門要裂開，或陰戶腫得像豬頭一樣。但一切都是那麼輕鬆自在，隊長叫住最後一個準備要離開的peter：「peter！again!!這是不可能的！」 peter 只能對他張開雙手，垂頭喪氣地走了，而隊長不甘心地要試最後一次！


（三十三）新時代的降臨
不孝：在最後一次之前，隊長就已挑戰過小琳六個洞穴，但一個洞穴都讓他戰敗，也不得不臣服，但最後一次，他要回到案發現場。他一棒就插入原本已經合起來的肛門，小琳只有這時叫了一下，抖了一下，因為太突然了。而開始抽插以後，小琳就張開眼睛，看著大伙兒，「快點！努力工作！不要偷懶！」大家都被小琳的霸氣嚇到，因為我們從來沒看到小琳這一面（小琳由女神變女王的一面）。這時所有網友一擁而上，每個人不一定插得到洞，因為洞只有五個，人卻全部上去，所以看到有人跌下來，有人還是死命地捻著小琳的後面屁股肉，因為只有那邊有空位。而只有一位幸運兒，搶得了小琳的陰戶，他上去一插入就大叫「喔！天丫，怎麼還是那麼緊丫！」，這時那個努力抽插的隊長大叫：不可能！！然後小琳小小地動一下，幹！陰戶那隻國內小槍立刻繳械。這時其他人爭著要上，還有人在打架了，其他人也是，不到一分鐘立刻下來，這時小琳嚴然是女王的一面，立刻說，試著兩隻一起上，嘴巴左右護法排好！於是技術比較好的網友便在華山論劍，找尋雙劍合壁的方法，而左右護法因為只要站好，把硬得像石頭的老二放在她臉前，就可以了，她的小嘴非常地厲害，可以快速地讓左護法快要射精前，立刻轉向右護法，同理。所以左右護法好幾次都以為要射了，最後都沒有，而這時雙劍合壁似乎成功了，一舉攻入小琳的女王穴裡，同時左右護法也射精了，這時小琳似乎也快要達到高潮了，她的身體微微地發抖著，身體也越來越熱了，而底下由黑人隊長和東方雙劍，一起合力，將小琳女王送入頂峰的同時，巨炮和雙劍也同時繳械了，象徵著東西方合作完成神的事蹟。而小琳女王此時仿佛在天堂裡，身體還在微微地發抖著，全身也呈現一點點地粉紅色，她一臉安詳的樣子，你不會將她把賤貨或眾人輪姦的破麻連想在一起，每次她的高潮，都會使你覺得，你好像給的是自己最愛最愛的妻子一份無上的禮物，叫作天堂；而她也以她的純潔無罪和完全的感謝回報給你，她的高潮，使得你更愛她。
巨炮隊長早已抽出臣服的大黑棒，在旁邊欣賞她的高潮，接受她的純潔無罪和感謝。從他的表情中看出，他早已深深地愛上了小琳了。他很輕易地架起了小琳，旁邊還在抽插的網友不小心掉了下去。小琳滿眼愛意地看著隊長，隊長除了愛意，也多了一份崇拜和敬佩，雙方互換禮物之後，隊長用他一輩子也不可能對女性產生的無上尊敬和他內最深處的神聖靈魂，深深吻了小琳的嘴唇，而小琳也回報給他神聖之吻和上帝般的擁抱。黑人隊長驚為天人！小琳的嘴是如此地嬌嫩丫！仿佛一接觸就消失一樣，但為何沒有消失？因為，她已用愛，與你合一了～～

良久良久，他們才分開，但彼此都知道，那只是形式上的別離，因為心靈的合一，是不可能有所別離的，她知道他們倆將在一起，而他也知道，她與他，不可能分開。同樣地，”她”與其他的”他”也是，而”他”與其他的”她”也是，當所有人都共享了這神聖之愛以後，就不可能再分離了，因為他們業已超乎所有的形式，全都合而為一了～～～


（三十四）原來吵架那麼無聊，合一卻如此神聖
不孝：這時黑人隊長站在門的外面，看著小琳仍在和其他的會員，共創合一之愛與神聖的天堂。他心滿意足地走了，因為他知道，他再也不會學到比這更珍貴的課程了。
就愛中出鄭憶琳：哇～～說得真好！你讓我們這群色鬼都升級成了上帝了。
魔竭座：哇～～太．．．．無話可說了！
可愛的女生：嗯，我有點喜歡你了^^
小小：我半路才上來，但我早已哭得不成人形了～～
杰倫干我屁事：嗯，我們不吵架了
Jolin幹我屁痔：原來吵架那麼無聊，合一卻如此神聖。
心辰：哇～～無法想像
就愛鄭憶琳：那她今天會再來一次嗎？
中孝：他們黑人走了以後，大伙兒又繼續，小琳也是可以又在眾人的推升之下，到達高潮，而那種美，的確就像不孝講得那般神聖，而他們說，小琳的緊度並沒有因為黑人們的巨炮而有所改變，還是如此地緊，只是，後來沒有人想在陰戶再插兩隻肉棒了。而黑人輪姦的那段時間，有很多人在外面進不去，只能在外面打打手槍就回去了，有些是太晚了，體力不濟先回去了。
偉澤：小琳今晚不一定哩，因為昨天的荒唐行徑，她今天一早就遲到，沒有開早會，而原先主管排定的行程，她也delay，而我們底下等著要她完成的事情，她也還沒完成。所以今一早被明哲經理叫進去罵！小琳主任很少這樣的，在公司我們都超級喜歡她，也敬愛她，雖然知道她的荒唐行徑，但你跟她共事的時候，是絕對無法與輪姦，變態抽插連想在一起的。
正義：就像下周，在金融展就要開始了，美國AAG公司很重視這次的參展，因為這次是由美國AAG主辦，其他協辦，而國內所有的難刪人壽通訊處，也都緊鑼密鼓地在張羅，反觀我們的小琳，現在卻連談都還沒有去談，我們很有可能訂不到攤位。
偉澤：正義！小琳主任剛剛打電話來，說她搞定攤位了，只是位置很差，在門口旁邊的小攤而已。她說她要吸引人潮，舉辦像SHOW GIRL的摸彩活動，她立刻叫我們去準備摸彩的場次和奬品的分配。
正義：幹！你坐我旁邊，這種事你不會直接講丫，還打那麼一大串給網友們知道丫？動身了啦。
明哲：正義那麼溫文儒雅的人，還會硬起來，真是可喜可賀丫^^
幹！不爽：？？嗯？請問．．．跟我有關嗎？


（三十五）醜陋的外表下引導出救贖
「憶琳！很高興你真的出現了，今天一下午打電話都找不到妳的人，讓我好擔心」沙洲健身中心總經理晃著臉上的肥肉，心急地說。
「我們下週AAG難刪人壽在世帽有參展，所以我今天一直在接洽，你放心，我答應的約若不行的話，會打電話給你的～～^^」我閃著大睫毛
「呵呵，感謝你，我們想跟你談的是，有關接下來的一切行銷活動和沙洲二館的主題特色，還有，您可以幫我拍攝每個運動器材的使用教學與說明嗎？這樣客人就可以先看妳用一次，他們就會用了」總經理得意地說
「可以丫！可以丫！只要時間許可，我什麼東西都可以給你用，包含我的陰戶和肛門。我們第一次見面，我給你們拍了小穴和肛門以後，就等著你們十位高階主管輪流抽插我，結果你們竟然裝伸士，說非常謝謝我，讓我離開呢！讓我現場小穴濕在那邊也不知如何是好，在門口等你們好久，你一見到我，還問我為何還沒回去哩！事實上，若不是那個時候健身房的會員已經走光了，我早就上去給他們幹爆我的爛B和拆爛我的菊花台了！害我昨天看到有人提供給我一個可以讓網友插爆我的訊息，就立刻四處狂奔，張羅我的輪姦秀～～＞＜」我撒嬌地跟他抱怨。
這時，肥豬不可思議地看著小琳，心裡想的是：靠！我面對這麼樣一個淫蕩又清純，完美又破麻的女神，世界上沒有這種正反面兼具的完美女神了，而我總不能跟他講我安裝人工陰莖，所以完全不能用我的大老二幹爆他吧！幹！我的心，真的好想插爆她！！
「唉喲～～幹麻一直看著人家不說話啦～～」我閃著大睫毛繼續色誘他。「在想我的陰戶？」我主動手去拉他的手來摸自己的陰戶，當然，我現在還是穿套裝，還沒脫光啦～～嗯，只是現在還沒脫光^^「還是我的屁股？」我們又手牽手到屁股「還是我的．．．」
沒想到猛地他手一抽開，我立刻嚇一大跳，我第一時間以為他拒絕我。我外表看起來光鮮亮麗，並且極度完美，有時也真覺得自己真是女神，但其實我最怕的就是，這種事業有成的男人拒絕我！外表的自信，到這個時候顯得不堪一擊。
我嚇一跳地看著他，他也嚇一跳地看著我，閃爍著眼神，又別過頭去，好像在想什麼事情似地。這時讓我即尷尬又難過，我自以為是的一切，面對這種外表極度醜陋的人，竟然會傷心難過？難到美麗不能帶給我快樂嗎？
我立即想到我以前極為類似這件事情的畫面。我剛進難刪人壽後不久，因為跟明哲經理學習，對於他以身作則的態度和專業能力和他的人生哲學等等，都是我非常佩服不已的，他的教導從不怪罪，也不責罵，總是極度溫柔地帶領著我漸漸步上規道，他也不為我限定什麼才是對我而言最好的目標，也不催趕我，只是一路地告訴我，有很多方式可以這麼去看事情，我總是不明白，為何看事情的角度變了，事情的本身也變了，而問題竟然可以自動解決！？天底下有那麼好的事情，而我卻常常一遇到事情就忘記了他教給我的簡單卻極其有效的方法。漸漸地，我的感情有點轉移，我以為我喜歡他，事實上我那時已經跟現有的男朋友相處很久了，但在工作場合，時間久了，我竟然以為我喜歡他？所以我說話的方式變了，我會故意問些很笨的問題故意跟他說話，在說話時，我也會靠他很近，而他的態度完全跟以前一樣，不廻避也不接受，仍是溫柔地看著我。他唯一會罵我的事情是那些我明明可以很妥善處理，但卻不去處理的事！我明明可以做得很好卻因為擺爛而不用心的事。時間久了我以為他也喜歡我，有一次我被客戶罵得哭了，一時無法回覆，他不斷像父親似地拍著我的背和臂膀，不斷地以極其溫柔的愛心在安慰著我，慢慢地，我在他懷，想伸嘴去吻他。他見狀立刻別過臉去，很有技巧地用兩手輕輕抱著我，拍拍我的背說：「我一直把妳當女兒看待，別哭了，好不好？」就又用一隻臂膀像抱兒子一般地用一點力說：「堅強起來！」用自信的眼神看了我一會兒，就走了。
這些畫面一直重播，尤其每當在我傷心難過時，重播得更是真實。
因為那些畫面似乎在告訴著我說，我被拒絕了！我喜歡他，而他卻把我當女兒看而已。另一方面，也意味著，我背叛了我的男友！因為我又喜歡另一個人了。但我男友非常非常地好，雖然有時他常常要我滿足他的慾望而玩些暴露的遊戲，但我知道他是那種可以為了我，可以完完全全地為我付出的男人！所以那天在健身房，我受傷的身體，他一邊極度溫柔地為我清洗乾淨，一邊卻流眼淚不想讓我看見，他不說話，可是他的臉，他的鼻，他的手，都一一地在颤抖。我很愧疚，不敢看著他，但當我看到他時，他已經哭得滿臉，大哭並且不斷地說他對不起我，要不是他硬要玩些暴露的遊戲，我也不會變得這麼慘了，也不會被人凌虐成這個樣子了，他願意為我做任何事，只要我快樂，他就會完完全全亳不保留地去做。男友的愛，這幾年慢慢地轉化我當初對明哲經理的那份轉移的愛。現在的明哲經理還是一樣地溫柔，我知道，我愛他，而他也愛我，但我們都知道那是家人的愛。
男友對我的愛也是，這次年他成熟很多，之前我常常在外面被男人輪姦到昏倒或玩一些遊戲回不來，最後都是男友幫我安安全全，乾乾淨淨地弄回床上的！事後也會滿懷愛心地看著我，叫我起床，並且從來不過問那些事，就好像沒事一般。他讓我享受被輪姦的短暫快感，而將污穢骯髒的清洗工作落在他身上。我覺得很對不起他。因為我們現在很少作愛，雖然我跟他說若他需要的話，請一定要說，但他總是說：親愛的！～～沒有關係的，我現在真的不需要。（反而是我常常找不到男人輪姦我時，是我需要他^^||）
我覺得我很髒又對不起他！我在外面被那麼多男人輪姦，卻無法自己負責，常常要男友幫我洗別人的精液？喔！～～天丫，一個男人怎麼可能為自己心愛的女友清洗別人的精液呢？除非那男人不愛女人，但我知道，那絕對是不可能的！那，為何他可以那麼多次為我清洗外面那麼多男人的精液呢？

「親愛的！愛！是無條件的！只要那是你真正快樂的，我就會完完全全地為你去做。我絕不要求你，因為真正的愛不求回報，即然我願意完完全全地為你去做你快樂的事情，所以當我為你清洗精液時，我會因為妳真正地又得到了快樂，而自己也快樂！」

聽了這個答案，我在他膝上哭了好久好久，仿佛崩了天塌了地。他真的愛我！！無條件的愛才是真正的愛，他的愛跟明哲經理的愛一樣。親人的愛跟愛情的愛一樣！原來，到了真正的愛，就沒有再去區分到底是什麼愛了！
我好感動，我一直記得我在哭。突然間，我又看到男友滿懷愛意的笑容，並說：親愛的，起床囉～～呵，我想我昨晚又睡著了，又是他幫我恢復乾乾淨淨的身體，美美麗麗的容貌。上帝丫，我無法述說我的感激，因為祢賜給我那麼一位完美的愛的化身，讓我得以在虛幻的罪惡中，得到救贖。

（三十六）我們就一起努力，讓所有會員都幹爆我的B和拆爛我的菊花台！
「小琳！！小琳！」沙總（沙洲健身中心總經理，以後簡稱沙總^^）搖晃著我的肩膀，因為我好像出神到另外一段回憶裡去了～～
「小琳！我不是不喜歡妳，我跟所有好色的男人一樣，都是只有色沒有大腦的沙豬，但是，因為我本身有一些健康上的問題，所以我才無法享用你的陰戶和肛門。」我的臉面向沙總時，他才如此慎重地說明他沒有能力幹暴我的B的原因^^（奇怪，我一定要這樣形容嗎？）
「這樣，你可以理解我無法幹暴你的B的原因了嗎？」他一邊溫柔地為我擦拭臉上的淚痕，一邊卻在說粗話，我為這個極其溫柔，卻在說粗話的對比，感到好笑。便跳起來親了他肥胖的臉頰一下，跑到前面大叫說：「那我們就一起努力，讓健身房所～～有～～和～～所～～有的會員通通幹爆我的B和拆爛我的菊花吧！～～」我邊跳邊往會議室去，故意大叫，讓整個樓層的人知道，沙洲健身中心，現在只剩下一個目的了，那就是一定要幹爆我的B！！喔～～天丫，自我對話也一定要那麼粗嗎？^^|||
接下來，我們討論了很多行銷的東西，讓我得知了我的照片被用在周邊商品上，而吉祥物有娃娃玩具，也委託日本製作了一系列的吉祥物真人填充玩具，讓會員可以在現場試用，喜歡再買回家。
「嗯，小琳，現在還有三個小時，應該來得及，我們今天可以拍攝一些健身器材的教學影帶嗎？」
「好丫，有何不可？反正還有時間，但下周的五六日三天，我要為我們AAG難刪人壽的展覽而忙碌。」
接下來，我換好裝，化身為沙洲健身房吉祥物鄭憶琳，出現在健身房內。我們一行人走到某台沒人在使用的設備，而我也已經在用俏皮又可愛的吉祥物語言，來為所有的健身房會員們介紹設備的使用方式，但是，真的太露骨了！例如．．．．．．
「大家好！我是沙洲吉祥物，鄭憶琳，這次由我來介紹這台腰力訓練機要如何使用，你看喔～把你的雙手～～像扶在我的腰部的部份一般地扶住把手，再把你的屁股坐在這張椅子上～～，而接下來，最重要的，就是要想像我美麗的陰戶，出現在你的腰部前方約二十公分處，現在，你可以使用你的蠻力，用力地插進來吧！你插爆了我的B了嗎？當您插爆了我的B時，就可以像我的小腹那般地平坦」我非常地善於利用人體最美麗的神秘三角洲了，很多衣服下半身的設計，因為一定會有條線，所以三角洲的左右兩個骨頭的部分就無法顯示出來了，而我們吉祥物的衣服，不是用貼紙貼上去的，就是用人體彩繪的，要不然，就是前後各一根按摩棒，插入我的雙穴，不就固定住了嗎？所以我非常愛顯露我那神密三角洲到骨頭一直到後面的腰到一直到臀部的曲線。下一章，就會介紹一件最主力的吉祥物服裝的高科技辛秘。
「這台是臂力訓練機，用你粗壯地手臂，將剛剛把我幹爆的雙手～～用力地握在這兩個握手上！一定要用力握喔～～因為下次你握住我的乳房時，我要好好地測試成果。將下來呢，用你最舒服的力量的頻率，往你的背後方向拉，舒服地往下拉！你的上臂和這塊肉和這塊肉，可能會有點瘦，這就是進步的開始喔～走吧～我們看看還有沒有新的A片！喔，不是，是新的設備^^||」

「這些淫蕩地介紹，我不知道會不會讓女性會員反感」沙總擔心地論道
「嗯，我也這麼想，是引起反感，還是引起淫水呢？」可以做做市場調查就知道了。

其實我在做介紹時，就已經有很多會員在看我們的攝影，而他們都對健身房這種體貼的教學，給予非常正面地鼓勵，並且叫我一定要把所有的設備都介紹完！不然，他就不幹我的B了，我立刻對沙總說：那我們今天就一次把它拍完吧～～隨即引起轟堂大笑。
而我介紹的台數越來越多，話語都極度地淫蕩，讓周圍圍觀的人越來越多，還一直延伸到一樓外面大門。他們好多人的褲子都搭帳篷，也有人直接就在打手槍了，還有很多人不斷地在討論我的身體，並且說他們在這間健身房已經等了我一年多了，看了那麼久的影片，今天終於見到本尊，他們好想現在幹爆我！而人群越來越多，也越來越近，一直近到他們一伸手就摸得到我，而那個人一碰到我，其他人立刻一湧而上，我立刻就被人群淹沒。我知道他們很想插我，但問題是，後面的人不斷地往前擠，所以我只是身體很痛地被大家亂抓以外，並沒有任何人順利地插入我的B，而我們攝影組和沙總也立刻被沖散。最後這場大暴動在警方處理下結束。


（三十七）難道不能好好拍一部片嗎？　^^||
「大家好！！我是沙洲健身中心吉祥物，鄭憶琳～～很多人在問，吉祥物不是動物嗎？為何我現在還是在用自己的名字，而不取一個動物的外號呢？那是因為丫，鄭憶琳呢，她是個不折不扣的大賤貨！所謂的賤貨呢！就是比妓女還不如，是全天下最低賤的物種，所以，我不如人，也不如動物，直接當我是貨物就可以了！第二個原因呢，是我想讓大家能夠習慣，聽到鄭憶琳呢，就是賤貨；鄭憶琳呢，就是輪姦；鄭憶琳呢，就是任何人，就可以直接掏出老二來插爆我！可以嗎？」大家都可以看到一個非常非常漂亮的女生，把自己講得非常的低賤的同時，還能夠很有自信，這會讓人引起很強的性衝動，代表任何人都可以征服他眼前所看到的完美女神。
「好了～冗長的自我介紹完了以後呢，接下來要為各位介紹的是我身上這件美軍高科技生化武器所研發出來的吉祥物服裝，大家可能看不太清楚，以為我身上沒有穿衣服，事實上，這絕對不是國王的新衣！我知道大家的潛意識現在就很想輪姦我，相信我，若有可能的話，我現在就飛奔給大家輪姦！但是呢，請攝影大哥，拍拍這裡！啊！在這裡」我性感地指指我的左乳頭「丫！不要太近」裝出被抓乳頭的淫蕩樣。「大哥，再拍拍這裡，丫～～這裡也有喔～～」這當然是指右乳囉「再來～～再來～～再來～～再這裡，有看到正面嗎？有沒有完全把小妹妹的細縫遮住！那下面呢？是不是也完全遮住了呢～～最後再淫蕩地露出一條尾巴～～」特寫正面的小妹妹，再抬起左腿，看到一條類似橡皮的東西包覆著雙穴，後面還有一條真的很像尾巴的尾巴。
「大家看！這條尾巴，真的是科技奇積丫！你看，我這樣轉身，撫媚地看著你，我再這樣看著你，你有發現，尾巴動的樣子，是不是非常地像貓咪或卡通影片裡面的那個小惡魔呢？他動的曲線，是不是非常地自然。我再走兩步台步給你看！它是不是動得就好像我是隻貓咪呢？喵～～」我背對著鏡頭，轉身淫看著觀眾，讓美麗的腰的曲線給看光了；而又轉向了另一邊，同理。我再背對著觀眾，故意搖著很大的屁股，百分百露出我的騷樣，再轉回正面，一樣淫蕩地再走回鏡頭前。基本上這服裝的佩件就是貓咪，所以我的雙手上有套著貓咪絨毛的大手套，還有尖指甲，非常地像貓咪，而後面的尾巴，材質和紋路都是跟手套是一樣的，再配合頭上的貓咪耳朵，像髮髻一樣載上就可以了，然後左臉頰，観骨的位置，再貼上沙洲的商標貼紙。最後學貓咪般，把雙手拿起來，喵一下，再露出美麗可愛再加點俏皮的笑容，是不是很可愛呢？聽說這張照片已經賣到缺貨，每次一進貨就被搶光了。沙洲二館的牆上，也會有這張照片，喔，不只這張，而是二館根本是以各種風格的鄭憶琳吉祥物為主，所以會有很多很多很多張鄭憶琳吉祥物的商品喔～～敬請期待！^^
「好了，介紹完了套件呢，我們現在要介紹的就是我淫蕩般地身體，到底穿了什麼衣服呢？他又是如何地將高科技運用在這淫蕩的身體上呢？來，我們請我們這次鄭憶琳吉祥物系列服裝的總設計師ALLEN出現，歡迎ALLEN！～」我用兩隻貓手套拍手，但事實上，那拍不出聲音，而且那手套真是他媽的熱！但還是沒有我的小穴熱^^|||。鏡頭左方出現了一個男人，就是很像服裝設計師的男人，不知為何服裝設計師都長這個感覺^^||「來～～我們請ALLEN這次為我們介紹美軍高科技生化武器的技術，如何來運用在這具淫蕩的身體，呃～不不不，是運用在吉祥物的服裝上。」天丫！！我真的隨時隋地都想被人幹到爆！！＞＜
ALLEN:「在這次乳房的部分呢～～」
「咦？等下，ALLEN，你介紹錯了，這不叫乳房」我好沒禮貌，人家正要介紹，我就給人家插嘴＞＜　“這不叫乳房“這句話呢，我還比比自己的右乳，因為現在ALLEN站在我的右邊，但對歡眾而言呢，是左邊。
ALLEN：「這不是乳房，不然是什麼？」他很認真地在看我的右乳，我很喜歡捉弄這位很木納的設計師^^|||
「這叫淫蕩的乳房」天丫，我還真說得出口～～
ALLEN：「喔，因為沒寫名字，所以我記不住！」ALLEN看了好久，才逬出這句話，哈哈，他總算比較幽默了^^
「喂～～誰去幫我拿油性，且一百萬年都不會退色的奇異筆來！？」我假裝氣得大叫，要把自己的乳房命名，且全世界的人一看就知道它的名字^^||
「好啦～～拿隻口紅來就可以了，現在這具身體是屬於沙洲的財產，連鄭憶琳也不能破壞喔～」喔～當我這樣說的時候，簡直快高潮了＞＜　過了不久，真的有個弟弟拿隻口紅來了。
「來，趕快為我的乳房寫上名字！唉～ALLEN，你繼續介紹你的，丫，對了，你不是要把這個胸貼拿起來才可以介紹。來，攝影大哥，為我特寫一下ALLEN幫我撕下來時的特寫鏡頭」
ALLEN：「大家看喔，它這個與乳暈接觸的部份呢，是美國特種部隊的高科技材質，它最大的優點呢，就是這個～～呃～～淫蕩的乳暈呢．．．」
「對！對！對！你學得很快」我看起來超級high的！因為導播正在特寫ALLEN撕下胸貼的動作畫面，而弟弟站在我旁邊呢，等著幫我寫名字，而我的兩隻手呢，套著貓手套，當然不能寫喔～～只好雙臂張開，再次強調我的無奈～～^^
ALLEN：「它會呼吸！尤其是越淫蕩的乳暈呢，越需要更多的呼吸！所以它的高科技在於，乳暈呼吸所產生的水氣可以輕易地排到外面去，或者是流汗呢～～也可以把汗氣排出去．．．」
這時ALLEN己經把胸貼撕去了，我立刻叫弟弟幫我把乳房寫上名字，他本來要用一隻手寫上去的，我說不行，你要用另外一隻手固定，不然他那麼軟，一定會亂跑！我看弟弟的左手就一直在那邊改變動作，不知道要如何抓著我堅挺的乳房。
「喂～ALLEN , ALLEN ,等一下，這個弟弟他不太會固定我這淫蕩的乳房，好為他寫字耶，你年紀比他大，你應該會固定乳房」
ALLEN:「就．．．．」結果ALLEN手伸出來，也在喬了老半天，也不知要如何抓。事實上若是木瓜型的乳房，就會垂下來（像天心的^^||），你就可以像削木瓜的方式去抓他，若是比較小的，那就不用講了，直接整個身體摔在地上再寫比較快。而最難抓的乳房，就是堅挺的乳房了！你發現若手用抓木瓜的方法出手，你只能掽到乳房的下緣，而若是像喝脾酒式的手勢的話，你也抓不到整顆乳房，也無法固定，所以最好的抓法是．．．
「導播！你經驗比較多，抓過的乳房比他們打過的手槍還多！」我好像主持人，已經把三個人叫上來了^^
「他們兩個都太年輕啦～～連乳房都不會抓啦～～看什麼時候才能破處男啦～～」我學妓女般的說法在嘲笑他們，他們應該也很好奇到底要整麼抓才對！
結果導播由下往上，一把就把水潤的乳房抓起來了，並且慢動作重播三次，因為乳房抖動得就像極軟的水袋一樣。
「看到沒有！龍形拳！」我比出了手掌由下往上抓的模樣，最後是手刀在乳房下緣，而虎口朝向自己。在說這句話時，我模仿羅志祥，在鏡頭面前張牙舞爪。
「不過呢～這是寫字時候的抓法，一定要比較輕，才有地方可以寫字！導播，請示範幹爆鄭憶琳時候的抓法。」一樣是龍形拳，這時鏡頭仍然在特寫。當手很大力抓時，最後幾乎是看不到乳房，因為整個水袋都被抓進手裡面了，一放開，又是堅挺，完全無變的完美乳房。
「那請問NBA灌籃之後的抓法呢？」這時我和導播在兩個人在模仿黑人互相打擊對方胸部，並且胸撞胸後，用前額碰前額的激勵模樣。而特寫是乳房立刻被打扁，立刻又恢復的畫面。
「好了，我們玩夠了，現在可以理這兩個小笨蛋了～～」我好像蔡康永在調侃來賓。
「即然大家都會抓乳房了，那就三個都為我的乳房寫名字，並且簽上自己的大名喔～～」
ALLEN在簽以前，試玩了一兩次才簽
「那這顆叫淫蕩的乳房，那這一顆呢」導播指向我的左乳。
「叫幹爆的乳房好了～～」我不假思索地回答。
「不行啦，幹爆了是你的B的名字，已經用過了啦～～」我們都很驚訝ALLEN開始聰明了！！
「丫！叫捻爆的乳房好了」導播說，這時弟弟已經在簽我的右乳了，而我們三個人還在討論左乳的名字^^|||
「不如直接叫捻爛的乳房」ALLEN腦筋好快！他越來越聰明了！
「耶！！這名字好，我要加個被，被捻爛的乳房好了」我真是賤丫，叫自己被捻爛＞＜
「那不就直接叫爛乳房好了」導播自作聰明。
「不行丫！爛乳房是本來就爛的了，被捻爛是強調那個“捻”～～～～“爛”！！」這時ALLEN出面了，他說得對極了！並且在捻這個字的時候就抓起來了，然後就一直拉長音，捻了我的左乳好久好久，我想他一定使出了全力，因為，我真的好痛，但下體好濕好濕！
「好了啦！就是一定要被捻爛的啦～～導播，你淫蕩的還沒簽喔～～你真的很看不起鄭憶琳喔，不想捻爛它，也不想幹爆它，連淫蕩也看不起了～～～」我裝哭聲調。
「喔，對不起，我等下一定補捻，補幹，補淫蕩，並且要有公證第三人在場～～等～～等～～等～～等～～」導播在唱結婚進行曲，真是幼稚，呵呵
「好的！在男士們正在為我的乳房服務的時候呢～我們回到剛才那高科技的胸貼，你說，在直接接觸淫蕩的或被捻爛的乳暈的這塊布裡呢，具有從裡面可以排水排汗排氣的效果，是嗎？」我為我的聰明感到驕傲！！
ALLEN：「呃～～是的！但它從外面呢，就絕對進不來！」ALLEN的反應就沒我快！哈哈！小笨蛋　^^
「什麼進不來？是老二進不來嗎？還是精液射不進來？」我已經開始叉我裸體的腰，且在搖頭了～～
ALLEN：「不是啦！是外面的灰塵，水份呢～～就進不來」
「重點是～～那精液進得來嗎？」我又在捉弄他！！哈哈！
ALLEN：「呃～～呃～～嗯～～我等下在捻爛你的乳房後再測試看看！」注意看看！導播和弟弟都下去了，只剩下我跟ALLEN在對話時，我那兩個乳房還寫著紅紅的淫蕩字呢，而後面的節目，我都會露著這兩顆賤到不行的標籤^^～～真的是太賤了！賤到底了！幹！好爽！
「哈！你好聰明喔～～我真是越來越喜歡你了！今晚你不幹爆我的B的話，我就夾斷你的牙籤」
「喔～～你不可能夾得斷的，因為它硬如鐵棒。」
「說到鐵棒，我們接下來是不是要進入到我的下半身這部份的介紹了丫？」哇，我們是不是接得太好了，但絕對沒有事先套好！
ALLEN：「呃～～好的，接下來呢～～」
「不要啦～～ALLEN哥～～人家上半身都還沒介紹完，你就先去愛下半身了～～就算你上半身介紹完，也要先捻爛它們才能去愛下半身啦～～」我很極其極其嗲的聲音向他撒嬌，並且還兩手抓著他的左手，一邊兩個乳房不斷地去撞擊他的左上臂。
ALLEN：「對啦！你說對了啦，我的確還沒有介紹完，你這個蕩婦不要老是打斷別人的介紹好不好」
「不！我沒有蕩婦那麼高級，我是最低級的賤貨！」我又堅持著
ALLEN：「好啦！快讓我把東西介紹完！」ALLEN好可愛，他假裝生氣，而我就假裝被罵似地立正在那邊站好。
ALLEN：「好，剛才是胸貼的部分，而胸貼外面的這個貓毛毛球呢，是我們這次為沙洲健身中心所設計的一種貓主題的吉祥物。因為貓本身就含有很多性感和神秘的感覺元素在裡面。所以大家看，無論是小琳手上的貓手套呢，或他後面這個高科技尾巴，還是他頭上的貓耳朵，一直到身體正面的這三個貓毛狀的毛球以遮住身上的三個點，他所有的材質和紋路都是我們請義大利最大的毛皮生產及設計公司那邊量身打造的～～」他在介紹我全身的衣服及配件時，把我全身轉來轉去，讓我好興奮
ALLEN：「等下！我知道你想講話，但讓我把正面介紹完再讓你講！」他看出我的企圖了^^|||
ALLEN：「好，接下來呢，請大家看小琳下半身的這部分。我們認為，人體最性感的部位，是下盤這個神秘三角洲的部位。大部分的內褲，或泳裝的設計，都一定由不得已要把這骨盆這兩塊骨頭遮起來，這樣下半身的褲子才不會掉下來，而有些泳褲或情趣用品呢，為了強調性感，會將褲子的綁線，綁在兩骨頭上面，或腿的兩旁，然後，把要遮住小妹妹的那塊布，做得很小，以強調性感，可惜的是，這只會讓人家看起來低級且淫蕩又不美觀。而因為小琳的”體質”和”特殊專長”，讓我們這次有機會設計出這種，衣服對身體的施力點可以往”下”發展的機會」ALLEN蹲下來介紹我的三角洲，鏡頭也全是我的三角洲，而他介紹時，手也一直在摸我的三角洲，丫～～真的，太興奮了
ALLEN：「而後面的尾巴呢～～」他把我往後轉，暴露我又圓又翹皮膚又極好的屁股
ALLEN：「剛好可以遮住我們從後面看時，所可能會看到的”性器官”。它的前端有一點點地往下，再直直地往上，一直到小琳大約頭頂的位置，毛的造形的膨鬆度，都是以貓的尾巴設計。從外觀的弧形設計，到內部的機械結構，這次是邀請日本長期在開發及製作機器人的ACOME公司，來為我們量身打造。他們在貓的尾巴和連結尾巴的屁股上，放上感知器。讓貓在行走時，所有行走所產生任何動作的數值，都會被抓取下來，再把這些數值輸入電腦做精密的計算，計算出，當屁股做什麼動作，往什麼地方擺動時，尾巴會呈現出什麼樣的搖擺動作」他在介紹時還搖擺我的屁股，順便讓大家看看我淫蕩的屁股和高科技的尾巴。
ALLEN：「而尾巴的機械構造呢，完全是極機密的專利產品。他們開發出一種非常特別的金屬材質，以及連結裝置。金屬就類似動物的骨頭，而骨頭跟骨頭之間不是有很多軟骨或韌帶在連結這些骨頭，才可以自由地活動嗎？他們在這條尾巴上面放上兩百多塊的金屬塊，而塊與塊之間，用他們特殊的連結裝置連結，就類似我們的軟骨或韌帶。在最前端的部分再置入一顆晶片，就可以把電腦的數值放在晶片中，以控制搖曳的動作。這條尾巴，花了公司非常、非常、非常多的錢，但總經理竟然跟我講說，小琳可以幫他賺更多錢！」他的手指摸到我的屁溝了～～^^
ALLEN：「哇！小琳，妳也是可以安靜一下子的嘛～～」
「請問我終於可以發表我的”淫”論了嗎？是的！大公司可以使用我的淫體，賺非常多的錢；會員們，也可以使用我的淫體，賺小錢，因為每個輪姦我的人，都可以給我滙款帳號，我就會滙款給你！因為我是個被人幹又要給人錢的賤貨！」我的臉好大，好像在跟全世界說我是個賤貨！
ALLEN：「好了！不要再打廣告了！我們想看到妳的”體質”和”特殊專長”，到底是如何把這件”褲子”插上去的」
「丫！！～～對對！你說的的確是重點，所以接下來，我們需要一位搬運工人或扛運工人。請問現場有好粗工嗎？只需要扛運這具無可救藥卻只有４２公斤的淫蕩身體～～有嗎？現場有好粗工嗎？」這時候跑出來一位man power
「哇～～MAN POWER!!　你肌肉好大塊丫！你是健身教練嗎？」真的是超級猛男，全身只穿內褲出場
「不是！我的中文全名叫：鄭憶琳幹爆機」我眼睛張得好大
「什麼！？沒想到沙洲給我的員工福利那麼好，以後我就不用到處去找男人輪姦我了，直接帶回家自己用！各位會員，不好意思，我先走了！」
ALLEN：「咦～～等一下等一下，等下我們在介紹你下半身的衣服的時候，你不就可以現場使用你的幹爆機了嗎？」
「咦？說得也是，好！幹爆機，我問你，假如我是一個教材，現在要介紹我的小穴，你要如何讓觀眾能清楚地看到講師的教材？」這位猛男看看我，再看看 ALLEN，就猛地拉開我的雙腿，同時可以把我扛到他的肩膀上，而我的腰正好是他扛的施力點。這時鏡頭就只剩下我那大開的雙腿和那個下半身裝置了。
ALLEN：「哇！！～～～這會不會太猛了點，若有心臟病高血壓患者請轉台！」
ALLEN：「好的，我們立刻開始介紹，大家看」因為這個猛男很高，所以他的肩膀大約是在ALLEN的頭的位置，所以現在我是大開雙腿，很淫蕩地在很高的位置，接受大家的視姦。
ALLEN：「到底前端這個貓毛毛球，如何與後面這個貓尾巴做結合呢？大家有看到這塊類似橡皮的東西嗎？」喔！天丫，鏡頭在特寫我的雙穴，但這塊橡皮的兩邊都已經濕漉漉了！><
ALLEN：「大家可以看到，這塊橡皮，非常非常地緊實地浮貼在我們小琳的～～呃～～」
「爛洞上！！～～～」我的身體和頭都已經在鏡頭後面了，所以我無法再擔任主持人的工作，因為我現在只是教材，但教材也是會在教師不知如何介紹教材時，發出極大的聲音的，是大喊大叫的聲音^^|||
ALLEN：「呃～～好，爛洞上，呵呵」ALLEN真的很可愛　^^
ALLEN：「事實上，這不是橡皮，而是一種特殊的化學材質，它就如磁鐡可以吸鐡一樣，它可以吸肉，你可以把他貼在任何皮膚上，它就會完整地，與你的皮膚接觸。但是，與皮膚接觸仍然是不夠的！因為它本身的吸力沒那麼大，所以他仍不足以支撐後面這隻尾巴，所以，我們等下會介紹這塊橡皮後面的東西。而它會因為你皮膚的水份的多少來增減它的吸力，也就是說，若水份越多，吸力越強。所以大家看，目前小琳的吸力應該是最強的，因為他的水份已經溢在橡皮外面了，而它也不會因為水份太多溢出來了，而減低吸力。好！那除了吸力以外，那還有沒有其他的裝置可以支撐後面這隻尾巴呢？」我知道重點來了，即將有很多人要看到我的雙洞了～～～
ALLEN：「好～～我為大家取下來，看後面還有沒有什麼東西～～哇，真的很緊，我要花點力氣喔！事實上，小琳的特殊專長呢，就是她的爛洞，是很會吸的，所以我們為橡皮的後面，設計了兩根貼力超強的”魔術棒”。喂～～小琳，你放”口”好不好，我拉不太出來，不要一直吸啦～～喂！～～工作人員，快拿拖把來」我這時候已經爽到不行了，高潮了，可能有噴出不少淫水吧～～～～我感覺工作人員好像有在拖地的樣子，而ALLEN還是一直在拉那個裝置，因為我要高潮後才會慢慢放鬆肌肉～～^^|||
ALLEN：「呼～～～終於很辛苦地把它拉出來了，可能小琳已經在”退潮”了吧」那個裝置現在整個在ALLEN手中包含尾巴，而我的雙穴，正濕淋淋地在享受退潮時的休息狀態，導播還特寫，請問這是A片嗎？對哦～～我有那一部片不是A片？呵呵
ALLEN：「好，現在我們來看喔」
「ALLEN等一下，我先說幾句話！鄭憶琳幹爆機，請先放鄭憶琳教材下來！」這時候我裸著下半身向所有人發號施令
「ALLEN！等下，你繼續介紹產品。你呢，像剛才扛教材一般地扛賤貨，因為現在你是搬運工人，你要送貨到一樓！我不曉得這裡是那家電視台的攝影棚，也不曉得這裡幾樓，也不曉得會有多少人！為了避免嚇到人，所以若有人問你送的是什麼，你就說是情趣用品充氣娃娃。而你的送貨地址是地下一樓大門口外１００公尺；你送的件來是來回件！到貨以後要立刻送回來！而回到這裡以後，你就開始送便當，我的屁股就是便當，你要使用你的大鐡柱貫穿便當的淫戶，並且帶著便當到處向所有人兜售！清楚嗎？導播！準備移動式攝影機！走！」
這真的太猛了！這棟大樓的人要看到我的雙穴了嗎？我現在大開著雙腿，你們只要看，不用出任何力量，就可以看到最裡面哩～～這真是一場鬧劇，因為他一衝出去，正好是中午吃飯時間，所以好多人在走著要去吃飯，走廊上好多人，電梯好多人，樓梯也好多人。猛男一出去，走廊上就到處是人，我不知道這裡是幾樓，他下了樓梯以後，本來要直接衝到一樓，我又叫他去每一樓層跑一圈再下樓，若有經過很多人在等電梯的話，我們就停下來坐電梯，我說我不會動，你就告訴他們是充氣娃娃就好！

「你肩膀上那是什麼？」
「充氣娃娃」
「喔，現在有做那麼像嗎？還濕濕的」
「最新科技」
「好像真人喔，是人嗎？」
「你看，全身皮膚，一點暇疵都沒有，一定是假的啦，正常人怎麼可能皮膚那麼好？」
「不過，這個乳房會不會做得太軟了一點丫！」
登！電梯開門了，很多人進電梯～～喔～～所有的人都在看我的全身耶～～而且都靠得好近！好近地看著我的全身耶！我感受到他們所有人的呼吸和專注力，好像同時地姦淫著我，我感受到我全身的毛細孔都像淫蕩的爛陰戶一樣！一開一合地蠕動，誘惑全世界人的衝動！～～喔～～哦～～哦～～你們不需要任何肉棒，就可以讓我興奮，我不需要辛苦地露出我那三個肉洞，就可以享受你們的抽插～～喔！！～～幹爆我吧！幹爆我全身的肉洞！幹爆我全身每一個淫蕩地陰戶．．．．　　　　
「嗯，的確是假的，因為連毛細孔都看不到」
「看得到啦！只是很細，很細，極細到你若不近看就看不到了啦！」
「真的嗎？現在科技可以做到這樣丫！我看看」
喔～～所有人更近地靠過來看我了，剛才已經很近了，現在又靠上來了，喔，快！大伙兒快！你們快要插到我的花心了！好明顯！好明顯的呼吸！你們臉上的毛好明顯！好明顯！你們的肉棒又更粗了！～～喔～～！！好明顯！你們的肉棒又更多更長了！快！再近來一點！我要高潮了！
「真的耶！如果現代科技要把人類皮膚的毛細孔做得比一般人細很多的話，是不是要多多插幾個洞出來丫？」
「癈話！粗的話隨便插插就好！你看細得根本就看不到，豈不是要多插很多很多很多的洞丫？」
「阿！！！！～～～～～～！！！～～～　　　（小琳的尖叫聲）
登！電梯門打開了，我的陰戶不知有沒有發生什麼事
「我到
電梯門開到我可以出去的寬度時，猛男立刻衝出去！
頂了！！～～～！～～～！！」
「哇！水都噴出來啦～～現代科技可以連高潮都做得那麼像，小日本真不簡單～～」
「丫！～～！～！～！」我一路尖叫，路上所有人都聽得到很大聲的尖叫！
「丫！～～～！～快～～！！～」到一樓大門了
「丫～！所有人快強姦我！所有人都幹爆我！～！」出大門１００公尺要折回來了
「我生下來就是給大家幹的！不幹我的生兒子沒屁眼！」進大門了
「不幹我的全家死光光！不幹我的誅九族再永世不得投胎！幹！快！」進大門後直接走樓梯上樓，不再每一層繞了
「快幹爆我！我快死啦！！！快給我丫！」已經到原來的攝影棚了
「我全身都好癢丫！全身都好想有肉棒狂插我丫！」猛男已經在抽插，狂幹我濕到不行的小穴了
「！再不給我，我就會被全身幾百萬隻螞蟻咬死啦！！～～」但好像一隻沒什麼感覺　^^|||呵呵，真尷尬^^||


（三十八）恐怖吸精機
「小琳～～起床囉～」
咦？白光？什麼？有點模糊？喔，好像是張人臉，咦？誰，看到輪廓了，丫，是我男友！！他的眼神還是好溫柔，請問我在天堂嗎？他的笑容讓我忘記了我是誰，仿佛我就是他，他的手順著我的頭髮，我感覺到好安全，這是夢嗎？還真的是天堂？咦？天花板，咦？男友也是有明顯的頭髮和耳朵丫，那剛剛是天堂的白光嗎？咦？所以，我現在不在天堂囉？喔！對了！我要起床了！～～～

「明天就是AAG難刪人壽的世帽展，雖然之前我們攤位很小，但經過我跟主辦單位不斷地協調，他們終於願意給我們比較大的攤位了，因為既然比較大，所以我們就有地方可以在活動舞台的旁邊，還可以擺設桌椅，可以跟現場所有有興趣的來賓介紹AAG歷經五年研發，萬人設計團隊，才推出的最新的蜂巢式全球投資基金！美國公司很重視這次亞洲的成果發表，請各位好好把握，因為IMG庵汰一看到我們的產品就一邊攻擊我們，一邊模仿我們的產品，隨便取一個什麼氣墊式全球債券股票基金。什麼氣墊式丫！我還AIR JODAN籃球鞋哩！」
「呵嗯唔」明哲經理乾咳兩聲，要我不要批評別人太過火。
「嗯唔～～總之呢，大家一起加油！為這次的成果發表會努力，來！上次有網友說我們的隊呼不押韻，不協調喔，這次我們再來試試看新的隊呼有沒有更有感覺喔！」
「難刪難刪命運難刪，難刪難刪風險難刪，AAG難刪人壽，幸福難刪！(IMG)！丫～～庵噎被淘汰！？」



喂！你有沒有看到那部片丫？
有丫！幹！我都硬都不行了！
我是一看到畫面連手都還沒碰就射出來了！幹！突然射出來害我一直擦螢幕。
對丫！她這部片的影片連結和網站，要試好多次才進得去喔！看的人真的太多了！
DVD到處缺貨丫！她之前復出剛開始時不是也缺貨嗎？幹！這次又缺
對丫，她那件貓主題吉祥物的衣服，我覺得是所有吉祥物裡面最好看的
對！因為其他服裝都只有貼三點，然後在身體其他地方再做花樣而已。
而那隻尾巴，小琳在走路時搖來搖去的樣子～～喔！幹！我第一次看這片時，射了四次才看完，最後只剩下空包彈！
對！她每次自我介紹，明明就是一個完美女神，卻要跟所有人講說她到底有多賤，每次看到她甜甜的笑容，大大的眼睛，極其細嫩的皮膚，再閃著長長的睫毛，哦～～這種女神大家都知道要修行幾千萬輩子，才能享受到的福報～～現在卻告訴所有的男人，你可以親易地擁有～～哦～～每次光看自我介紹就快射了！
對丫！她那個腰，再加上那個屁股曲線，在搖的時候還會回眸一笑～～～幹！不看片，光想就射了
還有，為自己的乳房取名字就算了，還要人寫字上去，然後還要人家去抓她胸部，還抓得那麼．．．．．．
哈～～那個陽痿，每次在網路上聊天話沒打完就一定是不小心又射了，去清理去了～～
對丫，看他們抓她乳房的樣子真的好過癮
我覺得這部介紹服裝的片真的有太多可以一射再射的點了！
而且我覺得她最厲害的是，每個點都讓你以為這是最過癮的點了，打手槍的時候可以射出來了，但沒想到，過了不久，小琳又自己加點，一直加一直加，加到後面最後結局，雖然是場鬧劇，但，幹！這部片真的讓我射到空包彈還一直在打手槍～～　＞＜
對丫，什麼抓乳房啦，寫字啦，三角洲特寫啦，搖屁股特寫還搖尾巴，後面她當教材，把雙腿張開時，幹！那時已經是空包彈了啦～～但還沒到最後啦～～　＞＜
然後那個ALLEN不是要拉嗎？手都爆青筋了還拉不出來，最後流了一地淫水才慢慢可以拉出來，導播還從頭特寫到尾，喔！！好痛，老二真的好痛，痛到我立刻關DVD，休息好幾個小時再繼續看，免得最後射出血精～～
然後ALLEN整隻裝置拿在手上要介紹時，這時鏡頭還在特寫她一開一合，正在享受高潮的畫面嗎？她還叫幹爆機把教材拿下來，喔～這對我來說也是一個射出的點！
然後老二本來很痛了，想說我不能再打下去了，健康要緊，結果小琳下來向所有人發號施令時，我原本痛得要死的老二，又漸漸硬了！然後，一抬起來往外衝時，又要射了，只是，這時連要射的肌肉，都已經沒力了，可是我知道在射了。
但鏡頭只拍到他們進電梯之前，等電梯的人在摸他們以為是玩具的乳房。
但為何這時沒看到他們摸的乳房上有淫蕩的紅字？對了！我全程看著她甩著那對美乳，上面卻有淫蕩的紅字時，真的恨不得一頭把自己撞死！
這就要問問我這個曾經參與過她那荒唐輪姦秀的人啦～～
得意個屁啦！你不過就是離她家比較近而已！
因為小琳高潮時不只陰戶會出水，她全身所流的汗，也多得讓床單足以濕掉，我上次就是趁她高潮時，去舔她身上所有的汗，幹！真是超級第一好吃的！不臭，也不鹹，但也不能說甜，只能說讓你的舌頭和喉嚨很舒服，幹！只舔一顆乳房而已，正要舔第二顆時，就被黑人架走了啦！只有在那時候她身上比較沒人而已啦～～～狂哭圖示啦～～～
所以有可能被水分稀釋掉，或是路上被人舔掉？
但鏡頭的確只拍到要進電梯前，後來攝影師就走樓梯下一個樓層，鏡頭準備對著下一樓層的電梯的門口時，門慢慢地打開，就聽到小琳的尖叫聲，門越開，尖叫聲越大，最後一邊噴著淫水一邊大叫到頂了，一邊看到噴水的陰戶往鏡頭衝！幹！我知道我又要射了，但這次連肌肉都不太理我了，但真的又射了！
喔，然後看她在走廊大喊大叫，走廊內的人不太知道那是怎麼一回事，而一衝出大門，幹！那邊是塊空地，人好多在走來走去！還有看到鏡頭從空中往下拍攝，連聲音都聽得清清楚楚，他們可能有叫另一部攝影機上頂樓等吧！
奇怪，那是什麼建築丫，怎麼大樓外面還有空地？
我也看不清楚，只知道空地前面好像還有一個門，但他們跑到那邊就折回來了
我覺得猛男跑很快時，倒是沒有很興奮，因為路人不太知道那是什麼東西，都一臉木納
比較興奮的是明明都已經回到攝影棚了，小琳卻一直大喊大叫，身體和四肢一直亂打亂動，讓猛男不得不扛緊她的腰，以免掉下去。而猛男可能知道她很急，亂打亂動的，也不能”賣便當”，所以立刻叫人拿一張桌子，把她放在桌子上就開始抽插她了，但都已經在幹了，她的手還在亂動，嘴還在大叫，有看到一個人”犠牲”他的老二，放入她的嘴了，（我心想，這個瘋婆子會不會不小心把他的老二咬斷），她還手一直死抓著那個男的屁股，好像在吸已經快喝完的椰子，一直狂吸；而她下面的雙腿也夾得猛男的屁股好緊。然後我看到兩個都已經射精了，還不讓人家走，手和腿還是猛抓，我不知道他們到底射了幾次精，猛男的屁股肌肉看起來是射了三次。
但猛男之前，她的嘴，就有好幾個人都上去給她吸了，但一個被吸乾的人都自己出不來，還要旁人拉她的雙手，才能讓老二離開她的嘴，喔，離開時，看她的嘴，好像是在沙漠中很久沒喝水，快渴死的人一樣，而一真正地抽走，就又開始大喊大叫亂打人，直到老二再度出現才又狂吸乾人家的老二。
對丫，她真的好像快要渴死的人一樣，手一直壓著男生的屁股，每一個男人都要兩個大男人才拉得開她的雙手，男生自己想拉還拉不開她的手！幹！到底是要渴死了是不是！
但我發現現場的男人好像不多，因為她的陰戶猛男從頭到尾都他負責，好像射了三次，猛男真的想走了，還不讓猛男走，猛男自己伸手去他背後拉小琳的腳踝，還拉不動，我看猛男背後的肌肉，應該是用盡全力了，還是怎麼拉都拉不動，最後還是旁人把她的腿拉開，猛男才出得來！
幹！而且一條腿還要兩三個人拉才拉得動，一個小女生怎麼有那麼多力量？
最後她還是在桌上大喊大叫，但都沒有人敢上去了，可能都被吸乾了吧～～
我看沙洲的長官好像想要靠近她，安慰她，但因為手腳亂打亂踢，只要她的口沒吸到椰子，就一直大叫，手就一直亂打，旁人根本無法靠近她。
猛男最可憐，好幾次他都想出來了，但都出不來，而小琳好像中了毒的人一樣，沒精會死，所以猛男只好又繼續搖動屁股，想說再射一次。
最後是嘴巴先斷水，還是陰戶先斷水？
是嘴巴先斷水，因為嘴巴太可怕了，一進去沒多久就被她吸光了，要出來的人都要兩個人去拉她的手才出得來，好像都是她的好朋友吧～～只有好朋友敢在她發瘋的時候，冒著被她咬斷的風險，給她「水」喝。
所以是猛男撐到最後之前，她就已經在大喊大叫了囉？
對！最後鏡頭帶到全場四周的男人，大家都沒人敢上去了，只剩下猛男跟發瘋的小琳在幹炮，但最後猛男也不行了，他怎麼也拉不動小琳的腳。後來出現兩個人，各拉一隻，使勁全力拉不動，又出動兩個人，再拉！沒想到小琳好像發現了，立刻更大聲地大喊大叫，手還亂打，屁股和身體整個亂動，仿佛在告訴世人：不要搶走我的玩具！！
最後四個不行，再出動兩個，共六個，總算把猛男救出來了。猛男說他好像從災區被救出來，因為她的穴跟她的雙腿一樣，力量超級大。雙腿好不容易拉開以後，小琳全身動得更加誇張，表明了就是絕對不放你走的意思，而她的小穴跟她的嘴一樣，在猛男真正離開以前，都狂吸猛吸，好像沒老二會渴死一般，我看猛男還要兩隻手去撐住小琳的屁股，才可以很辛苦地”獲救”。
當小琳發現老二真的走了以後，就發瘋了！猛男才剛離開，應該更精準地說是：猛男的老二才剛剛離開陰道口而已，雙腿就立即把抓她腿的六個人踢開，然後像發瘋一樣地左右滾動，好像毒癮發了，沒有人聽得懂她在叫什麼
等下，你剛才沒說老二離開陰道口時的慘烈，是多麼地任務艱鉅。
喔，因為小琳那時已經在做最後的掙扎，所以屁股狂動，小穴狂吸，就是不讓猛男出去，猛男才只好用兩隻手固定她的屁股不要亂動，才能把老二慢慢地抽出來，而在抽的時候，小琳整個下盤的肌肉，包含屁股完全夾緊，而三角洲也是青筋暴露，呈現出最後垂死掙扎的恐怖，小穴更是像嘴巴一樣，閉得得緊緊的，而鏡頭就看老二一直出來下盤肌肉就越大力，一直出來下盤肌肉就越恐怖，一直到前面的龜頭要出來時，小穴可以完完整整地吸到頭尖，而一離開，老二就掉下來，表示老二在裡面早就被吸乾了。
而瘋婆子的可怕在於，人家老二剛出來，都還沒掉下來，就已經開始拳打腳踢，把六個人踢走，猛男也快護著好不容易獲救的小弟弟跳離”災區”
然後她不斷地在桌上發瘋，最後掉到地上，有些人想去扶她，都被她踢開
不知過了多久，才有醫生過來幫她打鎮定劑。打針也是至少２０個人架著她才能讓醫生把針打進去
幹！誇張的是，小琳是超人體質是不是丫，第一針打下去，大家在等她停止發瘋，但非旦沒有，反而還有點生氣地發更大的瘋，眾人把她放開，她就猛踹旁邊的人，她的表情也好像活死人或精神病一樣，面目非常猙獰地到處攻擊人或踹人，只是因為她躺在地上踹，所以大家走開一點就沒事了，但醫生說，這已經是常人兩倍的量了，這時候我看沙總面有難色，面目凝重，想了一回兒，直接叫醫生給她三倍的量。結果也是要叫二十幾個人才架得住她，針一樣打在非常白晳且有點透明的皮膚上。
果然，三倍量終於有效了。她又掙扎了一回兒，才緩緩睡去。
眾人把她放在桌子上，給她蓋住被子，端詳了一下她的臉，真的好漂亮，好清純的女生喔～～
怪的是她猛地右手往上一抬，被子立刻飛出去，眾人的眼睛全部去看那飛出去的被子，卻沒發現小琳因為手掉在桌子外面而身體也快要掉下去了，還好他們都發現了就一起把她抬上桌子。
沙總覺得很奇怪，便再幫她蓋一次被子，但真的很怪，小琳好像小朋友不蓋被一樣，可以四肢頂著被子，然後往下踢，臉上還出現小孩子那種，”人家就是不要蓋被”的表情。
而她的手也不小心垂在桌子外，剛好手掌向上，抓著ALLEN的褲檔，ALLEN嚇得立刻被電到似地跳了起來，往外竄逃，而小琳所露出的微笑，會讓人覺得，她真的是一個可愛的女神。


（三十九）難刪難刪命運難刪，難刪難刪風險難刪，AAG難刪人壽，讓你幸福難刪^^
「大家好！歡迎大家蒞臨本屆的精融展。我是AAG難刪人壽的業務主任鄭憶琳，是今天成果發表會以及摸彩活動的節目主持人。美國AAG歷經五年研發，萬人設計團隊，於今年推出最新的蜂巢式全球投資基金。接下來，我們會花大約三十分鐘的時間向各位解說這隻全世界首創的精融產品。而成果發表完之後呢，也因為感謝各位抽空光臨本攤位，我們在現場呢，也為大家準備了非常精美的奬品，要給大家抽獎，並且測試剛才大家有沒有在認真地聽我們剛才的成果發表以及產品介紹，所以在抽奬前，會有一個小問題，問在場的來賓，答對了！就可以把現場精美的禮品快快樂樂地帶回去！若現場有來賓對我們的產品有興趣，想要深入了解的，在我的左手邊，也有專業的解說團隊，來為各位服務。我相信這五十分鐘的成果發表會及摸彩活動，一定會讓各位看倌們開開心心地出門，快快樂樂地帶！回！去！」
的確是各位”看倌們”，因為我當吉祥物習慣了，所以現在也是全裸”穿”著AAG的黃色貼紙，把底下的雙洞和乳暈貼上而已。左臉和右手背也有貼上貼紙，雙腳穿的是銀色高跟鞋，後面的綁繩一路往上延伸到小腿肚，而全身不同地方，還有小毛球^^．．．．．．小瑋主任：這樣好嗎？會不會引起暴動，而且主辦單位同意嗎？小琳：有沒有暴動不知道，但主辦單位已經同意了。小瑋主任：真的嗎！？他們真的同意嗎？小琳：嗯！我花了好大一把勁兒才說服他們的，而且他們也想測試看看觀眾的反應。小瑋主任：可是，你這樣吸引來的，會不會都只是好色之徒丫，對我們的實際效益有沒有幫助？小琳：我們的客戶很多都是好色之徒丫！色情與金錢是難分難捨的。而且我們不也很多次，讓原本是好色之徒的客戶，因著我們的熱情和專業，讓他們最後變成真正的客戶嗎？小瑋主任：也對啦～～只是，妳這樣做也太犠牲了。小琳：不會啦，我不犠牲，我反而樂得很。美國AAG也很重視這次的成果發表會。因為亞洲市場一向比美國市場大四倍，而苔彎的比重在亞洲市場也有一定的份量。所以，美國公司這次對我們苔彎有很多的期待。我相信我們一定不會讓美國總公司越期待越怕受傷害吧～～小瑋主任：可是．．．可是．．．明哲經理那邊怎麼說？小琳：明哲一向很尊重我，他知道我在做什麼，並且完全支持我認為應該要去做的事。不管事後是對是錯，過程的經驗才是無上的寶藏。好啦～～不要再考慮了啦，我相信各位同仁一定可以把色鬼變成貪財鬼的！～～哈哈哈！！！
「美國AAG與國內難刪人壽，為國內外非常知名的壽險公司，經由兩家公司財金專業與人際行銷專長的合併，目前為國人提供更專業，更迅速，更安全的保障與獲利管道。這次美國AAG歷經五年研發，萬人設計團隊，於今年設計出來的蜂巢式全球投資基金，結合了，投資型保單，基金，指數，期貨，連動債，壽險，萬能年金，年金，意外險，醫療險，防癌險等本公司幾乎所有的產品的整合平台。主要名稱為全球投資基金呢，主因這次的基金內容可謂國內創舉，因他不再是一隻一隻跟國內外的基金公司購買基金，再轉賣給國內的消費者，而是直接國內的消費者，可以透過本蜂巢式的組合，直接向國外購買各大基金公司的基金產品，並且一年享有同公司不同基金或不同公司不同基金的免費轉換，共六次的機會。而每週或每月的投資績效，都可上本公司AAG難刪人壽蜂巢式全球投資基金服務網去查尋。而我們這次所連結的基金平台，是全球知名的慢氏基金，不爛克寧茶不順，憐勃和苔彎５０連動。慢氏基金呢，是全球知名的避孕基金，避免風險懷孕的基金，他可以連續二十年保持正成長１８％以上，即使在空頭年，仍有１８％以上的獲利，可說是空頭降臨時，資金的好去處。
各位朋友，最近的金融風暴是不是讓大家苦不堪言？很多巨人一一倒地，對不對？美國AAG目前由美國政府保障中，而國內任何有關AAG難刪人壽的所有保單，本公司一律仍安全地承認，並且承保所有保戶的相關權益，請各位朋友們不必擔心。反觀是最近有一家形象很好的IXGX汰，最近好像被國內的復胖人瘦吃下來，國際公司反而被國內的公司吃下來，可以知道苔彎保險業在這次的波及中反而是最小的。好的！而不爛克寧茶不順，名稱好像跟最近的毒奶粉有關，這家基金公司早就叫大家不要喝奶改喝茶了︿︿這也是一家百年公司，行事和投資的風格也是相對地穩健，在國內的名聲也是非常地好。他們針對這次的精融風暴早早便做了回應，與所有的應變措施，以避免全世界的保險基金公司像股牌效應一樣一一倒地。憐勃好像是一家壯陽公司，只要買了他的產品，再也不用可憐自己不能勃起了！～～讓大家硬起來！讓基金硬起來！讓績效硬起來！讓荷包硬起來！全部都硬起來，小雞雞就會硬起來！︿︿而苔彎５０連動，可說是我們這次搭配的平台組合裡面，最愛苔彎的一檔了。他連動苔彎的大盤指數，權植股，只要看對方向，長期投資，您的腦袋就不生苔，腦袋不生苔，荷包也沒有青苔，因為都被錢塞爆了！～～呵呵︿︿
您可以透過每月定期定額或一次單筆進場方式來做投資。而各位來賓也可以依據自己的風險屬性和資金需求和產品需求來為自己的保單內容做取捨或百分比的比重做個調配。可說是本公司提供一個最新的平台，一次購足所有的產品和保障。那有人問，那為何我不各別各別買我要的意外險，或年金或壽險等等的產品，為何要透過平台來買？因為透過這個平台，購買所有的產品，會比你一一去買足你要的產品要便宜得多，而且你所購買的每個產品，公司都會提供你所需的知識，或隨著你的時間或家庭或工作等情況的改變，一次輸入所有的條件式，就可以一次地針對我們所有的，只要是蜂巢式平台底下的所有AAG難刪人壽的產品做一次性地交叉比對和搜尋。我們再也不用基金找一次，壽險找一次，投資型保單找一次。只要輸入一次您的條件式，系統會自動幫您選出最合適你的相關產品。而且，每個產品與每個產品的轉換空間和費用，也比你一個一個去買要划算得多。例如，我們現在剛出社會的年輕人，賺錢能力比較差，應該買定期險，用比較少的錢，取得較多的保障，但問題是，過了十年二十年以後，我的經濟能力比較好了，是不是要買多一點的保障和終身型的醫療保障和意外保險了？那？你這二十年所繳的定期險的保費，若都沒有用到的話，不就都被保險公司賺走了嗎？但蜂巢型的設計就不是如此，它會按你以前所繳的保費的比例，來計算你現在所要買的產品，再對照保險人表，扣除風險成本，公司成本，保險成本等等的一些費用以後，就幫你按比例地投入你隨時要轉換的保險商品之中。等於是把轉換的觀念，由基金產品整個提昇到AAG難刪人壽的所有保險和基金產品上，這種全部商品的整合平台，其演算的公式之繁雜，系統負荷之重，大家就可想而知。為何美國AAG要花五年，要萬人，才設計得出這種整合平台。我們一推出，立刻引起業界震撼，因為那幾乎是不可能的，光風險評估他們就算不出來了，更不要講以前所繳的保險，可以用來買新的產品。
我們剛才講的那家IXGX汰公司，我們之前的口號就是他們怎麼會被淘汰，結果真的被淘汰了，被復胖吃下去了哦～～我們之前一推出，他們就不斷地攻擊我們，說這種設計根本是有問題，而且不可能算得出來錢要如何再投入新產品，時間久了，我們公司一定會破產。於是他們自己推出了一個類似，然後仿冒我們的氣墊式全球債券股票基金。他們說，他們使用保戶的錢，去做股票，基金，債券等等商品的投資，並且把他們的比例和公式的計算方式講得跟神一樣，說這種投資比例，可以在大盤普遍不好時，像氣墊式一樣，不受太大的衝擊，或把衝擊降到最低，等待行情漲來就可以贖回。這種講法就等於保戶花錢準備要給你賠的說法一樣！而且就算基金回本，保戶所買的壽險保障，其實是給業務員的佣金。他們的說法很好聽，說第一年，我們把你的保障調到最高，第二年就可以開始投資。那假若保戶想在第一年就投資呢？那就另外再放一筆錢下去投資。我神經病丫！若我要保障，我為何要第一年保障最高？我直接去買保險一輩子都很高的產品不就好了？若我要投資，我幹麻還買你的假投資真保險的產品丫？我直接去買基金等的投資型產品不就好了？等於保戶一進場就已經賠錢了，當然，二十年以後一定會賺，因為保險公司前面已經賺得很飽了，所以後面要讓保戶開始賺了，不然保戶會不爽。很多保險公司的產品設計都是在吭殺保戶的權益，再出動甜美的業務員哄騙保戶，反正他們最後也不知道自己到底買了什麼東西。而本公司第一個打壞市場行情，把保戶先前繳的錢再吐回去，不浪費保戶在難刪這間公司的每分錢。全天下沒有這種笨蛋保險公司，而現在出現在您面前了～～
所以是不是蜂巢式平台就省去了消費者為了要花一個醫療險，去到處比價；然後再為了一個投資型保單到去到處比價的時間？而所有客戶，您所繳的保費，您曾經所購買的產品，您！在AAG難刪人壽所花的每一分錢，都不會浪費掉！而透過這個平台，保險專業再也不是保險從業人員的專業了，我們的網站內容非常地豐富，我們要做到，業務人員為您所計算和設計的所有動作，保戶也可以一一地在網路上，完成所有的設計和操作。如此就不用佯賴業務人員之手了，在無形中，保戶也增加了商品的知識和專業，對我們產品就都有信心。當然，本公司也都有商品的教學和網站使用的解說教學，有空可以過來我們這邊走走，我們的服務人員都非常地歡迎您。喔！對了，最重要的是我們的繳費方式非常地自由，你要一次繳，也可以定期定額，也可以不定期不定額，也可以想繳就繳，不想繳就不要繳，您的一分錢都不會浪費，我們會依您的年齡，風險屬性，工作，需求等等，一次性地計算出所有適合您的商品。
好啦～～說了那麼多！大家可以醒醒啦！！因為最重要的摸獎活動就要開始啦！這次世帽展出三天，我們每天平均都有四場的說明會，其中第一大奬，５０吋電漿電視，會在這三天中的某一場說明會中出現，有興趣的朋友，千萬不要錯過任何一場由鄭憶琳為各位服務的機會。其他的獎品也非常吸引人哦～～梭奶VAIO筆記型電腦一台，ZZZ PC５台，WIII基本配備２台，愛PHONE３G１台，飛麗普吸塵器和盤那鎖妳勊影音DVD設備一組。而沒有中奬的朋友們，可以獲得AAG難刪人壽最夯！最強！業界首創的蜂巢式全球投資基金DVD。而現場其他有興趣的朋友也可以在現場留下資料後，免費發送給各位喜愛我們難刪人壽的朋友們喔～～
好啦～～各位看倌朋友，剛才主持人在台上介紹那麼久，眼睛有沒有吃夠冰淇淋？因為主持人現在身上，除了我們AAG的黃色貼紙和身上這些奇怪的小白毛球以外，是不是什麼都沒穿？那有～～你們這群色狼，人家明明就有穿國王的新衣啦～～但是只有聰明的人才看得到喔～～相信我現在一定穿得很保守，密不通風才對！因為大家都很聰明喔，即將來回答我們這次活動裡面最難回答的問題了，那就是，美國AAG歷經五年研發，萬人設計團隊，於今年推出震撼業界的什麼產品？好！那位藍衣服的先生，等下，你上台來回答，因為等下你答對了，要摸彩的！上台的觀眾答錯了也沒關係喔，也可以免費獲得我們的色情光碟，呃，不是，是蜂巢式全球投資基金DVD。好，我剛剛好像把答案說出來了，請這位先生再大聲地告訴我們的觀察朋友！
『蜂巢式全球投資基金』什麼？太小聲了，主持人耳朵不好，再大聲一點？『蜂巢式全球投資基金！！』標準答案！！
很好！恭喜這位先生可以參加抽獎。丫大家有沒有看到摸彩箱在那裡？哈？在那裡？喔～～就在我身上丫，大家好聰明喔！！這是我們難刪人壽歷經五分鐘，一人設計團隊所研發出來的真人式摸彩箱。大家有沒有看到我身上有幾個小白毛球？在我胸部上方，各有兩個，因為我胸部只有兩個，我不是母牛喔～～對不起只有兩個喔～～還有後面屁屁，是不是也是各一個在腰部這邊？所以也共是兩個對不對，然後正面下面這邊～～這邊聽說是人體最美的神秘三角洲的地方，我們未來三天來看看會不會在這些神秘的地方出現頭獎。這三角洲有幾個？四個對不對？分別延著兩旁的等腰三角形排列下來對不對？那再下面這個三角洲最頂端的地方是什麼？（這時底下觀眾都快瘋了，大喊爛B，小妹妹，陰戶，小穴，欠幹等粗話）喔～～原來這裡是我們AAG的黃色貼紙丫～～呵呵，各位看倌們，你們好色喔～～
來，這位先生，你可以在這八個小毛球裡摸彩摸出一台你的電漿電視喔～～～（這位先生很小心地用兩隻手指要去拿小琳胸部上面的小毛球）咦？？等一下，這位先生，你有沒有摸過彩丫？各位朋友，摸彩是不是要先沏一沏，至少眼睛要看到別處去，再把彩球平均用手抓一抓再抽嘛～～這樣會比較公平對不對（這時觀眾都已經在大叫受不了了，所有人大拍掌，活動進入前所未有的高潮，而小琳用更高分貝的麥克風聲音壓過觀眾的聲音）。好啦，先生你可以不用把眼睛別過去，但你一定要抓一抓再抽喔～～（「幹！超爽！幹！都快射了！等下幹死妳，我跟你講」觀眾都受不了了）
（這位先生顯然很緊張地胡亂抓過小琳的屁股和胸部以後，就趕快在她左胸上方拿一顆）這位先生你好客氣喔～～呵呵，一定是位好先生，好老公！好！恭喜你！獲得蜂巢式全球投資基金DVD一張！！謝謝這位先生！！好啦～～我知道大家都非常聰明，想要趕快摸彩對不對！是要摸電視還是摸國王的新衣？（「幹！要捻爆妳的大奶！要幹爆你的B丫！！要摸光你全身才會爽！」已經快要暴動了，呵呵︿︿）
好的，我們快點進入下一題喔！我們蜂巢式全球投資基金裡面，有連結四檔基金平台，分別是慢氏基金，不爛克寧茶不順，苔彎５０連動，和什麼？來，那位紅色衣服的先生，上台一下。呵呵，先生，你檳榔吃很凶喔！想不想中大獎？『想！』好！告訴我們答案！『憐勃！』標準答案！希望你抽了我們的大獎和買了我們的產品以後，不會再可憐不會勃起了喔！來！抽一個！（小琳故意選一個色狼上來，他把小琳全身都摸夠了，屁股抓了好久，胸部也快捻爛了，小妹妹和大腿也一直摸，他本來要打開小琳的腿，但小琳不讓他開，最後，他在左腰上抽了一個球）恭喜你！色情光碟旁邊的蜂巢式全球投資基金DVD一張！
各位朋友，你們都還不把握，都被兩個人抽走啦，接下來的機會可說是越來越好了～～AAG難刪人壽的蜂巢式全球投資基金一定只能透過業務員做所有的轉換和計算的動作，對不對？來，那位紅色衣服的小姐最快！來，告訴我們答案，是不是只能透過業務員？『不是！還可以在網站上完成所有的業務』恭喜妳！答對啦～來，我們看這位美麗的女士，能不能把我們的大奬帶回家。（她一邊摸，一邊讚嘆怎麼會有那麼細嫩的皮膚，尤其是屁股，更是滑嫩得不得了，她也是摸得捨不得放手，最後在小妹妹那邊抽了一個）恭喜妳！一樣是蜂巢式全球投資基金DVD一張～～好，非常謝謝這位女士。
下一題，其實很多朋友平常在銀行都有接觸，這次透過我們的整合，相信對各位朋友更有利，那就是，我們這次連結的四家基金平台裡，國內最耳熟能詳，名聲最穩健的百年國外基金公司是那一家？來～～是誰呢？好像是一家做毒奶粉的公司～～好！這位弟弟～～麻煩你上來～～（小琳蹲下去，跟弟弟談話，兩顆大奶晃來晃去）來～～這位弟弟，你幾歲？『八歲』，八歲丫！好，你知道是什麼答案嗎？跟你小時候喝奶奶有關係喔～～『不爛克寧茶不順』好厲害！！這麼小就可以唸那麼順丫！！好厲害哦～～那你會摸彩嗎？我跟你講哦，要在阿姨身上摸一摸喔～～摸到阿姨爽才可以抽喔～～不然不算喔～～懂不懂？『嗯』（小朋友有點怕怕地點點頭，接著小琳站起來，牽著小朋友的小手，讓小朋友摸前面，但因身高，只能摸到三角洲位置，小琳轉身，讓小朋友摸屁屁，又轉回來蹲下來，讓小朋友摸胸部，全程都是小琳牽著小朋友的手在摸她自己）好！小朋友，摸完了，決定好要那一顆了嗎？（小朋友很害羞，用小手指指小琳胸部上唯一的一顆）喔，小朋友，你真選喔，我們來看看你能不能中大獎給爸爸媽媽帶回去～～ZZZ PC 一台！喔～～小朋友，你好厲害哦～～一上來就把我的大獎之一抽回去了，剛好ZZZ PC也是最適合小朋友玩的電腦，很適合你喔～～高不高興？（小朋友仍是怕怕地點頭）小朋友，你好可愛，阿姨可不可以親你一下？（小朋友想想，點點頭，又搖搖頭）喔，小朋友點頭又搖頭，就是可以的意思，對不對，呵呵（這時小朋友又搖頭，但小琳不管，抓著他的小臉就親下去），好的，非常謝謝這位可愛的小朋友！！呵呵，各位觀眾，還剩幾顆呢？前面三顆，後面一顆，加油哦，把握機會。投資蜂巢式全球投資基金，一定要一次全繳，對不對？好，那位抓外套的先生最快，上來回答。『不對！』不對，那要怎麼繳？『隨便繳，看你爽怎麼繳就怎麼繳！』對！沒錯，你就是愛繳不繳的，我們也會把所有的專業跟產品組合通通秀給你看啦～～好了～～先生，不要客氣，把握機會！（先生不放過機會猛力抓著小琳全身，還把小琳兩腿張開抱起來面對觀眾，這時小琳聽到這位先生要說話還將麥克風對準他『這個摸奬箱怎麼有破洞丫？』沒想到這時小琳竟然把洞更往前，對準現場的觀眾說）丫沒辦法丫，這個摸彩箱用了２７年了，也被大家摸了２７年了，所以難免有破洞丫，但人家已經把洞貼起來了，幹麻還扒出來給人家看丫？（小琳用極其嗲聲嗲氣的口氣說話，現場有人開始打手槍了）（『好吧～那沒辦法，我只好在破洞的附近抽一個好了』他隔著貼紙，摸了小穴一會兒，才在三角洲抽了一個小球）破麻光碟上面的蜂巢式全球投資基金DVD一張～～！！謝謝這位先生～～
喔，各位朋友真厲害，連箱子的破洞也找得到，好～～下一題。蜂巢式全球投資基金是把保戶的錢，用奇怪莫名其妙的比例去做股票，基金，債券等商品的投資，並且可以在大盤普遍不好時，像氣墊式一樣，把衝擊降到最低，等待行情回漲來就可以贖回，對不對？好！那位太太『不對！』不對哦，那是那一家？『IMG胺汰』哦，那是妳說的，不是我說的喔～～就是現在已經被洶汰那家，好！抽一個（這位太太一邊用十分淫蕩的表情摸著小琳，一邊露出萬分驚訝的表情，而且摸的時候還不時大力地捻著小琳的屁股和奶子，而小琳的表情還是一樣裝得很爽，最後她大力打了小琳屁股一巴掌，抽下後腰另一顆小球）蜂巢式全球投資基金DVD一張～～非常謝謝這位太太測試摸彩箱的韌性喔～～
好～～剩下幾顆？兩顆對不對？不要啦～～倫家還沒被摸夠啦～倫家還要倫家還要嘛～～（小琳故意用淫蕩撒嬌的聲音誘惑現場觀眾）好！下一題是～～今年最偉大，最震撼業界的蜂巢式全球投資基金，是由那一家國內外合併的公司所推出的呢？好！那位白衣服的先生。先生丫，你一身白丫『嗯，人家喜歡白』喔，好的，請大聲地告訴我們答案！『AAG難刪人壽！』再大聲地說一次！『AAG難刪人壽！！』非常好！白衣服，白先生，雖然只剩最後兩顆，但還是要好地沏一沏喔～～～（沒想到白先生，兩手一把就抓起小琳的胸部猛舔，還一路往下舔到小妹妹，大腿，再轉身往上舔到屁股，還在兩個大屁股留下咬痕，一路往上舔到肩膀，再將小琳轉過來，正面地對小琳又吻又親，而小琳只把自己當物品一樣，一動不動地讓白先生亂舔亂吻，只是，小琳有伸出舌頭讓他舌吻，白先生邊吻邊亂抓，便在小妹妹上抽了一個小球）OKAY ～～～好，這位白先生，非常地有”吸”引力，並恭喜你，仍然是蜂巢式全球投資基金DVD一張！！～～
好！最後一題了，這題沒有在剛才的介紹中出現，而是我們會場在播放的音樂中，才有這一句，這句話是我們的隊呼，喜歡我們難刪人壽的朋友們就會知道。下一題是～～難刪難刪命運難刪，難刪難刪風險難刪，AAG難刪人壽，後面是什麼？（這次舉手的人少了很多，因為音樂不是每個人都有在聽）好！那位爆炸頭的先生。來！先生，你很厲害哦！有聽到我們的音樂哦～～來，用感性的聲音，告訴我們，AAG難刪人壽？『讓你幸福難刪～～』丫～～真是太美了～～當你的風險和命運，都交給了難刪人壽來幫您規劃，您和您的家庭幸福，的確再也難以刪除了～～～好的！先生！最後一球了，加油！（這位先生一抓起小琳的胸部就一陣亂咬，屁股也是，又拍打又大咬，大腿也大咬，只要肉多的地方就是大咬，不然就用力拍打，打得紅紅得為止，最後在小琳臉上用力甩了一大巴掌，快速將唯一那顆球抽出。小琳發出尖叫聲，現場所有人都看呆了。過了一會兒，小琳一付沒事的樣子說）好的，我們來看看這位爆炸頭先生，他的獎項是不是真的如他的力量一般地強壯（小琳的臉上有點紅紅的掌印，但仍微笑地打開小球）恭喜！是蜂巢式全球投資基金DVD一張～～謝謝您的參與～～
好的！感謝各位來賓的參加，也感謝各位來賓對摸彩箱的各方面測試，我們一定會提供更好的服務與產品給各位喜歡難刪人壽的朋友以及需要幫助的朋友們。謝謝！謝謝各位！請密切注意下一場場次時間！



（四十）仿佛全世界都不會傷害他似地
給我憶琳其餘免談：嗚嗚嗚～～好痛喔～～打在琳身，痛在我心
哇呆：是丫，為何這次小琳一次出兩部虐待片？
就愛中出鄭憶琳：因為這兩部虐待片是小琳去求世帽展主辦單位時，我們所拍的。她求了兩次，所以就有兩部，只是，我們為了不影響小琳的工作或這次展覽的結果，所以我們選擇在展覽結束後再一次公布這兩部虐待片。
喔喔：所以？這次AAG難刪人壽有那麼大的攤位，就是小琳用這種方式求主辦單位的？
就愛中出鄭憶琳：嗯，是丫，因為小琳那時跟主辦單位接洽時，就已經沒有攤位了，但小琳迄而不捨地不斷與主辦單位協調，後來有一位高層，說他有虐待癖，若小琳能滿足他，就幫他弄一個攤位出來。
給我憶琳其餘免談：所以，小琳就出賣她的身體囉～～？
就愛中出鄭憶琳：小琳何時沒有出賣過她的身體了？她的身體本來不就是屬於所有人的嗎？只是剛好有人利用這次工作之便，虐待了小琳而已。
哇呆：那為何被打兩次呢？
就愛中出鄭憶琳：因為第一次的「性交易」只換來一個小小的攤位，第二次是主辦單位主動打給她，說他們虐待癖的會長，也想要跟小琳來一次，而代價就是更大的攤位。小琳當然立刻答應了，因為原本的小攤位，不要說跟客戶介紹產品了，連原本要辦的活動舞台也小了點，若沒有這次的大位攤位，也沒有這次那麼成功的展覽活動了。
哇呆：什麼？這次小琳的活動很成功嗎？
就愛中出鄭憶琳：嗯，是丫，成長了三倍，人多到爆！當然不一定很多人都是來了解產品的，有些只是要吃豆腐而已，但因為這次的產品內容，對原本的保戶或即將要保的客戶，都有幫助，所以很多老客戶或潛在客戶，在這三天不斷地詢問，聽說他們參展三天，連續三天晚上還為客戶開opp解說他們這次的新產品。
富翁：嗯！對！沒錯，我原本就是他們的大客戶，那天我又買了一堆。小琳真的人漂亮，談起產品來，一點也想不到跟淫蕩有關的事，我被她的專業深深地吸引，直覺錢和後半輩子交給她就沒問題了。
國中生：對丫，我那天有碰到她的手，真的好嫰好嫰喔～～
給我憶琳其餘免談：碰到手有什麼好叫的，我看她的B打開來給你看，你還不一定舉得起來，哈哈～～
哇呆：但是，真的好殘忍，比她復出後第一片被保全們打在地上還來得殘忍多了。
就愛中出鄭憶琳：嗯，他們好像是一個社團，專門虐待女性。平常很少有妓女要接他們的生意，這次小琳願意給他們爽一次，真的是三生有幸！
攝影組：那還不算什麼哩～～在第一次的虐待後，小琳過了不久，就打電話給她的下屬，說攤位弄到了，叫他們趕快去準備舞台獎品的事宜，好像那些虐待都不算什麼似地。但更誇張的事情是，當天下午才被虐待完，當天晚上還可以去沙洲健身中心為沙總他們拍攝一系列吉祥物使用健身器材的教學影片，而大暴動那天的事，也是跟虐待是同一天的事！
哇呆：哇哩～～我常常覺得小琳不是神就是外星人。
給我憶琳其餘免談：而且暴動那天，小琳的全身，沒有一處是有遭到虐待的痕跡。
富翁：我曾經想要包養小琳，叫她不要那麼辛苦去賺辛苦錢了，但她說她一點都不辛苦，反而說她所做的一切，都是在服務大眾。有時看到她這麼完美，都讓我在夜深人靜時默默落淚～～
哇呆：我聽到小琳被更嚴重地虐待，雖然片子不敢看，但我還是想知道內容，請問有人肯說給我們聽嗎？
就愛中出鄭憶琳：好吧～～我想，這裡可能有很多人還沒看過或根本不敢看這兩部作品，但身為鄭憶琳的頭號粉絲，我們還是請在現場看小琳被打的攝影組為我們解說一下這兩部片的狀況好了。
攝影組：嗯，基本上我覺得第二部比第一部嚴重，因為第一部她被打完以後，還有力氣打電話；第二部是我打給她男友把她接走的。
不要海尼根就是要鄭憶琳：嗯，好幾次小琳回不了家都是她男友幫她善後的。
攝影組：嗯，她男友是個像神一樣的男人。眼神總是靜謐又溫柔，無論小琳發生了什麼事，他總是面帶微笑地向我們道謝。即時有時他面對的是把小琳打昏或姦昏的男人們一樣，好像這個世界不會傷害小琳似地，向所有人道謝，然後便把小琳帶走了。
不要海尼根就是要鄭憶琳：喂～～我們對男人沒興趣啦～～你們不是在談小琳被虐待的事嗎？
就愛中出鄭憶琳：海尼根你才剛上來而已，不要吵啦～～我們只是在表達這些年我們對小琳男友的感謝之情，因為他把我們的女神照顧得那麼好，使我們這些臭男人在享受完她的身體以後，確保下一次還有一樣好用的身體。
富翁：被你們說得好像小琳像個貨物似地，雖然她常叫自己是賤貨～～～～><
攝影組：好了啦～～第一部片剛開始，小琳被五六個男人圍住，一起吐口水，辱罵她，叫她是賤貨！被人幹還要說謝謝～～之類的。罵到後面，就開始踹她，踢她，打她。他們亂打，有時打耳光，有時踹在地上，有時還叫她站起來用拳頭和膝蓋重擊她的肚子和奶子，一群人胡亂打一通。後來便有人強姦她，一邊幹她的B還一邊打她，在全身可以打的地方。讓小琳一直尖叫，最後火大就幹她嘴，使她叫不出來，但還是在打她全身。等兩人射完精以後。一群人圍圓圈圈，比較大的圈，因為等下他們會一人一次重擊，把小琳打到圈內的另外一人那邊，而另一人再打給別人，就這樣，小琳一下被踹到這邊，一下又被打到那邊，一直在圈圈裡面被打來打去，而且很喜歡打耳光，把小琳的臉打得紅紅的，奇怪的是，正常來講，小琳的臉應該變豬頭，而且流血才對，但看起來還好。後來一群人看小琳還受得了，便把她吊起來，兩手向上，像個犯人似地，被他們用棒球棒重重打擊她全身。小琳叫得更大聲了，好像真的很痛。但他們仍然是打到爽了，才每個人又上前，把吊在空中的小琳輪翻姦淫了一頓，因為吊在空中，不管從前面或後面，都很好插入。他們一邊幹她還一邊羞辱她，一邊吐口水，若幹到一半不爽，也可以再用棍棒打一頓再姦淫她。最後可能累了，把小琳放下來以後，大伙兒圍著小琳在她頭上和全身尿尿，就走了。臨走前要踢她的人也可以再踢兩下。而小琳在地上休息一下以後，就走去包包旁邊，打電話給他下屬，要他們準備活動事宜。
幹！不爽：那不就是那天我們正在談論黑人輪姦時的事情嗎？怎麼那麼剛好，小琳就是在這時被虐待的喔～～
攝影組：嗯，是丫，沒有人聽得出來她剛才才被人虐待過。而第二部片更誇張，小琳一開始就載上眼罩，全裸地站在場地中央。她不知何時有人會來攻擊她或對她怎樣。突然，有人猛地重擊她肚子，並掀開小琳的眼罩，為這場虐待秀揭開序幕。這場人數比較多，有將近十位。每個人也是一開始就上來對小琳一陣猛打，感覺這群人比上次還要勇猛，因為小琳一下子臉就紅通通了。接下來小琳就被吊在空中，這次有繩子，所以可以把她綁起來，在空中變換不同的姿勢。首先是兩腿綁在兩旁，雙手綁在上面，這樣他們就可以非常方便地進出她下面的雙穴，並且隨時幹一幹不爽，還可以踹她，把她踹得遠遠的，蕩來蕩去的，因為上面有繩子，所以他們把小琳像沙包一樣，踢過去以後，再猛地踢向另一邊，大伙兒就可以輪流踢來踢去，並且還對她的小穴踢，踢得髒髒的，再姦她，每個人就把她當作發洩的工具，可以用棍棒發洩，也可以用老二發洩。沒多久，電擊棒又出場了，在棍棒當中，夾雜幾隻電擊棒，去電她全身可以電的地方，尤其是胸部被電得抖動得都快掉了似地，小琳叫得更大聲了。但還沒完，他們把小琳放在地上，開始用蠟燭滴她，用熱水燙她，用電擊棒電她，用口水吐她，用尿液尿她，用棍棒打她，用手揍她，用腳踹她，小琳被凌虐得在地上打滾。我在場心好痛好痛，但老二卻軟不下來。他們這群壞蛋，看小琳在地上滾還不放過她，還把她抓起來過肩摔，當一個人過肩摔，其他人便把她也抓去摔，或使用其他的武術攻擊術，例如飛踢，後旋踢，側踢，或是把她像鉛球一樣，甩出去以後，立刻有人利用那個重力加速度重重踢下去，讓小琳痛得跪在地上，而他們不讓她休息，抓起她的頭髮，讓她臉朝上，便狠吐口水，小琳閃躲的樣子，好像連口水都很痛地打在她臉上，口水還不夠，還打她好幾巴掌後便把她甩出去，一群人又對在地上的小琳猛攻，讓小琳又是痛得在地打滾。然而，可怕的東西出現了，便是加長型電擊棒，之前在黑人輪姦有看人用過。這一次！他們在加長型電擊棒外面套上保險套，然後便慢慢地插入小琳的陰戶內，大約一半的時候，就擊發！小琳瞬間發出非常恐怖的尖叫聲，並且全身劇烈地震動，肚子的位置也閃著光，好像要死了似地。我心想，小琳會不會這次就死在他們手裡。過沒多久，小琳就昏過去了，而他還在電，只剩下小琳的身體和肚子在劇烈地震動並且有電擊光，沒有尖叫聲。旁邊的人也很緊張，想說會不會死掉了。那人見狀便停止電擊，叫旁邊的人去看看小琳死了沒，後來他們發現小琳還有呼吸，便叫眾人把她叫醒，或用水潑醒她。結果他們便在小琳的臉上尿尿，不知尿了多久，小琳才慢慢醒來，而這過程中，電擊棒都還插在小琳的體內，仿佛不打算拿出來似地。他們叫小琳醒過來以後，便又打打她臉頰，捻捻她乳房，使她再清醒一點。當他們發現小琳完全醒了以後便再次電擊，同樣，小琳這次又發出更可怕的尖叫聲，仿佛叫天地救她，而且這次她全身還微微冒煙。好可怕，她的子宮要被烤焦了嗎？沒多久，小琳就又昏過去了。最後是因為電一個不會叫的屍體不好玩，他們才放她一馬，把加長型電擊棒從她陰道抽出來。眾人看她動也不動，踢也沒反應，捻也沒反應，只確定她還有很微弱的呼吸而已，便把她當垃圾一般，踩著她出去了。踩她的陰戶，踩她的乳房或手臂，小琳像垃圾一樣被他們當垃圾踩著離開這個虐待室。當確定他們離開以後，我們立刻上前去叫她，搖搖她，為她做人工呼吸，她的唇和呼吸還是好嫩好香，並且還微微笑著。她的臉上好似在告訴我：沒事的！這只是一場戲。
我真的無法理解，她全身遭受到如此嚴重地攻擊，全身竟然只有一點瘀傷。而我們也只能繼續架著攝影機在旁邊等著她醒過來，因為她的表情告訴我們，她沒事。
幹！不爽：不會吧，那些虐待狂讓你全程拍他們的殺人經過喔？
攝影組：因為他們當面嗆聲說小琳這個賤貨，被打還要給他們錢，而且早就簽定合約，說就算死也跟他們無關。
幹！不爽：幹！小琳怎麼會那麼賤？老是被人打還要付錢，而且合約仿佛就是說，殺了我吧～～一樣嘛～～嗚嗚嗚～～
就愛中出鄭憶琳：你也有哭的一面丫～～
不要海尼根就是要鄭憶琳：不只他，我聽到小琳在地上滾的時候，就放聲大哭了，聽到電擊棒在她體內發光，並且發出恐怖的哀號時，我整個人好像被挖著一塊肉似地痛丫！！
攝影組：小琳在地上休息這段期間，不斷有人進來姦淫她，把她當垃圾或只是一個發洩的工具。有時一個人，有時一群人，姦完就走。有時還當她是公廁，一群人走進來只是要尿尿，尿在她身上而已。也有幾個是進來大便的，直接大在她臉上，一個大在臉上，後面的人全都大在她臉上。幹！真臭！後來大約是過了四小時，我看小琳都沒動靜，也不想讓她滿臉大便，把打電話給她男友，叫她男友把她帶回去。
哇呆：怎麼有這種喜歡載綠帽的男友？
攝影組：她男友很奇怪。看到小琳的慘狀，非旦沒有驚訝，反而跟往常一般地寒暄問候，並且向我們道謝以後，便帶著小琳回去了，而他也不怕大便沾到他身上，仿佛全世界都不會有傷害他的事情似地。
我是女生：．．．．．．
就愛中出鄭憶琳：咦？可愛的女生，你現在才上線丫？還好還好，因為剛剛有一場可怕的虐待戲。
我是女生：我都知道了～～我只是沒現身而已，但，我真的，哭到不行～～我全身在顫抖，無法想像怎麼會有這種變態事情發生。小琳這麼一個完美的女生，怎麼會接受這種事情發生，而且事後還跟沒事一樣。
瑋澤：我們現在才知道小琳為我們犠牲那麼大，原來那麼大的場地，是她用生命換來的！
正義：還好，事後我們用成績來回報給我們的小琳主任！她真的很偉大！
就愛中出鄭憶琳：偉大放在心裡就好了，外表上還是要叫她賤貨，她才會高興喔～～
瑋澤：嗯～～還好我跟小琳主任是同事，所以只要談論公事就沒有機會叫她賤貨，因為我們真的叫不下去～～＞＜
正義：嗯！而且美國總公司那邊已經注意到我們這次的成果展了，因為非常非常地成功，所以已經叫經理寫一份專業的報告上去了，美國那邊說有可能的話，會來苔彎這邊取經。
我是女生：嗯～～那真是太好了～～
哇呆：哇～～可以出國比賽了丫～～好厲害^^
就愛中出鄭憶琳：所以，這次的虐待片！讓我們大喊：成功！！


（四十一）我是誰？
星期一，凌晨五點，我躺在若大的床上，我不知道這裡是那裡，也不知道我是誰。
我是誰呢？鏡子裡的女人好漂亮，皮膚細得跟假人一樣。咦？這是我嗎？喔～～不！這不是我！我只是個愛漂亮的女生，而不是鏡子裡這個如此美麗，卻又如此淫蕩，被眾多男人使用，並且越多男人使用她的身體她就越漂亮的怪胎。
妳這個賤貨！怪物！白癡！人盡可夫的妖精！狐狸精！妖女！
我不斷咒罵著鏡子裡面那個漂亮卻可怕的女人，我不斷地想要與她切割，因為我不是她，在我印象中，我只是個有點小胖的女生，雖然男友說我很漂亮，同事們也都很喜歡我，但我知道自己並不完美，而且也不漂亮，至少不是像鏡子裡那個可怕的女人一樣。
我罵得聲嘶力竭，我好累，我跪趴在地上，喘氣著．．．
咦？我現在裸體？我的身體好像剛剛鏡子裡的女人，好完美的身體丫．．．
咦？真的是嗎？我真的是她嗎？
我猛一抬頭，看到鏡子裡的我
「啊！！～～～～～！！～！！～～！～！～～～！！～～～！」大聲尖叫，可怕的尖叫
真的是我！原來這個女人真的是我！這對完美的乳房長在我的身上，還有這細嫩的皮膚，我印象中我的皮膚沒那麼好丫，什麼時候我變成這樣子了？我就是他們所稱之的女神或奇蹟般的身體嗎？
喔～～不是不是，這不是我的乳房，這不是我的身體，我發瘋似地爬出浴室的門口，看到門外，滿是精液的房間，床上，地上，牆上，桌上都是，咦？等等，我的乳房上也是，那我的陰部呢？喔～～不！陰戶仍潸潸地流著男人們的精液！
「啊！！～～～～～！！～！！～～！～！～～～！！～～～！」我大聲尖叫，再次可怕的尖叫
真的是我！而且剛剛才又被一群男人們姦淫過，留下滿是精液的房間，和滿是精液的我。
我只是男人們的工具，一個用完就丟的工具，不爽時還可以虐打的工具。
我心死似地攤在地上，慢慢地使盡全力慢慢攀爬，爬過滿是精液的地板。哦～～～精液滑過我的身體時，是這般觸感丫～～難怪這個女人那麼喜歡。
我爬到床上，努力移動身體坐在床旁，細看周圍的一切，細想之前所發生的事情．．．
丫！好多畫面閃過我的腦
丫！好多畫面都好恐怖
我看到我被虐待，我看到好可怕的老二，我看到自己在地上打滾，而他們還不放過我，我是他們的仇人嗎？我看到我全身赤裸地站在男人們面前，並且還叫他們來抓我的身體
我看到我站在台上好像在介紹產品，咦？我是做什麼的？為何在介紹產品？是理專在賣基金嗎？還是保險？
畫面好糢糊，我看不清楚，但還是很多人持續地在抓我的身體，即使我有穿衣服。
後來我一個人進入了這個房間，過了不久，好多男人也進入了這個房間，喔～～～這是什麼感覺？
好熱好熱的東西進入了我的體內，而且好多好多這些暖流似地東西，在我身邊圍繞。
喔～～好熱喔～～好溫暖喔～～我好像跟隨著這股暖流，要往一個地方前進，咦？我是魚嗎？隨著海流中的暖潮前進我要去的海域嗎？
不管了，反正我也不知我是誰，可能是魚吧～～
這股暖流越來越強烈，越來越強大，一直把我往一個方向推，且速度越來越快，我腦子一片空白，我完全不知道發生了什麼事，我幾乎不能呼吸了！丫！我快窒息了，難到我就要死在這裡了嗎？
突然，我好像穿過黑暗的最盡頭，黑暗的盡頭是一個小洞，是一個窄門。越是盡頭就越像死了一般，但穿過去以後，我感到一股前所未有的自由與境界，這裡是那裡丫？
我好輕，我不知道自己是什麼東西，但我確實存在。我好似可以飛，飛到任何一個地方，但奇怪的是，不論我飛到那裡去，我都可以感受到任何地方其實都是我的一部分，這裡好安全，好溫暖，並且無所不在，不論我在那裡，事實上我無所不在，任何一處都是我。
咦？這是誰？是我男友，是我爸媽，是我公司的同事，是我客戶，是我在網路上認識的朋友，是我曾經伺養過的寵物，是輪姦過我及虐待過我的男人們，曾經我所愛及我所恨的朋友們，全在這一刻出現。但我知道，其實我是好似愛過及好似恨過，事實上因為我無所不包無所不含的本質，他們其實都是我的一部份。而人間愛恨情仇的戲碼，也全是假相。原來這個地方才是我真實的存在。而我也發現，我本來就生活在這裡，這裡是完美的愛，無所不包無所不容，感覺很多個，事實上全是一個。沒有時間，只有永恆；沒有空間，只有全部含容。沒有白天黑夜，沒有男女老少，生老病死，沒有世間的二元論。這裡只有好，沒有壞，只有美，沒有醜，只有極善，沒有罪惡。
我明明在這裡活得好好的，突然間，我想脫離這個完美的世界，我想有自我獨立的身分。但那是不可能的，因為這裡無所不包無所不容，我要到那裡去開創我的獨立身分呢？正當我發愁的時候，突然間有個聲音，好似回答了我那奇怪的問題。
「你完蛋了，竟然笨得想脫離這個完美的環境！你死定了，這裡那最完美的造物主，一定會來殺死你的！」那聲音如此地恐嚇著我。
「怎麼辦？怎麼辦？我不是故意的丫！～～這裡無所不包，難道我真的無路可逃了嗎？」我第一次感到恐懼，這是我以前不曾發生過的情緒？？
「那也不一定，因為我知道有個地方，連完美的造物主也找不到你！」那聲音如此肯定地說著。
「真的嗎？那太好了，我們立刻動身吧！趁造物主還沒來殺我以前」我好像真的聽信了那聲音的話了，咦？我真的要離開這裡了嗎？
「可以！不過！你以後一定要聽我的！」那聲音好像在幫我安排出路。
「好丫！只要你讓我離開這裡，我一定聽你的！」喔，原來我真的想離開這裡丫　＞＜

丫！！～～！～～～～～！！好痛好痛喔！！好可怕的境界丫！！這裡是那裡丫，什麼東西丫～～！！！丫～！不要一直壓我啦～你們弄痛我了！＞＜　丫！！～！～～！！這裡是地獄嗎？不要！不要！不要再無限制地將我縮小了！！我還不想死丫！丫！！～～！～丫～！～～～！！什麼畫面？好多畫面一直在跳動，閃躍著！唉呀！不要那麼快嘛～～我根本不知道你們在搞什麼？什麼？是宇宙嗎？這是地球嗎？這是外星人還是人類丫！怎麼一大堆怪東西亂閃亂跳的！好可怕～～嗚嗚～～～這麼會這樣？？嗚嗚！～～～！～～～
丫！！～～～～～～～（類似死亡前的尖叫聲）
（我昏倒了！～～）



（四十二）難得約會


　「小琳～～起床囉～～」

　　好熟悉的聲音，我好愛他，因為他是唯一讓我在這世上活得像天堂的人。不！說他
是神也不為過。我愛他勝過我自己，我愛他仿佛就如我自己，事實上根本就沒有我和他
的問題，我知道，我倆，只是一個！

　　我躺在床上，不斷欣賞著他溫柔的眼神，享受他的手輕輕地撫慰著我的頭髮，毛孔
吸收著他身上的氣味和他溫暖的氣息。

　「你剛才到了天堂了，是嗎？」

　　我有點驚訝地望著他，但隨即閃過。

　　我點點頭

　「那是所有人原本存在的地方，不論好人壞人都一樣」

　　我不太專心地聽他說話，因為他說話的聲音好溫柔，就好像是從我體內發出來，猶
如我還在媽媽的子宮裡長大一般，如此地渾厚，如此地安詳，如此地安全。


　　我愛小琳，小琳愛我：「小琳好可憐喔～～我覺得她這幾天真的太累了～～」

　　我愛琳：「嗯，對丫，那天晚上的輪姦秀，她像個死魚一般，一直給那些臭男人們
輪翻姦淫而已，她根本沒有爽到！」

　　可愛女生：「嗯，我真的不知要說什麼，她在短時間之內做太多事情了，她臉上的
笑容少好多。」

　　就愛中出鄭憶琳：「嗯，她又是場地協調者，又是活動主持人，每場活動主持完還
要下台跟所有業務一般地招呼現場客戶，並介紹和成交保單，而台上台下還要不斷快速
地換裝，因為台下是要介紹產品的，所以她選擇一般業務的套裝，到了台上又變成人肉
摸彩箱。並且每天詢問的客人太多了，連續三天晚上都還有ｏｐｐ，雖然有時經理和其
他主任會上來解說一下，但小琳上台的時間還是比較多。而現場客戶一邊聽還會一邊毛
手毛腳，在小琳身上亂抓，人家身上都穿著專業的套裝了，那些色狼也好好地讓人家把
話說完嘛～～最後使小琳不得不用暗示的，說她在活動最後一天晚上會在哪家旅館的哪
一間房睡覺，如果運氣好的話就會遇得到。那等同於上一次的輪姦秀一樣嘛～～只是上
次小琳是在享受輪姦，這次是累得任人魚肉。」

　　攝影組：「嗯，我在現場也不知道小琳被幹到什麼時候昏倒的，好像是醒來又昏，
昏了又醒，但全程的確只是男人們在發洩獸慾而已。到了週一凌晨，我們攝影人員都要
換班了，小琳突然在浴室尖叫，好可怕的尖叫，然後又爬出來，坐在床邊沒多久後又倒
下去睡，怎麼叫她也不醒，不知到底怎麼了，唉～～真不好意思，每次都最後才打電話
給她男友，叫他來善後。而他還是很客氣，並且謝謝因為有我們的存在，他才能放心讓
小琳在外面玩。我剎時羞得無地自容！因為我每次都是看小琳不行了才打給他的，而他
好像都很感謝我們似地，剛開始還以為這些輪姦秀都是小琳她男友設計的，但時間久了
，就越覺得不像。而且他的笑容和神態好真誠，一點都看不出來是設計者，只能說，小
琳真的很幸運，有這麼一個男友。」

　　笨蛋網工：「而且，大家知道嗎？小琳因為輪姦她的人越來越多了，所以那有那麼
多時間滙款給那些曾經姦淫過她的人？但網路上，那些滙款收據仍不斷地一直出現，表
示小琳仍然持續地在滙款給那些抽插過她的人們，而！這些工作，竟然都是她男友做的
！？」

　　可愛女生：「什麼！！？？你怎麼知道？」

　　攝影組：「有一次他叫我問的，因為我在現場，跟她男友接觸的機會較多。我也問
他為何這樣幫小琳，他說只要是小琳高興的，他都願意去做。我還問小琳的傷勢為何恢
復得那麼快，而且身體猶如奇蹟般地神奇。他說那什麼鬼話？『任何看似罪惡或攻擊的
行為，事實上根本就不存在，唯一存在的，是那好似曾經發生的錯誤。而錯誤只要予以
漠視，便再也無能為力了。』大家聽聽看，他到底在說什麼東西？」

　　我愛小琳，小琳愛我：「我看你下次拿刀子剖開他的腦袋好了。^^」

　　國外丫呆：「呃～～我有點不太懂，所以小琳是在那一天被輪姦的？」

　　就愛中出鄭憶琳：「這次是五六日一，四天連續假期。在世帽共有五六日，三天精
融展。而展覽之前的場地協調，被虐待了兩次，展覽中間的活動主持人，被亂抓亂摸亂
打了１２場，共三天。而因為客戶太多，所以連續三天晚上都有ＯＰＰ再做說明，而吃
小琳豆腐的人太多了，所以小琳便在展覽最後一天，也就是週日晚上被人們輪流抽插，
插到週一凌晨～～呃～～好像是六點左右吧，才被她男友接走。這樣說明夠清楚嗎？」

　　國外丫呆：「謝謝站主的詳細解說，希望小琳能在連續假期的最後一天，禮拜一好
好休息，呵呵，也就是今天嘛～～」

　　攝影組：「剛才我們攝影同仁打電話過來說小琳剛才跟他男友好像出門了，看他們
的穿著，好像要去約會，出去玩似地。小琳很少在非上班時間穿正常的衣服，呵呵，她
不暴露的時候，是個清純漂亮的女生^^」

　　就愛中出鄭憶琳：「喔～～他們很久沒有約會了哩～～可能真的是累了，想出來散
散心了吧」

　　攝影組：「我臨時又調了兩組攝影機。」

　　就愛中出鄭憶琳：「嗯，叫他們不要跟太緊，因為這是小琳很難得的約會時間。」

　　可愛女生：「你們好壞！人家約會，你們像狗仔一樣跟拍！　＞＜　」

　　我愛琳：「沒辦法，愛她的人太多了，她已成了公眾人物。」


　　　　　　　　　　（四十三）在風裡，在光裡，在自然裡


　「剛剛那句話是什麼意思？」我牽著男友的手晃丫晃，像小女友一般地撒嬌問他。

　「咦？哪句話？」男友狐疑著問著，可能從剛剛起床到現在，我們有說過很多話吧～～

　「那時我剛起床，也不太記得是什麼話，印象中好像有提到什麼好人壞人的」我又閃
著大睫毛裝可愛似地問他，我真愛裝可愛。^^

　「喔！我那時好像是說，那是我們原本存在的地方，不論好人壞人。」男友說這句話
時，更溫柔了～～

　「嗯，是丫，這是什麼意思？」我忍不住去抱他的腰，嗅他的氣味 ^^

　「在那個地方，妳毫無恐懼，而且覺得十分安全，是嗎？」男友不得不抱著我，嗅了
我的頭髮一回會兒，才緩緩道出。（希望不要有精液，如果他洗得夠乾淨的話 ^^||| ）

　「嗯，那個地方，雖然是夢，但卻覺得從未如此真實過，甚至比我現在的狀態還來得
真實。」男友的氣息好香，讓我好有安全感。

　「呵呵，事實上，那個妳以為是夢的地方，才是妳原本真實存在的地方，反而，妳現
在的狀態，卻是在作夢，作一個感覺很真實的夢！」我不太想離開男友的胸膛，但他的
話，震驚得我不得不抬起臉看著他。

　「呃～～你在說什麼？」我驚訝地問，但男友還是一派祥和地看著我。

　「你還記得我們有一年去看害客任務嗎？」我唰地臉紅了起來，因為那時男友還很愛
玩暴露的遊戲，我只記得那天一樣是在百貨公司，試穿完泳裝韻律服，一樣帶我給整棟
的人看光光，還去看電影。男友在我左側玩弄著我的身體，前排觀眾不時回頭張望，右
側的人先小摸我一下，見我男友沒反對，才對我大摸特摸，弄得人家都快叫出來了～～
＞＜

　「嗯～～有阿」是我事後在ｅＨＢＯ重看害客任務的，好嗎～～　><

　「這部電影介紹了我們原本生活環境的虛幻本質，一切只是電腦程式，而有另外一個
世界，才是人類真正存在的地方。」男友悠悠地在介紹這部電影的內容，可是我的小妹
妹卻濕透了，還偷捏了男友一下。

　「可是．．．這部電影裡頭，人類的真實世界，是如此多地戰爭，死亡、毀滅，最後
第三集還要跟電腦主程式合解才結束人類的戰爭，這跟我所經驗到的真實世界完全不一
樣哩～～」我更用力捏了男友一下，還用粉拳與奶子打他。

　「呵呵，沒錯！妳真聰明，很快就發現這部電影在形容真實與虛幻世界時所延伸問題
。不管是害客任務或是香草天空或楚門的視誡等等這些在談論真實與虛幻之間的電影都
有一個問題就是：他們只區分了有那麼一個真實與虛幻的世界！而且也讓觀眾知道了電
影裡的虛幻世界就等同於我們現在所熟悉的世界，但卻沒有辦法說明真實世界的美好，
真實世界之所以真實的意義，以及我們為何會活在虛幻世界裡。」男友一邊說話一邊走
路，我卻一邊走路一邊把內褲脫下來，不然內褲濕透了，讓我好難受　><

　「呃～～等等等等，等一下，你剛才好像說了三點，就是～～真實世界的美好；真實
世界的意義，以為我們為何在虛幻中？」幸好我剛才有脫下難過的內褲，讓我天生做業
務清晰的思路能力，立刻站了起來！

　　但男友只是看著我，露出殺死所有少女的笑容，像爸爸在跟女兒玩一樣地弄亂我的
頭髮，一把抱住我的肩膀繼續往前走。我看著男友，期待著剛才問題的答案，因為業務
腦就是一定要有一個答案才能再往下走。但看男友很悠閒地看著風景，我也跟著放鬆了
下來，與他一起欣賞美好假日的早上時光。

　　阿～～好暖的陽光，秋天的風緩緩地吹著，遊客稀疏地移動著，偶爾伴隨著呢喃，
清綠的草地像我一樣接受風的洗禮，恭敬且歡愉地迎接著。丫～～～整個世界仿佛都與
我一起，我感到完完全全地在風裡，在光裡，在自然裡，甚至，成為一體。


　　　　　　　　　　　　(四十四)祂跟本不豬道妳的獨立宣言


　「人即使在虛幻的世界，仍然隨時地在肯定著自己的終極根源。」男友的開口把我拉
回了身體，我不知何時閉上眼睛，站在懸崖邊的草地上，面對夢幻般地自然美景。仍然
是熟悉的風，熟悉的陽光。我不知何時離開了男友的身邊，我們剛才不是抱在一起嗎？
也不知自己何時把衣服脫了，全身赤裸，但卻成為自然的一部分，像小鳥一樣，像山河
一樣，他們有穿衣服嗎？那我可以不穿衣服嗎？不是為了性交的快感，不是為了商業，
沒有任何利益～～只是自然，只是呈現，只是～～存在～～～

　「真實世界之所以真實的意義，在於祂不需任何原因，也沒有任何理由地無限美好與
無限制地存在。」我何時說出這話的？我不知道。但感到有股力量在引導著我。男友站
在哪裡？也不重要。因為我知道他在我身邊不斷支持我，保護我，使我覺得好安全，即
使不用眼睛去看，我也知道他在我身邊。這股力量和內在的寧靜，好似打破時間的河，
一股腦兒地衝入永恆。原來人可以不用做任何事情也可以如此地滿足；原來生命可以如
此美好～～；原來．．．．．．

　「我們終其一生在努力，在追求的，都是不平安、不寧靜，也讓自己不快樂的東西」
男友好似知道我剛才在想什麼，所以可以接著我的心聲講下去，真的好厲害！說不定，
他真的在我心內，呵呵！！ ^^

　「所以，我們之所以會活在虛幻之中，只因為我們相信了這世界的一切。我們從小就
接受教育，在腦子裡放進了有關世界的一切種種與教戰手冊。長大後接受公司與社會的
教育，我們追求物質的享受，生活的富裕，欲望的延伸。這個世界詐看之下的確好玩得
不得了，但細細想想，又會覺得，我到底要了什麼？我真的有因為這些東西而永遠快樂
嗎？我真的有因為達成了一個目標而真正滿足嗎？因為人的心靈深處都知道沒有！『這
世界並不會因為你到達了哪裡或完成了什麼事情而真正滿足的』。

　　所以世界便發明了”終身學習”與”不斷訂定新目標”，把事業越做越大，版圖越
擴越大，職位越做越高。而原本心裡的那個小問題，就完全地被世界所”發明”的東西
淹沒。直到死神來向你索取你原本就應給它的東西，你才會再度正視原本心裡的那個聲
音。」

　　男友說了很多，好似在說他自己的故事，我也才發現原來我們常常用真實的東西交
換虛妄的，用重要的去交換不重要的。例如我在工作的時候，也常常為了維護自己的想
法和保險專業，跟客戶辯論，卻忘了自己已失去了平安，我當場就等於用平安交換了為
爭取客戶認同的想法；又例如我在攻擊ＩＭＧ胺汰的時候也是，我當場等於是用我原本
就可以愛人的能力交換了攻擊他人的能力，最後變得我為了不重要的一口氣，而失去了
平安～～～

　　至於死神，讓我想起了苔彎精淫之神王游慶。他從賣米的小弟，到開創穩定獲利的
苔爍集團，他的重要性已與整個國家連結，連我們對岸的大陸同胞，也視他為中國最偉
大的企業家。（因為他們認為苔彎是中國的一部分 ^^|||）他能活到九十幾歲真的算是
老天爺的厚愛了，但事實上，全世界愛載他的人和他自己本人都知道，總有一天，死神
會來索取他原本就要給它的東西．．．

　「是生命嗎？」我好似又回到了鄭憶琳的意識，又在裝可愛地問他，並且閃著大睫毛^^

　「嗯唔～～是身體」男友極其溫柔地搖搖頭，否定我的答案。

　「身體跟生命，有什麼不同，或極大的差異嗎？」這次沒裝可愛了，但下意識地遮住
了暴露出來的三點。

　「親愛的，還記得妳經歷過的真實世界嗎？在那個境界，妳知道了一切，但是，就是
沒看到任何身體，或任何有形狀的東西出現，不是嗎？」男友還是一派溫柔，我仔細想
想自己好幾次高潮的經驗或之前的那場夢，還有剛才站在懸崖邊的感覺～～的確，真的
是什麼都有，就是沒有身體，也沒有任何有形狀的東西出現。

　「所以，你的意思是真正的生命，是沒有任何身體和形式，只是純然地一種存在體？
」我很認真地想，才敖口地說出那些話。

　「嗯！～～是丫！舉凡你現在所看到的一切形象，都只是一種象徵，生命的象徵。地
球上很多發明都是在模仿真實世界的生命狀態。所謂真實世界的生命狀態就是無條件的
愛、幸福、平安、圓滿等等的，只是人類想用有形的東西去模仿無形的大能，最後還是
失敗，不然就只能獲得一時的滿足而已。」男友這次說話比較像大男孩，好可愛哦～～
我忍不住去捏捏他白嫩的臉，並且親一下！

　「所以，王游慶在死神向他索取了身體以後，就進入了真實世界？」我有進步了！難
得我親他一下，還不會想被人幹爆我的Ｂ！^^||

　「可能進入真實世界，也可能繼續做另外一場夢。」男友可愛地說著。

　「另外一場夢！？」我狐疑地問著。

　「嗯，那有點類似佛教的輪廻觀念，人在其一生沒有修成正果以前，都會不斷輪廻投
胎來做人，若有做壞事的還會遭到報復或投胎做動物。但是，宗教其實跟電影一樣，只
說了一部份正確的，但大部份仍是錯得離譜。」我仍聚精會神地聽著。

　「真實的世界其實就是天堂，所有人原本都在天堂的，只是你做了一場夢，一場你以
為你要取得一個特殊獨立的身份，而自願離開天堂的夢。因為，妳明明知道，天堂等於
生命等於永恆等於一切，沒有任何生命可以在這無盡的存在體裡面宣布獨立。而當初創
造妳出來的造物主也無法回應妳的獨立宣言，因為祂跟本不豬道妳在想什麼，祂如何回
應妳？

　　但因為妳太想獨立出來了，而事實上又不可能，所以你只好強迫自己去做一個好似
可以自我獨立出來的夢，並且在“造夢之初”還發明了可以幫你造這場人生大夢的工程
師，於是，一切有形有象之物就因著妳要做的這場夢而出現了，但夢不一定只做一場，
因著你的要求，工程師設計了超級多種的人生場景，有時當國王，有時當乞丐；有時是
企業家，有時又是失敗者；有時是施害者，有時又是受害者。人類看似的死亡，只是工
程師變換的人生場景而已。當然，有時是聖女，有時又是蕩婦了。」男友好似在調侃我
似地取笑我。

　「你現在說的到底是王游慶，還是在說我喔！？」我有點小生氣地捏捏男友，仍然用
粉拳和奶子打他，因為現在沒有穿衣服，所以真的可以努力晃著奶子打死他！＞＜

　「呵呵，其實不管是王游慶還是鄭憶琳，或著是所有地球人或宇宙生物，在天堂都是
同一個生命，只是因為你發明出來的造夢者為了要讓你真實地以為你在作夢，所以故意
把妳擠在一個小小的身體裡面，然後再發明了很多很多的人事物來跟妳玩這場夢，因為
太真實了，所以沒有人會去懷疑，其實妳所見的每一個人，都是你自己！」男友好壞，
那有一邊在說大道理的時候還一邊調戲人家啦～～他在說擠這個字的時候，用力抓我的
大奶子和大屁股之後，最後說到你自己這三個字時就離開我，用手指指著我，說明我所
見到的每一個人都是我自己～～＞＜

　「喔！～～所以是我自己犯賤，在鄭憶琳這個身體裡面，還叫了一大堆人來輪姦我是
不是！？」我好似真的生氣了，開始對他咆哮！

　「對！沒錯！你現在不就是光溜溜的，等著其他人來幹爆妳嗎？還在那邊裝什麼清純
，快打開妳的爛Ｂ吧！幹爆妳才是我身為男友的職責，對不對！？」男友好勇猛地把我
推倒在地，用力地扒開我雙腿，噗嗤一聲地就插進我濕到不行的小穴，丫～～原來我已
經那麼濕了丫～～

　「對！沒錯！幹爆我！快幹爆我！我就是賤到不行的賤貨！一天不被人幹就一天不爽
！」我要他粗壯地抽插我！！

　「呸！妳這個賤貨還要人幹？給狗幹或給馬幹就算便宜妳了！！～～」男友太盡責了
！這是他最近最盡責的一次！還吐口水在我身上，我腰搖得更厲害了！叫得更大聲！

　「對！沒錯！連所有動物都可以幹爆我！因為我是連貨物都不如的賤貨！快！打我丫
！打爛我的臉，捏碎我的奶子，最後，幹爆我的B！！～～～」我發瘋似地大叫！

　「好丫！妳這個賤到底的賤貨，今天就讓大爺好好地教訓妳！」男友用力地打我的臉
和打我的奶子，當然對我這種身經百戰的老鳥而言，一人絕對比不上百人，雙手也比不
上棍棒和電擊棒。但因為他是我男友，為了配合我的淫蕩而粗暴地演出，沒多久我就高
潮了～～


　　　　　　　　（四十五）我們不再象徵，我們，成了一個～～


　　我忘了自己多久才從高潮中回神過來，但一睜開眼睛，仍是熟悉的場景。男友溫柔
地讓我起床，手輕輕地撫著我的頭髮，再用好溫柔好溫柔地眼睛和笑容靜靜地等待我的
甦醒，而我也喜歡靜靜地享受他帶給我的安全感，看著他好久好久～～～

　「親愛的！要不要一起去游泳？」這次，他不是叫我起床，反而調皮地說這句話，我
一時會意不過來，他就全身赤裸猛地往懸崖下面跳，我嚇了一跳，立刻起身，看到男友
似乎精通跳水似地落入湖裡。我知道那是湖，我也會游泳，但這距離也太高了吧，有沒
有五層樓高丫，要我這樣跳下去不是太危險了嗎？

　　我往回頭走，看到一大群人在對我拍照，也有幾部攝影機在拍我，更後面也有很多
的遊客在欣賞眼前這位裸女，我忘了自己是鄭憶琳，一舉一動都有人在拍攝，我低頭想
找自己的衣服，但草地上根本什麼東西都沒有！我看看他們，再看看自己，又看看懸崖
下，我慌了！我好沒安全感，男友不在我身邊，他又生死未卜。這裡又是陌生的環境，
我一個女生赤裸裸地站在眾人面前！？我慌得哭了，但卻也不知道該怎麼辦，我四處在
找尋解決之道，仿佛面臨了四周強大的敵人而無法脫困，最後，我真的受不了這種無依
的恐懼了，選擇跟男友一樣投河自盡．．．．．．

　　噗通～～～～

　　咦？這裡是哪裡？是剛才看到的湖嗎？但湖面下好安全，好安靜，完全不像水的世
界。這裡簡直跟夢一樣。咦？不是，這裡不是夢，而是我的實現，我好熟悉這個環境，
就像我在陸地上一樣。

　　水跟地上一樣？那我現在是魚嗎？我是魚嗎？

　　我在問什麼問題？我若不是魚？我還會是其實東西嗎？會是陸地上那群可怕的怪物
嗎？

．．．

．．．．．．

．．．．．．．．．

．．．．．．．．．．．．

　　還是好安靜，有點類似媽媽肚子裡的子宮，只是吵了一點．．．．．．

　　咦？我到底是魚還是人？

　　咦？有光？好熟悉喔～～～

　　好熟悉的光丫～～我是不是在哪裡看過？我每次見到這種光，都不能抗拒它似地，
我只會一直被他吸入。這次難免．．．．．．

　　咦？難道我的世界是黑暗世界？所以才會每次看到光都會被吸入？丫！不管了，因
為我要進入光中了，還廢話問題那麼多幹麻？

　　這裡．．．應該是夢境了吧～～

　　這裡．．．是街道嗎？為何泛著白光？

　　這些．．．泛著金光的移動物體，是人類嗎？跟我有點像？

　　哦～～不是有點像，而是我也是泛著金光的移動物體．．．．．．

　　這些街道，有些都很熟悉，這裡是市集嗎？有好多攤販，雖然都泛著白光看不清楚
，但熟悉感不滅。

　　咦？為何那些泛著金光的移動物體都往我這邊走來，而且每一個看似分離的金光物
體，撞在一起時，好像只是光穿透過光而已。他們撞到我也是同樣地感覺，仿佛是同一
個東西，只是看起來分成很多金光，而撞在一起時，只是再重新結合而已，一點困難度
都沒有。

　　我還是在逛著熟悉的街道，有些地方很像在巴黎午后的咖啡廳一樣，好悠閒，好自
在，好享受。

　　我發現好多金光簇擁著我，我覺得所有的金光都要合而為一了，因為光的振動頻率
越來越快了，而且有點泛紫，紫光也是好漂亮的光，但越是結合，就越是成為白光，最
後，所有人、所有生命，都在一起了。

　　我不需要白光、紫光、金光等等這些象徵物。

　　因為，我成了最真實的生命，那是一種完全抽象，沒有象徵，沒有形式的存在。我
對自己的大能堅定不疑，因為我知道造物主在創造我之初，就已把所有偉大的能力都賜
給了我；我因著祂的創造，再推恩出去，創造出所有跟我一樣偉大的生命，每一個都肖
似我似地偉大，每一個也都與我一體，因為，我們，原本就是一個．．．．．．


　　　　　　　　　　（四十六）他只是我男友，不是全民公雞


　（場景，某女生閏房，女生手淫中 ^^）

　　阿～～太美了，我真的好想跟小琳一樣，有那麼完美的體態；就算沒有，至少給我
一個像她一樣的男友好嗎？她男友真的太棒了，我好喜歡他！平常都在看小琳的照片或
Ａ片，還沒有機會看到她男友，攝影大哥也只是說她男友很特別而已，喔～～天丫～～
想不到特寫起來，那麼帥、那麼溫柔，身材也很好，像命衷駐定我愛你的軟莖天。

　　雖然不太懂他說的話，但夠了！真的夠了！我長得也不是很差，也很多男生追我，
但怎麼２２年來都沒遇到像小琳她男友一半好的男人丫！？嗚嗚～～為何沒有人愛我？
為何我只能看他們俊男美女的造愛片，自己卻在家裡自我安慰～～～嗚嗚～～～～～？？

　（場景，沙洲健身中心某間發洩房。忘記沙洲健身房設備的讀者，請復習第二十四集）

　「快～～老公，人家要像小琳那樣被你愛愛」

　「好！妳這個賤貨！我打死妳！」

　「不是啦！不是這樣啦！你沒看她男友從頭到尾都那麼溫柔，那麼～～～呃～～～害
客任務，他怎麼可能會是暴力狂啦～～～你要溫柔地對我施暴喔，要像小琳她男友一樣
打得很用力卻又很有愛心喔～～最後趁我高潮時要溫柔地叫醒我喔～～」

　「．．．．．．」

　「唉呀～～老公～～你怎麼軟掉了啦！～～　＞＜」

　（場景，某對情侶在床上）

　「老婆，起床囉～～」

　「．．．．．．．老公～～～～～～～」

　「嗯～～怎麼啦？～～～」

　「很高興你為了我裝人家男友的溫柔表情，但．．．．．你實在是太粗獷了，裝起來
讓我好想笑～～哈哈哈～～～」

　「哇哩！干寧良咧！寧叫寧杯裝嗬寧礦咧！～～干寧良咧！～～」（這是台語，翻譯
成中文是：哇哩！髒話！是妳叫我裝給妳看的哩！～～髒話！～～）

　「好啦！～～好啦！～～老公～～還是你原來的樣子最帥！！我以後再也不叫你裝別
人了～～好不好～～」

　「恩～～」

　「好啦～～抱一個啦～～親親～～～」

　（場景，沙洲健身中心某間超大發洩房。）

　「快！輪姦我！幹爆我！像她在街道上一樣，被所有人輪姦；被遊客插爆，被街上行
人幹爆，被遊民污染，被拍攝人員記錄最淫蕩的畫面！幹！！幹爆我！最後再像小琳一
樣，被丟在垃圾場，等收垃圾的工人來收垃圾時再被一次！哦～～～～～丫！！～～！
～！～！～！」

　「喔！幹！這個女的是噴尿還是射精丫！」

　「幹！國外的ＡＢＣ都這樣哦？可以噴那麼遠丫？」

　「你們怎麼都去幹她啦～～又不是只有她一個女生，這裡還有三個啦～～你們男生不
夠，就多叫點人來啦～～落雞！」

　「媽的！叫什麼都行！就是不能叫落雞！一定幹到妳們這些破麻剩最後一發空包彈！
幹！」

　「癈話少說啦！快插入！」

　「喂！尖叫很吵喂～～」

　「丫！！～！！！！～～～～～～～～！！！！！～～～！！～！～！～！～」（所
有女生一起尖叫）

　（場景，沙洲健身中心女性交誼廳（封閉式））

　　郭太太，妳身材怎麼那麼好～～

　　沒有沒有沒有沒有～～～

　　唉喲～～今天是鄭憶琳裸體紀念日，只有這間健身房的這一樓層可以讓我們洗完澡
，還可以裸體在交誼廳裡走來走去的，別害臊啦！

　　喂～～張太太，妳在幹麻？

　　哦，沒有丫，只是你一提到鄭憶琳，我下面就濕了，所以正在用手指止癢一下。

　　哈哈哈～～妳是不是想到什麼了丫？

　　對丫～我想到．．．

　　她男友！！～～～對不對？～～～

　　對！！！～～～哈哈哈（難怪人家說，一個女人，很漂亮；一群女人，很可怕，尤
其群體鼓譟的時候 ^^）

　　對！我跟妳講～～我從沒看過那麼完美身材比例的男人，還可以那麼溫柔地講話，
連打人的時候，也是又帥又溫柔～～哦～～我暈了～～

　　是丫！我已經跟牛郎店的經理建議了，叫他們訓練出這樣子的鴨出來，我一定叫大
批姐妹去消費！

　　喔～～我直接叫情趣用品店的老闆把他的相片或他們作愛的照片，印在按摩棒上面
。結果隔天去看，果然效果很好，有單獨男生的，也有作愛的照片，都有。

　　等下地址，電話寫給我！

　　對丫！以前只能看小琳的作品，想像自己是小琳被男人寵愛；現在終於可以想像一
個超級完美的男人，配上我這個超級完美的女人了～～呵呵哈哈哈

　　我看是配上妳這隻超級花痴的女人吧～～

　　哈哈～！！！！對！對！對！（又群體鼓譟　>< ）

　　不過後面的戶外輪姦秀就真的太誇張了．．．

　　我才不管誰幹誰，我只顧著看她的臉、她的表情。平常只能在她高潮時才能出現的
表情，那次竟然全程出現，直到她男朋友凌晨來把她接回家為止。

　　什麼接回家？我看是去垃圾場撿回家吧～～

　　對！這個部分很矛盾，因為這樣很物化女性，我不喜歡，可是又覺得，當妳在外面
傷得很重時，還有一個男人，不問任何原因把妳愛在懷裡，這種感覺好暖好暖好暖哦～～

　　不是！重點是這個男人還必需是完美的男人～～

　　哈！對！～～

　　不一定，我覺得只要是愛我的男人就行了！

　　對嘛～～妳是外貌協會的會長嗎？

　　我不一定是貌協長，但一定是冒失鬼！

　　喔～～！～～～？？？妳幹麻把咖啡潑到我身上！？

　　潑妳就潑妳，我再潑一杯，怎樣？

　　哇哩～～～哦～～冰咖啡淋在肌膚上，感覺好不一樣喔～～

　　不一樣？是怎樣？

　　就是一種．．．．說不上來的快感？

　　真的嗎？那我要淋紅茶

　　再潑點咖啡給我

　　喂！～～妳先把熱咖啡弄溫一點再潑我！別燙著我了！


　　　　　　　　　　（四十七）我的聲音，我的愛～～

　「小琳，起床囉～～」
　　
　　是的！我知道這個聲音，也知道了這原本是我的聲音、是我的愛！當我越來越知道
生命的本質與真相以後，便無需再恐懼，無需再執著，因為，我知道，不管發生了什麼
事，我的愛，都會用這溫柔的聲音，輕～輕～～喚醒我～～．．．．．．．．．．去上班．．．．．．．．．．．．．．．．．．^^

　　明哲經理：「妳去過了嗎？」

　　我：「嗯！成為了」

　　明哲經理：「成為什麼？」

　　我：「全部」

　　明哲經理：「那現在呢？」

　　我：「愛！」

　　明哲經理：「嗯．．．．．．．．好！這是美國ＡＡＧ寄來的資料，妳拿去看一下
，應該是要來苔彎了解狀況的事情，妳規劃好再跟同仁宣布一下就可以了。」

　　各位同仁，美國ＡＡＧ看到我們這次成功地在亞洲地區的苔彎，打開了非常不錯的
成績，美國總公司想進一步把苔彎視為搶攻亞洲市場的中繼站，所以在一個禮拜以後，
ＡＡＧ的總裁和核心團隊，會來苔彎聽取我們這次進攻亞洲市場的行銷簡報，麻煩各位
同仁去了解和研究一下這些議題，兩天後我們晚上再開會討論。

　　好！今天的客戶還是很多，大家要好好努力為客戶服務，不要讓我們的衣食父母失
望囉～～而其他壽險公司的前輩們（其實是跳槽的業務員），也麻煩移駕到這邊的會議
室，我們商談一下合作的細節和內容。

　（嘟．．．．嘟．．．．嘟．．．．）

　　喂～～我是小琳，您好～～

　　喂！小琳丫，我是沙洲健．．．

　　丫！總經理丫！！您好！您好丫！不好意思上次發生的暴動事件，希望不要影響健
身房的生意～～

　　影響是還好，用錢和關係把它們壓下去就好了，只是也有人建議我要好好針對這個
問題研擬對策。而我們之前的對策就是在沙洲二館放上妳的真人式充氣娃娃，讓會員平
常想．．．

　　想幹爆我的爛Ｂ的時候就可以幹！對不對？？呵呵？（這時是中午吃飯時間，很多
人在看她，公司同仁也是，呵呵～～　^^||| ）

　　呵呵，也對！所以我已經跟日本那邊施加壓力，希望能盡快完成我們的產品，但日
本公司那邊說希望能把這次的產品做得更像妳本人。因為日本那邊看到妳的影片，覺得
妳的身體構造跟一般人的皮膚和肌肉狀況可能不太一樣，所以希望妳能抽空去日本一趟
，讓他們做一連串的測．．．

　　如果要去的話，一次要去多久？

　　當然．．．呃．．．時間長一點比較可以做完全的測試，只是．．．最少，可能也
要一週的時間吧～～

　　好！沒關係，我的爛穴本來就是要讓全世界的人幹爆的！只是，我們最近有一個大
ｃａｓｅ在進行，可能至少要下個月才有可能再排定時間。

　　哦！沒關係沒關係，只要妳答應最重要，我就可以跟日本公司那邊說明，並且請他
們先送來他們原本做好的產品，不然會員真的快受．．．

　　真的很抱歉最近沒有好好照顧他們～～～

　　沒有關係，他們明天就會先送來妳的真人尺寸抱枕，希望讓會員們先回去抱一抱

　　呵呵，我一想到每天晚上有那麼多人在陪我睡覺，我就濕透了～～～

　　抱枕下面還有挖兩個洞，也算是．．．

　　什麼！？真人抱枕下面有我的爛Ｂ和菊花丫！那不是每個人晚上都可以幹爆我後
，再擁我入眠嗎？真是～～太興奮了～～

　　小琳丫，才抱枕而已，妳就興奮成這樣，那以後討論到真人充氣娃娃時，妳怎麼
辦？

　　涼拌丫，都是你！害我內褲濕透了，讓我現在要在大庭廣眾之下脫下濕淋淋的內
褲，等下你害我又被人輪姦，你要怎麼賠我丫～～

　　什麼？小琳，妳現在在那裡丫？

　　我在跟同事在吃飯丫！

　　喔～～～那妳脫下來了嗎？

　　嗯，有新同仁，他說他要，我就給他了～～

　　妳！！～～給！！？？

　　小心小心丫！別嗆到啦～～好啦，我們下個月ｃａｓｅ結束，有空就跟你敲訂時
間！ｏｋａｙ?


　　　　　　　　　　　　（四十八）是鬼？是神？是懶教？


　（場景，沙洲健身房某會議室，沙總與站主”就愛中出鄭憶琳”，兩個男人的對話）

　「喔～～神蹟！這部片的名字取得真好，封面也越來越漂亮和專業了」沙總的肥肉
還是不減

　「是丫，能認識他們，真的太幸運也太神奇了」站主淡淡地說

　「喔～～我們這次多了位男主角丫～～他的條件不比明星差耶～～」別再喔了，油
快甩出來了

　「嗯，是丫，他的確是位很特別的男人」站主還是淡淡的，可能每天都在打手槍吧
～～^^

　「特寫那麼大，她男友知道我們在拍攝嗎？」沒有沙總的臉大

　「嗯～～他應該知道，只是都不說破而已」兩三台攝影機在旁邊，幹！又不是白痴！

　「不過～～他前面那段到底在說什麼，你看得懂嗎？是電影討論嗎？什麼害客任務
，楚門的視誡，還有什麼香草天空？我聽都沒聽過，是在天空吃香草冰淇淋嗎？哈哈」
幹！這就是你腦滿腸肥的原因了

　「我上網去查了一下，這些好像都是心靈類的電影，在探討人生真相的虛實之境的
事。」不虧是宅男站主！但手槍不要打太多才好！ ^^

　「喔，前面那麼悶，這部片市場的反應怎樣？」

　（喔～～～快！對！輪姦我！再把我丟到垃圾場就好了）兩個男人討論到一半，很
明顯有人幹炮幹到發洩室外面了 ^^|||

　「呃．．．」

　「喂！現場主管，叫會員只能在專屬房間，千萬不要影響到其他客人！」沙總肥虧
肥，在工作場合發威的時候也是很有尬斯！

　「呵呵，我想，你已經知道，”市場反應”了」站主終於開開玩笑了，我還以為他
快精盡人亡了 ^^

　「這樣丫～～網路上的討論如何？」沙總露出市場分析的面容

　「我們還特別為這部片新開設了一個討論區，叫”宗教．心靈．新時代”」嗯～～
站主真的有作功課

　「喔，看樣子，你會取名為神蹟，也是因應著男主角的說話內容囉？」布爛妮想怎
樣？

　「不只是說話內容，而是他們兩人，根本是神一般地奇蹟。小琳的身體遭受如此嚴
重地虐待，竟然沒住院？而皮膚和身材還比以前我第一次中出她的時候還來得好？尤
其是陰戶，我那時記得沒那麼緊的，而且還有點開開的，所以可以看到裡面粉紅色的
穴肉和醜醜的陰毛，但你現在看她的陰戶。你們上次還特寫她的陰戶，幹！簡直跟嬰
兒一樣，這不是奇蹟是什麼？還有電擊棒可以插入人體內電擊超過一分鐘？這簡直是
不可能的事！

　　反正．．．．呃．．．之前還有很多怪事情就是了。而在這部片，兩個人從那麼
高的懸崖跳下去，下面都是石頭耶～～你要跳得夠遠又夠幸運才不會撞到。他們紛紛
跳下去以後，我們立刻叫救護隊到現場打撈，結果一群人撈了兩個小時都沒找到他們
兩個，救護隊還懷疑是我們在惡作劇，最後是很多遊客說有看到，我們才沒事。而我
們一群拍攝小組在回家的路上，竟然看到小琳裸體在逛大街，我們都看呆了，但還是
要拍的拍要錄的錄。

　　因為街上行人和遊客很多，越走，路上的人就越多靠過去撞她摸她抓她，而她從
頭到尾，表情愉悅得不得了，好像吸食毒品一般。但也不像，比較像是她高潮時的模
樣，臉色紅潤又極有氣色。但高潮也應該是一下就過去了，但她對每一個人好像都是
一樣地歡迎，不管他們對她做什麼動作，愉悅的表情都沒有變過，仿佛跟每個人都可
以達到高潮似地。」站主一談到小琳，整個人精神就起來了，老二也起來了，可惜老
二還是舉到一半就不行了，可憐，還不到三十歲～～

　「呃～～你說，不管他們對她做什麼動作？是有到很多地方嗎？還是只有一條街？
」沙總老人家就是老人家，看片動作很慢^^

　「嗯！好，在我跟你說明當天狀況以前，我要先幹膲一下。喂！！那個作者丫！我
們在談話時，你不要一直批評我們兩個好不好，很吵喂！！～～」喔！被發現了！？

　「對丫！那作者老愛說我的肥肉。好啦，那天是怎樣？」（作者變成烤焦麵包蹲在
角落劃圈圈）

　「那個地方很像歐洲的市集，算是戶外市場，但規劃得很漂亮，小琳就走在人來人
往的街道上。但還好人不多，所以每一張照片都可以近距離或中距離抓取最美的一刻
，有時還可以放補光板在下面。而因為她整個人呈現高潮的狀態，所以在表情和皮膚
方面，都極度地誘人，除了白裡透紅以外，還有微微粉紅色地嬌嫩；表情更是喜悅地
好像她是你幾輩子的情人似地。

　　而街上的景致又像極了歐洲，所以她在裸體逛大街時，真的是美呆了，而路人也
是又驚又喜。只是越走到前面，就來到了一個小型廣場，旁邊都是咖啡廳，很像巴黎
的街景，而人也越來越多了。剛開始有人拍手叫好，有人吹口哨，小琳像個明星似地
微笑回應他們，後來有人故意經過撞她，或手抓她的胸部或屁股，小琳還是微笑回應
他們。經過一家咖啡店，老闆很伸士地問她要不要問咖啡，而她也很有禮貌地說謝謝
。但等小琳一走進去以後，老闆就把煮好的咖啡潑在她身上。」

　「唉～～那很燙唉！！」

　「對！沒錯！那是剛煮好的上等咖啡，就是要燙才會在齒頰留香，但很明顯，老闆
是要她奶子留香。但大家見她不為所動，仍然恭敬有禮地站在那邊準備接受禮物。大
家覺得很怪，但另一杯咖啡又潑向她，接著，其他客人也潑咖啡在她身上，或淋在她
頭上。但她就像精神病患者一樣，都是那一樣的表情和態度，對！～～一樣那美麗、
且呈現那高潮樣子的完美狀態～～」

　「這群人真怪～～浪費了那些高級咖啡。」我可以發表意見了嗎？沙總雙手抱胸，
猛搖頭的樣子，肥肉還是一直在晃動 ^^

　「他們可能是要把小琳當作咖啡杯吧，因為眾人們開始舔她，捏她，抓她，或放在
桌上抽插她。這裡的民情好像不喜歡大鍋炒似地一起上，反而喜歡看大量的精液從小
穴裡面流出來的樣子，而小琳也會大開雙腿讓他們欣賞。那天的小琳，完全像個家庭
主婦，完全是接受性的，不會貪婪地抓男人的嘴或老二狂親，而是他們要做什麼就迎
合他們做什麼。

　　所以她也歡迎一起上，或排隊上，或有人看精液，有人邊抓她奶子或親嘴，或扒
著讓人上菊花，或一邊抽插一邊走路，讓眾人對她抓捏打壓抽插，累了，就交接小琳
，讓另一人看要繼續邊插邊走還是放下來插，或是走到隔壁的咖啡店讓眾人繼續蹂躪
她。若沒有人要插她了，她就會自動起身，在店內走一圈再出去。

　　最好看的是她起身走沒兩步就又有人壓向她狂幹，而小琳也會讓人看精液流完再
起身，然後沒多久又有人把她壓向別的地方，所以可以看她在不同的角落被輪流抽插
著，從客區到廚房；從廚房到廁所，有時還有廚師請她嚐一下湯或肉，或拿廚房的東
西打她的大奶，不然就是在廁所時問她大便好不好吃，但結果是山珍海味跟大便一樣
都好吃～～～喔！幹！沙總，你有沒有衛生紙丫」

　「喔！～～有有有，我去拿喔～」不是空包彈了嗎？怎麼還射得出來？

　「okay，我剛才說的還只是每一家店裡的狀況，還沒有說，當她在某一家店裡走一
圈沒有人要插她的時候，她就走出門，臨走前還會說謝謝大家。而到了廣場以後，遊
客和行人很多，他們則是店內輪姦招數的擴大版，尤其是遊客。有時他們一起上，有
時排隊，有時走路，有時東插西幹，有時在人群中間凌辱或虐待她，漸漸的，最後一
人好像幹到了公園門口後，就走了。而小琳仍是一派沒事的樣子，即使全身或小穴都
是精液，大便或尿液也沒關係，反正就百害不侵。

　　公園都是老人或小孩比較多，但天色已經暗下來了，所以人其實不多，街上的行
人也少很多，小琳就跟之前一樣，到處走走逛逛，所以有幾張是夜景的照片。在小琳
逛街的時候，我們也看到有一些乞丐或遊民在後面跟著她了，而當人數越來越多時，
他們就一舉衝上去大力啃食著小琳。他們不是餓得想吃人，也沒有把攝影團隊趕走，
可能是太久沒近女色，所以大家都把累積的色慾全部發洩在小琳身上，而剛才在施工
的工人，也因為一一下班了，所以可以趕過來發洩。

　　只是工人或遊民一點都不懂憐香惜玉，對小琳亂楺亂捏亂插亂咬的，還丟來丟去
像玩具一樣對待。但小琳仍是輕鬆以對，微笑回應，小琳對他們這些老粗，也像對待
最愛的愛人一樣。他們咬她的唇時，小琳也是雙手會輕輕環抱著他，面對眾人的抽插
或虐待時，也會滿是愛心地看著他們，而且～～她．．．」

　「對！好像不會痛。」沙總一邊看片一邊聽站主講故事，所以知道小琳從頭到尾都
是一樣地輕鬆。

　「對，而工人的體力可能比較好，幹兩次以上的很多。等他們都輪完了，沒有人要
幹了以後，奇怪，遊民真是什麼東西都撿得到，他們拿了婦產科醫師在分娩用的工具
，把小琳的陰戶和菊花撐得好大好大，再把雙腿往上和往後拉，雙腳固定住在長條椅
下，就變成垃圾桶了。兩個張得老大的洞，就美麗地呈現在大家面前。讓大家運動完
，好好地休息一下，抽根煙，咬個檳榔，喝個阿比，大伙兒就在小琳垃圾桶旁邊聊天
起來。

　　哦！幹！讓我更硬的是，大家真的把小琳當成垃圾桶，聊天的內容都是自己工作
上的或家庭上的事，沒有人問小琳為何在這邊給他們發洩和輪姦，且一邊聊天一邊虐
待小琳，捏她的胸部丫，或屁股丫等等之類的，或煙抽完直接丟進洞內，或者要燙她
的屁股再丟也可以，或吐痰吐口水吐檳榔的，反正大伙兒聊天，有個女人在此地給男
人們助性一下，他們當然不客氣。突然有個人說他還想再幹一炮，工人們說洞都變成
垃圾桶了。

　　沒想到小琳突然溫柔地說，沒關係，我可以用嘴。大家嚇一跳，但小琳已經自己
把雙腿放下。事實上，雙腳固定也是小琳自己去找長條椅固定在那邊的。然後沒多久
，小琳就用小嘴幫他吹出來以後，再回去原來的位置，雙腳固定在椅下，當垃圾桶。
正當大家還沒回神時，又有一個遊民拿了一樣的工具，把小琳的嘴撐大，再把原本固
定的雙腿左右拉開，就變成了有三個大洞的垃圾桶了！

　　因為一群人也都累了，就把煙，檳榔，垃圾，酒瓶等，可以放進垃圾桶的就丟進
去，然後大家再在小琳身上或洞裡尿尿或大便，就走了。臨走前，那工頭還不忘說，
這垃圾桶不是政府設的，放在這邊清潔大隊不會來收，要兩個人去把小琳抬到集中丟
垃圾的地方。就這樣，小琳一動也不動地躺在垃圾山裡，也不清理自己也不把那三個
儀器拿掉，就任那三個洞大大地撐在那裡，任洞裡的垃圾或屎尿流出來。但，幹！皮
膚還是那麼好！幹！又射了！是空包彈！」

　「撐著點丫～～小老弟～～」沙總自己是人工陰莖，所以不會有舉不舉的問題^^

　　在清潔大隊過來的途中，也有民眾來丟垃圾，很多都沒發現這裡有一個人，所以
常不小心就丟到小琳身上。多了以後，小琳就被埋在垃圾山裡面。等清潔大隊真的在
收垃圾的時候，見到有人都嚇一大跳，以為是屍體，後來看看會動，又是個美女，還
被開了三個洞，雖然每個人覺得很奇怪，但也把她安置在車上，再迅速地把所有垃圾
都收完，所以那天的垃圾車其實開得滿快的。我們拍攝小組一路跟到掩埋場，爬牆進
去。

　　看到清潔大隊隊員們很苦惱，因為小琳太髒了，但又很想上她，所以一群人在想
要如何處理。後來有一人拿了水桶，水倒入小琳的嘴巴，再把撐大器拿掉，就等於嘴
洗乾淨了。再洗淨胸部和兩隻小手，就有四個地方可以用了，所以讓那幾十個隊員也
非常高興地將精力發洩在小琳身上。最後都沒人想幹了，有人在討論要如何送小琳回
家。沒想到小琳竟然開口說：把我當成垃圾丟在垃圾山就行了，但不要把我當成火化
的垃圾燒掉了。雖然怪，但還是照作，不然，他們要怎麼處理。

　　奇怪，我們一路上一直打她男友的手機，都打不通，這是很少發生的事。我們只
好在現場拍攝小琳一動也不動地在垃圾山裡的狀況。垃圾真的好臭，但小琳還是保持
笑容，偶爾有幾隻狗過來舔舔小琳，或尿在在臉上，就走了。而小琳下面那兩個撐大
器，還在小琳的體內，大大地流著裡面的東西。那時都凌晨快一點了，風有點涼了，
小琳還要在這垃圾山裡多久？這時不知從那裡冒出一個人形，幹！你知道嗎？所有拍
攝小組的成員都嚇一大跳，以為遇到鬼了！因為跟本沒有人看到他丫！？

　　但因為他是手順著小琳的頭髮，臉很靠近地看著她，這”招牌動作”大家都知道
這個人形是小琳的男友，只是，他好像也是全身赤裸。幹！他們不是鬼就是神，真的
是超乎人的想像。我們看到小琳望著她男友，溫柔地說．．．」

　「嗯，有，這個特寫太棒了，被狗尿過的臉還是那麼美」沙總，你一定要記得被狗
尿過的事嗎？　＞＜

　「『無論攻擊化身為多可怕的形式，終究還是無能為力』，這是小琳看著她男友，
所說的唯一的話。她男友好像完全沒說話，只是看著她，再順了她的頭髮一下，就把
她扛走了。」

　「丫她男友沒先把底下那兩個撐大器拿走丫？」沙總好像都記得一些有的沒有的事＞＜

　「嗯，不只沒有，而且好像也不當一回事，我們有現場提醒他，但他這次好像跟鬼
一樣，從頭到尾不發一語，也沒讓我們看到他的臉，就把小琳扛走了。後來我們竟然
跟丟了他們，靠！這是很少很少發生，且幾乎是不可能的！我們只是一直跟著他們後
面拍，但不知不覺地，畫面就沒人了，是想怎樣？」

　「靠！我雞皮疙瘩都起來了啦～～不要講了～～」靠～～肥豬也會怕丫～～

　「好啦～～你趕快把片子送去美國做後製，會員們應該等著要吧～～」

　「嗯，對哦～～我等下就送」

　「ｏｋａｙ，拜拜」站主一說完小琳的事就立刻又軟掉，回到那個淡淡的站主～～^^

　　沒想到一出會議室，站主又說話了～～～～

　「哇！～～小美！妳發什麼神經丫？穿成這樣？？」小美就是之前網路對話裡面常
常出現的”可愛女生”或”我是女生”。也是在四十六集裡面，一開頭就在閏房裡自
慰的女生^^
　「好啦～～你這個作者一定要連我在房間裡的事也介紹出來嗎？中出喔，你今天來
幹麻？送片嗎？」喔！？我又被發現了？？

　「對丫，不然我來沙洲幹麻，但妳今天也太～～～」大家知道站主的名字叫"中出"
了嗎？呵呵^^

　「我知道啦～～只是，人家想學小琳一樣嘛～～所以先從暴露開始學習．．．」

　「喔，妳平常那麼保守。而這件泳裝式韻律服，以小琳來講，算保守了，但以妳來
講，算很暴露了，因為有小露一點點屁屁和胸胸。加油！精神可嘉！」

　「嗯！謝謝！我會努力的！我今天還是沒有勇氣直接從家裡穿韻律服來健身房，而
且也只敢在女性樓層運動，但我會持續努力的！希望有一天能跟小琳女神一樣！！～
～」

　「沒關係，我以後會好好地調教妳成為暴露狂的～～」

　「調教我？你先去弄大你的懶教吧！～～」

　　靠！～～中出和我都張大了嘴巴，因為一個可愛女生，講這個太粗了～～～～～^^||


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(待續)

　　目前作者發表至48集，後續有新的會繼續PO上來給大家的。
