417--小米的性玩具羞辱日記   
作者：老鼠愛小米   



我的名字叫做米佩婷，因為姓很特別，所以朋友們都叫我小米。今年２１歲，是個大學生。身高１６７公分，體重４９公斤，三圍是３６Ｄ，２４，３ ５。
有一個在電腦公司上班的男朋友，交往半年了，感情很好。
本姑娘長的還算眉清目秀，不小心就當成學校的校花了。雖然身材高挑豐滿，但是我還是不喜歡穿少少露露的衣服，只有特別的時候才穿。
有時候男友還會因此抱怨幾句，不過人家可是保守的小女人呢～

（一） 男友生日卻被別人強暴灌精

今天是我男朋友小達的生日，晚上當然要來一頓浪漫的燭光晚餐囉！於是我特別翹課了一下午（平常我很乖歐～不翹課的），在家中準備和佈置。
弄了一個下午總算一切都就緒了，我就跑進浴室洗香香，再換上讓男朋友流口水的ｓｅｘｙ衣服，就等男友下班回家了。
這時忽然想到，男友愛用的保險套用光了，趕緊出門牽車騎了就走，騎到一半才發現自己沒把性感的衣服換掉再出門，不過都到情趣商店門口了，只好就這樣走進去。
此時我身上的裝扮，黑色長髮隨意披在肩上，上身是無袖的緊身露肚臍襯衫和黑色內衣，下半身是暗紅色超短百褶裙配上黑色褲襪加高跟鞋，
內褲則是．．．因為有穿著褲襪，我就沒穿了。

「歡迎光臨．．．呃，隨便看。」那個禿頭的中年大叔老闆看到我這樣的正妹又穿的那麼性感，愣了一下才反應過來，並且走到我身旁要向我介紹商品，
不過我卻沒看到他把自動門鎖了起來。因為還有一段時間男友才會回家，所以我順便逛逛看看，那個中年老闆也在旁邊向我介紹，我拿起了一個震動跳蛋。

「喔～漂亮的小姐，這可是最新上市的，震動力超強，放進小穴裡面，很快就會高潮的喔！」
我發現他說話的時候眼睛一直看著我的短裙，似乎要看穿到我的小穴裡面，再加上他說的那麼露骨，我下意識的夾緊雙腿，趕緊放下那個跳蛋，但是小穴卻有點濕了。
接著老闆又向我介紹那些角色扮演的情趣服，有護士、空姐、女警等等，還說我穿了一定很好看，介紹也很詳細，好像我一定會穿到一樣，
我只是隨便恩恩阿阿敷衍一下，沒有太在意，到了保險套區，那個老闆不知道為什麼終於走開了，我看了看時間，也快到男友的下班時間了，拿了一盒保險套就要去結帳。
結帳時老闆還是一直盯著我的胸部和短裙看，真是好色的老闆。

「小姐妳買這麼多，妳是出來＂援＂的嗎？真可惜，這麼漂亮，奶子又大．．．．」

「我．．．我才不是那種！」　我有點生氣，結完帳就快速往外走，走過檢驗機的時候，機器叫了起來，這表示我身上還有尚未付賬的東西，老闆向我走了過來。

「小姐妳偷藏東西阿．．．嘖嘖，真是不好的習慣～」
老闆似乎咬定我偷藏東西，我當然矢口否認，並且說是機器壞了。

「既然沒有，那妳敢讓我搜身嗎？」
我本來想說不要，但是這樣就還要叫警察，一拖又要拖好久，只好答應，反正我又沒有拿。

「好．．．好吧！不過如果搜不到的話，你就要讓我回家，而且還要退我剛剛買套套的錢歐～」
老闆似乎非常高興我願意讓他搜身，我也快沒時間了，騎虎難下，只好張開雙手準備讓他搜。

「小姐好像很趕時間阿．．．　跟援的人約好了嗎？」老闆先是例行的在側部搜過一遍。

「才．．．才不是．．．是我男友生日啦！我才不是．．．那種女生．．．」
這時老闆開始搜我的背部，他故意用手指從上面輕輕的滑下來，滑到沒有布料遮掩的地方時，又更輕的慢慢下來，敏感的我＂阿＂一聲叫了出來，
然後手移到屁股上，好像很仔細的搜著，其實只是在吃我豆腐，我正要抗議的時候，老闆突然把手伸到我的大胸部上，一把抓住然後開始揉捏起來。

「你．．．你做什麼！？住手．．．．放開拉～」我大聲喊道。

「別緊張，這樣子搜比較快嘛！難道妳不想早點回去？」老闆抓住我想快點回去的弱點。

「不．．．不要．．恩～好了拉．．．喔．．那裡沒有．．．別一直揉．．．恩恩．．．．」

「咦～？我剛剛發現奶罩裡面有硬硬的東西，我要檢查一下～」

「那．．．那是．．」敏感的身體被這樣愛撫觸摸，奶頭早就硬起來了，當然會有硬硬的．．．

「那是什麼阿～～嗯？」老闆一邊說話，一邊把我露肚襯衫下擺的活結解開，然後手很快地進入我的襯衫裡面，隔著奶罩愛撫我的奶子，手指也加重力道按著乳頭的地方。

「那．．．不．．不要再．．．恩喔～那是．．．乳．．．乳頭拉．．．嗚．．．」

「乳頭硬成這樣了啊！？妳都有男朋友了，被別的男人摸也會硬起來喔？妳有這麼淫蕩嗎～？」
被老闆這樣問，我竟然回答不上來，難道我真的很淫蕩嗎？正再想的時候，老闆已經把我的奶罩推上去，握住我柔軟的一雙大奶子。

「阿～～你．．．不要～不可以．．．不可以這樣～～恩～～太過分了．．．．」

「我只是在檢查奶罩裡面是不是有藏東西而已阿！別緊張～好．．．好軟．．．乳頭真的那麼硬了！」

「你．．．喔～乳頭不行！阿阿．．．不要玩．．．玩乳頭．．．喔嗬～」

老闆不僅愛撫我的奶子，還一直用手指逗弄著兩邊乳頭，乳頭是我最敏感的地方之一，一被玩弄我就無力掙扎了，連要阻止老闆的雙手也只能軟軟的握住他的手臂。

「老闆．．．你．．．不要一直．．檢查．．胸部．．．喔～～停．．．一直弄乳頭．．．恩呀～～」

「喔？你的意思是要我換檢查．．．．．．這裡囉！？」老闆迅速的把右手深進短裙內，並且熟練地摸上我沒有內褲阻擋的小穴，
老闆＂咦＂了一聲，小穴被男朋友以外的人摸到的我也叫了出來。

「呀～～你．．你快伸出去！不、不能動那裡～～～阿～」

「穿這麼短的裙子還沒穿內褲，妳根本就是妓女嘛！還裝什麼矜持！下面的頭也硬起來了！」
老闆輕輕撥開已經溼透的陰唇，用手指像玩弄乳頭一樣玩弄起充血腫脹的陰蒂，身體兩個最敏感的地方都被別人逗弄著，我全身都軟了，任憑老闆肆意玩弄著我的身體。

「啊嗯嗯．．．．天．．天呀．．．我真的沒．．．沒有藏．．嗯～藏東西．．．讓我．．回去八．．．」

「這麼濕．．．裙子和褲襪都溼透了，水流真多啊！還有最後一個地方還沒檢查，一定藏在那裡！」
老闆很輕鬆地把我抱了起來，抱到一張奇形怪狀的椅子上，然後把我的雙腳抬起來，分開卡在椅子兩邊扶手的勾環上，
老闆再把我的短裙稍微往上推，我的私處就完全暴露在老闆的眼前了。
這時我意識到老闆說的最後一個地方，一定是小穴裡面，
我開始掙扎著想要離開椅子，但是椅子上的勾環卻穩穩的勾住我的雙腳，
老闆也知道我的弱點在哪，他伸手拉住我的陰蒂，再用力搓弄，我就完全沒有力氣了。

「阿阿阿．．．痛．．．不、不要再．．．再弄了．．．喔．．．嗯呀～～」

「來～開始檢查最後一個地方喔～先幫妳把下面的小嘴巴打開．．．哇～～好漂亮的顏色喔～又好多水啊！」
老闆用大拇指把陰唇慢慢的左右分開，愛液不斷外洩出來，老闆把他的嘴湊了上去。

「這麼多水不好檢查，我先把這些水吸乾～」老闆說完就開始吸我的小穴，還把粗糙的舌頭伸進嫩穴裡面胡亂攪弄。

「阿．．．不要再吸．．．舌、舌頭不．．．嗯～不可以．．．喔～～要被．．．要被吸乾了．．．」

「真美味．．．喝不完的蜜汁，還一直洩！挖挖看有沒有藏東西在裡面。」老闆把兩支手指挖進我的小穴裡，還用力向內擠，直到兩根手指完全進入了。

「別～別挖進去．．．太進去了阿～～～痛呀．．．要．．要裂掉了～～阿．．．最深了呀～～～」
由於我的陰道深度很淺，老闆的手指又比較長，幾乎都快挖到我的子宮口了。

「嗯～？這樣就到底啦！？太棒了太棒了，等等把子宮口頂開．．．．嘿嘿～！」
老闆把手從我的小穴裡抽出來，整支手都變的油油亮亮的，上面都是我的愛液。

「呼．．．嗬．．．我沒．．．藏東西八．．．可以讓我回、回去了八．．．」

「還沒檢查完喔～妳藏太深了，我的手挖不到，所以現在我換大肉棒挖挖看！」

「你．．．不行！絕對不行！我．．我要回去了！」
我努力想把雙腳拉出勾環，但它的設計卻讓我無法動彈，老闆一邊看著我掙扎，一邊把褲子和內褲脫下來，露出粗狀的肉棒，再慢慢走向我，把肉棒朝我的小穴接近。

「不．．．不行．．．拜託．．．絕對不能插進來！不行阿．．．．」
老闆將肉棒貼住我的小穴口，在小穴外摩著摩著，沾些我的淫水當潤滑液。

「嘴上說不要，身體好像蠻想要的．．．淫水一直分泌出來呢！」

「我沒有．．．想要的．．．嗯～別．．別插進去．．我不能．．．不能背叛我的男朋友．．．不．．．」
老闆把肉棒擠入小穴口一點點，停了一會，又慢慢往內擠。

「阿阿．．．不要！不要！快、快拔出去．．．別再進去了．．．嗚～呀阿阿～～～～～」
老闆的大肉棒完全進入了我的小穴，頂端還把子宮刺入一點。

（還是被插進去了．．．老公．．嗚～～）

「頂．．．頂到了．．．嗚～放、放過我．．．喔哼～～又．．．又頂到．．．阿．．．好漲．．．」
老闆每次抽插都把大肉棒往外抽剩下龜頭在裡面，然後又重重地刺入。

「好緊阿～～～還可以每次都撞到子宮，有夠棒的！撞死妳！撞死妳～～」

「阿．．．啊！不行．．．不行．．．要．．要被撞壞掉了丫～～喔～喔阿．．．又、又撞．．．嗚．．．」

「真會浪叫，小淫娃妳叫什麼名字阿～？」老闆邊幹邊問。

「喔．．．才不．．．才不跟你說．．．阿阿～～別再．．．撞．．．歐～～撞了．．．」

「不說！？那我就更用力的撞！哼！哼！說不說！？哼！咦～？撞開了～嘿嘿．．」
老闆更用力的撞擊，甚至把我的子宮口頂開了。

「別．．別．．．嗯喔～輕點．．我說．．我．．我叫～～阿．．米．．．米佩婷．．．別再進去了呀～～」

「米佩婷．．．真甜的名字阿～人又漂亮身材又好，當我的老婆要不要阿～每天都讓你很爽喔～～」

「才．．．才不要．．．人家老公．．喔～對小米．．．很好．．．喔～又再撞．．．不．．．」

「但是你老公應該不能把妳幹的那麼爽吧～很爽對不對？來～叫聲親老公來聽聽～！」

「喔．．．小米．．很爽～～親老公．．要幹死小米了阿～～一直頂到．．喔嗯～～」

「幹！叫得那麼淫蕩！老子都受不了了～幹死妳！幹死妳！喔～～要射了要射了！！」
老闆加快抽插的速度，不一會兒，我就發現體內的肉棒變得非常燙。

「不行！拔出去．．今天．．今天是危險期阿～會．．．會懷孕的．．．阿阿～不可以～～不可以～～～阿．．．完了．．．」
老闆不但沒有拔出去射精，還抵住我的子宮口，大量的精液直接灌進子宮裡面，射精完以後，他也沒有馬上拔出去，而是堵住子宮口不讓精液流出來，好像一定要讓我懷孕。
過一下子，老闆才把變小變軟的肉棒抽出去，精液只流出一點點，其他似乎都留在子宮裡面了。

「嗚．．．嗚．．如果真的懷孕．．．怎麼辦拉．．．」
老闆不理會坐在椅子上喘息啜泣的我，逕自走到一旁拿起我的皮包，
翻出我的學生證看一看，又拿出我的手機，撥出號碼，老闆脫在地上的褲子口袋中的手機響了起來，然後掛掉。

「妳手機有四通未接來電，都是妳老公打的喔～」老闆對著我說。
我趕緊看了看手錶，男友已經下班了半小時，快要老闆把我放下來，整理好凌亂的衣服，想快點出店門，老闆卻把我擋了下來。

「不要急～我只是想讓你知道我們店內有監視器，如果不想剛才的情形被妳全校的人看到的話，就記住不可以報警，手機也不可以換，下次再把錄影帶給妳！」

「你．．．錄影帶快給我！」

「不可能的～你只要乖乖的不報警，就沒有人會看到那捲錄影帶，不然．．．嘿～～」
我看了看時間，男友大概已經回到家十分鐘了，今天先趕回家，明天再來跟他要吧～於是我跑出店門，騎上機車回家。

「嘿嘿～想不到那小子也能交到這麼美又欠幹的女朋友，不過這小美人很快就變成我的性玩具了，哈哈～」老闆在我離開後自言自語說道。
幸好回到家以後，男友因為塞車的關係也剛回來，於是男友和體內滿是別人精液的我過了一個浪漫的生日。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

（二）　錄影帶脅迫性感身體暴露

隔天是星期六，但是因為男友公司忙，這兩天假日都必須加班，我心裡一直想著要拿回錄影帶，於是騎機車到情趣商店準備找老闆要錄影帶。
一進店內，老闆看到我似乎完全不驚訝。

「喔～小淫娃！昨天剛幹過，今天又迫不及待要來找我幹妳阿～？」

「才．．．才不是．．錄影帶！拿來！」我一開口就直接切入重點。

「什麼錄影帶？」老闆的表情一看就知道在裝傻。

「你．．．就是昨天拍下你強暴我的錄影帶啦！」

「我有強暴妳嗎？你看起來就是被幹得很爽阿～不信我們請你男朋友來評評理！」

「我．．．反正，錄影帶給我！」

「給妳是沒問題，不過我有條件！」

「不行！我．．我不能再背叛我的男友了！。」我猜老闆的條件應該是要我再給他幹一次。

「嘿嘿，真聰明！不過放心吧，我只是要妳陪我逛一下街，看場電影！」

「就這樣．．．？」我懷疑的問道。

「嗯，但是妳要完全聽我的話，當然，我不會要妳讓我幹，除非妳想．．．嘿嘿．．．」

「才不想．．．」我考慮了一下，聽話最多是讓他非禮一下，只要不把肉棒插進去就好，於是我就答應了。

「那就先把這套衣服換上吧！」老闆拿一件白色的ｔ桖和黑色的裙子給我，雖然奇怪為什麼要換衣服，不過我還是把衣服拿了準備到試衣間換，老闆把我叫住。

「就在這裡換吧。」老闆似乎想看我換衣服，反正幹都讓他幹過了，看一下也沒什麼，於是我把上衣和長褲脫掉，全身上下剩下內衣內褲，然後拿起ｔ桖準備套上。

「等一下～！奶罩和內褲也脫下，不用穿！」老闆阻止了我。

「什麼！？白ｔ．．．不穿內衣的話，胸部會完全被看光的！」

「現在就不聽話了阿．．．那妳就準備讓妳男朋友和同學們看到錄影帶吧！」老闆威脅道。

「不．．我．．我不穿就是了．．．」我乖乖的把內衣脫掉，再轉過身迅速把ｔ桖套上。

「哼！再向我討價還價的話就叫妳什麼都不用穿！」老闆摸上我的下體，隔著內褲摳弄我的陰部。

「喔．．．別摳．．老闆．．這ｔ桖太小．．好緊呀．．．有．．有大一點的嗎．．．？」
這ｔ桖不只小了一號，險些連頭都套不進去，穿起來把我豐滿的身材展露無遺，連乳頭都可以清楚看到。

「這樣剛剛好阿～快把內褲脫掉吧！都這麼濕了，真是小淫娃阿．．．」
我聽從老闆的話把內褲也脫下來，再穿上那裙子，裙子是膝上十公分，長度還好，只是正前方開了一條二十公分高的叉，我想說只要走路動作小一點就沒問題，就沒說什麼。

「太棒了！我就知道妳穿起來一定很誘人．．．來～我們走吧！」
老闆拉著我的手往外走，然後把鐵門放下來，我則用雙手抱胸，害怕別人看到。

「手給我放下來，不許擋住奶子！妳奶子這麼大，不讓別人看太可惜了。走吧，我們去等公車。」

「我們要坐公車？可是，這個時間去市內的公車一定很擠阿．．我又穿這樣．．．不好吧．．．」

想也知道老闆不可能聽我的，我們走到公車站，果然已經很多人在等公車了，而且都是男生，這個時間的公車太擁擠了，通常不會有女生坐。
這時老闆走了過去，我也只好硬著頭皮跟過去。剛才走路我才發現，裙子開的叉實在太大了，只要動作稍微大一點，就可以隱隱約約看見我的私處。
尤其出門前老闆才拿了一雙很高的高跟鞋要我換上，於是我必須努力維持著裙子不會飛揚起來。
我一走過去的時候，所有人的目光瞬間轉向我，然後又移到我因為走路而不斷晃動的大胸部和若隱若現的裙內風光，
我下意識的想把手抱胸擋住眾人的目光，老闆回頭瞪了我一眼，我只好停止動作。
這時我可以感受到周圍的男人們幾乎都想把我推倒，就在這大馬路旁輪姦我，但是沒人敢先行動吧。
想著想著，下體開始分泌淫液，還流到大腿上，
結果腳下一個不穩，差點跌倒，本能的邁開腳穩住重心，這麼大的動作使裙子往兩邊大開，濕淋淋的私處就完全裸露在眾人面前。

「妳看那小正妞，沒穿內褲耶！」
「嘩～好大膽喔！」
「難怪都偷看不到內褲的顏色。」
「馬的，好想幹她喔！」
「是出來援的吧，不知道多少錢。」
「援的也沒這麼大膽吧！」
「該不會是單純的暴露狂？」
我趕緊把腳收攏，不過周圍的男人們已經淫笑著看著我了，這時公車來了，男人們把我包圍著簇擁上車，
一路上我的奶子、私處、大腿和臀部不斷受到男人們的手的攻擊，高潮洩了三、四次。
甚至還有人掏出肉棒準備入侵我的陰道，多次高潮的我根本無力阻止，幸好公車在這時候到站，老闆把我拉下車。
此時我的裙子被我的愛液弄濕一大片，上衣則完全被汗水浸濕了，奶子貼在衣服上幾乎像是透明裝一樣。

「剛剛在公車上．．．好多人對我．．．性騷擾．．．還差一點被．．．都是你拉，要人家穿這種衣服．．．」

「那妳的身體被好多人摸，妳應該很喜歡囉～？我看妳洩了好幾次呢！」

「哪．．．哪可能．．．我很討厭！」難道我真的很喜歡嗎．．．？

「是嗎～？那怎麼會高潮呢？」老闆緊追不捨，我還在思考的時候，老闆卻拉我的手說先去看電影。

「慢．．．慢點拉．．．我的裙子．．．」這裡是鬧區，人非常的多，老闆拉著我快步走著，我的裙子因此一直揚起，這下子我的身體又變成目光的焦點了。
走到電影院門口，我已經氣喘噓噓了，我的胸部隨著我的呼吸劇烈起伏著，老闆去櫃檯買票，
我在原地調整呼吸，路過的人都盯著我的胸部看，我感覺下體又有水流了出來。這時背後突然有人叫我的名字。

「這不是小米嗎～？」我轉過身來，叫我的人原來是我男友的哥們，阿成，他看到我的裝扮，愣了一下，我似乎還看見他吞了一口口水。

「穿這麼性感跟男朋友出來逛街啊？我學弟呢？」阿成是我男友的大學學長，他們感情好的不得了，
只是我非常不喜歡他，整天遊手好閒，不務正業，每次看到我都像要把我吞了，跟男友說男友卻說我想太多。

「他．．．他今天上班耶．．．」說男友不在快點打發他走，不然被他看到老闆就不好解釋了。

「喔～？那妳自己出來玩穿的那麼辣阿？跟誰出來阿～？」

「走吧！票和飲料都買好了．．．．這位是妳朋友啊？」我才剛想騙阿成說是和女生朋友出來，不料老闆卻在這時走過來。

「阿成哥～他．．．他是我大伯拉～我們要進去看電影了，掰掰！」我拉著老闆想快進去。

「哎呀～乖姪女，昨天晚上被大伯幹的很爽吧！？今天晚上再幹一次吧～」老闆一邊進去一邊大聲說，好像故意說給阿成聽，他不知道有沒有聽到。

「你．．．你怎麼可以這樣害我！」進去以後，我帶著哭腔大聲抗議。

「囉唆！給我乖一點，不然妳就別想拿到錄影帶了！」
老闆拿錄影帶一威脅我，我就不敢出聲了，我們進去以後，電影剛好開演，四週一片漆黑，一坐下以後，老闆不知道在忙什麼，我懶的理他，專心看電影。
不久，老闆拿給我插上吸管的可樂，我正好口渴，邊看邊喝，
然後他開始不安分起來了，右手從我的背後繞過，把我的ｔ桖下擺掀到胸部上，右手抓住我右邊的奶子用力搓揉，左手伸進我的裙內，拇指摳弄我的陰蒂，
中指插進小穴裡面挖弄，
我被弄得全身發軟，小穴和乳房被弄得越來越舒服，忍不住要呻吟起來`，不過我還知道這是在電影院內，咬著嘴唇忍住，
同時也想到玩弄我的身體的不是男友，竟然還會感覺到舒服，難道我真的那麼淫蕩嗎？
但我就是沒有想到老闆竟然在我的可樂裡面放了強力春藥，還把發情軟膏偷偷塗進我的小穴裡面，淫水又開始大量洩出來了。

「嗚．．．嗯．．．拜託．．．嗯．．．好～～好舒服．．．．」刻意壓低的淫聲浪語從我口中發出來。

「用手指都很舒服阿～小米自己說，這樣是不是很淫蕩呢？」

「是．．．嗯．．．不、不是這樣．．．嗯嗚～～小米．．．小米好淫蕩～～是．．是小淫娃．．．嗚～～」

「小米是不是想要高潮阿～？要不要我用手指讓小米高潮阿～？」

「小米想．．．想要高潮．．．．嗯阿～～再、再快．．．阿．．．．小米．．．要丟了．．要丟了．．．．．．咦．．．不．．．唔～～」
再我即將高潮的時候，老闆把手收了回去，我像是從雲端跌了下來。

「怎麼．．．怎麼這樣．．．．」我失望的對著老闆說，他卻像什麼都沒發生一樣喝飲料看電影。
我本來想自己挖弄小穴讓自己高潮，又想到這樣不就真的變成小淫娃了，但是因為春藥的作用，身體非常渴望高潮，就這樣，身體一直處在亢奮狀態直到電影結束。

「嘿嘿～想高潮？現在還不是時候喔～～走了！逛街去～」老闆拉了我的手往外走，
一路上我根本無心逛街，也不再注意裙子是不是有飛揚起來，我想要有人強姦我，把肉棒插入小穴亂幹。

老闆帶我逛到一家女鞋專賣店，說要買雙鞋子送我當禮物，進去之後，男店員同樣是目不轉睛的盯著我的身體看，老闆卻像沒看到一樣幫我挑了幾雙鞋試穿。
我坐在那非常鬆軟的小沙發，屁股整個陷了下去，使我的短裙向上拉，露出白皙的大腿，男店員站在我的前方不遠處一直盯著我的裙內看，也不知道有沒有看到我的私處。
老闆這時突然走出店外接手機，那男店員把握機會假裝熱心幫我試穿鞋，他蹲在我正前方，一手把我的腳微微抬起來，但眼睛卻離不開我的裙內，
他越抬越高，我想他已經清楚地看光我的私處了。

「小姐，妳沒穿內褲，陰道口又一開一合的，是不是很想要了阿～？」
若是在平時，這店員這樣說，我一定會給他一巴掌。但我現在確實是非常想要了，誰的肉棒插進來都沒關係，於是我只是臉紅低下頭不敢看他，我知道這一定會讓他有所行動。
可惜他並沒有大膽到當場強姦我，只是把手伸入我的裙內，愛撫我的私處，另一手用力抓住我的乳房，再挑弄著乳頭，陰道馬上有大量的淫水洩出來。

「小姐好淫蕩阿～流了這麼多水，我的手都濕了，來，嚐嚐自己流出來的水。」
他用沾滿我愛液的兩支手指塞入我微張的小嘴，我用舌頭把他手上的愛意舔掉，他的手指因此全是我的口水。他把手指抽出，再舔掉我的口水。

「漂亮的小姐連口水都這麼每位，哥哥現在就用手指讓你舒服，好嗎？」
我沒有說話，只是害羞地點了點頭，再自己把裙子往上拉一點，私處直接就暴露在他的面前任他欣賞玩弄。
男店員手指的插弄讓我感受到渴望已久的刺激，我被他挖弄的肆意呻吟。

「呀阿．．．挖很深．．．不．．．喔～好深．．．．讓．．．讓小米．．．阿嗯～讓小米高潮～～～」

「真淫蕩，給哥哥手機號碼，晚上哥哥接妳去Ｍｏｔｅｌ用肉棒讓小米高潮好不好啊～～？」

「好．．．肉棒．．．最好了．．．喔～號碼是．．．０９５２．．．．不！唔．．．又來了．．．嗚．．．．」
說到一半老闆突然開門進來，那膽小的男店員上抽出手，拿起另一支鞋幫我穿上，嘴裡卻念著好可惜。

「嗯，這雙好看，就買這雙吧！包起來！」老闆拿出信用卡給店員。
拿完東西我們又走出店門，男店員用依依不捨的目光目送我出去。

「嗯？對了，小米妳的學校不是就在附近？我們去參觀一下妳的教室吧～」老闆突然說。

「喔．．．好．．．好丫．．．」我已經開始神志不清了，要去哪裡都說好。
老闆攔了輛計程車，不到五分鐘就到我的學校了，路上老闆又抽送了一會我的陰道，司機對著後視鏡猛看，只是我不知道他只是再抹一次發情軟膏，當然還是不讓我高潮。
到了之後我們走進校園，假日傍晚的學校只剩下一些在運動場上運動的人，教學區內基本上不會有人，
我們走到我的教室裡面，他把門鎖上，然後從背後抱住我，把我的ｔ桖掀上，再握住兩個奶子用力搓。

「不要再．．再弄我了．．．我好想要．．給我～～～」我再也矜持不住地向老闆討肉棒。

「想要什麼啊？妳這樣說我怎麼知道妳想要什麼？」老闆持對著我的奶子進攻。

「想要肉棒．．．亂幹小米！把小米幹到高潮～～拜託～～」

「小米想要誰的肉棒呢？妳男朋友的嗎？」

「誰．．．誰的肉棒都可以！小米．．．都想要～～阿．．．．老闆的．．．想要你的～～」我的小穴裡已經被麻癢感佔據了，雙腿夾住開始摩蹭起來。

「想要我的肉棒？但是我的肉棒都一定會把精液直接灌進小米的子宮，灌的滿滿的喔～這樣也沒關係嗎？」

「子宮．．．灌得滿滿的．．．沒、沒關係～～小米可以受精．．生．．生小孩．．．快給．．．小米．．要瘋掉了阿～！」
我已經沒辦法思考，胡言亂語了，只要有肉棒可以插入，我什麼都沒關係。
老闆看時機成熟了，叫我到講台前趴著，屁股盡量抬高，他把肉棒掏出來，粗大的肉棒抵住我的小穴口，摩了幾下，再用力向前頂入。

「喔嗯阿阿～～～肉棒．．．好．．好．．．小米好愛．．．好愛肉棒阿～～嗯喔～～幹．．幹死小米～～～」
老闆用力抽插著，不到幾分鐘，一直處於亢奮的身體就忍不住高潮了。

「小米這麼快就高潮拉～？不過我才剛開始呢，還有得妳享受的！」
老闆把我一直幹到天都快黑了，高潮了三次才像上次一樣頂開我的子宮口，把濃濃的精液注入我的子宮內，
不知道為什麼，這次精液依舊只流了一點點出來，而我也慢慢恢復神志。

「你．．．你又直接在裡面．．射．．射精．．．」我向老闆抗議。

「是妳說可以灌進子宮的耶！妳還說妳願意受精生小孩的！」我這時才想起剛剛說出口的話，羞得又低下頭。

「好了．．．錄影帶．．可以給我了吧！」我想起今天的目的，老闆倒是一點都沒有猶豫的把錄影帶拿給我，我穿好衣服，就趕緊走出去，叫了計程車回家。


（三）　羞恥的性玩具合約，男友好朋友的子宮強制灌精


本來以為拿到錄影帶後一切都結束了，結果沒想到惡夢才剛開始。
隔天星期日的早晨，男友一大早就出門加班去了，我則是還在床上賴床，男友出門沒多久，又傳來鑰匙開門的聲音，我以為是男友忘記拿東西，也沒在意地繼續睡。
突然，有人鑽進我的被子裡，把男友買給我的透明連身睡衣的下擺撩上去，內褲也褪到腳邊，對著我的小穴亂舔，手還隔著透明睡衣直接抓上奶子。

「嗯．．．老公．．．你不是要去上班了．．．別弄老婆了．．．等等上班遲到喔～笨笨的．．」
我把被子掀開，出現的卻不是男友，而是情趣店的老闆，我嚇了一跳。

「阿～～你．．．你怎麼進來的！？」我驚魂未定的問道。

「嘿嘿，這個妳不用知道．．．」

「你．．．你想幹什麼！？快出去．．．不然我要叫警察了喔！」

「等妳看完這片光碟，再決定要不要叫警察吧！」老闆把光碟放入ＶＣＤ播放機，再把電視打開，
出現了一個教室，是昨天去的我的教室，教室前面我正淫亂的向老闆求歡，口中一直說出只有下賤的妓女才會說出的淫語。
我顧不得全身上下只剩一件透明睡衣，很快地衝上去把光碟拿出來，再折壞，老闆沒有阻止我，只是冷笑著。

「喔～忘了告訴妳，我店裡面還有幾百片，電腦也Ｃｏｐｙ了進去，等等我去學校發送，再上傳到網路上，附上電話姓名地址學校，以後妳就不用怕沒有人幹妳了。」

「你．．．．」我癱軟的坐在床上，發現奶子和私處都暴露著，伸手擋住。

「只要妳乖乖答應作我的性玩具，我就不會發布那些影片，來，把性玩具合約簽了吧！」

「性玩具．．．．合約．．．？」我接過合約，合約上有八點。

一、　小米以後必須奉我情趣商店老闆為主人，並且時刻叫我主人。

二、　小米的嘴是用來吃主人的肉棒的。

三、　小米的奶子是用來給主人玩弄的。

四、　小米的小穴是用來讓主人的肉棒抽插的。

五、　小米的子宮是用來裝主人的精液的。

六、　如果主人要求，性玩具小米也必須讓其他人玩。

七、　主人有權利要求性玩具小米作任何的事情，而且性玩具小米必須無條件服從。

八、　主人有權利隨時加上合約條款。


老闆竟然要我簽這麼羞恥的合約，如果簽了我就真的變成他的玩具了。但是我有辦法拒絕嗎．．．．
於是我在合約上面簽上自己的名字，老闆還要求我拿口紅蓋上唇印，奶子印，甚至把口紅塗在我的陰蒂，要我爬到桌上蓋小穴印，我只能羞恥的照作。
接著老闆把合約收好，朝我走過來，再把我從床上拉起來背對著他，他掏出肉棒在我的大腿間摩來摩去。

「來，小米，幫主人把肉棒塞進妳的小淫穴！」

「不．．．不要．．．這樣就．．．好丟臉．．．阿阿～～痛～～不要～～～」老闆隔著透明薄紗睡衣用力捏住我的乳頭。

「不乖的玩具我會懲罰喔，而且玩具是不會覺得丟臉的！快作，不然我就把妳玩壞掉！」
這下我一個這麼漂亮的女大學生真的變成玩具了，我雖然不太知道玩壞掉的意思是什麼，但是我想一定會很慘，
所以我把老闆的大肉棒握住，對準小穴，身體慢慢向下把肉棒用小穴吞進去，
等我的小穴快把肉棒吞完的時候，本來沒有動作的老闆卻用力向上一頂，我的子宮毫無準備的受到強烈的撞擊，我＂啊＂的一聲叫了出來，眼淚也流了出來。

「哼！乖乖聽我的話就不用受這些懲罰！走，我們到陽台看風景！」

「不要．．．我不要去．．．陽台．．．如果被人看見的話．．．」他竟然要我這樣近乎赤裸的去陽台上，而且還要在陽台上作這種事．．．

「媽的！妳如果再不乖乖當個聽話的玩具，那我現在就把妳拉到大馬路旁邊綁著！」
老闆大聲吼著，我害怕我現在的模樣如果被綁在大馬路邊，應該會被輪姦到半夜。老闆用肉棒把我向前頂，我只好讓他一邊幹一邊走到陽台上。
出去以後，幸好四周陽台都沒有人，這裡是公寓的三樓，老闆把我推到陽台邊，把奶子放在不鏽鋼橫柱上，讓我翹起屁股，他在後面奮力抽插。
這時下面的小巷子只要有人把目光往上看，就可以看到我的臉和隨著抽插不斷晃動的大奶子。

「嘖，竟然沒有人，真可惜！小淫娃，在外面幹是不是很爽很刺激阿～！？」

「你．．．你很壞．．．要是被．．．男生鄰居．．看到．．喔～又．．又會被威脅．．．嗯．．．不．．．」

「還在你！妳忘記妳簽的合約上，妳要叫我主人嗎！？主人要妳給誰幹就給誰幹，玩具大家一起玩才好玩！！」

「唔．．．主、主人．．．小米．．．不想．．阿～嗯嗯．．．不想給．．別人玩．．．」

「這不是妳可以決定的事情，好好當妳的玩具，妳男友和同學教授們才不會看到那些錄影帶！」
此時老闆眼角餘光瞄到左上方的陽台上有個很胖的男生正拿著Ｖ８在偷拍，他故意把我翻轉過來，變成他自己靠在橫柱上，還把我的頭向上仰，好讓Ｖ８能清楚拍到我的臉。
我正閉上眼睛享受體內的漲滿感和撞擊，我的身體整個靠在老闆身上，老闆努力把我的奶子弄成各種形狀，另一手把我的一條腿抬起來讓我的陰戶大開，
ｖ８清楚的拍下奶子和正與肉棒交合著的小穴，老闆頭低低的假裝沒看到胖子，眼神卻一直往上飄，
他發現那胖子已經掏出短小的肉棒開始摩擦，想必他一定沒看過像我這麼美的女大學生表演現場真人淫蕩秀。
那胖子持久力也不行，很快就射了，老闆也覺得胖子拍的差不多了，就在我的耳邊說：

「小米，張開眼睛看看，有個大胖子正在偷看我們做愛呢～」
我聞言馬上睜開眼睛，視線正對那胖子和ｖ８，我愣了很久，才反應過來應該阻止他。

「嘿．．．嗯．．胖、胖弟弟．．．你別拍．．．別拍了～～喔．．．主、主人．．．我們快進去．．．」
那胖子看到我們兩個在看他，非但沒有躲進去，還對我露個淫笑，然後繼續拍。老闆用力抱住我抽插，似乎沒有想進去的意思。

「主．．主人．．拜託．．別再讓他．．拍了．．嗯～～小米以後．．都完全．．喔．．聽主人的．．．請、請進去吧！」我這樣說完，老闆才慢慢一邊幹一邊走進屋內。

「阿阿～～～好．．好厲害阿．．．主人．．小米．．．小米要．．．喔～～～～沒有力氣了．．．哼嗯～～～」

「叮咚！」這時門鈴突然響起來，我嚇了一跳，但是男友現在應該已經到公司了，而且他有鑰匙不需要按門鈴，於是我不想理會要裝作沒人在。

「去看看是誰吧！」老闆把我又往大門頂，我只好從窺視孔往外看，竟然是阿成。

「是．．是昨天那個．．在電影院．．門口．．喔歐．．．碰、碰到的．．阿阿～～朋．．朋友．．．」
老闆想了一下，趁我不注意把門給打開，我為了不讓他進來看到我和老闆在做這種事，用身體擋住門，只露了一顆頭出去。

「阿．．是．．是阿成哥．．阿．．．有．．有什麼事．．嗎．．嗯．．．」

「我來找我學弟阿～咦，小米～妳臉好紅阿～生病了嗎？」
我剛要回答時，老闆把我抱了起來向後轉，他也露出頭叫阿成進來，我還來不及抗議，阿成就一臉疑惑的進來了。
阿成進來以後，看到我和老闆的下體連在一起，又看我身上幾乎全裸只穿了一件薄紗睡衣，馬上就明白了。

「哦～～真抱歉，我不知道小米正在和妳大伯培養感情，你們繼續～不用在意我～～」

「喔．．．阿成哥．．事、事情不是．．這樣的．．嗯阿．．．別．．．等等．．喔．．．」

「哎呀，大伯，小米好歹是我學弟的女朋友，妳別太用力把她幹壞我學弟就心疼死了！」

「幹！說什麼廢話！想幹這小妞就快把懶叫拿出來，前面給你幹，不想幹就滾！」

「想！想！當然想！我想幹這小騷娃已經很久了，來，小米，先把嘴巴打開幫哥哥吃吃肉棒～」
阿成把褲子和內褲脫下來，他的肉棒雖然沒有老闆的粗壯，卻更長更挺，看起來就像一根鐵棒，
他把龜頭抵住我的嘴唇，我掙扎著不肯打開嘴，老闆將肉棒抽到快完全出小穴，再用力插進來，我叫了出來，阿成利用機會把肉棒插了進來，快插進我的喉嚨。

「唔．．．ｍ．．．ｍｍｍ～～」男人的肉棒好腥阿～～我從來沒有幫男人口交過，連我的男友都沒享受過的小嘴，竟被我男友的學長幹了。

「嘿嘿～小騷娃，用舌頭舔和吸把我弄得舒服點，我就不會去跟我學弟說什麼，不然．．．」
果然，他也用我男友威脅我，我只好任他們為所欲為。在我和男友的甜蜜小窩，我正被不是男友的兩個男人一前一後把肉棒插入我的體內，
我努力地用嘴巴和舌頭服侍著前面的男人，而後面的男人也努力地幹著我的小穴。
這時老闆加重力道和速度，又把我的子宮口頂開，在快要射的瞬間，一插到底，大量的精液又噴進我的子宮裡。

「嗚．．．呀阿～～又．．又射在．．．裡面．．．唔．．．」我鬆開嘴裡的肉棒，在老闆射精完成後跪趴在地上，這次精液流出來的量就很多，地上形成一攤米白色的水漥。

「哇！竟然還可以射在裡面啊！？懷孕也沒關係嗎？？」阿成似乎很驚訝我這個美女大學生竟然還可以被內射。

「我是直接射精在她子宮裡面的，她陰道很淺，等等換你幹她就知道了。」

「射進子宮！？那不就一定會懷孕！？我也要來直接射進子宮，讓這麼美的妞幫我生小孩～哈哈～」

「不要阿．．．阿成哥．．拜託不要．．．我是你學弟的女朋友阿～～不．．．別．．別插進來．．．嗚喔～～進來了．．．」
阿成把我的屁股抬起來，然後把那鐵棍一樣的肉棒就搗入我的小穴裡，撞進剛剛被老闆的肉棒撐開的子宮口，阿成的肉棒很長，抽插時頂端直接在我的子宮口作活塞運動。

「這妞太棒了吧！你看她的肚子，都被我幹的一鼓一鼓的！我第一次幹到這樣的女人！」

「好痛～～嗯嗯．．．好奇怪的感覺．．．不要．．．太深了．．．喔．．．」我感覺他已經快幹上我的喉嚨了。
我的小腹不斷被體內的肉棒幹得一次次隆起，又一次次凹陷，他似乎也是第一次有這樣的感覺。

「呀．．．呀．．．不、不行了．．．小米．．要被．．．嗯阿～幹死了～～」我被幹得大叫。

「呼呼～～爽阿～老子快要．．快射了～我要全部射進我學弟馬子的子宮！以後小米．．．是我的！！」

「不要．．阿．．呀．．不可以再．．．射進去了呀～～你們．．．兩個人都．．射進去．．嗯～一、一定會有小孩的～～～」

「就算小米懷孕，有．．有小孩了，老子也要繼續幹！認命吧！喔～～射了射了～～全部都灌進去！！」

「不可以呀～～～～」我的子宮又開始被灌入精液，阿成這次射了很久，像是要灌滿子宮一樣，
直到再也擠不出精液了，才把肉棒抽出來，我趴倒在地上，精液源源不絕地從小穴口流出來，形成更大的水漥。


（四）　速食店的妓女樣，強制暴露視姦

「真爽～可惜下午跟馬子約好看電影了，不然下午還可以幹！」阿成一邊把衣服穿上一邊說。

「急什麼，這身體以後你想怎麼玩怎麼幹都隨便你了，顧好你馬子比較重要。」老闆對阿成說。

「對對對！我馬子當然要看好，不然有別的男人把精液灌進她體內我可就心疼死了～嘿嘿嘿．．．」

「唔．．．」這個阿成都把這麼多的精液灌進別人女朋友的子宮裡面了還故意這樣羞辱我。

「嘿！這是我店裡的名片，有空多來彭場阿～上面有我電話和ｍｓｎ！」老闆拿了張名片給阿成。

阿成臨走之前還伸手下來捏了一下我的陰唇，一點都不顧忌。

「好了～休息夠了吧！起來，主人現在要帶妳出門吃飯了！」老闆把我拉起來就往門口走。

「等．．．等一下．．．你．．主人不會要我．．沒穿就出門吧！？」

「怎麼沒穿？不然妳身上這件是什麼？」老闆拉著我的薄紗睡衣。

「這．．．穿了跟沒穿．．．差不多阿．．．．」

「好吧！本來玩具是不需要穿衣服的．．．拿去！穿好就出門了！」
老闆從袋子裡拿了兩件東西出來給我，我攤開看，是一件紫色胸罩和一條短短的百褶裙。

「就．．．就這樣．．．？」我看著他說道。

「不想穿？那就走吧～」老闆拉起我的手作勢要往外走。

「不不不，我．．我要穿．．我穿．．．」我只好乖乖穿上胸罩，透明睡衣也沒脫下，下身就穿著一條短短的裙子，一樣只夠勉強擋住私處。

「嗯．．．效果不錯，我果然很會裝飾玩具！走～吃飯，餓死了～」
我就這樣被帶出門，一路上當然還是男人們目光的焦點，
老闆還故意手搭著我的肩，再向下抓住我右邊的乳房玩弄著，胸罩被慢慢向上撥，乳頭就露了出來，
老闆還用眼神警告我，我只能當作沒看到露出的奶子。
路上的男人們看著老闆玩弄我的乳房，也盯著另一邊赤裸的奶子，幸好老闆今天沒打算搭公車，不然又要被弄到高潮連連了。

「主．．．主人，我們要到哪裡吃午餐阿．．．？」

「到了！就前面那家麥當勞。」老闆指著前面那家生意很好，人潮不斷的速食店。
進了麥當勞裡面，人們看到我，原本吵雜的一樓瞬間少了一半的聲音，我羞得頭都不敢抬起來。

「右邊還有兩個位置，妳去點餐，我要二號餐！還有，奶罩給我保持這樣！」
老闆看到右邊落地窗還有兩個位置，就先去佔位置，我就在眾人的目光和私語中，走向點餐的櫃檯排隊。
沒想到我前面的人都退到兩旁的隊伍，變成我在最前面了。
我低著頭走向前正準備點餐時，原本負責點餐的女服務生鄙夷的看了我一眼，拉一旁看到呆掉的男服務生來她的位置，看來我已經被當成淫蕩的妓女或暴露狂了。

「我．．．我要一份二號餐，和一份麥香魚．．．先生．．先生～！」我點完餐男服務生還是一直看著我的奶子沒有反應，我紅著臉喚醒他。

「那女的是妓女嗎？」
「現在站壁的還有這麼正的喔！」
「不是吧！你看她的奶頭還是粉紅色的．．」
「她的陰唇不知道是不是也粉紅色的．．．」
我一邊聽著男人們竊竊私語一邊紅點臉等餐，只覺得大概過了一個世紀這麼久，餐點終於好了，我拿了餐點往窗邊走去。老闆佔的位置是面向落地窗的，我坐上高腳椅。

「怎麼樣～很刺激吧！？主人看看．．．喔？都濕成這樣拉？嘖嘖．．．」
老闆把手伸進我的裙內摸上小穴，那裡早已經黏膩膩的，要不是我一直摩擦著大腿，愛液都要滴到地上了。

「別．．．別在這裡．．．還很多人在注意小米的．．．主人．．．嗯．．」

「好吧！餓死了，吃東西吧！」還好老闆只摳了兩三下就把手伸回去了，不過我身後那些注意我的男生們大概都看到了．．．

「那．．主人．．胸罩可以．．可以讓小米穿好了嗎．．？」我問道。
老闆看了我一會，然後點頭，我才剛想把胸罩整理好的時候，「不過．．．」我看向老闆。

「不過妳要把腿給我大大的張開！」我有點莫名其妙，但是當我看到外面人來人往的時候，我就知道老闆在想什麼了。

「可．．．可是小米．．．沒有穿內褲阿．．．」我知道他並不會理會我的抗議。

「還是妳想要我幫妳把裙子脫下來？」老闆冷冷的說道。

「我．．．我聽主人的話就是了．．．」我把雙腳向高腳圓椅的兩邊移了一點，他搖頭，我只好再向外移一點，他卻左手抓住我的大腿用力向外扳開。

「就給我保持這樣！」他低聲喝道，又開始吃他的午餐了。這樣大開的姿勢配上超短裙，外面的人可以將我的私處看得一清二楚，甚至能看到我小穴不斷分泌出愛液。
我看到外面經過的人眼神都會飄向我的臉和我的裙內，有的還故意放慢腳步轉頭盯著看，我只裝作沒看到一邊低頭想快點結束這頓午餐，而老闆卻慢條斯理的吃著，
直到我的私處被路過的人欣賞了半個小時，才終於結束了這難過的午餐。

回到家以後，老闆迫不及待把褲子脫掉，再把我的胸罩扯掉，連裙子都沒脫就把他硬挺很久的大肉棒幹入我的小穴裡，
整個下午幹得我死去活來，哀叫連連，還在我子宮裡灌精了好幾次，直到我男友快回到家了他才回去，
我快點用抹布把倒流在地上的精液擦掉，一邊擦小穴還一邊滴出精液，只好把雙腿夾著，跪在地上擦地，再跑進浴室洗澡。


（五）　公園的野外淫蕩暴露秀，外國人的子宮內精液灌注


由於這幾天一直被老闆灌精了好幾次，還給阿成灌了一次，雖然幸運的沒有懷孕，但以後不知道有沒有這麼幸運，
於是早上男友出門上班之前，我誘惑男友在沙發上作了一次，還讓男友把精液都射進體內，做完之後，男友穿上褲子，低頭親了我一下，就出門上班了。
我躺在沙發上把下體微微抬高不讓男友的精液流出來，想快先懷男友的孩子，沒想到這時有人用鑰匙打開門進來。

「阿～你．．．主．．主人．．．」竟然是老闆，看來他在外面等我男友開車出去才進來。
我馬上坐起來夾緊雙腿，但是他阻止了我，把我的雙腿打開，我男友的精液倒流了出來。

「剛和妳老公幹過阿？想把妳老公的精液留在裡面增加受孕機會？哼！」
他把褲子脫下，掏出肉棒，抓住我的大腿把肉棒用力幹進小穴裡面，幹的非常用力。

「阿．．阿．．喔～主．．主人．．．太使力了．．小米會．．會．．阿～～會受不了阿．．」我求饒著。

「想先懷妳老公一個人的孩子？作夢！妳是我的玩具，我不讓妳懷他一個人的孩子！」

「嗯．．．你．．．你．．．喔～主人．．不．．」

「妳是玩具！我要讓妳懷誰的孩子就懷誰的孩子！幹！幹死妳！」今天老闆的肉棒特別粗又特別硬，在裡面的摩擦比以前還要強。

「拜．．．拜託．．喔阿．．．不要再射進去了．．不行～喔～又．．又射進去．．．不要阿阿～～」

（又．．又被不對的人把精子射在裡面．．．唔．．．）

濃濃的精液又灌入我的子宮，現在子宮裡裝了兩個男人的精液，如果真的受孕也不知道是不是男友的孩子了．．．

「小米只是玩具，玩具給主人玩才是最爽最舒服的，或者主人把妳分給別人玩妳才能舒服，小米知道了嗎～？」

「小．．小米．．知道．．．知道了．．．．」

「嗯～很好！知道了就換上衣服，主人要帶妳出去玩了！」老闆指著他帶來的那袋衣服。

「阿．．．可是，等下小米要上課．．．．．」

「課程改成戶外教學了！主人幫妳上！」看來是必須去了，我拿起老闆帶來的衣服，看來這次要扮小護士。
我穿上衣服，依然是那種露到不能再露的裝扮，
上半身是半透明的粉紅襯衫，下半身是粉紅色的超短緊身迷你裙，內衣內褲當然還是不能穿，頭上有個粉紅帽子，前面有個紅色十字，鞋子則是白色的綁帶高跟鞋。
乳頭可以看的一清二楚，走路時私處也是若隱若現，我好像也漸漸習慣穿這種衣服了．．．

「哇～～我的玩具怎麼穿都漂亮，主人帶妳去公園玩吧！」
我們走到附近的社區公園，因為已經是上班時間了，公園內沒什麼人，
老闆突然把我拉到椅子上，手伸進襯衫內抓著我的大胸部猛揉，還把我抬到他身上，肉棒向上頂入我的小穴裡。

「呀．．．怎麼突然就．．喔．．不要．．這裡會．．．會有人的！嗯．．．阿～～有人．．．有人阿～～」
路上走來兩個人，一個竟然是在陽台偷拍的那個胖子，另一個更胖，似乎是他的哥哥，看來是兩兄弟一起翹課了。他們正在交談，暫時還沒發現交媾中的我們。

「主．．主人．．喔～是那個．．喔．．．胖弟弟．．．不要再讓他．．讓他看．．阿～他們來了～～唔．．．看到了．．．」
他們發現了我們，互看了一眼之後走了過來，竟然就在旁邊光明正大欣賞起來。

「嘿～老弟，是你那天拍的那個在陽台上做愛的那個達哥哥的女朋友小米姊姊耶！」那個胖子哥哥說。

「對啊！這次竟然在公園作，可惜沒有帶Ｖ８．．．」胖子弟弟回答

「看來她們每天都在偷情耶．．．達哥哥真可憐。」

「嗯．．你們．．快走開．．喔．．不、不要看了．．．乖乖．．嗯～聽話．．阿．．．」就算有人在看，老闆還是沒有停止動作。

「在這裡作還怕人家看喔．．．老弟你看，小米姊姊的奶子真的好大喔！還跳阿跳的，好想摸喔．．．」

「想摸就摸阿，有什麼關係！」老闆開口對他們說。

「真的可以嗎～哇．．小米姊姊的大奶子．．好軟耶～又滑滑的，老弟你也摸摸看，乳頭還硬硬的．．．」

「不．．不可以．．．阿．．先、先停．．．嗯．．你們．．不可以摸．．．喔～乳頭不行．．．阿嗯．．．」我想阻止他們。
他們盡情玩弄著我的乳房，而老闆也放慢速度但是加重力道抽插著。

「你們別看姊姊長的這麼清純漂亮，她可是淫蕩的要死，前幾天還故意來我店裡偷東西讓我幹她，還在性玩具合約上蓋下奶印和小穴印呢！」老闆對著他們說。

「性玩具合約～？那姊姊已經是大叔你的性玩具囉～哇．．．真好～～那麼淫蕩的姊姊．．．那姊姊有沒有吃過男生的雞雞阿～」

「沒．．沒有．．．喔～別問．．別再說了．．你們．．．喔哼～」

「呵～姊姊昨天才剛吃過她老公的好朋友的雞雞而已，還吃的津津有味呢！」

「你．．．唔．．．主人怎麼可以．．．說出來．．．喔．．．頂太深了．．．喔嗚～～」

「姊姊真的好淫蕩喔．．．那可不可以．．．可不可以．．．」胖子哥哥欲言又止。

「嘿！護士玩具小米！妳也吃吃兩個胖弟弟的雞雞吧！」老闆又加重向上頂的力道。

「喔．．．我．．．不．．．唔喔～我．．．是．．．．．．」我想起我現在是不能反抗的。
那兩個兄弟一聽到我願意吃他們的肉棒，很快從褲子裡掏出肉棒，雖然短短的，但卻蠻粗的。
他們兩個互不相讓地把肉棒往我嘴裡塞，我的頭被抓來抓去。

「嗚．．．嗯．．．一個一個．．來．．咕．．．唔．．．一個一個來拉．．．」最後他們決定哥哥先，弟弟先用我的身體打手槍。

公園的長椅上，一個小護士坐在中年人的身上，中年人的肉棒則沒入性感小護士的小穴中，
小護士身體向前傾，一個胖子把肉棒塞進小護士的嘴裡，另一個胖子則抓著小護士彈出襯衫外的大奶子摩擦肉棒。
胖子似乎是第一次被口交，很快就想射了，他在射精的瞬間把肉棒抽出小護士的嘴巴，所有精液全部射在小護士臉上。

「唔．．嗯．．．嗯．．．」大量的精液就噴在我的臉上，我閉著嘴巴不想吃進精液，胖子哥哥用手把精液均勻的抹在我的臉上和頭髮上，我的臉被腥臭的精液覆蓋了。

「哇～敷面膜耶！換我了換我了！」胖子弟弟接著把肉棒塞進我的小嘴裡，在裡面亂動亂頂，弄得我超不舒服，我只好用舌頭試著把他的肉棒固定住。

「嗯．．．嗚～～咕噥．．．嗯嗯～～嗚．．．咕．．．咕嗚～～」我用舌尖努力舔著他的龜頭，胖子弟弟也是第一次被口交，受不了這樣的刺激，也很快就要射了。

「嗚唷～～姊姊～～剛剛是外敷的，現在是口服的！射了～～都給姊姊吃下去！！」
他竟然想讓我吃他的精液，他用力抓住我的頭，精液一直從頂端射進我的喉嚨裡，他就變成我第一個吃精液的對象了。

「你．．．嗯咕．．．你怎麼可以．．．射．．射在嘴裡．．咕噥．．．都吃下去了．．好腥．．．．」我一邊吞口水一邊埋怨著說。

「真棒～～原來女人的嘴巴就是這樣的！可惜，沒有幹到姊姊的小穴．．．」

「姊姊的小穴更棒！你們不是就住她家樓上嗎？以後想幹小穴隨時去找姊姊，姊姊都會很歡迎的喔！」老闆對著他們說。

「嗯．．．不．．．不要亂說．．．喔嗯！嗚．．．」

「耶～那我們以後就不用再看Ａ片打手槍了！」兩個胖子非常高興，我知道他們如果要來幹我的小穴我也不能拒絕了，不然他們如果跟我男友講．．．．
想到這裡，體內突然非常有感覺，老闆也察覺到了，用力向上頂入我的子宮口，我就在他們兩個面前被幹到高潮了。

「小米．．．要丟了～～阿阿～～小米丟了阿～～～」

「你們看～小米姊姊在兩個弟弟面前都會高潮，是不是非常淫蕩？」老闆故意問道。

「是阿．．．小米姊姊真的超淫蕩的！」

「好啦～現在我要帶姊姊去散步了，你們兩個要不要幫忙帶姊姊去散步阿～？」老闆沒有停止抽插。

「不．．．不要．．小米不要．．．去散步．．．．」
不理會我的抗議，老闆雙手穿過我兩邊大腿把我抱了起來，像在幫小孩子噓尿的姿勢，肉棒依然在小穴裡面，
我雙手各搭住一個胖子的肩，兩個胖子也扶著我的兩邊奶子，就在公園裡走著。

「停．．．阿．．停下．．．會、會有人．．．看到．．．阿～～有．．有人～～不．．不要過去．．．阿．．．」
路上經過一個老先生，他看到我的樣子愣了一下，從他的短褲內掏出又黑又皺的肉棒對著我把玩，老闆剛想問他要不要插我的小穴時，他卻射了出來。

他們繼續帶著我往前走，迎面跑來一個正在慢跑的外國人，外國人看到我們，停了下來。

「我　可以．．．　幹　她　嗎　？　」外國人操著不標準的中文問道，老闆點頭，把我放下來。
外國人又高又壯，脫下運動褲後，露出來的肉棒更是嚇人，要是被那肉棒插進去的話．．．．

「不．．．太大了．．插進去，小米．．．會死掉的．．．主人．．．不要！小米不要．．．阿～～」
外國人把我拉過去，壓下我的腰扶著地板，巨棒毫不留情地刺入我的小穴裡。

「哇阿阿阿～～好．．好痛．．不！不要．．．不要動起來～要被刺穿．．．穿過去了！阿．．．啊！」

「ｆｕｃｋ　ｙｏｕ！ｆｕｃｋ　ｙｏｕ！幹　死　妳　！ｆｕｃｋ！！」外國人用力突入。

「阿．．．阿！小米．．．要死掉了阿～～阿．．刺、刺穿了．．刺進．．小米子宮．．．進去了！！」
從下面看就可以看到我的小腹一直有稜狀的突起，外國人甚至快幹入子宮最頂端了。

「哇．．哇～～小．．小米會死．．．阿啊！！好深阿阿阿～～～死了．．．阿～～要被．．幹壞掉了阿～～」

「大叔．．那個外國人的雞雞超大的耶，小米姊姊會不會真的死掉阿．．．」胖子哥哥有點擔心的對老闆說。

「不會的啦！你們小米姊姊最喜歡很大的雞雞，你們看她的表情，是不是很爽～」老闆不在乎的說道。

「嗚．．哇．．．阿、阿、阿、阿．．．．不．．．不行了．．．真的．．會死掉的！阿．．停．．不要再．．．阿～」
不知道被外國男人幹了多久，也不知道高潮了多少次，那個外國男人總算快要射精了，而且沒有想把肉棒拔出來的意思。

「ｏｈ　～～　ｏｈ～～　ｓｈｉｔ！　ｏｈ～～　ｂｉｔｃｈ！！　ｉ　ｓｈｏｏｔ　！！　ｓｈｏｏｔ～～～」

「不．．．不要～你．．．你不能射進去阿～～阿～～～～完了．．．都進去了．．．好多．．．完了．．．．．．」
如果真的懷這外國男人的小孩，那就沒有辦法跟男友解釋了，不過外國男人一直射，射了好久都還沒射完。

「哈哈！小米要生洋鬼小孩囉～那洋鬼射這麼久！哈～～」老闆在一旁大笑著。
好不容易外國男人射完了，把巨棒拔了出來，精液也洩了出來，子宮裡面裝了好多精液。
我倒在地上，外國男人把巨棒上剩餘的精液全都塗在我臉上，然後穿上褲子，從錢包裡拿出兩千台幣丟在我身上，就又跑步走了。

「喔～～小米今天用肉體賺了兩千呢！一天讓五個幹就有一萬，收入真不錯～」

「嗚．．．怎麼可以這樣．．．」我竟然被當成下賤的妓女了，低聲啜泣起來，下體也還在洩精。

「哭什麼！你連妓女都不如！只是個玩具，知道嗎！！？？」老闆吼完把我從地上拉起來，往家裡走去，留下兩個發呆的胖子兄弟。


（六）　捷運裡被輪流灌精的護士玩具，性玩具的體力訓練機



「呀呀～～主人．．．好痛！小米好痛！啊！啊！不．．．放、放過小米吧！阿～～」
到家之後，老闆把我壓在沙發上，雙手捏住我雙邊乳頭用力擠壓，我痛得哀叫求饒。

「哼！看來妳還沒有當玩具的覺悟！我就用懲罰玩具的方法來處罰妳！」老闆手上用力，我感覺我的乳頭似乎快要被壓扁了。

「阿～～對不起．．．阿．．．主人．．．小米．．．啊！小米以後．．不敢了．．．小米會．．．阿呀～乖乖當玩具的！」

「最好是這樣．．．晚上六點到我店裡來，跟妳男友說妳要住朋友家，聽到沒有！」

「是～～小．．小米聽到了．．．阿．．主人，放過小米吧．．．阿．．．呼．．．呼．．．」
老闆這才放過我開門走出去，臨走之前還叮嚀我六點要赴約，看來今天要被幹一整晚了．．．．

六點我按照老闆的吩咐到了情趣店，老闆還是叫我換上早上的小護士服，當然還是不能穿內衣褲．．．我以為他要開始幹我，結果竟然是要帶我出去。

「走吧！我們去坐捷運！」老闆拉住我的手往外走。

「阿．．．穿．．穿這樣．．．坐捷運．．．？」我邊走邊問。

「對阿～我要帶我的玩具出去給很多男人玩阿～」老闆輕鬆地說著。

「不．．．這樣．．．不好吧．．．」我小心說著。

「沒什麼不好阿～還是說小米又要當不聽話的玩具了？」

「不．．不是．．小米只是．．只是比較喜歡給主人玩．．．不喜歡別人玩。」

「乖～主人比較喜歡看小米給別人玩阿～來，牽妳的車出來，妳載我去。」老闆心情似乎不錯。
我把車子牽出來，壓著裙子坐上前座，雙腿緊緊夾著。

「哎呀～裙子不要壓著嘛！．．．．．．．．．這樣會比較舒服！」老闆把我壓在屁股下面的裙子拉起來，這樣能遮的地方又更少了，根本就快遮不住私處了，
後面屁股也露了一半出來，而且等下騎車時，裙子一定會飛揚起來，整個私處就會．．．．．．．．

「嗯．．．主人，這樣等一下騎車．．．會被看光光的．．．」

「放心放心，主人會幫小米壓著的！出發囉～」老闆坐上後座，雙手沒有抱住我的腰，而是移到前面抱住我的大腿根部，我們戴上安全帽，然後騎出門。

路上，夜晚的冷風一直灌入我沒有內褲阻攔的小穴口和隔著薄薄布料貼住衣服的乳頭。

「主人．．．好．．好冷歐．．．風一直吹著小米的小．．．小穴．．．」

「是嗎？好～主人幫妳擋住小穴口！．．．．這樣溫暖了嗎～？」老闆突然用他的手掌整個貼住小穴口，小穴口突然被摩擦害我失神差一點就闖紅燈了。
停下紅燈之後，老闆開始在這大馬路上用手指摳弄我的小穴，一個穿著火辣的小護士在路上騎車本來就是目光的焦點，加上後面的男人正摳弄著沒有內褲阻攔的小穴，
一時間，所有旁邊的機車騎士都看的目不轉睛，女生皺著眉頭不屑地看著，我左手邊快車道上的汽車駕駛甚至把肉棒拿出來自慰。

「主人．．．別再．．．弄小米了．．．嗯．．．好．．．好丟臉．．．阿．．．」我小聲的說道。

「可是我看小米好像很喜歡啊！水流這麼多，裡面還緊緊夾住我的手指呢！」

「小米．．．很喜歡嗎．．．？這麼多人．．．看小米被玩．．．好丟臉的．．但是好喜歡．．．歐．．．」
身體漸漸迷上了被這麼多人視姦的快感，我也慢慢接受並喜歡上被暴露與玩弄，老闆似乎也察覺了我的情形。

「是啊！妳看旁邊那些男人們的褲子，都鼓起來了，他們都在想著小米脫光被幹得很舒服的樣子阿～」
被老闆這麼一說，我的身體又開始大量分泌愛液了，愛液低下了踏座。
這時綠燈亮了，我還在想著自己這麼多男人脫光輪姦的情形，其他男生騎士也都沒動，還在看著我的身體，直到後面的人開始按喇叭，我才醒過來，趕緊向前騎。
這時我旁邊的那些男人們都不快不慢地保持在我的左右前後。

「小米，騎慢一點停下一個紅燈！」我不加思索照著老闆的話作，其他騎士也放慢速度，變成一個我前方沒有任何車輛的奇怪現象，其到路口紅燈剛好亮起。

「小米真乖，主人幫小米把裙子拉起來分給大家看喔～衣服也是，奶子也給大家看，會很喜歡的喔！」
老闆把我的裙擺往上掀，然後再整個往腰部的裙口塞，裙子就變成一條很寬的布腰帶了，
我的腰部以下是赤裸著的，如果老闆沒有坐在我後面的話，從後面就可以看到我光溜溜的屁股。
雙腳也因為停紅燈踩在地上保持平衡而張開，小穴也是露出來任人欣賞。
我的襯衫鈕扣也被老闆解開了五顆，老闆把領口往下拉卡在奶子下面，兩顆大奶子就直接暴露在空氣中任老闆搓揉著。

「阿～～被．．．被看光光了．．．好．．好丟臉．．啊！不要看．．．好丟臉．．．嗯～～」
這時我看見有些男生身體顫抖了幾下，他們看到我最私密誘人的兩個地方，就忍不住射了出來，我旁邊的男騎士終於忍不住開口問老闆：

「大哥～你讓你女朋友露成這樣，不心疼阿～？」

「這小淫娃哪可能是我女朋友？我要是她男朋友不就得天天戴綠帽？」老闆轉頭看了看他，然後說道。
老闆故意這麼說，我＂啊＂的一聲低下頭，下體卻好像更濕了，他這樣淫辱別人的女朋友還對別人說這種羞辱我，我羞得不敢見人。

「說的也是，這妞這麼漂亮卻這麼淫蕩，當婊子卻是太浪費了！嘖嘖．．．」男騎士說。

「她也不是婊子，她連婊子都不如，是我的玩具，還簽了玩具合約，我愛怎麼玩她就怎麼玩她！」

「不．．．不要再說了．．．唔．．．」我小聲抗議著，身體卻因為這樣子的群體視姦和羞辱而非常有感覺。

「哇靠！真好，這麼正的玩具～什麼時候也借我玩玩吧～」男騎士伸手摳入我的小穴。
這時候非常敏感的身體被這男騎士的手指突然侵入，高潮馬上就來了。

「唔阿．．．怎麼會突然．．．喔～唔．．．丟．．丟了．．．．．．」大量的愛液馬上沾濕了他的手。

「這．．這樣就高潮了！？會不會太淫蕩阿．．．太誇張了吧．．．」男騎士不可思議的說著。

「如何？我這玩具很棒吧？我正要帶她去給很多男人玩呢～有興趣的話就跟著來吧！」老闆對著男騎士說道。

「嗯．．．呼．．主、主人．．快綠燈了．．小米的衣服．．．」高潮餘韻過後我小心的問老闆。

「好吧！怕妳再高潮等下在捷運上就沒體力玩了，妳自己把衣服整理好吧！」
這時綠燈快亮了，我趕緊把釦子扣好，裙擺也拉出來擋住私處，然後繼續騎。

到了捷運站停好車，老闆給我一隻手機要我拿著，還給我一個藍芽耳機戴上，手機保持通話狀態，老闆挑了一個大部分都是男生的車廂，
由於還算下班時間，人非常多，我們進去就被擠到另一邊的門邊，幾乎在發車的同時，一支手就直接摸上我的屁股了。
似乎是發覺我沒穿內褲，那隻手大膽地往前摸向小穴。

「喔～？我看到有一隻手摸上小米的小穴了喔，小米興不興奮阿～？」

「唔．．．對．．他．．他在摸小米的小穴口．．．阿～他．．．他要把手指插進來！」

「那就讓他插進去囉～可惜不是肉棒呢！咦～？我看到剛剛那個男人了喔，他真的跟來了～」

「阿．．．他．．．他把手．．．伸進人家的衣服裡面．．．抓．．抓小米的奶子．．．呀～插進來了！！小穴被．．．歐～～」
剛剛的男人把手伸進我的衣服裡抓住我的奶子，另一個陌生男子則開始用手指抽插我的小穴了。

「小淫娃對著耳機發浪阿～剛剛我還沒玩夠喔，現在要好好玩玩妳這個性感玩具囉！」
剛剛的男人說完轉頭對另一個男子低聲說了幾句，男子點了點頭，手指退開我的小穴，剛剛的男人把肉棒拿出來，打算要正面侵入，卻怎樣都插不進去。

「阿．．主人．．．他、他想要把．．．把粗粗的．．肉棒．．．插進小米的．．．小．．．小穴～～」想到又要被陌生的男人插入，心裡有點抗拒地向老闆求救。

「這不是小米最喜歡的嗎～？小米聽話，他這樣不好插，妳要把身體面向門，再翹起屁股，他才能給小米最喜歡的肉棒啊！」

「最喜歡的．．．小米最喜歡的肉棒嗎．．．？」老闆的話像能把我催眠一般，我聽話地把身體向後轉，讓他能更容易插入。

「這麼想被幹阿～欠幹的美女玩具！看我把妳幹壞掉！」男人一邊說一邊把肉棒插進我的小穴裡。

「阿阿～～插．．．插進來了．．．小米又．．又被肉棒．．．嗯阿～插進來阿～～」我亂叫起來。

「是喔～還是肉棒最好了是嗎，小米玩具？被肉棒幹有很舒服嗎？他好像幹的很用力耶！」老闆在電話中問我。

「阿．．．肉棒．．．好．．喔！好．．．好用力．．．小米的小穴．．．要被他．．．幹壞掉了阿～～」

「幹死妳！幹死妳！一整個欠幹的美女玩具，老子幹死妳！！」那男人幾近瘋狂的用力幹著我的小穴，甚至幹穿我的子宮口了。

「他真的幹得很用力呢！小米妳轉頭看他的眼神，他根本不是在幹女人，只是在幹一個玩具阿～」老闆輕聲說。

「怎．．．怎麼會．．．嗯．．呀～小米．．真的．．．只是玩具．．阿～～小米是．．．玩具．．」被這樣強烈的抽插，我也開始覺得自己只是玩具．．．肉棒玩具。

「喔嗯．．．他．．．他好像要．．．射了．．．他、他想射進來！不．．再射進來．．真的會．．懷孕．．．」我感覺身體裡面的肉棒越來越熱。

「是阿～我剛剛跟他說完距小米最喜歡裝精液在子宮裡面，射進去妳才舒服啊！」老闆竟然叫他射進我體內。

「阿～～他、他射了！阿阿阿～～～都、都射進去了阿阿～～～～裡面．．．好多．．好多精液．．．唔．．．」
男人射完以後把肉棒抽出來，精液只有一點點流出來，其他的都真的裝進子宮裡了，子宮裡面熱熱黏黏的．．．

「呼．．呼．．精子都射進這麼美的妞兒子宮裡了．．．超爽！換人囉～」男人對著另一個男子說道。

「咦．．．小米．．不行了．．不能再插進來了．．．拜託．．．不．．不要阿～～阿．．．阿～～」另一個男子不顧我的請求仍然把肉棒插進我的小穴內。

「小米這樣就不行囉？後面還有很多男人等著要幹小米呢！小米玩具今天要被玩到壞掉為止喔～」老闆的聲音從耳機傳來。

「阿阿～～不．．．不行．．．不行阿～～喔．．．喔．．．好大．．．頂到．．頂到花心了～～阿．．．」
我微微轉頭看向後面，周圍的男人已經全都硬挺著肉棒在候補我小穴的位置，
而且有人已經等不及了，抓著我的頭把肉棒幹進我的小嘴，旁邊的人則是用我豐滿的身體、大腿和奶子摩擦他們的肉棒。

「喔～～這麼美又這麼清純的女孩子．．．竟然可以這樣玩，真像在作夢阿～～」說話的人把我的手抓著在套弄著他的肉棒。

「對阿～尤其是．．．喔～她這小嘴．．．真、真舒服．．呃阿～要射了！我要射在她臉上！」
幹著我小嘴的男人低吼一聲，肉棒抽出來，濃濃的精液全都噴在我臉上，再順著我姣好的臉龐流下來，流進我張開的嘴裡，或從下巴滴下去。

「哇～小米最愛的肉棒這麼多，都在玩弄小米的身體，小米是不是很高興阿～？」老闆透過耳機問。

「咕．．．是．．．肉棒．．好多．．．咕噥．．．小米高興．．．」我已經被幹得失神了，連精液都吞下去。

「是就跟大家說，小米是玩具，大家都盡量用肉棒玩小米，幹小米～這樣才會有更多肉棒玩小米喔～」老闆說著。

「阿．．小米．．是．．是玩具～～大家～～盡量地．．．玩．．玩小米～幹小米阿阿～～～好舒服！小米好舒服阿阿～～」我不自覺地照著老闆的話大聲說出來。
周圍的男人們聽到了，更加邁力玩弄我的身體，後面的男人也幹得更用力了。

男人們在接下來的路程，爭先恐後地玩弄我的身體，幹我的小穴，然後在我的臉上，身上，子宮裡噴出他們濃濃的精液，直到我的臉和頭髮都沾滿精液，還吃了很多下去。
這時捷運已經快到站了，後面幹我小穴的不知道第幾個男人也想射精了，一樣是一插到底，然後子宮就又多裝了很多滾燙的精液了，我被燙得子宮一陣顫動，也同時高潮了。

下車之前，老闆給了我一條毛巾，讓我擦掉臉上和頭髮上的精液，但是精液的味道卻怎麼樣也擦不掉，
薄薄的護士服襯衫也被汗水和精液浸濕，整個貼在身上，襯衫釦子被弄掉了好幾個，只剩下肚臍上兩個釦子可以釦，雪白的乳房露出了一大半，乳頭也貼在衣服上一清二楚，
走路的時候，子宮裡那些濃濃熱熱的精液也流動著，小穴不斷吐出精液，全身上下顯露出淫穢的味道。

「嗯～～真不錯，這樣子的感覺才像個玩具嘛！還要再坐捷運回去嗎？我看小米很喜歡呢～」老闆說。

「唔．．主人．．再坐捷運．．．小米真的會死掉的．．．」我向老闆求饒著。

「嗯．．好吧～如果小米真的壞掉我就沒有玩具玩了，還是坐小黃吧！」
於是我們坐上計程車回去，一路上，司機不斷從後視鏡偷看我的身體，而小穴則是一直有精液慢慢流出來，
我夾緊雙腿不敢張開，怕司機看到正在流出精液的小穴，到老闆店裡的時候，我的座位已經完全被精液浸濕了，看來司機回去要清理很久了．．．．

「呼呼，小米今天被很多人射精在子宮裡面，是不是很舒服呢～？」老闆進到店內的時候對我說道。

「被．．．被那麼多男生都射進去．．．會很容易懷孕阿，主人．．．」

「懷孕好阿～妳就幫妳老公生個健康的小寶寶給他養阿～反正他也會很高興的！」老闆說的一副輕鬆的樣子。

「怎麼可以這樣．．．」

「好啦～總之主人以後會常常帶小米去給很多男人灌精，把小米的子宮灌得滿滿的讓小米很舒服～」

「．．．．．．．」我低著頭沒有說話，因為子宮被灌得滿滿的真的有點．．．．舒服。
我沒察覺到自己的想法已經慢慢改變了，想到下次又被一群男人輪姦射進裡面，我的下體又開始分泌愛液了。
老闆似乎發現了，緊接著說：

「但是小米體力還不夠好喔，所以今天晚上要訓練小米的體力，跟主人來吧！」
老闆走進一個小房間，房間裡只有一張床，一台電視，還有一台腳踏運動機，牆上掛滿很多尺寸的假陽具。

「今天就用這個"阿波羅"好了！」老闆拿了一根又粗又大，微微彎曲，表面還有很多小顆粒的假陽具下來，裝在腳踏機坐墊中間有個圓洞。
裝好之後，老闆用手轉了兩圈踏板。

「呀．．．」我看到假陽具隨著踏座轉動而快速的上下抽動，如果小穴吃進那根假陽具的話．．．我光想都覺得嚇人。

「這個房間是用來給熟客訓練女奴的，如果有女奴或性玩具不乖的話，就會裝上那邊那根最大ｓｉｚｅ的！」
我看向那根最大的，又嚇了一跳，那足有一般肉棒的兩倍大，表面上的顆粒也更粗更大，小穴真的能吃得進去嗎．．．？

「今天小米還算乖，就用這個來訓練就好了，來，過來！」老闆命令道。
我走到老闆的身邊，老闆把我的粉色超短迷你裙前面撩起來再塞進裙口，再把襯衫的鈕扣全部解開，露出兩個大乳房和誘人的私處，
老闆在床頭拿了一灌液體，要我喝下去，又把一些不知名的軟膏塗在我的小穴口、陰道內和乳頭上，我完全順從不敢違背，怕被那根最大ｓｉｚｅ的處罰。
老闆也在假陽具上抹上厚厚一層軟膏，再讓我坐上腳踏機，由於不久前才剛被好幾根肉棒把小穴幹開，勉強能把這又粗又大的假陽具吃進小穴裡。

「阿．．．阿．．好、好漲阿．．．裡面還．．．一顆一顆的．．．嗯～～最．．．最深了！喔～～」

「嗯～？都進去了～？小米又被頂到子宮口了對不對？來～開始動吧，讓自己舒服～」老闆說。
我輕輕踏了踏板，才轉不到半圈，假陽具就往下抽又往上頂了一下。

「喔～對了，這裡面的齒輪設計是一圈四個上下喔！」老闆現在才說。
我慢慢踏起來，轉了幾圈就覺得假陽具越來越熱，似乎變成了真的肉棒在裡面抽送。

「喔阿～～好．．．好大．．．一顆一顆的．．．喔～一直刮著．．．小米的．．阿～還．．還要．．．」
因為春藥的關係，我越踏越快，假陽具也在體內快速地抽動，陽具的最頂端一直頂到我的子宮口。

「阿．．．阿．．．好快．．．阿～呀．．嗯．．喔～阿～～阿．．．阿阿～～」我被假陽具幹得亂叫。
假陽具以驚人的速度刮著我的陰道，陰道內的嫩肉都被刮得翻進翻出，小穴口的愛液也被抽弄得呈現白稠狀。

「好．．好棒～～啊！嗯．．嗯！小、小米不行了．．．不行了．．丟了！阿～要丟了阿～～阿阿阿～～～」
我被自己弄到高潮，停下腳步，趴在扶手上喘氣，愛液一直延著機器滑下，流到地上形成一攤小水漬。

「嗯～？還不能停喔～才一次而已，主人再幫小米塗一次春油，來．．．嗯～～好了，繼續吧！」
老闆用手轉動踏板，才轉幾圈而已我就覺得下體又開始發熱了，假陽具也變得灼熱起來，我又開始不由自主地踏起來，老闆則躺到床上打開電視就看。

「又．．．又來了．．好大～喔～～要．．．要插死小米了．．．好．．喔～停、停不下來．．．阿啊！」
我的腳雖然又越踩越快，但是因為體力的關係，已經沒辦法像剛才這麼快了。

「天．．．天阿～又要．．．喔～～又要丟了．．．不．．阿～～快、快．．快丟了．．．阿阿～丟了～～～～」
又一次的高潮，地上水漬又更大了，老闆走過來又要幫我塗上春油。

「不．．．呼．．主人．．呵．．呼．．小米．．小米很累．．．呼．．踩、踩不動了．．．」我向老闆求饒。

「才兩次就踩不動了！小米果然需要訓練！好吧，我轉成馬達轉動，小米再上面坐一小時再讓妳下來！」

「主人．．小米真的．．不行了．．很累很累．．咦．．主人，為什麼．．鎖住小米．．？」老闆把我的雙手雙腳都用手銬鎖在扶手和踏板上，然後轉成馬達開關。

「等小米坐滿一小時再讓小米下來，開始訓練吧～」老闆開啟馬達，體內的假陽具很快速的開始抽動。

「阿．．阿～太．．太快了阿阿．．．阿．．可以調．．慢、慢一點．．．喔～喔．．好．．抽好快．．．」
老闆不理會我，又躺回床上看電視，假陽具抽動的速度一直維持在我全力踩的速度，我感覺陰道裡的嫩肉都快被刮出去了，愛液也一直洩出，地上的水漬持續擴大。
一個小時內，我被那假陽具幹得高潮不止，我的意識越來越模糊，每一次的高潮都帶去我大量的體力。
直到牆上的鐘顯示已經過了一小時了，我艱難地轉頭過去，卻發現老闆竟然睡著了。

「主．．．主人．．哼嗯．．主人．．一小時．．到、到了．．．嗚．．主．．喔～～主人～～」
我用最後的力氣試圖喚醒老闆，但是聲音太小根本叫不醒他，體內的假陽具依然無情地快速抽動著，我又被幹上不知道第幾次的高潮。

「會．．會死掉．．．阿～～又．．又要丟．．．不．．喔～不可以．．再．．再丟．．唔．．丟了～～呼阿～～要．．要休息．．．嗯～」
雖然身體知道要休息，但是假陽具卻停不下來，受不了這樣子的抽插，我終於昏了過去，但是又因為身體的高潮醒過來，再昏過去。

不知道過了多久，老闆終於想到他的玩具而驚醒過來，他看了看牆上的鐘，發現我已經被這台機器強姦了兩個多小時了。

「該死，竟然睡著了！慘！兩個多小時了，她會不會死掉了～！？」老闆趕緊將機器停了下來，用手靠近我的鼻子，幸好還有呼吸，他把我扶到床上休息，然後才看向機器。
機器下面已經一大片水窪了，我的小穴口也被那假陽具幹得一點也閤不起來了。


（七）　男孩們的中出輪姦，與男友的羞恥電愛



被機器摧殘蹂躪過後的我一直到隔天下午才醒過來，醒過來的時候已經在家裡了，看來是老闆趁男友不在把我抱上來的。
全身還是沒有半點力氣，這時床頭的電話響了，我勉強伸手接起來，是男友打回來的。

「老婆妳去哪裡拉～？手機都關機，打家裡電話也都沒人接，剛剛才回來啊？」男友說。

「沒有拉．．手機剛好沒電，早上就回到家了，剛剛才睡醒．．．」我編個謊騙男友。

「昨晚睡衣趴玩太瘋了吧～呵，如果還累就繼續休息吧～」男友體貼地說道。

「嗯～我知道了，老公快下班了嗎？」男友的溫柔讓我很貼心。

「對！我要告訴妳，公司臨時派我到高雄出差三天，大後天才回去！老婆要好好照顧自己喔～」

「是喔．．好～我知道了，老公放心出差吧～」
掛上電話以後，我覺得有點餓，拖著疲累的身體走到冰箱，幸好冰箱裡面還有一些小蛋糕和優酪乳，我坐在沙發上，很快地把那些東西喀完，看著電視，看著看著又睡著了。
半夢半醒之間，身體好像有什麼東西壓在身上，也有東西在撞擊，不久，體內似乎被倒入什麼熱騰騰的液體，我勉強睜開眼睛，卻看到一張胖臉，竟然是樓上的胖子哥哥！
我還沒反應過來，他已經離開了我的身體。

「原來幹女生的陰道是這麼爽的！咦？姊姊醒了耶！」胖子哥哥說道。

「你．．．啊！你．．．」我突然發現我坐在沙發上，雙腿被分開往兩邊大開，我的上衣已經不知道被脫去哪了，赤裸裸的奶子在空氣中顫動，裙子被往上褪，
胖子哥哥還在抖動著他尚未軟掉的短肉棒，而我的小穴口正流出濃稠的液體。

「你怎麼．．．會在我家裡．．．還對我做這種事．．．啊！你．．你們是誰～～！？」我發現除了胖子兄弟之外，還有好幾個小男生。
他們正睜大眼睛看著我迷人豐滿的身體和倒流出精液的小穴，我趕緊夾住雙腳再擋住奶子。

「哦～小米姊姊，我早上去上學的時候遇見達哥哥，他說他要出差三天，請我幫忙關照姊姊阿～」胖子哥哥說。

「所以我們就去找同學們放學後一起來"關照"姊姊，來的時候發現門沒鎖我們就自己進來了阿～」胖子弟弟接著說。

「你．．你們該不會想讓他們．．．」我猜兄弟倆想讓朋友們也一起強暴我。

「對啊！我們上次聽那個大叔說小米姊姊最喜歡被肉棒插了，就找了他們一起來給姊姊舒服阿～」胖子弟弟回答。

「不．．你．．．你們只是孩子．．．不可以做這種事．．不要．．不要阿．．．被小孩子．．．不行！！」

「小米姊姊，我們都已經是國中了耶，哪還是小孩子，姊姊聽話．．嗯．．．有點插不進去．．．」
胖子弟弟不顧我的反對，把我的雙腿抬起來壓住我的奶子，他一手抓著沙發一手抓著肉棒，試圖把肉棒弄進我的小穴裡，試了一會才插了進我的小穴。

「喔喔～～好像埋進熱熱的果凍裡面．．．好緊．．小穴緊緊咬住雞雞～真的好舒服阿～～」胖子弟弟叫道。
胖子弟弟雙手抓住沙發頂端，用力撞擊我的小穴，沙發甚至晃動不已。

「阿阿～～再．．再溫柔一點．．喔！不要這樣．．不～阿嗯～～」我被撞的亂叫。

「哦哦～～真的插進去了耶．．好好喔．．等下換我換我！」一旁的男生說。

「這個姊姊比我偷看的Ａ片女生都還要漂亮耶！我排第二！」

「喂！這樣不公平！你們怎麼可以自己決定！」
小男生們在旁邊爭著要進入我體內的順序，也完全不管我願不願意，好像我也是他們的玩具。

「喔～～姊姊的裡面．．．夾好緊～阿～～有東西要出來了～～要出來了～～」胖子弟第一看就知道快射精了。

「不可以！不可以在裡面出來．．不可以．．．會、會有小寶寶的！不！不要阿～～唔．．好．．好燙～好多．．．．」
胖子弟弟像他哥哥一樣把精液都射入我體內，然後拔出來，所有人又再一次仔細觀看精液往外倒流出來。

「哎呀～姊姊，我們只是國中生，應該不會有小寶寶的吧！」

「不會拉～我看有的Ａ片女生都被十幾個大人射精在裡面阿～不會有小寶寶的拉～」

「你．．你們．．」小男孩們竟然拿淫蕩不知廉恥的ＡＶ女優跟我比，不過有時和男友一起看那種女優被十幾二十個男生內射在裡面的，都懷疑難道不會懷孕嗎．．？
第三個男生爬到沙發上，一腳在地上一腳跪在沙發上，一樣正試著要把肉棒塞入被兩人的精液潤滑過的小穴裡面。

「不．．．不要再做這種事了．．不行阿～～不要再．．．插進來．．阿阿～～又．．不．．別．．別動起來～～」
這男生的肉棒就比胖子弟弟長上許多，帶來的刺激比剛才還要強烈。

「阿．．嗯呀～求．．求求你們．．這孩子．．結束以後．．喔～你們．．阿哼．．就都回．．回家去吧～～」

「回家？那可不行阿～」胖子弟弟答道。「我們都已經跟家裡說要參加學校舉辦的兩天的研習營呢！」

「什．．什麼！？喔～～阿．．阿～不行了．．喔～要、要高潮了～～要丟了，要丟了阿阿～～～」

「哦哦～～怎麼突然這麼緊～～雞雞要被夾斷了！哇～～出來了出來了～！！」小男生把肉棒抽出來以後，精液又流了出來。
另外一個男生把我癱軟的雙腳拉到沙發外，分開我的雙腿，再把肉棒塞了進去，開始作活塞運動。

「又．．又來．．不．．阿～姊姊．．姊姊真的會．．會受不了．．嗯～～」

「咦？這麼快就八點囉？小米姊姊～八點是我們學校研習營的安全回報時間，請姊姊打電話吧～」胖子哥哥突然響起似的說道。



「阿．．喂．．林．．林先生您好．．嗯～您．．您的兒子．．阿嗯～～現、現在很安全．．請．．請放心阿阿阿～～～」

「對．．劉太太．．不．．不．．喔～不要擔心．．喔～不要！唔．．不要擔心．．喔～沒．．沒事的．．嗯．．」

「阿阿．．沒．．沒什麼．．我們．．剛剛作．．作完．．喔～夜．．夜間運．．嗯阿～運動．．對．．林太太請．．請放心阿阿～～～～～」

「王．．王先生．．喔阿～呀阿阿阿阿阿阿阿～～～～～～～～～」

我這麼一個漂亮的女大學生，在自己和男友的家中被一群國中生一邊輪姦，一邊還要幫他們打電話騙父母好讓他們不被拆穿可以繼續留下來幹自己。

「唔．．喔嗯～可．．可以讓姊姊．．休．．阿嗯～休息了．．．嗎．．嗯～～」

「當然還不可以阿～小米姊姊很喜歡一邊講電話一邊作這種事吧～剛剛姊姊高潮了好多次呢～」胖子弟弟說。

「才．．才沒有．．一邊作這種事．．一邊．．阿～～才、才不會喜歡．．不．．不要～拜託．．別．．別再射進去了．．．嗚～～」
射精完成的男生一把肉棒抽出來，就立刻又有人來補替，那男生一邊幹一邊用力吸我的乳頭。

「喔．．還．．還要阿．．．？唔．．不要．．不要這麼．．用力吸．．喔～姊．．姊姊會痛的阿．．．．」

「姊姊很舒服的吧～好大的奶奶喔～～ｍ～～ｍ～～～不過怎麼都沒有奶阿～？」

「不．．不要用牙齒．．阿～要．．要有小寶寶以後．．姊姊．．阿～才．．才會有奶阿～～別．．別咬．．喔．．．」男生吸不出乳汁甚至還用牙齒咬乳頭。

「是喔～那我們射精多一點讓姊姊有小寶寶，以後就有免費的牛奶可以喝了耶～」胖子弟弟起鬨說。

「不要．．不可以．．姊姊不能．．喔～不能幫你們．．生．．嗯呀．．．生小孩．．喔～～」我求饒道。

「好～大家努力一點讓小米姊姊幫我們生小寶寶，還可以喝奶喔～」
如果我真的被他們輪姦到懷孕了，那我孩子的父親就只有十二、十三歲，而孩子的母親卻是二十歲的大學校花，這樣想著，高潮就又來了。

「阿～～又．．又要丟．．姊姊又要高潮了～～阿～～洩了！丟了丟了阿阿～～～」我高潮地叫道。

「哦哦～～變超緊的啦！唔～出來了出來了！那個要出來了～要讓姊姊有小寶寶阿～～」
又濃又燙的精液再一次注入我的體內，那些國中孩子似乎真的要讓我懷孕一樣把精液一直射進我的體內，我不能阻止也無力阻止。

「靠！已經有人比我早來啦？真可惜，我本來想帶我的玩具去"逛夜市"的！」突然門被打開了，然後出現一個男人的聲音，我看向大門的方向，原來是老闆。

「好不容易他男朋友不在，想不到你們這些小鬼消息也這麼靈通！」竟然連老闆也知道我男友出差，我非常訝異。

「主．．主人．．你怎麼會知道．．我男友．．．不在？」我問出心中的疑問。

「這妳也不用知道！喔～你們是幹多久啦？沙發上這麼多精液！」

「大叔來太慢了拉～我們已經幹小米姊姊三個小時了耶！」胖子弟弟得意地說道。

「喔～？那小米姊姊是不是很爽阿？我看你們也都把精液射進姊姊體內嘛！」老闆說道。

「是啊！小米姊姊超爽的～剛剛還高潮了很多次呢！」胖子哥哥回答。

「我就說姊姊最喜歡被肉棒幹了嘛！你們以後也要常常來幹她喔～」老闆對著大家說。
然後老闆也加入輪姦的行列，多了一根能把我子宮口撐開設精進去的肉棒，讓那些小男生看得目不轉睛，也讓我整晚多了好幾次高潮。

午夜十二點多，小男生們已經累得在客廳東倒西歪地睡著了，我在房間的床上，翹起屁股，老闆正在把他的大肉棒一下一下地幹入我的小穴裡。

「阿．．阿．．主人．．您已經．．喔～在．．在小米的．．子宮裡．．嗯～射了．．三次了．．嗯．．休息．．休息吧．．．」
老闆每一次的插入，都有精液混著愛液被擠出來，整張床單快溼透了。

「急什麼！我還可以幹小米一整晚的！嗯？妳的手機響了，轉成擴音接起來！」老闆對我命令道。
我只好無奈地把顯示"老公"的來電接起來，並且轉成擴音，老闆這時也停止抽插。

「喂～老婆，睡了嗎？」男友還是這種溫柔的聲音。

「嗯．．還沒有．．老．．老公也還不睡？明天不是．．還要工作？」老闆的肉棒還留在我小穴裡面，我說話不太自在。

「因為想老婆阿～想著想著就很想要了，所以想要請老婆幫幫我囉～」

「喔．．那．．老婆要怎麼幫你呢．．．？」我心不在焉的回答。

「就玩我們以前常常玩的電話愛愛囉～好嗎？」

「這．．我．．」我才剛想找藉口拒絕時，老闆把我抱了起來，變成我坐在他身上，他的肉棒還是插在我小穴裡，
他用嘴型對我說"答應"，我很為難，但這時他稍微動了一下肉棒，我差點叫了出來，看來是一定要答應了。

「喂～？老婆？還在嗎？有聽到嗎？」男友可能以為我睡著了。

「老婆．．老婆還在．．嗯．．老婆也想．．跟老公玩．．」我快點回答。

「呵～那還是以前的強暴劇情囉～老婆是學生，老公演教授，好嗎？開始囉～」男友問。

「好．．好的．．」小穴插著別人的肉棒跟男友玩電愛，我有些緊張，還有種說不出的感覺。

「嗯～～小米同學的奶子那麼大，總是讓教授我無心上課呢～來，教授摸摸有多大！」男友說。

「不．．不要揉．．嗯～不可以．．阿～～主．．．．教．．教授！」老闆也伸手抓住我兩顆大奶子愛撫起來，我差一點喊出"主人"。

「嘻～老婆好入戲呢～咳！還說不要，小米同學的乳頭都這麼硬了！」

「阿～乳頭．．．乳頭不行．．．不要弄人家的．．的乳頭．．．喔～～」我的乳頭受到老闆手指的搓揉。

「嘿嘿～一弄小米同學的乳頭妳就沒力氣了吧～那．．．再弄小穴口！」男友似乎也在摩擦肉棒。

「教．．．教授．．嗯～～別．．別再弄了阿～～小米．．不行了．．阿～陰．．．陰蒂不行阿～～喔．．．．」
老闆用力捏住我的陰蒂，然後再揉搓著。

「小米同學陰道和乳頭都被逗弄．．．很舒服吧～？」男友呼吸聲大了起來。

「舒．．阿．．舒服．．．不、不可以再弄了．．小米沒．．沒力氣了．．．」我忘情地呻吟起來。

「小米是不是很想要了阿～我把小米的短裙撩起，脫掉小米的內褲，哇～～都這麼多水了！」男友繼續劇情。

「對．．對．．．小米．．很想要了．．快、快用肉棒．．．幹．．幹小米阿～」我開始扭動屁股，讓老闆的肉棒在我體內動起來。

「嘖嘖，小米同學真是個淫蕩的女學生阿～好吧！教授就用大肉棒．．．．幹進小米的淫穴！！」

「阿～～阿阿．．．動了．．在動了．．．喔～～」老闆開始上下抽動，速度慢慢地加快。

「咦！？小米已經不是處女啦？也對，這麼淫蕩．．今天被幾個男人幹過了阿～？」
男友為了增加我羞恥的感覺，故意說這種話羞辱我，卻不知道我今天已經被好多肉棒強姦過了，還都射精在體內．．．

「唔．．今天．．好多男生．．啊！都．．都幹小米．．小米．．差點就被幹死．．嗯阿～還、還都射精在小米的．．體內．．嗯～小米．．不給他們射都．．不行．．」

「這麼淫蕩！幹死妳這小淫娃！幹死妳！」男友以為我只是順著他的話刺激他而已。

「太．．太用力了．．阿．．啊！小米的．．子宮．．又、又被頂開．．阿～～頂開了～～」
老闆用力向上頂，頂開我的子宮口，小穴口接合處也不斷發出"趴噠趴噠"的水聲。

「嗯？老婆，怎麼真的有"趴趴"的聲音啊？」男友似乎聽到聲音了。

「啊！那．．那是老婆在用．．按摩棒．．不要管了．．快、快幹死小米．．阿～～阿～～～」我又編了個謊。

「好！一直插小米！幹死小米！哼！頂、頂死妳！」男友似乎也快射了，也沒多疑。

「喔哼～啊！小．．小米要．．被幹死了．．阿～～要死掉了！唔．．再、再來．．嗯呀～～」老闆也越幹越用力了，還在強忍著不射出來。

「呼！要、要射了！全部都．．都射進小米的．．子、子宮！唔～～射了！！」

「好．．好燙！喔～～小米子宮．．好燙．．小米也要丟了阿～～～」老闆幾乎在我男友射出來的同時，也把滾燙的精液注入我的子宮，
男友在想像中把精液射入我體內，但此刻我子宮內裝的卻是別人的精液，而且精液正延著陰道倒流出小穴口，流在我和男友睡覺的床上。

「呼！老公今天射了好多呢！可惜沒有射進老婆的體內，嘻嘻～」

「是．．是阿．．真可惜．．」可惜射進我體內的全是老闆的精液。

「嗯～好吧，那老公回去再補給老婆囉！好嗎？」

「好．．那老公快睡吧．．老婆很累，想睡了．．」

「ｏｋ！老婆早點休息，老公也去睡囉！晚安～阿不，是早安～呵呵！」
和男友互道晚安完我趕緊把電話掛掉。

「嘿嘿！一邊和男友玩電愛，一邊和主人真的作愛，感覺很刺激吧！」老闆在我掛掉電話後問道。

「阿．．是．．是的．．．」

「好吧！睡覺囉～明天主人還要帶小米出去給人玩呢！小米很期待吧！？」看來老闆明天又要帶我出去給人．．．．

「是．．小米．．很期待．．」

（八）　豐滿肉體換取早餐，百貨公司內的妓女警察

隔天早上，老闆要我穿上那件穿了等於沒穿的粉紅色薄紗睡衣，當然沒有穿內衣褲。
走出房間，男孩們都已經醒來了，他們看到我的這副樣子，都吞了吞口水，有的已經脫下褲子要準備大幹一場了。

「別急～先吃飽才有力氣幹姊姊啊！姊姊等等要去買早餐，大家要吃什麼先說！」老闆儼然一副孩子王的樣子。
胖子哥哥把他們要吃的東西一一寫了下來，再拿給我。

「好～你們兩個！和小米姊姊去買早餐吧！不然怕她提不動～」老闆指著兩個男孩。

「小米要去哪裡～？」我轉身想進房間拿錢包和換衣服，老闆喚住我。

「我去．．．換衣服拿錢包．．等我一下好嗎．．？」我回答。

「不好！妳就穿這樣去！而且．．．不可以拿錢！！」老闆對我說。

「穿．．穿這樣去！？不行！如果被認識的人看到．．．．我．．．」

「嗯～？小米不聽話？」老闆打斷我的話，冷冷的說。

「我．．．那．．沒拿錢．．要怎麼買阿．．．」我腦中亂成一團。

「那就是妳的事情了！去吧～小鬼！帶姊姊出門了！」老闆對兩個男孩說道，兩個男孩就把我拉出門了。

走在路上的時候，兩個男孩的手不斷在我身上亂摸，由於曝露的刺激和身上亂摸的手，我的下體很快就溼透了，
還好假日的早上沒什麼人，只有經過警衛室的時候，那個胖胖的中年警衛張大嘴巴盯著我的身體看著我出大門，沒多久就到早餐店了。
因為還蠻早的，又是假日，早餐店一樣沒什麼人，只有一個看起來三十幾歲的年輕老闆和一個中年男客人，看到我進來以後眼睛都看直了。

「嗯．．老闆．．我要這些東西．．」我把紙條拿給老闆，老闆呆了兩秒才總算反應過來，然後我一手遮住乳頭，一手擋住溼透了的私處，站著等。
就算忙著作早餐，老闆還是不時偷喵著我的身體看，我身後的中年男客人更是直接盯著我赤裸雪白的屁股看，我能感受到他灼熱的視線。

「好了．．一共是七百四十塊．．．」不久，老闆把已經包好的早餐遞給我，我接過早餐，拿給旁邊的男孩。

「老闆我．．．我沒帶錢．．可以．．阿～～」
我話還沒說完，老闆就把我拉到櫃檯裡面，讓我坐在櫃檯上，腳大大張開，他站在我面前，把硬挺很久的大肉棒掏出來，對準我早已溼得一踏糊塗的小穴一插而盡。

「喔～運氣真好！這麼美的妞．．來找幹！看起來這麼清純，結果是個小淫娃，呼～裡面還．．夾這麼緊．．超讚！」老闆一邊幹一邊大聲說。

「阿．．阿～別．．別這樣．．阿～別這樣說．．．喔～人．．人家不是．．阿哼！好．．好大．．頂到了！！嗯喔～～」我又被幹得大叫。
兩個男孩子也在一旁欣賞著這早餐店老闆強暴美女大學生的ａｖ片，另一個中年客人當然也湊過來看淫戲，還拿出肉棒摩擦起來。

老闆幹了一會，把肉棒抽出去，把我從櫃檯上放下來，讓我站著背對他翹起屁股，他再一次把大肉棒慢慢頂進來，卻在龜頭進入以後停住了。

「阿．．阿．．快進來．．嗯～～進來阿～～再深一點．．．不夠．．．嗚．．．」我晃動著屁股求老闆插入。

「嘿～小淫娃！想找幹就要自己動阿～不然怎麼會有男人想幹妳呢！」哼～想幹我的人排隊等著呢．．不過我還是自己擺動腰部，讓肉棒欺負著我幼嫩的陰道肉。

「歐～～肉棒．．太大．．．一直頂到．．人．．阿～人家的．．子．．喔！子宮口．．．．喔嗯．．．」我的屁股不斷和他緊密接合，發出羞恥的＂趴趴＂聲。
我自己動了幾十下後，在我把小穴抽到只剩龜頭在裡面時，他突然用力的把肉棒再幹進去，我被頂得叫了出來。

「嗚哇～～不．．喔～好深．．太．．太用力．．人家會死掉．．阿～～不．．不要一直頂．．歐～～」他一直用力頂，沒多久就把我的子宮口頂開，龜頭在子宮內肆虐。

「頂開了！頂開了！喔～～這樣子真、真爽！」他叫著。

「歐～～又．．又頂開人家的．．子．．子宮口．．啊！阿．．．太．．太裡面了．．．喔～～別．．．．」我被幹得快說不出話了。

「哦哦！爽．．爽啊！要射了！都、都灌進子、子宮裡面！！」體內的肉棒突然向上一挑，一股又強又熱的液體噴了出來，濺在我的子宮壁上。

「阿阿阿～～～射．．射進去了．．．好熱．．．」我感覺體內的精液在子宮裡面擴散，然後開始往下流出。
早餐店老闆把肉棒抽了出來，過了一下子精液才流出小穴口，滴落在地上，我雙手手肘頂在櫃檯桌面上，不斷喘著粗氣。

「我說現在的年輕人真是．．．不說了！小夥子！給我做個火腿蛋餅再一杯冰奶茶。」
突然旁邊一個女人的聲音傳出來，原來是一個歐巴桑，看來她已經等很久了，老闆趕緊穿好褲子幫她作她要的早餐。
被這麼一個歐巴桑看到自己被強姦，我羞得不敢看她，才剛想起身準備回家，我的纖腰卻又被抓住，隨即一根又粗又長的肉棒又進入我的小穴內，原來是那個中年男客人。

「啊！大．．大叔你．．不行．．抽．．抽出去！」我想阻止那男客人，但卻使不上力。

「喂喂喂！小夥子你老婆被別人．．．那個了啦！」歐巴桑看到了趕緊提醒早餐店老闆，她大概以為我們是對大膽的新婚夫妻吧。

「哦．．她不是我老婆拉，我不認識她耶．．．」早餐店老闆尷尬地說。

「不認識還可以給男人．．．唉～一個好好的女生，這世道真是變了．．」歐巴桑一邊搖頭一邊用著看妓女的眼光看著我，看來她不可能來救我了。

「不．．不要阿．．歐～不．．喔～有．．有人在看．．．阿～頂進來了．．．不要～～～」旁邊有個女人在看，我覺得很丟臉。

「哼！明明就是來、來找幹的，還裝什麼矜持阿！喔～裡面真的好緊，剛被幹過還是很緊！」中年男客人一點也不介意旁邊有個歐巴桑在看，大喇喇地幹起來。
早餐做好以後，歐巴桑拿了就走了，走之前嘴巴還在碎碎唸，我也被幹迷糊了，放下矜持大叫起來，兩個男孩和早餐店老闆也在一旁欣賞。

「呀阿阿～～會．．會被幹死．．阿～要幹死人家了阿～～輕．．輕一點．．歐～～」

「嘿嘿～這麼一個美、美人，竟然還要出來．．找、找幹！不知道妳爸爸媽媽怎麼會生下妳這種小蕩女，年紀輕輕就這樣任由男人幹，哪個男人娶到妳，就要每天戴綠帽！」

「啊！阿～不．．不要這樣說．．說人家．．嗯～～不行了．．阿．．阿～再．．再進來．．深一點．．．嗯呀～～」
那中年男客人越動越快，一下比一下更深，然後他把大肉棒狠狠往上一頂，剛剛被撐開過的子宮口此刻又被撐的大大的，整個大龜頭都鑽進我的子宮裡，
緊接著大量的精液差一點就灌滿我的子宮。

「阿．．阿．．又．．又射進來．．．這麼多．．．．」又是這樣，明明是第一次見面，卻可能幫陌生人生小孩了．．．．

被兩個大男人幹得我渾身都沒力氣了，兩個男孩把我扶回去。

「嗯～小米已經開始像大家玩的玩具了，很好！主人再帶小米訓練一陣子應該就可以完全變玩具了～」回到家後老闆看到我的樣子和小穴流出的精液以後這樣跟我說。

「是．．．」我被老闆這樣說，非常害羞，但又有一點點的．．．高興？
吃完早餐，我又被老闆和那些男孩們輪姦了一個上午，到中午老闆才把他們趕回家，然後老闆跟我說準備出門了。

出門之前，老闆照慣例丟給我一套衣服，這次是女警制服，但卻是破破爛爛的，想當然一定又不能穿內衣褲，於是我直接裸著身體把衣服換上。
上衣就是女警制服，上面還繡著花和直線，制服是超低胸，露出大部分的乳房，奶子以下被不規則地撕開；腰部是一條黑色的寬皮帶，並配著一支左輪假槍；
裙子是下擺也被不規則的撕過，短得快連私處都遮不住的黑色緊身皮短裙；鞋子是一雙黑色高跟鞋，鞋根非常高，像妓女穿的那種．．．．

「嘖！雖然想就這樣讓妳出門，但是被條子注意到就麻煩了，把外套穿上吧！」
在眾人對我下體行注目禮的情況下在外面把午餐解決之後，老闆帶我坐計程車到一間超大人又超多的百貨公司，我們沒有坐電梯，而是走樓梯間。
樓梯間很少人，因為有電梯的關係。我們走到了三樓的門，三樓我記得是男士精品服飾區，我們沒有進門，還是在樓梯間。
老闆叫我脫下外套，讓我從一個性感的女大學生變成一個被俘虜的美女警察，老闆要我趴在扶手上，他把肉棒掏出來就在這裡幹起我來。

「主、主人．．喔～～怎麼．．在這裡．．阿～等等．．等等被看到．．」我雖然害怕被看到，卻不敢反抗老闆。

「別怕～這是準備工作～等等小米會被很多人看到的！」老闆這樣說。
老闆似乎想快點射精，他用力又快速地抽插，沒多久我就被老闆壓在地上，他沒有把精液射進子宮內，而是射在陰道，然後他把我的雙腿抬高，不讓精液流出，
再把我的雙手手腕用手銬銬在樓梯的欄杆上，然後把手銬的鑰匙放入一個可以上下打開的塑膠圓球裡面，
再把龜頭大小的圓球深深塞進我的小穴，好讓精液流不出來，再讓我打開雙腿坐起來。

「主人．．這．．．」我不知道他要做什麼，非常不安地發出聲音。

「今天，小米要扮一個脾氣壞又任性的女警察，在抓歹徒的時候不小心被抓了，被強姦內射，還被鎖在這裡！」
老闆一邊說一邊把我腰上的左輪模型槍拿出來，在上面裝了長一點的槍管，再插入我的小穴，看起來狼狽又淫靡。

接著老闆拿出一條黑色的長條布把我的眼睛矇住，那塊布似乎是特殊材質作的，矇上後我還是可以看到外面，只是暗暗的。

「這是怕人家看到妳穿條子的衣服不敢幹妳才讓妳戴上，等等有人來的時候小米要脾氣很壞地叫他來救妳，跟他說我剛剛說過的妳的狀況，明白嗎！？」

「明白了．．．」我終於明白老闆想讓我玩的遊戲。

「如果小米脾氣不夠壞，不夠任性，而讓下個男人救了小米．．．那我就讓小米進去門內演！」

「是．．小．．小米知道了．．．」我這樣的裝扮，如果真的進去人非常多的門內演．．．我不敢想像．．．

「恩～～？好像有人上來了！知道該怎麼做吧！」老闆說完就上樓去躲著。

「救．．．救命阿～有沒有人．．．救救我．．．救命！」果然有一個男人走上來了，我假裝著看不到他。

「咦．．怎麼有個警察小姐．．．警察小姐妳．．．．妳沒事吧！？怎麼了？」那男人看我這身狼狽的裝扮，又雙腳大開坐在樓梯上，愣了一下才問道。

「廢話！我這樣．．．會沒事嗎！？快來把我放開！我剛剛追歹徒的時候，不．．不小心被抓住，還被強暴．．射．．射在裡面．．你是死人嗎！？快放開我啊！」
我努力演出脾氣很壞的樣子，我在眼罩後面可以看到那個男人的臉色不太好看，但褲檔卻大大的撐起來了。
雖然被眼罩遮住我的一雙大眼睛，但從我的臉型還是可以看出我是一個年輕的漂亮女生，身材豐滿還穿成這樣，下體還插著一支槍管，連佛祖看了都會動心。

「喔．．那要怎麼救妳？我又沒有手銬的鑰匙！」男人語氣不佳的問。

「把．．把我大腿間的槍．．拔出來．．裡．．裡面有一顆塑膠蛋，是那個歹徒．．塞進去的，把蛋打開．．裡面有手銬的鑰匙．．．」我紅著臉說完這段話。

「喔．．那我把槍拔．．拔出來了喔．．恩～～喔！流．．流出東西來了．．這個是．．精、精液！？」男人看到老闆射進去的精液流出我體外顯得很興奮。

「喂！你．．你還看！你這頭豬！再、再看等一下我就把你抓回去關起來！快把蛋拿出來拉！」
男人的臉色越來越難看了，他似乎下定決心，粗暴地把兩根手指插進我溼熱的小穴，開始試著把蛋挖出來。

「呀～好痛！你．．你不會小力一點嗎！真是個豬頭！快把我放了，我要去抓那可惡的歹徒了！」
男人把蛋轉開，拿出鑰匙，卻把鑰匙放在一旁，開始脫下褲子和內褲，露出粗大的肉棒。

「快拿出鑰匙啊！你再蘑菇什麼！？等等歹徒跑了我就把你抓回去關，告你妨礙公務！」我假裝沒看到男人脫下褲子。
他站在我的下面一層階梯，再微微蹲身，把肉棒對準我的小穴，再貼近陰唇，一個用力就把肉棒頂入我的陰道裡，再把我雙腿抱起來，讓我下半身浮在空中。

「啊！你．．你把什麼東西．．．這麼熱，難道．．你．．阿～不．．不要動起來！你、你竟敢！阿恩～～～」

「要人家幫忙還這副口氣，老子長這麼大還第一次看過，妳簡直就是欠操嘛！哥哥只好勉為其難幫妳操一操浪穴囉！」能幹到我這麼漂亮年輕女孩的小穴還說勉為其難．．．

「不．．你．．啊！不要！等、等等．．你．．你知道．．恩～強、強暴女警．．是．．喔～是．．什麼罪嗎．．阿～呀！」我假裝地抗拒起來。

「我只知道妳現在什麼都看不到呢！媽的想威脅我！幹死妳這個女條子！」男人發狠地用力幹著。

「不．．不要阿．．求求你．．喔～對、對不起．．我下次．．再也不敢．．這樣．．阿～～再．．不要～～」

「哼！看妳這麼年輕，脾氣又這麼大，一定是個菜鳥！菜鳥還敢自己追歹徒，被幹被灌漿也活該！」男人羞辱著我。

「唔．．別．．別再說．．喔．．嗯！頂、頂到．．阿～～不．．放、放過我吧．．．阿．．別～～」我哀求著。

「我如果現在把妳放了不就要去吃牢飯？沒門！看妳奶子那麼大，胸大無腦！難怪會被幹嘛！」
男人伸手抓住我一邊的奶子，用力捏上捏下的，然後手指拉住乳頭，反覆地用力向上拉到快斷了才放開。

「痛～別．．別這樣！啊！住手．．住手！啊！求、求求你了．．阿～～痛．．．嗚～～啊！」我的乳頭好像快被拉斷了。

「嘿！老兄，這小婊子好幹吧！？」樓上突然傳來說話聲，我看向聲音方向，原來是老闆，才剛想開口讓他救我，老闆卻看著我輕輕搖了搖頭，男人嚇了一跳，停止了動作。

「這小婊子剛才想抓我卻被我抓了，還被我幹，射精在她陰道裡面，本來想把她綁著再去作案，不過又想幹她濫穴一次，想不到有人在幹了！」看來老闆演歹徒。
那男人聽到是幹過我的人，膽子又大了起來，又開始抽送他的肉棒。

「原來這胸大無腦的菜鳥條子要抓的就是你阿～今天真好運，有這麼漂亮的女條子可以幹，這次讓我先射沒有意見吧？」男人對老闆說。

「沒差，反正我剛才幹過一次了，你再用力幹深一點，就可以把她子宮口頂開，直接灌漿在她子宮裡面！」老闆說道。

「不．．不行！太用力．．．喔～不．．．喔恩～～被．．被頂開了～～～阿．．．阿～～～」我被頂得亂叫。

「嘿～頂開囉！這女條子陰道還真淺！等等直接灌進子宮，一定很爽！幹！幹！」

「來～～我把她的手銬打開就可以換姿勢盡量幹！」老闆拿起手銬的鑰匙要打開手銬。

「不好吧．．．條子都會些擒拿術耶．．」男人有點擔心的說道。

「放心！她剛才被我幹這麼久了，現在又被你幹，我看也沒力氣了，再說，你看這小婊子淫蕩成這樣，你想她會放著肉棒不幹嗎！？」老闆一邊打開我的手銬一邊說著。

「我．．我才不是．．啊！這．．這樣的．．女生．．阿～～別．．啊！頂、頂好深．．再深一點．．喔～～」
打開手銬後男人把我轉過去，讓我像母狗一樣趴跪著，男人用力地把肉棒越插越深，整個龜頭都快頂入子宮裡面了，我情不自禁地大叫。

「看吧！這小婊子淫蕩成這樣，哪會抵抗！？嗯？」老闆發現門內走出兩個穿著制服的，似乎是員工，拿著煙正準備要出來抽，卻被眼前的景象驚呆了。

「警．．．警察．．．！？她．．．．」兩個員工似乎覺得看到女警察被插入很不可思議。

「大驚小怪！這婊子警察剛才要抓我，結果被我幹到發情了，你們也來幫她止癢吧！機會難得喔～」老闆對他們兩個說。

「可．．可以嗎！？喔．．反正她、她也看不到我們！」兩個員工把肉棒從褲子裡掏出來摩擦。

「喂！發情的小婊子！吃吃他們的肉棒吧！妳應該很喜歡的！」
老闆把一個員工推到我面前，讓他的肉棒抵住我的臉頰，我張開小嘴把他的肉棒勉強吞進去，老闆又拉我一隻手去握住另一個員工的肉棒摩擦。

「靠！這女條子．．．真的有夠淫蕩！喔～～老子要射了！都射進子宮裡！！」

「嗚～～嗚嗚～～～咕噗．．．不、不要射進去阿！會．．會懷孕的！！嗚噥．．．吱．．．嗚～～」我大叫希望男人不要射進去，然後小嘴又被塞入肉棒。
男人才不管我會不會懷孕，把肉棒頂在我子宮裡面射入濃稠的精液，他的肉棒在我子宮內停留很久，直到射得插不多了才拔出去，
精液在體內過了很久，直到我的子宮和陰道肉壁再也吸收不下了才慢慢流出去。

「呼～～爽阿！沒想到竟然可以在這麼漂亮的女條子的子宮裡灌入自己的精液！」男人一臉得意地說著。

「你們兩個！我就知道．．．咦？你們．．．警察？」門內又出來一個中年男人，同樣也穿著制服。

「阿～～主任．．．」原來是兩個員工的上司看他們消失太久來找人了。

「主任～別這樣嘛！這女警察超淫蕩的，不幹白不幹！最多讓主任你先幹囉！」肉棒在我手中摩擦著的那個男員工說道。

「不．．．．咕～算了！不幹白不幹！」
主任本來想說不行，但他眼睛看到我豐滿的身體，又看到在吐出精液的小穴，吞了一口口水，把褲子脫掉，拿出肉棒，就又對準我的小穴插進去了。

「噗．．阿阿．．．又．．又有肉棒．．好大．．滿滿的．．咕嗚．．．．嗚～～」我又鬆開嘴呻吟起來，又再一次被塞回去。

「這條子．．．說這種話！哦～～～裡面又好緊．．夾、夾得好舒服～～」主任看起來非常爽的樣子。

「這個大奶無腦的菜鳥警察脾氣可大著呢！盡量操她，讓她知道社會不是這麼好混的！」剛才射精的那個男人惡狠狠地說道。

「哦～～真會吸．．媽．．媽的～～嘶～～～啊！來不及．．．」
我口中的肉棒變得又熱又硬，他想抽出去不要現在射精，但抽到一半就忍不住射出來了，有一些精液留在嘴裡，更多的精液噴在我的俏臉上。

「靠～不小心射了．．本來想射在她濫穴裡面的！嘴巴裡的精液都吃進去！這麼會吸的臭婊子！」
我正想把嘴裡的精液吐出來，卻被那員工發現了，只好閉氣把精液都吞下去。

「咕．．．恩呀．．一、一直插．．阿．．阿～會．．會被插、插死的．．呀～～喔．．．」

「喂喂！不要光顧著爽阿～也說說妳叫什麼名字，以後去派出所每天找妳爽阿～」第一個射精的那個男人對我問道。

「阿．．名．．名字是．．阿～米．．米佩婷！叫．．叫小米阿～～不停插、插小米～～～恩～～」我竟然自己把名字說給人家知道．．

「恩～小米阿．．很乖嘛！剛剛對我那麼恰，是不是為了讓我再幹妳阿～！？」男人繼續問著。

「小米．．是．．是．．被很多人幹．．小米．．超喜歡的阿阿～～對．．再、再幹．．歐阿～～」我已經快無法思考了。

「所以一個人追壞人也是因為小米警察想被壞人抓到然後幹妳囉！？」老闆也故意問我。

「對．．對啊！小米喜歡．．被壞人幹．．喔．．幹到．．裡、裡面都不行了阿～～麻、麻掉了．．呀唷～～」
正在抽插著我小穴的主任聽到我說出這些淫蕩的話之後，體內的肉棒又變大了一點，並且更賣力的擺動腰部。

「幹！難、難怪社會會亂！政府都拿．．拿我們的稅金來養這、這些婊子警察！所以妳．．妳給我們用用，也是應該的！」主任氣喘如牛地說著。

「所以大家別客氣，把她當成玩具來玩來幹，我看她也蠻喜歡的，是不是阿～小米警察？」老闆又要其他人把我當玩具。

「小．．小米．．當玩具．．很、很好玩的．．小米最．．最愛．．被玩．．當成．．幹玩具．．歐～～」
我不敢，也不想違抗老闆的意思，，因為這時候，我的身體的確非常想被瘋狂插入，思想和身體都慢慢變成玩具了．．．

「媽的！我、我居然繳稅金．．養一個．．妓女玩具警察！操死妳！今、今天一定要操．．操個夠本！」
主任發瘋似的全力抽插，周圍玩弄我身體的男人們也毫不留情的肆意挖弄、揉捏，真的把我當成玩具了。

「阿．．好．．好用力．．歐～～小穴會．．會壞掉．．唔～～小米真的．．會．．會被你們．．恩喔～玩壞掉的！」

「我、我就是要把妳．．玩、玩壞掉！幹！幹！喔～～要射了！都射在．．玩具的子宮裡面！！」主任大喊著，然後射精。

「啊！阿～～阿阿～～～～裡面．．又裝了好多．．恩．．還發出聲音．．．真害羞．．．」子宮內的精液太多，向外擠出，發出"咕咕咕"的淫亂聲音。

「換我了換我了！來．．進、進去～～喔～～還是很緊．．．裡面好濕喔，還黏黏的！」還沒射精的男員工補上位，我的陰道又再度被塞得滿滿的。

「恩．．因為．．剛剛都．．喔～射、射了好多．．．在裡面．．阿～～動了．．．一直．．不停的．．都有肉棒塞得滿滿的．．恩喔～～」

「一直被肉棒塞滿滿不是小米警察最喜歡的嗎～？一根出去另一根又進去，很舒服吧～？」老闆又開始羞辱我。

「很．．很舒服．．小米．．阿～～陰道．．最、最喜歡．．有肉棒．．恩歐～～塞、塞滿滿的．．好舒服～～～」

「門後面那三個！不要躲著嘛，出來一起幹啊！這小婊子最愛有肉棒插她小濫穴了！」老闆對著門後說，門後走出來三個男輕男子。
看來是結伴來逛百貨公司，聽到我的淫叫聲而躲在門後偷看，想不到還可以很幸運地幹到我這個美女警察的小穴，當然他們也不例外地把精液都留在我的子宮裡面。
接著又來了兩個體型壯碩，一看就知道受過專業訓練的保全人員。

「喂！如果我們兩個都要幹這女婊子的話時間怕不夠耶！時間內沒有巡邏完定點的話會被扣錢喔！」較矮一點的保全對另一個高個保全說道。

「這還不簡單，瞧我的！」那個高個保全很輕鬆的把我抱起來，抱到他身體上方，他把又大又硬，上面滿是青筋的肉棒輕輕抵住我的小穴口，再突然把我放開讓我坐到他身上，
這一頂差點把我的子宮給插穿了，我痛的大叫，這高個保全一點也不會憐香惜玉，他坐在樓梯上，讓我坐在他身上，他左手指勾住我的小穴上方，
用力拉，右手指擠入已經漲得滿滿的陰道，老闆似乎明白他要做什麼了，"哦"了一聲。

「這樣．．．這樣太滿．．．好漲．．喔．．不、不要這樣～～」因為被很多人幹過，陰道沒那麼緊了，所以再擠入一根手指也只是有點漲而已。

「好了，來，把你的雞巴也擠進來吧！」高個保全把我的小穴口再往上拉，抽出手指，高個插進小穴的肉棒上方多了一個小洞，他想兩根肉棒同時幹入我的小穴。

「什麼！？難道．．不！不要過來．．不．．阿．．阿～～不可能．．進、進不去的．．．別再擠阿．．．．」我當然不可能同意，但是矮保全的肉棒已經正努力擠進來了。

「不．．不可以～～阿阿～～痛．．要、要裂掉了阿～～別再進．．．啊！阿呀呀呀呀呀呀～～～～」
周圍的男人都屏住呼吸看我的小穴是不是真的可以同時塞進兩根大肉棒，矮個保全好不容易擠入半個龜頭以後，停了一下，再忽然一口氣擠進，剩下三分之一的肉棒在外面，
我頓時感到陰道快被漲破了，差點昏了過去，周圍的男人都驚呼。

「阿～～太棒了，同時兩根，這妓女條子差一點就爽死了呢！」矮個保全喊道。

「好～那就開始動吧！裡面好像和你的合成一根了，一定爽死她！」高個保全說道，然後開始動起來。

「不．．不可以動阿～～哇呀．．．．快、快抽出去！阿～～裡面．．要壞掉了、要壞掉了阿～～～」兩根肉棒動了起來，在裡面發出「嘎吱嘎吱」的聲音。

「真的兩根都插進去了耶！第一次看到．．對了！快拍起來！」一個員工拿出手機連拍好幾張，其他男人也紛紛拿出手機來拍。

「阿、喔！喔．．．．要、要死掉了．．拜託．．．拔、拔出去阿～～啊！！」

「呼！這樣嘎吱嘎吱的，最、最舒服了吧！看！她都快爽到翻白眼了！」高個保全喊道。

「嗚哇．．．歐～～～不．．．不要阿．．快不行了、快不行了阿阿阿～～～～」
老闆似乎也很擔心我會被幹壞或幹死掉，才在想要不要阻止他們的時候，他們已經要射精了。

「媽的！太緊了，快、快射了！」矮個保全喊道。

「呼！是、是啊！來！我們一起射、射死這小婊子！」高個保全也快射了。

「不、不要！兩個一起射．．射進去，一定會．．．阿～～懷孕的阿．．．」

「哼！兩個一起射才爽呢！射了射了！準備幫我們生小孩吧！！！」
兩人射精強烈的衝勁使得所有的精液全都射過微張的子宮口噴入子宮內，再加上剛才被射進去留在裡面的，子宮裝的滿滿的，小腹圓滾滾的像懷孕四個月一樣。

「哈哈！這女條子被射大了肚子耶！這個也要拍起來！」
男人們拍完之後，就不管倒在地上的我，都走開去作他們自己的事情了。

老闆從袋子裡拿了一條女生的三角褲來幫我穿上。拿過來我才發現，三角褲裡有一根塑膠假陽具，要穿上三角褲一定得插上那根假陽具。

「來～乖乖的穿上，這是我大概測了一下小米陰道的長度拿去訂作的，寬度和長度都夠擋住小米的子宮口，這樣裡面的精液就流不出來囉！」老闆把我的雙腳抬起讓我套上。

「主．．主人．．不流出來的話．．真的會．．會受孕的．．．」我明白老闆的用意，也知道沒辦法反抗。
穿上三角褲後，裡面的假陽具真的剛好堵住子宮口，精液一點也流不出來，全鎖在子宮裡面。

「恩～站起來走幾步看看！」我順從地站起來，並慢慢走了幾步，假陽具還是穩穩堵住子宮口。

「有沒有鬆掉？精液有沒有流掉？」老闆對我問道。

「沒．．沒有，都還留在裡面．．．」我羞恥地回答，老闆也沒檢查，似乎確定我不會說謊。

這時老闆還丟給我一件高中女生的制服襯衫，那制服像是白紗作的，左胸上有一個不知道哪個學校的校徽，非常的薄，也非常的緊，
要我一個發育這麼好的大學女生穿高中生的制服，當然很緊。於是雪白豐滿的乳房和粉咖啡色的乳頭都藏不住，當然裝滿精液而漲大的小腹也完全遮不了，
加上我有一點點的娃娃臉，我全身的裝扮看起來就像是一個懷孕的淫蕩大奶美女高中生。

「恩～超美的！小米今天表現的很好，主人帶小米逛一下百貨公司，給大家看一下妳性感欠幹的身體，就讓小米回去休息，好嗎～～？」老闆一邊說還不忘羞辱我。

「好．．．謝謝主人．．．」

於是我挺著個大肚子，陪老闆逛百貨公司，走路的時候我感覺陰道不斷摩擦著假陽具，子宮裡的精液也在裡面流動著。
一個懷孕的美少女高中生本來就是很引人矚目的，再加上薄如蟬翼的制服上衣和遮不住三角褲的黑色皮短裙，身旁還跟著一個中年男人，使得我不管到哪裡都是目光的焦點。

「小米現在感覺怎麼樣啊？子宮裡面有沒有很舒服的感覺？」老闆這樣問我。

「有．．．有．．．」

「喔～？怎麼樣舒服小米要說出來阿，不然主人怎麼知道？」

「小米不會說．．．．」這種丟臉的話我還是說不太出來。

「嗯？如果說不出來，就是不舒服，那主人就要在這裡幫小米把內褲脫掉，讓精液都流出來囉？」
我想像著如果在這麼多人面前被抽掉假陽具，精液一直流出來一定洩得滿地都是，肚子也越來越小，到時候一定比現在還難堪。

「阿．．裡．．裡面．．好多熱熱黏黏的．．精．．精液．．在、在走的時候，都晃．．晃來晃去的．．．唔．．．．」我小聲地說道。

「小米說得很清楚嘛！那小米的陰道和子宮口感覺如何阿～？」老闆繼續追問。

「恩．．子．．子宮口被．．被堵住．．精液．．都流不出去．．陰．．陰道緊緊．．包．．包住假陽具．．很漲．．很舒服．．．」

「乖～以後小米都要照這樣回答，知道了嗎～？」

「小米．．知道了．．．」


（九）　檳榔攤內的淫亂自白，羞恥的檳榔西施中出調教


羞恥地逛完百貨公司以後，老闆攔了一輛計程車載我們回家。

「精液在裡面留了這麼久，小米有沒有感覺到受孕了啊？」回到家後，老闆向我問。

「好像．．沒有．．．受孕會有感覺嗎．．？」我回答。

「聽說有．．不過我又不是女的，我哪知道！？沒關係，主人再多帶小米去灌滿幾次，總會受孕的！」老闆輕鬆地說。

「阿．．主人．．可不可以不要再．．再讓別人射．．射進小米的．．子宮．．」

「嗯？小米又要不聽話了嗎？」老闆臉色驟變。

「不．．小米只是．．只是隨便問問而已．．」我怕又被當成玩具懲罰。

「哼！肚子餓了，去買晚餐吧！妳就穿這樣子去！肚子裡的精液睡覺前主人會幫妳把假陽具抽掉！」

「要留到睡覺前．．．？小米知道了．．小米要．．要帶錢．．去買晚餐嗎．．？」

「呵～這次讓小米帶錢去，不然小米又被幹的話，結果把精液流掉主人就心疼死了」
然後我就穿著這身淫蕩的服裝，挺著大肚子去買晚餐，回來的路上還被調戲差一點又被強姦．．．

睡覺之前，老闆在浴室裡幫我把假陽具抽出來，精液就迫不及待地往外洩，花了好久才讓小腹又恢復平坦。
流完精液，洗完澡後，我圍著浴巾出來，老闆已經全身脫光在等我了，看來等一下又得洗一次澡，尤其是小穴．．．
老闆把我的浴巾拉開，讓我一絲不掛，正準備把我拉到床上讓他強暴的時候，他的手機響了。

「媽的！我訂的一批貨出了問題，要馬上趕回台南！」接完電話後，老闆不悅地說著。

「是．．是嗎．．」呼，還好，看來明天可以做自己的事，不用再被帶出去灌精了．．．

老闆說的事似乎真的很重要，他很快穿完衣服就馬上出去了，我打電話給男友，又和他玩一次電愛，只是這次沒有別人的肉棒在我的小穴，玩完才準備睡覺。
躺在床上突然想起這兩天被這麼多男人射進子宮裡，不知道會不會真的受孕，明天去買個驗孕棒回來驗一下好了。
由於太累的緣故，隔天醒來已經快要中午了。刻意騎車到離家比較遠的屈臣氏買驗孕棒，因為怕被熟人看到。
找到賣驗孕棒的架子，拿了一個放進籃子，卻忽然胸部被人用力捏住，我驚呼一聲往後看。

「嗨～小淫妞，幾天不見，有沒有想念哥哥的大肉棒阿～？」真倒楣，竟然碰到阿成。

「啊～～是你！？放．．放手．．這裡很多人．．．」我撥開他的手。

「哼哼！妳最好聽話一點，我想在這裡把妳脫光操妳妳也得乖乖讓我操！記得嗎！？」
他見我果然不敢反抗了，大膽地揉著我的奶子，把身體貼近我。

「恩？今天怎麼有穿奶罩了？聽他在ｍｓｎ說他在調妳的時候，都不讓妳穿這麼多的阿～」阿成握著我的奶子問道。

「他．．他今天有是．．去台南了．．別、別揉了．．有人在看了．．」雖然我嘴裡這麼說，但是我卻不敢阻止他。

「喔～？難怪，昨天我和妳男朋友通電話他說他出差了，我還以為大叔會調教妳整天的．．．咦？驗孕棒？」阿成突然瞥見我籃子裡買的東西，我趕緊把籃子放到背後。

「大叔說他都帶妳去給別的男人幹，我看這幾天一定不少人．．．說說有多少人幹過妳又射進去的，要照實說喔～不然我去問老闆的話，我學弟也會知道喔～」

「唔．．我．．我沒算．．只、只能說大概的．．．二、二十幾個吧．．．」我羞紅著臉說道。

「二十幾個！？看來大叔他調很兇喔，難怪要驗孕棒．．．走吧！」阿成突然拉起我的手就走向結帳櫃檯。

「阿．．要．．要去哪．．．」結帳完走出店外我問他。

「去我的店啊！我還想好好幹妳這小淫妞呢！」雖然我不願意，但是也不能反抗，只能跟他走了。

他的店就只是一間貨櫃屋，連著一個玻璃屋檳榔攤，玻璃屋裡有一個檳榔西施，穿著寬鬆的上衣，裙子很短，抬頭就看見她的內褲了。
那個檳榔西施看到阿成帶著我往貨櫃屋裡走，似乎不怎麼驚訝。
貨櫃屋雖然不怎麼大，但有個小浴室，桌椅，和一張床，前方有個小階梯，隔著一扇塑膠拉門通往玻璃屋。

阿成把我抱到床上去，讓我坐在他的雙腿間，把我的上衣和內衣拉到胸部上，還解開我的牛仔褲的褲頭，把手伸到內褲裡，我就這樣被他一手玩弄著奶子一手摳弄著私處。

「恩．．阿成哥．．不、不要．．外面有人！不好．．．．喔．．．．」我雙手各握住他的手臂，卻不敢用力。

「乖～她不會進來的！跟阿成哥說說小米怎麼被二十幾個男人幹的～」阿成邊玩弄我的身體邊對我說。

「就．．就是先帶小米．．去公園．．給．．給一個外國人．．強暴．．還．．還射在裡面．．」

「給老外幹！？還射進去！？那不就可能會有洋鬼小孩囉！？」聽到我給外國人強暴，阿成似乎很興奮。

「對．．對阿．．．然後還．．還要小米穿．．很暴露的護士服．．．恩～坐．．坐捷運，結果被好幾個男人．．」阿成的手指不斷撥弄著我的陰唇。

「去捷運阿～？那不就車上的人都可以看到小米被脫光光輪流幹？小米感覺怎麼樣阿～？」阿成把手指挖進我的小穴內了。

「阿．．感覺．．很丟臉．．還有．．一點點的．．舒．．舒服．．不要．．．別．．別挖了．．」

「呵～果然是小淫娃阿，被那麼多人看妳被輪姦還會舒服．．．還有呢！？」阿成又挖小穴又捏我的陰蒂。

「喔．．那裡．．不行！阿．．後、後來．．樓上的胖胖兄弟．．阿～帶．．帶很多國中小男生來．．來住我家．．．」

「靠！小米還被小男生輪姦喔！？他們射得出精液嗎！？」阿成抓著我奶子的手加重了力道。

「他．．他們射．．射很多的．．阿～主．．主人也來一起．．把小米的．．子宮口．．恩～幹、幹穿．．」我被阿成玩得性慾高漲了。

「嘖！這大叔真厲害．．．．繼續說！」阿成用力捏了一下我的陰蒂。

「他．．主人還讓小米．．．喔．．穿、穿透明睡衣．．沒有穿．．內衣內褲．．去．．阿～去幫小男生們．．買早餐．．．不給小米帶錢．．」

「不帶錢？真虧大叔想得出來．．那小米怎麼買阿～？」阿成的肉棒硬到隔著褲子頂住我的背部了。

「早餐店的老闆．．不給小米欠．．．恩～他．．他直接幹小米．．抵錢．．還有個中年客人．．也強暴小米．．他們都射、射在小米子．．子宮裡．．」
我幻想著自己又被輪姦，愛液又大量洩出來了，阿成也忍不住了，把自己的褲子和內褲脫掉，再粗暴地把我的衣服都剝光，讓我像母狗一樣趴在床上，他從後面幹我的小穴。

「阿．．阿～～又、又是．．好長！頂．．頂到花心了～阿．．別、別這樣用力．．」阿成的長棒一下子又頂到最深，試圖把子宮口頂開。

「哦～～！小米的陰道還是這麼緊這麼爽～繼續說啊！我又沒有叫妳停下來，買完早餐之後勒！？」

「這樣．．阿～～買、買完早餐．．他們．．又．．又幹小米．．幹到中午．．不要一直頂．．又、又頂開了～～不要再進去了阿～～～」
阿成的肉棒又頂開我的子宮口，整個龜頭都進到子宮裡了。

「阿阿～～呀！好．．好深阿～～然．．然後．．主人要小米．．喔哼～穿．．穿破破的女警制服．．．阿～～」

「破破的女警服～？小米穿起來一定很好看！」阿成想像著我穿上破破的女警制服的樣子。

「好看．．阿～～主人．．也說好看．．帶、帶小米去．．百貨公司的．．喔～～樓梯．．讓經過的男生．．恩～都、都幹小米警察阿～～」

「哦！那小米警察一定在、在那裡被幹的很爽吧！？都、都是客人嗎？」阿成也快舒服到說不出話來了。

「有．．有客人、員工．．．主任．．阿恩～～和．．和保全．．都．．都幹到小米警察的．．子宮口阿～～」

「真、真的嗎！？他、他們幹小米警察有沒有．．很ｈｉｇｈ，像是要幹、幹死小米警察一樣！？」

「有阿．．兩個．．保全先生．．喔恩～～把、把大肉棒一起．．一起塞進．．小淫穴．．差點就給他們．．塞爆．．還、還一起射精．．把小米警察的肚子．．阿～」

「肚子怎、怎麼樣！？快、快說！」阿成似乎快射精了。

「小米警察的肚子．．恩阿～～都．．都射得．．圓滾滾的．．差一點被．．射、射破子宮．．射破小米的子宮阿阿阿～～～」
聽到這裡阿成忍不住射精了，我的子宮又再度裝入阿成的精液。

「呼！呼．．真爽！要是我．．就拿一根．．按摩棒．．塞住小米的子宮口，讓精液都流不出來～」阿成喘氣說道。

「你們．．真的很壞．．都想要人家懷孕．．主人讓小米穿．．一條裡面有大大假陽具的內褲．．擋、擋住子宮口．．．」
想想我這麼一個女大學生被輪姦到懷孕生小孩，還不知道孩子的爸爸是誰，的確很讓人興奮。

「哈哈！我就知道！沒辦法，可以看到這麼美的女生被姦到懷孕，誰都想要阿～～」
阿成一邊說一邊穿上衣服，我則是無力地躺在床上，精液正從小穴流出來到床上。

「阿成哥！阿．．抱歉，我以為你們已經穿好衣服了．．我．．我晚點要請假喔．．」外面那個檳榔西施突然拉開拉門，我反應不及，連流出精液的小穴都忘記擋住。
看他整個臉連脖子都紅透了，我剛才的淫聲浪語想必沒有辦法被一扇拉門給阻擋。

「要請假？恩．．好，那等她穿完衣服妳教她一下價錢，她會幫妳代班的！」阿成指著躺在床上的我。
那個西施應了聲好，就趕緊拉上拉門出去了。

「我．．．我代替她？可是．．可是我不會阿～」西施走後我問阿成。

「她會教妳的，很簡單的，而且．．．我只是要讓妳作促銷的啊！」阿成的口氣不太正常。

「促．．促銷．．？什麼意思阿．．？」我繼續問。

「走～衣櫃在這裡！我挑件衣服給妳穿！」阿成沒有回答，把我拉起來往一個大衣櫃走。

阿成打開衣櫃，裡面超多衣服的，但都是些令人臉紅心跳的清涼衣服，還有好幾件像男友買的那種有穿跟沒穿衣樣的透明裝。
阿成想了想，拿了一套衣服給我，上衣是淺白色的無袖襯衫，那件襯衫遠遠看是白色的，近看就變成透明的薄紗；
裙子和上衣同樣的材質，白色的緊身一片裙，當然是短得連屁股都遮不住，不過由於材質是薄紗，所以有遮跟沒遮其實差不了多少．．．
阿成還要我把一頭及肩的長髮綁成馬尾，再給我一頂咖啡色的棒球帽，讓我把馬尾穿過帽子後面的調整洞；
連鞋子也讓我換上淺棕色的運動鞋和隱形小短襪，遠遠的看，十足是一個活力陽光美少女，可能是因為另一個西施還在的關係，阿成還讓我穿著我穿來的粉色內衣褲。

我走出拉門的時候，大概是想到我剛才的淫亂自白和我躺在床上流出精液的樣子，那個西施臉又馬上紅起來了。

「妳．．妳好．．我叫米佩婷，叫我小米就好．．．」我也紅著臉向她自我介紹。

「阿～妳好！我叫阿萍～來，我先跟妳說說檳榔、香菸和飲料的價錢吧．．」那個西施阿萍很快就恢復鎮定，開始跟我說商品的價錢。
阿萍長相普通，身材倒是不錯，只是比起我還差了點．．

「成哥．．．射進去喔．．？」阿萍突然問我，我紅著臉點了點頭。

「那．．妳剛才說的．．二、二十幾個男人．．也都是真的．．？」我頭更低點了點頭。

「妳．．妳不怕懷孕喔～？讓這麼多男人．．．」阿萍不可思議地問道。

「怕啊！可．．可是．．我．．．」

「小米！妳的牌子寫好了，別上去吧！」阿成突然拉開拉門，拿給我一塊寫著檳榔攤名字和店員小米的塑膠牌子，上面有迴紋針，我把它別在衣服上。

阿成進貨櫃屋後，阿萍也沒再追問，繼續說一些注意事項，沒多久便有一個男生來把她接走了。
我坐在高腳椅上，緊緊夾著雙腿，突然有一雙手摸上了我的大腿。

「阿萍走了？」原來是阿成，他隔著內褲愛撫著我的小穴。

「對．．．對．．恩～阿成哥．．這裡．．是大馬路旁．．．」我沒有反抗，只是更用力夾緊雙腿。

「好啦～她走了，所以把奶罩內褲都脫了吧！」阿成開始拉我的內褲。

「怎．．怎麼可以！？這樣會．．．跟沒穿衣服．．差不多阿！」我掙扎著不讓他拉下內褲。

「嗯？小米想不聽話？那就只好讓我學弟知道他女朋友這幾天被二十幾個男人幹過的事吧～」
阿成威脅道，見我果然不再掙扎了，把我的內褲脫掉，再把我的襯衫鈕扣全部解開，脫下我的內衣，近點看我的奶子和下體完全是裸露的。

「對嘛！這樣才漂亮阿～還有，名牌不是這樣別的，來，阿成哥幫小米別好！」
他把我別在衣服上的名牌拿下，把我的襯衫左半邊拉開，讓左邊的大奶子完全露了出來，由於曝露的關係，我的乳頭早就硬挺著。
他把迴紋針扭開，然後夾住我的乳頭底部靠近乳暈的地方，再用力把迴紋針扭回去，我的乳頭像是被壓扁了一般，被迴紋針上下夾著而凸了出來，
阿成撥弄了名牌幾下，迴紋針還是緊緊夾住我的乳頭。

「恩～真可愛，衣服就維持這樣！再來是這個！」阿成拿了一個方型的東西，上面有開關，還連著一條線，線的頂端是．．．．．跳蛋！？

「不．．．不要用這個．．求求你～」我哀求著阿成，他不理會我，還要我拿著跳蛋自己塞進小穴裡。

「塞深一點～不要讓它掉出來，乖乖聽話～」我無奈地拿著跳蛋正要塞進小穴，他卻啟動開關，我的手差點拿不住。
他把開關關掉，搶走跳蛋就往我小穴裡塞，直到確定不會掉出來，再讓我拿著控制器，放在我的左大腿內側，他用紅膠布把控制器牢牢地貼在我的大腿內側。
陰道裡被塞進這種會強力震動的小東西讓我非常忐忑不安，我直直地站著。

「恩～～太棒了！」阿成欣賞了一下我現在的樣子，不由得讚賞起來。
我的奶子一邊完全露了出來，上面還掛著一塊牌子，另一邊也幾乎露出一大半，下體可以看到大腿的控制器，連著一條電線沒入裙子，近點看更可以看到電線沒入小穴裡。

「好～要打開跳蛋開關了喔！小米準備好了嗎～？」阿成蹲在我的大腿下，手指頂著控制器開關。

「不．．．不要．．阿成哥，拜託．．拜託不．．．阿阿～～～嗚～～」陰道裡突然傳來的劇烈震動使我站不住，身子一低就要蹲下去，阿成馬上站了起來扶住我的身體。

「不可以蹲下去喔，來，站好～～對．．．然後走路看看～」阿成拉著我的雙手像在拉小孩子學走路一樣，讓我慢慢走起來。

「不行．．阿．．裡面．．裡面動好厲害．．．阿阿阿．．．放過我吧．．．」
阿成拉著我走一會，讓我習慣震動後，放手讓我自己走走看，練習一下後，只是走路姿勢有點不太自然。
這時一台小客車來了，阿成叫我走出去招呼客人，我踏著很不自然的腳步走下階梯，走向車門，
車裡的人從我走出來到車門旁，都一直張著嘴盯著我看，似乎在想，怎麼遠遠看是一個陽光美少女，近看卻變成淫蕩的妓女了。

「請．．請問要．．要些什麼．．？」我照阿萍教的，把頭和奶子都擠進搖下來的車窗裡，裡面的男人就一直盯著我幾乎赤裸的奶子和乳頭上的名牌看。

「哦．．哦～青仔三百，兩罐阿比拉～」男人操著台語對我說，我應了聲"好的"，然後轉身走回檳榔攤。
那男人眼睛完全沒有離開過我的身體，我想他一定沒看過樣子這麼淫靡又這麼美的檳榔西施，尤其是私處還塞著淫具。

我向阿成說客人要什麼，阿成拿給我，叫我坐進車裡拿給客人，那男人看到我坐進車裡，手就伸向我的奶子，我嚇了一跳，趕緊又鑽出車外。

「臭婊子！裝那種東西我看雞掰都快被幹爛了還假清純！」男人對著車外的我說完就開走了。
我紅著臉走回檳榔攤，一進去阿成就把我拉到他的身上用力揉我的奶子。

「妳怎麼可以得罪客人呢？客人做什麼都是對的！再有下一次我看我就得打電話唸唸我學弟了！」

「不．．．不要．．我．．我知道該怎麼做了．．．」
阿成說完也沒有放開我，就在這人來人往的大馬路旁揉著我的奶子，還不時低下頭吸著我的乳頭，路過的機車和汽車駕駛都盯著裡面看，但是我不敢反抗。

不久以後，有一輛很新型的賓士休旅車慢慢開近檳榔攤，阿成認出車牌，對我說：
「這個是每次來都買很多的常客，妳敢給我得罪他試試看！」

我趕緊下去車旁邊，卻是後面的車窗搖下來，坐著一個有著超大啤酒肚穿著西裝的男人，看來前座的只是司機。

「哦～？妳是新來的？長的美又敢穿，有前途！裝那個是假屌還是跳蛋？」男人聲音低沉，對我說話。

「阿．．跳．．跳蛋．．我．．我是來代．．代班的．．喔～～請問要．．要買什麼．．？」
那男人果然買了很多，菸酒檳榔加起來二千多塊，阿成一樣要我坐進車內給他。

我坐進去之後，那男人一把把我抱到他身旁，右手抓住我的奶子，左手伸進裙內，拉住電線，把跳蛋拉出來，用那正在劇烈震動的跳蛋貼住我的陰蒂。

「阿阿～～這麼．．敏感的．．阿喔～不．．不行．．阿阿．．不．．不要這樣．．．會、會不行阿～～」
男人似乎很懂得玩弄女人的身體，他把跳蛋移開，同時牙齒上下輕輕咬住左邊突出來的乳頭，右手指也輕輕捏著右邊的乳頭，
然後突然把跳蛋再貼上陰蒂，牙齒和手指也同時對我的左右乳頭使力，這樣子的刺激讓我瞬間就高潮了。

「哦呀呀呀呀～～～丟了、丟了呀～～～～」我在車內大叫，前座的司機也忍不住轉過頭來。

「身體還這麼敏感阿～？是不是常常被很多男人幹？」男人邊說邊解開褲頭，司機這時也識趣地下車假裝去上廁所。
男人露出粗大的肉棒，然後把高潮後無力的我抱到他身上。由於車內很寬敞，我又不高，所以男人很輕易地就讓我坐在他身上，肉棒插入我的小穴內。

「阿．．．不要這樣．．唔．．不．．不要動起來．．阿阿～～～那．．那麼深．．．」男人的肉棒輕易地頂在我的子宮口，開始抽插起來。

「陰道也那麼緊又那麼淺，妳叫．．．小．．米是嗎？妳簡直就是極品阿～是阿成在調教妳的嗎？」男人問。

「阿．．喔．．調．．調教．．？呀～阿．．．」我被幹得完全無法思考了。

「意思就是，妳的主人是阿成嗎？」男人繼續問道。

「主．．主人不．．不是阿成哥．．阿．．不．．太深了．．．喔．．快．．好、好舒服．．．」我又被幹到發情了。

「恩～我想他也沒有這麼厲害，讓他調教只會浪費妳這麼棒的身體而已！」

「阿．．阿～～小米．．很棒．．阿～～要、要舒服死了．．好厲害．．呀阿～～」男人的技巧高超，我給幹得淫叫連連。

「已經被男人幹到淫性都出來啦？嘖～有空我也帶小米去給男人幹幹好不好阿～？」

「好．．．好阿～小米．．最喜歡．．恩阿～～被．．被幹．．好．．喔～～」

「幹！真淫蕩．．喔～～要射了喔～～直接射在小米子宮裡好不好阿～？」男人喘著粗氣問。

「好．．射．．射在子宮．．不．．阿～不行．．懷孕．．會．．會懷孕．．阿．．．」我突然想到再被射進去說不定會懷孕，我今天可是出來買驗孕棒的．．．

「來不及囉～小米就把我的精液留在子宮裡面等著受精生小孩吧！喔～～都射進去～～～」

「不行．．不行阿～～不要再．．．阿阿阿阿～～～呀阿～～～～～」男人才不管我是不是會懷孕，他把滾燙的精液從肉棒頂端射出來灌進我的子宮裡面。
射精以後，男人的肉棒竟然沒有一點變小變軟，他把肉棒慢慢抽出我的子宮口，又馬上堵住，不讓精液流出來。
子宮口收縮的速度蠻快的，不久就又密合起來，他才把肉棒抽出我的小穴，精液全部都留在子宮哩，一點都沒有浪費掉。

「小米超棒的！射了好多進去呢！要不要當我的小老婆阿～～？」男人把我抱到旁邊，用手慢慢揉著我的小腹，好讓精液更容易讓我的子宮吸收。

「我．．我有男朋友了．．才．．才不要．．．」我喘著氣回答。

「呵～那好吧，等妳改變主意再打電話給我。」男人給了我一張名片以後，就帶我走回檳榔攤，跟阿成聊了一下就走了。
阿成在他走後巡視著我的身體四處摸。

「身上和衣服都沒有精液．．．他射進去啊？」阿成摸著我的小腹。

「還不都是因為你．．．」被阿成猜中，我羞澀地說道。

「哈哈～～怎麼好像也沒有流出來！？」阿成又問。

「他．．他射完，把肉棒堵住．．．子．．子宮頸．．．等閤起來才拔出去，所以都留在裡面．．．」
我紅著臉說完，阿成的肉棒又硬挺起來了，他索性拉下褲子拉鍊，把肉棒掏出來，就在這車來車往的大馬路旁邊，讓我手扶著抬子，幹起我的小穴。
來來往往的機車汽車都在經過時盯著我淫蕩的樣子看，還傳來好幾次的緊急煞車聲，直到他把精液又射在和剛才那個男人同樣的地方，才讓我穿起原來的衣服回家。



（十）　驚人的秘密，被男友的爸爸爺爺３Ｐ灌精

回家洗完澡以後，男友也剛好出差回來了，男友一回來就看到圍著浴巾剛從浴室出來的我，也在客廳就把我幹了起來，幹到晚上才抱著我去浴室洗鴛鴦浴，然後出去吃飯。
吃飯的時候男友突然提起要把他的父親和爺爺接回家來住，我想起男友的父親和爺爺兩父子因為做生意失敗而跑路，留下男友自己一個人顧家裡，
直到最近才拿一筆錢給男友還他們的債，卻也不住回家裡了，而男友的母親則在幾年前和男友的父親離婚了，離婚的原因男友也不知道。男友還說，其實他父親住的不遠。

「我本來一直想帶妳去見他們，可是一直都抽不出空，現在突然要妳跟他們住，妳應該不會願意吧．．？」男友小心地問，怕我會生氣，他還是把我擺在第一位的。

「傻瓜，我怎麼會不願意呢？伯父和爺爺他們沒人照顧怎麼可以～～？只是．．．」

「只是什麼？」男友看我願意，鬆了一口氣。

「只是我怕他們會不喜歡我，還說我們還沒結婚就同居．．」

「妳阿～～妳長的這～～～麼漂亮，他們怎麼會不喜歡妳呢？如果他們不同意我們沒結婚就住在一起，那我們就結婚！」男友深情地看著我。

「哼～誰要跟你結婚，臭美～！嘻嘻～」我故意逗男友，兩人一起哈哈大笑。

隔天男友休假，決定去接他們回來，我因為有還有課，所以沒辦法跟他一起去，放學後，男友打電話給我，說爸爸和爺爺已經到家了，行李也搬完了，要我趕快回去。
我懷著緊張的心情回到家，打開門以後，他們三個已經坐在沙發上聊天了。

「伯父，爺爺，你們好，我是小米．．．．．．．．」背對我的中年男人聽到我的聲音轉過頭來，卻是熟悉的臉孔，那臉孔就是情趣店老闆，我的主人，我呆在門口。

「喔～妳就是小米阿，我常聽小達說起妳呢！別緊張，來一起坐啊！」老闆起身牽著我的手，對我使了個眼色，把我拉到他們旁邊坐下。

「呵～我是小達的爸爸，我們家小達讓妳照顧了～」老闆對著我說，同時手上用力，我吃痛才從驚嚇中回神，勉強擠出笑臉回應。

「小達有福氣，交到這麼漂亮的女朋友阿～是不是阿，爸？」老闆向另外一個老人說，那老人就是男友的爺爺，看起來也六、七十歲了，白花花的頭髮，身材矮瘦。
現在我才明白為什麼老闆會有家裡的鑰匙，也可以知道男友出差去了。

接下來聊些什麼我已經記不太清楚了，直到吃完飯我才有點清醒過來。
吃完飯後，男友去洗澡，爺爺進房休息，我在廚房洗碗，突然兩隻手伸進我的衣服內抓住我的胸部揉捏起來，我轉頭一看，是老闆。

「不．．．恩．．等等被看到．．」我想阻止老闆的手，他卻抓得更緊，還把我的內衣挑上去。

「放心～小達在洗澡，老頭子回房了，不會有人看到的！」老闆在我耳邊輕聲說。

「你．．你早就知道我是小達的女朋友，為什麼還要．．．」我問著老闆。

「哪有為什麼？老子辛辛苦苦養大他，借他的女朋友來幹幹天經地義嘛！」老闆竟然這樣說。

「你．．．你．．阿～～唔．．不．．痛阿．．．」老闆突然用力捏住我的乳頭。

「又在你！現在小達在的時候你就叫我爸，其他時候一樣叫主人！明白了嗎？」

「啊！好．．好！我明．．呀！明白了．．別捏了！」老闆沒有再繼續用力捏乳頭，卻沒有停止揉著奶子。

「嗯～？小米的奶子好像又變大了耶，身材也越來越好囉～」老闆邊揉邊說。

「因．．因為主人．．阿～都帶小米去．．去給很多男人．．玩．．玩奶子．．子宮也．．吃了很多精．．精液．．」

「呵～以後主人還是會一直帶小米去給很多男人揉奶子，灌精液，讓小米的奶子越揉越大，身材也越來越好，這樣小達才會更喜歡小米喔！」老闆說。

「唔．．別．．別這樣說．．主人真壞．．咦．．阿～是爺爺！」
爺爺突然走到廚房來，看到他自己的兒子正在玩弄他孫子的女朋友的奶子。

「爺爺．．我．．我們．．」我試著解釋，但老闆的手卻不停下來。

「嘖！老頭你又要來跟我分女人了！」
我還弄不清楚老闆話裡的意思，爺爺卻開始伸手解我的牛仔褲褲頭，拉下前邊的拉鍊，手就直接伸進牛仔褲裡的內褲裡面。

「怎麼．．怎麼連爺爺也．．．不要～～不．．阿～～爺爺．．爺爺不可以阿～～」
爺爺很熟練地把中指插進我的小穴，食指和拇指挑弄著腫脹的陰蒂。

「哦哦～臭小子你這次可找到個極品啊！人漂亮，奶子又大，腰細，小穴緊，屁股又翹！幹起來一定很舒服，比你那個老婆好多了！」爺爺竟然說出這種話。

「你還敢說！要不是你媳婦受不了我們兩個長年這樣一起幹她，現在你兒子也不會沒有老婆，連小達生下來都不知道到底是你的種還是我的種！」老闆忿忿地說道。
爺爺竟然連自己的兒媳婦都強姦，男友還不知道到底是老闆還是爺爺的兒子。

「阿．．你們．．這樣子．．喔～好．．好亂來．．恩～」

「這樣就叫亂？以後爺爺幹妳也把精液灌進去，妳懷孕都不知道是我們祖孫三人哪一個的種呢！」爺爺是這樣說的．．

「不行．．爺爺．．阿～不要這樣．．對．．對小米．．小米只想懷小達的孩子～～呀阿阿阿～～～」
我被男友的爸爸和爺爺弄到高潮，無力地往地上坐，老闆和爺爺也顧忌著不想讓男友發現，各自回房間了，我整理好衣服，站起來繼續洗碗，以後的日子不知道會怎麼樣．．．


「阿～喔恩．．        不、不要．．啊！放．．放過小米．．喔～爺爺．．不可以也．．也幹小米阿～～」
隔天早上吃完早餐後，男友出門上班沒多久，兩父子就迫不及待把我的衣服扯掉，輪流把肉棒插入我的小穴，並玩弄我的身體。
爺爺雖然七十歲了，卻還有一根驚人的大肉棒，既粗又長，不輸給他兒子。
他們似乎已經達成協議決定讓爺爺先幹我的嫩穴，爺爺把我壓在客廳的長桌上，讓我雙腳大開，他插入我兩腿間的小穴，身體壓上來，雙手撐在我的大奶子旁邊就開始抽插。

「哦～真的好緊！夾得爺爺好爽，爺爺也讓小米爽！恩！嗯！」爺爺一邊幹一邊讚嘆著。

「爺．．爺爺．．唔．．不行．．阿～人、人家是．．是您孫子的、的女朋友阿～恩．．不～」
想不到我的身體不但被小男生和陌生男人幹，被男友的爸爸幹，甚至連男友的爺爺也正在幹，我想著想著就興奮起來，體內的肉棒也不斷撞擊著子宮口，我快被肉慾淹沒了。

「小米姑娘連陰道都那麼淺，隨便都可以幹到最裡面，完全是極品阿！根本這身體就是用來被男人每天幹的嘛！」爺爺發現我的陰道很淺，開始用力想要把子宮口給頂開。

「呀！啊！一直．．撞到裡面．．喔～太、太深．．不要．．又撞人家．．子．．子宮口．．啊！頂、頂到～」
我被頂得死去活來，迷迷糊糊的，雙腳向上伸夾住爺爺的腰，雙手也環抱住他的後頸。

「哈哈！小米姑娘被爺爺幹到發情了！我頂！呼！嗯！再頂！頂！嘿～～頂開了，頂開她子宮口了！」爺爺喊著。

「又．．又把人家．．子宮口．．喔～～頂、頂開．．每次都．．恩．．直．．直接射人家．．子宮．．如果以後閤不起來，人家就．．壞掉了．．好壞．．喔～～」
爺爺頂開後，我的子宮頸每被撞到都擋不了龜頭衝撞，都是以被插穿的方式包住爺爺的龜頭，每拔出或插入都被往外或往內拉長。
等等一定又會有很多熱熱的液體裝進子宮裡面，試圖使我受精懷孕。

「小米乖，等等爺爺射精在子宮裡面，妳幫爺爺再生個兒子，小達還要叫他的兒子叫叔叔呢！」爺爺竟然想得出這麼亂倫的邏輯．．

「不．．不可以．．這樣．．阿～～小達．．太可憐了．．阿哼～麻掉了．．裡面．．阿～麻掉了阿～～」

「可憐！？我如果幫他弄、弄出個孩子，他還要．．感、感謝我呢！哦～～」這時爺爺已經快要射精了。

「不！不．．爺爺．．拔、拔出去！不要直接．．喔～～射進子宮．．不行，絕對不行！阿．．阿阿～～阿阿阿～～～～」
爺爺用力一插到底，然後射精，精液射出的力道很強，噴到子宮最深的地方，然後開始在子宮裡蔓延。

「阿．．射得這麼深．．又這麼多．．整個都好熱．．咦．．阿～不．．讓、讓小米休息一下阿～～」
在一旁等了很久的老闆不等精液流出來，用他的雙手抓起我的雙腿，使我的下半身抬起懸空，
再把他硬挺很久的大肉棒幹入濕淋淋的嫩穴，就這樣抽插起來，剛才準備外洩出的精液又被肉棒推回還沒閤起來的子宮口裡，在子宮裡集結成堆。

「哦～臭小子還挺厲害！這樣子精液就完全流不出來了，等等再射進去，小米姑娘子宮就滿滿的了！」爺爺在一旁說，似乎也感嘆著自己沒有這種體力和力氣了。

「阿～不．．不要這樣．．你．．你們是．．爸爸．．和爺爺阿～～喔！恩．．．」

「咦？不是吧！？我記得小米只不過是個玩具阿，怎麼會有爸爸跟爺爺呢？」老闆故意問。

「呀！別．．別在爺爺面前．．喔～～這樣說．．阿～～不．．．啊！好深．．好棒阿～～～」
被老闆熟悉的大肉棒頂入這麼深抽插，我的快感很快就壓過理性了。

「看吧！我就說小米是玩具嘛，只要被別人玩就很舒服，連被爸爸和爺爺幹也這麼爽！」老闆又說。

「好．．好爽．．小米．．是．．玩具．．喜歡被玩．．被大家玩～～射滿子宮．．也．．也喜歡阿～～」我大叫著淫亂的話語。

「看起來這麼清純的大學生竟然可以說出這種話！」爺爺在一旁說道，同時玩弄著我的大奶子，肉棒又慢慢硬起來。

「你懂什麼！？是我這個做主人的厲害！」老闆一邊對爺爺說一邊用力幹。

「阿阿～～主、主人的．．好厲害．．喔啊！裡面．．好．．好舒服．．呀哼～～」我舒服地呻吟起來。

「呿！等等讓小米看看爺爺的實力！剛剛爺爺還沒出全力呢！」爺爺不服輸地說道。

「阿．．等等．．還要．．恩阿～小米都．．都隨便你們幹．．喔～～幹小米．．．好．．．」

「呵～我們要把小米幹壞掉才甘心呢！讓小米不能嫁給小達，也不能再當玩具！」老闆逗著我說。

「小米．．小米不想壞掉．．阿恩．．小米想．．一直．．阿～當、當玩具．．．喔～～」

「那小米想當玩具就要這樣一直被玩，被別人玩，被主人玩才行啊！」老闆又說。

「好．．好．．阿～小米會．．一直給．．給別人玩．．小米會乖．．喔～～所以．．所以不要．．玩壞小米～～」

「恩～～那小米就努力．．不、不要被玩壞掉！」老闆喘氣大了起來。

「幹！這小姑娘真的好淫蕩！光聽她亂叫就又快射出來了！」爺爺還在揉著我的奶子。

「好．．小米會．．會努力．．阿！好．．好深！喔．．要丟了．．小米要丟了．．唔阿～～丟、丟了呀阿阿阿～～～～～」我被幹上高潮了。

「喔！我也要射了！呼！喔～～～全、全部都射進去～～～」老闆又用力一頂，把精液全灌進我的子宮裡，射了很久才拔出來。

「等等！先別放下，把她抬到沙發上！」爺爺對老闆說道，他們把我從桌上抬到旁邊的沙發上。
爺爺把我的上半身壓在沙發上，讓我小穴朝上，他整個人也站到沙發上面，把肉棒又插入我朝天的小穴，站著往下幹我的小穴口。

直到兩個人又各自灌過一次精液後，我的小腹又變的圓滾滾的，因為精液幾乎完全沒有浪費全儲在我的子宮，甚至滿到進入我的卵巢裡面，這麼一來只要有卵子就一定會受精。
老闆要爺爺抬住我的腳不放下來，他去拿來上次在百貨公司穿的那條內部有假陽具的內褲，幫我穿戴上，那根假陽具又再一次堵住了我子宮內的精液，讓我小腹保持微凸著。


（十一）　傳統市場的淫婦，四個老人的淫蕩玩具


「臭小子！你可真會想，把她灌精灌到大肚子再堵住！」爺爺興奮地說道。

「讓她一直穿著那條內褲，等到有必要再脫下來！我房間衣櫃的抽屜裡面有很多衣服，你自己挑要讓她穿什麼，我出門去了！」老闆對著爺爺說道，然後穿好衣服出門。

爺爺把我拉到沙發上面坐下，然後他又手繞過我的背，揉捏我的右乳，左手放在我凸起的小腹上，稍微用點力推弄按摩著。

「小米這樣子看起來真的淫蕩得要死耶，被精液灌大肚子，還可以摸到裡面都水水的！小米是第一次被這樣弄大肚子嗎～？」爺爺問道，手也不停地在推弄我的小腹。

「第．．恩．．第二次了．．．不．．．不要弄．．．恩．．．」我感覺體內滿滿的精液因為子宮被擠壓的關係而急欲找地方宣洩，但唯一可以出去的子宮口已經被堵住了。

「哦～？第二次啦？那第一次是誰幫小米灌大肚子的阿？」爺爺興奮地問。

「第．．．第一次在．．百貨公司．．被很多不認識的男生．．唔．．」在爺爺面前說這種事，我羞得說不下去了。

「呵呵，都沒有懷孕喔～？真可惜呢，小米運氣不好阿～」爺爺裝作遺憾地說道。

「你．．你們都想讓小米．．懷別人的小孩．．小米只想．．懷小達的孩子．．」我低聲說道。

「那也得小米這次沒懷我們的小孩再說囉～小米來，去換衣服，我們要去菜市場！」爺爺突然站起來說。

「去．．．菜市場．．？」我問道。

「是阿～等等有三個朋友要來看我搬回來的地方阿！我們總要請人家吃個飯吧！？」爺爺拉著我走向老闆的房裡。

「喔．．那是不是可以．．．脫掉這件內褲了．．．？」

「當然可以啊！我們等等去市場找幾個男人再幫你灌新的精液進去，小米很高興吧～？」他們果然是父子。

「不．．不用了，小米不脫掉．．」如果在菜市場公然被輪姦，那還不丟臉死了．．．

「呵，乖～懷我們的孩子總比懷陌生人的孩子好吧～？來，爺爺幫小米挑衣服～」
爺爺打開衣櫃的抽屜，抽屜裡裝滿了很多暴露的衣服，甚至很多是穿了等於沒穿的，我開始不安了起來。

「恩～這件比較不會太露！」爺爺拿給我一件細肩帶的粉白色連身洋裝，洋裝又小又薄，穿上後緊緊貼住我的身體，兩團飽挺的大奶子在薄衣下微微的波顫，乳頭明顯激凸，
微凸的小腹完全無法靠薄薄的布料遮掩住，背部完全是縷空的，沒有布料遮掩，
裙擺只能勉強蓋住屁股的一半，從假陽具和肉穴的縫隙滲出來的愛液把白色內弄濕一大片，假陽具的底座也清楚地看到，
極為清純的臉蛋搭配微亂的烏黑亮髮，再穿上這身衣服一定會被認為是個淫蕩的懷孕美少婦。


「嘖～～我家的孫媳婦穿什麼都好看，既性感又淫蕩阿！」爺爺讚嘆道。

「恩．．爺爺．．穿這樣去菜市場．．太丟人了．．．」

「不會拉～很好看啊！這是要買的東西，妳就照那張紙上寫的買！我跟在妳後面！」爺爺拿給我一張寫了要買的東西的紙條。

「咦．．跟在後面．．？」我問道。

「是阿！我才不想被人家說我的媳婦或孫媳婦是個淫亂的蕩婦呢！」

「唔．．」既然自己不想被說，還要人家這樣作．．．

於是我在路人的注目和指指點點中，走到附近的傳統市場，爺爺則一路跟在我背後不遠的地方，假裝不認識我。
市場內大部分都是婆婆媽媽，帶著鄙夷的眼光盯著我看，還有一些牽著小孩子的女人，看到我的時候馬上遮住孩子的眼睛：不要看！　然後快步走過，
有些陪老婆買菜的男人盯著我的身體看，都被身旁的老婆用力捏一下，然後夫妻竊竊私語，更多的是身邊的男攤販的眼睛，粘著我不放，忘記正在做什麼事了。

「你看！有身孕的女人還穿成這個樣子！」
「你有沒有看到她的內褲，裡邊還有一根東西耶！」
「真的耶！那女的太淫蕩了吧！？」
「淫蕩的賤女人！」
「我看她肚子裡孩子的爸爸都不知道是誰喔～！」
雖然沒有刻意去聽，但是這些話語還是不斷進入我的耳內，我感覺全身都紅透了，在買東西時，連男性攤販手都會刻意摩過我的奶子和屁股，然後再算我便宜一點。
買完東西以後，我快步走回家中，爺爺卻早就已經回來了。

「買完了嗎？一定很刺激吧？」爺爺來到我的身旁半蹲著，抱住我的纖腰，再輕揉我的小腹。

「很．．很丟臉．．」我低著頭說道。

「沒關係，多去幾次就習慣了！恩～？肚子有點消了，看來小米的子宮也很努力在吸收精液喔！」

「恩．．可以．．拔掉了嗎．．？裡面．．黏黏熱熱的．．．好不習慣歐．．」

「好吧！我看會受精也早就已經受精了．．．來我房間裡面拔掉吧！」爺爺拉著我走入他的房間。
房內有一台已經架好的Ｖ８，爺爺讓我站在鏡頭前，他去把電源打開，調好角度。

「阿．．爺爺，小米．．小米不想拍．．別拍好嗎．．？」我問道。

「留個紀念而已嘛！不拍也可以阿，不過我不知道會跟小達說什麼喔！」

「我．．．我知道了．．」爺爺看我乖乖站在鏡頭前面，他走過來翻起我的裙擺，然後我我穿著的內褲慢慢往下褪，也把假陽具慢慢抽出來，
由於爺爺蹲在我的側邊，所以鏡頭可以拍到假陽具慢慢從我的小穴裡面被拉出來，等頂端終於被抽出來之後，大量的精液就從被撐開太久閤不起來的子宮口洩出，
爭先恐後地想從小穴口擠出來，陰道裡不斷發出「咕滋咕滋」的聲音。

「阿．．阿阿．．都出去了．．好多精液．．從小米的子．．子宮口．．出去．．」我呻吟起來。

「叮咚！」這時門鈴響了，爺爺要我去開門。

「可．．可是．．精液．．還在流耶！而且小米又穿這樣．．．」我向爺爺抗議道。
想當然，我的抗議根本沒用，我只好夾緊雙腿，努力先不讓精液流出來，再走去門口開門。
門外是三個老人，三個老人看到我都瞪大了眼睛，從我的臉把視線逐漸往下移，移到下面卻停了下來，
我順著他們的眼光往下看，突然發現我現在的衣服根本遮不住下體，內褲也被脫掉了，於是我赤裸裸的私處正暴露在他們面前，我「阿」了一聲把裙擺往下拉好遮住私處。

「喔～你們來拉！歡迎歡迎，快進來～」爺爺突然在我背後出聲，原來他們就是爺爺的朋友。

爺爺領著他們在客廳坐下來，我則想回房間換衣服，爺爺叫住了我。

「去把冰箱裡的啤酒和小菜拿到廚房的桌上，然後開始作菜吧！」爺爺對我說。

「等一下，我先去換件衣服，洗一下澡．．．」

「不用換衣服也不用洗澡！就這樣子去！」爺爺命令道，然後回去招呼客人。

我只好就這樣到廚房去，拿好啤酒和小菜後，四個老人坐在廚房裡喝酒，我光著一半的屁股和全裸的背，紅著臉在廚房內忙做飯。
雖然我背對著他們，我仍能感覺到四雙淫慾的眼睛盯著我看，他們就在我的背後議論起我來了。

「嘿嘿～我的孫媳婦！夠標緻了吧～」爺爺對他們說。

「阿木！這小妞是你的孫媳婦啊！？太漂亮了吧！」一個帶著很大啤酒肚的老人說道。

「你孫媳婦在家都穿這樣喔～？奶子騷穴和屁股都被看光了嘛！乾脆就不要穿就好啦～」輪到一個矮矮的老人說。

「奶子又大又挺，屁股也很翹，剛剛看到騷穴的顏色也很漂亮．．咦！？剛剛她的騷穴好像在流什麼白白的東西！？」一個瘦瘦的老人突然想起說道。

（阿．．．被他們注意到了！）我下意識地夾緊雙腿，但此時我整隻腳已經滿是黏黏的精液了，雖然精液都被我的雙腿磨過變薄薄的一層，但仔細看還是可以發現。

「這麼說來，她的腿也有很多像水一樣濕濕的東西耶～」矮老人說。

「呵～被你們發現了，那是我和他未來的公公灌到她子宮裡面的精液，開始流出來了！」爺爺竟然跟他們說。

「啊！」爺爺竟然說出這種事，我拿到手上的洋蔥掉了下去，滾到我的背後，我趕緊轉身，夾緊雙腿蹲下去撿，
但是腹部用力的結果，小穴裡尚未流完的精液瞬間被大量擠出滴往地下，因為是直接被擠出來的，所以可以清楚地看到是米白色的液體。

「喔！那真的是精液耶！馬的你連孫子的老婆都幹，好樣的！」胖老人對爺爺說道。
我趕緊拿抹布把地上的精液擦掉，轉過身裝作沒事繼續煮菜，他們就這樣一直看著我的身體並談論著，直到菜全部上桌，爺爺才讓我去洗澡，他們吃飯。
洗完澡，特別是把小穴裡洗乾淨，由於爺爺不讓我換衣服，我還是穿著小洋裝，當然還是不能穿內衣褲就出來，這時他們已經吃飽在客廳聊天了，我想去洗碗卻被爺爺叫住。

「小米阿～～我們現在想喝香蕉牛奶，妳去把香蕉和鮮奶拿來好嗎？」我應了一聲，就去拿香蕉和牛奶到客廳。

「阿．．我再去拿果汁機．．」我發現還需要一台榨果汁機，剛要去拿的時候，爺爺拉住了我。

「不用果汁機！」爺爺說完把我拉到長沙發上躺著，再把我的雙腳抬起來張開放在他的雙肩，我的小穴完全大開任人欣賞。

「呀．．爺．．爺爺．．很羞人．．．．咦？爺爺你．．你想做什麼？」爺爺把香蕉剝了皮，拿著慢慢靠近小穴。

「想用小米的小穴當果汁機阿！乖乖的別亂動，不然後果妳知道的！」
我剛想掙扎，爺爺又威脅我，我只好眼睜睜看著爺爺把香蕉越拿越近，爺爺把我的小穴口撥開，把香蕉給插進去。

「不．．不行！阿～～不要這樣啊！」香蕉當然不可能順利整枝插入，爺爺硬擠把整枝擠進去，小穴裡的香蕉已經濫糊糊的了。旁邊三個老人像怕錯過任何一幕的專注看著。

「不．．不要這樣．．爺爺！太丟人了阿．．呀～～好冰！好冰呀～～」我猜到爺爺想做什麼了，開口求饒。
爺爺不理會我，把冰鮮奶打開，倒一點進小穴裡面，我的下身馬上就亂動起來，旁邊的老人見狀一人抓住我一邊的腳，不讓我亂動，同時也把我的雙腳打得更開。

「真是不聽話，叫妳不要亂動還動，等等有妳好受的！」
爺爺拿出泡咖啡用的長柄小湯匙，進入我裝滿香蕉和牛奶的小穴攪拌著，他還故意用邊邊刮著我陰道的嫩肉，像要把它刮下來似的。

「阿～～阿～～不．．．痛啊！爺爺～不．．．會、會被刮掉壞掉的！」我大聲哀叫，爺爺不但不停手，還把湯匙快速繞圈，像攪拌機一樣在裡面攪拌著。

「不．．．不要！阿～～停．．停呀～～不行．．．不行了呀阿阿阿～～～」我被湯匙弄到高潮了，香蕉牛奶又多摻了很多我的愛液。

「哈～這小姑娘被這樣弄都會高潮，真不是普通的淫蕩！」矮老人笑著說。

「好啦～湯匙拿著可以開始吃果肉喝牛奶拉～一定好吃的！我先嚐嚐味道！」爺爺說道。

「啊！」我叫了出來，爺爺把湯匙挖得很深，挖到我的子宮壁，再向上挖出一點帶香蕉果肉的牛奶出來吃下。
老人們開始享用著裝在我體內的香蕉牛奶，他們持續輕輕刮著我陰道裡的嫩肉和子宮壁，甚至四枝湯匙一起挖進去胡亂攪弄，
等我體內的香蕉牛奶被吃乾淨的時候，我也高潮了好幾次了。

「真好吃！好想再吃呢！不過我們的肉棒也等不及想吃小米的騷穴囉～」胖老人說著，同時把我無力的身體抱起來坐在他身上，他的肉棒也開始享用我的小穴了。

「哦～～年輕女孩的肉洞，果然很爽～剛才被那樣玩，現在還是緊緊的！」
胖老人讓我背對他坐著，他把腰往上挺，胖老人的肉棒不長，不過這樣深入的姿勢還是讓他頂到我的子宮口。

「不．．恩～你．．你們都．．喔！這、這麼老了．．阿～還想把．．把肉棒插．．插進．．人家體內．．阿～～」
胖老人還把我的低胸洋裝往下扯，讓整個奶子都露出來，隨著我的身體劇烈擺動。

「那我來試試年輕女孩的小嘴．．．哦～～哦～～～真棒，好會吸．．．」矮老人加入，把肉棒強迫塞入我的小嘴裡，那肉棒又黑又腥，我還是奮力吸著。
我的雙手也被爺爺和瘦老人拉去套弄他們的肉棒，他們也一人一邊捉住我的奶子愛撫著。

四個老人在客廳裡玩弄一個跟他們孫女年紀相仿的美少女，奶子、小嘴、小穴等身上可以玩的地方都不放過，
在美少女身後坐著幹小穴的老人此刻正努力想頂開美少女的子宮口。

「阿、阿～～好深．．好深歐．．又．．又想頂開．．恩阿～人家的子宮口．．會．．阿～會被你頂壞．．．」此時的我全身都被玩弄，被幹到鬆開肉棒發情地亂叫。

「小姑娘的陰道好淺啊～頂開等一下可以直接在子宮裡面射精啊！」胖老人邊幹邊說。

「不要光顧著說話阿～也要好好的吸老伯的肉棒．．喔～～對！喔～～」矮老人把肉棒再塞回我嘴裡。

「嗚～～～唔．．好．．好咕．．恩～恩、嗚！哈呼～～嗚．．嗚恩～～」我的頭被矮老人抓著推前推後。

「呼．．呵～好、好吃吧！老伯的．．肉棒，吃、吃得那麼高興！喔～太會吸．．啊！射了！射了～～都給我吃下去！」
矮老人很快就被我吸了出來，他緊抓住我的頭，把肉棒頂到最深，幾乎頂到我的食道，然後開始射精，又腥又臭的精液一直灌進我的喉嚨，讓我直接吞下肚。

「咳．．咳．．咕．．．都吞下去了．．．那麼多．．好腥．．．咕．．」
爺爺和另外一個瘦老人似乎不打算把精液浪費在我的嘴裡，他們都想直接射進子宮裡，讓我幫他們懷小孩子。

「阿．．插、插這麼深．．．喔～～要插到．．阿恩～插到人家．．子宮裡面了．．恩喔～～」
胖老人已經頂開我的子宮口，等等他射精的時候老人的精液就會噴進子宮裡面，讓子宮努力吸收，多餘的再流出來讓陰道裡的嫩肉也吸收，再流出體外。

「哦～～幹！夾這麼緊．．．哇～～不行了！射了射了～～～」胖老人向上一頂，濃濃熱熱的精液果然噴入子宮內，射了一會兒才拔出來，精液並沒有流出太多。

「阿阿．．裡面．．子宮裡面．．超熱的．．恩～～還、還要進來！？老伯伯．．阿～～恩阿～～」
接著換瘦老人插進來，他把我轉過去讓我扶著沙發椅背，手握著我的纖纖細腰，肉棒也在小穴裡肆虐著。

「年輕小姑娘的肉洞果然是最爽的！連我媳婦的也沒這麼緊阿～」聽瘦老人的語氣似乎連他自己的媳婦都幹過，果然是物以類聚。

「不．．．不要這麼用力．．喔～～溫柔一點．．阿～～好．．好阿．．恩喔～～」我又被幹得亂叫了。

「嘿嘿～好什麼阿～？說出來讓老伯聽聽看嘛！」瘦老人故意問道。


「啊！好．．好舒服～～阿喔．．．又．．又頂好深阿～～喔．．好．．．」我淫亂地回答。

「呼～沒想到今天能幹到一個這麼美的小騷貨！真的很舒服嗎～？小騷貨～恩？」瘦老人又問。

「是．．是阿～～好舒服．．真．．真的．．阿～～好、好爽．．小穴裡面．．好舒服阿阿～～～」

「阿木！你這小孫媳婦真夠淫蕩的，以後要多分我們玩阿～」瘦老人對爺爺說。

「那有什麼問題～？我這孫媳婦最愛被別人玩的！不信你們問她～」爺爺說。

「阿．．對．．對．．．啊！小米．．好喜歡．．阿喔～被玩．．被、被肉棒玩．．恩～～小米．．是．．是玩具阿～～」

「這麼喜歡．．被、被玩阿！哦～～快要射了．．小米姑娘想、想被射在哪裡阿！？」瘦老人快要射精了。

「射、射進小米裡面！小米．．裡面．．啊！最愛吃精液了阿～～」我像一個下賤的娼妓一般渴望著被滾燙的精液灌滿子宮的感覺。

「呼！我、我媳婦也．．最喜歡，被、被我射進去了！阿阿～～射、射進去！都射給妳～～～」瘦老人喊了一聲，我的子宮又被燙得亂顫了。

爺爺看了看時間，似乎到了他們和朋友約好泡茶的時間了，反正他也不急著幹我，所以他們四個老人出門去，留下我無力地躺在地上，小穴一直吐出老人們的精液。


------------------------------------------我不是分隔線------------------------------------------------------

目前就寫到這裡而已，
因為也跟大部分的色文作者一樣，
得了「靈感缺乏症候群」，
所以下文要多久出來不知道...

各位如果有想看什麼樣的劇情的話，
就在回覆順便PO出來吧，(當然要符合劇情邏輯)
小妹會盡量寫給各位大葛格們看...是盡量喔= =
and...
由於是自娛成分(!?)比較多，
所以小妹自己本身有些不太喜歡的情節，
類似肛交，腳交，SM之類的，
小妹就不寫在文章裡面了...
各位想看就看，
喜歡就回，
不喜歡就一笑置之吧。
SO...
拜託，轉載請註明一下，
原作者，以及論壇出處(當然是微風論壇)

感謝各位合作，不勝感激，
小妹會盡量快出續文的...


（十二）　網球場上的淫亂網球甜心

「阿．．．阿．．．好深歐．．．不．．．別、別這麼使力．．．阿～」

凌晨一點多，正當每個人都在熟睡的時候，一個體態曼妙的年輕女孩，穿著近乎赤裸的透明薄紗睡衣，躺在這房間的床上，
她修長的雙腿此刻正架在一個禿頭中年男人肩上，中年男人跪坐在床上，緊貼著那年輕女孩的下體，腰部正在前後擺動著，
仔細點看可以看到男人粗大的肉棒正撐開女孩甜美誘人的小穴，不斷沒入陰道內，房間充通滿著女孩的喘息和呻吟。

「恩～小米阿～控制一點阿！叫得那麼大聲等等把小達吵醒就不好辦囉～」禿頭的中年男人開口說。

「阿．．恩．．主人．．不．．喔～不行．．．」老闆的大肉棒依舊一進入就不斷撞擊最頂端。

「這樣子像偷情一樣，小米好像很刺激阿～裡面夾得很緊呢！」
男友此時正在我的房間內的雙人床上沉睡著，我在凌晨一點悄悄爬下床，開門到老闆的房間讓老闆姦淫。

「恩．．這樣．．容易被發現．．喔～～主人．．．早上．．不、不是就．．．幹過小米了．．阿恩～～」

「但是主人想試試看這種偷情的刺激阿～小米沒有感覺到主人現在的肉棒特別硬嗎？」老闆說。

「有．．．有阿．．好硬．．喔～～頂得．．．小米．．好舒服．．恩喔～～又好深．．」我舒服地呻吟起來。

「呼呼！幹小米太棒了！每次都像幹處女一樣可以撞開一層東西．．．撞、撞、撞、撞開妳．．．撞進去拉～～」

「阿～～又、又撞開人家．．子．．子宮口．．．恩～～真會．．．給你們撞壞．．．」老闆的大肉棒又深入到子宮內。

「恩～？怎麼裡面還濕濕黏黏的，又裝誰的精液啊？小達的喔？」老闆感覺到子宮內還有濃稠的液體。

「不是．．．今天．．小米不給小達．．．恩．．應該．．應該是爺爺．．和他的三個朋友的．．下午．．他們又來幹小米．．．」

「幹！他們根本就天天來嘛！那四個吃飽等死的老頭．．怎麼到現在還沒有吸收完？」老闆不屑地罵完之後問道。

「他們．．今天都射、射進去．．恩～射得滿．．滿滿的．．還好沒有．．灌大肚子．．喔～～不然．．被小達發現就．．阿恩～～」我似乎理所當然地說著這羞恥的事。

「哼！便宜他們了！不過．．小米似乎越來越習慣子宮被精液灌的滿滿的阿～嗯？」老闆一邊用力幹一邊說。

「我．．．阿～對．．．對．．喔～～太進去了．．唔．．快頂到．．」我才剛想否認卻被老闆用力頂了幾下，只好順著他的話。

「恩～很好，那明天星期六，小達還是加班，小米想被主人帶去哪裡給男人灌精啊～？」老闆又問。

「唔．．主人．．小米這幾天．．是、是危險期．．而且．．小米明天早上．．啊！網球社有．．有比賽．．．小米想去．．」

「喔～？小米是網球社的阿？那怎麼沒看過小米穿網球裙？而且妳們學校也沒有網球場啊？」

「網球場～學校有．．幫我們租．．附近的．．網球俱樂部．．．一個場地．．恩～網球裙．．都帶去更衣室換的阿阿～～」我忍不住低聲叫起來，管不了會不會被聽到了。

「喔～？那間我也有會員．．．．．好～～明天讓小米去社團！主人也要去～！」老闆說道。

「主、主人也要去．．．？阿～！去、去作什麼．．．阿哼～～恩啊！恩～～」我已經快被幹上高潮了。

「這小米就、就不用知道了．．．呼～～好爽啊！小米是、是危險期！主人要．．灌死小米～～灌進去！！」

「不．．不行～～唔．．．阿阿阿～～～～又．．恩．．爺爺他們的．．都還沒有吸收完．．．．．」我被滾燙的精液燙得連高潮也隨之而來。

老闆射精完後躺倒在床上，我也在床上喘息著恢復體力，精液沿著未閤上的子宮口向外流出，流到床上。

「記得！明天早上要等主人一起去啊！」我走出老闆房間之前，老闆還不忘叮嚀我。

隔天早上男友出門上班後，老闆拿了一條很薄很薄的絲質內褲，要我穿上並換上網球裙給他看，我脫下牛仔褲和原本穿著的內褲，換上那條絲質內褲和網球裙，
網球裙的長度遮住我一半的大腿，修長白皙的玉腿還是大部分暴露在空氣中。

「恩．．．雖然很好看，不過．．．裙擺太長了！小米去拿剪刀來，主人幫你修一下！」老闆說。

「可是．．打網球的時候，還要跑要跳阿～再短的話．．．唔．．小米去拿．．．」我說到一半突然發現老闆正瞪著我，只好乖乖去拿剪刀。

我拿了一把大剪刀給老闆，老闆把我的網球裙脫下來放在桌上，我才剛想提醒他別剪太短，他卻把裙擺硬是剪掉一半。

「這樣應該就可以了，來，穿上看看！」老闆把網球裙拿給我，我把裙子穿上。

「阿．．這樣．．不行啦！太短了．．．」原本能遮住一半大腿的裙子只剩能遮住四分之一的大腿，而且這群口這麼開，根本只要一走路就走光了，不要說跑和跳了。

「怎麼會！這樣很剛好阿，比較涼！」老闆滿意地說道。

「不行．．．絕對不行．．要在這麼多同學面前穿這樣．．」我極力抗拒著。

「是嗎？還是小米想不穿內褲去？我看乾脆脫光去好了，明天小米就上新聞了。」老闆冷冷地說道。

「要穿內褲．．．小米要穿內褲．．．」終究我是不能違抗老闆的．．

「哼！為了懲罰小米不聽話，等等小米不能穿奶罩去！在更衣室換衣服的時候把這件上衣也換上！」老闆把一個厚紙袋連同他說的衣服丟給我，我把裙子和內衣脫下，換上牛仔褲，和老闆一起去網球俱樂部。

俱樂部的更衣室是男女分開的，由於出來之前耽誤了一點時間，我進到更衣室時其他社員已經換好出去練習了。
換上老闆給我的上衣，我發現上衣只是一件薄薄的無袖ｖ領ｔ桖，而且很緊，一大條的乳溝都露了出來，整對乳房的輪廓包括乳頭的形狀都很清楚，配上只能遮住四分之一大腿的網球裙，再穿上隱形小短襪和白色球鞋，看起來就是一個性感的網球甜心。

我到球場以後，所有男社員包括指導老師李老師都看呆了，幾個不熟的女社員看著我說悄悄話，比較熟的女生朋友則走過來問我怎麼了，我只好推說衣服和裙子不小心洗到縮水了，就變成這樣了。

我們學校的網球社算是有點奇怪，女生比男生多，我想應該是因為指導教授李剛信老師的關係吧，李老師三十幾歲，有種帥氣的男人味，長的又壯，待人又溫和有禮，我想大部分的女生都是衝著他來入網球社的吧，我走過去向李老師報到。

「咳！米同學今天比較晚，沒事吧，恩？」李老師雖然回過神來，眼睛卻離不開我的胸前。

「沒．．沒事．．老師對不起，今天睡過頭了．．」李教授今天去理了個平頭，看起來更有男人味了．．．別誤會，我只是欣賞而已，我不是因為李老師才進入網球社的，我最愛的還是我的小達～

「喔～原來如此，沒事就好，快去做暖身運動，比賽快開始囉～」李教授說。

我走到一旁暖身，發現旁邊球場的其他男人也都不時注視著我，在其中一個球場，老闆正和另一個男人對打，當然也不時注意我這邊。

比賽時，我的一對大奶子不斷隨著我的跑步而跳動，裙子當然也不斷飄起來，露出我的白色絲質內褲。
第一場我的對手是女生，由於我的實力本來就不弱，因此沒費多少力氣就贏了，打完後，我發覺我的衣服因為流汗的關係，已經幾乎變成透明的了，我突然想到現在穿的絲質內褲，一定也因為流汗而溼透了，上面又有許多小洞，現在內褲一定也近乎透明的了，我又發現隔壁幾個球場的男客人也都圍過來我們的球場看了，想到剛剛幾乎是赤裸著在眾人面前打球，我羞得連頭都抬不起來，趕緊跑回場邊的休息區坐下。

「會不會太誇張阿，打個球穿這個樣子．．．」
「那是三年級的那個校花米佩婷吧！」
「哼！我看是穿這樣來勾引李老師的吧！」
「什麼校花啊！我看只是個花痴！」
「噓．．小聲點．．．」

這類的悄悄話不斷進入我的耳中，我又看到所有的男社員和李老師都偷瞄著我，我雙手抱住胸口並把雙腿交疊起來，才總算暫時化解窘境。
接下來的比賽，我在眾人的目光下根本無法思考，也不敢太大動作，因此輸掉被淘汰了，最後我連準決賽都沒進，就結束了今天的比賽。
我拿起手袋想回更衣室沖洗換衣服，此時手袋內的手機卻響了起來，我接了起來，是老闆。

「小米先別去換衣服，妳先去廁所躲著，二十分鐘後到男更衣室門口等我，就穿現在的衣服！」老闆說完就掛掉電話了。

我看向隔壁場上正在休息準備下一場的老闆，他指了指旁邊的女生廁所，我只好聽話地走進去。
二十分鐘後我走到男更衣室門口，老闆已經在那裡等我了，他把我拉進了男更衣室，幸好社團的男生們似乎都走了，更衣室內空無一人，老闆把我壓在牆上，揉著我的奶子。

「恩．．．主．．主人．．不要．．．外面還有．．其他人．．．」我輕拉著老闆的手腕。

「今天很刺激吧～阿？小米～手不要拉我阿～幫主人把短褲脫下！」老闆邊隔著衣服揉我的奶子邊說。

「主人．．不會想在這裡．．恩．．．幹小米吧．．等等會．．有．．有人進來．．」雖然我嘴裡說著，但還是幫他把短褲褪下，老闆沒穿內褲，大肉棒就這樣跳了出來。

「呵．．小米真聰明～乖一點喔～小米今天的角色是：不小心走錯更衣室的網球甜心！記得阿～」老闆對我訴說我今天的角色。

他將大肉棒隔著薄薄又溼透的絲質內褲頂住我的小穴，把我的右腳向旁邊抬了起來，用左手頂在牆上撐住我的膝蓋內側，讓我不能放下來，然後他往上輕易地把內褲頂破，肉棒插上我的小穴內。

「阿～～不．．別在這裡．．主人阿阿～～」我哼了起來。

「喔～裡面已經那麼濕了嘛！小米真的很喜歡讓人看身體阿！」老闆說。
老闆由下往上頂，頂的慢但卻很使勁，我支撐住身體的左腳腳尖不斷被頂到墊起來。

「嗚喔．．好．．好深．．．嗚～～恩呀．．恩哼～～」老闆很輕易地就幹到最深的地方。

「恩～？好像有人來了！好好扮演妳今天的角色阿，小米～～」外邊傳來大聲說笑的男人聲音，不一會兒門就被打開了。

「恩呀～～放．．放過我吧．．我真的．．阿～～真的不是．．．故．．恩．．故意走錯．．更衣室的阿～～」在門打開的時候我扮可憐地說出這些話，讓進來的兩個男人聽到，進來的兩個男人一老一少，看面貌像是父子，我故意向他們求助。

「阿．．先．．先生．．救我．．恩～這個．．先生說．．人家．．恩～故意走錯．．更衣室．．呀恩～就．．．就強暴人家．．．他．．他快幹死人家了阿～～」我對著那對父子又像呻吟又像求助地說，但我心裡明白就我那淫蕩的樣子是不可能會有男人會救我的。

「咦～？老爸！那被強暴的妞好像是剛才在球場上發騷的女大學生嘛！」比較年輕的男人對他父親說道。

「恩阿～～而且兒子你看，那小女生不像被強暴阿～一點反抗都沒有！」男輕男子的父親指著我說。

「你們別聽那小淫娃亂說，這小淫娃我剛才進來的時候就在裡面了，我進來的時候她還在摳她的濫穴勒！」老闆一邊幹一邊微微轉頭對他們說。

「阿．．．呀．．我不是．．．喔～～別．．．恩～～～到底了．．．到底了阿～～」老闆又開始用力撞擊子宮壁。

「呿～那妞叫得那麼爽，說是被強暴誰信阿！？是吧～老爸！？」年輕男子說。

「恩！運氣真好丫～～這位大哥！等等可不可以也分給我們父子倆玩玩阿？」中年男子說。

「哪有什麼可不可以的！這小淫妞兒這麼騷來找幹，我一個肯定餵不飽她的！當然一起上囉～」老闆對兩人說。

「不．．．恩～～怎．．．怎麼可以．．．喔．．停～恩～～要．．要被頂開了．．．阿．．不～～～喔～～」

「頂開？這妞兒不可能還是處女阿～啊！難道是．．．．！？」中年人恍然大悟的說。

「嘿嘿～～這小淫娃陰道很淺啊！老子要頂開她的子宮口了！」老闆故意向他們說。
因為我的腳尖一直隨著隨著老闆的抽插而墊起來，身子也往上提，所以老闆沒這麼容易頂開我的子宮口。

（恩．．．今天是危險期．．絕、絕對不能又讓他們．．．直接射進子宮裡面．．．）

老闆似乎也發現了這個情況，他轉頭過去叫了那個年輕男子。

「小兄弟！拜託一下，幫我把這小淫娃的右腳抬著！」
年輕男子走過來，用左手把我的右腳夾在他的手和腰之間，右手伸向我的奶子，從低領的胸口伸進衣服內抓住我的大奶子，再把奶子掏出領口，開始揉搓玩弄。
老闆則把右手和空出來的左手伸到我的雙肩上，我還弄不清楚他想做什麼，他卻突然在我把腳尖墊起起讓身子往上提之後，雙手使力讓我整個人又往下沉，
他也在瞬間把大肉棒在我的體內往上頂，我的子宮口就和老闆的大龜頭紮紮實實地猛烈撞擊。

「嗚哇～～～恩哼～～～」我被撞得叫了出來，連眼淚都流出來了。

「怎麼樣～～？舒服吧～！？我就不信撞不開！再撞幾次就開了～～」老闆似乎在懲罰我。

「不．．．不要再．．撞！阿哼～～不．．．呃阿～！好痛．．別．．嗚恩～～這樣．．好痛．．嗚．．．」我帶著哭音求饒。

「嘿！開一點了！再撞一下就完全開了！再來一下～～準備囉～～」老闆全力把我往下壓，也全力往上頂。

「別．．別再來．．我會死掉．．．嗚阿阿～～～～～～唔．．．．」最後一下的力道讓老闆幾乎把一半的肉棒都頂進我的子宮了，而我也同時被這一下撞昏了過去。

不知道昏了多久，我才因為手被扭痛而醒了過來，醒來時，發現眼前模糊一片，好像被什麼東西蓋住眼睛，我的嘴好像也不斷滴下像是口水的液體，
我下意識地把嘴唇閉起來，想吞下嘴裡的「口水」，吞下時才發現「口水」出乎意料地多，味道也有些奇怪，我想伸手把蓋住眼睛的東西撥開，手卻好像被抓住動彈不得，
下腹也又漲又熱，還似乎有東西在裡面亂搗亂衝，我才想起昏倒之前，老闆正頂開我的子宮口，我用力眨了一下眼睛，才總算清楚一些，
使我眼前模糊一片的，是某種黏稠的液體，而且我整個臉連頭髮都塗滿了這種黏稠的液體，我睜開眼看到昏倒之前的那一對父子正一人一邊在舔吸著我的奶子和乳頭，
我才發現我正在被強姦，有個男子正忙著抽插我的小穴，而我的子宮也已經沒有任何阻攔，任他進進出出，而且子宮內又漲又熱，看來又被注滿了精液。

我看不到在我身後努力強姦我的男人，只能看到兩旁很多光著下體的陌生男人，大部分的男人都露著疲軟的肉棒坐在地上休息，應該已經在我身上或體內射精過了，
現在在我體內肆虐的男人，在我身後抓住我的雙手，把我上半身拉起來，那對父子才能輕易吸弄我的一對大奶子，我的雙腳跪在地上，男人從後面進入我的小穴，
他的肉棒又粗又長，不輸給外國人，他能輕易撞入我的子宮深處，還把我的小腹幹得一凸一落的。

「阿．．．恩．．．你們．．．喔～～等．．等一下．．阿～好深．．．好深丫．．．好怪．．嗚．．．」

「喔～～我們的小淫娃起來囉！我們已經灌好多在妳嘴裡和子宮裡了耶，是不是很舒服阿～？」老闆發現我醒了說道。

「恩．．子宮．．好漲．．．唔．．人家是．．喔～～危險期．．．你們還．．射這麼多．．嗚．．進去．．．」我半呻吟地說。

「來不及囉～大家都幹過了！現在是最後一個進來的，是個帥哥喔～哈哈！」老闆笑著說。

「你．．你們很壞．．．阿！幹了人家．．．這麼久．．喔～～都、都中午了．．阿阿．．．．現在．．．恩喔．．．」我看了看窗外的天色，太陽已經升到快最高了。

「正確來說，已經是下午一點半囉～小米同學！」我身後的男人突然說，他的聲音竟然是．．．．

「阿．．．阿～～是、是李老師．．．！？不．．你．．不行．．．恩阿～～不行．．．李老師阿～～～」我吃驚地叫著。

「呵呵～想不到留下來陪俱樂部老闆聊天吃個午飯可以碰到這麼好的事，幹到個淫蕩的校花！」李老師說。


「喔～這男的原來是這小妞的老師耶！」
「想不到來打個球不但可以幹到這麼美的小妞，還可以看到師生亂倫！」
「Ｇｏｏｄ！老師你快好好教訓一下這個淫蕩的女學生丫！」
「幹死她！幹死她！」旁邊的男人們開始起鬨。

「你．．．你們．．喔～～不．．．一直．．撞到最深．．．呀～～天丫．．．會．．會被刺穿．．．恩喔～～」李老師的大肉棒甚至幹到子宮的最頂端了。

「喔～～真棒阿～～不用戴套的感覺．．．我幹女人都一定要戴套，因為雞巴太長都會射得很進去，女人都一定會懷孕喔！吃避孕藥也沒什麼用，不過小米同學都被那麼多人射過了，也沒什麼差了吧？」李老師很興奮地說。

「不要！阿．．．不要．．拜託．．老師不、不能射進去．．．恩～～小米今天．．．很危險．．．阿哼～　」

「哼～小米同學知道學校有多少老師私下講想幹妳想幫妳灌漿嗎？今天這麼好運，不射進去是傻子！」
李老師說的我也知道，許多老師每次都帶著色咪咪的眼神看著我，學校的男生們更是個個想上我。

「唔．．可是．．恩喔～小米只．．只想幫男朋友．．阿～生、生小孩．．喔～～別、別頂到最深．．．」

「操！哪個男的那麼好命的阿～！？算了！不過，如果讓妳男朋友知道有這麼多人都幫妳灌漿了，不知道他會怎麼樣喔！？」

「他．．他不會知道．．．恩～～老師又．．又不認識他．．．阿恩～～」

「是嗎～～可是我有他的電話了耶！不然我現在用小米同學的手機打給他喔～？」我稍微轉過頭去看，李老師正拿著我的手機晃著。

「不．．．不可以．．讓他知道．．恩哼～～他會．．不要小米的．．．別打給他．．喔～～」我趕緊求老師。

「呵呵～那．．以後老師在學校想要幹小米同學的話，小米同學就要來讓老師幹喔～不然如果被學校知道小米同學在校外這麼淫蕩，小米同學可能會被退學，到時候不只妳男朋友知道，連妳父母都會知道唷～」李老師竟然也這樣威脅我。

「阿．．怎麼連．．．連老師也．．．恩喔～～～好．．．．好．．．好丫～～～～」我又踏入同樣的陷阱．．．

（唔．．這下該不會連在學校都．．．都會被輪姦嗎．．．恩～～可是．．．可是．．．有點期待．．．不．．我怎麼．．．我是被威脅的．．．阿～）
（阿．．．我怎麼可能會．．期待．．唔．．可是這種感覺．．子宮都裝滿精液的感覺．．．好受不了．．．．）

「哈～～真乖！以後、以後老師會．．每天．．讓小米同學很爽的！唔．．．要、要噴了！小米同學就．．就幫老師．．生小孩吧！！」

「不可以．．不可以再射進來阿～～阿阿阿～～～～～唔．．．射的那麼深．．恩～～進去．．那裡．．不會吧．．．．」
李老師最後一頂頂到最深處，然後射出又濃又大量的精液，我感覺精液似乎噴入卵巢，裡面的卵子完全被精液浸泡著。

（完了．．．射這麼深．．這次該不會．．真的會懷孕．．．咦．．咦？還在射．．．不．．停．．停丫～～～）

李老師射精的量又多，又射得很久，我的小腹慢慢又漲圓了起來，再加上旁邊那些陌生男人們射進去的，我的肚子比上一次在百貨公司被輪姦過後還大，像懷胎５個月的樣子。

「嘿嘿！我要戴套的原因之一就是我的精液超多，套子有時候還被我的精液撐破呢！」李老師肉棒還插在我體內，得意地說道。

（以後．．．還要被這個男人．．每天幹嗎．．？看來避孕藥要多帶一點了．．．）

「哇靠！肚子被射得那麼大，快拍起來做紀念喔～」老闆不知道哪裡拿來相機開始拍。
其他男人也紛紛去拿手機出來拍，拍我滿是精液的臉，被吸被捏得又紅又腫的大奶子，像懷胎５月的大肚子，還有李老師的肉棒和我的小穴交合的特寫，
被精液弄得一踏糊塗的下體和大腿。

李老師把大肉棒抽出來時，精液不斷大量洩出，又是引來一陣狂拍，我趴倒在地上，完全無力阻止，李老師還給了老闆ｍｓｎ，請老闆把照片也傳給他，老闆欣然同意。

恢復一點力氣後，我顧不得那些男人們的眼光，找到自己的衣服穿上，此時肚子已經小一點點了，網球裙勉強可以套上，再穿上運動鞋，慢慢走出男更衣室，
走回女更衣室，路上不斷有精液滴出，滴成一條精液構成的水痕。

走進女更衣室的淋浴間，我摸了摸圓滾滾的小腹，因為裡面全裝著精液的關係，我的小腹溫度很高。

（阿．．還這麼漲．．．想不到，竟然又裝了那麼多在裡面．．．．）

我稍微用了點力壓一下小腹，陰道口的精液流出的量更多了些，還發出了水和空氣擠壓的那種" 漬漬漬 "聲，
我略為張開雙腿，墊起腳尖蹲下，再向小腹施力，精液便像潮吹一樣噴了出來，伴隨著" 噗噗 "的聲音。

（唔．．．我的身體．．．怎麼會變成這樣．．．專門裝精液的．．玩具嗎．．？丫．．．還在噴．．．）

精液噴泉持續了好一會兒，直到肚子消下去了才又變成緩緩流出，這時小小的淋浴間地上滿是黏稠的精液，整個小淋浴間充滿了男人精液的腥臭。
我站起身，打開蓮蓬頭，水沖洗著我的身體，也沖刷著地上的精液，剛剛還全部裝在我體內的精液，此刻已被衝入水管中．．．．



－－－－－－－－我不是分隔線－－－－－－－－－

恩，很抱歉拖了這麼久才出稿，
實在是很忙很忙，
恩，一樣的規矩，

想看什麼就回覆出來，我盡量看看有沒有辦法寫
畢竟一個人的思緒有限，
大家的思緒無窮，

何況看看回覆，再想像以後的情節，
不是更有一番風味嗎　　：Ｐ

