418--我真的不是暴露狂啦～

（一）
我生性保守，也不會穿很露，只是因為個性又笨又急，所以才會老是出糗！
有一天都洗完澡了，正要拿衣服時，一不小心衣服就掉在地上，天丫，都濕了，不能穿了，趕快出去再拿一件就好，因為房間就在隔壁的隔壁，所以沒裏毛巾就直接拿衣服就好，反正很近嘛～～
但一跑出去，電鈴響了，郵差大叫：掛號！　同時剛剛在煮水的瓦斯爐在響　；　同時電話又在響　；　而男朋友的手機也在響，我男朋友只要超過三聲不接電話，就會懷疑我，所以我很怕他，但同時四件事情，我已經腦筋一片空白，不知如何處理了！我只知道電鈴的聲音最大聲，不斷在門外大敲掛號！掛號！
我不管了！衝出去開門簽收，咦，但怎麼紙那麼軟，都簽不下去，可惡！我擠走在門口擋路的郵差，將紙壓在外面的牆上，哈哈，終於寫到你了吧！還給你，掛號給我。
嗯，咦？
咦？？？？
哇～～？？為什麼門打不開啦～～～剛才關上了嗎？打手機打手機，咦？沒有口袋那裡來的手機丫，不要說口袋了，身上連一件衣服也沒有！
哇！～＠＠　我又慌了，一片空白，我腦中閃過的是我們家最熟的鎖匠，因為我很常常把自己關在門外，我快衝！路上車子好多喔
媽的，真遠，不要再看我了啦～～在等紅綠燈時，我才用手擋住三點，跑起來又忘了一切～～
可惡，終於到了，一進去，好多人在電視機前。
「喂！老闆！」所有人回頭看我。都張大口～～
「唉喂」我遮三點，老闆從裡面走出來。
「老闆丫，我又不小心關上門了啦，快去幫我開鎖啦～～你快來啦～～」我就又衝回去了。一路上又在遮遮掩掩，回到了門口
「老闆不是在我後面嗎？怎麼還沒到啦～～」

丫！該死！
「王媽媽你好丫～～」我遮著三點
「你好丫，妳．．．怎麼沒穿衣服丫？」
「我剛剛在洗澡，不小心被關在門外啦～～」
「該死的孩子，不要一起看啦」王媽媽那上國中的小鬼都看呆了～～
「喂，你等下回來順便買個電池．．．」
「王大嫂，你上次還沒還我．．．」
真糗，左右鄰居都看光光了　＞＜
老闆這時候才趕來「對不起，臨時找不到工具」
我屁股面對著鄰居，因我前面面對著門，我急著要進去。「快點啦，行不行」老闆急著找鑰匙，鄰居全部走到我後面，不知是一起看著老闆還是看著我。
「好了好了好了」
「謝謝喔」我急著死進去。




（二）
因為上次沒接到男友電話，他氣得一個禮拜不理我，我花了好大的勁他才原諒我，下次我一定要先裏條毛巾！！
但，這次裏了毛巾了，卻又出糗了～～
我還是在洗澡，他說他和他朋友等下要來，要我去買一大堆魯味回來，因為那家生意好，要等很久，他不想等，就叫我等。
反正還不急丫，還有一個小時哩，我先洗個澡先。
電話又響了，是不是男友丫，又衝出去，但這次有先裏毛巾了。
「喂！怎麼響到第四聲才接丫？」
「人家在～～」
「我管你在幹麻，我和我朋友快到了啦，你快去買魯味，在我們到以前，一定要買到喔！不要讓我漏氣！」
「我來不～～」．．．．對方掛斷電話聲．．．．
快～～～錢包在那裡，鑰匙在那裡？抓了就衝！
可惡！那家魯味很遠哩～～喔，身上這條毛巾好重，一直往下掉！
可惡！不要一直往下掉好嗎？丫，錢包掉了，錢包是圓的，天丫，不要再往前滾了。（我在追錢包時，毛巾已經飛不知到那裡去了）
我好不容易追到錢包了，毛巾咧？我找找找，真的沒有丫～～我快哭了啦～～～不管啦，太晚回去男友一定會罵死我啦～～～繼續往魯味方向衝
好不容易到了，天丫，真的好多人在等，不管了啦～～「借過借過，大家借過」我死擠進人群，開始光屁股挑選男友要我買的東西
天丫，今天又剛好有朋友，所以要買的東西很多咧！！
「小姐～～小姐～～你沒穿衣服丫」
「我知道！我知道！但我現在真的來不及了啦～～」
「這個在左邊，丫！這個又在右邊」攤位很長，又有很多人在選，我一直左右移動，死命地擠這些人群，但怎麼好像很多人都用手在阻止我前進丫？
天丫，花了好久的時間才選完。
「老闆，我真的來不及了，可以先幫我煮嗎？」
「小姐，對不起，前面很多人在排隊，請稍等一下」
唉喲～～～～我一直站在最前面，看著老闆一直在煮別人的東西，但我還是一直在注意我的東西快要到老闆那裡了～～
誰一直在煩我啦～～不要摸啦～～我換邊站，老闆，快到我了嗎？唉喲，很煩哩，再換邊站，這裡也很煩哩，再站回去，站回去，還是很煩，算了，隨便你了，老闆丫，快到我了嗎？
我眼看著老闆一份一份把別人的東西煮好，身邊好像也不再那麼煩了。
「好了，老闆，謝謝，BYEBYE」量很多，兩手拿了兩大包，急忙付錢後轉身就走，人還是很多，我往前擠～～～唉喲，不要抓我胸部啦！我用肩膀頂開他們，不要抓我腿啦，快讓我走啦～～
呼！好不容易衝出人群，又開始狂奔，因為，男友一定到了！我買了很久很久～～
快點快點！也到家了，鑰匙！鑰匙！咦？？這隻？？是車鑰匙？？？不能開門進去啦～～我兩隻手很重哩，用腳死踹門：「小偉！！幫我開門啦！小偉！小偉！」
「是誰撞門撞那麼大聲丫」
「是丫，是誰」
「對丫」上次的左鄰右舍又全出來了．．．．
「我拿錯鑰匙了啦～～進不去啦～～小偉！開門啦～～」我又踹了兩下，終於看到男友開門了
「小偉，對不起啦，我拿錯鑰匙，快讓我進去」他開門，我進去了
「喔，現在女孩子發育那麼好」～～～左鄰右舍在滴咕什麼
我急忙脫鞋，又看到男友的一群朋友們，立刻打躬作一
「你們好丫，大家好」我連忙向所有人鞠躬，並放下兩手重得要死的魯味（都是這些臭男人們要吃的）
「你還沒穿衣服啦！」我男友在後面拍我好大力
「對喔，對不起，對不起，我剛才太忙了！」快跑去穿上兩件衣服，就出來招呼他們，當然，只有兩件外衣，沒有內衣褲

「你上次都丟光我的臉了啦～～他們問我女友是不是都會裸體去買東西，還說你上次就算穿了衣服，奶子和陰毛還是一直跑出來見客啦！」
羞死我了啦～～真討厭！！～～


（三）
可能這樣子跑上跑下的關係，我覺得有點兒感冒。去看個醫生好了。
醫生看我的嘴，舌頭，舌下，再看看我的左右下巴，卻一直搖頭，我心想，是有什麼事嗎？
醫生一直在寫手上的東西，他說：要多做些檢查的項目才知道，我安排你做些檢查的項目，你等下去那裡換穿檢查用的袍子，內衣褲也不能穿。
我心想，有那麼嚴重嗎？我從我包包拿出一個小紙袋，把我身上的衣服一一脫下後，依次放入紙袋內，但，我沒發現這樣最後會是內衣褲在紙袋的最上面。
我穿了護士準備的袍子，咦？太小了吧，這袍子不能到後面嗎？我覺得自己的奶子邊邊有一些肉在外面，而後面的屁股更只能遮到一點點，所以是整個屁股都在外面了。
「護士，這件袍子太小了吧，有沒有大一點的」
沒想到護士一直在寫文件，她只冷眼看我一眼說：那是你太胖了！這是最大號了！
我什麼都不怕，最怕人家說我胖，我曾經因為男友嫌我胖而好幾年不吃飯哩，還好我現在我男友只會嫌我奶子大了點以外，其他的都沒說^^
我胖？我那裡胖？我立刻收縮小腹說：沒有！這袍子的確剛剛好！
便拿著包包和那露出我超大罩杯奶罩的小紙袋。走出去要做第一個項目。
這個項目好像是X光，外面好多人在等，我站在那裡，覺得很怪，因為很多老人坐在那裡，眼睛小小的，都很無神地看向我這邊，我不知道到底是在看什麼。
我還是走到最前面去等待照X光好了。站了好久，咦？奇怪，那些老人是在看我的屁股嗎？
「陳阿玲小姐」喔，到我了，快進去。
「把袍子脫下後站在這個機器前面」放袍子的衣架和機器的距離怎麼有點遠，害我走好久。
「挺胸，將胸部盡量地往前壓，好～～當我說吸氣時就吸氣，然後別呼吸，好，吸氣」鈴鈴，我好像聽到機器啟動的聲音。
「好，可以下來了，請過來我這邊拿你的單子」我一下來往右邊轉，門剛好打開，與我面對面就進來三個人，好像是學生吧，外面那群老人怎麼老是在看著我？
我走到醫生那邊去，有兩個醫生在寫我的表格，並指導男同學們要如何寫。哦～～他們寫得有點久，我不禁想起我的小偉男友，想起他好溫柔地對我說：玲，你一點都不胖，你簡直是完美。
「小姐，好了，拿這張單子去原來的診所報到就可以了」哦，好喔，門在～～後面～～剛才門沒有關嗎？那群老人，還是在看著我＞＜
「小姐，你的袍子和包包在那邊」醫生指我的後面，喔，天丫，好遠，咦？那麼說我剛才都沒有穿嗎？那麼剛才不就被老人們看光光？丫！難怪男友老是嫌我笨，希望老人眼睛不好，不要看得太清楚

回到原來的醫生這邊，他還是一直在搖頭，他按觸我的乳房，有時拿聽診器聽好久
「醫生，對不起，等下這間要施工，我們先搬工具進來。」醫生跟本沒說話，但三四個工人一直搬東西進來。
「老師，這張請你批示」
「老師，對不起，這張可以請你先批嗎？」
這醫生好怪，一直在按觸我的乳房，不然就聽很久，我不小心看到那兩個男學生和那些工人一樣在看我的乳房，就覺得很不爽，正想要拉起袍子時，醫生又要聽，我就覺得很不高興，人家的奶子只給男友看，不是給你們看的，喔，終於聽好了，可以穿上袍子了。
「拿去，給下個醫生診斷」我很不爽地拿了醫生的單子，轉身盯著那兩個學生，出去時那些工人還撞到我？真是夠了！
下一站，好像是婦科，又是老人，不管，我還是走在最前面，希望快點！
「小姐，不好意思，醫生現在剛好用餐中，您要不要先去吃個中飯，下午一點半再來。」什麼！！～～真是晴天霹靂，算了，先去吃飯好了，嗯～～～～
咦？我的包包呢？哦，剛才出來忘了拿，再走過去，什麼！！？？禁止進入？哇，好多灰塵，這間是在做什麼大工程丫
那些現在不能吃飯，也不能出去，也不能檢查，是要做什麼呢？坐下想想我可愛的男友吧～～我２８歲，上班族，他１８歲，大學生，我在那段最失憶的時候，剛好都是他在我身邊，有他陪我走過，真是太美了，他那時好溫柔地讚美我，不像現在，只會一直對我凶，叫我做東做西，還要招呼你那群打籃球的朋友，奶子和陰毛被看光了不會自己回家打手槍就好啦！！幹麻讓人家難堪＞＜
唔，真的有點餓了，先去吃飯好了。
哇，好多人丫，排隊排那麼長丫，但還是有要結帳的時候
「先生，對不起，我的錢現在放在診所裡面，現在進不去，我可以等下再拿來給你嗎？」
「小姐，這樣不好吧」
「拜託啦～～拜託啦～～」我發現他這時眼神好奇怪
「小姐，不如這樣，妳那對奶子給我看一下，我就不跟你收了」他小小聲地對我說
但是．．．．．．人家的奶子只給男友看哩～～～怎麼辦？
「小姐，結帳快點好不好！後面在等哩」後面很急了，好吧！那只給你一個人看囉，一下下哦～～
我把袍子兩邊拉到中間，變成一束，一對奶子就跑出來了，咦？餐廳怎麼突然那麼安靜～～夠了吧！我走了！～～～色男人！
中午有電視新聞，來看看阿扁的新聞到那裡了。咦？是不是有人摸我的大腿還是奶子？剛剛不是只給一個人看到而已嗎？算了，吃飽啦，再上去等等了～～
先上個廁所先，咦？我的褲子呢，咦？我一摸就摸到我的屁股，我的陰戶，那麼說我剛剛後面都被人看到囉？？唉！～真是個笨蛋！
「請問～～醫生來了嗎？」
「對不起，時間還沒到，可以再坐一下嗎」
他們一定要一點半上班嗎？沒辦法了，坐一下了。
「陳阿玲小姐！陳阿玲！陳阿玲在嗎？」唔～～我好像睡著了，叫到我了嗎？「陳阿玲有在現場嗎？」
「有！！在！在這裡！」
「妳什麼樣子，快進來這裡，躺在這上面」
「喔，腿跨在上面嗎？」
「對！」
要檢查陰戶嗎？我雙腿大大地被椅子打開

「要檢查全身脫光光的幹麻？」
「我也不知，她剛才在外面客區的椅子上就已經是光溜溜的了」
「不管了，先檢查吧」
「嗯，你覺得怎麼樣？」「叫學生進來吧」
「呃～～對不起，陳小姐，我可以叫實習學生進來嗎？」
「喔，都可以丫」
「可以了，都進來吧」哇！一票人進來，是想怎樣，有二三十人嗎？
「呃～～你們這一梯次好像比較多人，peter，你把角度開到最大，並把椅子拉來這邊」
哇，雙腿可以再開嗎？哇極限了，好大丫，要我劈腿嗎？
「大家注意看這個部分．．．．．．」好像是教授在當實習學生似地，但他們人真多地，咦？為何我現在正對著大門口，這樣才能讓學生們實習吧？
「這是整個的操作流程，大家懂了嗎？」只有少數人點頭
「呃～～你們先自己操作一下，我等下回來」
我感覺我的陰戶一直被這些年輕人很不熟練地操作，有些人還會去糾正對方，有些人在討論，有些人竟然操作到我那兩顆大奶，奇怪，一開始那兩位醫生說我在客區就光溜溜的是怎麼回事？我不是有穿一件袍子嗎？還是我睡著時被人家拿走了？咦？門口為何多了很多觀摩者，他們也要觀摩他們操作嗎？
奇怪，有越來越多的學生都操作到我這兩對大奶子，而且一個接一個操作，好像很認真似地，而外面的觀摩者，竟然走進來操作我的陰戶，他們剛才有插進什麼東西嗎？我覺得好像插入了三個儀器了是不是，又插了第四個，第五個，哇，到底要插入多少儀器丫。大奶子有點痛，你們太用力了啦，冏．．．
「喂！輕點！你們人很多，一個一個操作要輕點丫，不然下一個怎麼操作？」哈哈，看到大姐姐發飆了吧，小朋友，要用功讀書！
今天真是倒楣，浪費我一大堆時間不打緊，還要陪這些小朋友上課，我先睡一下好了～～
嗯～～唔～～一堆人在我身上操作，還真是睡不著，咦，教授回來了。怎麼一下子所有人都出去啦～～教授看看學生，再看看我，再看看陰戶，學生們都停止動作了，但還有兩隻手在我的奶子上。他看了好久
「呃～～今天到這裡，你們通通出去」
「呃～～陳小姐嗎？呃．．．是陳阿玲小姐」醫生一把把陰戶裡面所有的儀器拔出，看不出來拿去那兒了，醫生都神秘兮兮的＞＜
「是！是！我是！最後檢查的結果怎麼樣？」
「呃～～正常，良好，我先寫一下資料丫」
「我看到客區外面好多人在走動，他們都看得到我的狀況嗎？」
「呃．．．你可以先下來了」
喔，好難下！剛才腿真的太開了，又不是在練劈腿＞＜　；　我站在醫生旁邊，外面的老人還是一直在看著我，我下意識地遮住三點。
「好了，再回到原來那邊就可以了」他拿單子給我。
「你那群學生，都很認真地在操作，他們不小心太用力時，還會注意病人的感受，這樣很好，下次有機會的話，我願意給你的學術單位操作」我很高興我可以為醫學界盡一份心力。
我一走出去，不只老人在看我，整個客區的人都在看我。我知道，我知道我現在裸體啦～～我已經遮住三點了，我要回去找衣服了啦！

當我回到原來那間看診室時，看到裡面已施工完畢，所有工人正一一地拿工具出來，我很好奇地張望裡面到底施了什麼工，他們好像對我這個人特別好奇，每個人都死盯著我不放。但重點是我要找那個醫生，還有我的包包與紙袋。醫生正好從裡面出來。
「呃，陳小姐，呃．．．．」他也不用觸診了，因為我現在全裸，而我正到處在找我的包包在那裡。
「醫生，你有沒有看到我的包包與紙袋？」
「沒有丫，他們施工完畢我還自己拖地哩～～沒看到任何東西，但有人在走廊撿到一個公事包，你看看是不是你的」
「丫！是丫，是我的，但，真的沒有看到紙袋嗎？」
「嗯，剛才的工程滿大的，整間都封死了，所以很有可能搞丟了。」「我開個藥，若喉嚨比較好了，就沒事了」
我裸體地走出來，打了幾通電話給男友，都沒接，可惡！
「呃～～護士小姐，不好意思，請問你們還有多的袍子嗎？」我這次要低聲下氣了～～
「喔，我看一下」「只剩這件了」
我趕緊穿起來，但比剛才更小了，勉強遮住奶頭和陰戶，其他部份都在外面。嗯～～有點冷了～～
「咦，好像小很多」「你剛才那件是XXL，這件是S的，就跟你說你太胖了～～」
幹！！我差一點罵出髒話！
「不會不會！這件剛剛好！完全符合我的size ，謝謝你啦～～」
「等一下，你如果要穿出去的話，這件要５００塊，這種袍子是醫院在用的」喔，那麼高級丫，好吧，不然我怎麼回家？

要轉兩班公車才回得來，在公車上，我都希望乘客不要再看我了！我已經勉強遮住三點了，還花了我五百塊哩＞＜
好不容易下車了，卻又要走好遠的路～～
「喂！阿玲丫！你在回家的路上了嗎？」
「是丫，我在路上了，但還要再走一段路」
「你可不可以幫我買２０碗刨冰丫，我同學要吃」
「什麼丫～～喔，好啦好啦～～」男友的要求，我百分之９９達成

「什麼什麼什麼鬼丫！刨冰店那群臭小鬼，看到人家的糗態也不關心人家，還說衣服穿那麼小件，是不是太胖了！可惡的小偉！老是叫我去買那種要等很久的店，害我老是快看光光，還被他們摸光光，真的是快氣死我了！路上行人不要再看了啦～～我快到家了啦！」喔，真的好重哦！

「小偉，快開門丫！冰好重丫，你們的冰回來啦」我又氣又累，急得直踹門
「阿玲丫，喂，你怎麼穿成這樣？」
「對丫，怎麼啦」
「奶子和陰毛都跑出來啦」左鄰右合又跑出來了，還大家都說一句哩，真討厭
「我剛去醫院看醫生啦，衣服掉在那邊了」
「小偉！你的冰回來了，快幫我開門」一看到他，氣就完全消失了。
哇～～２０個同學真多哩，我家每個房間都有他的同學，連我的睡房也有人在玩電腦～～「大家好丫，你們的冰來囉～～」
大家同時爆出如雷的掌聲，咦？他們有那麼歡迎我嗎？小偉一臉無奈地說：「好啦～～你先去拿碗出來，把冰裝給大家吃好了～～」
「喔～我馬上去」


（四）
隔天小偉又罵翻我了！他說他的同學們認為他的女友，就是我，一定是暴露狂，上次才會裸奔去買魯味，而且取笑我大他十歲，一定慾求不滿。所以這次比上次多更多的同學想來我家證明我是不是暴露狂，若是的話，小偉就要請客，並且要好好地在當天暴露給他們看；若不是，就閉嘴不再取笑他。小偉當然是相信我的了！所以大話一說，就全部聚在我家了，等無聊了，還去我房間開電腦完，還把我的胸罩全翻出來，一群小鬼，罩杯大有什麼好玩的？？
我這次好像真的傷了他的心，他已經兩個禮拜不和我說話，打他手機也不接，傳簡訊他也不回，我求他兩個禮拜了，神丫，請幫幫我吧！我真的很喜歡他！
事實上在好久以前，我就要求跟他同居了，但他一直不肯，而且也不跟我作愛，約會的時候就給我全身愛撫和說些極端溫柔的話，我的心都給他了，我的身也想給他，但三年過去了，他都不跟我做愛，我真的懷疑他是否真的愛我，但我發現，不管如何，我都已經愛他到無法自拔了～～

而左鄰右舍也是一天到底關心我，說我是不是感情上有什麼問題，或是心理上有問題，還要幫我介紹精神科醫生，我說我真的沒問題，我只是比較笨而已！
有一天我接到小偉的電話，他說他想開了，若我真的喜歡暴露，他也願意跟我一起玩暴露狂的遊戲。事實上他一打來，我就已經崩潰了，我完全無法說話，只是哭著不斷說：謝謝你，謝謝你
反而忘了說：我真的不是暴露狂啦！！
但男友願意跟我復合，才是最重要的！有一天男友突然打電話問我要不要去打籃球湊人數，因為有一個說臨時說女朋友鬧自殺，他一定要回去處理。我連我自己的大奶球都不好了，怎麼可能會打籃球？但只要是男友的話，就一定是好！為了怕又曝光，我這次包得緊緊的！一定不能再讓他們看笑話！
一到球場，他們已經在打了，只是隋便打打，不當成是在比賽，他們看我到了，人數湊齊了，便開始比賽了，只是，我當然是跟男友同一隊的啦～～　^^　果然！我果然不會打，而且還是他們的拌腳石。他們傳球給我，我用大奶子接球；我跑位，地上沒有石頭，我還是會跌倒；有機會投籃，還沒拿到頭上就被自己的大奶子撞在地上；明明站在原地不知所措的時候，他們跑位一不注意就不小心撞上我的大奶子。他們都覺得不好玩，但因人數問題，所以也沒說什麼。只是過了不久以後，他們原本的球員回來了，說女朋友沒事，哄哄就好了。（男朋友好像佷少哄我了　^^|||）
他們找到救星了，我當然也鬆一口氣了，因為我的奶子好像很礙事似地。我當然心滿意足地在場邊看著男友打籃球的英姿。哇～～真的好帥！！他的投籃，他的轉身，他的過人，他的專注眼神，他的指揮，他的肌肉～～哦～～天丫～～我滿腦子都是我的白馬王子～～！！～～～

「喂！！～～那位大姐！！喂！！！～～～大姐！！～～」
嗯？誰？誰丫！
「大姐，我們少一個人，求求你幫我們湊一下人數好不好！！拜託拜託啦！！」
「嗯～～不要啦，我又不會打，而且，我又只會礙事～～」我低頭看著我明明包得緊緊的，但還是會礙事的大奶＞＜
「喂！小偉，我們今天人不過啦，你幫我勸一下啦～～」
「她不會打球哦～～你要不要考慮一下」
「沒關係啦！！人數夠就好了啦！！」
「好啦～～阿玲，你就幫他們一下啦！」
男友只要一說話，我就開心得不得了，不管他說什麼，我一定照辦！！

「我告訴你們喔，我真的不會打喔～～」
「沒關係，只要站在旁邊看就可以了！」
好！開始了！～～～
「唉喲！妳不會跑位溜～～」（咦？你不是只我站在旁邊嗎？」
「唉喲～～傳給妳，妳雙手打開，球就接起來啦！」（我又要楺楺我的奶子，被籃球打到真的好痛！）
「唉喲！敵隊叫妳投籃是要搶妳的球啦！笨！」（好痛哦！我用球打到自己的奶，他們也用手拍我的奶，當然最後球是被他們拍走的嘛～～＞＜）
「唉喲！．．．」
「我本來就不會打的嘛～～幹麻一直叫我打啦～～」
「妳就是太胖才會這樣啦！瘦一點就跑得到位了啦！」
「我那裡胖丫！我男朋友都說我是完美哩～～」
「你若是完美的話，就會跟妳男朋友一樣都會贏我們這隊了啦～～」靠！！我真的被激到了啦！！１
「好！再來打一場，我一定會跟我男朋友一樣打敗你們的！！」
「好！若沒贏的話怎麼辦？」
「我隨便你們！但若你沒贏的話怎麼辦？」
「好！我就把衣服丟到垃圾桶，脫光光回家！」
「好！我也是，說到做到！」

唉喲！奶子好痛哦！唉喲！又打到了啦！唉喲！不要一直撞到我啦！
「阿玲，我們打完了，先去妳家休息哦～～妳跟他們打完再過來。」
「小偉！！小偉！不要走啦～～」
「喂～快接球啦～～」唉喲～～～下面兩顆大奶頭就夠笨了，不要再打到上面的頭啦，會更笨的～～＞＜
唉喲！我怎麼又不小心要投籃了啦！唉喲！你們不要傳球那麼快，我就會用手接球，不會一直是奶子接到球啦！！！＞＜
唉喲！快輸了啦～～怎麼會這樣呢？唉喲！他投進了最後一球，我毀了男朋友不敗的名聲了～～嗚嗚嗚～～～

「好啦～～大奶礙事婆～～垃圾桶在那邊！！」我慢慢地走過去，我好沒用！！不能守住男友的名聲，還要脫光光，被人看光大奶就算了，還說我大奶礙事！～～我真是又笨又礙事的笨蛋！～～～嗚嗚嗚，小偉，我對不起你～～
「別以為妳站在垃圾桶旁邊就沒事了！我們在會後面看妳脫光，並且全部衣服丟到垃圾桶才會離開的！！妳放心！沒人要看到妳礙事的奶！我們可不想那麼倒楣每次都打到奶打不到球！或只能用奶子接到球！！哈哈哈！」
嗚嗚嗚～～男生好壞！年紀小的也壞，年紀大的也壞，都是壞壞，好啦！！脫就脫了～～這件胸罩很貴的哩～因為size不好買，都要找好久才找得到～～＞＜

我脫光了，衣服在垃圾桶在底層，咦？他們走了嗎？我可以轉身了嗎？～～～嗚～～好冷的風＠＠整個球場空無一人＠＠
我看可不可以撈得回來～～～快！！快撿到衣服了，快！！嗨！！不行！唉丫！奶子好髒丫！碰到垃圾桶邊邊了啦～～～好噁心痾～～～～

算了啦，趕快跑回家就沒事了，反正口袋裡的手機，鑰匙，錢包都還在就好了～～＞＜
快跑！快跑！
唉丫～～我知道我又全裸了啦～～大家別再看了啦！別用那種眼神丫！！我真的不是暴露狂啦！
丫！等紅綠燈響什麼手機丫？大家都在看我的笨奶了啦！丫！是小偉！！快接快接 ^^
「喂！阿玲丫！你快到家了吧！剛才我們那個笨蛋，跟女朋友講兩句話，就把我們二十幾個人的運動飲料忘在路上了，也不知忘在那裡，你回來順便去買十瓶大罐的三千西西的喔！！」
唉喲！～～怎麼又要買東西丫～～快！小偉一定很渴了，他剛才打得那麼帥，一定把他們都電爆了！！而且我那麼礙事，一定讓他更耗費體力照顧我！可憐的小偉，在體力不濟的時候，還要跟他們比賽，真是不公平！！＞＜　但因為我的小偉最棒了！所以就算體力不公平，還是可以通通都把他們電爆了！～～～耶～～我的小偉最棒了！！
「什麼？這家沒有嗎？」
「這裡也沒有嗎？」
「對不起，這裡只有八瓶，還有兩瓶嗎？」老闆！！不要數了啦，我真的只有抱八瓶啦，另外那兩瓶是我的大奶啦～～＞＜
喔～～好重！真的好重！兩手各拿五瓶，還要拿手機跟鑰匙，快點，他們一定等很久了！！
「小偉！對不起，你們一定很渴了喔！快幫我開門丫！好重丫！～～」我死命地踹著門，快開門丫！
咔啦～～左鄰右舍開門，看到我的樣子～～一付”又來了”的樣子，就全部都搖頭進去了～～
「小偉！對不起，你們很渴了哦～快幫我開門，讓我進去啦～～」
小偉一邊搖搖頭一邊把門打開，我見開了一點點，就用我的肩膀擠進去！（咦？是肩膀喔～！確定是肩膀，這次不是奶子，好險，好險！呼～～～」
沒想到我一進去，所有人就爆出如雷的掌聲，這次人更多，有人拍手，有人擊掌叫好，有人一臉驚訝張大了嘴。小偉這時後面走過來，拍著我的肩膀說：「唉～～這次不是故意要笑你，真的是有人忘了飲料，只是剛才大伙兒在等的時候，談到我有一個暴露狂女友，沒看過的問我是不是，我說我不知道，看過的人說，等著瞧。但我心裡想，若你真的是暴露狂，我也願意接受妳，跟一起玩暴露狂的遊戲！」
這是我男友近年來跟我講過最好聽的話了！！他說他願意接受我是暴露狂耶！～～他說他願意接受我耶！～～他剛才說喜歡我當暴露狂是不是！？雖然我不是暴露狂，但男友喜歡我當什麼就當什麼！對！男友喜歡什麼我就喜歡什麼！男友喜歡我是暴露狂，那我也喜歡暴露狂！男友的一切就是我的一切！
「沒錯！大家說對了！我就是暴露狂！！」
「耶！～～～！！～～」掌聲如雷 ^^

