420-奴場上的奴姬(全)
作者：trs2


(1) 拍賣展示

　　整個城市都燃燒起來了！

　　琳蒂斯公主此刻卻連悲傷的時間都沒有，整個城市都沉浸在一片火海之中，戰士們的撕吼聲，平民們的驚叫和孩子們的哭喊著充斥著一切。公主轉過頭，她觸目所及之處全是一切紅色，雄雄燃燒的毀滅之炎，代表著殺戮的血錘旗以及人們身上流出的凝稠之血構成了這個世界的全部色彩。

　　「公主！王子的軍隊在大平原之上受到奇襲而大敗，王子本人也已經……」一個年青的騎士慌亂趕到琳蒂斯公主身旁，他衣甲殘破頭上佈滿著鮮血，甚至連包紮也來不及進行就趕來稟報情況。

　　「怎麼會這樣？」公主眼前一黑，儘管眼前的情景早就說明瞭一切，但當真正聽到哥哥的噩耗之時，公主還是忍不住流下了悲傷的眼淚。

　　「公主，現在情況已經刻不容緩，請您立刻隨我們前往城西。」騎士堅毅地舉起佩劍，「我們就算拼死也要保住提納爾王家的血脈！」

　　「不，提納爾王家最後的血脈有姐姐一個人就可以了。」琳蒂斯公主冷靜地攔下眼前的騎士，儘管眼淚還掛在她美麗的臉龐上面，「各位忠勇的騎士們，作為提納爾王家的公主，我能不能最後一次希望你們成為我的利劍？」

　　「我們隨時聽候公主的命令！」剩餘的騎士齊齊下跪，作為阿塞雷亞第三公主，琳蒂斯提納爾公主以她的聰慧和美貌享喻全國上下，她既是公正賢明的領主，也是溫柔慈愛的大地母神之神官，從公主誕生的那一刻起，阿塞蕾亞藍寶石公主的美名就成為了整個王國的驕傲。

　　「現在集結起所有剩下的士兵，一齊向城東移動。途中我要你們扛起我們王國的旗幟，我要讓他們知道我在那裏。」

　　「不，我們不能這麼做！」騎士著急地抬起頭，他很明白公主是想要以自已作誘鉺為她的姐姐以及城中的難民掙取逃走的時間。

　　「這不是請求，而是命令！」琳蒂斯冷冷地重複，她很明白在這個爭分奪秒的戰場上，每一次遲疑就會代表著一具生命的消逝，現在她必須果斷。

　　「是，屬下聽令！」儘管痛心，但騎士們還是選擇聽從了公主的命令，因為他們很明白這是迫不得已的選擇。

　　就這樣一支不到五十人的軍隊，拖著傷痕累累的身體奔赴到了戰場的第一線。琳蒂斯公主此刻手持利劍走到隊伍的最前方，做為神殿的神官公主從小就跟隨著哥哥偷偷學習劍術，儘管劍法並不是一流水準，但至少也有著和普遍士兵對峙的實力。

　　「哥哥，請賜於我力量吧。」琳蒂斯暗暗祈求，現在不是退縮和悲傷的時候，公主很明白，掙紮奮鬥的戰士們需要她，絕望中的難民也需要她。於是她咬著牙第一個沖向擋在他們眼方的敵人，公主揮舞著利劍，用盡全身的解術刺出一劍又一劍，當眼前的敵人倒在血泊中之後，公主聽到了戰士們歡喜的呼喊聲。

　　「戰姬！」「女武神！」琳蒂斯聽到各式各樣的稱呼在讚美著自已，美麗公主不顧自身安危奮戰的英姿激勵了所有處於絕望中人的心靈，他們歡呼著聚集在公主身邊，簇擁著公主前進。琳蒂斯的影響力超出了她自已的預計，抵抗的人變得越來越多，所有人齊心協力奇跡一般地擊退了敵人一次又一次的攻擊。

　　在琳蒂斯的帶領下，抵抗的戰士們奪回了被攻佔的城東堡，然後以此為據點一邊不斷抵擋敵軍的攻勢一邊掩護平民撤退，情況變得順利起來，琳蒂斯的眼睛裏甚至一度燃起了希望的火種。

　　然而，在血色巨錘旗幟下的鐵騎軍到來之後，這股剛剛燃起的希望火種就瞬間被掐滅燼盡。嘶吼的呼嘯聲輕而易舉就撕破了剛剛築起的防禦工事，重騎兵們無情地碾碎著眼前的一切，重錘鐵斧所過之處屍痕遍野，無論琳蒂斯怎麼努力都無法沖出敵人的重圍，身邊的戰士變得越來越少，手中的利劍漸漸變得力不從心，甚至連眼睛也被汗水所佈滿。

　　「通！」突如其來的重擊擊打在了公主的腦後，琳蒂斯立刻就倒了下去，不醒人事。

　　鮮紅的火焰吞食著一切，包括著琳蒂絲所有的幸福。接下來迎接這位年僅２０歲可憐公主的，則是深邃無盡的黑暗，看不見一絲光明。

　　傭兵王國賽拉曼位於東北大平原之上，其實與其說是一個國家更不如說是一座巨大無比的城市。對於整個塞拉曼來說，力量代表著一切，有力量的人可以隨意支配別人的生命和財富，而無力者只能任人屠宰。這裏盤距著最強有力的傭兵團和最目無法紀的犯罪者集團，他們是塞拉曼強大的力量來源，強奪勝於苦耘，這是塞拉曼人最喜歡說的一句話，同時也代表著整個城市的基礎格局。當然對於這個傭兵城市而言，另一個著名的財政來源就是那個龐大而體系完整奴隸市場，在這個城市每天都有大批量的販買賣，奴隸對於塞拉曼來說根本沒有任何的人權，而是做為一種貨幣被使用和流通著。

　　女奴或者說性奴買賣也是一大亮點，這種交易不僅為整個城市提供了大量的貨幣收入，同時也是維持龐大傭兵團和犯罪團體的重要砝碼。男性趨之若騖的一大理由也就是為了購買各國美麗的女奴和進行各種性虐遊戲，某種程度上來說這裏是女人的地獄，男人的天堂。

　　在賽拉曼最大的交易廣場上，新一輪的女奴竟拍開始了。

　　巨大的圓環臺上有許許多多身著薄紗被綁著的女孩，這些女孩全是從其他國家擄過來的，她們個個都很新鮮，當然也很漂亮。女孩們渾身顫抖地擠在一起，她們羞恥得閉著眼睛，在眾目睽睽下光著身子讓人欣賞，這種事她們從前可是作夢也不會想到過的，如今卻不得不面對。幾個勞工手拿光滑的鞭子，不需要任何理由，只要他們想，他們就可以隨意抽打任何女奴。事實上她們每一個人都至少被鞭打過十次以上，身體已經牢牢記住了這種痛苦，以至於每當勞工拿著鞭子走近她們的時候，她們就會反射性地縮起身子發抖。

　　所有的女孩身上都有鎖鏈，同時頸上都戴有象徵奴隸身份的頸圈，頸圈上掛著一個小牌子用來標明她們的價格，雖然賽拉曼的女奴貨源是如此的充足，但這個世界上畢竟美女只占少數，所以每個人其實都價格不菲。只有一個女孩是特別的，她被擺放在最高的位置，為了讓所有人都能看到她。憑心而論，無論從哪個角度來說這個女孩都是上帝的傑作，她大約２０歲左右，留有一頭如瀑布般炫麗的金色長髮，身材凸落有致而皮膚卻有如絲綢般光滑，很顯然她是一位生長在溫室裏的貴族小姐，但從大腿內側富有彈性的肌腱來看女孩又擁有一定的劍術功底。溫柔中夾雜著些許的腱美，能同時擁有這兩種特性的女孩並不多見，這讓她作為商品的價值更高了。

　　女孩的開價十分之高，高到令在場最富有的人也乍舌的地步，然而當人們看到豎在女孩身旁的小木牌的時候，幾乎所有人都認為物有所值。琳蒂斯緹納爾，阿塞雷亞的珍寶——藍寶石公主琳蒂斯，大地母神的神官，在西方諸國的比武大會上，唯一一位兩度擔任愛與美的代言人的人物。在聽聞阿塞雷亞王國陷落的情報之後，曾有無數人打聽過這位聲名遠揚的公主消息，每個人都想把這位亡國的公主當作自已的玩物，而現在這位曾經無數男性夢中情人的女孩就像娼妓一樣赤裸著身子，被像商品一樣出售，所有的人都興奮起來了。

　　然而公主的價格實在太高了，因為為了防止絕望的公主自盡，數百名從阿塞雷亞抓來的難民將被捆綁出售，這樣一來除非是擁有大披土地的奴隸主，其他人肯本就不可能拿出如此的價錢來購買這麼多數量的奴隸。認識到這一點之後，在場幾乎所有人都歎了口氣，然而所幸拍賣還沒開始，現在任何人都有權利隨意預覽商品。

　　琳蒂斯此時臉懷厭惡地抗拒著不斷包圍上來的男人，男人的手伸向她的乳房，她的臀部和她的大腿。女孩輕聲抵抗著，但身體被鐵鏈牢牢地鎖著，一點也動彈不得。「啊，不要碰我！」她輕聲尖叫，但被男人們的哄笑著蓋過。他們掀開她的裙子，侵入她的肉穴。就好像刻意為難可憐的女孩一般，男人將手指探進她的肉縫裏，然後用誇張的速度抽動著，激烈的刺激讓女孩忍不住微微顫抖，她拼命咬著牙不讓自已發出聲音來。正當她吃力地承受男人手指的煎傲時，另一個男人走到她身邊，用手抻向少女那溫暖柔嫩的豐臀，然後用力地揉搓起來。在雙重的刺激之下，公主難堪地低下了羞紅的臉龐，豐滿的大腿忍不住微微打顫，而豐碩的乳房也因為身體關係醒目地搖晃在眾人面前。

　　「求求你們，不要這樣。」男人們越來越興奮了，他們圍聚起來伸向她的每一個部位，男們抓住不斷搖晃的豐滿乳房，大力的揉捏著，臉部，小腹和背部，女孩身上的每一片肌膚都在無情在遭受著摧殘。她急促地喘吸著，拼命抵抗，感覺自已就像沉浸在羞恥的海洋之中一樣，所有人都在看著她，想看著曾經高貴的公主出醜的模樣。琳蒂斯公主想到了死，然而卻連死的權力也沒有，有許許多多性命牽系在自已的身上，一死了之固然簡單，那自已又怎麼能牽連到其他可憐的民眾呢。預覽活動繼續進行著，藍寶石公主被出售的消息瞬間傳遍了整個王國，大批的人群湧向廣場。公主看著越來越多的人群聚集過來，整個人臉色都變白了，身旁的役工笑著告訴她，這可能是傭兵王國建國以來的第一次。「哎哎，這個女孩真漂亮，說不定真的是那個琳蒂斯公主哎。」「不好說啊，那些公主整天生長在皇宮內，哪個不是這麼細皮嫩肉的？」「但是你們看她的眼睛，那和艾塞雷亞藍寶石湖水一樣顏色的眼睛，不會錯的。」

　　「傻瓜，這就是他們的高明之處，琳蒂斯公主最大的象徵就是她的藍寶石眼睛。所有人都知道這一點，所以只要找到一個有類似眼睛的女孩就可以冒名頂替，你看看她的出價，這簡直是天價啊。」「哦？似乎有人在質疑我們公主的身份啊？」主持人說道。「是啊，你們的開價實在太高了，藍寶石眼睛不足以讓我們相信那位公主的真實身份，還給一些什麼證據吧？」有人在下麵喊。「證據嘛，我們的琳蒂斯公主自身就是最好的證據。」主持人轉過頭，「來，琳蒂斯，你有很多種方法可以證明你自已，你是獨一無二的，讓他們看看吧。」

　　「你這個惡魔！」公主用憤怒的眼神看著眼神的男人，她知道他想讓自已幹什麼，她想拒絕，但很快一個響亮的耳光拍打在女孩美麗的俏臉上，「你叫什麼？你好像忘了什麼，你已經不是什麼公主了，很快你就會是一個整天趴在地上任人操的婊子而已。」男子的下手很重，鮮紅的掌印與雪白的臉龐呈現出一種鮮明的對比。公主怒視著對方，全身都在不住地顫抖，如果眼神可以殺人的話，對方早就死了。終於，琳蒂斯還是妥協了，她慢慢轉過頭，垂下眼皮。

　　勇敢而忠誠的年青人啊虔誠而恭敬的護國者啊現在，吾以大地母神的名義賜與汝，王國騎士之名從此，汝將是王國的利劍，人民的堅盾請以博愛和奉獻之心，守護真理和正義！願大地母神永遠加護於你，為這位光榮的年青人獻上祝福和榮譽

　　琳蒂斯說話越來越低，最後幾乎是流著淚將這段敘任詞說完的。同時作為公主和神官，琳蒂斯經常被請來執行年青騎士的受封儀式，在光榮的禮堂之上，公主親自為一個一個正直的年青人塗上神聖的香油，然後把一柄嶄新的佩劍輕點年輕人的肩頭，正式賜於他們騎士的名號。這是多麼莊嚴神聖的儀式啊。

　　「哦哦，真的是那個琳蒂斯公主啊。」

　　「對對，這些敘任詞我在哪里聽過。對了，在西方王國那他媽的比武大會上，她當時擔任那個象徵愛與美的公主，對勝利者用的也是這類似的詞句」

　　「好了，現在各自想必相信我們琳蒂斯公主的真實身份了吧？這個開價並不過份，你們不這麼認為嗎？」

　　拍賣很快開始了，一個個女孩被帶到主覽區，然後被擺成各種格樣羞恥的姿態，供在場的人隨意品賞和討論，然後在一陣陣哄搶聲中可憐的女孩們紛紛被出價最高的買主買走，成為他們的玩物。

　　接下來轉到琳蒂斯了，公主頸上的項圈被連上了一根粗繩子，然後像動物一樣被役工牽到臺前。役工重重地踢了她的膝蓋後部，公主遲疑了一會兒還是順從地跪了下來。然後役工又踢了她一下，女孩輕呼了一聲，羞恥在分開雙腿露出自已的陰處。

　　公主就那樣一絲不掛在跪在眾人的眼線之前，她垂下頭用長長的秀髮掩住自已羞紅的臉龐，大腿分開，雙手綁在背後形成了一幅美妙的性奴屈服圖。然而誰又能想到僅僅在一個月前，這個美麗的公主恐怕還正坐在城堡內，享受著優雅而高貴的生活呢。

　　競拍非常的激烈，畢竟藍寶石公主的身份太有誘惑力了，任何人都想擁有她，佔有她然後將這個高貴的公主騎在自已跨下，盡情的淩辱和玩弄。當然或許還有其他更有價值的用法，總之用途實在是太大了。競價越來越高，很快就超出了賽拉曼有史以來最高的出價，整整是一個普通女奴的３２倍價格！

　　最終可憐的公主被一個名叫勞伯斯的中年奴隸主購得，從油膩的脂肪和那雙色迷迷的小眼中就可以看出這個肥胖的男人絕不是善類，想到今後可能的命運年輕的公主就不禁淚流滿面，無窮無盡的淩辱和虐待等待著她，自已是否能夠承受，又是否能夠戰勝呢？她不知道，沒有人知道……


(2) 處女喪失

　　冰涼的匕首就這樣放在自已面前，琳蒂斯甚至可以感覺鋒利的刃面所散發出來的絲絲寒意。自已只要上前一步就可以拿起它，然後用那冰冷的刃面刺進那個醜惡男人的胸膛，或者用來了斷自已。然而公主緊盯了很久，終於還是垂下眼皮，放棄了這個荒唐的想法。一時的衝動會毀掉所有的可能性，她很明白這一點。

　　奴隸主勞伯斯正眯著眼睛看著內心掙紮的公主，他點了點頭很滿意對方的選擇。「阿塞蕾亞的藍寶石公主一直以聰慧著稱，似乎還不算太假。」

　　直到現在，琳蒂斯才真正仔細看清了眼前主人的形象。充滿油脂的肥膩肌膚，龐大而臃腫的圓桶形身材配上那毫無格調可言的金鈽服裝，一個普通得不能再普通的暴發戶形象。特別是那雙眯起來就像圓珠一樣的小眼睛，每次被它盯著琳蒂斯就感覺全身發毛，忍不住縮起身子。想到以後必需一直服仕這樣一個肥豬一樣噁心的男人，公主就感到頭暈目炫。然而從另一方面來講，公主卻又打心裏期待這個男人就像他外表一樣愚蠢，這樣她才會有機會。

　　「你在想些什麼？我猜你是在思索如何逃出去的方法。」勞伯斯斜躺在床上，用他那雙可以強姦人的眼睛在公主美妙的身體上遊動。

　　「哦，不……不是。」琳蒂斯忍不住縮起身子，她實在受不了這樣強烈的視奸，「我在想今後應該怎麼辦？」

　　「記住，你現在只是一個奴隸，婊子。一般來說一個女奴想要得到好一點的待遇的話，她們通常會努力用自已的身體去取悅她的主人，獻媚於她們的主人。但是你不一樣，你是阿塞蕾西的藍寶石公主，那麼顯然應該享受不同的待遇。」

　　「什麼意思？」公主聽不明白。

　　「很簡單，我會為你準備許許多多有趣好玩的遊戲和活動。你是皇室的公主吧，是不是整天呆在皇宮呢，那麼我會把你送給商人，士兵，神父，海盜還有和你一樣的奴隸去玩弄，怎麼樣？是不是感覺很簡單呢？你只要一心一意地去完成任務就行了。」

　　琳蒂斯公主幾乎要暈了過去，她簡直不敢相信自已的耳朵。「你……你為什麼要這麼做？」她的語氣在顫抖。

　　「為什麼？奴隸主玩弄他們的女奴需要理由嗎？太好笑了琳蒂斯，看來你不像傳聞中那樣的聰明嘛，狼為什麼要吃吃羊？這需要理由嗎？」勞伯斯嘲笑著眼前的女孩，「嘛，如果你實在需要理由的話，我倒是可以給你一個。我勞伯斯是個徹頭徹尾的快樂主義者，我所作的一切只是為了玩的高興，這個理由足夠了嗎？」

　　琳蒂斯的心沉了下去，看來對方不僅是個無恥之徒，還是一個無可救藥的瘋子。

　　「過來這邊。」勞伯斯指了指自已的跨下，公主歎了口氣，她明白自已該作什麼了。琳蒂斯咬了咬牙走到肥胖的奴隸主面前，然後低下頭跪在地上。女孩看著男人跨下堅挺起來的陽具，這是多麼巨大啊，可憐的公主從來沒有看到過如此龐大和堅硬的肉棒，她顫抖著雙手慢慢掀開勞伯斯的褲子，頓時一股撲面而來的腥臭把公主嚇了一跳，她反射性地雙手用力一推，整個人後退坐在地上。

　　「我想你可能還不明白自已的身份啊？」奴隸主笑著盯著女孩，眼裏沒有絲毫的怒氣。但這種笑裏藏刀的表情讓公主更覺得不寒而慄，「當然了，我可是很大度的，我還會再給你一次機會，不過你好像還沒有明白自已的身份啊。」

　　「啊，是的……主……」琳蒂斯低下頭，顫抖地繼續說完，「是的……主……人……」聲音幾乎小到聽不見，不過當她恐懼地看著勞伯斯時，對方似乎並不太在意。

　　於是公主只能繼續爬到奴隸主的跨下，她慢慢地將不斷發抖的雙手握住對方的巨大肉棒。‘好熱，它在發燙’公主心想，這是她第一次正面接觸男人的性器官，從前即使是和自已的末婚夫在一起的時候他們也沒有這樣近距離的接觸過，那是一段純潔清澀的戀愛，雙方都沒有跨越過雷池半步。

　　口交對於年輕的公主來說也是第一次經驗，男性生殖器官的強烈氣味讓女孩一陣眩暈。琳蒂斯好不容易才定下神，她慢慢張開嘴試圖吞住主人的肉棒，但剛剛碰觸到龜頭的女孩就驚恐地發現這實在是太大了，她剛想縮回去，但看著勞伯斯的眼睛就馬上妥協了。她狠下心閉上眼睛將奴隸主的肉棒一口吞下，但那真的太大了，僅僅吞下了三分之二的肉棒，琳蒂斯的口腔就已經被填滿了，堅硬的陽具直直頂在了女孩的喉嚨口，讓她呼吸都喘不過氣來。

　　「含下去，記住不准拿出來。琳蒂斯公主，你要想辦法讓我為興奮起來。」奴隸主命令道。

　　對於其他女人或許很容易，但對於從沒如此接觸過男性的公主就無比困難了。一開始她根本不知道要如何做起，只是笨茁地上下反復套弄。不過在奴隸主眼神的威脅下，恐懼反倒是激發出了公主的潛能，她開始學會留出一小截陽具，然後用雙手慢慢撫摸，同時舌尖抵在龜頭上不斷刺激。終於，跨下的奴隸主放出了一陣陣享受似的呼聲，然後一股濃厚的精液破洪一般湧進了公主小巧的嘴巴裏。可憐的公主當場就被嗆得直翻白眼，大滴大滴的液體從嘴色處流下，滴在了地上。

　　「全部吞下去，不准吐出來，地下的也給我舔乾淨。」聽到命令的公主眼淚直打轉，雖然經歷過戰場上的生死，但如此羞辱的行為讓她太難以接受了。那種粘稠的腥臭感讓公主忍不住去死，她像吞毒藥一樣掙紮了半天才勉強吞下嘴裏的精液。然後哭著一點一點舔吸奴隸主肉棒上的殘渣。

　　「還有下麵。」勞伯斯殘酷地指了指地上的精液。

　　「是，是的，主人。」琳蒂斯剛想站起來，卻被奴隸主狠狠地踢了一腳。

　　「就這樣趴著，我要你像狗一樣舔乾淨。」

　　「你會下地獄的！你這個惡魔！」公主哭著罵道。

　　「謝謝，我很樂於接受這個稱號。」奴隸主一臉無所謂的樣子。

　　正當可憐的公主紅著臉努力舔食殘留在地上的精液之時，房間外的門突然被打開，兩個人影突然出現地門口。

　　「琳蒂絲，你在幹什麼！快站起來！」一個驚恐的女聲叫起來。

　　「姐姐？妮娜姐姐？」琳蒂斯觸電一樣抬起頭來，看見本該逃走的阿塞蕾亞第二公主，妮娜提納爾正站在門口，用一種不願相信的眼神看著自已。

　　「哦，不……」琳蒂斯這才意識以自已的形象，光著身子像狗一樣趴在地上舔食著男人的精液，甚至嘴角上還留有精液的痕跡，她連忙彈起身子用雙手掩住胸前。被自已親姐姐看著如此的模樣，女孩簡直想找個地洞鑽下去。

　　「琳蒂絲，你怎麼能這樣！你是我們阿塞蕾亞的公主，難道你忘記我們家族的驕傲和自尊了嗎？」

　　「不，姐姐……我……哦……其實……」琳蒂斯完全被又羞又氣的姐姐亂了方寸。

　　「看來這位美女就是我們琳蒂斯公主的姐姐？長得也挺不錯的嘛，你果然把她們姐妹帶來一起了，果然是我的心之友啊。」勞伯斯笑著舉起酒杯向門口的高瘦男人示意。

　　「當然，你心裏有什麼點子我可是一清二楚的。聽到你在會場上天價買下藍寶石公主我就知道你又想玩什麼了，這不，我就馬上把她姐姐給帶來了。」男人笑著隨手拿起了桌上的酒壺一飲而盡，「對，如果我沒記錯的話，這對俏麗的姐妹花應該是那個阿塞蕾亞最後的王家血脈了吧，似乎挺有趣的。」

　　「你的消息過時了喲，阿塞蕾亞三天前已經被血錘軍完全摧毀。她們的血統已經沒有什麼政治意義了。」

　　「不，你們錯了。無論遭受怎麼樣的打擊，我們阿塞蕾亞是絕不會倒下的！」妮娜大聲地打斷他們。

　　「姐姐……」琳蒂斯看著她，姐姐從小就是這樣，把王家和榮耀的驕傲看得比什麼都要重。

　　「哦？真是喜歡信口開河的公主啊。那我真是很有興趣想知道你能怎麼做呢，阿塞蕾亞最後的血脈只剩你們兩個了吧。指望同盟軍，哈，驕生慣養的大小姐，恐怕你不太關心政事吧，那群可憐的同盟軍早就被帝國軍殺得節節敗退，自顧不暇了呢？他們有什麼能力和責任來救助你們國家……」

　　「這……」妮娜似乎有些語塞，然後有些不甘心地看了一眼，「會有的，我相信一定會有什麼人來救我們出去的。」

　　「不會，我敢肯定。」勞伯斯大笑起來，「當然等我們把你們玩膩了，操爛了，從公主變成母狗之後或許會考慮把你們扔出去。」

　　「不，絕不會，阿塞蕾亞的驕傲會永存於我們心中。」

　　「哦，真是個屈強的公主呢，可是你妹妹呢？」

　　「姐姐……我……不是……」嘴角的精液還沒有擦幹勁，琳蒂斯就像做錯了事的小女孩一樣低著頭不敢看自已的姐姐。

　　「琳蒂斯，我只希望你記住，你是阿塞蕾亞的公主，有些東西是比生命還要重要，這是不能拋棄的。」妮娜就像訓斥一樣看著琳蒂斯。

　　「恩……但……」琳蒂斯有些不知所措，她緊張地回頭看著自已的奴隸主。

　　「很遺憾啊，高貴的小姐，你的妹妹好像不是這樣想。」

　　「琳蒂斯，我簡直不敢相信……」妮娜瞪大了眼睛看著自已的妹妹。

　　「不，我不知道，求求你們別再說了……」琳蒂斯拼命搖著頭，她不敢看任何人。

　　「琳蒂斯公主會聽我們的，事實上她已經答應下午就進行她的破處儀式，還是在公共面前。」勞伯斯獰笑地看著不知所措的公主，可憐的女孩被夾在中間，好像要瘋了一樣。

　　「破處？哦……不……」在公共場合對自已破處，這又是一記重擊，女孩頭腦頓時一片空白。

　　「琳蒂斯，我的妹妹，我想看錯你了。什麼阿塞蕾亞的藍寶石，簡直沒有一絲我們王家的矜持和羞恥心！」妮娜恨恨地看著自已的妹妹。

　　「哦，不不不，別再說下去了，求求你們別再逼我了，我不知道，我真的不知道……」琳蒂斯抱著頭失聲痛哭起來，姐姐仇恨的目光，勞伯斯戲虐的眼神，可憐的女孩仿佛要被撕成兩半，她好想告訴姐姐，她是個知廉恥，懂道德的好姑娘。但是她不敢這麼說，數百位追隨者的生命系在自已身上，勞伯斯不想讓別人知道自已與這數百名奴隸的關係，所以公主只能強忍住辯解的衝動，她又怎麼能因為一時之氣，而白白葬送那些無辜者的性命呢？當初在城裏，他們就是因為信任自已才跟隨在自已身邊，每當想起那些期待和仰慕的眼神，琳蒂斯就知道自已不能這麼做……

　　在整個城市的中央廣場之上，此時堅立著一個巨大的白色圓柱。廣場上人聲沸騰，所有人都伸長了脖子，瞪大了眼睛看著中央的圓柱。在圓柱之上，琳蒂斯公主被赤身裸體地綁在上面，她的雙手被反綁向後，反向環抱著白色的大圓柱，雙腿也被綁起然後圍在柱子上面。可憐的公主此時緊緊閉著眼睛，她不敢看下面的人群，人們灼熱和貪婪的目光讓女孩感到了極大的羞恥感，感官都變得磨糊，她甚至好像可以感到人們口中發出的熱氣一樣，身體因為羞恥而變紅。但這遠遠不是最糟的，系在她身上的繩子根本就沒有外表上看上去那樣的牢固，它們只是輕輕地系在上面而已。而現在因為身體重量的關係，公主整個人正在慢慢地向下滑，而她現在所要作的，就是盡全力繃緊身體，不讓它繼續滑下去，因為在圓柱的最底端，一個像假陽具一樣的圓柱體正淫邪地堅在公主身體的正下方，一旦身體失控而下墜的話，琳蒂斯的私處就會正中下方的圓柱活活被貫穿，這就是勞伯斯特意準備的處女喪失儀式。

　　「啊……啊……」公主低垂著頭，拼命咬緊牙關，頭上已經佈滿了大量的汗水，連那金黃的秀髮也變得濕漉漉的，她努力縮緊身子不讓自已掉下去，除了巨大的羞恥心之外，還有一種巨大的恐懼，對破處的恐懼。

　　「喂喂，婊子公主，加油啊，你還差一點就要被插上了哦。」

　　「不要聽他的，我他媽的在你身上壓了不少賭金呢，你給我再堅持一會兒。」

　　「哈哈，這個婊子公主可真能忍啊，看她那樣子，全身已經濕透了吧，竟然還能忍到現在。」

　　「人家是個公主嘛，以前聽說還是侍奉地母神的神官呢。」

　　「是啊，真是名不虛傳的漂亮啊，你看看那胸，再看看那大屁股和腿，哪個男人看了不動心？」

　　男人們在下面指指點點，爭相議論著女孩美麗的身體。他們討論她的乳房，指著她的私處，用各種穢語嘲笑和攻擊著可憐的女孩。所有的言語都傳進了琳蒂斯的耳朵裏，但此刻她跟本沒有任何的餘力來回應，羞恥和痛苦以及對破處的恐懼讓她仿佛身處地獄。

　　「啊啊啊，老子真是忍不住了，看那幅咬緊牙關，想哭又忍住不哭的表情太讓人心動了，真想上去操她啊。」

　　「我聽那個奴隸主說了，只要破處完成，她就是個真正的婊子公主了，馬上就可以隨便操！」

　　「真的？」男人們興奮起來，開始個個磨拳擦掌起來。

　　「哈……哈……」琳蒂斯開始發出微微的呻吟聲，此時她的全身已經像浸過水一樣，大滴大滴的汗液從她身體上滴下，配合上烈日的炙烤和長時間的脫水。女孩的身體已經到了極限，沒有了感覺。現在已經完全是靠堅強的意志力在支撐了。

　　身體還在一點點下滑，綁在身後的白色圓柱也早就被弄濕了，這更加快了下落的速度。越來越接近底下的假陽具了，琳蒂斯的下體甚至可以感受到冰冷的觸感。

　　距離越來越近了，在場原先沸騰的觀客也不約而同地收起嘴巴，閉息凝神地期待著那一刻的到來。全場安靜地令人窒息，任何聲音都可以聽得清清楚楚。

　　「不……不要……不要……不要……」琳蒂斯仰起頭，幾乎是用全身的力氣緊緊帖緊圓柱，底下的陽具已經進入了自已的體內，慢慢地向上爬行。無論可憐的公主怎麼自恃，那種少女於生自來的恐懼還是壓倒了理性，兩行熱淚從公主美麗的臉頰上流下來，她不想讓別人看見自已屈服的模樣，但這又如何把持得住？

　　身體仍然在一點一點向下滑，那個破處的瞬間馬上就要來臨了。底下的男們個個連大氣也不敢呼出，女孩一點點下滑的瞬間在他們腦海中定格，全場的氣氛達到了一種飽和，只差一點，這最後一點……

　　終於，一絲沉悶的撞擊聲之後是少女苦悶的慘叫聲，之後就像漲破了的氣球一樣全場發出了雷霆般的渲泄聲。少女失神一樣歪著頭，全身癱軟在一起，下方的假陽具已經齊根插進了她的肉洞之下，兩者接縫處的隱私處留下了鮮紅的血印。處女膜被如此殘暴的捅破之後鮮血順著雪白豐滿的大腿緩緩淌了下來。

　　幾個身著華貴禮服的奴隸主模樣男人趕快一湧而上，他們趴在琳蒂斯公主的跨下，粗暴地用力扳開無力的大腿，爭先恐後地舔吸起了流下的鮮血。

　　「讓開，我第一個來！」一個男人湊到公主跨下，拼命舔吸著，唯恐落下一滴似的。

　　「哦哦，真是絕品啊。」男人邊舔邊稱讚著，就好像這是價值連城的神水一樣。

　　全場又發出了一陣嘲笑聲，琳蒂絲無力地睜開眼睛，看著自已身下一個接一個列起長隊的男人們，流淚再一次從她的臉頰上流了下來，是因為痛楚還是因為悲傷？公主自已也不知道……

　　那種仿佛將身體切裂的痛苦，羞恥和屈辱伴隨著公主的思緒飄向遠方。


(3) 脫衣鬥技

　　琳蒂斯幾乎就是硬著頭皮走進牢場的，她不知道要如何面對那些曾經跟隨自已的民眾，奴隸主不懷好意地給她穿上了華貴的禮服，但脖子上還帶有象徵奴隸身份的項圈。如此尷尬的會面讓可憐的公主忍不住找個地洞鑽下去，但即使如此她還是走進了關押數百名阿塞蕾亞平民的牢場，正面面對那些曾經跟隨過自已的民眾，公主認為自已必須要負起責任來。

　　「這，這不是公主嗎？琳蒂斯公主！。」有人第一眼就看見了公主，然後興奮地叫起來。然而當所有的人都轉過身，看見如此打扮的琳蒂斯公主時，全場陷入了一片沉默聲中。所有人的焦點都集中在這個顯目的奴隸頸圈之上。

　　琳蒂斯也注意到了人們的變化，曾經有一瞬間的想法讓她試圖奪門而逃，但終究還是留了下來，因為她知道有很多事情必需要去確認和交待。

　　「公主，真的是公主嗎？」一個女孩的身影忽然跑了上來。

　　「阿莎……」琳蒂斯心裏一陣寬慰，仍然還有人願意接受自已。阿莎是個嬌小柔弱的女孩，從小就作為公主的侍女在皇宮長大，可以說是琳蒂斯公主童年時代的好朋友。女孩像小鳥一樣沖到公主面前，興奮地看著眼前的公主，眼淚不住地向下流淌。

　　「我以為再也見不到您了。」

　　「說什麼傻話呢，我這不是好好的嘛。」琳蒂斯溫柔地用手擦幹對方的眼淚。

　　「可是……可是……您已經……」阿莎紅著臉，吞吞吞吐吐的說道。

　　「廣場上的事情，你們已經知道了？」琳蒂斯知道她想講什麼.

　　「恩，這件事傳得很大，連我們都有耳聞。公主……他們真的……真的這麼對您？」少女用痛惜的眼神看著公主，似乎也在為公主的悲慘遭遇而感到不公。

　　「好了，別談我了，我沒事的。」琳蒂斯悽楚地笑了笑，她不是來訴苦的。公主放開侍女的手，轉身走向目瞪口呆民眾們。她能感覺到各種各樣的目光聚集在自已身上，同情，憤恨，貪欲和無助，無論哪種感情都沒有什麼可奇怪的。

　　「大家，還過得好嗎？」琳蒂斯展目望去，從一個個疲憊和絕望的臉龐上得到了答案。

　　「公主……他們逼迫我們從事各種勞動，就像奴隸一樣，一旦有所鬆懈就會遭到鞭打，他們像惡魔一樣，已經有一個人被他們折磨死了。」阿莎解釋道。

　　公主的心沉了下去，她早該想到的。

　　「我……我不知道該如何解釋，如果當時大家沒有跟隨我的話，或許大家就……」

　　「或許我們當場就死了，琳蒂斯公主，這不是你的錯，請不要自責。」人群中的一個男子站起來發言。

　　「謝謝你。」男子的發言讓公主寬慰了很多，「我來這裏並不是想請大家原諒，或者推卸責任的。現在大家都處於同樣的境地，所以我們更需要互相扶持來渡過難關。」

　　「我們，還有誰能幫我們逃出去嗎？」

　　「機會不是上天給予的，而是自已去創造的。」公主輕輕歎了口氣，事實上她現在也沒有任何思緒，「但至少現在，我們沒有任何可以正面抗衡的力量，所以我想請大家儘量地忍耐，去服從他們，聽從他們，不要做無謂反抗。」

　　「公主，難道我們就可以讓他們如此踐踏我們的自尊而苟活嗎？」男人叫了起來。

　　「我不知道，或許我沒有權力要求你們什麼……」她想起了她的姐姐，那個具有無比榮譽感的姐姐，「的確，有些東西的確比生命更重要……但……」公主搖了搖頭，她剛想說什麼，但突然間以往皇家的各種警言和家訓歷歷在目。

　　「但我並不認為那些東西就是驕傲和自尊。」琳蒂斯迷茫地看著周圍的仕女，「這聽起來是不是很奇怪，難道是我變了嗎？」事實上在破處之後，當時清醒過來的自已卻驚人的平靜，她自已也不明白為什麼.

　　「公主……」阿莎毫無頭緒地看著獨自煩惱的公主，不知道該說什麼好。

　　「我的姐姐，那個以皇家的驕傲和矜持的姐姐也被抓來這裏了。」

　　「什麼，連尼娜公主也被……」

　　「是的，我已經見過我姐姐了，她……」姐姐責難的表情突然浮現在眼前，這讓女孩的心一陣絞痛，但她還是決定將姐姐誤會自已的事情藏在心底，「她還是和以前一樣，把皇室的血脈和榮譽看得比生命還重要，我有點擔心……」

　　「您在擔心什麼？」

　　「姐姐……她對於有些東西過於執著，看得太重了。外表看起來雖然堅不可摧，但只要施於更強的力量將其打碎之時，她也會受傷得越深。而現在我們所有人都是刀板上的魚肉，只能任人宰割，我怕到時候……」不祥的預感讓公主拒絕想下去。

　　「好了，漂亮的小小鳥，再感人的會面時間也該結束了。」兩下響亮的掌聲，奴隸主勞伯斯肥胖的身影出現在門口，仍然像以前那樣眯著那雙可以強姦人的眼睛施施然地走到眾人們前。「接下來我們高貴又迷人，而且富有同情心的藍寶石公主還有好玩的遊戲要表演呢，是時候結束了。」

　　「你這個混蛋，竟然這樣對待公主！！！！」一個男人大吼著，拉扯著身上的鐵鏈向勞伯斯撲過去。

　　「這個賤奴，在主人面前還敢撒野？」一個士兵攔在他的主人身前，然後用手中的長戟將男人掃倒，接著將刃口刺向男人的左臂。

　　「啊啊啊啊啊！！！！！」鋒利的刃面直刺入男子的身體裏，他頓時發出痛苦的哀嚎，鮮血直流。

　　「我奉勸你們自重一點，你們的小公主可是為了你們才表演的。」勞伯斯笑首說道。

　　琳蒂斯恨恨地看著眼前的奴隸主，如果有可能的話真想將他撕成碎片。

　　勞伯斯將公主以及所有的阿塞蕾亞難民帶到了一個圓形的鬥技場上，然後安排那些民眾站在醒目的位置上，他希望讓公主能在任何情況下看到他們，也希望他們能在任何情況下都對公主的情況一閱無遺。

　　「這只是一場練習比賽而已，看周圍沒有其他觀眾不是？我有一些好朋友，他們的兒子都希望自已能夠強壯起來，嘛，在這個亂世每個人都需要有點防身之術不是嗎？所以他們想找一個陪練。」

　　「但是我劍使得並不好。」琳蒂斯看著眼前的四個商人之子，暴戾和浮華寫在他們的臉上，公主深深痛恨這類不學無術的富商之子。

　　「不用擔心，所有的練習用劍都是不開刃的，這點想必你也很明白。不過呢這些孩子們想為比賽找一點刺激性，他們提意如果他們能擊中你的要害的話，每次被打敗你就要按規則脫一件衣服，脫光為止。」

　　「那我如果我打倒他們了呢？」

　　「每打倒一個人你就可以穿回一件衣服，他們有四個人，看這是不是很公平？」

　　琳蒂斯恨恨地看著一旁淫笑的富商之子，然後回過頭看著臺上注視著自已的民眾，勞伯斯殘酷的目的非常明顯。但是她沒有任何選擇。

　　「那麼，請多指教了喔。」對方帶頭一個小夥子滿懷期待的說道。

　　隨著比賽開始，四個男子很快四散排開，採取包圍的陣勢企圖圍攻琳蒂斯。公主環視著她的對手，心中暗暗叫苦。從他們持劍的手勢來看，並不是自已之前預想那種初學者，他們擁有一定的技術，雖然並不高，但四對一卻在人數上有著優勢。然而更麻煩的地方在於勞伯斯之前讓她裝上的那身符合公主身份的華貴禮服，繃緊帖身的上衣雖然村拖出了公主曼妙的身材，但過於窄小的設計卻也同時限制了上半身的動作。而下半身那長可及地的絲裙就更不必說了，別說奔跑，甚至連走路都變得非常困難。

　　「該死，哪有人穿著禮服去比劍的。」雖然心中叫苦不止，但琳蒂斯只能硬著頭皮上場。

　　「老師，您可一定要認認真真的比賽喔。」其中一個男人邊嘲笑邊攻了過來，他似乎早就看穿了公主行動不便的狀態，神態一臉輕鬆。

　　「當」，公主輕易地架住了對方的攻擊，他的技巧並不高，所以很容易進行隔擋。然而幾乎是在同時，另一把劍從她的側身攻過來，公主連忙一個急轉身揮劍拔開了攻擊，但第三把劍也跟著刺了過來。

　　「喔喔，老師的技術真棒啊。」男子嘲笑著，享受一般地進行虛虛綿綿的攻擊，戲弄著被圍在中間左右招架的公主。

　　「他們在玩弄著我。」琳蒂斯無力地想著，禮服的限制讓她無法隨心所欲的移動。只能留在原地疲於招架。

　　「真是讓人流口水的身材啊，老師。」男子大笑道，在劇烈的活動中琳蒂斯的身體早就被汗水所浸透，原本就緊身的上衣變得更加透明，公主雪白的肌膚就這樣隱隱約約地暴露在所有人的視線之中，別有一番朦朧感。

　　男子們笑著，看著，享受著女孩包裹在禮服中玲瓏有致的身材，嘲笑著她的尷尬，然後用劍一點一點劃破她的禮服，手臂，胸口和大腿側被劃出一道道劍印，露出了藏在內側的誘人肌膚。

　　「好了，老師，你輸了一局喔。」一個聲音笑著，然後將劍抵在了女孩的脖子上。「先脫哪件，你自已決定吧。」

　　琳蒂斯羞恥地看看周圍不懷好意的目光，然後看著臺上緊張的民眾們。她咬了咬牙很快將那件過長而導致行動不便的長裙脫了下來。在眾人的驚聲中，一雙雪白豐滿的大腿露在外面，現在公主的下半身只剩下內褲了。

　　「白色真的和你很相稱呢，老師。」所有人的目光都停留在女孩白色的絲稠內褲上，琳蒂斯的臉頰因為羞恥而紅了起來。

　　第二輪馬上就開始了，男子們繼續圍攻著可憐的公主，下半身得到自由之後琳蒂斯的行動快捷了很多，她可以更多次地避開對方的攻勢，在亂劍之中跳舞。她躲了很多次，但終於因為雙手的原因被一個男人捉住空隙，刺倒在了地上。

　　「好了，再脫一件吧。」勞伯斯命令道。

　　其實跟本沒有什麼選項，內褲是無論如何不能脫的，於是公主只有慢慢褪下身上的禮服，露出了豐滿的胸部和乳房，這樣上半身只留下胸圍了。

　　「老師，這很適合你啊，完全體現出了您美麗的身材，如果您被脫光了，讓我們插你好嗎？」帶頭的男子獰笑著攻向琳蒂斯公主，但是很快就發現他們完全錯了。沒有了衣服的束縛，公主顯現出了作為神官戰士應有的實力，她的動作變得更快，也更准。儘管已經氣力不支，但公主還是精准地將劍指向了其中一個男子的胸膣。

　　「按規則，我是不是能取回一件衣服？」琳蒂斯大口大口地喘著粗氣。

　　「是的。」勞伯斯點點頭。

　　「我要裙子。」琳蒂斯提出了要求。

　　這並不是一個明智的選擇，及地的長裙完全限制了公主的步伐，當每個人都這樣想的時候。只見劍光一閃，琳蒂斯盡然用劍在齊膝以下的部分全部切了開來。

　　「這下就方便了。」公主笑著面對她的對手。

　　男子們鐵青著臉面面相對，卻毫無辦法。比賽繼續進行，男人們也開始定下心，使出全力來對付可憐的公主。在場的每個人都全神心地注意著場上的比賽，阿塞蕾亞的藍寶石公主上半身只有胸圍，下半身只有短裙的半裸形態，在所有人的注視下流著滿頭汗，在賽場上疲於奔走的狼狽模樣，讓場面顯得極之誘人。

　　「哈，哈，哈……」琳蒂斯奮力地揮動細劍，大滴大滴的汗液從她頭上流過，明顯有些氣力不續了。

　　「呵。」男子將劍放低，直刺向女孩。但琳蒂斯輕輕用劍一拔就把攻勢化解了。

　　「哎，老師，你的裙子快掉下來了，內褲都看到了啊。」男人乘機喊著。

　　「住嘴！」琳蒂斯不理會對方的言話騷擾，一劍迫開了眼前的對手。

　　「是真的喔，我可以看到裏面了喔。」又有人這麼叫道。琳蒂斯按捺不止羞恥心，忍不住低頭察看，並騰出一隻手來按住飄起來的裙子的時候，身後重重地一擊讓她倒在地上。

　　「很遺憾啊老師，練習的時候最好不要分心啊。」男子笑道。

　　「怎麼樣，你選哪一件？」勞伯斯又催促道。「內衣？裙子還是內褲？」

　　琳蒂斯環視著周圍，她明白所有人都在期待著什麼，只得顫抖著將雙手伸到自已的胯下，然後將白色的內褲輕輕褪下至膝蓋，用其中一隻手護住後臀，然後小心意意在抬起一隻腳用剩下的另一隻手將內褲取下。

　　「老師你的屁股露出來了。」男子興奮地指著。

　　「嘻嘻，又白又大，真漂亮呢。」另一個點頭表示同意。

　　又一局開始了，男子們的攻勢更猛烈了，他們緊盯著琳蒂斯移動中不斷搖晃的雙乳，和不時掀起的裙子下的隱私部位，女孩如此羞恥的模樣讓男子們大為興奮。但琳蒂斯自已可不這麼覺得，她的下半身實在太有感覺了，每次躍起女孩都能感到空氣在自已的私處流動，一種帶有瘙癢的敏感不斷騷擾著她，讓她無法集中精神。

　　「啊！！！不要！！！」公主驚叫一聲，因為身體太過於敏感的關係，她沒有注意到身後的男子，被一下子撲到地上。

　　「你在幹什麼？」琳蒂斯驚叫著，只見男子從後面抱著公主的纖腰，其他人見狀也興奮地撲上來幫助男子將女孩按在地上，然後伸手掀起了她的短裙。就這樣琳蒂斯美妙的下體就這樣完全暴露在眾人的視線之中，大家盯著女孩雪白豐滿的屁股，每個人都吞了一口口水。

　　「老師，這樣你就算輸了吧。」帶著的男子獰笑著，舉起手中的劍慢慢捅進了公主的私處。雖然因為沒有開鋒的原故，劍並不真正傷害到公主。但冰冷的觸感還是讓琳蒂斯感到了極度的恐懼，她奮力掙紮卻被死死地按住。

　　「是不是認輸呢？」男子戲弄式地一前一後反復用劍抽插著公主的私處。

　　「是的，是的！」琳蒂斯已經顧不得什麼了，急忙投降。

　　「好了，繼續選一件脫吧，只有兩件了喔。」男子又反復玩弄了幾次才住手。

　　答案很明顯，內褲是無論如何不能脫的，那麼就只剩下內衣了。琳蒂斯紅著臉望向臺上的民眾們，或許不是自願的，但每個人都在盯著自已，這讓她恨不得找個地洞鑽下去。但勞伯斯的神色讓她明白了自已的身份，於是公主只得含著眼淚慢慢脫下了雪白的內衣。

　　「真棒啊，老師。」男子們發出了口哨聲。

　　琳蒂斯紅著臉一手掩住乳房，一手握起細劍。男子們的視線全部盯在公主那對圓鼓鼓不斷搖晃的雙峰上面，他們互視了一眼，彼此心照不宣地點了點頭。他們再一次開始放慢了攻勢，不斷戲弄被圍在中間疲於招架公主，欣賞著無限的春光。

　　「好了，最後一件了，脫吧老師。」男子將劍抵在琳蒂斯的胸口。

　　「不要，請至少讓我的民眾們離開！」想到自已既將要全裸展示到自已的國民面前，公主就感到極大的羞辱，她轉過頭哀求奴隸主。

　　「不行。」勞伯斯的語氣充滿著惡意。

　　「不，在他們面前我脫不下去！」

　　「我殺一個給你看看，就脫得下去了。」

　　琳蒂斯看著奴隸主，又看了看臺上的民眾，羞恥的眼淚在眼眶裏打轉，她咬了咬嘴唇，慢慢得將身上最後的衣服也脫下……露出了光滑美麗的裸體。

　　「你們玩夠了吧，放過我吧，這太恥人了。」琳蒂斯微微彎起身子，一手掩住私處另一手則盡力掩住雙乳想盡力藏住點什麼，但她不知道自已如此楚楚可憐的模樣其實對於男人來說更有誘惑力。

　　「太，太棒了。」男子直直著瞪著眼角的景象，仿佛呆了一樣，好不容易才回過神來。他重重地吞了口口水，「接下來才是最後一局，輸了就讓我們操，是這樣吧。」

　　「是的，」勞伯斯點頭同意。

　　「嘿嘿。」男子們心領神會地笑著，在大庭廣眾下被脫光衣服，羞恥已經占滿了琳蒂斯的全身，這種情況下可憐的公主根本沒有任何取勝的可能。

　　於是，在一個明昧的鬥技場上出現了驚人血脈賁張的景象。一個金黃秀髮的美麗女孩被一群男人圍在中間，全身上下什麼也沒有穿，咬著牙疲於奔走在男人的夾攻之中，她全身佈滿汗珠，雪白豐滿的雙峰可愛地上下搖動著，背部，臀部和私處隨著女孩一次次躍動被春光畢露，一臉羞恥接受著所有人的視奸，口中不斷發出陣陣的嬌喘聲……

　　是不是該結束了呢？男人們決定再玩一會兒。


(4) 人偶戲虐

　　“不要，求求你了，主人！我快受不了了！”

　　黑間的調教室裏，身著暴露的女王裝，拉米亞用宣洩似地拿著手中的皮鞭狠狠抽打被吊在空在的少女。少女留著黑黑的短髮，身體比較瘦弱看起來是嬌小可愛形的那種，但此刻她纖細的雙腿被粗繩牢牢捆住，左腿被向外拉至極限，少女的私處充分毫無防備地暴露在外面。拉米亞這麼做，當然是為了更容易地用皮鞭抽中她的蜜穴。

　　“主人，求求你，放過我吧，我真的不行了。”這個被吊在空中的可憐少女是琳蒂斯的另一個侍女，同樣也是她童年的玩伴珍妮。為了折磨公主，拉米亞遷怒一般地抓住這個無辜的少女，用來發洩自已的怨恨。

　　“哭吧，叫吧，要怪就怪自已命不好，有了這麼樣一個主人。”拉米亞冷笑著繼續揮動皮鞭，每一下都抽得很准，正中女孩的嬌嫩部位。

　　“住手啊，拉米亞。珍妮是無辜的！為什麼要牽扯到她？”琳蒂斯掙紮著，事實上她的情況也好不到哪去。公主伏在地上雙手被鐵拷反綁在背後，而雙腿也被鎖了起來，以至於根本無法自由地站立和移動，全身只披有薄薄的透明輕紗，曼妙的身材若隱若現在呈現出來。

　　“哦？還是如傳聞中一樣的善良啊琳蒂斯，你打算替代她嗎？你又能袒護她到幾時，別忘了她根本不會感激你的，因為把她害成這樣全是因為你！”拉米亞得意地看著倒在地下的女孩，她走上去對著豐滿的乳房狠狠地踩了幾腳。

　　“我知道。”琳蒂斯默認地說道。

　　“哼！”拉米亞繼續揮動皮鞭打在了公主的身體上，在雪白的肌膚上留下了道深深的痕跡。

　　“呀！”琳蒂斯吃痛地悶哼一聲，但仍然沒有什麼表情。

　　“哼，叫你忍？看你還忍不忍得住！”拉米亞大力地掄起皮鞭在空中滑過一個弧線然後重重地抽打在了女孩的身體上，一次，兩次，三次.........她不停地抽打著可憐的公主，宣洩自已的仇恨，她想聽到女孩的慘叫和哀求，但出乎意料琳蒂斯仍然只是默默地承受著這一切，一言不發，這讓拉米亞越來越生氣。

　　“你知道嗎？這也是你作為一個奴隸所應承受的教育中的一環。”拉米亞說著，又一下重重地抽打在了她的身上。

　　“我知道........”

　　“你知道為什麼要這麼做嗎？”

　　“因為男人有各種各樣的癖好，有喜歡強迫別人的，也有喜歡讓女人倒帖上來服仕自已的。”

　　“還有呢？”

　　“還有一種人總是喜歡以虐待女人為樂，他們喜歡聽女人的慘叫和哀求，女人越痛苦他們也就越興奮！”

　　“你認為自已是哪一種奴隸？”

　　“...........”琳蒂斯沉默了一下，她看著眼前瘋狂的女人，然後垂下眼皮，“那種自已越痛苦，別人越高興的那種。”

　　“你又明白，為什麼你什麼都明白！”拉米亞實在是不甘心，她不止的肉體上，還在想心靈上徹底征服眼前的女孩，讓她屈服在自已的腳下，這才能讓她滿意。但無論她怎麼嘗試都無法突破對方的內心。

　　“既然你什麼都明白，那為什麼還要抵擋？還要逞強？你知不知道這麼做會給你帶來什麼，最終你什麼都得不到，迎接你的只會是漆黑的末路！”拉米亞突然瘋狂地大吼起來，她想起了自已，想起了自已的悲慘遭遇，那種撕心裂肺的痛苦讓她發狂。

　　琳蒂斯仍然面無表情地看著自已的女人，用她那雙藍色清澈的雙眸審視著拉米亞的內心。兩個女人就這樣互不相讓地對望著，良入良久...........終於，拉米亞移開了眼眸，帶著一具頹敗的表情慢慢離開了。

　　“珍妮，你還好嗎？”琳蒂斯掙紮移動著身子靠近被扔在一邊的女孩，用關切的語氣尋問她。

　　“不要碰我！”原本靜靜沉默了不聲息的珍妮忽然跳了起來，她一把甩開了琳蒂斯，然後退到一邊。”

　　“珍妮...........”好友突出其來的變化讓她有些不知所措。

　　“不要碰我，你這個晦星，都是因為你，一切因為你，我才會淪落到這樣的地步。琳蒂斯公主，你知道嗎？我恨你，我恨不得將你撕成碎片！”

　　一切都如自已所預想的那樣，琳蒂斯帶有愧疚的眼神看著珍妮，她不知道說什麼好。

　　“現在你又想把我從主人身邊拉開，你究竟還想害我到什麼地步？”

　　“主人？你是指拉米亞？難道你看不出她對你是什麼態度嗎？”

　　“因為她是主人，主人懲罰奴隸不是應該的嗎？我不許你說主人的壞話，我是自已願意跟著主人的，她能給我飯吃，給我衣服穿，給我地方睡。是她將我從那個地獄中拯救出來的！而你，你又做過什麼嗎？”

　　琳蒂斯呆呆地望著眼前的女孩，這次是真的有些吃驚了，她做夢也沒有想到現在的珍妮竟然是自願跟著拉米亞了，徹頭徹尾成了一個女奴。

　　“不，珍妮。聽我說，你錯了。她只是把你當成她的發洩工具而已，她不會自正的關心你。你不能把自已的一切託付在她身上啊。”

　　“那我應該求助誰？你說啊，你嗎？”珍妮吼回去。

　　琳蒂斯聞聲後呆了一呆，是啊，反抗又能什麼樣呢，又有什麼樣的力量來進行反抗呢？難道也要讓她落得和自已一個下場嗎？誰又有權利決定別人的命運？

　　“說實在的，有時候我真的有些羡慕你。”被奴隸主勞伯斯稱為心之友的高瘦男人，隨手在臺前拿了一壺酒就灌了下去。

　　“哦，蘇倫特，比如說？”勞伯斯還是一如既往地斜躺在沙發上，毫不在意友人放肆的舉動。而此時身著透明薄紗的拉米麗正像小貓一樣膩在她的主人身旁，仕奉著主人喝酒。

　　“那兩位阿塞蕾亞的小公主。”勞倫特一口氣將整整一壺酒灌進了肚子裏去，然後將空的壺放在拉米亞面前，“喂，漂亮的小貓，偶爾是不是也為尊貴的客人服務一下？”

　　“是，蘇倫特大人。”拉米亞垂下眼皮，順從地站起身為男人添酒。

　　“那個琳蒂斯公主是一塊真正的水晶，這我承認。但是她的姐姐看來也不錯嘛，難道她不是水晶？”勞伯斯轉了下身。

　　“她是長得很標準，這沒錯。然而你的比喻卻有一點問題，那個公主.......她叫什麼來著？”蘇倫特敲了敲腦袋。

　　“妮娜，妮娜提納爾，大人。”拉米麗將添滿的酒壺遞給了蘇倫特。

　　“哦，是的，瞧我這記性。”蘇倫特接過酒壺，然後順勢在拉米亞豐滿有乳房上捏了一下，“那個叫妮娜的公主，我換一個比喻吧，很遺憾我之前以為她是真鋼，沒想到卻只是一塊硬鐵。硬鐵雖然外表堅硬，但實則易折。”

　　“坪”蘇倫特玩笑一樣做了個折斷的手勢，“所以我從來不在戰場上用這玩意兒。”

　　“你給那位公主破了處？”

　　“當然，為什麼不呢？你的那一位公主被破處之後表現得怎麼樣？”

　　“很平靜，超乎我想像中的平靜。”

　　“很好，真棒。說實話我更喜歡你那一位元，柔性的思考方式能讓她在這裏活得更長一些。要不要我們交換一下？”蘇倫特提意。

　　“我拒絕，朋友。為什麼你會有這種思法？事實上，在你來這裏之前我已經讓拉米亞去教育過她了。”

　　“調教？”

　　“當然不是，過度的調教只會讓一個真正的水晶變成玻璃，我無非只是想讓她知道自已的身份而已。嘛，順從馴服的女奴我這裏到處都是，這並沒有什麼特殊的，絕大部分人根本就激發不了我的欲望。而很多人，比如我就特別偏好於強姦和淩虐，而琳蒂斯高貴的身份更能放大這種效果。我就喜歡看著她在我手中掙紮，拼命咬著牙把眼淚往肚子裏吞的樣子，這才是最美的，你不這樣認為嗎？”

　　蘇倫特沒有回答，只是笑著舉起了酒壺。

　　夜晚，塞拉曼的中央廣場上的寬大舞臺燈火輝煌，大量的人群圍觀在臺前嘶吼喧嘩。人們無一例外地將灼熱的射線指向中央的大型舞臺。舞臺上，一個雪白的肉體被無數根粗繩吊在空中，女孩全身赤裸露出了誘人的美體，此時她的頸部，手臂處和大腿都被許多粗繩吊起來，雙腿大大地向外分開，活像一個人偶一樣。

　　“哦~~~再右邊一點，然後放下，好了，插進去了！”隨著男子的一聲吼，粗繩牽動著女體的身軀慢慢接進她跨下的青年男子，然而粗繩慢慢向外移了一點，方向調整之後繩子開始放低高度，一點一點，將女孩的肉洞送進跨下男子的肉棒之上！

　　頓時全場一陣歡呼！

　　琳蒂斯此時緊鎖雙眉拼命地忍受著這非人的折磨，她現在就如外表所見的那樣，身體上下全都被一根又一根的粗線所牽動，沒有一絲一毫的自由，活像一具活體體的人體木偶一般被人偶師任意操控，在人偶師熟練的操作之下，手指輕輕拔動琳蒂斯的四肢就會按的對方的意願擺成各種格樣猥褻的姿勢，無論哪種姿勢無不是隱私大露，陰戶大開的暴露姿態。臺上的琳蒂斯公主此時早就被折磨得滿臉通紅，只能任憑對方隨便作賤自已的身體，連最基本的抵抗也做不到。

　　“嘻嘻，那個小姑娘可真淫蕩啊~”有人在下麵發出唏噓聲。

　　喂，再賣力一點啊，把腰扭起來讓我們看看。”

　　“呃。”琳蒂斯悶哼一聲，纖細的腰肢竟然真的按觀眾的意願開始慢慢搖擺起來，伴隨著身體主人屈辱的呻吟聲，讓人不禁浮想連篇。

　　“哦哦，幹得好啊~~”觀眾歡呼起來！

　　更令人驚奇的是，琳蒂斯的雙手竟然慢慢抬起來，就像回應觀眾的歡呼聲一樣，赫然向觀眾招起了手來，這個令人目愣口呆的動作頓時讓全場沸騰起來。人們歡呼雀躍著高喊琳蒂斯的名字，但只有公主一個人知道自已的身體不受自已操控，被人隨意擺動這是一種什麼樣的屈辱，而她現在所能做的只是緊緊的閉著雙眼，用眼淚來進行訴訟。

　　在所有粗繩的上方，巨大簾幕的後面是一個瘦小的男人在操控著這一切。隨著人偶師手指每一下晃動，臺上的琳蒂斯就做出相應的動作，有時是揮動雙手，有時則是分開大腿露出美妙的私處，有時候甚至連陰核也被繩索吸引著跳動起來。

　　“操啊，給我更狠狠地操一下啊！”人們在不斷催促。

　　於是琳蒂斯的身體又開始動了起來，她上下晃動不斷用自已的肉洞來一進一出地抽插著跨下的巨棒，從遠方看去活像一個欲求不滿的少女在不斷榨取跨下男子的精液一樣！然而走進一看眾人才發現，可憐女孩身下的根本不是一個真正的男子，而只是一具活像真的木雕人偶！

　　這才是真正的人偶戲虐！在這個歡騰淫欲的舞臺上，被操縱意識的人，無意識的人，兩具人偶就這樣互相交合著。

　　“啊，看起來太刺激了，這票買回來真值啊！”

　　“是啊最啊，真虧勞伯斯想得出這樣的點子。竟然把一個皇家公主這樣的玩弄！”

　　臺上，被任意操縱身體的琳蒂斯仍然在被迫於跨下的木偶人進行著性交，然而沒有體溫和觸感的陽具抽插讓女孩感覺痛苦和屈辱異常。也不知進行了多少次抽動，琳蒂斯已經全身佈滿了汗漬，她重重地喘吸著，頭上的秀髮無力地垂在胸前，顯得淒慘無比。然而雖然琳蒂斯的體力在不斷地透支，但跨下的人偶那堅根的假陽具卻仍然堅挺著，絲毫，也根本不會有什麼變化。

　　終於，也不知過了多久，時間像停頓了一樣，琳蒂斯那被抽插的肉洞已經全然沒有了感覺。正當她迷迷糊糊的時候，操縱著自已的粗繩突然停了下來。女孩喘了幾口氣，正當她天真的以為對方想讓她休息一下的時候，臺下怒吼聲傳來。

　　“接下來是屁眼，我們要看插屁眼！”男人們催促道。

　　粗繩再次開始移動，身體慢慢被提上去離開了那常人無法比擬的巨大假陽具，然後向前移動了一點點。琳蒂斯驚恐地看著自已的後庭徑直對著那根陽具，一陣恐懼感襲上她的心頭..............

　　在舞臺另一邊的特別席上，妮娜公主全身冰涼地癱坐在椅子上，靜靜‘觀賞’著琳蒂斯的表情。

　　“怎麼樣，你妹妹的表演還不錯吧。”蘇倫特正在她身後大口飲著酒。

　　“琳蒂斯，她已經完全墮落了。”妮娜無力地垂下頭。

　　“哦，你這樣認為的嗎？那你自已呢？”男子意味深長地笑著打量著她。

　　歡宴還在繼續著。

　　直至深夜，明燈消逝，人群也全部離開了這個歡淫過後的舞臺。然而在這個漆黑空曠的劇院中，可憐的琳蒂斯仍然獨自一個人被殘忍地用粗繩吊在空中，保持雙腿大大地向外開去的淫穢姿勢，全身佈滿了精液和鞭痕。女孩此刻眼睛半閉，氣息遊絲地喘息著，原本秀美的長髮無力地披散在胸前。沒有人關心，沒有人救助，琳蒂斯只是這裏一個最為低賤的婊子，被垃圾一樣留在現場，甚至都沒有一個人願意處理和回收她。

　　就這樣過了很久很久，身體嚴重虛脫的琳蒂斯意識已經開始變得模糊。

　　‘就這樣死去也好吧’

　　這是公主黑暗前的最後一絲意識。

　　...................

　　利劍出鞘聲，鋼鐵的長劍削斷了捆在琳蒂斯身上的粗繩。‘撲’地一聲，公主的身體從上空直直墜下，重重地摔在了一個寬厚溫暖的懷抱中。

　　..................


看了一下,大家也別拿此文和娼姬做比較好,作者的原意可能是用自已的方法將娼姬續寫下去.

　　　　　　　　　　　　　　（五）走繩遊戲

　　陰暗而潮濕的牢房裏，琳蒂斯坐在床頭久久不能入眠。所謂的床鋪其實只是
淺淺攤在泥臺上草席而已，每當坐在上面一股透骨的寒意就會深入肌膚直刺骨髓，
讓人忍不住渾身發顫。而與之相配的是僅有一扇天窗的窄小空間所造成的那種令
人窒息感，寂靜地讓人發狂，陰冷地讓人絕望。可憐的公主一直在這間暗不見天
日的牢房裏與這種足以將讓逼瘋的環境奮鬥著，時間流逝地緩慢，她甚至不知道
外面發生過些什麼事情。只有每當勞伯斯將她從牢房中帶出去用來尋歡做樂，淩
辱虐待的時候，公主才能見到陽光，聽到人聲。

　　就如往常一樣，死一般寂靜地牢房裏，琳蒂斯一個人蜷曲在床上獨自祈禱著，
盼望著什麼。突然，一個沉重的腳步聲突然在遠方響起，腳步聲慢慢向公主所在
的牢房靠近，聲音越來越響，也越來越近，每一步都在敲擊著女孩的心靈。她期
盼著，期盼那是勞伯斯的手下，這樣她就可以走出牢房重見天日，哪怕這只是很
短的一天時間。然而同時她又害怕和抗拒著，因為每一次都代表著一場不堪忍受
的淩辱，勞伯斯玩弄女人的手法總是讓她生不如死。就這樣，可憐的女孩在盼望
和抵觸的矛盾中掙紮著，鬥爭著。

　　「公主？琳蒂斯公主？」出乎她的意料，一個略帶蒼老的中年男聲響起來。

　　「利德？是利德嗎？」琳蒂斯幾乎瞬間就認出了對方的聲音，她馬上站起身
子一個箭步跑到鐵欄邊上。公主當然記得這個男人，或許如今在賽拉曼只有他才
是公主真正能夠信賴和託付的男人。他的名字叫利德，阿塞雷亞的一名騎士，男
子並沒有豐碩累累的戰功，也沒有顯赫的家勢和過人的武藝。就如同他的相貌一
樣，利德只是眾多阿塞雷亞騎士中的一員，平凡的一員，然而作為一名侍奉王家
數十年之久的老臣，琳蒂斯完全相信他的忠誠和勇氣，並且在阿塞蕾亞已經滅亡
的現在，男子仍然甘願冒著生命危險潛入塞拉曼，潛入奴隸主的領地為身處囚籠
的公主傳遞珍貴的資訊，對於琳蒂斯而言這個平凡的中年騎士就像希望一樣存在
著。

　　「是我，正是老臣。公主，我真抱歉現在才來看您，我早該來的。」似乎早
已顧不得君臣間的禮儀，中年男子顫抖著捧起公主伸出的雙手，緊緊地握在手心。

　　從男子那有如蒼樹皮一樣的巨手中，琳蒂斯感到一種熾熱的感情伸到心頭，
寬慰了自已那顆被凍傷了的心靈。感動的眼淚悄悄從臉上滑過，不過女孩馬上就
擦去了淚痕。

　　「不，你不該在現在這種時候來找我的，太冒險了。」琳蒂斯想讓自已冷靜
下來。

　　「是的，我也知道這樣作有些冒險。但是！」利德聲音有些發顫，他的手握
的更緊，「但現在正是您最脆弱和無助的時候，如果這時候都不能給您安慰的話，
什麼時候才算？」

　　「利德，我不需……」琳蒂斯剛把話說出口，但看到男子的眼神就又咽了回
去，「哦，對不起，我想是我錯了，我很感謝你在這種時候還能想到來看我，真
的……」

　　「您千萬不要這麼說，這段時間讓您受苦了。」男子環視了一下周圍的環境。

　　「不，沒有事的。勞伯斯把我安置在這裏，是想借這裏孤寂和陰冷的氛圍來
讓我對每次外出的淩辱活動產生期盼之情，以此來軟化我的心靈。同時，還可以
將我與外界，特別是阿塞蕾亞的民眾隔離開來，以防止我有什麼異心，這些我都
知道的。但相信我，這裏過於安靜的環境相反更有利於我的思考，讓我有充分的
時間來準備今後的對策。我並不討厭這裏，真的。」

　　「公主！」男子看著眼前的女孩，「您瞞不過我的，不要總是一個人默默承
擔著一切。」

　　「我……」琳蒂斯垂下頭，她不知道該說什麼。

　　「現在不說這個了，琳蒂斯公主，其實我此次前來還有一些更重要事情要告
知給您。一個好消息，另一個則是壞消息。

　　「壞消息？還有什麼情況能比現在更壞的嗎？」琳蒂斯淒慘地笑了笑。

　　「咳，之前老臣奉您的命令前去布列斯特王國向雷恩王子，也就是公主您的
末婚夫雷恩王子求援，但是……」中年騎士無奈地搖了搖頭。

　　「我不相信雷恩會見死不救。」

　　「是的，王子殿下的確不會這麼做，但問題在於我根本無法謁見到他。公主，
在阿塞蕾亞被侵佔之後的兩個月內，我們貝裏亞同盟的戰況越來越糟糕，帝國的
軍隊已經徹底撕開了我們的防線，甚至將他們的勢力深入到了我們同盟的腹地之
中。為了挽回戰局，所有人採取了各種各樣的計畫，而其中有一項就是讓同為軸
心國的布列斯特和法拉米亞兩國王室聯婚，企圖以此來加強同盟軍的凝聚力。」

　　「雷恩和伊利婭……」

　　「現在想必您很痛苦吧，他們一個是您的末婚夫，另一位則是您的好友…
…」

　　「請繼續說下去，這對我來說並沒有那麼地糟糕，好消息是什麼？」

　　「不，事情並非僅僅於此。這是一場徹頭徹尾的政治聯婚，伊利婭公主深愛
著王子，但雷恩殿下卻並不愛她。在許婚儀式上，在所有人的面前王子公然拒絕
接受這場聯婚，並對在場所有人的面前公然大吼，‘我深愛的女孩只有琳蒂斯一
個人’，然後留下獨自一個人哭泣的伊利婭公主，怒氣衝衝地離開了神殿。」

　　「這個傻瓜，他怎麼能這麼衝動……」公主的心一陣絞痛。

　　「王子殿下他深愛著您。」男子抬頭看了琳蒂斯一眼，企圖從對方臉上看到
一絲的寬慰，但卻發現自已讀不懂公主的表情，那是一種深深的憂傷，但是他不
明白為什麼。於是他繼續說下去。「在公然拒婚的當天，雷恩王子便離開佈雷斯
特，率軍前往戰爭的最前線。一個月之後，在所處的戰局略微緩解的時刻，雷恩
王子就突然消失了，目前沒有人知道他的下落。」

　　「這是怎麼回事？」

　　「傳聞有很多種，愧疚，暗殺和戰死是最流行的說法，總之現在什麼也無法
確定。接著，法拉米亞的伊利婭公主得知王子下落不明的消息之後，也私下帶著
有限的隨從就偷偷離開了王宮，之後也下落不明。但有人宣稱在公主失蹤的當天，
有人看見塞拉曼的傭兵部隊於當地出現。」

　　「他們兩個人還是和以前一模一樣，個個都這麼衝動。」琳蒂斯重重地歎了
口氣。

　　「其他國家或是師出無名，或是自顧不暇。只有布列斯特王國是我們唯一的
希望，但雷恩王子不在的現在。」中年騎士頓了頓，「您也知道他們王妃一直以
來的態度是什麼……我根本就無法謁見他們的國王。」

　　「也就是說已經沒有任何人能夠幫助我們，一切只能靠我們自已了嗎？」琳
蒂斯平靜地總結道。

　　「是的，我很遺憾就是這樣一個結果。但還有另外一個好消息，在回到塞拉
曼的路上，我碰巧得到一條傳聞，有傳言您的哥哥法雷斯殿下還在人世……」

　　「我哥哥還活著？」琳蒂斯突然雙眼煥發了神采，她打斷了利德的敍述。

　　「我不知道，流言終究只是流言而已，我甚至懷疑那是引誘我們阿蕾塞亞餘
党的陷井也有可能。但即使如此，只要有一絲拯救您的希望我都不願意放過。所
以我這次來是想告訴您，我會離開您的身邊，去試一試真相如何。」男子再次頓
了一頓，用憐惜的表情看著女孩，「公主，您一個人不要緊吧？」

　　「謝謝你的關心，利德。我已經不是那個只會成天坐在天鵝湖邊上發呆幻想
的小女孩了，我能堅持住的，相信我。」

　　「是的，老臣明白了。」利德垂下了頭。

　　「但是請不要過於冒險，另外也請快點回來。我……我需要你……」

　　「公主……」琳蒂斯幽幽的語聲讓男子不禁動容，他呆了半晌才回過神來，
「咳，還有一件小事我沒有說，是關於您姐姐的。」

　　「我姐姐怎麼了？」

　　「雖然我無法直接潛入妮娜公主的房間，但我還是偷偷地從牆上窺見過她一
下。妮娜公主的情緒很不穩定，聽說他們不僅強姦了公主，而且還逼她和……和
我們阿塞蕾亞的奴隸作愛，甚至……咳，甚至還用動物……」

　　「哦，不！他們簡直是一群沒有人性的惡魔！」琳蒂斯的臉變成涮白。

　　「我偷看的時候，只見妮娜公主一個人坐在石凳上。一個人反復嘀咕著什麼，
出於好奇我試圖竊聽了一下。」

　　「姐姐在說什麼？」

　　「她只是一個盡地在重複，‘我是阿塞蕾亞的公主，為了我們家族的榮譽和
驕傲，我絕不會屈服的！’一直重複著。」

　　琳蒂斯沉默著，一種不祥的預感浮上她的心頭。

　　又是在勞伯斯私人的奴隸展示場上，琳蒂斯被像動物一樣牽了出來。然而久
違的陽光不能給可憐的女孩帶來任何一絲歡愉，阿塞蕾亞所擄獲的難民再一次被
帶到了廣場之上，想到自已身上輕薄的紗衣，這種娼妓一樣的打扮讓她甚至不敢
抬頭眼向前方。

　　「你還低著頭幹什麼？你的身體早就被你親愛的臣民看光了吧。」勞伯斯走
上前托起公主的下額，「來，抬起頭看著他們，這是命令。」

　　「呃。」琳蒂咬了咬牙，緩緩抬起頭擠出了一個笑容。她看見大部分的阿塞
蕾亞難民都被帶了出來，但其中並沒有包括她的侍女阿莎。除此之外是更多沒見
過的人物，她猜想可能是勞伯斯請來看自已出醜的嘉賓。

　　「你想讓我幹什麼？」琳蒂斯抬著望著奴隸主。

　　「走繩子。嘛，你可能還不知道，在我們的世界裏這是一項非常流行的娛樂
遊戲，一個女人痛苦但男人歡樂的淩辱遊戲，公主你是如此的誘人，所以我很想
讓我們的藍寶石公主也表演一下。」說罷勞伯斯揮了揮手，很快一根粗大的麻繩
被幾個奴工帶了上來，然後分別系在四根豎立起來的木樁之上，這根麻繩十分之
長，幾乎可以環繞半個廣場，每隔一米左右的距離都會有一個粗大的繩結，除此
之外整條繩面也是毛燥不堪。

　　「你們這是幹什麼？」面對琳蒂斯的問題勞伯斯沒有直接回答，他指揮著兩
名奴工走上前用另外的繩子將公主的雙手交叉綁在背後，然後褪下輕薄如紗的裙
子放至她的腳跟，接著就走開將繩子拉直懸在空中。

　　「用雙腿緊緊夾住這根繩子往前走，一直沒倒下來走到終點就可以了。」

　　「就這樣簡單？」心懷疑惑的公主提起左腿分到繩索的另一邊，將粗繩被再
一次提高的時候琳蒂斯的心沉了下去。她感到麻繩緊緊地帖在自已的陰戶上，毛
躁的繩面讓她覺得十分不舒服。

　　「嘛，當然為了尋求刺激，我們為你準備了特殊的規則，先看看前方吧。」

　　順著勞伯斯手指的方面，公主驚訝得發現了自已的侍女阿莎的身影。可憐的
女孩全身赤裸著被勒令四肢著地趴在地上，一個巨大的假陽具被塞進了女孩的私
處，但仔細一看才發現這個假陽具有些於眾不同，在它的末端插有一個類似發條
的東西，同時阿莎光滑的背部還豎著一個沙漏。

　　「遊戲開始的時候我們會打開她身後的發條，然後發條就會帶動假陽具開始
轉動。對於任何女性來說這都會是一個很刺激的體驗，而公主你所要做的時候就
是儘快在你侍女背上的沙鬥還沒有掉下來之前走到終點。無論你摔下去，或者沙
漏裏的沙流光，還有沙漏掉下去都算你們輸了。」

　　「輸了我們會怎麼樣？」

　　「公主你是我們的珍寶，當然不會怎麼樣。但這位可憐的女孩就沒有關係了，
我的劍將會刺穿她佼小的身體，這是很棒的想法，你不這麼認為嗎？」

　　「你會殺了她，哦，不，求求你，不要這樣做。」一時間琳蒂斯慌了神，侍
女阿莎的生命系於她的心靈。

　　「你努力一點就可以了，你沒有其他選擇不是嗎？」

　　「你這個惡魔，為什麼要這麼對我們！」琳蒂斯忍不住罵了起來。

　　「因為我高興。」

　　直接了當的回答，面對這個徹頭徹尾的快樂主義者，一種無力感湧上公主的
心頭。這是一個不能憑常理來對付的人物。

　　「好了，大家都等不及了，遊戲開始吧。」勞伯斯笑著在公主雪白光滑的後
背上推了一下，琳蒂斯踉嗆地向前剛走一步，整條粗繩又被用力地提高了一截，
原本只是抵在大腿根部的繩子瞬間被嵌入了肉縫之中。而在阿莎那一邊，隨著女
孩痛苦的呻吟聲，塞在她私處的假陽具也開始慢慢轉動了起來，因為快感的原因
瘦小的身軀開始微微顫動起來。

　　「公主……公主……」侍女在輕輕地哀求著。

　　「忍耐住，我一定會救你的，一定會的。」琳蒂斯咬了咬牙開始繼續向前走，
很快，第一個繩結開始蹭過她的密穴，對她的陰蒂進行著磨擦，繩結繼續向上，
磨擦起她的菊門，火辣辣的疼痛讓女孩站立不穩，險些倒了下去。

　　雖然公主很想努力地試圖加快步伐，但跨下的刺激實在太強烈了，每越過一
個繩結大量的快感就襲上她的全身，同時纏在腳底的裙子糾結在了一起，使得她
無法自由的分開腳步。於是為了保持身體的平衡她只能開始放慢步伐，一步一步
小心意意地前進。

　　對於琳蒂斯來說這是一條無比惡毒的繩子，它緊緊地帖在自已的私處，毛絨
絨的表面連綿不絕地刺激著女孩嬌嫩敏感的部位，造成時時不斷的性快感，就像
一把惡毒的鋸子一樣無情地蹂躪著女孩的身體和心靈。同時一個又一個的繩結又
有如波浪一樣不斷拍打著女孩的神經，讓她感受到一種火燒般的疼痛，就這樣在
身心的雙重刺激之下，琳蒂斯一步一步地往前走著。

　　「公主……救我……」侍女輕輕的低鳴傳入公主的耳簾，在烈日的炙烤之下，
女孩的體力流失的很快，身後假陽具帶來的快感不斷衝動著她的防線，汗珠大淚
大淚地往下掉。

　　「幹得不錯，看，大家都很滿意。」勞伯斯指了指周圍，許多男人早就看得
興奮不已，他們讓自已帶來的女奴揉搓那早就勃起的肉棒。勞伯斯微笑著看著眼
前痛苦不已的琳蒂斯，然後把一個黑色的眼罩拿出來戴在女孩的頭上。

　　「繼續吧。」勞伯斯又從後面重重地推了一下，琳蒂斯又一個鋃嗆，失去雙
眼的視力是一件很糟糕的事情，麻繩本來就很高，女孩幾乎要踮著腳尖才能行走，
現在再加上視力的喪失，她不得不更加小心，然而更糟糕的問題在於她無法知道
自已什麼時候才會經過繩結，也無法知道阿莎的情況會變得怎麼樣。這讓她變得
愈加急燥和不安，這種感情催促著她只能盲目地盡全力向前行走，但越急經過繩
結突然傳來的刺激就變得愈加敏感，好幾次她都差點倒下去。

　　「告訴我，還有走多久才能到終點。」琳蒂斯終於忍不住了，對末知的不安
讓她更加慌亂，女孩向她的奴隸主哀求。

　　「嘛，你只要繼續走總會走到底的。」

　　「求求你，告訴我吧。」然而公主的企求沒有得到絲毫的憐憫，於是她只能
強忍著痛苦地羞恥的風暴中繼續一步一步地前行。

　　公主的確有著巨大的自持力，慢慢她開始平靜下來，沒有了每次遇到繩結的
驚慌掙紮，這讓她走得更快了。於是一個更可怕的點子出現在奴隸主心頭，他拿
出了一管巨大的液體。然後走到女孩的身邊，將液體灌進了她的肉洞中去，接著
將她身子往下壓讓已經有點滑出來的繩子更深入地嵌進她的肉體裏去。

　　「這是什麼？」琳蒂斯尖叫起來，可疑的液體湧進她的身體裏，將她的腹部
絞成一團，她感覺自已好像要被這可怕的液體撐滿了，它像火一樣灼熱，女孩喘
著粗氣，這簡直讓她無法自製。

　　「這叫浣腸，本來是準備留著以後讓你慢慢體驗的，但我實在受不了了。知
道嘛，琳蒂斯公主，你掙紮努力的樣子實在太可愛了，我實在忍不住想讓你更痛
苦一些。這種浣腸劑是我請藥劑師特意調配的，是不是見效很快？」

　　琳蒂斯此時更本無力回答奴隸主的調戲，大滴大滴的汗珠從公主頭上滴下來，
她覺得自已馬上就要瘋了，神智變得模糊，身體變得不聽使喚。羞恥的風暴變得
更大更猛烈，而自已就像這股狂風暴雨中無助的小船一樣，只有稍有不慎就會被
沖倒。身體開始脫水，變得虛脫，現在的琳蒂斯僅僅只是憑著意志力在支撐著前
進而已。

　　「公主，公主！我快不行了，快救我，救我啊。」雖然看不到，但侍女阿莎
的悲鳴緊緊地揪住她的心靈，無論如果不能讓她為了自已而死，公主對自已說道。

　　「沙漏裏的沙也快要流光了喔。」勞伯斯獰笑著提醒。

　　「阿莎，阿莎。聽得到嗎？我馬上就可以到了，在這之前你一定要堅持住。
我們一起努力，一定會沒事的，相信我。」

　　「恩。」侍女用顫抖的語氣哭著回應。

　　就這樣，琳蒂斯幾乎就是在用身體的最後力量一步步向前進，在她的身後留
一下道長長地沾滿愛液的濕痕。慢慢地，繩結帶來的疼痛感她已經不在乎了，只
是腹部的絞痛仍然讓她生不如死，前進，前進，她腦內只有一個念頭。

　　然而，無論可憐的公主怎麼努力，她那疲憊的身體已經是強弩之末。當勞伯
斯笑著伸出手握住繩面然後輕輕一晃的時候，緊閉在肉洞中的浣腸液和接近極限
的疲勞感隨著突始其來的刺激一齊衝破琳蒂斯意志最後的防線，公主兩眼一黑，
大量的液體順著她的洞口噴湧而出，倒了下去。

　　「哦，不！！！！！公主，你為什麼，為什麼！」看著公主倒下去的一瞬間，
侍女阿莎發出了巨大的悲鳴。

　　「真遺憾呢，可憐的女孩。你的主君看來並不怎麼可靠。」勞伯斯殘忍地伸
出了身上的佩劍。

　　「不，不要殺我，不要，求求你不要！！！」阿莎驚恐地翻身俯在奴隸主的
腳下，不斷求饒。然後奴隸主卻絲毫不為所動，只見他一腳踢開腳邊的侍女，然
後轉身面對癱倒在地上的公主。

　　「記住，害死她的不是別人，而是你……琳蒂斯公主！」說罷鋒利的寶劍直
刺下去，迸發出鮮紅的血花。

　　琳蒂斯呆呆地看著倒地血泊裏的侍女，良久良久，然後一頭栽倒在地，暈了
過去。


(6) 拘束火蝕

　　昏暗的監獄裏，男子懷著忐忑不安的心情往前走著，在走道的最深處囚禁著一位美麗的公主。男子知道自已已經迷上了這個可憐的女孩，每一次賄賂同僚送飯進來就是為了見一見她。然而一個多星期過去了，自已仍然沒有和公主交淡過哪怕一次。每當看到公主那悽楚的表情時，男子就知道一切的對話都是多佘的。

　　「飯……我放在這裏了。」男子輕輕地吐出幾個字，然後把飯菜送進了房間裏。

　　牢房裏依然沒有任何反應，琳蒂斯公主還是和以前一樣，一動不動地頹坐在床上，低著頭任由長長的秀髮垂下，掩住了自已的表情。

　　之前留下的盤子是空的，說明她吃過飯了。

　　「啊……」男子剛把話吐出口，就因為異常尷尬的氛圍而吞了回去。就像以前一樣，他帶著失敗的神情默默收拾起了之前的盤子，邊搖頭嘲笑自已的怯弱準備離去。他想幫助眼前的女孩，卻不知如何開口。

　　「謝謝你，但請你以後不要再冒險過來。」出乎他的意料，女孩開口說了話，儘管語氣比他想像地還要冰冷，那是一種拒人於千里之外的感覺。

　　「你，還記得我？」男子有些喜出望外。

　　「是的，你最近一直來給我送飯，還有上次人偶劇院的晚上也是……這些我都知道的，謝謝你，但請不要再來了，不然連你也會被牽連進來。」

　　牽連？事到如今善良的女孩竟然仍然不願意傷害到無辜的人。突然間一直以來憐憫和尊敬的情感迸發而出，佔據了他全部的思緒。男子緩緩轉過身，看著囚籠中的公主，他明白是時候說點什麼了。

　　「琳蒂斯公主……有一句話我一直想要告訴你，但總是找不到機會。」男子頓了頓，「關於那位侍女的死，請不要歸糾在自已身上，那並不是你的錯。事實上無論結果怎麼樣，勞伯斯都會斬殺那個女孩，他就是為了做給你看的。」

　　「這種事情，我知道的。」有些失落的聲音從公主口中傳出。

　　「所以，我想……」

　　「你是怕我尋死？」琳蒂斯淡淡地笑了一下，「你送來的飯菜我都全部吃完了，不是嗎？放心吧，死對我來說早就不是最糟糕的事情了。倒是你，如果不想白白送命的話，最好快點離開這裏，把一切都忘了。」

　　「不，我不會就這樣離開的。」男子轉過頭，像是做出了什麼決定一樣，「公主，我想幫助你。的確我被你的氣質所深深吸引，但這並不是全部的理由。在這裏，這個依靠暴力和金錢統治的賽拉曼，我一直過著如陰溝中蛆蟲般的生活，面對奴隸主我只能成天卑微地低著頭前進，面對無助的奴隸們我只能嘲笑自已的無能，沒有榮譽和夢想，只得一遍又一遍用酒精麻木自已的神經，欺騙自已。但現在，看到你琳蒂斯公主，我想我終於明白自已該做些什麼了，這不僅僅是為了你們，也是為了讓我能夠袒起胸倘面對自已的靈魂！」

　　當男子幾乎是用吼的道出這番話之後，迎來的是對面無限的沉默。

　　……

　　終於，琳蒂斯抬起頭：「你可能隨時都會被處死。」

　　「我早有這個覺悟！」

　　「謝謝，你叫什麼名字？」

　　「阿魯，叫我阿魯就可以了。」這一次，他終於看到了女孩的眼睛，那是一雙煥發著藍寶石神采的眼睛，無比美麗，又無比清澈。

　　儘管早已經不是第一次，但當她看著四周人們貪婪的眼神時，琳蒂斯就恨不得找個地洞鑽下去。她實在是受不了，從人們眼神中射出一道道灼熱的視線，在她半裸的肉體上流離，盯著她少女最隱私的部分。他們還在下麵大聲評論著，評論她的大腿，她的乳房，評論一切女性羞於啟齒的東西。

　　琳蒂斯一直低著頭，她不敢看任何人，少女的羞恥心讓她心煩意亂。公主此時僅穿著一件粉紅的蕾絲低胸內衣，特製的窄小尺寸襯托出了女孩傲人的雙峰和修長的身段。娼妓一樣的打扮掩蓋不了她與生自來的氣質，公主天生就是個高貴而迷人的女人，這點無須質疑，然而人們就愛她這點。

　　「喂，這就是那位藍寶石公主嗎？長得真不錯啊，你看那腰，那屁股。」

　　「笨蛋，看那皮膚，只有皇室裏養尊處優的女人才會有這種雪白柔嫩的肌膚啊。」

　　「聽說她練過劍，還是那個什麼什麼大地神的神官呢。」

　　「那不更好，這樣才能讓我們玩得更長一些，沒幾下就玩殘了多沒意思？」

　　琳蒂斯注意到，這次圍觀的人群中除了常見的富商奴隸主之外，更多的是傭兵和平民。突然一些猜想浮上她的心動，但此刻實在沒有心情細想了。勞伯斯笑著拍了拍手，琳蒂斯回過頭只見人群中走過來一個女人，一開始以為是拉米婭————那個一直膩在勞伯斯身旁侍奉他的女人，她對自已有一種莫明其妙的仇恨，但公主不明白為什麼。不過走近時琳蒂斯才驚恐的發現，勞伯斯的主意比她想像地還要惡毒，來人不是拉米婭而是自已的侍女珍妮。

　　「珍妮，為什麼會是你。」

　　「很驚訝嗎？是我主動請願的，主人對我很好，她答應了我的請求。」

　　「不，珍妮，你一定要聽我說，拉米婭她……」

　　「阿莎一直都很聽你的話，但是她現在死了，因你而死！」珍妮大叫著打斷了琳蒂斯的問話。

　　「不，不是的。」琳蒂斯搖著頭，但珍妮並沒有回答。她獰笑著走上前拿出一根粗繩系在台柱上，然後牢牢地將她雙手綁在一起，在奴工的幫助上慢慢往上提，讓公主的身子無助的懸蕩在空中。然後珍妮又抓起公主的雙腿，將她的大腿用力筆直往上拉，使之於身體呈同一水準線緊緊地帖在胸前。接著再拿繩子和捆著的雙手束在一起。這樣子陰戶大開看起來有點可笑和滑稽。珍妮帶頭嘲笑公主的出醜樣子，其他人也跟著笑著來，這讓琳蒂斯更難堪了。

　　「來啊，琳蒂斯公主，讓大家看看你驕傲的身體吧。」珍妮笑著將頭湊到琳蒂斯被吊在空中的大腿側，然後很色情的撫摸了幾下女孩的陰唇。接著握住她的大腿開始慢慢旋轉，像物品一樣展示著女性的隱私部位。

　　「不要，不要這樣做，很難受。」由於珍妮在轉動自已身體的同時並沒有在下面托住，這樣公主全身的重力就全面集中在了被繩系著的雙臂上，這讓她感覺那裏像被扯斷了一樣。

　　「這點痛就受不了了？那我所受的痛苦呢？阿莎呢？」珍妮似乎被琳蒂斯的話語激怒，她洩憤一樣開始更用力地轉動起女孩的身體，看著眼前夕日的公主像陀螺一樣旋轉時，她感到了前所末有愉悅感。

　　「不，求求你珍妮，快停手啊。」琳蒂斯忍不住發出悲鳴，而珍妮卻感覺越來越有趣似的更賣力了，她將公主的可憐的身子轉得飛快，然後還時不時抽出皮鞭抽打旋轉中的琳蒂斯，看著她痛苦的叫聲，瘋狂地大笑著。

　　終於，當琳蒂斯再也不叫了為止，珍妮才有所不甘地放下皮鞭，慢慢地看著公主停止轉動。「我想阿莎現在看到你這樣子一定會很高興的。」

　　「不，不是這樣的。」琳蒂斯早就氣喘吁吁了，豆大的汗珠從頭上留過。

　　「你想說這不是你的責任？事在如今你還不敢承認嗎，那天的一切我都看著清清楚楚，阿莎她堅持到了最後，她不想死。但是你卻沒能堅持住，如果如果你能再努力一點的話，阿莎她或許就不用死了！」珍妮氣憤地大吼，曾經同是服侍琳蒂斯的侍女，阿莎和珍妮是最好的朋友，像親姐妹一樣。

　　不等琳蒂斯喘完氣，珍妮就轉身拿出了一根點燃的蠟燭然後朝琳蒂斯的下體靠近。琳蒂斯很快就明白了她的想法，她驚恐地尖叫起來，拼命掙紮搖晃著身體，她全身繃緊想要合攏雙腿，但這又如何可能做得到。灼人的熱浪已經開始刺痛著公主的身體，它先是從大腿開始，然後慢慢地移向私處，珍妮故意將手移動得很慢很慢，殘忍地刺激著公主大腿上的每一片肌膚，就像對待一件精工雕刻的藝術品一樣，一絲一毫也不放過。

　　「不，不要這樣，珍妮。」琳蒂斯死命的搖著頭，眼睜睜地看著蠟燭的火心慢慢接近自已的私處，僅僅只是散發出來的熱浪就讓公主感到一陣陣刺痛。蠟燭越來越近，琳蒂斯瘋狂地扯動著身子，想要避開這股熱浪。但無論她怎麼努力，珍妮的手總是能準確得跟隨著自已的身體，一直停留在私處的下面，讓蠟燭的火心不斷刺烤著女孩的身體。

　　「喂喂，這婊子可真能忍啊，明明已經快要哭出來了，卻還強忍著不發出尖叫。」

　　「不過這樣才有趣不是嗎？看她那痛苦掙紮的神情，太銷魂了。」

　　「看，大家都在評論你的堅強呢。」珍妮將嘴巴湊到琳蒂斯的耳旁，「然而我卻知道的，你馬上就撐不住了，我會讓你失禁的，我保證。」說完她對身邊的奴工示意了一下，奴工點了點頭走上前拿出一個長條形的木板，然後開始狠狠地抽打起琳蒂斯的臀部。淡紅的印記很快出現在了公主雪白的臀部之上，奴工抽得非常用力，每一下都抽得琳蒂斯直打轉，而更痛苦的是無論她身體怎麼移動，珍妮總是能精確地將蠟燭定位在自已的私處。

　　終於，奴工的木板突然停止了抽動，正當琳蒂斯以為自已可以停下來喘息的時候，一股突如其來的切身灼傷感猛地從私處傳來。只見珍妮獰笑著將還帶有火光的燭頭齊根插進了女孩嬌嫩的私處。

　　「啊啊啊啊！！！！！！！」在琳蒂斯歇斯底里的慘叫聲中，一股金黃的尿液從琳蒂斯的下體噴湧而出，她失禁了。

　　「哈哈哈哈！！」珍妮笑著拍起了手，「果然，我說得沒錯吧。」

　　「喔，幹得好，蠟燭插肉洞真他媽的太爽了，再來一次！」有人在下麵吼。

　　「對，再來一次！我們還要看。」

　　「嘛，大家不要急躁。接下來還有另外的表演，保證讓各位看得爽。」勞伯斯笑著向下麵的人群揮手。

　　「不，你們還要幹什麼，求求你們放過我吧，我要瘋了。」奴隸主的話讓還在重重喘息的琳蒂斯一陣哆嗦，他們還有什麼把戲？

　　「這樣就求饒了？你又準備像拋棄阿莎一樣，拋棄其他跟隨你的民眾嗎？」珍妮用憎恨的眼神看著被披頭散髮吊在半中，淒慘模樣的公主。

　　「不，我沒有……」公主垂著頭，她已經無力爭辯什麼了。接著又有幾個大漢走上前，從後面抱起可憐的公主，然後解開她綁住雙腿雙手的繩索，接著讓她臉部向著地面整個人平吊在半空之中。然後珍妮走過來接過另一根繩子，將繩子緊緊地卡在對方的肉縫之中，然後用力擂緊讓繩子牢牢嵌進肉裏。這樣做不僅能夠有效地支撐起女孩的身體，更重要的地方在於只要琳蒂斯扭動身體的任一部分，嵌入下體的粗繩就會無情地磨碾她的私處，給予其強烈的刺激。

　　「你們……還要對我做什麼？」琳蒂斯微弱地喘息著，她看到珍妮又命人搬來了一個木桌和兩根蠟燭，一種恐懼的預感浮上心頭。

　　「不，不要，我快受不了了，快放過我吧。」她又開始哭喊。

　　「真希望讓那些崇敬你的民眾來看看，他們心中的公主是如何哭著求饒的樣子啊。」說完之後珍妮就點燃了兩個蠟燭，然後把它們放在台桌上讓燃燒的火心正對著琳蒂斯那兩顆粉紅的乳頭，慢慢地衝擊著少女身上最敏感的神經。女孩哀叫著，無助的晃動身體，想讓自已的雙乳脫離火心，但無論她怎麼扭動身體，精心設置的繩索總能恰到好處地將她的身體一直固定在同一位置，一點也移動不得。而且可憐的公主掙紮得越曆害，深深嵌入肉縫中的繩索就會更頻繁的磨擦著她的私處，給自已帶來了連續不斷的性刺激。如果不掙紮後面就不會受折磨，但在這種情況下又有誰能鎮靜不動？

　　於是在賽拉曼的廣場上，幾百個人圍站成一圈。他們個個睜大著眼睛，任由自已的肉棒漲得鼓鼓的，目不轉睛地看著臺上可憐的女孩一邊尖叫著一邊努力掙紮晃動著美妙的身體，但她越掙紮帶給自已的刺激也越來越大，很快琳蒂斯就在自已的‘努力’下，在痛哭和快樂之中高潮了。

　　看著臺上公主的淒慘模樣，所有人都大笑著，他們從中得到無於倫比的淩虐快感，公主的表情越痛苦，他們就更滿足。這就是塞拉曼，一個毫無憐憫和正義可言，充斥著暴力和性的奴隸都市。

　　「繼續哭吧，沒有人會救你，這是你活該受到的懲罰，我可愛的藍寶石公主！」說罷，她伸出一隻手，一把抓著公主已被飽受摧殘的右乳，朝著蠟燭燃燒的火心拉去。然而這一次的目標並不是乳頭，她有些玩膩了，所以將火心移開對準著琳蒂斯的乳暈，然後繞著乳暈燒了一圈，然後以其為軸心一圈圈地向外繞，她燒著很慢，很仔細，就像對待一件工藝品一樣，享受著整個施虐的過程。

　　歡虐一直在繼續著……

　　夕陽之下，琳蒂斯公主頹然地倒在地上，雖然已經被從木架上放了下來，但長時間的虐待已經透支了女孩全部的體力，她甚至沒有力氣從地上爬起來，只是靜靜地躺在地上已求得片刻的喘息。

　　「哦，我們可愛的婊子公主還在貪睡嗎？」令人恐懼並且厭惡的聲音再次響起，琳蒂斯甚至不用回頭去看就知道她的奴隸主來了。

　　來的有很多人，奴隸主勞伯斯和奴工，以及更多新購進的女奴。

　　「好好看看眼前婊子的模樣吧，這個迷人的女孩叫琳蒂斯，以前是阿塞蕾亞高貴的藍寶石公主，但現在卻只是個下賤的婊子公主而已。記住，你們都是這裏的奴隸，我要你們明白自已的身份，知道了嗎？」勞伯斯笑著向新來的女奴們宣佈。

　　「知……知道了。」少女們個個低著頭，不情願的回應聲傳來。

　　「琳，琳蒂斯公主？」一個微弱的驚呼聲出現在人群之中，當勞伯斯和他的奴工們順著聲音找到她的時候，聲音的主人才明白自已犯下了致命的錯誤，她連忙掩住嘴巴垂下頭。

　　「你……你是？」琳蒂斯看著聲音的主人，臉上帶著同樣吃驚的表情。

　　「哦，難不成這位是我們藍寶石公主的熟人嗎？」勞伯斯來了興趣，他命人從人群中抓出那個女孩，帶到公主面前。

　　「哦，不……其實……」女孩縮起身子，害怕的不知所措。

　　「不要碰她！」琳蒂斯起身攔住奴工，但看到奴隸主淩厲的眼神時，公主垂下頭用懇求的語氣說道，「求求你，她……她是我的朋友，我不想看到她受傷。」

　　「是嗎？藍寶石公主的朋友想必也應該是貴人。」勞伯斯嘿嘿地一笑，「也是一位可憐的公主？還是某個大貴族的女兒，或許是神殿的修女？」

　　「恩，她她其實」看著女孩不安的眼神，琳蒂斯忽然想到什麼，「法拉米亞的一名普通鎮民，因為我們國家一直和法拉米亞交往甚好，所以我小時候經常會去那裏，她就是我那時候認識的玩伴。」

　　女孩在一旁輕輕地吐了口氣，似乎如釋重負。

　　「哦，是嗎？」勞伯斯含有深意地看了她一眼，「可惜這並不是個特別好的藉口呢，坦白說我不相信。」

　　「但這是事實而已。」

　　「相信我，我有至少一百種方法可以逼人說出真話，對付這種小女孩就更容易了。」勞伯斯突然回頭，「來人，把這個小妞吊起來打，給這裏所有人做個示範。」

　　「不，你為什麼要這樣，她什麼也沒做！」

　　「傻瓜，奴隸主鞭打女奴需要理由嗎？哦，讓她給這裏所有新來的人做個示範就是個最好的理由吧？你不這麼認為嗎？」

　　「可是……」

　　「來，說出真相吧。對於有身份的女奴我會給予一些特別的待遇，或許也有可能僅僅是關起來等侍一筆豐厚的贖金喔。」勞伯斯笑著看著琳蒂斯，「不要猶豫了，她是哪個國家的貴族？」

　　「不，她沒有特別的身份。」琳蒂斯垂下眼皮。

　　「這樣的話，可憐的女孩今天會受到很特別的款待喔，這樣也沒關係嗎？」

　　「不，她真的沒有特別的身份，是真的！」琳蒂斯低著頭，她的聲音小得幾乎聽不見。

　　「好啦，那我就不留情啦。我希望你也在一邊看著，你會同意的吧？」勞伯斯笑著放開了手，想到今晚的好戲，殘忍的奴隸主不自覺得笑了起來。


(7) 虐乳體驗

　　「主人，這是從東方帝國帶來的特產葡萄酒，還有這些純手工精製的工藝品，蘇倫特大人說你一定會喜歡的。」拉米婭跪在奴隸主腳下，就像一個溫順的小貓一樣服侍著她的主人喝酒。

　　「蘇倫特那傢夥真是明白我的喜好啊，不虧是我的心之友。」勞伯斯大笑起來，他對這位好朋友的禮物非常中意。

　　「蘇倫特大人還有一句口信要傳達給你。」

　　「是什麼？」

　　「一切就如計畫般順利。」拉米婭用她最甜美的語氣念出了這句話。

　　「哈哈哈哈，這可太好了。」勞伯斯高興地開懷暢飲起來。

　　「真是該祝賀呢，主人。這邊的進展也很不錯，托琳蒂斯的福，已經有二成的商人和傭兵團體表達出了願意支援我們的意向，相比起以前進展真的是很快呢。」

　　「沒錯，阿塞蕾亞的藍寶石公主是我們最好的招牌，坦白說琳蒂斯的誘惑力比我想像中的還要大，單是這幾天我就收到了來自教會和商會的數封定單，另外幾個傭兵團也有意向邀請我們美麗的公主去表演。」

　　「那簡直是太好了。」拉米婭殘忍地笑起來，「快把琳蒂斯送過去吧，這樣離主人的計畫就又進了一步。」

　　「不。」勞伯斯搖了搖頭，「我拒絕了他們。」

　　「為什麼？」不解和失望寫在拉米婭的臉上。

　　「他們都是群不懂得憐香惜玉的暴虐之徒，過於密集的性交會讓琳蒂斯的身體貶值。而如果就像現在這樣，間歇性的演出表演則會讓他們欲望難填。他們越想要，卻得不到的話，我們從中談判所周施的佘地就越大。」

　　「可是這樣就太便宜那個公主了。」拉米婭狠狠的說。

　　「拉米婭。」勞伯斯忽然變了個語氣，聲音冰冷。「我知道你恨琳蒂斯，恨不得將她推向地獄。但是我要警告你，她是我們相當有用的一個法碼，如果你擅自行動把她弄壞了的話。哼……我想你知道後果。」

　　「是，是。我下次不敢了，主人。」拉米婭不甘地垂下頭，向主人乞饒。

　　「你最好牢牢記住自已的身份，最近你擅作主張的情況越來越多了。」勞伯斯兇狠地托起拉米婭的下額，然後握緊提到半空中。

　　「是，是的。我知錯了，請饒了我吧。」拉米婭的表情變得越來越害怕，她知道自已主人的手法，害怕自已又被送回到那個監獄，回到那個絕望和痛苦的地方去。

　　「哼，算了。」勞伯斯鬆開手放下女人，「你知道自已身份的就好。對了，那個新買來的女奴，和琳蒂斯關係很近的那個，叫什麼來著。」

　　「是伊利婭，主人。」拉米婭倒在地上，連喘息的時間也顧不上就立刻爬過去服仕她的主人。

　　「那個女孩，暫時沒有查出來她的來歷嗎？」

　　「是的，還沒有。主人。」

　　「我沒有興趣等了，過一會把她帶到拷問室去。讓人好好的審問，她這樣的女孩子經受不了幾下的，馬上就會招供了。」

　　「是的，這就去辦。」拉米婭站起身正準備離開。

　　「哦，我還想起來一件事。」勞伯斯叫住他的奴隸，「把勞倫特留下的那個女人帶過來。」

　　「妮娜公主？」拉米婭尋問。

　　「是的，我那親愛的朋友是個留不住興趣的人，玩弄了幾個月之後，很快他就對那個叫妮娜的女人失去了興趣，臨走時對她進行了最後一場淩虐。之後呢，他就把她留給了我。我告訴你，現在那個以王室的尊嚴和驕傲的二公主已經完全崩潰了，現在她希望成為我們這邊的人了。」

　　「怎麼回事，是什麼讓她有如此的改變？」拉米婭不明白。

　　「是愧疚，事實上蘇倫特好像從中施加了一點暗示，讓她以為從中策畫淩虐自已的也有阿塞蕾亞人。」

　　「這怎麼可能？傻瓜都不會相信。」

　　「但是這位妮娜公主卻相信，當然並不是說她很蠢，事實上更確切的說是她逼迫自已相信。你知道為什麼嗎？因為她覺得自已作了對不起阿塞蕾亞的事情，所以她必須要找到理由為自已解釋，就像現在這樣。並不是自已背叛了別人，而是他人背叛了自已。如此她才能對他們恨之入骨，因為這才能幫她找到平衡，為自已開脫。嘛，無論看起來多正直的人，自我批評這種事情從來只會出現在無關緊要的小事上，在危急事刻，保護自已和自已那可憐的面子才是大多數人的本性。」

　　「但是，蘇倫特大人究竟做了什麼事情才能讓妮娜公主如此絕望，覺得自已對不起自已的國家了呢？」

　　「你猜呢？對一個以王室血統延續為驕傲的傳統女性，什麼樣的淩辱才能讓她產生這樣的變化呢？答案已經很明顯了吧。」

　　勞伯斯得意地笑起來。

　　「嘛，就繼續維持這個表情吧。」勞伯斯笑著退後幾步，貪婪地看著眼前的誘人身體，「知道嗎，你拼命咬著牙忍住痛苦的表情對我來說是最高的享受。」

　　琳蒂斯就這樣被吊在半空之中，長長的秀髮早就因為汗水而糾結在了一起，散亂地披散在了雙肩之上。勞伯斯走上前，用手分開了擋在女孩臉額的頭髮，仔細端詳著那清秀端莊的臉龐，欣賞著那因為痛苦而變得扭曲的臉龐，得意地笑了起來。琳蒂斯就這樣被雙手交叉吊在頭頂，修長的雙腿也被吊開了地面，分別系在兩端的木樁之上。但最慘忍的則是公主兩隻豐滿的乳房，分別被用粗繩無情地從根部緊緊地紮住，身體斜躺著。整個身體的重量都集中在飽受摧殘的雙乳之上，每一次哪怕輕微的晃動都讓可憐的女孩痛不欲生。

　　勞伯斯慢慢欣賞著，琳蒂斯秀美的小嘴此刻微張著只能發出斷斷續續呻吟聲，聽起來軟綿無力，原本如藍寶石般明亮的眼神此刻也早就失去了神采，淚水在眼眶裏打轉，但女孩卻強忍著不讓它掉下來，看到如此模樣的公主，勞伯斯感到下面又硬了起來。

　　「真是太美妙了，真希望你能看見自已的模樣，多麼地惹人憐愛啊，讓我更加不自覺得想要淩虐你，琳蒂斯，你真是勾引男人的天才。」

　　琳蒂斯喉嚨口發出些許的嗚咽聲，像是在拒絕對方的形容。

　　「看，其他人也在看著你的呢。好了，我馬上來讓你顯得更美麗一些。」說罷他抓起一根束在木架齒輪上的繩子，隨著繩子的拉伸，女孩整個人也在慢慢往上升，很快乳房就被勒得充血紅腫起來。

　　「看吧，女人的身體就是如此的神奇，只憑兩隻乳房就能支持著整個身體的重量，就像這樣！」勞伯斯邊說著，突然毫無預兆地放開了握著繩索的手。失去了力量的繩索隨著齒輪的轉動聲迅速下墜，女孩整個人也同時往下掉，然而就在接近地面的一瞬間繩索到達了極限，巨大的反衝力讓捆在乳房上的繩索迅束收緊，深深地嵌在了紅腫的乳根之下。

　　「啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！」伴隨著歇斯底里的尖叫，琳蒂斯整個人身體猛得一顫，頭部重重地向後向後仰去，金黃的秀髮披散在空中形成了一道炫麗的黃花。

　　「她終於忍不住尖叫了，好聽，真是悅耳啊。」一旁的看客忍不住稱讚道。

　　「再看一次，讓她再叫一次，這次要讓她更大聲的尖叫。」人們如此建議。

　　「不，不要，求求你們，不要這樣。」無論她怎麼哀求，整個人還是被吊上半空，而且高度比之前的還要高。然後，繩索又被放下，只不過這次下墜得更快，更突然。琳蒂斯整個人又一次重重地掉下來，只不過這一次只能聽到粗繩和木樁的撞擊聲。至於可憐的女孩，只見她仍然後仰著頭渾身抽畜，但雙目直直地向外睜著，沒有了半分的神采。而同時嘴巴也大張著卻沒有絲毫的聲音，劇烈的痛楚已經讓公主失去了尖叫的力氣。

　　「哦，你真是令人失望呢，琳蒂斯。不過沒關係，我還有其他的方法來讓你尖叫。」勞伯斯笑著從一旁的拉米婭手上接過一個大碟子，只見碟子上佈滿了大大小小的各種長短不一的鋼針。

　　旁觀的人們看著被吊在半空中，乳房充血紅腫的公主，所有人心領神會地笑了起來。

　　「這是一種非常好玩的遊戲，而且絕不慘忍。我們只要讓針尖刺入可愛的公主那對誘人的雙峰上就行了，這或許會讓她流一些血，但只是一點滴而已，絕不會傷及她的身體。但卻會帶來無以倫比的痛楚感，相信我，這一次她一定會尖叫的。」

　　「哦，不，求求你，這樣這樣，我會瘋的。」巨大的恐懼襲上她的心頭，琳蒂斯甚至顧不得乳房上的痛楚，一個盡的直搖頭。

　　「對，就是這種表情。雖然及不上之前強忍痛苦的模樣，但這也別有一番美感。無助，柔弱，恐懼，這種淒慘的美感同樣讓人心動，我都忍不住了。」

　　勞伯斯說完就拿起一根最長的鋼針走上前來，他獰笑著盯著眼前可憐的女孩。看著她哀求的眼神，一手托住她的身體，另一隻手拿起鋼針用針尖無情的刺進了滾圓的乳房。公主眼睜睜地看著鋼針一點一點慢慢進入自已的身體，直至完全沒入乳球之中，然後再慢慢地從底部穿出，出來的時候銀色的尖針還帶有一滴鮮紅的血珠。琳蒂斯張大了嘴，她想尖叫，卻又叫不出來。

　　「很精彩，但她為什麼不叫？」有人提出異議。

　　「因為她太害怕了，害怕得叫不出來。但不要緊，這一切只是為了讓她叫得更響亮，更動聽。」勞伯斯一面解釋，一面又拿出一根同樣長度的鋼針，然後在另一個角度再一次紮進了公主的肉球之中，然後伴隨著鮮紅的血珠從雪白的肉球下方穿出，與先前的鋼針呈十字交叉狀。

　　「好了，示範就是這樣了，大家也可以接著試一下。」勞伯斯攤了攤手，看客們喜出望外，他們爭搶著沖到琳蒂斯面前，然後舉起鋼針狠狠地朝飽受摧殘的乳房上紮下去。一根又一根，即使閉著眼睛，公主仍然能感覺到自已原來健康豐滿的乳房被無情的尖針紮成一個肉淋淋的肉團。她只有緊緊地咬著牙關，拼命忍受著一波又一波的巨痛，直到所有的長針被紮完為止。

　　看著公主被紮成一個刺蝟模樣的右乳時，所有人並沒有滿足。他們把目光投向了還沒有被蹂躪的左乳。

　　「再拿點長針過來，還有這個乳房沒有被紮過。」人們大叫。

　　「嘛，別這麼急啊，各位。另一個我們可以換一種玩法。」勞伯斯拿起短小的那種針頭，「這種針紮起來同樣很痛，但不會帶血，不過最關鍵的在於它可以紮很多針，很多很多。」說罷他拿起小針慢慢地將針尖移動到乳頭處，然後小心地，慢慢地刺了進去。

　　琳蒂斯慘叫著，喘著粗氣。她想掙紮，又不敢掙紮，因為這會讓已經接近極限的乳房更受摧殘。勞伯斯笑著，將小針最後的部分也刺了進去，直至末端的圓柄。

　　「好了，大家也請試試吧，針有足夠地多，可以讓大家盡情紮滿。」勞伯斯笑著宣佈。

　　「太好了，不過紮完之後我們可以操嗎？」有人這麼問。

　　「當然，而且大家可以不拔出尖針，握住她的乳房來操，這很刺激不是嗎？」

　　所有人歡呼了起來……

　　「你終於醒了？」勞伯斯看著幾乎是被攙扶進來的琳蒂斯，嘲笑道，「知道嘛，昨天你被放下來之後就馬上暈了過去，就這樣光著屁股睡到現在。」

　　拉米婭仍然膩在她的主人身旁，侍奉著他。

　　「你還想對我做什麼？」琳蒂斯低著頭，她不敢看奴隸主。

　　「恩，還沒想好。昨天只是給你一個警告而已，坦白告訴我吧，你所知道的真相。」

　　「你是指什麼？」琳蒂斯不解。

　　「別裝傻了，你是不是覺得昨天的遊戲不過癮想再來一次？」勞伯斯哼了一聲，「當然是指你的小朋友，那個叫伊利婭的女孩。」

　　「她只是我的童年玩伴而已。」琳蒂斯重複。

　　「是嗎？看來你很確定，那麼我也就不強求了。去和你的小朋友見最後一面吧，不然恐怕你們永遠也見不她了。」

　　「什麼意思？」

　　「很簡單，我想要挑幾個上好的女孩送去軍營當軍妓，她就是很好的貨品。嘛你也知道，塞拉曼這個國家是怎麼運作的，傭兵團是我們最大的主顧，這可是怠慢不得的啊。」

　　「但是，但是……」琳蒂斯懇求她的主人，「她太柔弱了，不適合那裏，會被傭兵們撕成碎片的。」

　　「這我可管不著了。」勞伯攤了攤手，「我沒有必要為一個平民做出什麼浪費，但如果她有什麼高貴身份的話，一切就不一樣了。」

　　勞伯斯的意思很明白。公主顯然聽清楚了奴隸主語中的含義，她垂下頭沉思著，良久良久才抬起頭來，「她是我的表妹，我們王家的一個旁支。」

　　「叫什麼？」

　　「伊利婭史納爾，我們提納爾王家的旁支，世世代代駐守在我們國家西邊。」

　　「為什麼我沒有聽說過這個名字？」

　　「因為我們國家本來就不大。」

　　「她是一位公女？」

　　「你可以這麼認為。」琳蒂斯抬起頭，怯生生地看著奴隸主，「我已經說實話了，她是我妹妹，你能不能放過她？求求你，只要你放過她，我一定會聽你的話的。」

　　「你本來就沒有其他選擇，忘記了嗎？」勞伯斯和拉米婭交換了一下眼神，「不過這或許是個比較不錯的提議，我對那個女孩沒有性趣，留下來能讓我們可愛的藍寶石公主更聽話倒也不錯。」

　　「這麼說來，你同意了？」琳蒂斯抬起頭，試著想向他眼中讀出些什麼。

　　「當然……」勞伯斯忽然大笑起來，「不同意！」

　　「為什麼？」琳蒂斯渾身一顫。

　　「真是令人驚訝，或者說是精明啊，琳蒂斯公主。你的演技真的很好很好，我不知道你是怎麼猜出我們行動的，今天早上我對那位小姐進行了拷問，得到的答案也是這一個。口徑是如此的一致，若不是那個人的話，或許我真的就這麼信了。」即使是勞伯斯也忍不住讚賞起來。

　　「那個人？是誰？」

　　「好了，妮娜公主，是不是該出來和你妹妹見見面了？」隨著勞伯斯的兩下拍手，一個讓琳蒂斯無比熟悉的身影出現在門口。

　　「姐姐，妮娜姐姐？為什麼你會在這裏？」琳蒂斯忍不住驚叫起來。

　　「怎麼？看到我很吃驚嗎？還是因為我破壞了你的好計畫？」妮娜冷冷的看著自已的妹妹，她的雙眼中帶著仇恨。

　　「琳蒂斯公主，你知道嗎？你親愛的姐姐現在已經站到了我們這一邊。」

　　「不，這不可能。告訴我不是真的，姐姐。」琳蒂斯拒絕承認這個現實，但當她看到姐姐那冰冷的眼神時，心沉了下去。

　　「來，妮娜。把你知道的真相告訴我們吧。」

　　「那個女孩不是什麼普遍的鎮民，我們家族的確有一個旁支叫史納爾家族，但她同樣也不是我們家族的人。她的全名叫伊利婭法拉斯，西方同盟軍中核法拉米亞王國的第一公主。」妮娜抬著頭，冷笑地看著琳蒂斯，「同時也是布列斯特王子，雷恩的戀人。」

　　琳蒂斯頭低了下去，沉默著。

　　「我該相信哪一位呢？」勞伯斯端詳著兩人的表情，「看起來妮娜的表述更有說服力一些，然而據我派出的人回信，法拉米亞第一公主的確在雷恩王子當眾拒婚之後失蹤。但是半個月之後這位失蹤的公主卻又回到了她所在的國家，並擔當了神殿司儀的工作，這是所有人都能見證的事實，這又是怎麼回事？」

　　「這，這……」妮娜似乎沒有料到會發生這種事情，「但是，我發誓我絕不會認錯的。」

　　「姐姐，告訴我發生了什麼事情，為什麼你會變得這樣！」琳蒂斯哀怨地看著她的姐姐。

　　「住口，琳蒂斯，不要再叫我姐姐！我和你以及你們國家已經沒有任何關係了。」她吼回去。

　　「到底發生了什麼事情，告訴我啊！！！！」眼淚在琳蒂斯的眼眶裏打轉，她已經失去了父親母親和哥哥，現在不想再失去這世間最後一個親人了。

　　「因為我恨你們，我恨你們整個阿塞蕾亞王家，恨不得讓所有人下地獄！」妮娜的咆吼聲越來越大。

　　看著已經完全歇斯底里的姐姐，琳蒂斯的心沉到了穀底。

　　「好了。」勞伯斯拍了拍手，「你們兩個的爭執我沒有興趣，我現在只想知道那個女孩的真實身份。目前來看，妮娜公主的話並沒有足夠的事實能夠證明，而琳蒂斯這一邊呢……或許你是真的，但更確切的說史納爾家族在你們阿塞蕾亞都城被攻陷之前就已經滅亡了，我們現在已經無可為證。」

　　「妮娜的話是錯的，但並不代表你說的就是真話。」拉米婭補充。

　　「不，琳蒂斯在騙你們，我說的才是真的。」妮娜連忙為自已辯解。

　　「那我該怎麼證明自已呢？」

　　「沒有辦法。」勞伯斯看著琳蒂斯鐵青的臉龐，滿足地笑了起來，「不過你說過你很愛你的那個表妹吧，那麼你至少有機會證明一下你對她的關愛不是假的。而伊利婭公主是那個雷恩王子的許婚人，然而據我所知王子之前真正的婚約者則是你吧。如果真是如此的話，你會對乘已之危奪走自已愛人的女人仍然懷有憐憫之情嗎？」

　　「我，不太明白你的意思。」琳蒂斯仍然低垂著頭。

　　「方法很簡單，我這裏有一條很有趣的消息，塞拉曼的奴隸們最近在策畫著一次叛變，而其中一位組織者就是你們阿塞蕾亞人，而且還是跟隨你的那批人之中的一個。」勞伯斯挑了挑眉毛，「我想你該明白我的意思吧？」

　　……

　　琳蒂斯垂著頭，考慮了很久。

　　「是的，不過你會發現我做得更絕，我會殺死那個男人。」女孩堅毅的眼睛裏閃爍著淚光，「而且是在我的國民們面前。」


(八)肛門調教

“阿魯，請一定要告訴我實話。如今外面的情況怎麼樣了？大家............想必一定都非常恨我吧。”琳蒂斯垂著頭，不安的眼神在她臉上晃動。

“公主.............”如果可以的話，男子真不想回答這個問題，“是的，整個營地都沸騰起來了，不僅是阿塞蕾亞的奴隸營，其他地方的人們也........他們都指責是您背叛了他們的期待，現在很多人都群情激憤，他們都...........恨不得把您碎屍萬段。”阿魯偷偷地看了公主一眼，雖然長長的秀髮擋住了臉上的神情，但從微微顫抖的身體來看，可憐的女孩現在一定很不好過。

“公主........”男子想安慰她，“這不是您的錯，我能理解您當時的無奈。既然塞拉曼的起義活動已經被勞伯斯等人得知，甚至連領導者也被察出。那麼最後等待他們的就只會是失敗和死亡一條路，你搶先一步殺死了領導者，就是為了讓他們避免更進一步的犧牲，以保全實力。看，連我這樣的人都能明白，他們一定會理解您的！”

“不，這樣子就可以了。”琳蒂斯輕輕地搖了搖頭，“或許這樣子才更好。”

“您什麼意思？我不明白。”

“他們之中很多人都還將希望寄託在別人身上，比如我。然而我很可能最後也救不了任何一個人，所以我想讓他們死心，與其等待希望的出現，還不如自已去創造希望。”說完，琳蒂斯忽然笑了笑，“當然，或許這只是我的一廂情願也說不定，瞧，我總是這樣的,是不是太天真了一些？好了不說這個了，告訴我伊利婭怎麼樣了？”

“她目前為止還很好，勞伯斯只是把她幽禁起來而已，還沒有其他動作。似乎他並不知道應該怎麼處理這個女孩，您和妮娜公主可能真的把他弄糊塗了。”

“這還要多虧你，之前肯冒生命危險將我的口信帶給伊利婭，這樣我們的口徑才能達成一致。伊利婭可能會是我們逃出去的關鍵。”

“可是，您不恨她嗎？您和王子的事情，我打聽過了。”

“她是我的好朋友，從以前就一直是，現在也是。而且目前根本就不是我們爭執的時候，只有同心協力我們才可能渡過難關。而且關於雷恩王子.........”琳蒂斯難過得垂下眼皮，並沒有繼續下去。她換了一個話題，“對了，我姐姐也不知道怎麼樣了，我真不明白究竟是什麼能讓她有如此之大的改變。”

阿魯同情地看著女孩，他知道些什麼，但此刻卻搖了搖頭決定暫時不說出來。“飯菜我先放在這裏了，請安心的休養吧，您的身體還好嗎？”

“恩。”琳蒂斯點了點頭，“其實每一次那種事情過後，他們都會把我帶去藥劑師那裏治療，他們的治療的確非常有效。”

聽完這話，阿魯憐惜地看著眼前可憐的女孩，覺得她的身體好像並不是自已的一樣，任憑別人隨意作賤之後，每一次又被修好然後繼續使用，就像一件物品一樣。然而，肉體上的傷痛可以很快痊癒，但是心靈上的傷痛又該如何呢？

他不知道，也沒有解決的方法。只是明白以自已現在的能力和地位都無法幫助她。一種無力感和頹敗感襲上心頭，他不知道接下去該如何面對女孩，於是男子默默地收拾起餐具，準備離開。

突然，一隻有些冰涼但柔軟的纖手拉住了他。男子回過頭，驚訝地看到琳蒂斯正流著眼淚，求助似地望著自已。

“告訴我..........我做得對嗎？”

“公主？”阿魯吃驚地愣了愣，然後反射性地想要掙脫，但沒想到卻被抓得更緊。

“阿魯，求求你告訴我，一直以來我做的都是對的，是不是？”琳蒂斯緊緊地握住阿魯的手，用哀求的語氣，“告訴我好不好，只要一句話，一句話就可以了。”

阿魯石化一般呆呆地站在現場，他第一次見到公主如此的失態，這讓他完全不知道如何回應。

“說啊！快說啊，求求你了，說我是對的，我做的一切都沒有錯，求求你，說給我聽吧！不然我想我真的快撐不下去了！”女孩流著淚一邊嗚咽一邊說道，“你知道嗎？抓住那個試圖帶領起義的領導者的時候，我遵循先人的做法，身為王候者應該親自執行刑法，如果處決犯人，當用雙眼直視犯人的眼睛，審視他們的心靈。我這麼做了，但當我走到他的面前，看著他的眼睛的時候............我........我想我永遠也忘不了，那種帶著鄙夷和唾棄的眼神，仿佛是看著全世界最低賤的人那樣的眼神。也同樣忘不了，周圍的那些奴隸們，所發出的那種沉默的恨意，那種深入骨髓的恨意............當時，當時我全身都在發抖，連劍都握不住.........我對著他的腦袋砍下去，但是砍了三次都沒有成功！劍深深地卡在他的頸部，他已經死了，但仍然死死地瞪著我！”琳蒂斯越說越激動，身體也顫抖得越曆害。

“公主！”阿魯看著眼前無助的女孩，一股血氣直湧上他的心頭，“你是對的，你做的沒錯！是的，你沒有錯！他們不明白你的心意，但我是明白的，你一直強忍著眼淚孤軍奮鬥，是因為你害怕事情一旦敗漏會牽連到無辜的臣民，所以你才會把所有的責任都攬在自已身上！你也從來沒有放棄過，你給自已戴上虛假的鐵面具，是因為你知道現在的情況一定要放棄一些東西。琳蒂斯公主，我對你說，你是對的，你做的沒錯，請繼續按你的意志走下去！”

“恩，謝謝你，阿魯。”聽了男子的話，琳蒂斯好像鎮靜了一些，“我也一直在告訴自已，我是對的，我做的沒錯。明明早就有心理準備的，但............但其實我根本就不是這麼堅強的人啊，我好怕好怕，真的，每天晚上我都能夢到阿莎臨死的表情，我對我自已說這並不是我的責任，但阿莎畢竟是我從小一起長大的朋友啊，如果..........如果我當時能夠多堅持一會兒的話，阿莎或許就不必.......”

“公主........”阿魯靜靜地看著她，小心意意地提出了可能是他人生中最大的請願，“我........我能不能抱住你。”

“恩！”正當他已經做好了被拒絕的打算時，一個柔軟的身子僕進他的懷裏，“抱緊我，求求你抱緊我！”琳蒂斯喊到。

透過肌膚，阿魯可以感到公主的身體是那麼地單薄，那麼地冰涼，她顫抖得真曆害。

然而此刻琳蒂斯幸福在將頭依偎在男子寬闊的胸膛上，“請抱得更緊一些，我好冷，好冷好冷。”

在這個陰冷昏暗的囚房裏，或許這是琳蒂斯公主享受到的第一絲溫暖。


“啊.........啊.........啊.......”琳蒂斯公主現在悲慘極了，整整一天她都被迫坐在一個呈三角狀的木馬上面，尖利的棱角深深傷害著女孩的私處，不過這根本不是最糟糕的事情。最讓她痛苦的是自已肛門內插入的異物。這個像假陽具一樣的東西比所有插進過她身體的都要更長，而且對於肛門的尺寸而言也實在太大了一些。這個可怕的裝置被安放在公主的跨下，深深地插進她的肛門之中，而且這並不僅僅是普通的木制陽具，就像以前插入阿莎體內的那個東西一樣，在它的末端上有發條，只要擰緊之後就會不斷地轉動以刺激女性的肛門。每隔一段時間就會有一個男人走過來，將女孩下體已經鬆開的發條再一次的擰緊，繼續蹂躪著那已經疲備不堪的身體，接著他還會‘額外’地進行一些享受。男子從後面緊緊握住她豐滿的乳房，然後色情地揉上幾把之後將手移到女孩纖細的腰肢上，接著慢慢地推動她的身體，讓她嬌嫩的下體不斷於尖利的棱角進行前後磨擦，享受著女孩因為痛苦而發出的陣陣嗚咽聲，看著慢慢流淌出的透明液體，然後滿意地丟下她一個人繼續忍受肛門連續不斷的刺激，吹著口嘯興奮地離去。

也不知道過了多久，如果不是被綁在木具上面的話，琳蒂斯可能已經因為虛脫而倒了下去，身後的肛門在長時間的淩虐之下似乎已經沒有了反應，變得麻木起來。這時候調教室的大門又被推開了，這一次出現在門口的是勞伯斯。

“感覺什麼樣，我的小公主？”奴隸主一如既往帶著嘲弄似的微笑。

“能不能放開我。”公主小心意意地請求。

“哦，當然。”奴隸主解開女孩身上的繩子，“你知道我為什麼要這樣對待你的肛門嗎？”

琳蒂斯搖了搖頭，她不知道。

“之前有一些客人向我抱怨，他們說你的肛門太窄很難插進去。”勞伯斯聳聳肩，“瞧，這裏儘是這麼些粗暴蠻橫的人。我向他們解釋說越窄的肛門說明被越少人動用，玩起來也會更刺激。”

“不過後來我想了想，或許他們說的也有道理，以後你的肛門會被用來服務更多的人。現在有必要改造一下，這樣也可以避免你受更多的傷害。”勞伯斯命令公主趴下，挺起雪白豐滿的臀部，“還是一如既然的漂亮啊，自已說吧，現在覺得你的肛門有什麼變化？”

“不知道。”公主羞恥地搖著頭，“求求你不要這麼對我，我真想死。”

“哈哈，真是不夠坦率呢琳蒂斯。”奴隸主笑著拿出另外的一個木制陽具，然後一下子插進她剛剛解放的肛門。這個陽具同樣非常的大，勞伯斯幾乎是用力擠進去的。但更重要的在於它非常的沉重，好像裏面夾著什麼東西一樣，這讓她十分不安。

“一般來說我們會採用肛門擴張器，喏，就像現在你身體裏的那個一樣。不過這是我們工匠新設計的一個產品，它有些非常有趣的小機關。因為是試作品的關係，還不清楚它到底有多大的效果，所以我想拿你來試一下。”

勞伯斯俯下身子，將臉湊到琳蒂斯的豐臀邊上，在擴張器露出的末端擺弄著什麼。

究竟會有什麼發生在自已身上？未知的恐懼讓女孩越來越緊張了。

“比如這樣。”勞伯斯笑著啟動了什麼，琳蒂斯突然驚恐地發現自已身體內的陽具開始在慢慢橫向擴大，它不斷推擠著肉壁讓原本窄小的洞眼逐漸變成大開的肉洞。

“哦，不，不要這樣，這太可怕了。”女孩哀求。

“還沒完呢。”勞伯斯又按住了什麼，忽然一陣刺痛從被折磨著的肉壁上傳來。公主可以感到從陽具中伸出幾個極小的倒鉤，刺進了肉壁中。然後過了一會兒，等完全固定住之後倒鉤開始收縮，就這樣公主眼睜睜地看著自已可憐的肛門在奴隸主的操縱下，慢慢地一開一合，就像肉玩具一樣。

“求求你，不要這樣..........你弄傷到我了，這樣我會瘋的。”眼淚不斷流出，這是真的害怕。

“好啦，放心。我只是迫不急待地想玩一會兒而已，我知道你那高貴肛門的真正價值。不過.........“勞伯斯想了想，又把手放在了裝置前面，“不過這實在是太好玩了，我還想試試其他功能。”說罷他按了下另一個機關。

“啊啊啊！！！！！！！！！！”突然殺豬一般的叫聲從琳蒂斯驚恐無比的口中傳出，只見公主整個人就像脫水的魚一樣整個突然淩空飛了起來，然後重重地摔在地上。鮮紅的血液從肛門口流出，公主痛苦地捂住下半不停得在地上打滾，豆大的汗珠出現在女孩扭曲變形的臉上。原來陽具當中是實心的，只有觸過機關陽具中心的那部分就會隨著陽具周邊特意留出的縫隙之中四散彈開，從而將整個裝置整整地擴大一倍!

“咳。”奴隸主看著倒在地上不斷痛苦尖叫的琳蒂斯，連忙俯下身子扭動機關讓陽具恢復到原來的大小，“我想我該說聲抱歉，這是試作品，不過我還是沒想到它會變得這麼大，工匠的手藝真不錯，你不這麼覺得嗎？”

“求求你，快拔出來，快！！！！！！！”女孩痛苦地眼淚都要掉下來了。

“恩，我會的。不過這實在太好玩了，它好像還有其他的功能，而且剛才它還讓你發出了你至今為止最大聲的尖叫！這簡直太美妙了，我想再試幾次，你會同意的吧？”

“哦，不！！！！！！！！！！！！”

女孩驚恐的尖叫聲回蕩在整個房裏間，良久良久......

“公主，我已經把伊利婭小姐帶來了。”阿魯側了側身，讓伊利婭看清牢房中被囚禁的女孩。

“琳蒂斯？”伊利婭輕輕問了一句，昏暗的牢房讓她不太習慣。

“是的，是我。伊利婭，想不到我們竟然在這種地方再次見面。”琳蒂斯慘慘地笑了笑。

“恩，我也沒想到。”伊利婭也試著回應，但表情卻不太自在。

“公主。”阿魯打斷她們，“我現在就出去望風，這樣如果出什麼事情的話也可以有個照應。不過請千萬記住，我的權利有限......所以請儘量把握時間。”

“恩，謝謝你。”回應了女孩的感謝之後，阿魯就提著油燈走了出去，只剩下兩個可憐的女人留在漆黑的牢房之中。

兩個悲慘的女孩就這樣面對面站在一起，伊利婭一直垂著頭，看著自已的腳下。

“伊利婭，這些時間他們沒有對你做什麼吧。”琳蒂斯首先發話。

伊利婭咬著牙搖了搖頭，不過她沒有看琳蒂斯。

“這樣就好了，謝謝你回應了我的計畫。其實當初偷偷讓阿魯潛進來傳達我的口信的時候，我真怕事情會敗漏，他們都是一群毫無憐憫心的惡魔，如果讓他們知道了你真實身份的話。”琳蒂斯淒慘地笑了笑，“我就是最好的例子。”

“...............”伊利婭仍然低垂著頭，沒有絲毫的回應。

“勞伯斯的拷問，想必非常殘酷吧..........”琳蒂斯憐惜地看著眼前柔弱的少女，她很明白，伊利婭就像陶瓷一樣脆弱容易受驚嚇，是那種需要細心呵護的女孩。

琳蒂斯伸出手撫摸著少女柔順的秀髮，直到拔開伊利婭前額掩住臉龐的頭髮時，少女的眼神讓她感到不解。

“怎麼了？”琳蒂斯不明白。

“為什麼不說說你自已，明明你的處境比我悲慘的多，為什麼要忍住不說？”伊利婭抬起頭。

“我.........我有什麼好說的？現在最擔心的是你啊。”好友讓異常的舉止讓琳蒂斯十分奇怪。

“不要碰我！”伊利婭忽然一把甩開了琳蒂斯的手，“你為什麼要對我這麼好？難道你沒有聽說嗎，我已經和雷恩王子訂婚了，我把他從你身邊搶走了！你為什麼不恨我？”

“我..........”琳蒂斯難過地低下了頭，“你愛著雷恩，這我從一開始就知道的。我不怪你，真的。而且從我們同盟軍的角度而言，這也是最明智之舉。其實......我想我應該祝福你們的。”

“祝福？”伊利婭叫得更大聲了，“你祝福我什麼？雷恩公開拒絕了我和他的婚姻，在眾神的腳下，當著所有人的面拒絕了我，這你該滿意了吧？”

“不，伊利婭。求求你聽我說，我發誓我真的沒有這樣想過。”琳蒂斯顯得驚惶失措起來，她不知道該怎麼解釋。

“沒有？哦，或許你真的沒有。”伊利婭搖了搖頭，“你總是這樣，總是單方面的給予和施捨，因為你是眾神的寵兒，上天把一切都給了你。從你出生就受到了所有人的關愛，你漂亮，聰明而且討人喜歡，所有人都向著你，你做什麼總是對的，任何舞會上你總是最亮眼的明星，我記得清清楚楚，在我生日的那天，我特意問母親要來了最美麗的禮服和最貴重的珍寶，每個人都稱讚我，邀我跳舞。但不久你就來了，然後瞬間所有人目光和讚美都轉向了你，美麗的阿塞蕾亞藍寶石公主！你能明白我當時的感受嗎？”

“可是，可是我當時只是想祝賀你啊。”

“是啊，所以我才恨你，為什麼你總是能夠如此輕易地得到一切。我從小就喜歡雷恩王子，但他卻對你一見鍾情，無論我怎麼努力卻都無法改變他的心意，他心裏只有你！”伊利婭越說越傷心，“而且就算在現今如此的情況下他還這麼愛著你，並且甚至不惜違抗他的父母。”

“但是.........”

“聽我說完！”伊利婭大聲地打斷她，“所以你知道嗎？我們表面上一直是好朋友，但我實際非常的恨你，你總是帶著無辜的表情奪走本該屬於我的東西。在我們同盟國三年一次的比武大會上，你做為司儀扮演愛與美的皇后，將勝利的殊榮賜於最勇敢的騎士，這項傳統活動一直以來對於所有少女來說都是無上的榮耀，而你輕易就獲得了。三年之後本該輪到我來扮演的時候，竟然所有人國家都突然提議讓你繼續擔當愛與美的皇后，所以你就理所當然地同意了，帶著那善良和謙卑的表情將我一輩子只能得到一次的榮耀再一次搶了過去！所以我恨你，這樣你明白了嗎？”

“我，對不起..........伊利婭，我真的不知道我竟然一直在傷害著你。”琳蒂斯呆呆地望著自已的好友，不知道該做什好。

伊利婭看著琳蒂斯充滿愧疚的表情，忽然間長期以來一直被壓抑的思緒完全被解放了，她一把沖過去抱住已經呆若木雞的琳蒂斯，“哦，我在說些什麼呢。琳蒂斯，是你救了我，如果不是你的口信我或許就真這麼暴露了，我該感謝你才是啊。從前的事情也是，你其實一直在為我著想，我知道的。”

“伊利婭！！”朋友的原諒讓琳蒂斯感到前所末有的寬慰，兩個悲慘的女人就這樣隔著鐵欄緊緊地相擁而泣，“對不起，我真的不知道我一直對你傷害這麼大。說出來吧，說出來你就會好受多了。”

“恩。”伊利婭點了點頭，“你說的沒錯，現在不是我們紛爭的時候，只有同心協立才能共渡難關，你總是正確的，我知道。”

“伊利婭，你聽我說。”琳蒂斯突然壓低聲音，“我一直以來準備著一個計畫，或許我們能逃出去也說不定，相信我，請一定要相信我。”


(九) 三穴浣腸

　　十五年前，當她還是個小女孩的時候，一切都是這麼地純潔。

　　“咦？雷恩，你怎麼也溜出來啦？”喧囂熱鬧的市鎮夜晚之中人流湧動，一個金髮的小女孩在擁擠的人群中間拼命揮舞著小手，向前方兩個貴族模樣小男孩示意。

　　“說什麼呢，既然你和卡米爾都來了，我怎麼甘心一個人呆在王宮裏？”

　　“所以你就硬拉著我，讓我幫你逃出來？我可說好了的，如果再次挨訓我絕對不陪你了！”金髮的小男孩氣喘吁吁，顯然之前兩個人逃出來費了不少力氣。

　　.“好啦好啦，到時候再溜回去就行了，沒人會發現的。”另一個男孩吐了吐舌頭。

　　“可是，好像已經被發現了呢？”小女孩指著指他們身後，幾個滿頭大汗侍女正在費力越過擁擠的人群。

　　“雷恩王..........哦，少爺，快回來！”.

　　“不好，我就說這個方法不行的！”金髮的小男孩嚇了一跳。

　　“別說這個了，快逃啊！！”說罷，另一個男孩拉著女孩的手就往人群裏鑽。三個小孩子就像三隻機靈的小倉鼠一樣，很快就消失在人群之中，只留下那幾個滿臉鐵青的侍女仍然于人海之中費力地掙紮著，叫喊著。.

　　........................

　　“哈哈哈哈，今天玩得太快樂了。”深夜的小山丘上，滿臉泥巴的小男孩向他的同伴傻笑著。

　　“恩，恩。”金髮的小女孩不停的點著頭，此刻她的臉上也塗滿了泥巴，整個人髒兮兮的。

　　“以後我們三個人也要一直這樣，永遠永遠不分開好不好。”

　　“好的，就這麼說定了。”金髮的小男孩拼命點著頭。

　　“太好了，那麼.........”小男孩撲通一下從地上跳起來，他伸出小姆指。

　　“來，大家勾手指！”

　　“恩，勾手指！勾手指的話，以後大家就不會分開了。”

　　“好啊好啊，我也來。”小女孩也高興地跳起來。

　　十年前，男孩和女孩的羈絆變得越來越深，他們開始有了夢想。

　　“卡米爾，你的夢想是什麼？”阿塞蕾亞著名的藍寶石湖邊，男孩如此問女孩的哥哥。

　　“我嘛，希望阿塞蕾亞變得越來越富強，人民能夠安居樂業，臉上充滿歡笑。雷恩你呢？你的國家已經很強大了，你的夢想應該和這個無關吧。”

　　“恩.........”男孩不好意思地撓了撓頭，“我沒你這麼了不起，我最想要的夢想其實是...........咳，其實是........娶..........娶琳蒂斯為妻！！！！！！！！”他憋紅了臉的幾乎是用喊的叫出了這句話。

　　“啊！”女孩被男孩的話嚇了一大跳，她的臉更紅，怯生生地躲到哥哥的背後，“雷恩你真壞！”

　　“我是說真的，不騙你！”

　　“哈哈哈。”哥哥笑著摸了摸妹妹的頭，“看我妹妹臉紅成那樣，但如果是你雷恩的話，我這個哥哥就同意把妹妹嫁給你。”

　　“哥哥！”女孩撒嬌似地捶了捶哥哥的背，“我不是你們的東西啦。”

　　“對了，說起來琳蒂斯的夢想是什麼呢？”男孩突然問起。

　　“我嘛...............”女孩將頭望向天空.

　　她的夢在遠方............

　　五年前，女孩已經長大為一個亭亭玉立的少女，而當年的男孩們也成長為英姿勃發的青年。

　　“哎，等一下，別這麼拉我嘛。”

　　“快一點，不然卡米爾就撐不住了。”青年拉起少女的手開始于樹林之中飛奔。

　　“你們到底背著我在幹什麼呀？”

　　“一個驚喜，對你來說最大最大的驚喜，我保證！”

　　穿過樹林，突然映入少女眼簾的是一座巨大的山泉瀑布。而在瀑布的另一邊，一匹純白的馬兒正在水邊靜靜地吃草，這是一匹漂亮的馬，但更特別之處在於它的背上長有一雙雄偉的白翼。而女孩的哥哥則微笑地站在一旁，身上佈滿了塵土和傷痕，朝他妹妹點頭。

　　“飛馬，這不是飛馬嗎？我以前只在書上見到過，啊，它太美了。”女孩的清澈的眼神中發出了興奮的光芒，全然忘記了周圍的一切。

　　“快。”男孩從後面推了她一把，“去吧，還記得你說過什麼嗎？你做夢都想的是什麼，快點吧，只有最純潔的少女才能騎在飛馬背上，你最適合它了。”

　　“恩，謝謝你們，對我來說這才是最好的禮物，我真的好高興好高興。”少女興奮地向前奔去，湖水濺濕了衣服，但她毫不在意，繼續向前奔跑。此時湖邊的飛馬也突然回過頭，看著向自已跑來的金髮少女，然後就像回應著少女的呼喚一樣，原本平靜的飛馬突然昂首嘶鳴，張開了那雄偉的潔白羽翼。

　　然而無論夢境多麼地真實，多麼地讓人留戀，人終究還是會回歸現實的。

　　“哥哥，雷恩..........請賜於我勇氣，保祜我吧。”一如既往黑暗的牢房中，琳蒂斯靜靜地拭去了眼角的淚痕，她知道現在真正的考驗才剛剛開始。

　　“啊，求求你饒了我吧，已經第四管了，這樣下去我會壞掉的！”琳蒂斯整個人被高高吊起，用粗繩連系在頭頂的粱柱上面，因為身體重心的關係上半身有些前傾，於是高高抬起的雪白臀部就更引人注目了。一個高瘦的男子站在女孩身後，此時正饒有興趣地用一根粗大的透明管將滿滿的紅色液體推入女孩可憐的肉洞之中，這些特製的辣椒油一進行她的身體內，就立刻帶來一陣陣火燒一般的痛楚，引得琳蒂斯不斷發出痛苦的呼聲。

　　“坦白說，我實在是很後悔當初為什麼沒有在奴隸市場上將你買下。”男人歎息著搖了搖頭，然後色情地在公主肥大的屁股上撫了幾下之後，就後退到一邊欣賞著可憐女孩不斷扭動屁股哀求的樣子。

　　“巴爾曼會長，求求你，我快不行了，放過我吧。”大量浣腸所帶來的痛楚已經不是咬咬牙就可以忍受過去的了，強烈的便意一次又一次沖涮著女孩已經脆弱不堪的神經，讓她痛苦地發狂。

　　琳蒂斯知道這個男人，巴爾曼會長可以說是整個賽拉曼最有權勢的商人之一，他和他的工會掌控著四成以上的武器交易量，是個徹頭徹尾發著戰爭財的武器商人。大量的財富讓巴爾曼的生活變得富裕而糜爛起來，而玩弄女人就是他目前最大的嗜好。

　　“傻瓜，又有哪個男人聽到如此動人的尖叫，會選擇放手？”

　　“但是.........但是.........”女孩已經語不成聲。

　　巴爾曼根本就無視女孩的哀求，他轉身開始注入第五管液體。

　　“哦，不不不，求求你不要啊！！！！”

　　巴爾曼用一支手牢牢控制住琳蒂斯激烈晃動的屁股，然後用力將注射管一把插進女孩身體後面的洞口，將紅色液體再一次輸進了公主的體內。此刻琳蒂斯的腹部已經像一名懷胎數月的孕婦一樣劇烈膨脹，她根本沒有多佘的力氣去想自已究竟被注入了多少液體，現在她唯一想做的就是如何減輕這股身體的痛楚。漸漸地，連尖叫哀求聲也變成了沉重的喘吸，頭上的汗珠開始像雨水一樣滴下來。

　　“太美了，琳蒂斯公主啊，你知不知道自已那淒慘的模樣多麼讓人心動？勞伯斯真是撿到了一張最好的王牌啊，我相信即使明知道這是有代價的，但仍然會有無數人願意跳進來。”

　　然而琳蒂斯此刻根本就聽不見他的講話，可憐的公主現在真是比死還要難受，肚子越來越漲可怕的液體在裏面不斷翻滾，強烈的便意讓她幾近發狂，但是她卻必須強忍著這股排泄感，因為巴爾曼威脅她如果自行泄出來的話，就會給她更嚴重的懲罰。琳蒂斯很懷疑自已會不會就這樣被弄死，但她沒有選擇。

　　“據說阿塞蕾亞的藍寶石公主比任何人都要堅強，讓你證明一下自已吧。”說罷，巴爾曼退後幾步開始用鞭子對準女孩豐滿的臀部抽打起來。

　　“啪、啪”很快淡紅的鞭印就出現在了原來雪白的肉體上，形成了鮮明的對比。

　　“啊！啊！不行了，快停手，求求你！”巴爾曼抽打的非常用力，甚至將琳蒂斯整個人抽得直打轉，被皮鞭如此慘忍地抽打讓女孩差一點就失去了對排泄感的控制，一絲紅色的液體從公主美妙的下體中射出，不過幸好她馬上就夾緊自已的那裏，終於沒能泄出來。

　　“還..............還.......還要等到什麼時候，我真的受不了了。”這是實話，從琳蒂斯幾近扭曲的表情來看，她確實到達了.極限。巴爾曼後退幾步，移動公主身體的側面。.

　　“好了，盡情地泄出來吧。”男人冷笑著命令道。

　　“啊！！！！！！！！！！！”只見琳蒂斯發出了解放一般的悲鳴，她赤裸的肉體開始抽搐起來，然後灌滿整個腹腔的紅色液體就如有開閘洩洪一樣從她的後庭噴湧而出，在空中撒過一道紅色的噴霧，撒在了地板之上。

　　正當琳蒂斯以為自已已經解放，享受著排泄的快感的時候，一個巨大的木塞突然被塞進了自已那還在不斷噴撒汁液的肉洞之中。

　　“哦，不，你幹什麼！！！不要塞上啊！！！”菲琳斯瘋了一樣哀號著，短暫的快感之後是一種極大憋屈，她的腹部仍然有如懷胎十月的孕婦一般腫漲難受。這是一種從天堂掉入地獄的感覺，琳蒂斯這才發現身後的男人不僅僅是個暴發戶這麼簡單，而是個精通醫理喪心病狂的虐待狂。他懂得如何將可憐的獵物玩弄到瀕臨崩潰的邊緣而又不讓她真正壞掉，只是讓其在絕望和無助中掙紮，然後嘲笑著將獵物的身心啃地連渣都不剩。

　　不過他現在當然不會這麼做，他和勞伯斯有約在先。巴爾曼看了看眼前虛弱不堪受盡折磨的肉體，他明白還可以讓她更接近極限一點。於是男人笑著取出一桶涼水，然後拿出一根細細的軟管直接插進了公主的尿道裏面。

　　.“啊！你，你還要幹什麼？”冰涼的觸感讓女孩猛地一震，她猛烈的掙紮拼命想要夾緊大腿，然而這又怎麼可能？於是冰冷的涼水就這樣灌了進來，與另一邊灼熱的辣椒油形成了一冷一熱雙重的刺激，同時公主還絕望地忍受著膀胱內部有如針紮一樣的痛苦，原來就腫漲的小腹也像要被撐爆了一樣。

　　正當女孩因為極度的驚恐而失去理智之時，第三根軟管突然神不知鬼不覺的慢慢碰觸到她還空著的陰道，然後蛇一般伸了進去。

　　“不要，真的不要再灌了，我要死了！！！”單是辣椒油所帶來的火辣辣的痛觸就讓公主痛不欲生，同時巨大的尿意也開始與之跟進不斷刺激著她的神經。但慢慢的，琳蒂斯發現注入陰道的第三種液體也同樣可怕，自已的身體竟然開始有了變化，下體變得越來越敏感，一股快感開始襲上她的全身。

　　“這次是強烈的催情藥，徘徊在快感和痛楚上的感受我想一定很美妙。”武器商人笑著伸出手摸了摸像水袋一樣劇烈晃動的肚子，還開玩笑般地按了幾下！這一按可不得了，瞬間辣痛，快感，和尿意一齊因為女孩注意力的分散而同時湧向她的大腦，折磨著全身的神經。正當琳蒂斯被這種劇烈的性虐酷刑摧殘得幾近失神的時候，兩個不同大小的木塞猛然間塞進了飽受蹂躪的剩下兩個肉穴。

　　“哦，不...........快拔出來，我真的會這麼死掉的！”琳蒂斯虛弱地哀求。

　　“是啊，如果這麼一直塞住的話我也不清楚結果會怎麼樣，不過我相信人類的求生本能。”巴爾曼慘忍地托起女孩的下額，“這兩個木塞的確又長又緊，然而如果你不斷用力地擠，我想總是能擠出來的吧，到時候我不會再阻止你了。我說到做到。”

　　“不要，求求求，這根本就辦不到！我會死掉的，求求你，拔出來吧。”女孩的悲鳴夾雜著男子得意地笑聲回蕩在整個房間。

　　“公主，你還好吧？”阿魯提著油燈，憐惜地看著眼前女孩，“從昨天到現在，那群沒有人性的傢夥到底做了些什麼，可以把你折磨成這樣？”

　　“阿魯，不用再說這個了。我先前交待你的事情怎麼樣了？”琳蒂斯緩緩抬起頭，但語氣十分的虛弱，顯然還沒有從昨天的暴虐之中回復過來。

　　“可是你的身體？”

　　“我的身體還好，之前不是說過嗎？勞伯斯是不會輕易把我弄壞的，他在醞釀著什麼，這我很清楚。”公主喘了口氣，其實她的下體至今還在隱隱作痛，“而且如果因為這點傷痛就止步不前的話，之後等待我的只會是更深的絕望。”

　　“恩，是的。”男子點點頭，“按你的吩咐，我已經通過酒館的管道將奴隸起義的消息散播了出去，我想不久塞拉曼的奴隸們就會收到這個消息。只是..............或許酒館並不是一個最好的選擇？”

　　“你是怕奴隸主們不相信嗎？”公主淺淺地笑了笑，“事實上我本來也就沒有期待他們相信，況且我們發出的還是空頭情報，是真正的謠言。酒館這種地方，一直以來都是浪人，旅客和傭兵們聚集的場所，總是彙集了從各個地方傳來的情報，是真是假沒有必要關心，我只要其具有足夠的迷惑性就可以了。”

　　“如此一來的話，想必整個塞拉曼的奴隸主都會陷入恐慌吧？”

　　“不，這怎麼可能。”琳蒂斯搖了搖頭，“誠然有一部分奴隸主會陷入恐慌，但大部分絕不會。塞拉曼和其他國家不同，它沒有腐敗臃腫的貴族制度。而且它成立不過幾十年，所有能夠站在塞拉曼權力巔峰的人，沒有一個會是傻瓜，更可怕的地方在於他們恐怕個個都像勞伯斯一樣，從不在乎榮譽，能夠毫無猶豫地使用陰謀詭計，可以說是一個個光明正大的小人，這樣的人最難對付了。你不妨想想，從你來到這個國家為止，一共發生過幾次奴隸反亂？”

　　“一次，才一次。”

　　“你知道為什麼嗎？奴隸主們不是笨蛋，每一次鎮壓都需要付出相當大的人力和財力。而且完全起不到殺雞祭猴的作用，只會激起後人更大的反抗心，為日後更大規模的反亂埋下種子。所以我猜想，他們應該會採用收買和暗殺這些手段來對付起義首領，從內部瓦解和分化反抗勢力，這樣的做法比單純的鎮壓要有效和方便的多。”

　　“那麼接下來呢？”

　　“如果我估計沒有錯的話，奴隸主為了防止奴隸們反亂，都會在奴隸營中安插一兩個自已的眼線，用以收集情報，就像那次勞伯斯的做法一樣。所以這次一定也一樣，奴隸主們一定會尋問那些間諜，然而由於是完全的假情報，所以那些被安置在人群中的間諜一定會絞盡腦汁想辦法找出些什麼資訊，以討好他們的主人。而一般奴隸並不會對這些事情知情，那麼我想此時就能查出誰才是被安插進來的叛徒了。”

　　“然後呢？”

　　“一般的自由民是不可能被按插進來的，因為得不到同伴的信任。所以只有被收買的人才可能充當叛徒，你們找出來，只要找到一位就夠了。由於也是奴隸身份的原因，套出一些情報我想會相當容易，接著........”琳蒂斯頓了頓，“把罪名嫁禍給他，出於消滅證據的想法，我想他的主人一定會很樂於接受這個現實。你說過整個塞拉曼之間各個勢力也存在著勾心鬥角吧，所以無論是臉皮的原因還是不願意資訊分享的原因，總之絕大多數其他奴隸主不會知道事情的真相。然後事情就會這樣過去了，奴隸主們也會放鬆警惕。”

　　“然而他們不會知道，真正的反亂會緊接在這後面。”阿魯笑了笑補充道，他明白了公主的想法。

　　“我...........是不是很壞？”琳蒂斯小心意意地問了句。

　　“不，你為什麼會這麼想？”

　　“因為這樣做的話，實在是太荒繆風險太大了，很多人都會被捲進來，然後送命。”.

　　“如果是以自由為代價的話，會有人願意的。”阿魯靜靜地說道，“而那些不願意為了自由而奮鬥的人，即使不死在這裏，也終將像一條爛肉一樣失去利用價值而被扔進臭水溝裏活活等死。”



(十) 狂宴派對

　　“公主，你的計畫我大概知道了，但這樣是不是太冒險了一點？”中年騎士利德提出了他的顧慮。

　　“恩，我明白你的意思。”琳蒂斯點點頭，“但現在我們所能掙取到的有利條件實在太少了，我想唯一的機會就只能押在他們所意想不到的地方，出奇制勝才是關鍵。對了，你這次出去有什麼發現嗎？我哥哥是不是還活著？阿塞蕾亞的情況怎麼樣了？”

　　“抱歉，我不知道。”利德緩緩地搖了搖頭，“這兩個月我的確潛回阿塞蕾亞王家，公主……那裏的情況實在太慘了，我想您還是不必知道為好。”

　　“不，請告訴我，我有這個義務知道。”琳蒂斯靜靜地下令。

　　“現在阿塞蕾亞王國幾乎被帝國軍完全所佔領了，然而他們的追求的並不是統治，而是劫掠。所有的市鎮都被洗劫一空之後，他們安排了幾個殘暴的將軍駐軍於重要的城市，開始強行徵收普通的市民做為奴隸，大量的人口流離失所，妻離子散。我走在大街上到處可以看到被燒毀的房屋，婦孺的慟哭之聲仿佛響徹大地。”

　　琳蒂斯默默地垂下頭，咬了咬牙：“同盟軍完全沒有任何動作嗎？”

　　“同盟軍節節敗退，都已經自顧不暇了。而且如果沒有正統繼承人的話，即使是同盟國他們也師出無名，布列斯特的雷恩王子又失蹤到現在……”

　　“我哥哥呢？還是沒有確切的消息？”

　　“我不知道。”利德歎了口氣，“的確民間可以聽到一些消息。傳聞自從阿塞蕾亞失陷以來，就出現了一個金髮的幽靈戰士，他神出鬼沒於暴政者的府詆，用劍切開他們的喉嚨然後悄然離去，無論動用多少兵力都無法找到他的形蹤，所以人們紛紛傳言這是王子的復仇。但至今為止包括阿塞蕾亞的人民都沒有任何一個人看見過這個幽靈戰士的真面目。”

　　“這，這實在是太荒謬了。”

　　“或許是大家潛意識裏都希望王子能夠回來吧。國不可一日無君，公主……無論如何我們都必須要有一個領導者站出來。”利德緊緊地握住女孩的手。

　　“你是說我？”公主一把推開他，“不，這不可能的，利德。你難道以為我回去大家還會認可我嗎，別傻了。我現在已經是個聲名遠揚的婊子了，我們同盟國絕不可能認一個被無數人上過的婊子為公主，這才是現實！”琳蒂斯低著頭讓長長的金色秀髮掩住自已的臉頰，她的雙肩在微微顫抖，

　　“不，不會的，相信我，到時候一定會好起來的，如果人們都知道你一直以來都忍辱負重為了他們的話，一定會諒解你的。”

　　“你好傻，真的。”女孩別過頭，悽楚地一笑，“不過算了，我們現在先考慮面前的情況吧。你是我計畫中最不可缺少的一部分，但那會很危險……你會幫我嗎？”

　　“當然，我的劍就是為您而生的。”利德單膝下跪行了個騎士禮，“只是，另外一個執行人，公主你確定真的能相信他嗎？”

　　“是的，我完全相信他。”女孩甜甜一笑，“他是個能夠託付的男人，我保證。”

　　她的臉上竟然帶有紅暈。

　　夜色，燈火通明的塞拉曼富人街的一角，‘金色馬蹄’商會會長巴爾曼主持的交際舞會在一幢奢華的巨形建築物裏舉行，於城東貧困落沉的窮人街形成強烈對比的，是一幢幢富麗堂皇的華麗建築，其中構築之奢華連琳蒂斯這個公主也頗為感歎。這裏就是塞拉曼，一個以金錢和武力所支配的國度，權貴者在柔和的燈光下，身著華貴的禮服，品享著美酒和美食。這裏有最好的食物，最佳的美酒，以及誘人的美女，他們毫無忌諱地暢談著，弱者，奴隸，邪教和性的歡樂，談論一切能讓他們感興趣的東西，充分享受做為支配者的快樂。

　　道德，倫理所有世俗的約束在這個宴會上變得蕩然無存，男男女女紛紛褪下人倫的面具，放縱自已的欲望，沉浸在這樣一個瘋狂的派對之中，在煽情的樂聲之中，男人和女人盡情地交歡著，其中有很多貴婦人，但更多的是身為奴隸的可憐女孩，沒有人格，沒有尊嚴，被奴隸富商們用盡各種各樣的方法玩弄著。呻吟，嘲笑，哭喊和哀求充斥著整個大廳。

　　琳蒂斯或許是幸運的，因為她至少無需像隔壁大廳的女孩一樣承受著皮肉之痛。公主以及其他一些可憐的女人就這樣被迫站在大廳的中央，一動不動地全身沐浴在男性的目光中。這被認為是一種更為高檔次的活動，女孩穿著一件純白帶有蕾絲金邊的洋裝，名貴的布料和精緻的裝飾標示著服裝的價格不菲。而且服裝不僅做工考究，還被有意施於了各種各樣大膽的設計，露出光滑雪白的後背，兩個飽滿豐滿的乳房被襯托出來，同時在雙乳中央的地方卻開了一道狹長的口子，將粉紅的乳頭暴露在外。同時下體只有一條薄薄的內褲，而且同樣在女性最隱私的部分設計有一個長條型的開口，不僅如此，衣服吹彈可破的質地更讓她感到無可適從。如此一來高貴和娼妓一樣的打扮在女孩的身上獲得了一種異樣的平衡，讓她看起來尤其性感。

　　如果被高密集的視奸還可以忍受的話，那麼禁止移動禁止發出聲響才是最為糟糕的事情。這是一種富商們最喜歡玩的遊戲，讓女孩子們這樣半裸地站在眾人的眼線之中，展示著自已美妙的身體以及設計師精心設計的服裝，然後他們會紛紛走上前，笑著伸出他們貪婪的手在一個個可憐的肉體上觸摸，不斷地刺激著，欣賞著她們竭力忍受刺激卻又絲毫不敢動一動的窘迫神情，與隔壁瘋狂的亂交派對不同，富商們認為這才是最高檔次的享受。

　　“哦，這件服裝很不錯呢，質料上乘，而且這模特更是出色。巴爾曼會長，看來你是鐵了心要贏得這次的比賽啊。”一個紳士模樣人走上前，目光停留在琳蒂斯身上。

　　“當然，這是我特意從那個勞伯斯手裏租過來的貨品，配上這件用重金打造的禮服的話，這次的展示大會勝利者非我莫屬啊。”巴爾曼得意地笑起來。

　　“可是，別人的看起來也不錯哦。”

　　“那是，不過我這次的展品也是特殊的，不信你可以摸摸這質感。這可是東方帝國才出產的絲綢，和你們常用的那種檔次不一樣。”

　　“呃！”聽到這句話，琳蒂斯不禁嚇了一跳。

　　“剛才我好像聽到了什麼？”男子煞有其事地說了一句，這是一種非常有趣的活動，為了增強淩虐感，每個人都必須非常的入戲。

　　巴爾曼狠狠地瞪了女孩一眼，馬上陪笑道，“沒有沒有，這只是單純的人偶而已，隨便你怎麼觸摸她都不會發出一點聲音的。”

　　‘不要，求求你，這太難忍受了’公主在心裏一個盡地搖頭，但臉上卻不敢有絲毫的表情。

　　“是啊，我怎把這個忘了呢。”男子敲了敲腦袋。

　　紳士走上前伸出手撫摸起女孩秀美的臉頰，從上往下，看著眼前少女痛苦的眼神，然後嘲笑一聲將手滑向鎖骨繼續下降直到胸口，接著伸出兩根手指探進惹人的乳溝之中，色情地扣挖了幾下，然後從下麵托起乳房掂了掂。

　　“！！”手指的觸摸讓她全身發顫，本來被內衣包裹住的部位本來就非常少，此時手指所帶來的觸感更強烈地傳到了自已的身上，讓她站立不穩。

　　“恩，看來你說得不錯，這個觸感很不錯。”男子嘿嘿地笑了笑，“兩種方面來說都是如此。”

　　“哦這個就是巴爾曼會長出展的新作品嗎？”一個瘦長的紳士模樣男子，他突然從背後伸出手將琳蒂斯的左乳直接拿了出來。

　　‘啊’乳房突如其來受到的刺激讓公主難以忍受，然而她只能緊緊地咬緊牙關，卻不敢動一動。

　　“恩，看起來非常不錯啊。這新的款式也設計的很好，你怎麼想到在乳房的中央開口的？”男子邊感歎一邊繼續搖動自已的雙手，就好像惡戲一般將女孩的乳房上下左右不斷地拉扯，把玩著。

　　“哪里，哪里，曼沙會長過獎了。”巴爾曼得意地拿起旁邊的葡萄酒一飲而盡。

　　“咳！！！！！！！！！”不斷的刺激和挑抖讓女孩痛苦萬分，身體也開始變得不聽使喚，慢慢產生了變化。

　　“哈，果然勃起來了啊。”看到這個場景的紳士，更加得意得擺弄起女孩的乳房起來。

　　“恩，似乎很有彈性啊，不過我想看看透氣性如何？”站在前面的那個紳士這一次將手放到了琳蒂斯的身下。從臀部開始，慢慢地撫摸享受著女孩的肉感，然後移到她的股間，接著微笑著伸出兩根手指輕輕點了點那敏感的陰蒂。

　　“啊！！！”觸電一樣的刺激襲上公主的全身，她差點一點栽倒下去。

　　“哦，很不錯很不錯，我相當的滿意啊，巴爾曼會長。”紳士挑逗了一會兒之後將手移向女孩的私隱處撫摸起來。

　　“恩恩，相當的柔軟和溫暖呢。”

　　“咳！！！”琳蒂斯閉起眼睛，長期如此僵硬的站立讓她很難把握住平穩，此刻大量的汗水已經出現在她的身上，全身看起來濕漉漉的，原本就單薄的內衣完全帖在了女孩的肌膚之上，看起來別有一幅風味。

　　男子完全沒有放過她的意思，繼續玩弄著，享受著女孩痛苦的表情。

　　“哈……哈…哈”女孩的額頭上滲出大量的汗珠，身體也開始輕微的搖晃。她感到自已的下體就像麻痹了一樣，然後敏感部分強烈的刺激讓她不停地發出低沉的呻吟，身體輕微地反弓，全身不斷透出粘稠的汗液。

　　“啊！！！！！”琳蒂斯身體終於已經到達了極限，她兩眼一黑腳一軟倒了下去。但一雙大手在後面牢牢接住了她。

　　“喂喂，你就這麼倒下去可不行啊，哎算了，我還有最後一項展示沒有給大家看呢。”巴爾曼獰笑著。

　　“還……還有什麼？”琳蒂斯幾乎是感到一陣眩暈。

　　巴爾曼打了個響指，幾個侍從匆匆走上前搬過來一個長桌，長桌上還放有一個玻璃盆子。“站上去，雙腳趴開蹲在盆子上面。”他如此命令道。

　　“這，我做不到……”女孩小聲哀求，她實在是太累了。

　　“哦？”巴爾曼挑了挑眉。

　　看著眼前男人兇惡的眼神，公主很明白此時如果拒絕的話一定會讓商人臉面無光，這樣自已接下來的處境一定更慘。於是她只有微微地點點頭，顫抖著跨上台桌。台桌的高度很高，女孩可以感到所有的視線都集中在自已的下體，這讓她更羞恥了。

　　“我，我該怎麼做？”琳蒂斯呆呆地看著眼前的玻璃盆。

　　“蹲下來，兩腳趴開，我要你用那高貴的下邊正對著盆口。”

　　“嗚。”琳蒂斯咬了咬牙，她明白自已別無選擇，只得一點一點地蹲下身子，然後一邊顫抖一邊在所有人的視線之下慢慢分開自已雪白豐滿的大腿，將女性的隱私之處完全暴露在眾人之下。

　　“你……你還想要幹什麼？”如此的模樣簡直讓她想找個地洞鑽下去。

　　不過巴爾曼沒有理她，而是轉過身面對圍過來的紳士們。

　　“我說過這次的內衣是特殊的，我在上面沫上了一層下玩意兒。取酒來！”

　　很快又有兩個侍從推著一個圓桌過來，打開一看才知道裏面是冰制的涼水，巴爾曼笑著盛了一杯出來，然後走到琳蒂斯身旁，慢慢地，就像對待一件藝術品一樣將冰涼的水均勻地倒地了女孩半裸的身體上面。

　　“啊！！！”突然襲來的刺骨寒意讓她忍不住渾身打顫，用作重心的腳尖變得力不從心，大腿也開始前後晃動，整個人搖搖欲墜。

　　“堅持住，不許倒下來。”巴爾曼殘忍地命令道。

　　冰冷的涼水一點一點從女孩雪白的頸部下向滑過，慢慢滑向尖挺的乳房，涼水在乳房上流連了一會兒之後開始向乳溝湧去，接著從乳溝底下滴到她豐滿的大腿根部，最後順過肌膚的空隙來到了女孩敏感的私處，才一滴一滴掉進了跨下的玻璃盆上面。

　　原本就單薄如紗的衣服此刻被涼水一淋，更是變得全部透明起來，就好像薄紙一樣帖在女孩的身上，如果不細看的話肯本看不出來公主的身上還帖有一層衣服。

　　“這材質？？我也來試試！！”曼沙迫不急待走也盛起一柄涼水，然後琳蒂斯的頸部慢慢倒下去，這一次是右邊。當涼水最終從私處滴進玻璃盆的時候，女孩右邊的衣服也變得全部透明起來。

　　“哦真不錯啊。”富商人感歎著，然後爭先恐後的盛起一杯又一杯冰冷的涼水，從女孩身上傾倒下來。

　　“不要，好冷，好冷。”琳蒂斯哀求著，渾身顫抖著，眼看著一杯又一杯的涼水淋過自已的身體。她想求救，卻又不敢動哪怕半步，就像一隻落入狼群的羔羊一般無助地呻吟著，這倒更增添了所有人的嗜虐心。

　　很快，女孩全身就被淋遍了，就像一隻淒慘的落湯雞一樣。但即使如此，她還是保持著先前青蛙半蹲一樣的態勢，不敢動一動。

　　“好了，接下來才是最美妙的地方！”巴爾曼笑著用杯子在玻璃盆中取出一杯水，然後笑著一飲而盡！

　　“各位不妨也試試，這可是阿塞蕾亞高貴的藍寶石公主所產下的玉液哦，我敢保證各位一定會喜歡的。”

　　“是嗎？那我試試了。”曼沙會長半信半疑地抿了一口。“哦甜的，有如甘蜜一般甜美，還有一股芬芳的香味！”

　　“哦？真的？那我們也試試。”見到曼沙會長如此稱讚，所有的商人也忍不住了，紛紛拿起酒杯盛水喝了起來。

　　“啊，真的嘛，這簡直太好喝了。”

　　“是啊是啊，巴爾曼會長，你是怎麼做的，我們也想試試。”紳士們的臉龐因為興奮而發紅。

　　“哪里哪里，各位過獎了。這是一種取自東方帝國才出產的特製薄紗，這種薄紗的特性就是吸附性極佳，所以在剪裁的時候在外表塗上一層蜜漿然後封存起來就可以。至於那股芬芳的香味嘛，當然是源於我們藍寶石公主的體香啦，不過很顯然其中我們也用藥材加工和過濾過的。

　　“真是太棒了，真虧你能想得出這種點子。你這樣的一套衣服能製造出多少盆蜜水，我也想回去給我的女奴用用。”

　　“我也是第一次試用啊，請大家儘管喝，這一次一定請大家喝個痛快。喝到再也嘗不出蜜為止！！來人啊，再來一盆涼水過來！”

　　“哦，不！！！！！不！！！！！”琳蒂斯低聲抽泣起來，只是沒有任何人看到和聽到，在場所有人的男人都沉浸在了那種瘋狂的快感之中，至於公主的感受？沒有一個人關心……

　　“哼哼，真是悲慘呐，我的好妹妹，阿塞蕾亞的藍寶石公主。”正當琳蒂斯倒在床上以求得片刻休息的時候，一個熟悉的聲音走了進來，然後鎖住了門。

　　“姐姐？你為什麼會在這裏？”琳蒂斯吃驚地站起來。

　　“怎麼了，想念我了？”妮娜挑了挑眉。

　　“我…………”女孩看了看她的姐姐，然後難過地把臉側開，她不知道該用什麼表情來面對，畢竟對方是自已的親姐姐，恨意能有多大？

　　“哼，還是和以前一樣啊。就算身體被玩成那樣了，仍然還能帶著這種憐憫的表情面對背棄自已的人。你知不知道，現在整個奴隸營都視你為惡魔，蕩婦，認為你出賣了身體背棄了所有信賴你的人，他們恨不得把你生吞活剝了。即使是這樣你仍然願意幫助他們？”

　　“他們………”女孩點了點頭，“他們只是不知情而已。”

　　“不知情？”妮娜冷笑著哼了一聲，“他們只是不願意知情而已，因為你是他們的公主，所以無論做錯了做對了都是你的責任，如果你把他們救出來了，都是你公主理所當然的義務，而如果你沒能救出來，他們就會認為你無能，甚至背叛了他們，所有人恨意都會集中在你身上。哼，我已經看透了這群人！什麼貴族王家，難道我們和他們有什麼不一樣嗎，為什麼要我們承擔這麼多東西？”接著，她作出了一個令人意料不到的舉動，妮娜對她妹妹伸出了手，“來吧，你是我妹妹所以我才告訴你這些，這是為了你好。和我站在同一陣線上，我們付出了這麼多，到頭來卻落得這種下場，你甘心嗎？”

　　“你。”琳蒂斯盼大了眼睛看著自已的姐姐，看著她走向另一個極端，“你是什麼意思？”

　　“我要你和我聯手，我們可以反過來利用這裏的奴隸主進行復仇。你知道嗎，眼淚和女人身體下面那個洞是她們最有利的武器，只要能夠擅用這些，自會有無數的男人跑過來向你獻媚，成為你的利劍。”她笑了笑，笑得無比妖媚，“兩種劍都免費。”

　　“復仇？向誰復仇？”女孩越來越吃驚了。

　　“向所有人。”妮娜殘酷地笑了起來，“向所有背叛過我們的人，蔑視過我們的人展開報復，讓他們付出代價，這是不是很美妙？”

　　“姐姐，那個男人到底對你做了什麼，會讓你有這種想法？”琳蒂斯呆呆地看著她的姐姐，在她眼前的女人好像不再是自已的姐姐，完全變成了另一個人，就像詩歌中墮落的魔女一樣。

　　“對一個女人來說，最殘忍最殘忍的事情。”妮娜的表情仿佛見過地獄一樣，“不過也多虧了這件事情，讓我明白自已之前所堅持和視之如生命的東西有多少可笑。好了，給我個答復吧，你願不願意與我合作？”

　　面對姐姐的提議，接下來是長長的沉默，琳蒂斯低垂著頭，在矛盾和痛苦之中掙紮了好久才抬起頭。

　　“絕不。”她重重地吐出這兩個字。

　　驚愕的表情寫在妮娜的臉上，她臉色慘白，愣了好久。然後忽然瘋狂地大笑起來，“哈哈哈哈，不虧是以憐憫和善良而聞名的藍寶石公主，不過我的好妹妹啊，這樣我越來越期待看到你信守那可笑的責任和義務，然後被臣民們拋棄和鄙夷時的表情了，那一定會動人心弦的。”

　　“你，你到底知道些什麼？”琳蒂斯的臉上沒有了顏色。

　　“知道了你最不想讓別人知道的事情，你一直以來背著勞伯斯在做些什麼？哼，本來我也察覺不出來的，如果你將計畫的進展放慢的話。但你實在太急迫了，這是為什麼，難道你也忍受不住這無止境的淩辱了嗎？”

　　“我……”

　　“哦，瞧我這記住，你是我們美麗善良的藍寶石公主，為了你所愛的臣民什麼苦都能承受得住吧？那又是為了什麼呢，我想想。”妮娜的表情越來越得意，“ 對，一定是你那個可憐的好朋友吧，法拉米亞的第一公主伊利婭！想必是勞伯斯對她的猜疑越來越強了，而且即使是法拉米亞這樣的大國，無論國君怎麼努力掩蓋真相，堂堂第一公主失蹤的事實絕對掩蓋不久的。你就是怕勞伯斯明白伊利婭真實的身份吧？”

　　“不，不要說下去了。怎麼會，你怎麼會………”琳蒂斯站起身，愕然地看著姐姐。

　　“看你驚慌的那樣子，被我說中了吧。別人不知道，但我可是最瞭解你了，畢竟你是我親愛的妹妹嘛。”妮娜上前一步，將臉湊到琳蒂斯面前，“然而很遺憾，即然你不願意站在我這一邊，那勞伯斯就馬上會知道這件事情了，很快……或許就在今晚這樣你還是願意和我同作嗎？”

　　“不，求求你不要這樣逼我。”女孩痛苦地搖著頭，“那樣是沒有結果的。”

　　“那麼……”妮娜媚笑著用手指滑過妹妹的臉龐，“這樣我就離開了，我會很期待的……今天晚上的晚宴………！！！！！”

　　突然間，妮娜的表情忽然變得扭曲，她緩緩地轉過頭，驚恐地發現一把匕首刺進了自已的致命處。鮮血濺了出來，濺在握著匕首顫抖的雙手上。

　　“琳蒂斯？”妮娜的身體一下子軟了下來，匕首的主人連忙抱住了她，女孩此刻已經淚流滿面，“我好像忘了……你是神殿的神官……你知道如何用匕首。”

　　“姐姐！！！！！！！”琳蒂斯不住的抽泣，或許現在只有眼淚才能表達她痛苦和矛盾的心情。

　　“我……真沒想到你會這樣做。但是啊……最終你自已也不會得到好結果的……勞伯斯，他可能已經查覺到了你的行動。”痛苦已經完全佔據了妮娜的身體，她掙紮了一下，擠出最後一個嘲弄的微笑，“你的那個好男人，恐怕已經………”

　　“阿魯？”琳蒂斯的心一下子沉到穀底。

　　“弑親者……必遭咀咒……”說罷她頭一歪，倒了下去。

　　這是她留下的最後一句話。

　　“王子，再過兩天就可以到達塞拉曼了。”

　　位於塞拉曼城西的原始森林，是無邊無限的荒沙大漠，那裏長年經受著烈日的炙烤，水資源極度匱乏，而且大漠中還生存著例如蛇，蠍甚至沙蟲和蠍尾獅這樣的魔獸，對於旅行者來說是相當危險的區域。如果沒有當地人指路的話，普通的旅客很容易在荒漠中迷失方面，然後力竭而死，不過此時卻有一群旅行者模樣的人身披斗篷風塵僕僕地行走在這邊人煙罕至的區域。

　　“終於要到了嗎？可真是遙遠啊，我想我可以理解為什麼塞拉曼能夠長期屹立於此了。任何軍隊想要穿過這片荒漠都不是容易的事情。”

　　“雷恩王子說的沒錯。”一個青年男子走到王子身邊，“不僅是天然的屏障，也是我們奴隸行業的保證，因為就算有人能夠逃出城市，也絕不可能在這樣的荒漠之中生存。”

　　“哼，你們塞拉曼人倒還真是引以為榮啊。”雷恩嗤之以鼻。

　　“殿下，塞拉曼只是一個國家，而不是一個民族。”男子深深行了個禮，“據考證，在下的血統源於東西帝國中曾經最為榮耀的一族。”

　　“算了。”王子揮了揮手，“我可沒興趣聽你扯這些，我現在只想知道，我如何才能相信你不會在城中背叛我。”

　　“有兩種方法，一種是您當場在這裏殺了我，死人是絕對不會背叛的。”男子笑了笑，“第二種就是您現在轉過頭往回走，這樣我也就不會背叛您了。”

　　“你明知道我兩種都不會選。”

　　“恕我直言，您既然已經完成了原定的目標，那麼應該回去享受戰果，而不是冒險繞路前來塞拉曼。”男子意味深長地看了他一眼，“愛情會使人盲目，殿下。”

　　“哦，我沒有記錯的話，我們現在正處於對立狀態吧。”王子挑了挑眉。“你為什麼對我關心起來了？”

　　“為了回報您的不殺之恩。”男子虛偽地行了個禮。

　　“殿下，這樣說可能有些不合適，但琳蒂斯公主恐怕已經………”一個騎士模樣的人走上前來。

　　“我知道，我知道自已肩上的責任。”王子深深地歎了一口氣，“但有些事情我一定要親眼弄清楚，很抱歉，就再陪我任性這麼一次吧。我答應你們，這件事過後我就會把一切都忘了，全心全意地投入抗爭。”

　　“我明白了，王子。”騎士垂下眼皮。

　　“琳蒂斯………你還安在嗎？哦，諸神在上，請一定要保祜她。”王子將頭仰向天空，默默地祈禱起來。


(十一) 口交淩辱

　　“哦，對不起阿魯，要不是我……要不是因為我的話……”琳蒂斯一把摟住眼前的男子，此刻她已經語不成聲，“如果不是因為要幫我，你也就不會……”

　　這是一個最糟糕的現實，公主已經不想去瞭解阿魯的暗中活動為什麼會被發現了，一切都變得不再重要。她現在所能做的就是緊緊地抱住這個即將赴死的男子，拼命表達自已的懺悔。勞伯斯無心之下的惡戲，此刻卻成就了兩人最後的晚宴。

　　“說什麼呢，這些全部都是我自願的，從決定幫助你的那一刻起，我就做好了赴死的覺悟。”

　　“可是……可是……”

　　“可是什麼呢，公主。”阿魯微笑著抹去女孩臉上的淚珠，“你不要將這件事放在心上，每個人終有一死，不是嗎？這是我自已選擇的結果，其實我們應該祝賀一下的，勞伯斯算准了第一步，卻沒有算准你的第二步，無論要付出多少代價，你的計畫仍然是成功的。”

　　“但是人一死，就什麼意義也沒有了啊。”琳蒂斯哭叫道。

　　“傻瓜，假如沒有遇到你的話，我大概就會和其他人一樣碌碌無為，終日在酒精中麻醉自已然後一塊爛肉一樣腐敗發臭而死吧。我，還有其他協助你的人，之所以會這麼做並不僅僅是為了你，同時也是為了我們自已，這樣你安心了吧。”

　　“恩。”或許只是寬慰之語，但女孩還是點了點頭，“你真好。”

　　阿魯憐惜地撫摸著公主的秀髮，她雖然堅強，而且聰明，但仍然還是個女孩，一個渴望別人關愛的女孩。‘幸好這一切都快要結束了。’很奇怪的，男子好像感覺不到死亡就在自已身邊。

　　“現在我們的人已經潛進了塞拉曼的下水道，在日落之後就會展開行動。巨大的磚徹下水道連接著塞拉曼河，用來排出城裏的廢水。對某些奴隸而言，這也許是進出城市的唯一通道，而奴隸主不會知道。而且那裏的污水從不低於腰部，很多時候甚至可能高於頭頂。那下面有一些東西，我敢說世界上最大的老鼠就藏在裏面。 ”阿魯扮了個鬼臉，想讓女孩笑起來，“噁心極了，如果有人鑽出來，只怕塞拉曼城內所有的奴隸商人都會聞臭而至。”

　　“但是諸神站在我們這一邊，塞拉曼已經幾個月沒有下雨了。”琳蒂斯明白對方的心意，她勉強擠出一絲笑容。

　　“放心吧，沒有人會想到你會選擇在這個時間，用這種方法起義。他們會救出伊利婭公主，然後等到公主回國之後一切就會好起來的，到時候你就自由了，你們國家也會得到復興。”

　　“但是你卻死了……”

　　“我只不過是你人生中的一個過客而已，你是阿塞蕾亞高貴的藍寶石公主，你的腳步不應該在我這裏停步。能幫助到你這樣的人兒，我想我的人生已經滿足了。”阿魯笑了笑，“我能不能提出最後一個要求，能讓我抱抱你嗎？”

　　“恩，謝謝你，阿魯，我永遠也不會忘記你的。”女孩哭著撲進了青年的懷抱裏。

　　幾天前，一切就如琳蒂斯計畫中的那樣，幾個自由民在黑暗掩護之下沿河點燃碼頭上的船隻——當然了，這只是一個幌子，趁著火船吸引了城牆上守軍的注意力，一群由中年騎士利德所帶領的瘋狂的自願者遊到下水道的排泄口之後扯開一道已經腐爛發鏽的鐵柵欄。然後這群共計三十名勇敢的傻瓜就這樣從褐色的污水裏偷偷潛入，下水道前進。這群自由人都曾經做過奴隸，瞭解下水道的構架，當然更重要的是他們都充滿著勇氣——以及對同伴的關心和對奴隸主的痛恨。

　　在下水道裏他們碰上了碩大的老鼠和蜥蜴，而且幾度轉錯了方面，終於找到了通向地面的入口。不過他們並沒有立即展開行動，而是憑著黑麵包在那能把人活活臭死的下水道裏呆了三天，直到摸通了所有的出口為止。成功不僅需要勇氣，也需要智慧。半個月前的風波雖然過去了，但略有頭腦的奴隸主都會警惕隨時都可能再次動發的反亂，因為馬上為數二萬的傭兵鐵騎就會離開塞拉曼，奔赴到戰場的第一線去，那時候城鎮的守備力量勢畢大幅度減弱，可是說正是奴隸反亂的最好時機。然而正當所有人都這麼設想的時候，琳蒂斯卻選擇現在，傭兵部隊還在城裏的時候進行起義——當然更確切地說是逃亡，公主很明白大規模的起義根本不現實。

　　“好了琳蒂斯，你已經沒剩下多少時間了，看看還有多少人吧。”拉米婭嘲笑著。奴隸主勞伯斯的私人奴場上，聚集著許許多多的富商毫紳，他們此刻都饒有興致的圍坐在看臺上，欣賞著阿塞蕾亞藍寶石公主的可憐模樣。

　　琳蒂斯現在簡直是悲慘極了，公主此刻正像狗一樣趴在地下，然後一個黑色的皮帶緊緊地將她的上臂和身體捆在一起，使她雙臂緊緊帖在後背上面，然後用又沉重的鐐銬將女孩的雙腳鎖在一起，最後還有一個象徵奴隸身份的勁圈也被套在了她的脖子上。

　　女孩此時正無奈地張開她的小嘴不斷吮吸著前向男子的肉棒，取悅著他。男子堅硬碩大的肉棒幾乎填滿了她整個口腔，生殖器上所帶有的異味同時讓她感到一陣陣的反胃。儘管如此，琳蒂斯仍然只能流著屈辱的眼淚拼命用盡各種技巧討好這根肉棒，因為如果自已無法儘快讓這個男人射精的話，結果恐怕無法想像。

　　她看了看漸漸暗下來的天空，奴隸們的逃亡行動恐怕正在順利地進行著，但為什麼感覺卻離自已如此之遠呢？

　　‘啪，啪’兩下鞭響伴隨著女孩短促的尖叫聲響起。

　　“看什麼看呢？繼續吸啊。”說罷勞伯斯又繼續抽了兩鞭子下去，一條又一條鮮紅的印子出現在公主豐滿的臀部上面。看著公主一邊哭喊一邊晃動著肥大的臀部來回躲避的窘迫表情對他來說是一種極大的滿足。公主的項上鎖著一根鐵鏈，鐵鏈的另一端連著一根鐵柱。鐵鏈其實並不非常短為了可以讓公主有一定的空間進行躲避，但卻又沒有足夠的長度可以讓琳蒂斯站起身來，於是公主只能在皮鞭的攻擊下，不斷地四處爬行來躲避勞伯斯的攻擊。望著公主掛滿淚水的臉龐，奴隸主從中獲得了極大的嗜虐感。

　　公主已經記不清自已已經吸過多少個男人了，只知道在這樣疲勞和痛苦的夾擊下，自已光著身體不知羞恥地吮吸著一根又一根的肉棒，然後在周圍所有人的嘲笑聲中吞下他們的精液。最於輪到最後一個男人了，男人粗大的肉棒射出濃厚的精液衝擊著琳蒂斯的小嘴，儘管被嗆得發窘，公主依然不敢漏出絲毫液體。然後她照一直以來的吩咐，將腥臭的精液吞入口中時。哄笑聲再一次傳了過來。

　　“哈哈，藍寶石公主真是有當婊子的資格了，她一共吮吸了多少根肉棒了。”

　　“誰知道，那麼多男人在她面前享受過了，看她嘴角淌下的精液。我們下一次撒泡尿進去看看如何？”

　　“好了好了，我保證以後大家一定有機會。”勞伯斯此時走上前揮了揮手，“接下來還有正事要辦呢。”說罷他揮了揮手，人群突然散開，幾個奴工扛著一個木架出現在公主的面前。

　　“阿……魯？”琳蒂斯忍不住尖叫起來，她萬萬也沒有想到事情會演變成這樣，不祥的預感已經顯現在她的心頭。

　　“各位，這位被綁在木架上的男人名字叫阿魯，他本來是我勞伯斯奴場下的一位監工。如果他就這麼胸無異心，堅守責任的話或許我會賞給他相當數量的財富以讚揚他的功績。然而現在，這個愚蠢的男人竟然企圖幫助這裏的奴隸進行起義，這是對整個塞拉曼的一種背叛！現在是他受到懲罰的時候了，他將被處死，但會被以一種特別的方式處死！我們會讓他所愛戴的女人——阿塞蕾亞的藍寶石公主用公主的小嘴去結束他那該死的生命。”

　　勞伯斯的發言受到了所有人讚揚，他們熱切期盼著接下來的好戲。而這次的男主角阿魯顯然已經經受對拷打，顯得奄奄一息，至於琳蒂斯公主則石化一樣趴在地上，一動也不動。

　　“不，不要這樣，這太慘忍了，我做不到。”公主不斷地搖著頭，死命向後縮去。

　　“說什麼呢，你知道抗拒我們的後果。”拉米婭在奴隸主身旁冷笑。

　　“但……”琳蒂斯抬起頭看著被梆在木架上的男子，感覺到他正在對自已點頭，‘他希望由我來結束他的生命’公主讀出了他的想法。接著她看了看漸漸昏暗的天際，奴隸逃亡行動恐怕正在順利地進行著，好不容易吸引住了這麼多的注意力，自已又怎麼能在這樣的關鍵時刻做傻事呢？

　　‘但那是阿魯啊！那個甘願付出生命，幾個月來一直溫柔的陪伴在自已身旁，支持自已的男人啊！你又怎麼能做出這麼慘忍的事情？’另一個聲音對自已吼道。

　　正當公主在痛苦和矛盾中徘徊不定的時候，皮鞭抽打在了她的背上。

　　“你沒有機會去浪費時間，婊子公主。”拉米婭走上前在公主的屁股上踢了一腳之後，拉著她頸上的鐵索往前面拖去。

　　“不……”雖然她死命留在原地，但終究還是敵不過拉米婭，很快就被強行拉到了阿魯的面前。

　　“公主……來吧，不用自責……我很高興……真的……”儘管男子的語氣斷斷續續，但他仍然堅持著露出了溫柔的微笑，他很明白如果自已赴死前的表情越痛苦，那麼善良的女孩就會越自責。

　　琳蒂斯發現阿魯的肉棒誇張地堅挺著，與他瀕死的身體形成了強烈的對比。這絕對不正常，但不明白他們讓她做這件事的意義，絕對有什麼陰謀在裏面。

　　“我們已經給他食用了一種特殊的毒藥，一般人們叫它‘夢魔的寵倖’，當他達到性亢奮的臨界點，也就是射精之時毒素就會滲入他的內臟，讓他立即毒發而亡。而你現在要做的，就只是含著他的肉棒，直至射精為止。這樣你的任務就完成了。”拉米婭殘忍地解說道。

　　“不，這太可怕了，我做不到。”琳蒂斯嚇得一屁股坐在地上，拼命地搖頭。要用這樣的方法結果阿魯的性命，她簡直想都不敢想。

　　“公主……”突然間男子虛弱的聲音傳來，她發現男子正在朝自已點頭，“來吧…我反正已經活不久了…由你來結果我的話，我很高興……”

　　“但是……但是……”淚水不自覺得流淌在女孩的臉上。

　　“但是什麼？快上啊！”拉米婭不耐煩地又踢了她一腳，琳蒂斯被踢得一個踉蹌。她趴在地下，看著眼前氣若遊絲的男子，短短幾個月來與他相處的日子浮現在女孩的臉前，仿佛歷歷在目。終於，公主咬著牙點了點頭，一步一步在爬到男子的跨下，慢慢地將嘴對準阿魯的肉棒，然後含了下去。男子的肉棒十分地冷，完全沒有生氣。

　　琳蒂斯流著淚慢慢地，溫柔地吮吸著男子的肉棒。她用手輕輕地套弄，用舌尖一點一點舔吸，用盡全身解術侍奉著阿魯最後的生命。時間變得緩慢，仿佛天地之間就只有他們兩個人那樣，男子微笑著，在女孩溫情的口技之下終於慢慢有了反應，肉棒開始膨脹，然後一股濃厚的精液射了出來，射在了女孩的嘴裏。

　　“謝謝你……公主……”阿魯虛弱地看著公主的眼睛，“知道嗎……你是我見過最棒的公主……請一定要相信你……自已……”

　　說罷，阿魯垂下頭，兩眼永遠失去了光彩，只留下女孩的悲鳴久久回蕩在廣場上………

　　塞拉曼城郊外的一座山丘上，有一個小小的樹林，幾個身披旅行斗篷的騎士此刻正蹊生於此，在樹林的掩蔽下遠遠地觀察著城內的形勢。

　　“王子殿下。”那個來自塞拉曼的年青男子走到雷恩身旁，“如果您有興趣的話，能不能告訴我那個令您朝思暮想的琳蒂斯公主是個什麼樣的人兒？”

　　“為什麼要說起這個？”王子不太明白。

　　“僅僅是好奇而已，在下很想知道究竟那位公主有著什麼樣的魅力能夠吸引您，能夠讓您做出如此之大的犧牲，甘願冒險來營救她。比如說……琳蒂斯公主真有傳聞中那麼美麗動人？”

　　“美麗動人？”雷恩哼了一聲，“當然她的確美貌，然而這只是她吸引我的一小部分理由而已。傳聞還說了點什麼？”

　　“在下只是塞拉曼人，自然不可能洞悉全部的真實。”男子行了個禮，“傳聞中琳蒂斯公主從出生一刻起就受到了天上諸神的祝福，她是諸神的寵兒，愛與美的代言人。據說她的皮膚有如白玉般光澤，金色的秀髮有如瀑布般柔順，她的臉是上帝的傑作，她微笑的時候連鮮花都會為之動容，而她的眼睛就像阿塞蕾亞的藍寶石湖水一般美麗清澈。”

　　“謠言，全都是謠言，看看這都扯成什麼樣了？”雷恩吐了吐口水，“告訴你，琳蒂斯是只白天鵝沒錯，不過她的鼻子有點小，笑的時候會先鄒起來，臉上經常佈滿了泥巴和塵土，頭髮也從來是濕漉漉亂蓬蓬的，吹彈可破的肌膚更不可能了，她是練過劍的。只有眼睛這點倒說的沒錯。”

　　“殿下？”男子不解地望著他。

　　“沒事，繼續說下去。”

　　“大地母神賦予了她愛與美，天空的父親則賜給她公正和智慧。她是個天生的偶象，所有貴婦人的典範，道德的楷模。傳說她是個真正淑女，從來不會動怒，她的眼神中總是帶著溫柔和憐憫，無欲無求，只是以最仁慈的心態對待所有的人。”

　　“夠了，夠了！”雷恩粗暴地打斷他，“又要淑女般矜持又要聖者般公正，同時還要無私無欲。瞧瞧這還是人嗎？就因為有那麼多無聊的人信奉這個琳蒂斯才會這麼痛苦，活著不為自已而活，總是被迫扮演著別人需要的角色，這還有什麼意思！”

　　“真相難道不是這樣？”

　　“當然不是！哦，我為什麼對你提這個……”雷恩搖頭歎了口氣，“這本是我和卡米爾才知道的秘密才對。”

　　“塞拉曼………好像發生了什麼事情。”突然間一個騎士指了指城內升起的高聳雲煙。

　　“看起來像是什麼人在城內放起了火？”王子抬起頭看了看，作出如此判斷。

　　“或許會是奴隸們的叛亂？”雷恩看著那個來自塞拉曼的青年男子，“不然沒有理由升起這麼大的火。”一想到琳蒂斯就被囚監在這座城裏，王子就變得焦慮不安。

　　“呃………”男子並沒有反駁，他緊緊盯著眼前的塞拉曼城，一言不發。

　　“王子，請您冷靜一點，無論如何先等斥候回來再說吧。”侍從騎士一把攔住了正欲沖下山的王子，如此提議道。

　　“真是可惡！”對方說得沒錯，雷恩緊咬著牙關發洩似地抽打了一下馬鞭，“眼看著就要見到她了，塞拉曼就在我的面前！可竟然在這種時候發生這種事……”

　　“殿下。”塞拉曼的年青人突然想到了什麼，他一個側步攔在王子面前，“在下瞭解塞拉曼城，到時候或許能幫上你們什麼。但在此之前我有一個疑問，想問清楚。”

　　“什麼事情。”

　　“伊利婭公主……”男子抬起頭，笑容中帶有深意，“如果您真的能夠救出琳蒂斯公主，那麼您和伊利婭公主的婚約準備怎麼辦？”

　　“我……”雷恩呆呆地愣在現場，愛情和責任……一邊是曾經的最愛，此刻卻變得無法觸及的亡國之女，另一邊則是同盟國當今最有權貴的公主，深深愛戀自已的女孩。情理上的天秤無須質疑，然而他還是不願意………

　　“王子，有一群人突然出現，他們聲稱自已是從塞拉曼逃出來的奴隸。”遠方的林間突然發生了一陣騷動，激烈的爭吵聲響起，一個放哨的青年騎士匆匆跑了過來。

　　“奴隸起義？究竟是怎麼一回事？”王子下意識地拔出了手中的長劍，做出了警戒的姿勢。

　　“王子，雷恩王子！是我，伊利婭啊”一個嬌小的女孩從森林那邊向他飛奔過來，“見到你了，我做夢也沒有想到又能到你了！”少女流著淚撲進王子的懷中，歡喜地哭了起來。

　　“伊利婭？你怎麼會在這裏……”望著懷中哭泣的少女，王子發現自已竟不知所措。

　　“我……嗚嗚嗚……”伊利婭將頭埋進雷恩的胸膛，“那天，就在你突然失蹤的消息傳來的時候，我太害怕了……我害怕你會做出什麼衝動的傻事出來，所以……所以我就偷偷的帶著隨從溜出來找你，但沒想到……”

　　“你真是個傻瓜，我雷恩就算衝動，但也總算還知道自已的身份和肩上的責任啊。”

　　“恩，但你還是冒險過來救我了，謝謝，我太感動了。”伊利婭擦拭著眼淚，幸福地看著眼前的男人。

　　“哦，不……我其實是……”伊利婭的話提醒了王子，他忽然發現自已忘記了什麼，“對了，琳蒂斯呢？你既然在城裏，是不是已經見過她了？她現在怎麼樣，為什麼沒有和你在一起？”

　　“我……”伊利婭愣了愣。

　　“你先等在這兒，我帶人先進城去看看。”說罷他把伊利婭交給身邊的侍從，用力地拉了拉馬僵。

　　“哦不，等等，雷恩。現在城裏正在內亂，這種時候進去太危險了。”

　　“正因為如此我才更著急，琳蒂斯的情況此刻一定更危險，我等不了了！”王子粗暴地打斷她的話。

　　“那我們怎麼辦，你說過你記得肩上的責任，怎麼這麼快就忘了？”伊利婭想阻止他。

　　“對不起！”

　　說罷，雷恩正準備奔馬而去，一把斧子重重在砸在他的腦後。


(十二) 公開輪奸

　　“琳蒂斯這個女人，竟然用小聰明耍了整個塞拉曼！”勞伯斯重重地拍打著沙發，恨恨地說道。勞伯斯如此憤怒當然不是沒有理由的，三天前的奴隸逃亡事件可以說讓整個塞拉曼的奴隸主臉面無光，將近一成的奴隸成功逃出了城市，這在塞拉曼成立的近百年間可是聞所末聞的。而最讓他氣憤的是，整個逃亡事件的策劃者竟然是自已奴場上的女奴，如此的疏漏足以讓自已成為整個城市的笑柄，用不了多久‘藍寶石公主用自已的智慧戲弄了勞伯斯’這樣的傳聞勢必會傳遍大街小巷。

　　“主人，請您先用酒靜靜心吧。”拉米婭俯在勞伯斯的腳下，擔心地望著暴怒不已的奴隸主。

　　“竟然被這樣一個小姑娘耍了，我怎麼能夠靜下心來。”奴隸主一把甩開了拉米婭送上的酒壺。琳蒂斯的計畫的確周全而且出人意料，她竟然選擇在傭兵隊還駐紮在城裏的時候開始行動，這是怎麼也料想不到的。他甚至很多心的懷疑那場淩辱活動也是琳蒂斯計畫內用於吸引自已注意力的行為。黃昏的時候，一群自由民組成的敢死隊從塞拉曼的下水道進入城市街區，然後他們分成四路行動，一路潛入鬥技場解放了其中的角鬥士，因為這些角鬥士將成為他們最強有力的幫手。第二路的自由民則趁著傭兵們醺酒的時候潛入馬廄縱火，並且放出了受驚嚇的馬群，給整個城市造成了慌亂，第三波的人們則混進普通的市民之中，散播奴隸起義的謠言，最後一路人負責營救他們的目標，其中就包話法拉米亞的第一公主伊利婭。琳蒂斯的計畫是井然有序的，她很明白如果真正暴發大規模的起義刺激到了所有的奴隸主，那麼被鎮壓簡直就是一種必然，但她散播了恐慌之後卻僅僅解放了小部分的人群，那麼各個奴隸主就會開始明哲保身起來，最優先的保證自身的安全，以及其所擁有的奴隸們的穩定。於是在混亂之中，奴隸主們只能眼睜睜地看著一波又一波奴隸從自已的眼皮底下逃出城外。儘管馬上奴隸主們就組織起了一隊騎兵試圖追擊逃亡的奴隸們，但早就料到這一點琳蒂斯又指派了一個小隊的自由民埋擊在外，在夜色的掩護下他們靠著虛張聲勢讓追擊隊誤以為他們才是出逃的那群人。當騎兵隊靠近進行突擊的時候，他們就哄叫著躲進骯髒的下水道裏去，然後從另一邊繞到敵方後面再度進行騷擾，他們糾纏了很久，直到確認自已人已經逃出了足夠遠的距離之後才離開。

　　“或許事情並沒有您想像地那麼糟。”拉米婭小心意意地提議。

　　“你這個沒腦瓜的婊子，事情遠比你想像的還要糟！”勞伯斯重重地抽了一下女人的耳光，“奴隸們逃亡之後就四散隱藏了起來，天亮的時候我馬上就派了一支部隊出去，的確他們是抓回一些奴隸，但其中並沒有伊利婭的身影！她才是琳蒂斯計畫的關鍵！”

　　“那個法拉米亞的第一公主？”

　　“是的，法拉米亞的第一公主！哦，我真後悔當初為什麼不早相信那個婊子姐姐的話，法拉米亞的公主的確失蹤了，而且陰差陽錯地就落在我的手中。原本這會是我們計畫中的一張王牌，如今卻成了琳蒂斯反過來對付我的殺手鐧。很快法拉米亞方面就會派來使者，他們會要求我們施放一大批俘虜，琳蒂斯也會包括其中。”

　　“同盟軍屢戰屢敗，自顧不暇，我們為什麼要聽從他們的？”拉米婭不解。

　　“傻瓜，你真是個徹頭徹尾的傻瓜！”勞伯斯咒駡起來，“屢戰屢敗並不等於滅亡，與琳蒂斯的情況不同，法拉米亞終究是西方同盟的軸心國，堂堂大國的公主不是輕易能夠碰得起的。而且給我們塞拉曼帶來大量財富的奴隸和武器商業是基於什麼？戰爭，只有無休止的戰爭才可能讓塞拉曼發展於此，所以很快我們那好戰的國王就會掉轉馬頭將劍指向帝國，更糟糕的情況下我們就會被當作人情作為與同盟軍和解的標記，移交給同盟軍。

　　“難道？難道她發現了主人你們的計畫？”

　　“那不可能，我們的活動絕不會洩露出去。”奴隸主搖了搖頭，“巧合，一個該死的巧合！哦，我想我真該佩服那個婊子公主了，她一個無意識的行動竟然就這麼毀了我們準備多年的計畫。琳蒂斯的計畫並非完美無缺，事實上有相當多的漏洞。我本該注意到的，但偏偏當時我正在著手處理與蘇倫特合謀的計畫，讓我暫時忽略了這個婊子！哦，人人都說天上的諸神在保祜著這個婊子，看來他們是對的。”

　　正當勞伯斯懊惱不已的時候，房間的門被推開了，一個侍從出現在門口：“主人，有個年青人想要見你。”

　　“讓他滾回去，我現在沒興趣見這群廢物。”

　　“可，可是那個年青人聲稱自已叫伊奧斯。”侍從結結巴巴地吐出這個名字。

　　“伊奧斯？”勞伯斯睜大了眼睛，“他是這麼說的？”

　　“是，是的，主人。”

　　“哦，剛才的話我收回。”奴隸主展顏一笑，“看來諸神並沒有保祜著她，正相反，是拋棄了她。”

　　琳蒂斯此刻正站在窗外，靜靜地看著天際。公主此刻簡直是思緒萬千，她的計畫顯然已經成功了，這三天以來勞伯斯不僅沒有動她分毫，還特意安排了溫暖的床鋪和女奴服侍自已，這和自已六個月來生活的陰冷地牢可以說是天壤之別。她相信過不了多久，法拉米亞就會派來使者接自已回去，此外還會釋放所有阿塞蕾亞的俘虜。很顯然比起流血的暴力反亂，如此和平的獲救方式才是最好的。

　　命運，是應該掌握在自已手裏的。從小的時候琳蒂斯就將這句話牢牢記在心底，當遇到困難的時候，不要哀求別人，與其期待奇跡的出現，那還不如自已去創造奇跡。她相信只要自已能夠不斷爭取和努力，最終一定會有所獲的。

　　只是………犧牲實在是太大了。

　　琳蒂斯的思緒回溯到數月前，那惡夢一般的鐵錘旗出現在城門口之時，一切都變了。曾經美麗繁榮的阿塞蕾亞城陷入一片火海，城市在燃燒，天空變得血紅。父親、母親以及所有美好的一切都在雄雄燃燒的大火之中毀滅殆盡。最愛哥哥生死不明，而自已則陷入無究無盡的性欲牢籠之中。獨自一個人孤獨地背負著沉重的枷鎖，忍受著同胞背叛的目光生活在暗無天日的陰間牢籠之中。陽光和笑語變得遙不可及，只有深入骨髓寒意常伴自已的左右，沒有憐憫和疼惜，無助和絕望無時無刻圍繞在公主的身旁，揮之不去。自已不再是堂堂的公主，而是一個奴隸，一個下賤的婊子，任何人只要高興就可以隨意騎在自已的身上，肆意地玩弄的踐踏。沒有尊嚴沒有憐憫，這是個扭曲的城市，人們只喜歡看她哭泣和尖叫，她越痛苦別人就越興奮。明明對自已發過誓的，自已不會在那群惡魔眼前屈服和流淚，但每一次眼淚都情不自禁地流下來，因為這實在是太難太難忍受了。

　　所幸，這一切都快結束了。

　　整整六個月的經歷湧現在自已面前，只有公主自已知道自已忍受過多少折磨。公開展示，破處，輪奸，虐乳，擴肛甚至浣腸，這種以前在自已的世界裏想都沒有想到過的事情，忽然間全部發生在了自已身上，女孩輕輕撫摸著自已的身體，那種痛楚還沒有忘去，而且恐怕永遠也不會忘去。

　　“阿莎她不想死，是你害死她的！”

　　珍妮的怒吼回蕩在自已的心中。同為從小伴隨著自已長大的侍女，珍妮和阿莎是一對親密無間的好友，她們情同姐妹，所以公主很明白珍妮當時的心情。如果，如果當時堅持下來的話……公主一次次地假設，但那又怎麼可能？勞伯斯完全在針對女性的弱點下手，那種情況下恐怕沒有任何女人能夠堅持到最後。

　　然而就算這不是自已的錯，自已就能心安理得嗎？

　　恐怕永遠也不會，但至少……自已可以解放珍妮，給她找一個出生良好的年青人，讓她在幸福的關愛之中漸漸淡忘仇恨。或許這是對阿莎最好的一種寬慰吧。

　　“弑親者……必遭詛咒……”

　　姐姐臨死前的話語一直像重錘一樣不斷敲擊著自已的心靈。弑親者必遭詛咒，這是所有人的共識，哪怕是最狼心狗肺的惡人在面對如此情況下，也會假借他人之手來達到目的。然而琳蒂斯自已也沒有想到自已那一劍會真的刺了進去，刺進了姐姐最致命的部位。當時她唯一想到的就是阻止姐姐去向奴隸主告密！其他的什麼也沒有想到。

　　客觀上來說，作為大地母神的神官，琳蒂斯很明白詛咒魔法的真實情況。然而比起切切實實的魔法來，心魔上的詛咒更讓她痛苦萬分，這是一種道德上的酷刑。而且她恐怕永遠也不會明白究竟是什麼樣的淩辱能夠讓以前那個堅強剛硬的姐姐變成了如此的模樣。

　　當然這一切也變得不再重要，妮娜提納爾仍然是高貴的阿塞蕾亞第二公主，她為了守護王家的榮耀而死，人們只要知道這一點就行了。而弑親的詛咒只要自已一個人來承擔就足夠了，畢竟這是自已應得的。

　　“公主……請一定要相信你……自已……”

　　阿魯，琳蒂斯對這個勇敢的年青人愧疚不已。如果不是因為幫助自已，他此刻或許仍然過著一如既往的生活吧，雖然低微沒有榮耀——但畢竟還活著。大地母神的教悔一直告訴女孩，沒有什麼比生命更重要。

　　回想起年青人，眼前總是浮現出他那幅過於耿直和認真的臉龐。他究竟多大？出生地在哪里？他有沒有姓？他是不是還有父母？甚至有沒有戀人？仔細一想自已對這個年青人完全地不瞭解，但正是這樣一個自已完全不瞭解的年輕人，卻在自已最絕望和無助的時間給予自已關懷，甚至用他的勇氣和生命為自已開拓出了一條生路。

　　他的所作所為會讓他受到相應的榮耀的，公主決定用阿塞蕾亞的禮法來追悼他。如果他還有親人朋友，那麼也會被邀請至阿塞蕾亞，讓他們過起無慮的生活，她保證。

　　哦，還有阿塞蕾亞，多麼讓人感慨的名字。

　　然而女孩想到這個名字的時候卻同樣帶著痛苦。已經永遠回不到過去了，整整六個月，阿塞蕾亞的婊子公主的名聲恐怕早就傳遍了所有地方。即使有再大的苦衷，任何國家也不會承認一個聲名狼籍的婊子是公主，而自已如果回去同樣會讓阿塞蕾亞成為所有人嘲笑的對象，這樣自已的國民將永遠抬不起頭來。

　　哥哥，他還活著嗎？琳蒂斯已經想好了，等到雷恩和伊利婭出現，她就向他們坦白自已所遭遇的一切，並請求雷恩幫忙尋找自已的哥哥，哥哥是他最好的朋友，雷恩絕不會對曾經的好友撒手不管，而如果有了同盟軍的幫助，那麼國家的復興也不再遙不可及。

　　然後，她準備找時間與王子好好談談，說服他放棄與自已的婚姻。這並不容易，但卻一定要如此，以法拉米亞王國的勢力，兩國的聯姻將會為同盟軍增添一道牢不可破的屏障，為了整個同盟軍的大局，這是最理想的方案。同時她也很明白，伊利婭是個好女孩，她比誰要深愛著王子，能夠默默地站在背後支持著他。她才是雷恩最適合的伴侶，而不是自已。

　　至於自已？公主苦笑了一下，好像自已已經什麼也沒有留下了………

　　突間，房間的大門被打開。奴隸主勞伯斯那令人憎恨的臉龐再一次出現在自已面前，但這次不再帶有之前的恭敬，而是那熟悉得不能再熟悉的嘲弄似的微笑，不祥的預感浮現在公主的心頭。

　　“這位就是傳聞中的琳蒂斯公主嗎？果然漂亮，不虧是大名鼎鼎的藍寶石公主，我想我明白雷恩為什麼會為了你不顧一切了。”一個琳蒂斯從來沒有見過的年青人站在門口。

　　“雷恩？他怎麼會來到這裏？”女孩脫口而出。

　　“你已經沒有必要明白這件事情了。”奴隸主揮了揮手，拿出一瓶藥水給身旁的奴工，其中一個人爬上床將菲琳娜的雙手反擰到背後，然後重重地將她壓在身下，另一個則抓起她的秀髮，他直接伸手粗暴地將公主的眼皮拉開，然後將藥水滴進了她的眼睛裏。

　　“啊，我的眼睛！”女孩尖叫起來，她驚恐地發現眼睛燃燒了起來，強烈的刺痛讓她不敢睜開雙眼，究竟發生了什麼？他們要對自已做什麼？明明事情不該變成這樣的啊，正當琳蒂斯百思不得其解的時候，兩個大漢忽然一左一右將她從床上提起來，然後拉出了門外。

　　“真遺憾。”年青人望著公主的背影，搖著頭歎了口氣，“這一切都是為了塞拉曼和你們同盟國，想來想去只能犧牲你了。”

　　“事情為什麼會變成這樣？”

　　這是處在痛苦的海洋之中，琳蒂斯唯一能想到的事情。全身的感官就像被麻痹了一樣，什麼都感覺不到。她只知道自已身處廣場之上，卻連一絲一毫的抵抗能力也沒有，全身赤裸地面朝下趴在一個木制的架子上面，頸上被帶著一個沉重的木枷，連帶著雙手一起被牢牢地固定起來。後邊的身體也私處大開著被用鐵索拷在地上，甚至連眼睛和嘴巴都被分別用眼罩和口具包裝起來，什麼也看不到，不知道過了多久，也不知道有多少人騎在自已的身上發洩過。時間變得遲緩，都思緒也變得麻木，只有身體被無數根粗大的肉棒一次又一次穿刺著自已所有的洞口。

　　“嘿嘿，真夠過隱的啊，這個婊子公主的屁眼太爽了。”

　　“是啊是啊，真不虧是皇家的公主，操起來感覺就是不一樣！”

　　“說的沒錯。喂，婊子公主，手幹嘛停下來，給我繼續動啊！”男人怒吼著用膝蓋重重在女孩的腹部頂了一下。

　　“嗚！”琳蒂斯發出一聲痛苦的嗚咽，整個人因為痛苦而扭曲起來，但人們顯然不可能因為如此就發過可憐的女孩，馬上兩根發熱的肉棒就被送到了琳蒂斯被木枷鎖住，空著的雙手前。公主明白對方想要她幹什麼，她沒有其他選擇，只乖乖地用手慢慢揉摸起來。

　　口，私處，肛門以及雙手，身體上可以利用的部位都被利用了起來。可憐的女孩就這樣在痛苦和屈辱的海洋中掙紮，淚水早就將眼罩也浸濕了，當然——沒有人會注意到。

　　‘呃，好痛苦，這樣下去我會壞掉的。’然而即使是哭喊的資格也沒有，琳蒂斯只能在心中痛苦的流淚。頸上的木枷比想像中的更重，再加上如此激烈不斷的性行為早就被女孩原本就末愈的虛弱身體摧殘地千瘡百孔。

　　“啊，我要射了！記住婊子公主，全部吞下去，知道沒有？”說完之後不給女孩任何反應的時間，一肌濃厚的精液就湧進了公主的口腔深處。琳蒂斯被射了個搓手不及，直入咽喉的精液讓她噁心的想吐，都被口具套住的嘴巴卻連這一點也做不到，於是女孩只能勉強地將精液咽下去。一次又一次，大量的精液讓她喉嚨乾涸，陣陣噁心的感覺更是會讓翻湧的胃液嘔吐出來。

　　‘我好想死’公主的心在流淚。不僅是口腔，身後的兩個肉洞也同樣悲慘，已經不知道有多少人在裏面射過精，肚子恐怕已經被無數的液體所填滿了。但即使如此，男人的攻勢顯然沒有任何停止的意思，一根射完之後馬上就換上新的一根，仿佛永無止境。

　　女孩好想知道，這殘酷的酷刑什麼時候才會結束。然而厚布製成的眼罩甚至不想讓她看到哪怕一絲的希望，她不知道還有多少人，幾時會結束……

　　“讓開，你們這群混蛋給我讓開。”一個男子雄厚的怒吼聲傳來，接著是哄吵聲，拳腳相擊的打鬥聲，再後一陣悶哼聲和骨折碎裂的聲音。

　　‘雷恩？是雷恩嗎？你終於來了’就好像乾旱之間的甘露一樣，給本來沉到谷底的女孩帶來了生的希望，雖然還是動不了，但公主此刻的心卻狂喜亂舞起來。

　　“琳，聽得見嗎？是我啊，我是雷恩，我馬上就來救你出來。”熟悉的聲音傳入公主的耳中，在這一刹那她隔著眼罩流下了激動的淚花，這次是激動的淚花。然而在下一個瞬間，勞伯斯那冷徹的聲音卻再次出現在她的耳旁。

　　“王子殿下您在幹什麼，我想你們同盟軍好像沒有任何權利私自帶走我們塞拉曼的女奴吧。”勞伯斯攔住了王子。

　　“笑話，那我想請問，你們塞拉曼又有何權利將我們同盟國的堂堂公主當成奴隸？”雷恩一把推開了奴隸主肥胖的身體，“趕快讓開，不然的話我敢保證，同盟軍的怒火將馬上將直指塞拉曼。”

　　“大人，您的舉動簡直是向華沙的公然挑釁。”勞伯斯冷冷地回道。

　　“哦，是挑畔那又如何？你想威脅我？”雷恩抽出佩劍抵在奴隸主胸前，“這才叫威脅，知道區別了嗎？”說罷他將劍收起，頭也不回地徑直走向公主。

　　腳步聲變得越來越近，琳蒂斯此時全身已經因為興奮而開始發抖。終於，終於所有的磨難就要結束了！感動的淚水讓她不止抽泣，如果說這是天上諸神給予的劫難的話，那麼她終於用自已的決心和智慧將自已救了出來，頓時一種解脫和勝利的滿足感充斥著她，甚至於被折磨至虛脫的身體好像也不那麼痛苦了。

　　“是嗎？那麼這樣算不算威脅呢？”又一個陌生的聲音傳進來，雖然看不見，但琳蒂斯可以感覺到金屬甲胄磨擦地面的聲音，有很多士兵圍了上來。

　　“難道。”雷恩的驚呼聲突然傳了出來，“難道是你？”

　　“我們馬上又見面了，不是嗎，雷恩王子？”這是一個年青人的聲音，好像就是最後在房間奴隸帶進來的那個年青人，“比起你在戰場上的智略和膽識，如今的你只能被稱為愚蠢了。我說過什麼？愛情使人盲目，你還記得嗎？”

　　“哼，難道你以為我會受你威脅嗎？殺了我，只會激起同盟軍更大的怒火。”雷恩不動聲色地冷哼一聲。

　　“當然，我完全同意。”年青人點了點頭，“只是你雖然不怕死，但是這位可憐的小姐呢？”年青人揮了揮手，很快士兵中就押了一個年輕的女孩出來。

　　“伊利婭？”王子的瞳孔放大，“你這個混蛋，我真後悔當初沒有一劍殺了你。”

　　“哪里，為人豪爽，胸襟開闊可是你的魁力所在啊。”年青人笑了笑，“說實在的，那時開始鄙人可從心底裏感謝你，高貴的王子殿下。雖然我們可能永遠也成不了朋友，但至少也可以不作敵人，你不這麼認為嗎？”

　　“你什麼意思？”

　　“離開你面前的婊子，然後帶著這個高貴的女孩離開。包話那些逃出來的奴隸，我會專門指派一支軍隊護送你們回到自已的領土。這樣的提議是不是很誘人？”

　　“你說什麼？殿下？”勞伯斯突然臉色大變。

　　“殿下？”雷恩挑了挑眉。

　　“哦對，忘了自我介紹了，鄙人的真史叫伊奧斯。”年青人行了個禮。

　　“伊奧斯？難道塞拉曼的國王是你的……”

　　“正是鄙人的父親。”伊奧斯微微一笑。

　　雷恩的臉變得涮白，良久良久，他突然仰天大笑，“哈哈哈哈，看來我真是個徹頭徹尾的傻瓜，盡然救了敵國的首領而全然不知，活該被玩弄在掌心。我果然是個沒用的男人，最終什麼也救不了。”

　　“王子殿下不必自謙，你在戰場上的表現人神共見，如今只是被愛情蒙蔽了雙眼而已。接受我的提議吧，如此一來的話，馬上你、你的妻子、部下以及那些奴隸就都自由了，你什麼都不用付出。”

　　雷恩咬了咬牙，他回頭看了看驚恐萬分的伊利婭，沉思了很久。

　　“我拒絕。”

　　“為什麼？”所有人幾乎都同時吐出了同一句話。

　　“我不能放棄琳蒂斯，決不！”雷恩的聲音有些顫抖，顯然下了很大的決心。

　　“那麼如果她不是真正的藍寶石公主呢？”

　　“她不是？”王子不明白。

　　“那只是勞伯斯設計的一個惡戲而已，藍寶石公主的身份可以吸引到很多的人。偶爾能夠獲得如此相像而又利慾薰心的婊子，怎麼能不加以利用呢？我說的對不對，勞伯斯？”

　　“是，是的，殿下說的沒錯。”奴隸主拼命擦著臉上的汗。

　　‘哦，不，你們在說什麼？我是真的琳蒂斯啊，我不是什麼婊子。伊利婭，你知道的，你快點告訴他們真相啊。’琳蒂斯的心一緊，她萬萬都沒有想到事情為什麼會發展成這樣，只能將希望寄託在自已的好友身上。

　　“哼，誰會相信你們？”雷恩哼了一聲。

　　“伊利婭公主，你來說句話給我們頑固的王子聽聽吧。”伊奧斯推了推女孩。

　　“這個……恩，其實……”伊利婭將身體縮作一團，猶猶豫豫的。

　　‘說吧，快說啊！’琳蒂斯的心裏在呐喊。

　　“你怎麼了？”雷恩回過頭。

　　“那個………是的……伊奧斯殿下他是………呃，咳……對的”女孩的聲音吞吞吐吐，“她不是我們認識的真正的琳蒂斯，她……她是個婊……婊子，騙子！”最後一句話幾乎是從牙縫裏擠出來的。

　　“你說什麼，這不可能。”突如其來的變化讓雷恩禁受不了，他大吼道。

　　“雖然很令人遺憾，全天下的人都知道你深愛著公主。然而諸神卻總是愛開玩笑，如果你不相信的話，你還可以去詢問那些逃出來的阿塞蕾亞奴隸們，看看他們為什麼對這個婊子如此痛恨。”

　　“不，我不相信！”雷恩突然一拳擊飛了擋在琳蒂斯身前的男人，然後向被綁著的女孩走去，“我……我一定要親眼確認一下，不然我不相信。”

　　說罷，他徑直走到了渾身赤裸的琳蒂斯身邊，然後俯下身子湊近可憐的女孩。雖然一股驚人的惡臭突然襲來，但面對如此王子卻絲毫沒有退步，他只是緊了緊眉捏了捏鼻子，然後便毫不猶豫地彎下腰將手伸向女孩眼睛上的黑罩。“琳蒂斯的眼睛就像天鵝湖水一樣清澈，這是其他任何人都無法擁有的。”他解釋道。

　　‘對，你是對的雷恩。快點過來幫我，快點解開眼罩，然後看著我的眼睛，我是真的琳蒂斯，那個從小一起長大的琳蒂斯啊！他們在說謊！’女孩渾身顫抖著，因為雷恩的雙手已經伸向她的眼眶，雖然看不見但她發現他的手也抖得同樣曆害，然後一點一點，眼罩被慢慢地取了下來。

　　終於，她終於見到了自已一直朝思暮想的男人，但為什麼他的眼神如此的受傷，為什麼雙手如此的冰涼？琳蒂斯頓時慌了神，為什麼會這樣？究竟發生了什麼，雷恩他看到了什麼？突然間，一股無比驚恐的情緒襲上她的心頭。好久好久，公主眼睜睜地看著那雙手才慢慢地從她的臉龐上退開。

　　‘哦不！不要退開啊雷恩，你究竟看到了什麼？我就在你面前啊，快點救我啊’琳蒂斯的心裏在呐喊，但無奈嘴裏還有口塞，關鍵時刻卻吐不出任何話語出來。於是只能瘋狂地撕扯著四肢試圖發出聲響想要吸引對方的注意力。

　　雷恩面無血色地呆呆站在原地，就像被美杜沙的石化魔法變成石像一樣。此時伊奧斯的聲音又傳了過來，“好啦，做為你救我的回報，我做了讓步，不是嗎？現在你也看到了真實是怎麼樣的了，琳蒂斯公主的眼睛就像天鵝湖水一樣清澈，其他人又有誰能擁有？”他笑著反問。

　　“殿下。”伊利婭微弱的聲音再次傳來，“她……她真的不是琳蒂斯，琳蒂斯已經死了……我們，我們回去吧。”

　　‘她在說謊！’琳蒂斯很明白地看見伊利婭在顫抖，但她實在不明白，她為什麼會這樣，自已沒有辜負過她，甚至還如此的幫她，為什麼在最後會背棄自已？

　　“好了，我想事實已經擺在眼前了。”伊奧斯笑著提議，“要不要先來壓壓驚，順便共商大事？”

　　“不……不用了，我想一個人靜一靜。”王子無力地搖頭，神情無比沮喪。

　　“那麼，鄙人就派人護送各位離去吧。說實話，鄙人很希望見到布列斯特的獅子王子再一次率軍出現在戰場，甚至與我們塞拉曼並肩作戰的情形。”伊奧斯抬頭看了看大受打擊的王子，“我想你明白鄙人的意思吧？”

　　“囉嗦！”雷恩無力地罵回去，他呆呆地望著眼前不斷扭動掙紮的女孩，慢慢地伸出了手，但很快就又縮了回來。

　　‘不，不要丟下我一個人，求求你，不要把我一個人丟在這裏。’可憐的女孩眼睜睜地看著王子一步步向後退去，看著伊利婭——那個說謊騙了自已的女人，看著她走上前挽著雷恩的手臂，慢慢扶著他消失在自已的視線之中。

　　‘不不不不，為什麼會這樣，神呐，告訴我為什麼會這樣，告訴我啊！’絕望的痛楚撕心裂肺一般湧上她的全身，突如其來的背叛讓女孩徹底失去了理智，她瘋顛一般拉扯著鐵索。然而這最後的顛狂卻仍然沒有留住王子的腳步，相反將原本已經散開的人群再一次吸引到了自已身邊，在女孩絕望的尖叫聲中，人們嘲笑著伸出了一隻又一隻的手，一齊湧向面前無助的肉體。突然，琳蒂斯的眼前變得一片漆黑，這是絕望的黑，最純粹的黑暗………

　　一個月之後，失蹤已久的布列斯特王子雷恩突然回到了他的祖國，並且宣佈接受法拉米亞王國的聯姻。很快，這位英俊而富有聲望的王子就牽著他年輕美麗的妻子，在讚歌和祝福聲中走進了莊嚴的大聖堂，成為了同盟國中人人稱羨的一對。同時，布列斯特和法拉米亞兩個核心國完成了軍事統合，成為了抵抗帝國侵略軍的一道堅實有力的屏障。

　　然而令人不解的是，王子在婚後的第二天就毅然拋下了他那新婚過後的嬌妻而奔赴至戰場的第一線，沒有人瞭解他為什麼會有這種行為，不過人們紛紛用善意的猜想認為王子的行為完全是出於責任。至於他獨守空房的妻子也完全贊同這種說法，只是原本並非地母神信徒的她為什麼常常俯在神像之前，不斷祈禱和懺悔呢？

　　儘管這對新婚夫妻的一些怪異舉動令人費解，但兩大王國的軍事統合是確確實實的成功，而且很快就效得了成效。由雷恩王子率領的聯合軍在大平原會戰中大獲全勝，讓歷經失敗的同盟軍再一次享受到了勝利的喜悅，大大激發了人們的抗戰熱情，或許也同時拉開了反擊的序幕也說不定。總之大陸的歷史翻開了新的一頁，末來則沒有人知道。

===========================
其實這樣一個結局，對有些人說可能並不奇怪，我也是想了很久才決定採用這樣一個結局的。
畢竟這是本文的一個轉折，直接關係到最後的結局，可能也是我想寫此文的原點吧。
心理負擔很重，說真的。不過此文從開始到最後的結局早就已經構思完成的。
所以如果仍然被允許的話，我想我很願意堅持將剩下的部分寫完。


(13) 娼婦體驗

　　故事發生在一個被外界稱為‘奧魯希斯’，即古代語裏‘夢境中的國度’的地方。在外界看來這片被封閉的土地上充滿著無數的神秘和未知，傳聞中這裏有著數不盡的財富，遍地開滿鮮花，人與人之間充滿歡聲和笑語，是一個和諧美好的桃花源。然而事實總不如人們所期待中的那樣美好，當外界走進這個曾經人們夢想中的理想國的時候，才發現這裏同樣存在著戰爭和殺戮。在這片土地上樹立著無數的封建國家，其中最有權力的便是位於大陸東方的王國‘法爾特’，在血錘旗的帶領之下帝國鐵騎征服了一個又一個鄰國，漸漸地成長為囊括整個東部的龐大帝國。而為了抵抗帝國鐵騎的侵略，西方的小國聯合簽署了一個名為‘裏斯同盟’的軍事合約，這項合約百年來一直維繫著西方諸國並頑強抵抗著東方帝國的襲擊。然而一年前大峽穀上的奇襲戰徹底打破了所有的平衡，裏斯同盟三分以上的同盟軍被毀滅，同盟盟主不幸戰死沙場。於是戰火開始蔓延開來，無數的國家被捲入戰火，而‘阿塞蕾亞’就是其中的一個。

　　阿塞蕾亞國境位於同盟軍的東側，其中以位於王城旁邊的藍寶石湖最為著名，是一個山青水秀的美麗國度，每年都會有大量的遊客和商人前來拜訪這個城市，欣賞其中的美景。然而僅僅幾天的時間，曾經風景秀麗的‘阿塞蕾亞’就被戰火毀於一旦，無情的鐵蹄粉碎了一切，整個國家都在血錘旗下哭泣。在這場突出其來的災難之中，作為領治者的提納爾王家幾乎被完全毀滅，而只有被同盟國視為驕傲的阿塞蕾亞藍寶石公主琳蒂斯免於一死，經過輾轉反復這個可憐的公主被以奴隸的身份送給了這片土地上最臭名昭著的國家‘賽拉曼’，成為了一名最卑賤的女奴。

　　在奴隸交易體系極為發達的塞拉曼，人與人的倫理已經變得淡漠，只有金錢和權力才是唯一的衡量標準，公理和憐憫與此無緣，力量支配著一切。一個月又一個月，琳蒂斯強忍著淚水獨自一個人徘徊在無助和孤獨的邊緣，忍受著所有人不解和嘲笑的目光，終於當她用自已的勇氣和智慧做出了反擊的時候，一切就如諸神有意捉弄一樣，計畫的確成功了，但令公主沒有想到的是為什麼會在最後發生了如此的變化，也不明白為什麼自已曾經無比信任的朋友會在最後時刻背叛了自已，並且將她推入更為黑暗的深淵，然而這一切只是個開始而已，似乎諸神根本就無意放過這個可憐的女孩，對於琳蒂斯——阿塞蕾亞第三公主來說更黑暗和絕望的戲虐還要等待著她，

　　夜色之中，一個酒醉後的男人迷迷乎乎地行走在人煙稀少的小道之上，這是一條骯髒的小道，遍地充斥著酒臭和腥臭，一般來說只有最下層的市民才會駐足於此。

　　“呐，那邊的大人，可不可以過來一下呢？”突然間一個媚酥入骨的女聲傳入他的耳簾。

　　“恩，是誰在叫我？”當他沿著聲音轉過頭去的時候，不由地一下子驚呆了。

　　在離他不遠處的地方，一個美麗的女孩正趴在牆上，翹起雪白豐滿的臀部此刻對著自已，女孩的雙手向後欣起裙子，肉褲中央是被割開的，露出了少女最誘人的蜜穴。

　　“這，這是怎麼一回事。”男子有點不敢相信自已的眼睛，在自已面前的分明是一個高貴的女子，此刻卻做著娼婦一般的行為。

　　“呐，快點來上我吧。”女孩柔媚的聲音再度傳了過來。

　　“可是，可是我身上沒有錢哦。”男子吞了吞口水，但還是有點不敢相信。

　　“這沒有關係啦，我只是想讓你上我而已啦，難道大人覺得我不好看嗎？”

　　女孩媚惑性地笑了笑。

　　“沒有沒有。”男子一邊搖頭邊流著口水緊盯眼前露出陰部的美妙肉體，淡淡紅暈的臉頰，那飽含誘惑力的笑容，以及那雪白豐滿的豐臀，無論從哪方面來看都是個極有魁力的美女，但她真的是賣春女嗎？男人不禁懷疑道。

　　“那麼，快點來啊”女孩不禁催促著，在男子迷惑的時候，她開始慢慢搖晃著自已的美臀，然後伸出手一點一點地分開自已的私處。

　　“呃。”看著眼前如此撩人的情景，男人突然感到一股血氣湧上心頭，他再也顧不得什麼了。大步走到女孩後面，抱住她纖細的腰肢。拔出自已的陽具就直接插了進去。

　　“啊！”身體被男子粗魯地抱起，火熱的肉棒直接插進了自已的肉洞，讓女孩發出了小小的呻吟聲。男子吞吐著帶有酒臭的熱氣，大把揉捏著豐滿的乳房，然後像一頭野牛一樣快速地抽插起來。

　　“啊，啊大人請請不要這麼著著急，請慢慢地插插進來。

　　啊！“女孩的身體順著男子強壯的雙臂前後搖動，痛苦寫在她的臉上，但既使如此她仍然不得不竭盡全力地擠出媚惑的笑容和話語。

　　‘你現在已經什麼也不是了，只是一個最低賤的婊子而已，婧子就該學會婊子的樣子。’奴隸主的聲音回蕩在耳邊，所以她才被迫來到這個人煙稀少的街道，用自已的身體來誘惑路過的男人。

　　“嘿嘿，你的皮膚真好，氣味也很不錯。”男子不禁讚賞起來。

　　“咳，大人喜歡我很高興……請……請盡情享受我的身體吧。”女孩的聲音微微顫抖著。

　　突然，男子正在活動的手停了下來。

　　“大人？您怎麼了？”

　　“你，是在演戲吧。”

　　“哎？”女孩的心一陣糾痛，“不，我，我是一個婊子，我是真的淫亂！”

　　她緊張地辯解。

　　“別騙我了，如果真的淫亂的話，你的身體不會這麼僵硬。我說呐，你為什麼會出來做這種事情呢？”男子笑著將手移向女孩的乳房。

　　“就算僅僅是一個鎮民，也可以說是上品了。難不得是某個沒落貴族的女兒，因為家境落迫才不得不出來做這種事情？”

　　“我……”女孩拼命搖著頭，卻又不敢說出為什麼。

　　“嘛算了，不管你是什麼原因會出來賣，總之今天是被我享受到了。”說罷男子不等女孩的回答，他從身面抱緊柔軟的腰肢，慢慢調整到合調的角度，以便於讓自已的陽具能插得更深。腔壁的壓迫其實十分用力，擠壓著自已的肉棒一陣酥麻，這是一個天生的名器，她的陰道就像一張會自動吮吸的小嘴一樣，讓男子的肉棒每移動一分都體會到無上的快感。

　　完美的身體，完美的肉洞，但還是有哪里不足？男子突然想到了，那就是女孩的身體還是太過僵硬了，還有她的表情……

　　“幹起來真像強姦啊，不過你應該是個婊子吧，那就給我拿出婊子的樣子來。

　　快，叫幾句給我聽聽。“男子粗暴地一挺，他插得更深了。

　　“啊，我……”

　　“怎麼？演戲不演到底？”他瞪了瞪眼，然後伸出手在對方雪白的美臀上抽打了幾下。

　　“啊，啊爽……很爽，這太爽了。”女孩支支捂捂地呻吟起來。

　　“哼哼，算了，你只要讓我爽就行了。”男子回過頭，繼續大力地抽插起來。

　　其實他並沒有什麼特別的技巧，就是反復的活塞運動而已。不過反反復複多次以後，女孩的身體終於有了反應，她開始變得慢慢迎合起來，蘇麻的快感也開始支配全身。終於，終於在欲望的支配之下，在男子射精時狂野的粗吼聲中，女孩弓起背發出了高潮的絕叫。

　　完事之後，男子很快就離開了。然而女孩並沒有時間來享受這短暫的歡娛，她還要繼續站起來，用她美妙的肉體來誘惑下一個男人呢。

　　昏暗的夜色之中，一個纖細的人影正在小巷間緩慢行走，她身披寬大的斗篷將整個人完全包裹在內，慢慢地，步履蹣跚地一步一步向前走去。她真怕別人認出自已，因為現在她只是塞拉曼一名最低賤的婊子，在斗篷下包裹著的是一具佈滿精液的赤裸身體，任何人都可以輕易地拉開斗篷，然後將她騎在自已身下，反抗的資格和能力——這兩樣她都沒有。

　　“喲，這個不是我們的婊子公主琳蒂斯嗎？”尖細的聲音突然出街巷另一邊傳來，“你怎麼還留在這裏，是不是還想讓男人騎上來？”琳蒂斯不用看也知道是誰來了，這是個糟糕的來客——勞伯斯旗下妓院的頭號妓女瑪瑞莎，一個善嫉的女人。作為妓女們的大姐頭，瑪瑞莎經常帶領一群女人來欺負，污辱她。因為她們嫉妒，嫉妒她的美貌，嫉妒她的年輕，嫉妒她的身份甚至也嫉妒她搶走了自已的客源。很久以為她們就開始嫉恨可憐的女孩，然而雖然是女奴身份但琳蒂斯仍然是藍寶石公主，是勞伯斯手下的專有物品，她們不敢動她。但現在這個女孩已經什麼都不是了，只是一個最下賤任人騎的婊子而已。

　　“……”琳蒂斯快速掃視了一下周圍，一股無力感襲上心頭。來者不僅僅是瑪瑞莎一個人，她顯然是早有準備，還帶著三四個死黨一起，就和往常一樣。

　　“怎麼啦，是不是還不過癮，大姐我可是很願意幫你哦。”說罷她拍拍手，身旁的兩個女人慢慢圍過來，然後從兩旁一左一右地抓住她的雙臂，緊接著身後另一個女人猛地撲了上來，將她撲倒在地上。

　　“……”女孩仍然閉著嘴，她徒勞地掙紮著，但自已身體虛弱，而對方則人勢眾多，沒有過多久她就被制服，牢牢地按在地上。

　　瑪瑞莎得意地走上前，抬起一隻腳狠狠地踩在對方秀美的臉龐之上。然後伸出手一把將女孩罩在外面的斗篷扯了下來，頓時露出了一具赤身裸體佈滿白色精液的美麗肉體。馬上所有圍觀的妓女都開始大聲嘲笑。

　　“哼，原先是公主中的公主，而現在果然成了婊子中的婊子啊，看你這樣子，也不知被男人操過了多少次了吧？”瑪瑞莎得意地大笑著，眼前女孩的悲慘模樣讓她心頭大快，她實在憎恨這個被自已踩在腳下的女孩，從前在妓院裏自已都是高高在上的，女人們對自已為首是瞻，男人們對自已趨之若騖，但她一來所有的一切都變了。男人們開始把眼光轉向別處，因為她比自已更漂亮，比自已更年輕，以及擁有那種自已永遠也學不來的高貴氣質。即使是在妓院這樣的春色之所，她也是最亮眼的明星，她的存在搶走了本該屬於自已的風頭，所以她無比憎恨著對方，對方越痛苦，她就越感到高興。

　　此刻女孩正看著自已，但仍然一言不發。

　　她的眼睛可真美，瑪瑞莎望著那清澈的雙眸。突然一股強烈的嫉妒感襲上她的心頭，那是一種什麼樣的眼神，她為什麼不開口說話？是不屑嗎？她越想越來氣，接著她突然有了一個惡毒的點子。她指揮著妓女們走上前暴力地拉開琳蒂斯的雙手，然後用繩子將雙手綁在一根木架上面，將她整個人吊了上去。之後瑪瑞莎獰笑著對著被吊在半中的無助女孩狠狠地甩了幾下耳光。

　　琳蒂斯仍然看著自已，但眼神裏既沒有憤怒，也沒有哀求，只有無比的空虛……

　　“哼！”女人越來越惱火了，她走上前拿起來個早就準備好的木板掛在琳蒂斯頭上。沉重的鐵鏈讓女孩臉上顯現出了痛苦的神情，但這並沒有讓瑪瑞莎感到滿足，她退後幾步然後飛起一腳用鞋尖重重地踢在了女孩毫無保護的下陰處！

　　“啊！！！！”這一次突如其來的巨痛終於讓琳蒂斯失聲尖叫了起來，她的雙眉糾纏在一起，原本秀美的臉龐也因為痛苦而扭曲起來。這下瑪瑞莎終於滿意了，她嘲笑著讓人一把抓住琳蒂斯的頭髮，然後逼著她眼睜睜看著自已在木板上寫上插入口的字樣。

　　“怎麼樣，是不是很滿意呢？這樣馬上就會有更多的男人來填滿你空虛的肉洞了，是不是應該感謝我呢？”瑪瑞莎說罷又飛起一腳重重地踢打在了對方的敏感處，然後享受著女孩痛苦的呻吟聲邊笑著指揮死黨跑出小巷，走上大街去招攬男人。

　　很快，一群又一群的男人出現在巷口，他們個個磨拳擦掌地圍聚在被吊在半空中的琳蒂斯身旁，肆無忌憚的調戲和侮辱著女孩。當人數湊到足夠多的時候，瑪瑞莎笑著點了點頭，男人們突然發出一陣哄笑，伸出手一齊撲向雪白的肉體…

　　…

　　這一切的一切，琳蒂斯只是麻木地看著發生在自已身上的一切，但仍然沒有說出過一句話。

　　深夜，沒有人煙的街角小巷之中，一個可憐的女孩就這樣淒慘地面朝上癱倒在牆邊，原本美麗的肉體此刻佈滿了精液和紅印，暴虐過後的她實在太累太累，甚至支撐不起力量站起來。琳蒂斯就這樣兩眼無神呆呆地望向天空，她在想什麼，沒有人知道……

　　涼風瑟瑟地吹過小道，讓原本寂靜的空氣帶更添了幾分寒意。也不知過了多久，一個人影悄悄地站立在女孩的身邊。

　　“怎麼樣，當個真正婊子的感覺如何？”熟悉的嘲笑聲從耳邊傳來，那是拉米婭——勞伯斯身邊的女奴的聲音。

　　“……”琳蒂斯仍然沉默著。

　　“哇，這味道可真難聞。”拉米婭捏了捏鼻子作出了厭惡表情，“不過，瑪瑞莎幹得還真是不錯，你的表情太讓我滿意了。”

　　“為什麼……那時候不乾脆直接毀了我？”女孩忽然轉過頭，“你們不怕我又做出什麼嗎？”

　　“哼哼，你做不到的。”拉米婭不禁笑了起來，“現在你的身邊已經沒有任何可以信賴和託付的人了。還記得‘班玻裏奧’嗎，你以前的那匹飛馬。現在的你就像那匹飛馬一樣，那對值得自傲的雙翼已經被我們連根拔去，你再也飛不起來了。”

　　“班玻裏奧？”女孩吃驚地看著拉米婭，“你怎麼會知道它的事情。”

　　“哼哼，我知道的比你想像中的更多。”拉米婭的媚笑中忽然帶著仇恨，“我知道你以前的事情，你的出生，你的想法，你的過去，以及……”她輕輕地將嘴湊到女孩耳朵，輕輕地吹了口氣，“你的罪孽。”

　　“我的……罪孽？”琳蒂斯吃驚地看著眼前的女人，卻無論怎麼回憶她都記不得自已什麼時候見過她。

　　“是的，你的罪孽。原來你已經忘記自已做過些什麼事情了？哼，真是無情呐。不過不要緊，你應該還記得那個詛咒吧，那個落破的街角邊上，一個滄桑的老嫗……”拉米婭的語氣忽然間變得飄渺虛幻，就好像穿越了時間一樣，將女孩帶到了過去。

　　“老……嫗……”琳蒂斯的瞳孔放大，她忽然記起了什麼，很久以前，那個仿如幽界的老嫗，那個就像來自地獄深處的魔咒……

　　“你是天之嬌女，諸神的寵兒。神明賦於了你所有女性夢想中的一切，美貌，權勢，財富，智慧以及更多更多。然而諸神忽然發現你擁有的實在太多，所以他們想要抽回一切。”拉米婭輕輕撫摸著琳蒂斯的臉龐，將話語帶入她的靈魂。

　　“三次劫難……被詛咒的命運……你是災難的源頭……你身邊所有的人都會漸漸被你所害……。……只有孤獨常伴你左右……”

　　琳蒂斯呆呆地看著眼前的女人，拉米婭的身影漸漸地和自已的記憶中的老嫗重疊，仿佛就是她年輕的模樣。

　　“凡人可以抗爭……但諸神會發怒……因為一切已被註定……”拉米婭的囈語就像魔咒一樣，深深地刺入女孩的心靈，讓她深陷其中。

　　“你……相信命運嗎？”拉米婭的話語忽然回到現實。

　　“我……”琳蒂斯的內心忽然一陣絞痛，一直以來她都認為命運是可以改變的，事實上她也的確這麼做了。然後竟管最終計畫成功了，但所帶給自已的卻不是救贖，而是更深的深淵，深不見底，讓她甚至不再有反抗的意志和力量。

　　“你忘記了你所做過的罪孽不要緊，我會讓你慢慢地痛苦和絕望中想起來的，就像我以前一樣，留下你那美麗的眼睛就是為了讓它見證這一切。看，它現在已經變得暗淡許多了，我期待著看到它完全黑暗的那一刻，我想一定非常美妙。”

　　說罷，她大笑著揚長而去，只留下獨自一人呆坐在那裏的琳蒂斯。

　　寒風吹過，所有的一切都變得更冷了。


(14) 獄囚安撫

　　“哦，我的好朋友。沒想到一進城門你就給了我一個有趣的玩笑。瞧瞧我都聽到了什麼？一個卑賤的女奴用自已的智慧戲弄了勞伯斯，傳聞是真的？”

　　“沒錯。”勞伯斯苦笑著聳聳肩，“我現在是整個塞拉曼的笑柄了，琳蒂斯這個婊子，幹得真不錯。”

　　“真沒想到你那樣的人都會被戲弄成這樣。”蘇倫特一如既往地隨手拿起奴隸主壁櫥裏的酒壺就喝了下去，“不過傳聞那個琳蒂斯並不是真正的藍寶石公主，這也是真的？”

　　“傳聞當然是假的，難道你還真信了？”勞伯斯攤了攤手，“琳蒂斯拼著命讓她逃了出去，結果那個女人回來的時候卻背叛了她，而且還帶走了她的身份，這一切都是為了愛的背叛啊，瞧瞧有多傻。可憐的女孩，現在她變得一無所有了，或許過不了多久，同盟國就會發表相關的證言吧，說明她是個冒牌貨。”

　　“哦，你好像開始同情她了？”蘇倫特挑了挑眉。

　　“哪里，同情的話我就不會把她扔去妓院了，現在這個女孩已經快要完全崩潰，再也沒有利用價值了，雖然有些遺憾，但這也沒辦法。你，二公主，我，琳蒂斯，我們一人毀了一個公主，真有意思。不過話說回來，她的確聰明，這是事實。”勞伯斯從拉米婭身邊接過美酒，然後一飲而盡。

　　“我在西邊戰線上給你們帶來了勝利，你卻給我開了這麼個玩笑，這也是事實。”

　　“瞧你說的，這其實對我們並沒有什麼影響。你不在的時候我可沒有疏於準備我們的計畫啊，我承認那個琳蒂斯是有點小聰明，她趁我無心顧及的時候發起了出人意料的行動，這是我沒有料想到的。然而奇襲終究只是奇襲，我想不會發生第二次了。不過說起來……”勞伯斯眯著眼笑起來，“伊奧斯那小子竟然還活著，而且還回到了塞拉曼，這是不是也該是你的疏漏呢？”

　　“這是計畫外的事情，伊奧斯原本的確應該因為部下的背叛而死於亂軍之中，或者死在那個布列斯特王子的劍下。但誰會想到那個王子竟然沒有殺死他，而且把他留在了身邊。”

　　“現在他留在了塞拉曼，對我們的計畫顯然會有實質性的影響。”勞伯斯淡淡地品了一口酒。

　　“那就除掉他，雖然這並不容易，但我們顯然已經沒有退路了。”勞倫特冷冷地說道。

　　“說得沒錯。”兩個酒杯撞擊在一起，發出了清脆的聲響。

　　“為什麼，要帶我來這裏？”昏暗低矮的石牆，隨處可見的苔蘚以及那熟悉的腐臭氣味。很明顯，自已又被帶到了一座監獄裏，唯一不同的地方在於這裏不只有自已一個人，拉米婭緊緊地跟在她後面——不過，她不是最重要的。最令人難堪在地方在於自已此時僅僅身著粉色透明的娼婦服，全身上下幾乎沒有任何遮攔地暴露在周圍無數的囚犯視線中，每越過一間牢房，她都可以明顯地感覺到囚犯們口中散發出的熱氣，以及那種饑渴的眼神——像野獸一樣饑渴，而自已則是那只走進牢籠的可憐獵物。

　　這間牢房是向下斜坡式的，越往深處走空間也就越矮小，而臭味也更濃，更讓人窒息難耐。在走道的盡頭則是一個極度低窄的牢籠，從構造和佈局來看應該是關有什麼重要的犯人。在稍往前一點的地方則豎有一根圓形的鐵柱，鐵柱位於左右牢房的正中央位置，應該是用於支撐作用的。

　　看到女孩半裸的姿態，幾乎兩邊所有的犯人都感到了一種性的衝動，他們紛紛都沖到牢房門口，拼命晃動鐵柵欄，掙紮著想要衝出來。

　　“你們想讓我幹什麼？”兩旁瘋狂的情形讓琳蒂斯害怕不已。輪奸——無論被強迫過多少次，女孩仍然本能地厭惡和害怕這種行為，每一次施暴都會讓她痛苦不已。

　　“你在想什麼？我猜猜，你一定在害怕鐵柵欄被放開，那些饑渴難耐的男人會撲上來你吧。我說的有沒有錯？”拉米婭用手指彈了彈她的臉。

　　琳蒂斯紅著臉縮起身來，對方說中了自已的心事。

　　“哼哼，你的想法我最清楚不過的了。不過我告訴你，在兩旁的這些男人全是犯了大罪的死囚，他們已經很久很久沒有碰過女人了，現在看見你已經紅了眼睛，一旦放出來的話，我想你會被撕成碎片的，信不信？”拉米婭在女孩嘴邊吹了口氣。

　　“不要，求求你不要這麼對我。”琳蒂斯嚇得臉都白了。

　　“當然，我說過什麼？我說過要讓你求生不能，求死不得，所以你就這麼快死了我會很失望的，所以呢我們現在換一種玩法。”說完沒等女孩反應過來，拉米婭就一把拉住她，將她按在鐵柱上面。

　　“好冷，你想要幹什麼？”鐵柱冰涼的觸感突然透過肌膚襲上全身，讓她渾身一顫。

　　“不許退出來，就這樣帖在上面。”拉米婭從身後牢牢地按住她，命令道。

　　“恩，恩。”女孩畏懼地點點頭，順從地將身體靠在鐵柱上面，等待對方的下一個命令。

　　“嘛，姿勢不錯，不過我要你更誘人一點，不然激不起那麼多男人的性欲啊。看，大家都在盯著你看呢。”說完，拉米婭將手慢慢伸向女孩的下半身，然後一點點分開她的兩腿，接著用手托住琳蒂斯的屁股，讓她的女陰完全貼在冰冷的柱子上面。

　　“好冷。”

　　“沒關係，馬上就會變熱的，就像這樣。”邊說著，拉米婭邊將雙手慢慢移向女孩的臀部，然後握住兩邊髖部，開始將它用力抵在鐵柱前並上下搓動。就這樣琳蒂斯拼命咬著牙，忍受著女性最嬌嫩的部位就這樣在冰冷的觸感和不斷磨擦的交擊下，引發的陣陣酥麻的刺激，這種刺激差點讓她全身都軟了下來。

　　“不許倒下來，我給你的示範都還沒結束呢。”拉米婭重重地甩了她一個耳光，然後繼續移動雙手。這一次的目標是女孩光滑裸露的後背，用同樣的方法拉米婭從後面推動她的身體，讓女孩的乳根緊緊夾住那根圓柱，接著很色情地用手抓住乳房擠了擠，讓琳蒂斯豐滿的雙乳包住整根柱子。

　　“用你的雙手夾住乳房，就像我現在做的那樣。然後上下搓動你那下賤的陰部，我要你用這根鐵柱來自慰！”拉米婭狠狠地命令道。

　　“不，求求你不要讓我這麼做，當著這們多人的面，我做不到啊。”女孩哭著哀求。

　　“就是這麼才有趣嘛，你看，大家都很興奮呢。”拉米婭指了指周圍，只見旁邊無數的男人簇擁地擠在牢門口貪焚地盯著過道中央的女孩，甚至有人拼命晃動鐵門，掙紮著想要伸出來抓住女孩——哪怕只碰到一點也好。

　　“不要，求求你不要讓他們碰我，這太可怕了。”琳蒂斯害怕地瑟瑟發抖。

　　“只要你不離開這根鐵柱，他們就碰不到你。”拉米婭聳聳肩，“大概吧，不過如果你不服從的話，那就不好說了。”說罷她惡戲一般隨手抓住其中從牢中伸出的一隻手，然後硬拉住那只手，讓他的指尖輕輕點了點女孩的肌膚。

　　“啊，不要，不要讓他們碰我，求求你。”琳蒂斯尖叫起來。

　　“你叫得真好聽，不過不許停下，聽到了沒有。”

　　“但是，但是……”琳蒂斯緊張地語無倫次。

　　“啪”突然間皮鞭的響聲傳來，重重地抽打在女孩的背部，“但是什麼，別忘了你現在的身份，臭婊子！”一下，兩下，拉米婭又接著抽起來。

　　“嗚嗚”眼淚流淌下來，女孩屈辱地點了點頭，她慢慢顫拌著伸出雙手，牢牢地抓住鐵柱，然後用手臂夾緊雙乳，兩腿一點一點向前靠，讓冰冷的柱面緊帖在自已的女陰部，然後雙腿盤起來絞緊圓柱。琳蒂斯全身發抖，好像下定了什麼決心一樣，她咬了咬牙慢慢移動雙手，一點一點慢慢磨擦著自已那敏感的私處起來。

　　於是，原本陰冷昏暗的牢房裏出現了令人目瞪口呆的一幕，一個身著薄紗娼婦一般打扮的少女，此刻正流著眼淚，屈辱地用雙手緊緊抓住鐵柱，她那對傲人的雙乳被夾在中間，雪白的肉球包裹吞沒了柱面。而她的下半身，則同樣用女陰緊緊帖在柱子上面，琳蒂斯就這樣哭著在所有饑渴難耐的視線之中，不斷上下磨擦自已的敏感處自慰著。周圍男人們則個個都像血紅了雙眼的餓狼一樣，他們爭先恐後地圍擠在牢房門口，拼命伸出手想要碰觸這具媚態百出的肉體，偶爾有一隻手碰觸到女孩的身體，就會引來一陣大聲的尖叫。女孩的身體已經因為恐懼而變得極度敏感，就像被困在狼群中央無助的羔羊一般，然而一旦她停下，無情的皮鞭就會落在女孩的後背上面。於是即使害怕地全身發抖，琳蒂斯仍然流著眼淚不停地磨擦鐵柱自慰著，恐懼和羞恥不斷衝擊著自已那已經脆弱不堪的神經，加上自慰所帶來的快感交雜在一起，讓她快要瘋了，然而如此淒慘的模樣對於男人來說，卻更增添了一種淩虐的美感，他們越來越饑渴了。

　　而拉米婭則在一旁冷冷地看著，看著鐵柱上女孩的醜態和媚態，看著她痛哭流淚的表情，滿足寫在了她的臉上。

　　“一直這麼自慰下去，我不說停不許停。‘拉米婭笑著下令。

　　整個牢房裏一片歡淫。

　　……

　　對於琳蒂斯來說，時間好像已經停止了一樣，她已經記不清自已究竟在這根子上呆過多長時間了，全身的體力已被消耗殆盡，下半身特別是女陰的部分甚至麻木到感覺不到痛楚，鐵柱上面也粘滿了粘稠的液體，順著光滑的柱面緩緩流下，匯成了一個小小的水灘。

　　拉米婭得意地看著眼前雙眼無神的女孩，她很確信如果沒有皮鞭不斷鞭撻的話，琳蒂斯恐怕早就一頭栽倒在了地上了。而兩邊的死囚也早就攤倒在地上，紛紛由於過度興奮而自慰射了精。

　　“差不多了。”拉米婭想了想時間，她揮了揮手命令兩旁的皮鞭手退開，“你可以下來了。”

　　聽到這句話，就好像如獲大赦一樣，琳蒂斯一頭栽倒在了地上，暈了過去。不近拉米婭顯然沒有就這麼放過她的意思，馬上一盆冰涼的冷水就澆在了她的頭上。

　　“啊！！”女孩猛得一個哆嗦。

　　“現在還沒到你睡覺的時候呢，我們還有一個特殊的人物需要你服務。”說罷，不等女孩回答，兩個強壯的侍從就一左一右的挾起琳蒂史達林的兩腋，將她拖到了牢房的盡頭。

　　牢房的盡頭是一個非常特殊的囚室，就像是深埋在地下一樣，從外面只能看到囚室的頂部。囚室並不大，但最特殊的地方在於根本找不到門在哪里，有一個像天窗一樣的東西——或者這就是入門，但顯然正常體形的人都無法走進去，而只能爬進去。

　　爬進去？突然一股前所末有的恐懼感襲來，如此戒備森嚴的設置證明其中的死囚一定有什麼駭人之處。

　　“你們，想把我怎麼樣？”女孩怯生生地問。

　　“其實也沒什麼。”拉米婭不懷好意地笑了笑，“這裏面住著一頭野獸，他的存在對整個塞拉曼來說都是一種威脅，但勞伯斯又不希望他就這麼死去。但他現在非常饑渴，饑渴地要死，迫切地需要一個女人來慰藉他，所以……”她眨眨眼，沒有說下去。

　　“不，不要，求求你不要這麼，你要讓我幹什麼都行，但千萬不要把我扔進去，求求你。”琳蒂斯嚇得一步步向後退。

　　然而拉米婭根本就懶得應答，她揮了揮手兩個侍從就把女孩壓倒在地，然後打開鐵柵欄送了進去。

　　過道是如此的狹窄，琳蒂斯只能顫抖著一點一點爬進去。所幸過道很短，沒幾下女孩就爬到了出口，出口那一邊是一個仍然窄小的房間，漆黑一片什麼也看不見。然而雖然看不見任何東西，一種極端的恐懼感卻襲上她的心頭，那一種獵物被狩獵者緊盯著的感覺。裏面是一頭真正的‘野獸’，一雙血紅的雙眼正緊盯著她，女孩甚至可以感受到對方口中吐出的熱氣。

　　“不要，求求你們放開門，讓我出去。這太可怕了，我會被這個怪物活活弄壞掉的！”琳蒂斯簡直被嚇壞了，她什麼也顧不得轉過身就拼命朝門口爬去，然而才爬了沒幾下，隨著鐵鏈聲的響起，一隻強壯的巨手就猛然從黑暗之中伸出，將女孩有如雛雞一般拽進了黑暗的最深處。

　　於是，整個牢房都充斥著一個女孩歇斯底里的哭叫，以及一個野獸般的低吼。

　　……

　　“不……不要……”當拉米婭再度回到牢房的時候，琳蒂斯原本尖聲的哭叫早就變成斷斷續續，小到幾乎聽不見的悲吟。打開牆上的一個小口，就可以看到房間裏的全部情形，這是一個相當小的房間，小到只能容得下那個野獸一般的男人彎著腰坐在裏面，男人的身形是如此的巨大，以至於琳蒂斯坐在他的跨上就如雛雞一般嬌小。男人一左一右兩隻大手抓住女孩的大腿，然後向兩邊分開到極限，一根極其粗大的陽具從下麵直直挺進琳蒂斯的私處，在場的所有人都從來沒有看到過如此之大的陽具，他們可以清楚地看到琳蒂斯下腹部不自然的凸起一塊，而更令人驚恐的地方在於男人的陽具還有半截留在女孩體內呢。

　　這個男人早就因為長期的藥物控制以及禁閉失去了做為人的理性，成了一頭徹頭徹尾的怪物。而這頭怪獸現在正毫無憐憫心地摧毀著自已眼前的獵物，漆黑的壯臂從後面抓住女孩，不斷上下抽插著。

　　拉米婭將視線轉向琳蒂斯，可憐的女孩此刻已經徹底沒有了生氣，她雙眼無神，整個人就像沙袋任由男人如何拉扯也沒有顯現出絲毫的反應，只有偶爾發出的呻吟聲才讓人認識到她還是一個活物。

　　馬上，男人又動了起來。隨著一聲巨吼，插在琳蒂斯身體內的巨物就像一條大蛇一樣開始蠕動突進，來來回回，男人的抽插變得越來越激烈，動作也越來越暴虐。琳蒂斯就這樣垂著頭被拉扯繃直提到上空，怪物的動作是如此的用力，或許只需要更用力一點，可憐的女孩就會被扯散架。

　　終於，伴隨著一聲野獸一樣的怒吼，男子咆哮著第四次將濃厚的精液一股腦地全部噴射進了琳蒂斯的體內，精液迅速填滿了女孩的身體，讓她的腹部變得更漲大了。也只有在這種時間，琳蒂斯雙眼才會散發出一絲微弱的光芒，然而即使是如此微弱的光芒也稍縱即逝，很快就溶於黑暗之中。

　　男了只是停了一停，很快就又發出一聲低吼，深埋在女孩體內的肉棒再一次運作起來。

　　……

　　夜色，黑暗逐漸開始君臨這片大地，然而對於塞拉曼而言或許這才是活力渙發的開始。傭兵，酒鬼和妓女開始紛紛走上街頭，尋找自已的目標。就在這樣一個佈滿燈火的城市中，根本不會有人注意到一個柔弱的身影此刻正艱難地穿梭於大街上。琳蒂斯仍然罩著那件寬大的斗篷，慢慢地，步履蹣跚地一步一步向前走去。女孩實在太累太累，方才那瘋狂的虐待幾乎透支了她全部的體力，全身的關節都沉浸在疼痛之中，甚至在走路之時兩腳都在不停的打顫。

　　“快要不行了，我必須得找個地方休息一下。”琳蒂斯緊張地望著周圍，一邊扶著牆大口大口地喘著粗氣，因為如果讓別人認出自已的話，後果可能不堪設想。

　　但哪里可以去呢？身體已經接近極限，兩腿就像灌了鉛一樣，眼前的視線也變得模糊起來。已經顧不得這麼多了，女孩邊摸索著牆走進了附近酒館的大門。

　　這裏真熱鬧，一進門就可以聞到撲鼻而來的汗臭和酒氣。許許多多強壯的男人——看起來應該多是傭兵，此刻正圍坐在一張一張的木桌前，大口大口的喝著烈酒，啃著烤熟的肉排，相擁在一起。幸好男人們幾乎將注意力集中在了賭博和相互打趣之中，沒有人注意到進來了什麼人。

　　琳蒂斯在人群中摸索著，好幾次她都差點被別人擠翻，不過最終還是找到了一個空著的桌子，坐了下來——她真的只是想休息一下而已。

　　“哼哼，說實話，我認為來塞拉曼不上一次那個婊子可真是虧大了。”旁邊的圓桌上，一個滿臉胡渣的男子正興高采烈地向周圍人介紹著什麼，男人粗魯的叫嚷聲傳了過來。

　　“那婊子真有這麼漂亮？”有人提出懷疑。

　　“豈止是漂亮，我保證你們在其他地方一輩子都上不到這樣的女人。她那漂亮的臉蛋，堅挺的乳房，還有那雪白豐滿的大腿，嘖”男人享受一般地吞了口水，“ 最重要的還在於她是個天生的名器，無論被多少人上過，她那裏還是顯得很緊，你那活兒插進去的時候她的肉壁就會緊緊地包著你，讓你欲仙欲死。但是她又和那些蕩婦不一樣，和她幹起來給人的感覺更像強姦，就好像自已在強姦某個曾經高高在上的女人一樣。”

　　“聽說她以前就真的是個公主？”

　　“不過聽說同盟軍那邊已經發出過聲明，說這個婊子不是真正的阿塞蕾亞藍寶石公主啊。”

　　“你懂什麼？聲明是哪里發出來的？是那個布列斯特的王子雷恩，他可是這個婊子公主的以前的末婚夫啊！”

　　“可他現在不是和那個法拉米亞王國的公主結了婚嗎？”

　　“所以啊，為了表示清白，那個雷恩王子才發表了一個這樣的聲明啊。”

　　“原來是這樣啊”

　　“不過這個謠言是否是真的我們這種平民當然也不知道，無論這個婊子是不是真正的公主，總之她的確表現地很像就是了。”

　　琳蒂斯呆呆地坐在原地，一動不動。女孩的心在流淚，儘管是因為受到伊利婭的欺騙，但雷恩，那個從小和自已一起長大，然後相戀相愛的雷恩，終於還是拋棄了自已，和那個背叛了自已的女人結婚。

　　而那個女人的位置——

　　不，我在想些什麼？琳蒂斯拼命地搖了搖頭，強迫自已打消那稍轉即逝的念頭。絕對不能這樣想，女孩對自已叫道，這不就是自已當初所期待的結果嗎，說服雷恩放棄與自已的婚姻，促成兩大同盟國的軍事統合，這樣一來自已的所作所為才有意義啊。

　　可是自已的心，為什麼這樣的疼痛？眼淚，為什麼總是不由自主的流淌下來呢？

　　“瞎說什麼呢，那個婊子怎麼可能是那個真正的琳蒂斯公主。”一個男子突然拍桌而起。

　　“那你吼什麼呢，你怎麼知道她不是？”

　　“我就是阿塞蕾亞人，我當然知道！”男子站起來抿了口酒，“我告訴你們，那個琳蒂斯公主啊，是個比誰都要溫柔善良，總是充滿著寬容的女孩子，她會為了人民犧牲自已的一切。哪像這裏那個利慾薰心的婊子，她為了自已的權勢和利益出賣了所有信賴她的人，無恥地利用大家對公主的信賴來玩弄所有人的感情，而後還背叛了他們，出賣了起義活動。”

　　“你這是聽哪說的？”

　　“當初我就是被關押在這裏阿塞蕾亞人之一！後來是布列斯特的雷恩王子和伊利婭公主設計救出了我們，給了我們自由。”

　　“那你為什麼不回去？”有人對他笑道。

　　“回去？”男子嘿嘿一笑，“國家都沒有了，回去做什麼？我嘛，現在就想代替我的同胞們好好懲罰那個假冒公主的婊子，讓她好好嘗嘗我們阿塞蕾亞肉棒的滋味！”他挺了挺下半身，做了個誇張的姿勢。

　　說罷，所有人哄堂大笑起來。

　　“所以說，大家可以……”人群還在繼續爭論著。

　　接下來他們說什麼，琳蒂斯已經聽不進去了。此刻女孩全身冰冷，而她的心也沉到了穀底。儘管自已很早以前就認識到這樣的一個現實，但那種痛楚從來沒有如此地深切過，仿佛心口被開了一個大洞一樣。阿塞蕾亞——她的家已經沒有了，不會再有人認可她，親近她，自已將永遠是一個淫亂無恥的婊子，被所有曾經熱愛過的人所唾棄。而築成這一切都不是別人，恰恰是自已。

　　神呐，告訴我為什麼，難道是我錯了嗎？

　　她好委屈。

　　突然間，一隻大手突然間擊打了一下自已面前的桌子。女孩抬頭一看，才發現一個粗魯的酒侍此刻正瞪大了眼睛看著自已，他的眼神中充滿著不耐煩。

　　“客人，你需要點一些什麼？”酒侍看了她一眼，“我們這裏人很擠，如果你不想要點什麼的話，那就滾出去吧。”

　　“我……”琳蒂斯緊張地看著周圍，窘迫的表情顯示著自已身無分文。

　　“沒錢？那個抱歉了，這裏沒有你的位子。”酒侍唾了一口之後，就伸出手去拉扯她的衣服，想要把她拽出門外。

　　“啊，好痛，不要這樣粗魯。”身體虛弱的琳蒂斯當然無法拗得過強壯的酒侍，拉扯之下，她原本罩著頭部的布料掉了下來，突然間露出了流雲般的金黃秀髮。

　　“這，這傢夥原來是女的。”周圍有人開始驚訝。

　　“嘿，讓我看看。”一個男人突然湊過來用手扳過女孩的下額，“瞧瞧，長得還真標緻嗎。喂，妞兒，有沒有興趣陪老子玩玩。”不等對方回答，一隻大手已經開始襲向她的胸部。

　　“不，不要這樣，我要走了。”琳蒂斯紅著臉拼命掙紮著，她想要掙脫對方的手，但使不上勁。拉扯下，男子一把抓住女孩身上的斗篷，然後拉扯了下來。

　　頓時，所有人發出了驚歎的呼聲。

　　“這，這是怎麼回事？”人們這才發現，原來藏在那寬大斗篷下的是一具全身赤裸，佈滿了精液和指痕的美麗肉體，儘管已經飽受摧殘，但配上女孩受驚的神情之後反而更增添了一種悽楚的美感。正當所有人都被眼前的景象驚呆的時候，那個自稱是阿塞蕾亞難民的男子突然間跳了起來。

　　“對，就是她。她就是那個冒充藍寶石公主，勞伯斯奴場上的婊子。”男子指著女孩大叫。

　　“不會吧，真的假的？”

　　“真的是那個婊子？那就是說可以隨便上嘍？”有人這麼說道。

　　“哦，我不是……”恐懼寫在臉上，琳蒂斯搖著頭，拼命用雙手掩在胸前一步步向後退。“不要，求求你們，不要過來……”她開始哀求。

　　然而，又有誰會關心一個婊子的哀求？男人就像饑餓的狼群一樣，紅著雙眼一步步逼向被圍在中間的女孩。

　　“不要，不要。”後退中的琳蒂斯突然撞在了一個高大的軀體上面，然後一隻強有力的巨手拔開了女孩護在胸前的手臂，另一隻手則粗魯地伸向她毫無保護的下體，肆意玩弄起來。

　　“既然是個人皆可上的婊子，那也沒什麼可客氣的了，我就第一個上了。”身後的男子大聲笑起來。

　　“喂喂，那你先用後面那個洞吧，前面一個洞留給我了。”又有一個男人突然沖上前，一把拉開了女孩的雙腿，用手指拔弄起來。

　　“前面啊，那她面前的那個洞就由我收下了。”更多的男子嘿嘿地哄笑著撲上來。

　　“不要，求求你們，放了我吧，讓我休息休息！求求你們！”女孩氣息微弱地哭求聲很快就被男人們的歡呼聲蓋過，男人們爭先恐後地佔用著女孩身體的每一個部位，在她的哭叫和哀求聲中，放縱自已的欲望，盡情地享受著。

　　於是這個原本普通的小酒館迎來了最歡騰的一刻。

　　……

　　天邊亮起了一絲魚肚白，新一縷的陽光從窗外射進了酒館內。房間裏可謂一片狼籍，打破的酒瓶和弄翻的餐碟顯現出於酒館昨夜的喧鬧，男人們就這樣三三兩兩在趴在桌上打著熟睡的鼾聲。

　　然而在酒館的另一角，一個羔羊般的女孩此刻正蜷曲在角落裏瑟瑟發抖。整整一個晚上暴虐，琳蒂斯昏過去了四次，數不清的肉棒在她的身體上進出過，嘴巴裏也吞下了更多量的尿液，甚至連臉上都塗滿了厚厚一層的尿液和精液，乾涸凝結起來的乳白色黏液粘住了女孩的臉皮，讓她連睜開眼都變得無比難受。過度的缺水使得口腔無比燥痛，鼻腔以及整個人都沉浸在腥臭之中，陣陣噁心的感覺則讓她幾乎暈眩。

　　但是最讓她難以忍受的，則是心頭上的委屈和孤獨！

　　“為什麼，為什麼大家要這麼對我……無論是誰……誰都好……救我……快救救我啊……”神智不清的女孩就這麼抱成一團不斷叨念著，斷斷續續，反反復複……
本帖最近評分記錄


（十五）女肉媚交

　　阿塞蕾亞，這個曾經平和美麗的小國已經在帝國鐵騎的蹂躪下度過了第八個
月份。儘管劫掠過後緊接著便是恐怖無情的統治和奴役，但那古老而強大的東方
帝國卻始終無法真正支配這個看似弱小的國度，事實上，阿塞蕾亞的抵抗運動一
直就沒有停息過。

　　在帝國臨時事政官的府邸，第四任派來駐守的領主此刻也倒在了血泊之中。

　　而站在他的屍體旁邊，一個金髮的青年男子手握滴血的長劍，靜靜地站在那
裏，他的眼神中充滿了憤怒。

　　“王子殿下，領主已死。斥候說帝國的巡邏兵正在趕回來的途中，我們隨時
可以撤退。”一個部下模樣的男子走過來。

　　“要拿的地圖和文書到手了沒有？”金髮的年青人問道。

　　“到手了，任務已經完成，殿下。”部下行了個禮，他抬頭看了看眼前的金
發男子，有些猶豫，“王下殿下，我們現在的兵力完全有能力擊潰趕回來的巡邏
兵……我的意思是說，或許現在就是舉兵時候，只要王子殿下您站出來，整個阿
塞蕾亞必定會一呼百應的！”

　　“不，現在還不到這個時候。我們要忍耐，機會只有一次，絕不能輕易浪費
了。”年青人揮了揮手。

　　“但至少，應該告訴大家，王子殿下您還活著吧？”

　　“不行，我對你們說過，要想欺騙你的敵人，最好的方法是先騙了自已人。

　　憑我們現在的實力是無法抵抗帝國軍的，這點你們也應該清楚才是啊。“

　　“殿下……”部下疑遲了一會兒，點了點頭，“屬下明白了，然麼馬上就去
準備撤退行動。”

　　“等等。”年青人忽然叫住他，“之前，我讓你們打聽的事情怎麼樣了？”

　　“同盟軍已經發出了聲明，他們說塞拉曼的琳蒂斯公主其實是……”

　　“我不要聽這個！”年青人突然粗暴地打斷了他的話。

　　“是！”部下頓了頓，“雷恩王子因為正在戰爭的最前線，所以派去的人還
沒有回來。伊利婭公主那邊已經證明瞭這個聲明。”

　　“是伊利婭本人這麼說的？”

　　“不，伊利婭公主閉門不見，這一切是王妃宣佈的。”

　　“王妃，果然又是她。”突然間，怒氣湧上心頭，一個荒唐的想法出現在腦
海裏，不過年青人最終還是咬了咬牙放棄了這股衝動，“走吧，我們馬上撤退！”

　　說罷，他徑直推開牆上的窗戶，翻身越過窗牆躍入府外的湖水中。冰涼的湖
水瞬間湧向他的全身，原來突然發熱的頭腦，也稍稍鎮定了下來。

　　“琳蒂斯，哥哥真對不起你，不能立刻來把你救出來！但你一定要堅持住啊，
馬上……馬上我就會趕過來的，一定！”

　　男子默默對自已發誓。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　塞拉曼富人街的一角，琳蒂斯不安地站在一幢富麗堂皇的府邸前。

　　“哦哦哦，你就是那個琳蒂斯吧，真是個可愛的小貓呢，你終於來了。”忽
然大門被打開，映入她眼簾的是一個衣著光鮮的中年貴婦，女人穿著名貴的深綠
天鵝絨低胸禮服，開門的手上戴著一個碩大的祖母綠，而身上則佈滿了一種奇怪
香水的味道，可惜白哲且過於肥胖的身形不僅無法證明她的高貴，反而應證了自
已的奢華。

　　“啊，是我……”女孩還沒有反應過來，貴婦就一把拉住她的手拖了進去。

　　大門隨即很快被關上了，走進房間之後女孩發現裏面還有四五個貴婦人等在
裏面。

　　“這個就是勞伯斯大人說的那個小女孩嗎，真棒啊。”其中一個貴婦說道，
其他人也同意地點點頭，貪婪地目光在女孩身上遊動，就好像抓住獵物的獵手一
樣。

　　“那……那個……請問……”女人異樣的目光讓琳蒂斯十分不自在，她正准
備說什麼，突然背後一下重擊，女孩整個人都一下子被撲倒在床上。

　　“啊，你們要幹什麼？”背後貴婦彪肥的體重把女孩壓得眼冒金星。

　　“出來的時候勞伯斯沒有告訴你什麼嗎？”

　　“沒，沒有。”事實上勞伯斯根本很少插手自已的事情，本來應該是由妓院
的老闆分配工作的，不過拉米婭利用奴隸主心腹的關係佔有了自已的支配權，出
于某種心理，拉米婭總是刻意刁難自已，逼迫自已作連妓女都不願意接待的工作，
平時還時不時地夥同瑪瑞沙等人一同用各種方法欺負她。她們有時候會扒光她的
衣服，有時候在她的晚飯中放入老鼠和蟲子，更有時候將尿水撒在她的身上。而
這一切的一切，琳蒂斯都沒有地方哭訴，只能偷偷將淚水咽進口中。

　　“哦，不過沒辦法，很快你就會明白的。”貴婦人按住女孩的兩隻手，然後
爬上床整個人壓在琳蒂斯的身上，此時她已經拉開衣襟，露出了碩大下垂的巨乳，
“就像這樣。”她朝琳蒂斯受驚的臉上吹了口氣。

　　“你……你們要幹什麼？”琳蒂斯著實被嚇著了，雖然自已已經被數不清的
男人騎過，但她做夢也不會想到，現在連女人也會想要上她。這對於女孩來說是
個完全漠生的領域，她們想要做什麼完全沒有頭緒。

　　“哼哼……你很漂亮呢。”貴婦人輕輕撫了撫女孩的頭髮，“這麼年輕，肌
膚也很有彈性，太可愛了，叫琳蒂斯是嗎？”貴婦癡迷地伸出另一支手撫模女孩
的肌膚，在女陰上輕輕按了一下，然後順著光滑的曲線慢慢上移，撫過乳房，經
過鎖骨，最後輕輕停在女孩的俏臉上面。貴婦捏了捏琳蒂斯的臉蛋，慢慢將臉湊
上去，對著女孩的小嘴親吻下去。

　　“嗚……嗚……”琳蒂斯第一次經受女同，她害怕地想要掙紮，但無奈嘴巴
和身體都被牢牢按住，絲毫動彈不得。

　　“恩恩，就應該像這樣，多掙紮一下才有趣啊。”另一個聲音走到她的身後，
很快琳蒂斯就可以感到一根手指在不斷挑逗自已的陰蒂，她下意識在想要夾緊雙
腿，但同樣也被緊緊按住。

　　“瞧我們那小貓羞得那樣，真是太可愛了不是嗎？”

　　“喂，你過去一點，小貓下麵那個洞是我的。”站在自已下體的女人一把推
開騎在自已身上的女人，然後她蹲了下去，慢慢分開琳蒂斯的雙腿，伸出自已的
舌頭不斷舔吸女孩的女陰。

　　“不要，不要……嗚……”又一個深吻襲過來，琳蒂斯可以感覺到貴婦人的
舌尖正在自已的嘴巴裏像小蛇一樣亂轉，它慢慢找到了目標，開始纏住了自已的
舌頭，貪婪地吮吸著，欲望的口水從嘴邊流出，輕輕滑過臉頰落在了柔軟的絲床
上，散出一股淫糜的色彩。

　　下半身的挑逗也越來越激烈，欲火開始襲上琳蒂斯的身體，支配她的理智。

　　同時貴婦們身上的香水也散發出一種奇怪的氣味，這種氣味讓人眼神迷離，
整個房間裏充斥著淫糜的味道。貴婦們仿佛也被這種氛圍所感染，一個個眼神迷
離，她們紛紛寬衣解帶，臉上帶有春意地桃紅色。

　　“喂，小貓仔。”漸漸地，身上的貴婦鬆開了她的嘴巴，將目標移向了女孩
的乳房。她慢慢撐起身子，一點一點將自已的乳頭輕輕移動到女孩那已變得粉紅
色的乳頭上面，然後慢慢扭動，讓四個乳頭就這樣打結交互在一起。突然頭上一
個聲音叫起她，琳蒂斯將眼神向上移才發現一個肥大的屁股不知何時出現在自已
面前，女人的下陰此刻正直面著自已。

　　“舔我這裏。”貴婦冷冷地下令。

　　“哎？”琳蒂斯有些疑遲，她吮吸過無數的肉棒，卻從來被有舔過女人的陰
處。不過看到對方那不滿的眼神，女孩就妥協了。她輕輕抬起頭，一點一點舔起
身上女人的陰道，貴婦的那裏不是新鮮的粉紅色，而是暗紅色，而且有一種淫臭
的味道，這讓琳蒂斯舔起來十分的噁心，她想拒絕，卻又不敢，只能屏住呼吸屈
辱地舔起對方的女陰。

　　“哼哼，真是甜美的味道呢。”一直在自已身下舔自已陰道的女人突然站起
來離開，琳蒂斯很想看看發生了什麼，但眼前所看見的只有那個肥大的肉塊，看
不到其他東西。不過很快，腳步聲就告訴她那個女人又走回來了，她再次站在自
已的身後，不過這一次沒有蹲下來舔吸自已的陰道，而是扳開自已的雙腳，讓一
根陽具一樣的東西插進了自已的肉洞之中，然後雙手提起自已的大腿，一前一後
抽插起來。

　　“女人為什麼會有肉棒？”琳蒂斯又吃驚又害怕，她好想站起身看一看，卻
整個人都被壓得死死地，一點也動彈不得。只能像一隻真正的小貓一樣，在暴力
的逼迫下令人淩辱。

　　這是一群女人的盛宴……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　夕陽下，塞拉曼的市街上，一個身披寬大斗篷的少女此刻正行走於街道之上。

　　從外表看起來她就像許許多多為了生計而奔波的平凡女人一樣，但如果褪下
罩在外面的斗篷，人們就會發現包裹在裏面的其實是一具美妙的肉體。因為異常
暴露的娼婦服實在太過顯眼，所以女孩才不得不用斗篷將自已包裹起來，以掩人
耳目。

　　這次的客人又會是哪種人呢？站在目的地的大門口，女孩不禁淒慘地笑了笑，
一個道貌岸然的鬼畜紳士？還是喪心病狂的虐待狂？總之這是個扭曲的世界，自
已所接待過的客人之中沒有一個是善類，每一次以及每個人都喜歡將自已騎在跨
下，盡情地淩辱和虐待，只有自已的哭泣和尖叫才能讓他們滿足。人們常說女人
的眼淚和陰道是對付男人的最好武器，但對於自已來說，卻成了男人淩虐自已最
大的樂趣。這樣的日子什麼時候才會到盡頭？女孩如此問自已，她不知道，也看
不到任何的希望存在，或許死才是一個最好的選擇？

　　就這麼去死也就算了，那樣就解脫了，她對自已說道。

　　正當她在思索的時候，房門被打開了。走出來的是一個俊秀的年青男子，他
向女孩點了點頭，就示意對方進來，然後探出頭確認沒有可疑的人窺視之後，才
小心翼翼退回來將門關上。

　　女孩走進門，才發現房間裏還有兩個差不多年齡的男子，他們看到自已進來
之後就站起身，然後細細打量了自已一番，不過都一言不發，這讓琳蒂斯變得非
常緊張。

　　“請隨我們來。”其中一個男子伸出手，帶著女孩走進房間的最深處。隨後
那個出來迎接自已的男子也近入房間，然後重重地關上了門，這樣自已就沒有退
路了。‘就像一隻任人屠宰的羔羊一樣啊’，想到這裏，女孩的身體不禁開始發
抖，這種手法很多客戶都用過，在如此隔音的房間裏，無論他們對自已施於怎麼
樣的虐待，自已的尖叫都不會影響到外界。當他們盡情施放完自已的扭曲欲望之
後，走出房間就能立刻回到正常人的生活之中，沒有人知道房間裏發生過什麼。

　　“那個，先生……我……我保證不會抵抗的，你們要我尖叫我就會大聲地尖
叫……如果你們不想聽那我就會牢牢地閉嘴，不發出一點聲音，我會努力做的…

　　…所以……所以……“琳蒂斯緊張地縮成一團，”所以請動手的時候輕一點，
求求你們了。“

　　琳蒂斯唯唯諾諾的行為讓房間裏的三個男人個個目瞪口呆，他們吃驚地看著
眼前雖然極度恐懼，卻又順服屈從的女孩。從對方緊鎖眉毛，瑟瑟發抖的模樣來
看，他們無法想像究竟什麼樣的苦難能夠讓女孩變成這樣。

　　“請脫掉你的頭罩，露出臉來。”一個男子說道。

　　琳蒂斯溫順地點點頭，她慢慢脫下了包住頭部的寬大斗篷，露出了流雲般的
秀髮和一雙湛藍清澈的雙眸。

　　“果……果然是您，公主殿下！”男子差點因為驚喜而合不攏嘴巴，他一步
步向後退，然後猛地單膝下跪，做出了騎士呃見君主的禮儀。

　　“真的，的確是公主殿下！”另外兩個男人看了看也連忙跪了下來。

　　“你們，你們這是……？”琳蒂斯因為突出其來的變化而有點無措。

　　“在下名叫波隆，是殿下您親自受封過的騎士，您授予我利劍，為我塗上聖
油，在天神的腳下，眾人的面前！”最為俊朗的一個男子垂下頭，一字字地說道，
言語中充滿著興奮。

　　“在下也是阿塞蕾亞的騎士，或許殿下您已經不記得了，但在下永遠也不會
忘記！在那貧寒的小屋裏，你親自授予我利劍和聖油。”另一個稍顯粗魯的男子
說道。

　　“在下名叫馬文，能見到您安好比什麼都重要。”最後一個男子平靜地說道，
和其他兩個同伴不一樣，馬文是個醜陋的男人，削瘦拉長的臉部配上倒勾一樣的
鼻子，很容易讓人產生不信任感。但此刻他的眼神中同樣透露出無比的關切，完
全不遜於另外兩個人。

　　“你們……這是怎麼一回事？”突如其來的變化幾乎沖昏了公主的頭腦。

　　“您真的是琳蒂斯公主啊，這可太好了。傳言中說您其實是……算了，這已
經不重要了。公主你知道嗎，雖然我們的祖國被佔領快要一年了，但我們所有阿
塞蕾亞的國民都沒有放棄過希望，我們放下騎士的驕傲偷偷躲了起來，就是為了
保存實力。阿塞蕾亞不會就此滅亡，我們所有人都堅信著這一點，現在好了，如
果大家知道公主殿下還健在的話……”

　　“沒用的，已經太晚了。”琳蒂斯後退一步，眼淚突然從她的臉上劃過。只
見女孩輕輕一抖，原本寬大的斗篷就這樣散開，露出了藏在裏面暴露而且讓人浮
想連篇雪白肉體。“一切都太晚了，現在所有人都知道我已經不是真正的阿塞蕾
亞公主，我現在就只是一個最下賤的婊子而已，沒有人會接受我，認可我的！”

　　琳蒂斯悲哀的低下了頭，兩行熱淚終於抑制不住流了下來。

　　“哦，不要這樣，您說的實在太悲哀了。”看到公主的神情，剛站起身的騎
士波隆急得又跪了下來，“您就是我們一直敬仰的琳蒂斯公主，我一眼就可以看
出來。無論變成了什麼樣子，您永遠是在下眼中那個高貴純潔的藍寶石公主，所
以無論如何，請不要自暴自棄！”

　　“在下也這麼認為，您就是那個在我最絕望的時候奮不顧身伸出手的琳蒂斯
公主，在下絕不會看錯的！”

　　“不，我不相信！”琳蒂斯搖著頭，拼命向後退，“你們一定也在騙我，想
要從我身上得到什麼。我告訴你們，你們一定會失望的，我現在以經什麼也沒有
了！”太多的背叛已經讓女孩傷透了心，她不知道該不該相信他們。

　　“你還有在下！”三個騎士幾乎是同時發出了怒吼。

　　“咳。”波隆咳嗽了一聲，繼續說道，“您看，我們三個互不認識，從不同
的地方而來，但此刻我們卻同時得到了共識，這就是最好的證明啊！在下相信其
它人也一樣，只要見到你，大家一定都會相信的！”

　　“殿下。”削瘦的馬文抬起頭，“我知道這很痛苦，但求你一定要站起來帶
領我們，現在阿塞蕾亞的正統繼承人就只有您一人了，這個使命只有您才能擔當
啊。”

　　“哦不，不要說了，我不想聽！”琳蒂斯瘋狂地捂住耳朵，“又是什麼國家
責任，民族大義。我已經受夠了！我之前做了這麼多，到頭來得到的卻是什麼？

　　為什麼所有的責任都要壓在我的肩上，我其實根本就承擔不起啊，就因為我
是公主嗎？那我現在已經不是你們的公主了，放過我好不好，我只想以死來解脫，
但為什麼連死的權利也不給我！為什麼！“琳蒂斯幾乎是用呐喊的語氣說出這一
切，她已經受夠了。”為什麼……為什麼你們現在才出現……如果，如果你們早
一點來的話……“說罷，女孩掩面痛哭起來。

　　“公主……”波隆站起身，用憐惜地眼光看著眼前臨近崩潰的女孩，“在下
能理解您心中的苦痛，但您其實已經做出了決擇不是嗎？在下波文在此立誓，在
下的生命將會是您的，在下會成為您的利劍，您的堅盾，以盡全力將您從苦海中
解救出來。”

　　“在下也是”另外兩名騎士也執劍立誓。

　　琳蒂斯抬起頭，靜靜地注視每一個人的臉龐，他們是真心的……

（十六）獻乳授蜜

　　“啊，來吧。異教的信徒，不潔之子，在全知全能的天神腳下，懺悔你的罪
惡吧。”

　　教堂，原本是虔誠者祈福的神聖之所，人們在這裏向天神祈禱，以此寬贖自
已的內心，尋求慰濟。然而現在這個莊嚴的大聖堂中此刻卻充滿著淫糜的氣味，
這是性的味道，一個柔弱女孩的抽泣此刻正回蕩在教堂的上空。

　　琳蒂斯此時正全身赤裸地被綁在祭台之上，按照教侮中的那樣，汙穢的不潔
之子必需在天神的注目之下，由神的代言人以聖水洗滌全身，方得以淨化自身的
罪惡。然而在塞拉曼，神的威嚴早就被欺世盜名的神父所歪曲和利用，道貌岸然
的男人借假神的名義，對可憐的女孩進行著邪惡的審判。

　　琳蒂斯現在非常的不好過，她仰面躺在一個方形的被作用祭台的木桌之上，
雙手向兩邊伸開，頭部靠在木桌的最頂端，仍由長長的金髮傾瀉而下，雙目被迫
注視著前方的神像，作出一副受刑者的模樣。但其他不同的地方在於女孩現在身
無片縷，雪白的大腿微弓向外打開，毫無保留地露出了女孩最羞恥的部位。不過
琳蒂斯現在早就沒有氣力為如此的姿勢而羞愧了，最神交的號召之下，無數‘虔
誠’的信者紛紛來到教堂，為躺在祭臺上羔羊一般無助的女孩進行淨化。

　　“哈哈哈，感覺實在是太好了，她那裏插進去真舒服啊。”一個男子將滿腔
的精液射進女孩的體內之後，一屁股坐在地上，滿足地笑了起來。

　　“還不夠，還不夠啊，這種程度還不夠讓這個異教的女孩深知自已的罪惡啊，
來來來，大家更賣力一點，好好地幫這個女孩贖罪。”第三次泄完之後，神父仍
然意由未盡，他繼續笑著用冠冕堂皇的理由勸說信徒，被綁在祭臺上女孩的淒慘
模樣實在讓他興奮。

　　“好吧，那我就上了啊。”一個男人走到琳蒂斯的面前，一把托起女孩倒翻
在台桌外的臉龐，拔出了自已的肉棒就朝她的口腔中刺了過去。

　　“嗚嗚嗚嗚。”口腔被穿刺的感覺無比難受，琳蒂斯掙紮著扭動身體，想作
出哪怕絲毫的抵擋。

　　“喂喂，動什麼動。我們幫助你懺悔你應該感謝我們才對啊。”一個男人邊
說邊騎到琳蒂斯的身上，拔出自已的肉棒在女孩高聳的雙峰之間摸擦。男人歡笑
著，在神的名義之下，爭先恐後地蹂躪著琳蒂斯的肉體。他們騎在她的身上，擠
捏她的乳房，玩弄她的私處，將一股又一股火熱的精液射向她的身體，腹部，腋
下，以及金黃的秀髮都沾滿了男子腥臭的白液。可憐的女孩仿佛置身于爐火之上
一樣，全身都在顫抖。

　　“我說，神父啊，我們是不是做得過火了一點，過了這麼長的時間了，我怕
這樣下去這個女人會不會被玩殘了？”一個男人有些擔心。

　　“哪里哪里，這個被罪孽所包裹的汙穢身體可不是這麼容易就壞掉的。”神
父毫不在意，他仍舊指揮著男人們，於是琳蒂斯只能繼續閉著眼睛，緊咬著牙關
承受著這屈辱的酷刑。

　　“求求你告訴我，我究竟作了什麼，諸神要這麼戲弄我？難道信仰大地的母
神也是罪惡嗎？”琳蒂斯痛苦地搖著頭。罪孽，這個詞深深刺激著她的心靈，那
個寂靜的街角，拉米婭惡毒地詛咒仿佛回蕩在耳邊。于神父所崇拜的天神不同，
大地的母神是從外界傳入的宗教，它是崇尚自然和豐收的神詆，從下層平民到上
層貴族都有滲入，不過雖然信徒眾多，但卻一直都沒有明確的教義和固定的武裝
力量，對世俗的王權而言更沒有任何的力量和約束力。

　　“在天神面前，汝神即為異端。”神父如今才手持教典，擺出一副神職者的
模樣冷冷地回道。

　　“不，不是這樣的……啊……很久很久以前，在神話的時代大地母神就已經
存在……她……啊，她的神話和傳說廣為流傳，到處可以聽到……啊……她的奇
跡也早就被人們所見證過……她……啊！”下半身男人的抽插並沒有停止，一次
又一次猛烈的突進讓她連說話都變得無比困難。

　　“那麼作為異神的僕人，汝的自身的存在就已經是一種不潔。”神父回應道。

　　不潔？這個詞讓琳蒂斯心裏一陣絞痛，即使大地的母神從來就對女性的貞操
沒有任何要求，但作為一個高潔的神官，曾經的公主，如今卻是個被人所唾棄，
任何人只要出錢就可以騎在身下的婊子，如此的變化對她來說仍然難以接受。

　　“天神的聖典告訴我，汝為不潔之子，乃是不幸的根源，一切的厄運和痛苦
都會由你傳播。”

　　“不，你說謊，我不是，不是的！”琳蒂斯拼命拒絕。

　　但神父根本不理會她，“你的家族因你而毀滅，你的臣民因你而遭屠戮。親
近你的人，都被你的詛咒所影響，紛紛死去，人生變得不幸，笑顏將變得苦澀，
希望將變成絕望。”一句一句話語都化為重錘不斷敲擊女孩脆弱不堪的心靈。

　　“不，不會是這樣的，不要再說了，求求你。”她實在不想承認，但每個人
切身的經歷又在不斷驗證這個事實，可憐的女孩被折磨地快要瘋了。

　　“一切只因你是被褻瀆的異教之魂，不幸的化身！”

　　“不要再說了，我求求你。”就好像瘋了一樣，女孩拼命地搖著頭，拒絕接
受神父的話語。

　　“那麼，就接受我們聖水的淨化吧！”只聽見神父一聲令下，四周的男子齊
聲發出了怒吼，一股又一股濃厚的精液從一個個脹大的肉棒中噴射而出，大量的
白色液體從四周齊涮涮地撒在了公主那赤裸美妙的裸體之上。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　歡宴過後，琳蒂斯近乎虛脫地倒地祭台之上，女孩全身上下佈滿了大量的精
液和抓痕，頭髮無力地披散在兩邊，顯得無比淒慘。然而比起身體上的傷痛，內
心的傷痛更讓她難以忍受，女孩呆呆地看著注視著自已眼前的天神塑像，出神地
看著。

　　她真想也能得到救贖啊。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　“不不不，求求你們不要這樣對我。”看著勞伯斯拿過來的東西，琳蒂斯立
刻嚇傻了。塞拉曼富商的變態程度遠超過她的想像，單純地淩辱虐待還不夠，現
在他們竟然又想起了肉體改造的點子。

　　“喂喂，每次你都是這樣哭著求我，但我什麼時候放過你？”勞伯斯聳聳肩，
“而且其實我並不會做得太過份，只是想讓你變得更可愛，也更誘人一點而已。”

　　“不，我不要這樣做，你們把我當成什麼了？”琳蒂斯哭著搖頭拒絕。

　　“一個奴隸，下賤和婊子，你以為我們把你當成什麼了？”奴隸主身旁的拉
米婭突然沖上前，狠狠地扇了女孩兩巴掌，“你沒有拒絕的權利。”

　　琳蒂斯想反抗，但根本沒有力量。兩個身強力壯的奴工很容易就制服了她，
然後拉米婭笑著從一旁的碟子裏拿出一個注射器一樣的東西，然後在裏面灌入一
種乳白色的液體。

　　“這是催乳劑的一種，是我特地請藥劑師調配的，與普通的催乳劑相比藥效
時間更長，而且效果也比較好，它可以讓你生產出更多量的乳汁來滿足你的顧客，
這是個不錯的主意，你覺得呢？”

　　琳蒂斯低著頭咬了咬牙，默不作聲。拉米婭點了點頭，就拿起手中的木制注
射管刺入了女孩豐滿堅挺的乳房之內，拉米婭的動作簡單而粗暴，讓琳蒂斯一陣
吃痛，很快她就能感到冰涼的藥劑透過乳房血管流進了胸脯，就如勞伯斯所言，
藥劑生效非常地快，沒有過多久，琳蒂斯就覺得自已的乳房有了點異樣的變化，
有一些酸楚的感覺。

　　“我為什麼覺得那裏有點發漲？”琳蒂斯驚恐地看著發生在自已身上的變化，
顯得手足無措。

　　“當然是藥劑生效了，我說過的。你的小聰明哪去了，什麼時候變得這麼傻
了？”

　　“這太可怕了，它會變回去嗎？”女孩乞求似地看著奴隸主。

　　“或許會，但這就要看我的心情了，我想你可以試著取悅我。”勞伯斯笑了
笑，從那次事件以來，可憐的女孩變得更無助和落迫了，絕望讓她變得屈從和溫
順起來。奴隸主發現自已從琳蒂斯身上找到了一種新的樂趣，柔弱女孩在強力摧
殘下的脆弱美感，這種美讓他興奮不已。

　　“還沒有結束呢，臭婊子。”勞伯斯游離在琳蒂斯身上的眼神，讓拉米婭感
到了一絲不快。她轉身接過另外一個注射器，惡毒地在女孩眼前晃了晃。

　　“你們還想對我做什麼？”琳蒂斯呆呆地看著眼前的女人。

　　“除了乳房，你的下半身也可以用來開發。來，轉過身撅起你雪白的大屁股
吧，讓我來幫你改造一下。”

　　女孩點點頭，順從地趴在床上，然後轉過身讓自已的臀部高高向上撅起。很
快針孔般的刺痛就從下半身襲來，又有什麼東西注射了進來。被如此作賤讓女孩
感到十分悲傷，娼婦？奴隸？她覺得自已在他們面前簡直連這些都不如，而是像
玩具一樣，想如何玩弄就如何玩弄，絲毫不考慮自已的承受極限。

　　“把這個喝下去。”正當琳蒂斯沉浸在悲傷之中的時候，一杯墨綠色的藥水
被遞了上來，杯中散發著一種酸臭味，充滿了難聞的色彩。

　　它的味道也同樣的令人難受，琳蒂斯感覺自已的胃就好像在燃燒一樣，一種
強烈的嘔吐感讓她想要吐出這些東西，但勞伯斯的表情告訴她這是被禁止的。

　　“這是什麼？”琳蒂斯痛苦地捂住腹部，恐懼寫在她臉上。

　　“一種特殊的催化劑，從現在開始你每天都必須注射和食用這些東西。這是
藥劑師西姆新研製的東西，雖然對身體會有一些損害但效果卻非常地好，很快你
就會變得乳汁飽滿，而且下半身更敏感，只要稍稍一刺激就會流出淫水。藥劑師
西姆向我保證，你的乳汁會變得香甜，而愛液則會像蜜糖一樣，並且還有滋補壯
腎之效。這樣如果成功的話，我想會有很多豪商富紳綴擁而至，趴在你的兩腿下
面吮吸你的甘液吧，想想真不錯。”

　　“是的，主人。絕妙的點子。”拉米婭膩在奴隸主身旁，甜甜地笑了笑。

　　琳蒂斯悲傷地閉起眼睛，哭泣或許是這個可憐女孩現在唯一能做的事情。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　一周之後，塞拉曼富人街的一間小型劇場裏，聚集了四五個衣著光鮮的男子，
他們每個人無一不是塞拉曼上層社會的紳士名流，此刻正受奴隸主勞伯斯要請聚
集在一起，興奮地期待著即將到來的盛宴。

　　琳蒂斯此刻正以無比屈辱的姿態被綁在房中間被設置好的一根木架之上，她
整個人面朝下，雙手雙腳分別綁在了兩根巨大的圓柱上面。柱子的高度是被設計
好了的，正好可以讓一個成年人蹲下能夠正對著女孩因為大大分開而暴露在外的
私處。一雙一雙好色貪婪的眼睛在她光滑赤裸的肉體上流離，這讓她很不自在，
但最令她難受的還身體上的變化，自已的身體被弄起了什麼樣了，女孩根本不敢
去想。

　　“哦哦，沒過多久又見到你了，琳蒂斯……公主？”富商挖苦了她一下。

　　“先生……我，我不是什麼公主。”女孩垂下頭，仍然長長的秀髮遮住自已
的臉龐。

　　“恩，那你說自已是什麼？”

　　“主人手裏的奴隸，一個最下賤的婊子。”琳蒂斯吞吞吐吐地回道。

　　“這才像樣。”男人笑著伸出她拍打了一下琳蒂斯暴露在外的屁股。

　　“好了各位先生，是時候進行正戲了吧。哪位願意先來嘗試一下？”勞伯斯
笑著拍了拍手。

　　“我來試試！”巴爾曼和他的好朋友曼沙會長兩個人幾乎同時站起身來，他
們照著勞伯斯的指揮，一前一後地分別蹲下刺激起女孩的乳房和女陰起來。兩個
人都是閱女無數的好手，嫺熟的技巧沒有用多長時間就讓琳蒂斯有了反應，女孩
漸漸開始臉頰微紅，發出輕輕地呻吟起來。

　　“哼哼，可愛的小婊子，你不是很堅強嗎，怎麼今天不一樣啦？”曼沙譏笑
道。

　　“我……我不知道，身體好熱……難受。”汗珠不斷從她白哲的肌膚上淌下，
原本輕綿的嬌呼也變得越來越急促，如此的變化讓琳蒂斯始料不及。而勞伯斯在
旁邊就像早已料到一樣，得意地點了點頭。

　　“因為是第一次試藥，所以我們的用量並不多。所以兩位先生請更加把力，
我保證馬上就會有回應的。”勞伯斯解釋道。

　　“哪里，勞伯斯，不用這麼著急，我可是很享受這個小美人如此羞恥難耐的
模樣吧。她好像很少這樣發情過？”

　　“是不太多，因為比起她的浪叫來說我更偏好於讓她哭叫。不過現在看來，
這樣的她也不錯嘛。”勞伯斯聳聳肩。

　　琳蒂斯此刻根本沒有心思細聽他們的說話，全身被激起的肉欲就像爐火一樣
不斷燒灼她的身體，刺激她的神經。現在可憐的女孩只能緊咬牙關，拼命絞緊身
體來抵抗這股欲望的衝動。然而兩個人的動作卻越來越激烈，前方的巴爾曼會長
不斷用雙手擠揉著琳蒂斯的雙乳，還時不時伸出舌頭對著那兩顆嬌小的乳豆舔玩
著，而後方的曼沙會長也不斷加快手指在女孩陰道中抽插的速度，同時也和他的
老友一樣，特意騰出一隻手戲弄著對方的陰蒂。琳蒂斯就這樣在兩個男人不斷的
挑逗之下，很快接近了性的高潮。

　　“哦哦，讓我看看這個比半個月前大了一圈的乳房究竟裝了多少奶水？”巴
爾曼興奮地看著女孩胸前那對如水蜜桃一般腫熟的雙峰，慢慢地第一絲奶水漸漸
流了出來。

　　“不要，求求你不要再擠了，好難受，像要爆了一樣。”琳蒂斯紅著臉不斷
喘氣。

　　“說什麼呢，看你漲得這麼難受，我特意幫你擠出來，你應該感謝我才是啊。

　　還不說聲謝謝？“男子粗暴地扇了女孩一個耳光。

　　“謝……謝謝你，巴爾曼會長。”女孩委屈地幾乎要哭出來了。

　　“哦哦，真的出來了啊，幹得不錯嘛，勞伯斯大人。”巴爾曼笑顏逐開地看
著不斷緩慢流出的乳汁，稱讚道。

　　“哪里，巴爾曼會長，你先不要急。可以不妨嘗一嘗乳汁的味道，我保證你
會更驚奇的。”

　　“是嗎？那我就試試嘍。”巴爾曼半信半疑地舔了舔滴出來的乳汁，馬上驚
喜出現在他的臉上，“真的很不錯嘛！”

　　“哦，怎麼說，巴爾曼會長。”一旁的富商連忙湊過頭來打聽。

　　“入口很滑，而且有一股濃香，我敢說一定比真正的母乳還好！”巴爾曼說
罷敲起大姆指。

　　“真的，讓我試試吧。”旁邊的幾個富商聽聞之後馬上就按奈不住了，他們
跳出來不顧自已的醜態，爭先恐後地擠在琳蒂斯身下，一口含住她的乳頭直接吸
了起來。

　　“巴爾曼會長說的沒錯啊，這味道真不錯。”富商們交口稱讚，品嘗議論著。

　　然而這一切只是苦了被綁在上面的琳蒂斯，由於相互推擠的關係，男人們為
了多吸上幾口，甚至不惜一口咬在了女孩的乳頭上面，這就讓原本就腫漲難受的
乳房更增添了一絲痛苦。

　　“哦哦哦，大家來看，下面終於也有了反應啊。”人們的視線突然隨著曼沙
會長的呼叫移到了女孩的下半身，只見一種淡黃色的粘稠液體緩緩從琳蒂斯的女
陰處流了出來。

　　“曼沙會長，這個婊子的蜜液可是很有限的，不要浪費了啊。”勞伯斯催促
道。

　　“真的？那我也不客氣了！”說罷，曼沙會長也學著巴爾曼的樣子，將頭低
下湊到琳蒂斯的女陰前舔食起來。

　　“的確，像蜜一樣甜！”曼沙會長也忍不住稱讚起來。

　　“當然，這可是我們下了大血本研製成功的，現在不僅她的乳汁甜香，愛液
甘美，而且還同明兼有活血健體的功效哦，可是非常難得的。”

　　“真的？能不能把藥介紹給我們，我想一定能發大財。”巴爾曼這時候露出
了他的商人本色。

　　“這個……容我們以後再談？”勞伯斯趁女孩不注意，朝他擠了擠臉色。

　　“哦，那好那好，我們以後細談。現在就盡情地享受這個婊子的服務吧。”

　　曼沙會長也明白了他的意思，繼續低下頭慢慢舔吸著琳蒂斯下半身流出的蜜
液。

　　富商們哄搶著，輪番吮吸和舔食琳蒂斯的乳汁和蜜液，反反復複，不願離手。

　　直到最後一絲蜜汁被擠出來的時候，琳蒂斯早以是疲憊不堪，她歪著腦袋氣
苦遊絲地靠在一邊的木樁上，身下本該白哲豐滿的乳房此刻青一塊紫一塊的佈滿
了指印，乳頭也由於過度吸食已經發紫乾涸，甚至可以看出淡淡的血絲。

　　“各位，對這個婊子的服務還滿意嗎？”

　　“太好了，這味道真不錯，看來我們以後要常聚了嘛。不過美中不足的就是
流出的量實在是少了一點，如果能多點就完美了。”

　　“呵呵，會長這話說得，奇貨可居嘛，多了也就不珍貴了。這樣吧，倘若大
家還不滿足的話，這個婊子就留在這裏讓大家盡情操吧，也算我的一點補償了。”

　　“哦，不……讓我休息一下，就一會兒，求求你們。”琳蒂斯聞訊臉都白了，
她拼命扭過頭不住地向奴隸主哀求。然而就像一如既往的那樣，女孩得到的只是
一個冰冷的眼神，馬上自已的腰肢就被大手抱住，一根巨大粗壯的肉棒徑直插進
了自已那已經飽受蹂躪的肉穴之中，同時前面的嘴巴也被迫含進了一根肉棒，前
後猛烈的抽刺甚至連整個木架也在劇烈晃動。

　　整個房間頓時陷入一片淫虐之中。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　直至深夜，明燈消逝，享受過後的富商們也全部離開了這個歡淫過後的舞臺。

　　然而在這個漆黑空曠的劇場中，可憐的琳蒂斯仍然獨自一個人被殘忍地用粗
繩吊在木架之上，保持雙腿大大地向外開去的淫穢姿勢，全身佈滿了精液和子痕。
女孩此刻眼睛半閉，氣息遊絲地喘息著，原本秀美的長髮無力地披散在胸前。沒
有人關心，沒有人救助，琳蒂斯只是華沙一個最為低賤的婊子，被垃圾一樣留在
現場，甚至都沒有一個人願意處理和回收她。

　　就這樣過了很久很久，身體嚴重虛脫的菲琳娜意識已經開始變得模糊。

   ‘就這樣死去也好吧’

　　這是女孩黑暗前的最後一絲意識。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　利劍出鞘聲，鋼鐵的長劍削斷了捆在琳蒂斯身上的粗繩。‘撲’地一聲，女
孩的身體從上空直直墜下，重重地摔在了一個寬厚溫暖的懷抱中。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　塞拉曼的某間民房之中，琳蒂斯公主安靜在躺在一張寬大溫暖的軟床上。原
來赤裸佈滿精液身體的此刻也被蓋上了一華柔軟的綿皮，公主就這樣倦曲在溫暖
的被窩中甜甜地睡著了，她睡得是如此的香沉，表情是如此的安享，顯然是很久
沒有享受過如此的舒適了。

　　“你們看，公主睡得可真甜啊。真可憐，她肯定好久好久沒有如此安詳地睡
過一覺了。”波隆在一邊感歎。

　　“是啊，可憐的琳蒂斯公主。她本該生活在一種充滿陽光的世界裏，讓鮮花
和笑語常伴左右，幸福美滿的生活著！可是，可是現在卻落入這個遍地是惡意和
欲望的魔窟中，一個人不斷掙紮著，這簡直太不幸了！”

　　“而且……不僅如此我們還要親手將如此沉重的責任加在她身上，讓她一個
人來背負，這種事實在太殘忍了。”加蘭緊緊地握緊雙拳，重重地擊打在牆上，
任憑鮮血流過手背。正直的騎士此刻承受著良心的譴責，在國家的責任和騎士的
道德之間搖擺不定。

　　“加蘭，不要說了，你的意思我們都明白，我們和你一樣痛心公主的遭遇。

　　然而儘管這很殘忍，但公主一個人和整個阿塞蕾亞相比較哪個更重要？無須
我解釋你心裏想必也有了答案。“

　　“這種事我知道，但還是難以接受！”

　　“我也一樣！”波隆突然吼起來，“但是我們不得不這樣選擇，不是嗎？而
我們現在所能作的，就是默默地守護在公主身邊，用我們的劍乃至我們的生命去
悍衛公主最後的一絲尊嚴，盡可能地保護她，讓她不受傷害。”

　　正在騎士們談論之間，熟睡中的公主突然翻了個身，似乎身處惡夢之中，全
身抽搐起來。

　　“啊，不要過來……雷恩……哥哥……還有大家都不要靠近我……不要……

　　不要……我會連累你們的……“公主重重地喘息全身佈滿了冷汗，不斷囈語
著。

　　公主惡夢中的呻吟就像重錘一樣不斷敲擊著三人的內心。波隆，加蘭和馬文，
這三個年輕的騎士此刻正面面相對，承受著良心的考驗……

　　總算把文章進行到這裏了，如果沒問題的話接下來的章節會輕鬆不少。

　　有些朋友PM我說擔心爛尾，其實我也是下了很大決心才想要改寫這個爛攤子
的。

　　把原文幾乎完全推翻重來並不容易，所以沒有外力干涉的情況下應該不會爛
尾。


　（十七）蜜穴煉藥

　　沐浴過後，勞伯斯正在享受著他精美豐富的早餐，馬上還會有一場重要的會
面，但現在他心情可是愉快極了。望著蜷曲在床上完全赤裸的女孩，想起方才男
女交歡時的歡愉，想起女孩低綿的悲泣，想起她如羔羊般顫抖的身形，就讓他無
比高亢和興奮。琳蒂斯似乎生來就該是男人的玩物，無論經受了怎樣的淩虐，女
孩仍然是那麼地楚楚可憐，她總是想要表現出堅強，卻又總是不夠堅強，看著她
在自已跨下扭動和抽泣，一種巨大的滿足感就會支配自已的全身，這是一種征服
的快感。然而這種征服的快感一般不會在同一個女人身上出現多次，但這才是琳
蒂斯最妙的一點，堅韌的特性很快就會讓女孩恢復過來，她似乎總是徘徊在抵抗
與屈服的邊緣，悲哀地一直持續著那微小的抵抗，這樣男人就可以征服她第二次
了。

　　琳蒂斯雪白的身子蜷曲在華貴的被褥上，柔弱的身軀顯得嬌弱無助，楚楚動
人。她已經睡著了，睡得很沉，那只因為她已被折磨得太久，哭得太疲倦。奴隸
主滿足地笑了笑，他取出旁邊的手銬將熟睡的女孩雙手銬在床頭，然後走了出去。

　　趁著拉米婭倒酒的時候，勞伯斯仔細審視著蘇倫特帶過來的男人。這個被同
行喻為' 沙狐' 的普蘭達是個遠近聞名的傭兵團長，他有著一雙粗糙而有力地大
手，冷酷的藍眼睛和大鷹鉤鼻讓奴隸主隱隱約約聯想起某種威武的猛禽，毫無疑
問這是一個有著與他名號與之相符能力的男人。

　　" 奴隸主勞伯斯？那個被女奴作弄的勞伯斯？" 傭兵團長目無旁人地走進奴
隸主的房間，徑直找了個最好的位子坐了下來，" 不錯的房間，別的不好說，至
少你很會享受。"

　　奴隸主面帶慍色，" 我是個快樂主義者，我的人生就是在獲取享受。"

　　" 如果想要享受，那就不應該進行如此冒險的計畫。" 普蘭達泯了口酒。

　　" 一切只是為了得到更好的享受。" 勞伯斯聳聳肩。

　　" 真是貪得無厭呐。" 傭兵團長眯著眼睛笑了笑，" 不過我就喜歡這點，在
塞拉曼就該這樣。"

　　" 以後你會更滿意的，我敢保證。" 蘇倫特笑著走到兩個人中間，從拉米婭
手中接過酒杯，" 祝我們的計畫能夠成功。" 他亮了亮手中的酒。

　　然而出乎意料地是普蘭達並沒有舉起酒杯配合，而是直接一飲而下。" 別這
麼心急喲，夥計。這事兒我還得考慮考慮，換你們也會這麼做吧。給我更多點情
報，說服我加入你們。"

　　" 哦？" 奴隸主挑了挑眉，他隨即放下酒杯，" 整個塞拉曼會有三成的奴隸
主願意支持我們，其佘五成則表示中立，商會方面則是四六成。"

　　" 這並不是一個很高的數字。" 傭兵裂開嘴笑了笑。

　　" 但也並不低，如果加上你們傭兵的那一份，或許會更高。" 蘇倫特說道，
" 在其他地方你也不會有更好的選擇，而且你很快會發現我們的慷慨會超出你的
想像。"

　　" 慷慨？我想你們搞錯了，到時候用不著你們施捨，我會得到自已想要的部
分。" 他高舉酒杯，" 用自已的力量。"

　　" 是嗎，那麼我們拭目以待了。" 似乎談話算是成功了。

　　" 哈哈，既然如此我想兩位想必不介意給我一些賄賂吧？直說了，我缺少一
個漂亮的女人給我暖被窩。" 他得意地笑了笑。

　　" 這容易，拉米婭，你上普蘭達的家裏去！" 奴隸主不動聲色地點了點頭。

　　" 我？主人？" 拉米婭有些吃驚。

　　" 不，這女人是不錯。" 普蘭達提起拉米婭的下額，" 不過我要更好的那個，
你房間裏被你綁起來的那個。" 他指了指奴隸主虛掩的房門。

　　" 琳蒂斯？她有些特別。" 這時候奴隸主卻鄒了鄒眉。

　　" 什麼特別，我不能佔有她？"

　　" 她會去給你暖被窩，然而只此一次，或許以後會有更多次，但你必須得把
她還回來。"

　　" 哦？" 普蘭達瞪大眼睛看著眼前的奴隸主，然後放下酒杯，" 不過算了，
一次也夠了。我會好好享受的，哈哈哈哈。"

　　" 那麼，現在可以舉杯了吧？" 蘇倫特附合道。

　　" 當然！" 隨著笑聲響起，三隻酒杯交碰在一起，發出了清脆的響聲。

　　然而誰也沒有注意到，在三個男人交歡的背後，一旁的拉米婭卻緊緊咬著牙
發出了憎惡的低呼，她在憎惡著誰？

　　" 啊……。啊……求求你，不要再放進來了，我會受不了的。" 狹小，佈滿
淫臭和腐味的地下室內，琳蒂斯被仰面朝上地綁在地下，雙手被牢牢銬在旁邊的
柱子上面，用來防止女孩因為過於恐懼而進行的掙扎。女性最隱私和羞恥的部位
就這樣暴露在老人的視線之中，她的雙腿緊帖著小腹被大大分開，分別綁在懸在
空中的架子上面。女孩是無助的，只能一直保持樣屈辱和難堪的模樣，沒有半點
反抗能力。

　　" 胡說什麼，你的那裏還能多放進幾條蟲呢。" 藥劑師嘿嘿地笑著，伸出手
將一隻肥大乳白色的蠕蟲放到了琳蒂光滑的肉臀上面。撒姆是塞拉曼最臭名昭著
的藥劑師，但從來沒有人能夠懷疑他的能力，這個年邁乾枯的老人最擅長調配壯
陽以及淫虐女人的藥物。現在撒姆的臉上充滿著興奮和期待，這一次他動用了珍
藏多年的藥材和調料，藥劑師相信很快他生涯中最好的傑作就會被製作出來。

　　" 不要…………不要，它們又開始動了…………又有新的爬進來了，不要…

　　…" 極度的恐懼已經讓琳蒂斯語無倫次，蠕蟲剛被放到自已的肉丘上，就被
蜜穴中獨特的氣味所吸引，它開始扭動自已笨拙的軀體，慢慢蠕動身體向前方的
' 洞口' 緩緩爬去。

　　" 不要……求求你，饒了我吧。" 琳蒂斯瘋狂地搖晃著唯一可以移動的頭部，
向藥劑師哀求。為了增添她的恐懼感，女孩眼睛被黑布所蒙住，這讓她更瘋狂了。

　　她不知道究竟是什麼樣的蟲子被放進了自已的身體內，究竟有多少只在自已
的身體裏，只能感覺到一隻又一隻無首無足，光滑肥碩的蟲子慢慢地在自已毫無
反抗能力的身體上蠕動，一點一點接近那禁忌的洞口，這種感覺直讓人瘋狂。

　　" 哦，再放一條吧。" 藥劑師笑著又從一旁的袋子中，取出一條活生生還在
蠕動的肥蟲，放在女孩的豐滿的臀部上面，一如既往的那樣。蠕動開始移動，它
尋著氣味的源頭慢慢爬行在女孩的臀肉上面，體液地上面留下了一道粘稠的痕跡。

　　" 啊……啊……。啊………" 琳蒂斯歪著頭，緊咬著牙關，不敢動一動。第
一條蟲子放在她身上的時候，極度的恐懼讓她拼命晃動身子，不小心把蟲子也晃
了下來。肥碩的蠕蟲從肉丘上滾下，摔到自已的胸膛上面，然後徑直落到了自已
的嘴邊！她忍不住大聲尖叫，但似乎激起了藥劑師的戲虐之心，他拿起那只蟲子
然後一把塞進了自已那張正在尖叫的嘴裏。琳蒂斯清楚地感覺到蠕蟲那肥厚的身
子在自已口腔裏掙扎，感覺到那種又粘滑又噁心的觸感，受驚的蟲子似乎本能地
往口腔深處紮，這讓女孩嚇壞了，她拼了命想卷起舌頭試圖抵擋蠕蟲的前行，但
她不敢用力，她想吐出來，因為害怕咬碎那只噁心的蟲子。然而蟲子的身軀已經
壓在她的舌尖上，無論她怎麼努力都無法阻止蠕蟲，所以她只能選擇昏了過去。

　　那只被放上自已肉丘的蠕蟲已經爬到了自已的蜜穴口，然而它的身軀太大，
而自已肉洞裏又被填得滿滿的，以至於蟲子只探進了一個頭部，便再也進不去了。

　　只能徒勞但又可笑地一左一中搖晃著自已那肥碩的身軀，拼命往裏面鑽。這
可苦了一邊的琳蒂斯，她只能徒勞地等待，一動也不敢動。

　　" 幫幫我，它……它卡住了。" 極度的恐懼讓女孩連說話都在打顫，胸腔一
上一下劇烈起伏著。

　　" 啊，看來是差不多了。" 藥劑師說罷伸出手插進琳蒂斯的肉洞，用力將洞
口擴開，然後另一隻手抓住蠕蟲的身子，硬是將它擠進了琳蒂斯蜜穴之中。接著，
他又拿出了一個小瓶子，將一些不知名的液體倒進去，女性最羞恥和隱私的部位，
在他看來就好像一個容器一樣。

　　倒進去的似乎是催情劑之類的東西。並沒有過多久，琳蒂斯的呼吸就變得紊
亂，身體開始劇烈顫動起來。她的身體開始發熱，變得敏感起來，臉上也出現了
些許的紅暈。儘管仍然心存抵抗，但很快她的低泣就變成連綿的呻吟，然後又過
了一會兒，粘稠的淫液從她的雙腿間流出。

　　" 哦哦，給勞伯斯的藥果然生效了啊。" 藥劑師高興地說道。

　　" 啊……。它們………它們在我的那裏幹什麼？" 琳蒂斯又大叫起來，她明
顯得感覺到蠕蟲在自已的肉洞裏翻滾掙扎，它們變得越來越大，也越來越重。

　　" 它們，它們正在脹開來？？！！" 女孩驚恐地發現這個事實。

　　" 嘿嘿，它們在飽食你流出來的愛液呢，你流出來的越多，它們吸得也越多。

　　過不了多久，它們的身體就會變得極度膨脹，慢慢超過極限……然後，碰！

　　" 藥劑師誇張地做了個手勢。

　　" 不，不不不，求求你讓它們出來，我不要這樣，不要，不要~~" 藥劑師說
的每句話都是事實，肉洞裏的蟲子越來越大，下半身被撐得也越來越大。終於，
琳蒂斯感覺到極限正在逼近，她弓起身子，繃緊全身的肌肉，驚恐地迎接這一刻
的到來。

　　" 哦~~~ 就差一點點，一點點了。" 心喜若狂的藥劑師連忙拿出一個容器，
將開口直插進女孩的肉洞中，接著只聽一聲沉悶的響聲，大量的液體伴隨著蠕蟲
的屍體通通湧進了這個事先準備好的容器中。

　　" 哦~~~ 太棒了，這種成色，這種氣味，果然是了不起的傑作啊。用這些原
料一定能製作出最好的藥劑的。" 藥劑師撒姆興奮地像個孩子一樣，這是它從一
本古書中學到的方法，雖然手段過於殘忍，但從中而出的屍蟲卻是絕好的原料。

　　這是他幾十年來投入最大，同時也是最成功的一次，他幾乎投入了自已全部
的財產獲取珍貴的藥材，接著他找到了琳蒂斯作為最合適的器皿，女孩經歷過太
多的調教和淩辱，以經對性虐有了一定的抗性，加上堅忍的特性才能讓她堅持到
最後——這裏其他絕大多數女人做不到的，過早的失禁只能意味著失敗。現在，
一切的投入將會有回報，他可以憑此製作出最好的壯陽劑和淫藥，而藥劑師撒姆
的名聲將會隨著他偉大的作品一同聲名遠揚，屆時會有越來越多的客人上門請他
製作藥劑，這樣他會有更多的金錢和女人來繼續他的研究，想到這裏藥劑師不禁
大笑起來。

　　然而一邊的琳蒂斯就沒這麼高興了，女孩淒慘地癱倒在地上一動不動，她面
色如灰，全身佈滿了汗水，下身帶來的劇痛讓她幾乎痛暈了過去。浸滿特殊藥液
的蟲體在爆裂後，溢出的液體有一部分慢慢滲透進了自已的子宮內，給她帶來了
無比倫比的劇痛。

　　" 女人除非被迫，不然絕不會有人願意進行這種實驗。因為整個過程最後，
蟲屍體內的液體不可避免地會留入你的體內。雖然去除毒素後是絕佳的藥材，但
液體本身卻帶有特別的毒性，它會讓女人徹底喪失生育能力。怎麼樣，感覺如何？

　　這樣的話你就連只會交配的母馬也比不上了，徹頭徹尾地成了沒有男人要的
婊子。

　　你的姐姐妮娜就是這樣崩潰的，你呢？" 出門前拉米婭惡狠的話語迴響在她
的耳旁。

　　在這個時代，特別是一個公主來說，繼承家族的血脈是最為重要的事情，也
是其王室存在的根本，無法懷孕也就意味著她失去了最重要的存在資格。同時對
于世人來說，無法生育的女人對他們來說就好像魔女一樣，無論是男人或女人都
會疏遠她們，認為她們與惡魔交歡。再也沒有人會接近她們，只會當她們是瘟役
一樣，這才是最殘酷的刑法，它所造成的痛苦會比肉體上的虐待疼痛一百倍，一
千倍，足以引人瘋狂！

　　琳蒂斯呆呆地望著天花板，原本美麗的眼睛中以沒有了任何神采，她在想些
什麼呢？沒有人知道…………

　　………………………

　　" 我說過了！我不可能幫到你們，為什麼你們就不相信？求求你們不要再纏
著我了，我已經完了！" 塞拉曼一間普通的房居之中，琳蒂斯一下坐在床上，掩
面痛哭起來。

　　" 不，求求你公主，請不要說這麼悲傷的話出來。無論說過多少次，我仍然
要說，你一直是我們心目中高貴純潔的藍寶石公主，從前是，現在也是……" 年
青的騎士波隆抬起頭，" 在下相信自已的眼睛，不會看錯的。"

　　" 是啊，公主！請不要自暴自棄！" 加蘭也忍不住說道。

　　" 你們……。你們都知道些什麼！" 琳蒂斯別過頭，任由頭髮掩蓋住自已悲
傷的面容。絕孕的疼痛仍然存在，不僅在身體上，在心靈上更像一柄尖稚一樣不
斷刺戳著自已。做為女人，她已經永遠失去了一個最寶貴的東西，作為公主，則
永遠失去了這個身份所需要存在的資格。現在她終於體會到了與妮娜姐姐同樣的
悲痛，明白了她為什麼會突然變得如此歇斯底里。

　　" 但是公主，現在我們的國家需要你，你是我們唯一的希望！" 馬文垂下頭
靜靜地說道。

　　" 是啊，因為你們實在沒有其他辦法了，所以才找上我，我說的沒錯吧？反
正在你們的眼裏，我只是個可以隨便使用的女人而已！" 不知為什麼一股怒氣襲
上心頭，琳蒂斯忽然大吼起來，" 難道不是這樣嗎？從出生的時候起，你們就在
隨意的使用我！戰亂中的你們需要奇跡，所以你們就將奇跡帖在我身上，把我說
成是諸神的寵兒，事實上我和你們哪里不同了？然後你們需要偶象，所以就將偶
像的標籤帖在我身上，硬逼我成為你們心中的完美，可你們又有誰知道，要扮成
你們心中的聖女這有多累，又有誰瞭解我心中真正的想法？一開始你們渴望公理，
所以我必須學習統治，然後你們又需要信仰，所以我成為神官學習魔法，你們想
要戰士，所以我只能提起我根本不擅長的武器………"

　　琳蒂斯頓了頓，她抬頭看著個個目瞪口呆的騎士，然後別過頭繼續說道，"
從小到大，我總是聽從教侮，不斷扮演著民眾們所需要的角色，你們想要我做什
麼我就做什麼，所有人都把這些當成理所當然的事情。然後呢？在這個塞拉曼，
人們又開始有新的需要了，他們需要一個發洩的物件，能將自已的無能和侮恨遷
怒到這個物件的身上，所以我又再一次變了，變成一個利慾薰心的婊子，一個背
叛所有人的婧子！哼哼……現在呢，是不是還要我扮演救世主？女神？告訴你們
……我已經受夠了！什麼諸神的寵兒，什麼阿塞蕾亞的藍寶石公主，通通給我滾
一邊去，我再也不想聽見，看見了！" 琳蒂斯歇斯底里地喊出這最後的一句話。

　　望著公主的失態，所有人都無言地垂下了頭。

　　" 公主，在下……。在下做夢沒有想到一直以來，你的想法竟然是這樣的。

　　" 波隆站起身，現在站在他面前的不是自已所認識的公主，更像是一個受盡
委屈的可憐女孩。騎士對自已妥協了，" 我們……。我們從來沒人考慮過公主的
想法，一切在我們看來都是如此的理所當然，但或許你是對的……公主，你已經
為我們國家付出了太多，我們實在沒有資格要求你繼續付出。"

　　" 那是當然的，明白的話就立刻從我眼前消失吧，我不想再見到你們了！"
琳蒂斯哭喊著伸出手，想要推開面前的波隆，誰想另一邊卻伸出一支手牢牢握住
了女孩的手腕。

　　" 公主，看著我的眼睛。" 另一個騎士馬文突然竄到琳蒂斯面前，睜大眼睛
地注視著眼前的少女。

　　" 小子，你想對公主做什麼？" 一旁的加蘭大吼著伸出手想要阻攔，卻被騎
士擋了回去。

　　" 給我閉嘴！" 怒吼之後他轉身面對琳蒂斯，" 在下的名字叫馬文，無論你
是不是記得都沒有關係，但有一件事情我一定想問清楚。很久以前，在同盟軍的
大牢裏，有一個身負罪惡的男子，突然出現的你，對那個絕望男子所話的那番話
究竟是不是真心的？"

　　" 同盟軍的………大牢？難道你就是當時那個……。？" 琳蒂斯瞪大了眼睛。

　　" 是的，就是在下。當時那個男子滿腦子都是仇恨和憤怒，他憎恨這個與他
為敵的世界。而將男子邪念一掃而盡的，則是公主您在牢獄中那三天三夜的祈禱！

　　在下只想知道，當時您的祈禱，您的話語究竟是不是真心的？"

　　" 不……。我……當時…" 琳蒂斯想到了什麼，她側過頭想要避開騎士淩曆
的視線。

　　" 不要逃避，看著我，公主！" 情緒激動的騎士甚至強行用手將女孩的臉扳
了回來，" 您對我說過什麼，您一定記得，只有敢於直面罪孽的人，才會得到最
終的救贖，您要求我直面自已所犯下的過去，那現在的您呢？卻為什麼如此的自
欺欺人？難道您以前為我們國家所作的一切都是違心的嗎？"

　　騎士懇求和期盼的目光，公主矛盾和掙扎的目光，漆黑的深眸對上了女孩的
藍眸，一眨不眨。終於，其中一個人妥協了，琳蒂斯移開目光，垂下眼皮。

　　" 或者你是對的，馬文…………" 公主的表情緩下來，似乎得到了巨大的寬
慰似的，" 我總是不夠堅強呢，明明知道什麼才是正確的，卻始終在逃避。算了，
既然你們仍然認為我是阿塞蕾亞的公主的話，如果這是與生註定，無法逃避的命
運的話，那麼我也會履行我公主的職責。盡我所能地挽救阿塞蕾亞……" 她的眼
裏帶有閃閃的淚花。

　　" 太好了，公主你終於想通了嗎？" 一旁的波隆，加蘭展露出微笑，" 這樣
的話，我們阿塞蕾亞就有救了，請給我們一點時間，我們立刻準備人手將您救出
去！"

　　" 等等，不是只有你們三個嗎？"

　　" 當然不是，阿塞蕾亞的抵抗力量有很多，我和加蘭都分別來自不同的遊擊
勢力。"

　　" 那你們有沒有通知你們的同伴？"

　　" 不，還沒有。坦白說，還有很多人相信了那些謊言，他們認為身處塞拉曼
的你其實是……" 波隆頓了頓，" 不過沒關係，很快你就會證明這一點的。"

　　" 不，先不要這樣做。" 琳蒂斯揮了揮了，好似下了什麼決心，" 雖然你們
行事非常小心謹慎，但事實上我一直處於奴隸主的監視之下，一舉一動都受到他
們控制。最壞的情況下，你們可能也已經暴露了，雖然我並不知道奴隸主心裏在
想些什麼……"

　　" 暴露？那方便。" 加蘭笑著拔出了身佩的長劍，" 只要他們敢來動您一根
頭髮，到時候我們三個人三把劍，就是拼了命也會把您送出城的。"

　　" 謝謝你們。" 年青騎士們的熱血之情深深打動了公主那已經被凍傷的內心，
" 我不會讓你們白白犧牲的，奴隸主不動一定有他們自已的理由，所以請一定要
忍耐，我也會忍住的，現在絕不能打草驚蛇。請給我點時間，我一點會想出辦法
來的。"

　　公主強行擠出一滴笑容，那不僅是為了寬慰誠摯的騎士，也是為了激勵自已。

　　拉米婭那惡毒的詛咒，她沒有忘記……。



（十八）女體盛宴

　　明明知道這一切都是夢境，卻偏偏不願意醒來。

　　琳蒂斯環視著周圍，一切都是這麼的熟悉。天是晴空碧朗的藍色，草是新鮮
碧嫩的綠色。清澈的湖水緩緩從自已的腿隙淌過，眼前是一群嬉戲的白色天鵝，
遠方則是築立於湖邊的白色城堡。阿塞蕾亞的藍寶石湖，自已終於又回到這裏了。

　　" 公主，快來這裏~"少女們的呼聲傳來，公主回頭望去，一波清涼的忽然潑
到了她的臉上。阿莎和珍妮站地那裏，女孩們咯咯嘻笑起來。這都是夢境，她知
道的。然而為什麼侍女們的嘻笑如此真切，那種濕漉的感覺如此真實？公主搖了
搖頭，她想再多呆一會兒。

　　向遠方的小山坡展眼望去，一如既往地，自已的哥哥和英俊的王子靜靜地坐
在草坪上，他們在向自已微笑。公主輕輕地提起裙擺，向他們的所在地奔去，她
想撲在他們的懷裏，向他們撒嬌，哭泣，訴說自已的不幸。然而為什麼？原本短
短的小路此刻總變得如此遙長，為什麼無論自已怎麼奔跑卻總是跑不到盡頭？侍
女的尖叫聲突然襲來，公主緊張地回過頭去，她驚恐地發現一切都變了，天變得
漆黑，樹葉在凋零，自已所踏過的道路成了一片死寂。阿莎和珍妮滿身是血地站
在湖中，她們的眼神充滿怨恨！公主太害怕了，她瘋了一樣拼命向前跑去。

　　' 三次劫難……被詛咒的命運……你是災難的源頭……你身邊所有的人都會
漸漸被你所害……。……只有孤獨常伴你左右……' 拉米婭的毒咒出現在耳際。

　　' 是我害死她們的！' 公主仍不住尖叫起來，

　　' 不，我不能繼續往前跑，不然我也會害死哥哥他們的！' 另一個聲音在對
自已怒吼。

　　然而僅僅是一瞬間的猶豫，公主就繼續奔跑起來。她實在是太害怕，太孤獨
了，她什麼也不想考慮，不想做什麼決擇，只想尋求庇護。終於，終於她奔上小
丘，然而出現在自已眼前的只是滿身是血的兩人，鮮紅的血液從兩人身上噴湧而
出，公主眼睜睜地看著他們倒在地上。

　　" 不，不………不是我幹的，不是我……。不！！！！！！！！" 她掩面瘋
狂地大叫起來。

　　" 公主？公主！你怎麼了，是我啊？" 一個熟悉的男聲回蕩在耳邊，琳蒂斯
緩緩睜開眼睛。中年騎士利德那滄桑的臉龐出現在自已面前，女孩環顧一下周圍，
一切都沒有變化，這裏是塞拉曼的一間妓院，而自已則是其中一個最低賤的婊子。

　　" 利德，怎麼會是你？這段時間你到哪去了？" 琳蒂斯緩了口氣，輕輕理了
理散亂的頭髮。女孩的眼圈浮腫，好像痛哭過。

　　" 實在很抱歉，公主。當時在城外截擊追擊隊的時候，我受了傷…………總
之，花了許多時間才可以正常走動……恩，公主？" 男子抬起頭，他發現公主相
比幾個月更憔悴了，然而身體卻向相反的情形變化，她的睫毛變得更細長，乳房
也大了不少，腰肢變得更纖細，而臀部和大腿卻日漸豐滿，整個人相比起以前更
增添了一種淫糜的誘惑力。利德忍不住吃了一驚，" 公主，這幾個月發生的事情
我都聽說了，你……。還好嗎？"

　　" 不！不好，一點也不好！" 出乎中年騎士意料，琳蒂斯突然大哭起來，像
極了一個受了委屈的孩子一樣一頭撲進了男子的懷裏，" 救救我，你是我的騎士，
對我發誓，一定會救我出去的，好不好？我好害怕…………你知道嗎？最近我的
身體變得好奇怪，他們逼我服用了很多奇怪的藥劑……一個人的時候，時爾會陣
陣巨痛，時爾又會變得好熱，我的那……。那裏也有變化，變得很容易流……。
流出那些東西，他們好像很享受……我，我不知道自已會被他們弄成變成什麼樣
子，我會不會和妮娜姐姐一樣？"

　　" 妮娜？難道說他們也對你……。？" 中年騎士緊握雙拳，瞪大了眼睛，神
情中充滿憤怒。

　　" 果然…………你從一開始就知道妮娜姐姐的遭遇的吧？我想我終於理解姐
姐為什麼會變得如此歇斯底里了。" 琳蒂斯緩緩閉上眼睛，眼淚從秀美的臉頰中
流下。

　　" 那群禽獸不如的畜生，他們怎麼能對你做出這種事情。" 騎士重重地一拳
擊打在了床上，他很明白絕孕對於一個續承了王國血脈的公主來說是怎麼樣的一
種代價，不僅如此對於普通的民眾來說，她也將永遠成為一個異端，不會再有男
性親近她。

　　" 這種事情太慘忍了，所以我沒敢告訴波隆他們真相……我怕他們會………
"

　　" 波隆？那是誰？"

　　" 他們是阿塞蕾亞的騎士，現在抵抗軍的一員。這次他們前來，就是想說服
我站出來，帶領他們復興王國……。但已經太晚了，我……我……" 公主越說越
輕，終於說不下去了。

　　" 但是你還是接受了，我沒猜錯吧？"

　　" 恩，因為沒其他辦法啊，我終究還是他們的公主，眼看著我們的國家和人
民處於水深火熱之中，這種時候如果不站出來的話……。"

　　" 傻瓜………" 中年騎士突然一把抱緊女孩，" 這個擔子想必非常重吧，你
將要面對很多痛苦的決擇，能支撐得下去嗎？"

　　" 不知道………我不知道………" 琳蒂斯依偎在男子的懷裏，" 擔子好重…
…它壓得我喘不過氣來，我好害怕自已承擔不了………我……"

　　" 公主………" 利德鬆開手，按住琳蒂斯的肩膀，他的神情忽然變得嚴肅，
" 我回來的時候還打聽到一些其他的情報，是關於雷恩王子和伊利婭公主的。"

　　" 雷恩？" 琳蒂斯的肩頭微微顫抖，愛人的名字勾起了她不願回想的回憶。

　　" 王子雖然回到了同盟國，然後和伊利婭公主結了婚。然而很快王子就把公
主一個人放置在宮中，獨自前往戰爭的第一線抗擊帝國軍的侵略。這種事情本來
也無可厚非，但有傳言說王子和公主曾經大吵過一架，就是因為這一架才促使雷
恩王子這麼快就離開。而且多方消息也可以證實，王子自那以後的確沒有再見過
伊利婭公主一面，這其中一定有蹊蹺。"

　　" 難道說雷恩已經發現到伊利婭騙了他？" 琳蒂斯抬起頭，似乎一股希望出
現在她的眼中。

　　" 只要你願意…………屬下立刻就可以奔赴戰場的第一線，去找雷恩王子說
個清楚，說服他還你真正的身份和地位。"

　　" 真正的身份和地位？" 琳蒂斯感到喉間一陣乾裂，要麼繼續留在塞拉曼做
一個被人踐踏，永遠受人淩辱的婊子；要麼回到同盟國，繼續阿塞蕾亞王家的血
脈，恢復成為一國的公主——甚至是女王。這麼衡量，其實選擇很容易——如果
雷恩願意接受她，那麼會更容易。愛人雖然拋棄了她，但那只因為受人蒙蔽，只
要有機會琳蒂斯很確定自已能夠說服他，回到自已的身邊。

　　我想要這些，女孩對自已大吼，愛情、關心、尊重，她已經受夠了一切，擔
驚受怕的日子，任人欺淩的生活——' 願地母神寬恕我' ，只要一個選擇就能改
變這一切，雖然這並不公平，但是又有誰能指責自已？難道自已獻出的還不夠多
嗎？琳蒂斯感覺得到，這是一種體內的饑餓，這種內心鼓動的欲望，比最尖銳的
刀刃還要鋒利。她饑餓，她需要關心，她想趴在愛人的身上，訴說自已的不幸；
她渴望自由，她想要飛上天空，而不是被禁錮在這個骯髒的城市。想到這些，她
的心飛了起來。然而——

　　" 公主，你在想什麼？" 看到女孩不作回答，男子有些疑惑，" 難道你還在
猶豫著什麼，伊利婭用謊言奪走了本該屬於你的一切，難道你甘心嗎？你不恨她
嗎？"

　　" 我恨，我當然恨。" 女孩垂下頭，用長長的秀髮掩住臉龐，她的聲音在顫
抖，" 我對她付出了信賴，她卻還給我背叛。我恨她奪走了我的愛人，我的身份，
甚至也奪走了我的希望！我恨不得殺了她……。"

　　" 那你還等什麼？"

　　" 但是……。但是啊，利德。" 琳蒂斯抬起頭，騎士這才發現女孩的臉上已
經佈滿淚水，" 我問我自已，究竟是為了什麼才讓我付出這麼多，我的願望不就
是讓我的國家與人民過上幸福和平的生活嗎，好不容易眼看著事態一點點往好的
地方發展………。這種時候………我……我…………" 琳蒂斯擦了擦眼淚，" 我
很瞭解雷恩的為人，如果讓他發現一切的真相，那麼他一定會離開伊利婭，那麼
好不容易結成的布列斯特與法拉米亞同盟軍立刻會四分五裂………如此大的後果
誰能承擔的了？…。而且就算讓我回到了雷恩的身邊，也已經太遲了。絕孕讓我
已經無法成為一個公主，甚至不能做一個女人了！但雷恩他是個癡情的傻瓜，就
算這樣他也一樣會選擇和我在一起，就算他無所謂，但是這種罪我承擔得起嗎，
這讓我怎麼面對整個同盟國？"

　　" 難道就這樣算了？" 騎士緊握著女孩的雙肩，他發現女孩的雙肩是如此的
纖弱，身上的擔子對她來說實在太重了。

　　" 我已經完了……。永遠也回不到過去了，難道你還看不出來嗎？" 琳蒂斯
一把推開騎士，退後一步，" 不過……。不過你放心，我絕不會在這裏垮掉……
…我，我是你們阿塞蕾亞的公主，至少……至少我會儘自已最後的力量來幫助所
有的國民，我…………我向你保證。"

　　最後的保證其實有點力不從心，騎士發現公主避開了自已的眼神。' 她在逞
強' ，他很明白這一點。在這樣的情況之下，可憐的女孩盡然依舊優先考慮別人，
騎士歎了口氣，" 琳蒂斯公主，你知道嗎？你的這份單純和善良最終會害了你自
已，世界不是總是向你期待的方面去運作，伊利婭公主的事情就證明瞭這一點，
你還不明白嗎？"

　　" 我知道的…………一開始就知道的，但是…。但………" 女孩緊咬嘴唇，
事實擺在面前，這讓她辯無可辯。

　　" 然而……" 看著公主矛盾卻又不願放棄的神情，原本繃緊臉的利德忽然松
了口氣，" 然而就是因為您的這份單純和善良才讓我有了為你而戰的力量和信心，
為了您這樣的人兒而死，我不會有遺憾。"

　　" 利德…………" 公主看著眼前站起來的中年騎士，利德高大的身影此刻在
女孩眼裏似乎就像父親一樣。

　　" 公主，請容許在下現在告退了。在下會找機會和公主所說的騎士見面，共
商今後的計畫。這段時間內，請您一定要堅持住！" 說完，中年騎士頭也不回地
閉上房門，走了出去。

　　女孩的呼叫從房間裏傳來，但騎士仍然沒有回頭，他不想讓公主看到自已此
刻血脈沸騰的形態，不想讓她發現自已那乾裂的臉上也有留有淚痕，這會讓她心
軟。

　　公主的心一定不能再軟了！

　　………………

　　夜間，巴爾曼會長富麗堂皇的大廳內聚集了七八個中年男子，男子們個個衣
著華貴，極盡驕奢。作為整個塞拉曼最為富有的商人，這些人當然有足夠的財富
來讓他們自已享受這種待遇。當普通的驕奢淫逸已經不能讓他們滿足的時候，富
商們開始將目光投向了新的把戲上面，並且樂於分享他們的快樂。當下巴爾曼將
這們富商招集起來，就是為了展現自已新的點子。

　　晚宴很快就開始了，隨著音樂聲的響起，兩個侍女推著一個碩大的圓桌走進
了大廳之內。這是一件相當大的活動圓桌，桌子的四周一如既往地擺放著鮮美的
蔬果和烤肉，而桌面的中央則高高隆起佔據著大半個桌子，長長的白布掩蓋在上
面讓人看不清楚究竟是什麼，但如此奇怪的擺設顯然激起了富商們的興趣，他們
開始興奮地猜測起來。

　　" 巴爾曼會長，這就是你為我們大家準備的豪華大餐嗎？" 曼沙會長首先發
話。

　　" 當然，這道大餐動用了我這裏所有的廚師，花費了整整三天的時間才佈置
完成的，我對此很有自信。" 巴爾曼大笑起來。

　　" 噢，那麼就馬上開始吧？" 富商說道。

　　隨著巴爾曼一聲令下，兩個侍女一人一個角，猛然掀起了那個罩在外面長長
的遮布。突然，在場的所有人都忍不住驚呼起來，在圓桌中央的是一個高聳的木
架，一個渾身赤裸的金髮美女竟然被面朝下綁在一根鐵柱上面，女孩的頸部，雙
手和腳踝都被粗繩牢牢地固定在鐵柱上面，就好像被串烤一樣，鐵柱可以帶著女
孩的身體上下翻動，但卻絕不會掉下來。同時，只見女孩的背部，臀部，肚子和
大腿上都塗滿了各種各樣的醬料和奶油，雙乳則向水袋一樣飽滿下垂，肚子有如
孕婦一般腫漲。

　　" 這，這，這" 一旁的富商從來沒有見過這種場面，頓時驚得合不攏嘴。

　　" 讓大家看看你吧！" 巴爾曼大笑起撥開女孩垂在臉旁的秀髮，露了她嬌美
的臉龐。女孩的臉上已經因為羞恥而變得通紅，她緊閉著眼睛，不敢看任何人，
嘴上則套著一個像口塞一樣的金色物體。

　　" 啊，原來是你啊琳蒂斯，我們又見面了。" 曼沙一看見這張熟悉的面孔就
笑了起來。

　　" 睜開眼睛，婊子，看著這些即將開始享受你的人。" 巴爾曼命令道。

　　琳蒂斯緩緩睜開眼睛，原本清澈的雙眼此刻充滿著疲倦，她吃力地將眼睛轉
了一圈，很多人她都很熟悉，他們每個人都在注視著自已，臉上充滿著貪婪和興
奮。

　　" 首先我先來為大家介紹一下吃法吧。" 作為主人，巴爾曼笑著站起身，"
在各位面前擺放著的這些麵包和燒肉都是沒有醬料的，因為我分別在這個婊子身
上沫滿了共計七種口味的醬料，各位可以按自已喜好的口味進行選擇。" 說罷他
用力一轉，琳蒂斯身下的活動圓桌就開始轉動，緩緩地原地自轉著，讓所有人都
可以慢慢享用到女孩可口的身體。

　　" 她的臀部上面塗的是奶油，大腿四周則是沙拉，我們塗得很厚，不過即使
吃完了也可以再涮上去，請各位放心。" 巴爾曼展示一樣順手拿起了一片麵包，
在女孩高翹豐滿的臀部上面抹下了一層奶油，然後送進了嘴裏。

　　" 好！" 有人忍不住喝起采來。

　　" 各位不用急，這才剛開始呢。" 巴爾曼示意那人坐下，接下來他又走到琳
蒂斯的臉旁。" 這是一種特製的烤腸，其原料來自東方帝國特產的一種麋鹿，肉
質油滑，香味四溢，然而只有配上特別的肉桂才能達到最佳的風味，於是呢……
" 富商們的眼線隨著巴爾曼的手勢移到了女孩羞紅的臉蛋上面，只見會長慢慢擰
開了那個金色口塞狀物體的蓋子，然後把剛剛烤出來的肉腸送進了女孩的嘴裏，
像口交一樣不斷抽刺著她的口腔，過了一會兒取出來的時候，原來溫熱的烤腸上
面已經佈滿了肉桂粒，原來所有的肉桂都被女孩含在了口裏啊！

　　" 太棒了，不知巴爾曼會長能不能讓在下率先口嘗這根特殊的烤腸？" 一個
富商忍不住站起身上，臉上充滿著興奮。

　　" 當然！" 巴爾曼遞了出去。

　　" 那我就不客氣啦。" 富商馬上一口嘴住那根油香四溢的烤腸，" 哦，太棒
了，肉嫩入味，果然是上品啊！"

　　" 謝謝稱讚！那麼讓我們繼續？" 巴爾曼走到女孩的身旁，合上口腔上的蓋
子，指了指腫漲充血的雙乳，" 就好像上次那樣，為了準備這道盛宴，我們已經
為她注射了大量的催乳劑。當然直接擠出讓大家享用是不可能的，不過我們有一
種替代方案。" 他舉起一杯飲品，然後將杯口放在她的乳頭下麵，就好像擠奶牛
一樣，用手抓住乳球大力擠壓。不一會兒，新鮮的奶水就從女孩飽滿的乳房中被
擠出來，滴進了杯子之中，原本清澈的水立刻變得混蝕起來。巴爾曼晃了晃之後
一飲而下。

　　下麵的富商們同時發出了驚訝的呼聲，禁不住交頭接尾稱讚起來

　　巴爾曼笑著點點頭，接受了下麵的喝采。他開始走向女孩的身後，將目光轉
向了琳蒂斯的後庭，只見那裏也被一個金色的塞子堵住。只見他隨手舉起一串肉
片，" 這是從外內世界流進來的一種吃法，這是新鮮的生魚片。"

　　" 你把我們當野蠻人了？" 有人不滿起來。

　　" 不要急，只當是一種嘗試不好嗎？" 巴爾曼示意對方安靜，然後他拉開塞
在琳蒂斯肛門口的蓋子，將生魚片硬塞了進去，等到再拔出來的時候，生魚片上
已經佈滿了黑色的醬汁。" 曼沙會長，做為我的友人，你是否願意代我展示給大
家看呢？"

　　" 好，那我就試試啦。" 曼沙一拍桌子，接下了巴爾曼手中的生魚片。不過
在放入口中的時候，這個男人還是鄒了鄒眉，他小心意意地撕下其中一片輕輕放
入口中。在咀嚼了幾下之後，曼沙原本緊鄒的眉頭突然鬆開，點了點頭，露出了
滿意的笑容。

　　在下喝采聲更強烈了。

　　" 那麼巴爾曼會長，這個婊子肚子鼓鼓的又是什麼呢？" 有人指了指琳蒂斯
有如懷胎數月的大肚子，與嘴和肛門不同，女孩的那裏並沒有被塞住，而是密密
集集插滿了幾十根竹簽！裏面究竟有著什麼，所有人都感到好奇！

　　" 啊，這個大家很快就會知道了，不過在此之前我們必須進行一種準備工作。
曼沙會長，我的好朋友啊，你有興趣代勞嗎？"

　　" 當然！" 吃到了甜頭，曼沙毫不猶豫地站起身來。

　　巴爾曼指了指琳蒂斯下方的陰蒂，" 誰都知道曼沙會長悅女無數，想必技巧
嫺熟吧，那麼就有勞你幫忙讓這個婊子興奮起來吧？"

　　" 這容易，不過為什麼呢？" 一邊提問，曼沙一邊俯下身子用手指輕輕捏住
琳蒂斯下體那顆敏感的小豆，慢慢搓動挑逗起來。曼沙會長的技巧果然嫺熟，沒
有過多久，琳蒂斯身體開始發熱，慢慢躁動起來。女孩的臉泛紅暈，被塞住的小
嘴不斷發出嗚嗚聲，被綁住的雙腿也開始輕輕摩擦起來。

　　" 這婊子這麼快就有反應了，果然淫蕩啊。不過這麼做是為了什麼呢？" 一
旁的富商也忍不住發問。

　　" 這不就知道了嗎？" 巴爾曼笑著抽出其中一根竹簽，人們這才發現原來上
面串了好幾隻小巧的鳥蛋，鳥蛋周圍佈滿了琳蒂斯那粘稠的淫液。" 大家忘記了
嗎，這個婊子之前被我們用過藥，只要通過激動，就能讓她流出那蜜糖一樣的淫
水！只有浸過這種淫水之後，這種被稱為靈葉鳥的鳥蛋才能成為真正的珍品，對
於大家來說這可是最好的壯陽益腎之功效啊！"

　　" 是嗎，快讓我們試試！" 下麵開始迫不急待了。

　　此時誰也不會注意到，女孩的臉上已經佈滿了淚痕，她害怕接下來發現的事
情，感覺自已好像是一隻身處狼群的羔羊一樣無助。她的身體在微微顫抖，事實
上，為了保持體內的清潔，連續三天的浣腸和絕食幾乎耗盡了她全部的體力，自
已再也沒有任何力量來抵禦周圍餓狼們的淩虐了，她怕自已會被撕成碎片。

　　" 沒有問題！" 巴爾曼揮了揮手，" 這個婊子身體所有的功能現在都介紹完
畢了，就請各位好友盡情地享用吧！" 沒等他說完，早已經急不可耐的富商們一
聲哄叫，一個個爭先恐後地沖到琳蒂斯身上，如狼似虎般地享用起來。

　　整個進餐的過程，對於可憐的女孩來說就像身處屈辱和痛苦的海洋一樣。男
人們的胃口好得出乎所料，嘴巴和後庭裏的配料很快就被用完，身上的醬料則被
塗抹了一遍又一遍，原本腫得發漲的乳房已經被無數雙手捏得變了形。屁股上也
被沫上一層又一屋的奶油，更有甚者竟然整個人趴在她的屁股上面直接舔食起來。
至於腹部內的鳥蛋和其他食物，也早就被清完，不甘心的富商們一個個拿起長長
的勺子直接用手扳開她的肉洞，然後伸進去沿著內壁扣挖起來！對於整個過程，
可憐的女孩唯一能作的恐怕只是獨自抽泣，默默地忍受著這一切非人的折磨，緊
咬牙關撐到最後了。

　　然而為什麼狂宴好像總是到不了盡頭呢？

　　" 知道了，你先退下吧。" 一如既往的那樣，勞伯斯躺在舒適的沙發之上，
揮了揮手命令屬下離開。

　　" 主人，就這麼放任他們不管難道可以嗎？" 拉米婭不由得尋問奴隸主。

　　她問的是前來接應琳蒂斯的那三個騎士，自已的屬下帶來了最新的情報，但
拉米婭似乎對他的決定有所不滿。

　　" 難道你不服？" 勞伯斯斜眼看了看伏在自已腳下的女人，最近她實在有些
放肆了。

　　拉米婭垂下頭，但臉上卻呈現出不甘的神情。

　　" 繼續監視琳蒂斯的行動，或許那三個勇敢的騎士能給我們帶來意料不到的
利益也說不定。"

　　" 但艾塞蕾亞已經滅亡了啊，並且他們與主人的計畫似乎並無關聯？"

　　" 這只是備胎而已，我們廣播遠種，或許總能有點收穫得。" 勞伯斯輕輕用
指尖點了點沙邊的木緣，" 退一步來講，那三個男人留在琳蒂斯身邊也能給她平
添一分生存下去的勇氣。坦白說這個女孩是一個相當方便和有效的工具，而且是
免費的。她不斷為我們的計畫添加著籌碼，如果真垮了我會很困惑的。"

　　" 但是這樣太危險了，主人您也知道半年前………" 女人似乎還想爭辯。

　　" 我不會讓她再有機會的。" 奴隸主不耐煩地揮了揮手，示意停止這個話題。
女人的嫉妒是一件很無聊的事情，他不想為了這種事情分心，不過忽然他又想起
了什麼。

　　" 呐，說起來琳蒂斯的身體似乎正在不斷發生著變化，坦白說比剛抓來的時
候更誘人了，不過我更想知道被繼續這麼折騰下去，她的身體還能支撐多少時間？
那個藥劑師是怎麼說的？"

　　" 請放心，主人。" 拉米婭微微一笑，" 即使持續不斷的進行藥物改造，那
個婊子的身體也至少可以支撐兩三年才會開始崩壞。"

　　" 兩三年啊。" 勞伯斯滿意地點點頭，這點時間足夠讓他榨幹這個悲慘的女
孩最後一點剩餘價值，利用她美妙的身體為自已爭取到最大的籌碼了。


19 臣下淩辱

　　黎明，天際剛剛亮起了一絲魚肚白，卷過的涼風中夾雜著些許陰冷。人們都
還沒有睡鋪中醒來，然而此時人煙罕至的小巷中卻出現了一個纖弱的人影。寬大
的斗篷幾乎將女孩整個人都包裹在了裏面，她頂著寒風一步步行走，走得很慢很
慢，似乎每一步都十分費勁似的。

　　走在一個上坡道的時候，強風突然襲卷而過，風是如此的大，女孩柔弱的身
軀就好像風中枯木一樣不斷搖晃，終於把持不住從坡道上滾了下來，重重地摔在
地上。冷風依舊肆虐著，女孩蜷曲在地上痛苦地呻吟，沒有人過往，也沒有人關
心，仿佛天地之間只有陰冷和痛苦為伴似的。過了好一會兒，女孩才掙紮著站起
身子，一步步繼續向前走去。

　　整整一個夜晚，琳蒂斯記得很清楚，那天晚上將她買下的是一對容貌相似的
富商之子，過剩的營養讓兩個人都長得極其肥碩，圓鼓鼓的肚子和臉龐上充滿了
油脂。把自已推進門之後，他們的父親就重重關上了房門，然後琳蒂斯就恐懼地
見到兩個相似的肉球出現在自已面前，下一個瞬間就將她撲倒在地上。那時候，
她只感覺到自已眼前一片漆黑，眼冒金星，其中一人攤身壓在自已的身上，他的
身軀是如此的肥大，似乎能將她整個人罩住一樣。

　　然後另一個人將她從他的兄弟身體底下拉出來，像雛雞一樣緊緊抱住帖在自
已胸前，當場琳蒂斯就差點以為自已窒息了。兩兄弟興奮地將她向玩具一樣推來
弄去之後，終於開始了正戲，他們把她抱在床上，一個人墊在身上，另一個人則
騎在她的身上，就好像夾心麵包一樣把她擠在兩個人中間，一上一下地貫穿著兩
個肉洞。跨下的巨物尚且不說，他們全身的重量都整個壓在了自已的身上，壓得
她好像全身的內臟都要被擠碎一樣，連骨骼都在不斷地悲鳴。

　　不僅如此，下麵的那位還不斷強吻她的嘴巴，讓她連呼吸都感到困難。兩兄
弟興奮地稱她為小貓，事實上與他們肥碩的體型相比，琳蒂斯也真的就如一只小
貓一樣，被一上一下夾在中間，不斷蹂躪著，他們玩了整整一個晚上，直到淩晨
才終於筋疲力盡。兩兄弟從女孩身上移開後的那段時間內，琳蒂斯已經完全癱倒
地床上一動也動不了。

　　這樣的日子何時才會是盡頭呢？女孩抬頭望向天際。

　　昨天早上的時候，琳蒂斯在妓院裏看見過珍妮。當時因為不小心觸怒了妓女
瑪瑞莎的權威，她被女人們剝光了衣服，赤裸地綁起來，同時強迫她面向大廳跪
下，此外她們還在她頸上掛了一塊印有她賣春價碼的卡牌，逼她看著進來的每一
個人，也同時讓所有人看看曾經高貴純潔的藍寶石公主，如今的下賤模樣。

　　一個又一個顧客走進了妓院，有衣冠楚楚的毫紳，也有渾身酒氣的浪人，每
個人進來的時候都會用一種混夾著驚奇和貪婪的眼神看著她，走到她面前當著女
孩的面指指點點，說各種讓她難以忍受的下流笑話。然後沒有過多久，珍妮走了
進來。琳蒂斯和珍妮已經很久沒見了，但此時對方的突然出現讓琳蒂斯著實吃了
一驚，她想叫住珍妮，卻發現不知如何開口。

　　珍妮她穿著一件奶油色的天鵝絨外衣，佩帶著青玉和月長石的項鏈，同時還
有一條銀色衣帶，她也看見了琳蒂斯，但卻視之無物，挽著一個紳士模樣的男人
走進了房間。然後很長一段時間內，琳蒂斯都能聽到珍妮示威似的浪叫，那種浪
叫讓琳蒂斯身體發熱，臉頰緋紅，她想避而不聽，卻無奈手腳被綁，動彈不得。

　　過了很久，房間被打開了，珍妮披頭散髮地膩在男人身邊走出來，她用鄙夷
的眼神看著跪在大廳頸帶卡牌的自已，然後帶著勝利的微笑拉著男人走進了一旁
的休息廳去。

　　琳蒂斯難過地低下了頭，她不知道事情為什麼會變成這樣，從前的珍妮和阿
莎一樣，是個姣小而且溫柔的女孩子，不過她有一雙母鹿一樣的眼睛，調皮而且
大膽。但是什麼讓她變成了現在這樣？琳蒂斯張開口，她想告訴珍妮這麼做是錯
的，別人只是在利用她，但話到嘴邊卻吐不出去……

　　究竟什麼才是對的，什麼才是錯的？她發現自已已經弄不清楚了，自已緊守
女性的尊嚴和矜持，如今卻成為下賤如狗的婊子，而珍妮，她只是利用了一下自
已的身體而已，就獲得了現在的財富和權力。

　　這種事情讓任何人選擇，恐怕都是一樣的結果，自已又有什麼權力來呵斥別
人？如果……如果自已也能做出一些改變的話，或許……事情就會變得不一樣起
來……或許……

　　琳蒂斯搖了搖頭，她已經沒有回頭路了。女孩望著眼方的斜坡，三個騎士此
刻恐怕正在焦急地等待自已。

　　好不容易走到約定的地點，房門立刻就打開了。最為英俊的騎士波隆出來迎
接女孩，然後警惕地關上房門。看見琳蒂斯走進來，馬文和加蘭也立刻站起身，
跪下行了個禮。

　　「公主您能來實在是太好了，我們本來還以為……。」

　　「沒事，我向你們承諾過的，會盡力………………咳咳咳！」正走行走中的
琳蒂斯突然一陣目炫，腿腳一軟差點倒在地上，嘴邊不斷發出乾咳。

　　「公主，你怎麼了？」波隆奔上前正準備扶起女孩。

　　「不要碰我！」琳蒂斯突然大聲攔住騎士。

　　「公…………公主？」波隆愣了愣。

　　「我是你們的公主，而你們則是我的騎士，難道你們都忘了這一點了嗎？咳
咳。」女孩忍不住劇烈地乾咳，「你們想要的不就是那個高貴富有尊嚴的琳蒂斯
嗎，而不是現在這個落迫如狗的女人吧？我說過，只要你們需要，我就會扮演給
你們看，我保證不會讓我們阿塞蕾亞丟臉的。」

　　「可是，公……公主，你的身體？」馬文憐憫地看著女孩。

　　「沒關係，我站得起來。」女孩吃力地依著牆角站起身子，「因為我已經無
法回頭了，如果一回頭，就什麼都完了。」

　　公主的話語，讓騎士們心裏一陣抽搐。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「琳蒂斯好像遲到了。」蘇倫特對著他的好友挪挪嘴。

　　「可不是嘛，我想此刻她恐怕正在那三個勇敢的騎士那裏傾腸訴肚吧，然後
忘記了時間。拉米婭已經去打點這件事情了。」勞伯斯躺在沙發上舉舉酒杯。

　　「你似乎很得意？」蘇倫特也笑了起來。

　　「哪里，這個小婊子的一切都逃不出我的手掌心。昨天那個德拉裏會長找過
我，為了滿足他那對傻瓜雙胞胎兒子。嘛，你也知道，即使是最下賤的妓女也很
少有人願意去和那兩個肉球做愛，所以沒辦法我只能把我們那可憐又迷人的藍寶
石公主扔過去了，反正她已經被玩成這樣了，也不缺這麼一兩次。如此一來滿足
了那個護子急切的父親，他也很樂意支援我們的計畫，這不是很好嗎？她的陰道
可比男人的劍有用多了，至於琳蒂斯自已嘛，沒猜錯的話，應該是被那對雙胞胎
兒子玩得半死之後，按約定趕去見她那三位忠勇的騎士，然後因為逞強而暈倒在
當場，所以就遲到了。」

　　「哦，猜得真透徹，我只是很好奇你為什麼不準備去坐那個王座。」蘇倫特
舉舉了酒杯。

　　「喲，我的好朋友喲，你就別取笑我了。看我這樣子，恐怕坐不了多久就會
被別人從王座下趕下來吧，然後我就成了全塞拉曼最有名的胖子了。」

　　「你還真有自知之明啊，羅倫斯現在已經磨刀霍霍，恨不得馬上把他那個私
生子弟弟從王座上拉下來了。」

　　「塞拉曼的王座並非世襲，羅倫斯他應該學著記住這件事情。」

　　「他已經記住了，所以現在正在打磨鐵劍，準備用暴力搶回那個本該屬於他
的王座呢。」

　　「為王者應該學會韜光養晦。」奴隸主鄒了鄒眉。

　　「沒有這個時間了，在國王禦駕歸來之前，我們才有機會扳倒小王子。」

　　「的確如此。」

　　「現在國盟軍和帝國軍的戰況仍處於膠著狀態，就如我們預料的那樣，國王
大人已經將軍隊撤出了戰爭的第一線，似乎正在觀察形勢。」

　　「他一定會站在同盟軍這一邊的，我敢保證。」

　　「我也這麼認為。」

　　「然而他的愚蠢決定絕對會毀了整個塞拉曼，即使有流沙與河灣為障，但我
們仍然無法阻止帝國的鐵騎，塞拉曼會被夷為平地！」奴隸主憤怒地拍了拍木緣，
緩了口氣，「我已經派人暗中聯繫帝國，以示友好了，但願這能拯救我們。」

　　「那也要計畫順利才行，小王子可不是省油的燈，伊奧斯比他哥哥更狡猾，
也更擅於權謀。」

　　「但兩人都比不上他們的父親，好了好了，我們不談這個了。」勞伯斯揮揮
手，「說起來最近奧伯倫親王莫爾蒙會來這裏，關照一下你的部下，不要伸張。」

　　「奧伯倫親王？為什麼我沒有聽說過這件事情？」

　　「他們私下要請的，奧伯倫位於阿塞蕾亞的邊境，也處於戰爭的第一線。嘛，
你也知道，一個好的領主首先需要學會的就是不能站錯隊。」

　　「那為什麼要找上我們塞拉曼？」蘇倫特眯了眯眼。

　　「宗教紛爭讓同盟國和帝國之間很難有談判的餘地，所以才找上我們。」勞
伯斯吸了口酒，看了看他的朋友，「好啦，你真聰明。這的確是奧伯倫國王的計
劃……但不是全部，事實上他們對自已的鄰居早有染指之心，我是說阿塞蕾亞。」

　　「所以他們特地派奧伯倫親王當秘使，就是為了利用琳蒂斯找出阿塞蕾亞殘
餘勢力的情報？」

　　「我就說過，我們是最好的朋友，不是嗎？」勞伯斯笑著舉起灑杯。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「公主，她沒事吧？」目送完琳蒂斯離開，回到屋內後波隆等人還是放心不
下。雖然休息之後公主恢復了氣色，但身體狀況並沒有太大的好轉。這一切三個
人都看在眼裏，琳蒂斯公主出門後身影即將消失的那一刻，突然大風又刮了起來，
他們眼睜睜地看著公主柔弱的身軀在強風中搖晃，她差點就被吹倒，並不斷彎下
腰咳嗽，但女孩堅強地扶著牆面慢慢支撐起身子，一步步消失在眾人的視線之中。

　　「以前的公主絕不會被這點風就吹倒的！我清楚地記得，她曾經奔赴戰場為
我們祈禱，給予我們保福。她的身子骨不應該這麼柔弱才是。」

　　「是啊，可憐的公主在這樣的磨難之下，無論是身體還是內心都已經變得千
瘡百孔了。」

　　「既然知道，那你們當時為什麼要攔住我？」加蘭不滿地大吼起來。

　　「難道你還看不明白嗎？公主為了我們，她想保持公主的尊嚴直到最後一刻！

　　她……。她簡直就是在用自已的命來拼啊。」馬文一拳重重地擊打在了石牆
上面。

　　整個大廳只留下無言的沉默，直到陌生的敲門聲響起。

　　「是誰？」加蘭打開門才發現站在門口的是個衣服華貴的女孩，大約２０歲
不到一點，年輕的臉上還留有些許的稚嫩，不過神情倒是相當從容，騎士總覺得
女孩的臉似曾相識，但一時想不起來了。

　　「能進來說話嗎？」女孩不由分說地便一腳跨進了門梁。

　　「小姐，您是哪一位？」加蘭有些摸不著頭腦。

　　「你不認識我了？那沒關係，我認識你們就行了，我知道你們都是阿塞蕾亞
的騎士，沒猜錯吧？」女孩狡猾地笑了笑。

　　「你怎麼會知道？」加蘭緊張起來，他下意識地握住劍柄。

　　「哦，不要這麼緊張呀，你的劍會傷著我的。」女孩吐吐舌頭，「其實不僅
是你們，我還認識好多阿塞蕾亞的騎士呢」

　　「小姐，你究竟是……？」加蘭更摸不著方向了。

　　「珍妮，是珍妮嗎？」波隆突然一邊叫喊著一邊從房裏跑出來，「加蘭，快
放下劍。我見過這位小姐，在地母神的大殿裏，她是琳蒂斯公主的侍女珍妮啊。」

　　「對，我是珍妮。」女孩眨了眨眼，「琳蒂斯殿下的侍女……曾經的。」


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「哎，所以說我們幾個弟兄就逃到塞拉曼來討生活了嘛。」

　　「咦，你們也是？我們這裏幾個人也是正巧從那裏出奔，跑來這裏當了傭兵。」

　　「可不是嘛，國家都沒了，我們還留在那裏幹什麼？好歹老子幾個還是那裏
響噹噹的騎士大人呢。」

　　「算了老兄，想開點吧，其實這裏錢好賺，生活自由，女人也多，沒什麼不
好的。」

　　「這裏的婊子是不錯，而且個個撩人，老實說我還真不想回去了，憑什麼要
整天窩在那種鬼地方玩遊擊？就那麼點人就想和帝國軍打？簡直是癡心妄想！」

　　男子重重拍了一下桌子，桌上的酒瓶被震到地上發出了破裂的聲響，但他有
些醉了，完全沒有在意。其他人也繼續哄笑著圍在一起，開著下流的玩笑，吃酒
喝肉。

　　喧嘩雜亂的酒館裏，到處彌漫著酒氣和臭氣，男人的爭吵打鬧聲不絕於耳。

　　穿梭在人群之中的時候，琳蒂斯拼命拉緊身上的斗篷，每次走到酒館都沒有
什麼好事，反正多半是被剝光了輪奸一番。‘這個城市所有人都喜歡欺負我' ，
女孩委屈地想著。瑪瑞莎搖晃著高高翹起的臀部靈活地穿梭于人群之間，' 她不
懷好意' 琳蒂斯警覺地跟在後面，不過她無法拒絕對方的要請。

　　「口渴嗎？」妓女從櫃檯上放出兩杯酒，一杯拿在手上，另一杯遞給女孩。

　　「呃。」琳蒂斯低頭看著這意外的禮物，瑪瑞莎眼裏散發著捉摸不透的微笑。

　　「怎麼？拒絕我？」瑪瑞莎挑了挑眉毛。

　　「哦，不。」琳蒂斯看著手中的酒杯，猶豫了一下，接著咬了咬牙一口喝了
下去。女孩並不擅長喝酒，於是被幹烈的酒精嗆著了，她苦著臉彎下腰拼命咳嗽。

　　「哦，想不到我們的藍寶石公主這麼不擅酒力？」瑪瑞莎的聲音突然變得又
尖又細。

　　「不要這麼大聲，瑪瑞莎！」琳蒂斯臉都白了，她緊張地制止瑪瑞莎。不料，
對方卻叫得更響了。

　　「怎麼了，琳蒂斯？你臉怎麼青了，想男人了？」妓女莫明其妙地來了這麼
幾句，她的聲音很大，幾乎所有人都聽見了。

　　「琳蒂斯公主？」不知什麼人回應了一句，全場立刻靜了下來，所有人的目
光都聚集在櫃檯前披著斗篷的女子身上。

　　「啊，不……。我………不是……。」女孩緊張地不知所措，她想別過頭去
卻被瑪瑞莎一把抓住。

　　「你躲什麼呀，你不就是過來接客的嗎？」妓女牢牢按住了她。

　　「不，我沒有這個意思，是你騙了我………」琳蒂斯慌忙拒絕，她從瑪瑞莎
眼睛裏看出惡意，但為時已晚，周圍的人群已經圍了上來。

　　「不要，放開我！」有人開始拉扯她的衣服，女孩拼命掙紮，但圍上來的男
人越來越多，讓她根本法逃跑。

　　「剛才那個女人說什麼，琳蒂斯公主？」一個男人帶頭問道。

　　「不，你們認錯人了，我不是什麼公主？」女孩別過頭，不敢看對方的臉。

　　「但是聲音卻很像，讓我們看看你的臉。」男人威嚇道，其他的人也在附合。

　　「啊，輕一點！」頭上的兜帽幾乎是被拉扯下來的，隨著兜帽的飛落，一頭
如絲綢般秀麗的金色秀髮在人群之中披散開來，隨後人們看見的是一張清秀佼美，
卻又略帶憔悴的臉龐。最後是那雙眼睛，清澈如湖水般綻藍的眼眸夾雜著不安和
羞澀。

　　「琳蒂斯……公主？」看見站在自已面前的女孩，所有人都驚呆了。

　　「您怎麼會在這裏？」男人伸出手，卻突然想起了什麼趕緊縮回去，原本粗
暴的眾人好像突然變得有禮儀起來。

　　「我…………」琳蒂斯忽然不知道該怎麼回答。

　　「您還安好嗎？」男子低下頭，他的神態中竟然帶有恭謹。

　　「怎麼會變成這樣？」一旁看準備看好戲的瑪瑞莎也暗暗吃了一驚，原本按
照她和拉米婭的劇本，應該是將琳蒂斯引到這個阿塞蕾亞舊臣所聚集的酒館，然
後從中挑撥讓女孩經受原本夕日部下的淩辱才是，接著由珍妮………但現在事態
出乎了她的想像。

　　「呃，呃！」瑪瑞莎乾咳一聲，拍了拍手，「好了，遇見曾經的部下感覺如
何？看他們一個個多累多疲倦啊，作為公主你是不是應該為你夕日的騎士們慰勞
一下呢，用你那高貴美麗的身體。」瑪瑞莎用她妓女特有的雌性嗓音說道。

　　「公主，傳聞是真的？傳聞說你利欲薰心，為了自已的欲望出賣肉體，背叛
了當時所有被抓的民眾？」一個男人回過神，逼問女孩。

　　「是啊，是啊，快說！這是怎麼回事？」其他人也大聲逼問。

　　「我……我沒有，求求你們相信我……。」琳蒂斯拼命搖頭。

　　「不要相信這個婊子，哼！你騙得了他們可騙不了我。」又一個男人從人群
中擠出來，女孩發現自已認識他……兩個月前從監獄回來途中路過的小酒館，那
場暴虐的輪奸……

　　「是你？」琳蒂斯用手捂住嘴巴。

　　「當然，看你這表情，怕我揭穿你嗎？」男子沖上前一把撕開了女孩身上的
斗篷，露出了藏在裏面性感暴露的娼婦服，粉色透明的輕紗與女孩光滑雪白的皮
膚形成了一種相應的對比，平添了一份誘惑的魁力，「看看這身衣服，你們不要
被這個女人騙了，她可不是什麼藍寶石公主，只是個冒公主名的婊子而已！」

　　「但，但怎麼看都是琳蒂斯公主本人啊。」有人懷疑說。

　　「不過另一個傳聞你們聽說過沒有？好像有歌手從雷恩王子和伊利婭公主婚
禮中透露出來的，我們聯盟軍的那個聲明，其實是雷恩王子不想敗壞自已曾經愛
人的形象才故意捏造出來的，王子深愛著公主，所以才不願意讓她的名譽受損，
事實上我們真正的公主早就變成了一個人人皆可上的蕩婦！」另有人說道。

　　「不，別聽他們胡說，沒有這回事！」琳蒂斯急得拼命搖頭。

　　「沒有這回事？嘿嘿。」又有男人奸笑起來，「那些被王子救出來的國民，
回到阿塞蕾亞可是這麼說的喔，公主你出賣了自已的肉體和奴隸主同流合污，出
賣了所有跟隨你的人民和可憐的伊利婭公主，你還砍了當時那個帶領大家反抗的
人的頭！當時所有人都看在眼裏，你還有什麼好說的？」

　　「說，說啊！」人們的哄叫聲越來越大。

　　「說不出話來了吧，大家知不知道，這個婊子公主還是個弑親者。她為了自
已的性益竟然用短劍捅向了自已的姐姐，妮娜公主！！！」

　　「什麼？行蹤不明的妮娜公主是被自已的妹妹殺死的？」男人們驚呼起來。

　　「不，不，不是這樣的，求求你們聽我說。」琳蒂斯哭著流淚，但她的聲音
太小，幾乎被高喊聲淹沒了。

　　「那這她到底是不是我們的公主啊？」突然有人這麼問。

　　「你說她是就是，不是就不是，站在你面前的只是個婊子而已。」這時一旁
的瑪瑞莎才叉著腰笑著說道。

　　「對，是個婊子而已，操她，操她！」之前誣陷公主的男人也叫了起來，然
後所有人跟著大笑，他們的聲音充斥著整個酒館。

　　「不要，不要。」琳蒂斯拼命搖著頭，一步步向後退去。但很快就被圍上來
的男人抓住了，他們將女孩的手擰到背後，痛得她尖叫。

　　「叫什麼叫！老實一點！」男子一把將她身上的斗篷撕碎，露出了少女光滑
誘人的美體。頓時所有人都發出了驚歎的呼聲，「這，這就是公主的身體嗎，太
…………太了不起了。」

　　「你們有沒有覺得，公主好像比以前更好看了？以前的公主端莊高雅，但現
在她的捷毛變長了，腰變細，腿卻更長了，而且整個人的氣質好像……。」

　　「笨蛋，她現在早就不是以前那個純潔的藍寶石公主了，人家可是塞拉曼的
公娼啊。」騎士邊點頭，邊用色眯眯的視線在女孩的身體上流離。

　　「不要，不要這麼看我。」琳蒂斯哭著大喊，無論被輪奸過多少次，她仍然
不習慣暴露。更何況他們以前都是自已阿塞蕾亞的騎士和士兵，這更讓她無地自
容。

　　「我………我先上了？」帶頭的男子對著公主美妙的肉體吞了吞口水。

　　「不，不，你們不能這麼做，求求你們，清醒一點，你們知不知道自已在做
什麼？」琳蒂斯害怕極了，被輪奸是一回事，被曾經的部下輪奸又是一回事情，
無論怎麼樣都讓她難以接受。

　　「叫什麼叫臭婊子！你知不知道你害死了我們多少同伴，你是公主都不想想
拯救自已的國家，反過來卻和奴隸主同流合污，你有什麼資格說我們？？」琳蒂
斯的話似乎激到了騎士的痛處，他腦羞成怒地咆吼起來，一把抓住女孩的頭髮，
將她仰面按在了一個大桌子上面。

　　「好痛，你們弄傷我了。」琳蒂斯掙紮著，上半身撞向圓桌的力量讓她一陣
巨痛。

　　「馬上有你受的了，嘿嘿，就讓我們為那些被你陷害的同部報仇吧，大家一
定很願意好好享受你的。」男子淫笑著蹲下身，儘管女孩拼命地絞緊雙腿，但還
是扭不過男人的力氣，她豐滿的大腿被慢慢拉開呈一個直角，其他人馬上趕過來
按住她，接著男人迫不急待地拔出自已那已經腫得發漲的陽具，對準女孩的肉洞
就直刺了過去！

　　「啊！！！！！」沒有前戲的直接突刺，男子肉棒插入自已下半身讓琳蒂斯
一陣吃痛，她微微弓起身子，兩腿緊縮想要拒絕男子的肉棒。但在其他人七手八
腳的壓按之力完全使不上力氣，只能任由男子的陽具在自已的身體裏肆意縱橫。

　　「哦~~~~這就是琳蒂斯公主的肉洞嗎？真他媽的爽啊，老子幹過這麼多女人，
從來沒有哪個女人的洞能這麼緊的。」女孩溫暖柔嫩的肉壁緊緊包裹住男子粗糙
的龜頭，不斷擠壓，按摩和頂撞著，給他帶來一陣陣觸電似的快感。

　　但他跨下的琳蒂斯就沒這麼好受了，似乎是因為過於興奮的關係，男子的動
作顯得笨拙而沒有技巧，只是單純的拉扯她的上半身，將自已的肉棒直往穴心上
撞。每一擊都好像重錘一樣，痛感和快感襲上全身，充斥著神經，惹得她陣陣尖
叫。

　　「媽的，我也忍不住了。很久以前在神殿的時候我就想想嘗嘗我們公主那張
小嘴的滋味了。現在讓我先來吧！」另一個男子大叫一聲，他爬到台桌上面，脫
下褲子快速拔出自已的肉棒然後對準琳蒂斯的臉龐，慢慢接近她的嘴唇。

　　「不要，絕對不要。」男子的肉棒完全抵在了自已的嘴唇上面，一股襲來的
淫臭味讓她一陣暈炫，但琳蒂斯仍然緊閉眼睛，頑強地閉緊嘴巴一點也不鬆口。

　　「臭婊子，崛什麼崛？」弄了半天插不進去的男子也火了，他大吼著一拳重
重地砸在了琳蒂斯毫無保護的雪白肚皮上面。

　　「啊！！！！！！！！！」強烈的巨痛讓女孩一陣抽搐，翻滾，甚至連一旁
按住她身體的人都壓不住她，琳蒂斯側過身雙腿半合蜷曲在一起，豆大的汗珠從
女孩頭上滴下來。不過很快，男人們又伸出手，強行將女孩扳回剛才的仰向朝上，
分開大腿的態勢。

　　「公主，不想再受苦的話就乖乖吞下去。」肉棒又出現在自已的眼前，琳蒂
斯可憐兮兮地流著淚點點頭。接下來方才奮力掙脫的肉棒又重新插進了自已的蜜
穴，再一次抽動起來。

　　「啊，啊，啊，不要，不要插得這麼深，我會被插爛的！！！」琳蒂斯大叫
起來，身體中的肉棒在敏感的洞穴裏毫無顧忌地衡沖直撞，然而諷刺地是被藥物
改造過的身體竟然很快有了反應，每一次的抽插反倒是帶起了她越漲越高的欲望，
快感和痛感似乎分得不是這麼明確了。

　　「喂喂，大家看公主的乳房，怎麼這麼大啊，沉甸甸的。」有人忽然叫道。

　　「哎，是啊，我來摸摸。」又一個男子伸出一雙大手，在琳蒂斯鼓脹的雙乳
上揉捏起來，" 公主真了不起啊，被摸幾下這裏竟然會有奶水了？" 他大聲宣佈，
只見他奮興地加大力量揉捏，就好像揉麵粉一樣在女孩飽脹肉感的雙峰上玩弄擠
壓，不一會兒一股新鮮的奶水竟然從琳蒂斯的乳頭上噴出，沾滿了男子的雙手，
而且還帶有一陣奶香。

　　「真他媽的下賤，被這麼玩竟然能擠出奶水，我算是知道這個婊子為什麼能
和奴隸主睡一張床了，該死，這乳汁還是香的！」男子唾了一口，他舉起手向觀
眾展示了一下自已佈滿乳汁的雙手，然後繼續放下緊緊握住琳蒂斯那飽滿的乳根，
接著猛地一擠，頓時在所有人的視線之下女孩的雙乳乳汁四濺，甚至射到了旁邊
一男子的臉上，所有人哈哈大笑起來。

　　可憐的公主此刻真想一頭撞死算了，她好想解釋自已不是這麼淫蕩的女人，
這全是奴隸主蓄心積慮對自已改造的結果，而無奈嘴巴被男人的肉棒堵得死死的，
只能發出無意義的嗚咽聲，豈不知這讓自已更平添了一份誘惑力。

　　「媽的，看你們這麼享受，我也受不了了，下麵的讓我來用吧。」另一個似
乎領頭的男人像他的同伴招呼一聲，然後幾個人七手八腳將公主從桌上抬起。

　　「嗚！！！！！！！！」女孩看出了他們想要幹什麼，她掙紮著發出一陣無
意義的聲音，然後眼睜睜地看著自已被高高抬起，身下坐著一個高大的男人，他
那堅挺的肉棒高高豎起，直指自已的肛門。

　　「啊！！！！！！！！！！！！！！！！」在肛門被插入的一瞬間，口中的
肉棒很識趣地抽了出來。琳蒂斯發出了一陣哭喊，她可以明確感覺到一根火燒一
般的巨物插進來，刺穿了自已。可憐的女孩只能拼命咬緊牙關，纖手牢牢地抓緊
身邊男子的衣服，一動也不敢動，不斷劇烈地喘吸著。接著沒有過多久，臉上的
肉棒又插進了自已的口腔，至此身上三個洞全被填滿了，琳蒂斯現在連呼吸都變
得無比困難。

　　「喂喂公主，這就是你不對了，你這麼享受是不是應該考慮考慮多服務我們？

　　我們可是你的騎士啊。」男人似乎還不滿足，又哄笑起來。

　　「唔？」琳蒂斯移目看了看，此刻她原本美麗的臉龐已經被唾液和濺出來的
乳汁塗滿了，看起來淒慘無比。

　　「快，把你的手舉起來。」一個男人指了指自已跨下堅挺的肉棒。琳蒂斯無
奈地點點頭，她勉強伸出還空的兩隻纖手，一左一右地握住了兩旁男子伸出來的
肉棒，開始前後搓動起來。

　　「喔，這就是琳蒂斯公主的觸感啊，太美妙了。」女孩柔軟溫暖的纖纖玉手
緊緊握著男子的巨根，來回搓動按摩，時爾輕點堅挺的龜頭，時爾輕撫巨根末處
的經囊。在如此愛撫下的男子很快就發出了噴射前的怒吼，一股濃厚的精液徑直
灑在了女孩的俏臉上。

　　「啊，這感覺真是太棒了，公主你以前就聰明好學，想不到學這種技巧也這
麼得心運手啊，真不虧是公認的淫亂公主啊。」

　　「唔，唔。」被如此羞辱的琳蒂斯此刻因為口中被巨物所填滿，只能緊閉雙
眼輕輕地搖頭以示抗議。

　　「還裝什麼裝，看你臉上的表情就知道你現在有多快活了。」男子笑著伸出
手移向女孩被肉棒不斷抽插的下體，在交合的地方停了一下，然後兩根手指對著
當中的陰蒂輕輕一捏。頓時，琳蒂斯像觸電一下彈了起來，這一頓間的極度快感
差點讓她失神。於此時同，身後的兩根肉棒也不約而同地開始了最後的衝擊，在
女孩柔嫩溫暖肉壁的包夾之下，熾熱酥麻的快感集中在龜頭，積累已久的力量也
仿佛到達了臨界點。

　　更糟的是，琳蒂斯發現自已口中的那根肉棒同樣在持續發熱發脹，她虛弱地
卷起舌尖企圖阻擋巨棒的重壓，可惜總是被輕易衝垮。終於口中的肉棒到達了極
限，伴隨著一點雄叫，濃厚的精液有如破洪之提一樣噴射進自已的口腔深處，讓
她一陣窒息。緊接著下身的肉棒也開始劇烈顫動，胯下男子看準時機用力一捏女
孩那顆敏感無比的陰蒂，強烈的快感讓女孩瞬間奔向高潮，同時兩股滾熱的精液
也一齊激射而出，不僅如此過量的精液竟然從琳蒂斯兩個肉洞之中逆噴而出，向
四周飛濺。

　　「嗚！！！！！！！！！！！！！！！」最後是乳汁，在男子渾身一擠的壓
力之下，大量的乳汁也同逆噴而出的精液一齊飛濺，在女孩的尖叫聲中形成了一
道汁液齊飛的絕妙場景。

　　「哈…………哈…………哈…………還要……。我還要……。」高潮絕頂之
後的琳蒂斯雙眼無神地倒在地上，然而不可思議的是自已身體仍然在發熱，一種
饑渴難耐的欲望在自已內心焚燒，讓她簡直不能自已。

　　「怎麼會這樣，為什麼會有這麼淫蕩的想法，這不是我，絕不是我。」女孩
驚異於自已身體發生的變化，為什麼會這樣？忽然她想起了什麼。

　　那杯酒，瑪瑞莎給的酒？


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一進酒館，那種混雜著淫臭和酒氣的氣味就讓三位騎士忍不住鄒了鄒眉，酒
館內此刻已經亂作一團，充斥著男人嘻笑的哄叫聲，時不時地還能聽到一個女孩
的浪叫聲。

　　「為什麼帶我們來這兒？」馬文有些警覺得握住劍柄。

　　「我可沒有惡意喔，這裏的人可都是你們阿塞蕾亞的同伴，他們好多以前和
你們一樣，都是騎士大人呢。」珍妮不懷好意地笑了笑。

　　「阿塞蕾亞的騎士不在自已的國家抗爭侵略者，聚到這裏玩女人？」波隆不
太明白。

　　「人各有志嘛，騎士大人。」珍妮微微一笑，「不進去看看嘛，裏面還有你
們認識的人喔。」

　　「一群敗類。」加蘭狠狠地唾了一口。

　　三個騎士走進門口，朝著男人圍聚的地方走去。幾乎所有的人男人都精赤著
上身，不少人乾脆連內褲也沒穿，那些醜惡的陽具一個個挺立在外。奇怪的是對
於三個陌生人的進入似乎並不太在意，他們的注意力全在被圍在當中的女孩身上。

　　騎士們繼續深入，好奇地觀賞著被圍在中央的女性，然而走得越進他們就越
不安，從人群的縫隙中他們發現女孩的身型似曾相識，而聲音更是好像不久前才
聽到過。

　　終於，人群的偶爾分開讓他們看到了當中女孩的臉龐，那張臉他們再熟悉不
過了，他們做夢也沒有想到，早上才見過面的琳蒂斯公主此刻竟然在自已面前淪
為公娼，而且騎在她身上的每一個男人都是自已阿塞蕾亞的士兵和騎士！

　　而且更讓他們觸目驚心的是公主的表情。不是以前那個溫柔善良的藍寶石姬
琳蒂斯，也不是早上見過的那個悽楚可憐的堅強女孩，此刻的琳蒂斯他們完全不
認識！她就好像傳說中的魅魔一樣，用那雙豐滿的雙腿緊緊纏住面前的男子，主
動地迎合著男人的肉棒，胸前的雙峰示威般是上下搖動，而公主的臉上已經完全
沒有了羞澀和抗拒，她此刻面帶紅潮，享受一般地陣陣浪叫，其聲音媚酥入骨，
讓人想入非非。

　　「公………。」見到如此模樣的加蘭剛想進上去，誰想一旁的馬文突然側過
聲一把捂住了男子張開的嘴巴，另一隻手拉著目瞪口呆的波隆往門外推。

　　「你幹什麼，馬文！」在門口的時候，加蘭才一把扯開捂在他嘴邊的手，男
子不滿地朝同伴叫起來。

　　「收聲，這事情並不簡單！」馬文呵斥同伴，然後將頭轉向珍妮，此刻女孩
身邊還站有一個身材高佻，著裝暴露的女子，從神態上來看就是個放蕩的妓女。

　　「這是怎麼一回事，給我解釋清楚，珍妮。」

　　「這大人可是冤枉我了，我可是什麼也沒做啊。」珍妮故作受驚。

　　「那這是怎麼一回事？琳蒂斯公主怎麼會在這裏？」波隆指著被圍在男人群
中的女孩，男子的眼神中充滿怒火。

　　「這與我無關啊，我只是負責找到你們阿塞蕾亞的騎士，把你們都聚集到這
裏來而已。」珍妮做了個罪有應得的表情，好像在說琳蒂斯被如此淩辱簡直是活
該。

　　「果然你也參於其中！珍妮，告訴我為什麼要這麼做，琳蒂斯可是你的公主
啊！」波隆重重按住女孩的肩頭，竭盡全力堅抑著自已。而另一旁的加蘭，如果
不是馬文攔在他面前的話，暴怒的男了恐怕已經沖上去打爛了對方的鼻子。珍妮
的表情實在太可氣了。

　　「那是曾經而已，我曾經仰慕她，結果她卻殺了阿莎！」女孩也尖叫起來。

　　「殺了阿莎？不，這其中一定有誤會。」

　　「誤會？阿莎可是在我面前被殺死的！她沒有和你們說過？哼，真是薄情呐，
你們知不知道，琳蒂斯不僅殺了阿莎，也殺了她的親姐姐，妮娜公主！」

　　這是一記重錘，弑親者天理不容，這是所有人都避諱的一個事實，三個騎士
聞訊頓時呆在現場一動不動，就像石化了一樣。

　　「琳蒂斯不是你們值得追隨的主君，她一直在借扮可憐地欺騙你們。坦白說，
這次的事情是某個權謀者的一張大網，所有的阿塞蕾亞人都被撒了進去。如果你
們還為自已考慮的話，最好脫下衣服加入他們的行列，看看現在琳蒂斯的樣子，
這才是她的真面目啊。」

　　三個騎士面面相對，一陣沉默。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　全身都好像沉浸在快感的海洋之中一樣，身體在融化，連思想也隨之融化。

　　琳蒂斯現在腦內一片空白，她什麼也不願意去想，去考慮。只是任憑自已的
身體，隨著男子的動作而躍動，她從來沒有體會過如此美妙的瞬間，女孩忽然覺
得自已一直以來的堅持是如此的愚蠢和可笑，天下哪有這樣的傻瓜竟然會拼了命
去拒絕這種快樂的感覺？

　　琳蒂斯就這麼放任自已的思緒，任憑自已融化。也不知過了多久，當她偶爾
從人群的夾縫中看到了三個似曾相識的背影，忽然間好像當頭淋了一盤冷水一樣，
女孩熾熱難耐的身體忽然變得冰冷，原本淫蕩的表情也隨之變得僵硬

　　「他們來了，為什麼他們會到這裏來？他們一定看到我現在的樣子了。」琳
蒂斯的心突然沉入穀底，之前差點灰飛煙滅的羞恥心此刻又湧了上來。

　　「怎麼了，怎麼突然不幹了？」琳蒂斯的身體突然變得了無生趣，交合的男
子也發現了異常。男子晃了晃女孩的身體，「媽的，停下來幹什麼？」

　　「哦，不，我不應該這樣的。」琳蒂斯好像意識到了自已的失態，她臉紅起
來，臉上恢復了往日悽楚的表情。

　　「媽的，這他媽的太掃心了吧。」男人不甘心地說道，「方才還浪成那樣，
怎麼突然間變了個樣？」

　　「你急什麼？」琳蒂斯身後的男人倒是一臉輕鬆，「女人嘛，總是這樣。看
她的身體，還在想要男人呢，幫我一把，大家繼續把這婊子再熱起來。」

　　「不，不要這樣，不要玩弄我的那樣，好熱~~~ 啊~~~ 」儘管衝擊讓她保持
了片刻的冷靜，但很快身體內部的那股欲望火焰又再次燃起，男人七手八腳地玩
弄起她身體的每一部分，挑逗她的陰蒂，親吻她的乳房，還用手指插進她的肛門。

　　很快在男人們的圍攻之下，琳蒂斯片刻的意識再次消失，整個人又一次淪陷
于欲望的海洋之中了。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「公主怎麼會變成這樣了？」波隆呆呆地看著眼前的女孩。

　　琳蒂斯此刻的樣子真是淒美極了，阿塞蕾亞的人群已經離開了酒店。地板上
杯盤狼藉，到處佈滿了酒漬和污垢，女孩背靠著一根木柱雙手被綁在上面，她雪
白的肉體上佈滿了大量的精液和淡淡的抓痕，原本金黃的秀髮此刻散亂地被精液
粘在一起，甚至連長長的捷毛上也留有白色的汁液。然而即使如此模樣，琳蒂斯
的身體還在不斷發熱，她的雙腿緊緊絞在一起不安地搓動著，同時可以很清楚地
看到銀白色的液體從女孩雙腿的夾縫中滲入，在地下形成了一個小小的淫灘，她
雪白的胸膛不停上下起伏，甚至乳頭上還在不斷溢出絲絲的乳汁，被口塞塞住的
小嘴不斷發出陣陣嗚回聲。發紅發熱的身體昭示著她還想要，想要男人的肉棒來
填滿她。

　　波隆和馬文呆呆地看著面前面目全非的公主，兩人口中發出的呼吸是同樣的
沉重。他們尷尬地發現彼此的陽具都不爭氣地挺立著，公主的樣子太誘惑了，他
們無法控制住自已的身體。而瑪瑞莎已經離開了，珍妮則仍然站在門口，嘲笑著
眼前所有人的模樣。

　　「公主被下了媚藥。」波隆吞了下口水。

　　「我知道。」馬文簡短地回答，似乎每多說一字都叫讓他失去對身體的控制。

　　「媚藥的效力還沒有過去，她還要想男人，如果沒有男人來…………」

　　「囉嗦！不用你說我也知道！」馬文對他的同伴吼回去。

　　「我們是不是應該…………」波隆大口大口地喘著粗氣，他沒有看他的同伴，
男子的眼神迷離，猶豫。他一步一步，慢慢地朝面前的公主走去。男人越走越進，
琳蒂斯的身體嗅到了雄性的氣味，她的身體開始有了反應，雙腿慢慢分開，胸膛
高高挺起，似乎已經做好了接受交合的準備，但她的眼睛………

　　咚！！

　　突如其來的重擊，一隻大手從後面扯住他的肩膀，將他整個人扳了個身體。

　　然後波隆只感覺到身體一陣巨痛，自已整個人被撞到了牆上，眼前一片漆黑。

　　「你不准你再接近公主一步！」馬文猙獰的面龐出現在他的眼前，「仔細看
看公主的眼睛，她在拼了命地抗拒你，抗拒我們！」

　　一把冰冷的長劍抵在了他的脖子上。

　　「你敢動一動公主，我就要了你的命！」

　　波隆掙紮著回過頭，費力地看著眼前被綁在柱子上的琳蒂斯公主。馬文說得
沒有錯，公主的身體在發熱，發燙，她需要男人。但是公主的眼睛在拒絕，她的
身體縮成一團在抗拒，被塞住的嘴裏發出嗚咽聲也在抗拒，她不想讓自已碰她。

　　他又看了看暈倒地一旁的加蘭，是自已和馬文合力把他制服的。

　　「還不明白嗎？公主在拼命了抗拒，雖然被其他同伴玷污是身不由已。但是
她萬萬不想被我們三個人碰觸，這是她身為女人身為公主最後的一絲矜持和尊嚴，
她不希望也不能連這最後的甲胄都被剝下，你明白公主的用心嗎！」馬文一拳打
在了他的臉上。

　　「是的，抱歉，我錯了。」波隆捂著被打腫了的側臉，輕輕推開了馬文的手。

　　「真是令人感動呐？」忽然一旁的珍妮拍了拍手，「不過你們可憐的公主怎
麼辦呢，再沒有男人的話她真的會這麼崩潰的喔。」

　　「你們究竟給她下了什麼藥，我從來不知道這世界上有效力這麼強的媚藥。」

　　「我的騎士大人，你可冤枉我了，我只是代你們過來，其他什麼也沒幹哦。」

　　珍妮作了一副委屈的表情，「不過媚藥的事情我倒是可以告訴你，這是塞拉
曼臭名昭著的藥劑師撒姆的傑作，是犧牲女人的子宮製作出來的媚藥。嘛，用琳
蒂斯身體為代價製作出來的媚藥竟然第一個用在她自已身上，真是諷刺呢，你們
不這麼覺得嗎？」

　　「什麼意思？」馬文睜大了眼睛。

　　「我的意思是說，你們那個曾經高貴純潔的藍寶石公主不僅變成了一個徹頭
徹尾的蕩婦，而且還永遠失去了生育的能力，這樣的女人你們阿塞蕾亞要回去有
什麼用呢？屈不是還沾汙了你們自已國家的名聲？」

　　「不，這是真的。」波隆呆呆地站在原地，一動不動。

　　「這是事實。好啦，你們的忠誠我親眼見到了，可是你們也看見公主如今的
模樣了不是？好好想想吧，勞伯斯很快會有行動，你們早就被盯上了。現在你們
只有一個選擇，那就是脫下你們的褲子去好好滿足這個婊子公主，讓勞伯斯知道
這一切，這然不僅能讓這個女婊子解脫，你們也可以保存自已，難道不是很好嗎？」

　　波隆攤倒地牆角，眼神呆滯。馬文看了看他的同伴，然後一言不發地走到琳
蒂斯面前。公主看著騎士走近，她掙紮著抬起頭，吃力地搖著頭，藍寶石般的眼
神中充斥著懇求的神色。

　　她在懇求自已操她？還是懇求自已拒絕她？

　　騎士緊盯著公主的眼睛，他找到了答案。


20 缸內玩物

（這文寫到現在，如果還有人看的話，請說說自已的想法看法吧，因為我現在越來越
不清楚自已寫的到底是不是個東西）

　　" 主人，我哪里做錯了？" 拉米婭被兩個男人一左一右按住肩膀將她的雙手
反擰到背後，押送到勞伯斯面前。女人披頭散髮，神色狼狽，眼神中透露著難以
至信，似乎並不明白主人為什麼會這樣對她。

　　" 哪里做錯了？我讓你去把琳蒂斯接回來，順便試探一個她身邊的三個騎士，
這才是我的命令，可你做了什麼？" 勞伯斯挑了挑眉，一如既往地坐在那張寬大
柔軟的沙發上，右手撐住木緣，他的身邊站有一個20多歲的華服青年，不過拉米
婭不認識。

　　" 我………。我不知道……" 聽到主人的呵問，拉米婭的臉一下子白了，她
支支吾吾地說不出話來。

　　" 不知道？你讓人設局把那些阿塞蕾亞的敗殘兵吸引到酒館，然後偷了我讓
藥劑師特意調製的媚藥用在琳蒂斯身上，接著讓那些敗殘兵上了她，而且你還引
出了那三個騎士，我特意囑託過目前不要動他們，結果怎麼樣了？要不是那個男
人最後意志堅定，要不是我的人適時趕到，琳蒂斯當場就該崩潰了！這個女孩現
在對我們很寶貴，不榨幹她最後一點剩餘價值我不想就這麼浪費了，這個我應該
說過。"

　　" 我……。我只是想替主人……。" 拉米婭慌忙地爭辯。

　　" 你最近越來越放肆了，似乎忘了自已的身份，我想是時候給你一點懲罰了。
" 勞伯斯揮了揮手，" 來人呐，把這個女人拉回女牢，交待一下任何人都可以操
她，她應該學會記住自已的身份。"

　　" 女牢？" 拉米婭被嚇住了，她一把掙開兩旁男人的手，爬到奴隸主腳下，
" 求求你，主人，我再也不想回到那種地方去了，給我一次機會吧，我絕對再也
不敢了。"

　　她抱住勞伯斯的一條腿，竭力擠出最膩最具誘惑力的表情：" 主人，如果我
不在了，又有誰能仕奉你呢？"

　　誰知勞伯斯面無表情一腳就把女人踢到了地上，" 你真是太自以為是了，拉
米婭。我身邊的女人多得是，隨時可以有人代替你。" 他摸了摸女人的秀髮，然
後冷冷地推開她，" 好好地在牢裏反省反省吧，過幾個月我會考慮讓你出來，如
果那時你能想明白的話。"

　　隨著奴隸主的手令，兩個強壯的部下利索地把披頭散髮的女人拖出了門外，
走廊上回蕩著拉米婭歇斯底里的哭叫聲。

　　" 自作聰明的女人。" 等到女人的聲音完全消失後，奴隸主給出了結論。

　　" 那只是因為她不夠聰明而已。" 身邊的青年嘿嘿笑了一聲，" 好了勞伯斯，
我從我父親那裏專程過來想必不是為了看你如何懲罰女奴的吧，我的藍寶石公主
呢？我現在迫不及待到想看到我的調教物件了。"

　　" 她不需要調教。" 勞伯斯強忍住怒氣，從來到這裏開始這個狂妄的年青人
就在不斷挑戰自已的權威和容忍底線。如果不是他父親巴爾曼會長的關係，勞伯
斯恐怕早就除掉了這個不知天高厚的男人。他的名字叫羅格，' 金色馬蹄' 巴爾
曼會長最小的一個兒子。羅格是個有名的不學無術紈絝子弟，也就是通常所說的
地痞無賴，從小就經常出入於妓院及各種風月場合，在那裏結識了諸多狐朋狗友，
然後到處仗著自已父親的權威調教民女。但就是這樣一個為人所不齒的紈絝子弟
竟然獲得了諸神的青睞，一年前他不知從哪里學會了一點暗黑魔法，還掌握了魔
獸操縱技術，從此變得一發不可收拾起來，到處玩弄女人甚至納入後宮，所幸他
身在奴隸城邦塞拉曼，那些胡作非為的歹事也沒有什麼人介意。

　　' 巴爾曼這個混蛋真該死！' 勞伯斯忍不住又抱怨起來，據對方所言是羅格
自已提出要求來' 特別照顧' 琳蒂斯的，為了保證在自已的計畫中巴爾曼會長能
夠站在自已這一邊，勞伯斯只能無奈地接受了這個飛揚跋扈的年青人，讓他留在
自已身邊。

　　' 但願他能明白暴虐和調教的區別' ，勞伯斯歎了口氣然後帶著羅格走出房
開，來到了一個寬廣的大廳內，大廳非常寬廣，可以容納幾百人，兩邊設有四個
房間，奴隸主稱為' 賓客室'.走到左邊第二扇門的時候，勞伯斯指了指，" 他們
就在裏面".然而鐵門很厚，一點也聽不出聲音，勞伯斯也沒有絲毫進去的樣子，
相反繞到後面在牆上火把上推了一下，一扇暗門就出現了。

　　" 原來大人的賓客室也別有洞天啊。" 羅格暗自笑起來，一進暗門他就聽到
了房間內嘈雜的喧鬧聲，然後勞伯斯帶著他在一處圓孔前停下。透過圓孔羅格可
以很清楚地看到房內的情況。

　　房間內此刻淫糜之極，一個金色長髮全身赤裸的美麗少女被圍在中間，女孩
的臉朝下，但雙手雙腿則被反轉形成一個' 四蹄倒攢' 的姿勢被幾根粗繩牢牢懸
掛在半空中。六個裸著身子的老人圍在她的四周，嘲笑著一邊不斷抽打她的臀部
讓女孩保持旋轉，另一邊他們每個人都手持燃燒的臘燭將鮮紅的臘油一點點滴在
她雪白的肉體上面，每滴下一滴蠟油女孩都會痛苦地顫抖一下身子，然後羅格看
到了女孩的臉。那張美麗的臉龐上此刻佈滿了汗水，屈辱寫在她的臉上，但女孩
只是死死地咬住嘴唇，竭力忍受著這一切，儘管……。她已經快要哭出來了。

　　" 這些老人我似乎見過？" 羅格問了問。

　　房間內的蠟燭遊戲似乎到達了高潮，老人將女孩雪白的背部塗滿之後就將目
標移向了她的腋下。對於灼傷來說，腋下應該是女人最敏感的部位之一，沒有任
何人能夠承受這種煎熬，於是在這個時候她終於大聲尖叫起來。

　　" 他們都是教會的一群修士。" 女孩的尖叫聲連隔壁都能聽到，勞伯斯邊皺
眉邊在一旁解釋到，" 自稱為天神的僕人，不去侍奉神明，卻樂衷於淫虐。嘛，
塞拉曼的教會也就這樣子了。"

　　羅格繼續往下看，修士們滴蠟油的遊戲似乎接近尾聲，一直旋轉的繩子也停
了下來，女孩此刻身上已經佈滿了一片片由蠟油染成的紅印，就好像彩衣一樣包
裹在她雪白的肉體上。但當羅格仔細注視之後，他忽然發現女孩的臀部，乳房和
大腿上都佈滿了零零星星的細針，甚至連陰唇內側也有細針的痕跡，每一次拍動
這些細針就會更深地刺入女孩的細肉中，也難怪她剛才那麼痛苦了。

　　" 即使是在我們塞拉曼，神父和修士仍然需要維持他們那些虔誠無欲的模樣，
當然啦這僅僅是表面而已。所以他們總會需要一些發洩，然而由於興趣太過古怪，
一般的女人很難忍受這樣的虐刑。但她不一樣，不僅長得美麗動人，而且有豐富
的性虐經驗，同時還不必要保守秘密，可是說是最好的人選了。"

　　" 同時你施恩于修士，而且或許還能通過窺視得到他們的一些小秘密，這樣
以後就更方便拉攏他們了，我說的沒錯吧？" 羅格看著勞伯斯發白的臉龐，自鳴
得意地笑起來。

　　此時房間裏的老人似乎開始了新的遊戲，羅格看到一灌脘腸液被注入女孩的
體內，然後一個人用軟塞堵住洞口。其他人脫下褲子露出了仍然萎靡的肉棒，其
中一根肉棒湊到了女孩的臉前，然後女孩似乎一陣噁心，但還是順從地含起了老
人那根肉棒，開始了一前一後的吞吐活動。然後羅格聽見了他們的對話，老修士
們要求女孩吊著為他們所有人吹蕭，直到所有人射精為止，如果他不能讓所有人
射精，那麼屁股後面的軟塞也就不會被拔出。

　　一邊要忍受著浣腸的便意，一邊還必須用如此屈辱難受的姿勢為這些已經年
邁的老人吹蕭。想到這裏，羅格發現自已也興奮了起來。

　　' 琳蒂斯………阿蕾蕾亞的藍寶石公主…………你果然是我夢想中的性奴隸
啊' 他嘴角浮起了微笑。

　　…………………………………

　　幾天之後，羅格興奮地看著寬敞的大廳內湧進越來越多的客人，他們多是塞
拉曼有名的豪紳和修士，以及一些聲名顯赫的傭兵團成員。羅格自已也沒有料到
會吸引來這麼多的人，即使淪為了最下賤的婊子，即使身份虛虛實實沒有證實，
但這位阿塞蕾亞的藍寶石公主仍然散發出她獨有的魅力，這種魅力不僅沒有因實
身份的關係而下降，反倒是越來越令人著魔了。很多人近乎於狂熱的熱衷於琳蒂
斯的各種出演，羅格發現這些人本質上都並不討厭琳蒂斯，只是非常喜歡淩辱虐
待這個可憐的女孩而已，就好像當她是一個色情偶象那樣。

　　不管怎麼說，這是讓塞拉曼人重新認識自已的最好時機。羅格偷偷看了看戴
在手上的魔法戒指，只要有了它的幫助，定能讓所有人對自已括目相看的，他很
確定。

　　此時大廳內已經湧進了許多人，而人們所有的目光都聚集在了廳中央那個大
約兩個成年人高度的玻璃水缸，這次的主角就坐在裏面。琳蒂斯身著精緻的白色
蕾絲內衣，背靠著玻璃缸跪在那裏，女孩對人們的議論和恥笑置若罔聞，只是屈
從地低著頭，一動不動。就如同她的外號一樣，琳蒂斯現在也像一顆珍貴的藍寶
石一般被裝載，展示在參觀者面前，只是這顆寶石是用來褻瀆的。

　　看到人數差不多的時候，羅格站在玻璃缸前發表了一次簡短的介紹，不過他
尷尬地發現所有人都把注光投向缸內的女孩，而不是自已。他有點忿怒地低罵了
一句，然後命令兩個手下將事先盛好的水從玻璃缸上方注了進去，水量上升到琳
蒂斯的小腹處就停止了。傾瀉下來的水正好落在女孩身上，她一動不動默默地承
受著，倒下來的水將她完全淋濕了，內衣也因此變得透明起來，於是人群中發出
了喝采聲。

　　接著才是正戲，羅格打了一個響指，只見四個男人提著一個大盆走了進來，
他們並排地攀上架子，從方才注水的圓孔處將一盆青紫色的軟體粘稠狀液體倒了
進去。這一次，這些古怪的軟膠狀液體一接觸琳蒂斯的身體，女孩就立刻尖叫起
來。她受驚地向一旁挪動身體，但缸內的空間實在太小，很快她就無處可退。她
眼睜睜地看著倒地自已身上的軟膠狀液體慢慢流動，就好像活物一般，慢慢包裹
著她的大半個身體。

　　" 這，這是什麼東西，好像是活的？" 有人這麼提問。

　　" 當然，你可猜對了。缸內的那種生物就是史萊姆，這樣解釋大家想必就認
識了。"

　　" 史萊姆，這種低等魔物怎麼會出現在這裏？"

　　" 當然是我帶來的。" 看到人們吃驚，羅格有些得意，" 眾所周知史萊姆是
一種軟體生物，以吸收大地間的腐物為食，並演化出了各種不同的形態，但其中
有一種受到了黑暗魔法的影響，它們開始學會吸食女體的淫液，我們把稱為淫獸
的一種。"

　　" 這，史萊姆我倒是見過，但這種類型的我只在傳說中聽過啊。" 一個傭兵
驚訝地說道。

　　" 嘿嘿，那麼大家想不想見識一下這種淫獸是如何與女性交合的呢，各位已
經迫不急待了吧？" 羅格更得意了。

　　下麵發出了歡呼聲。

　　羅格慢慢提起右手，口中念起魔法的咒文，暗黑色的光芒從他手上佩戴的戒
指上閃動，然後史萊姆動了起來，粘稠態的液體開始慢慢在女孩身上蠕動。

　　" 不，這是什麼，快，快點拿下它。" 第一次見到實體史萊姆的琳蒂斯被嚇
壞了，加上雙手被綁，她只能一邊顫抖一邊眼睜睜地看著那些噁心粘滑的液體態
物體慢慢爬滿自已整個身子。

　　" 求求你們…………快點放了我……。它好滑……。太噁心了。" 琳蒂斯生
理性地反抗著這種異樣的觸感，然而無論她怎麼掙紮，史萊姆還是繼續向上前進，
慢慢開始侵佔起了乳房。

　　從外面看去，就好像缸內正在上演一場史萊姆的狩獵表演一樣，而被困在當
中的女孩則是它的獵物。

　　" 衣服………衣服在溶化？？" 琳蒂斯自顧自地又尖叫起來，只見史萊姆身
上逐漸滲出一種奇怪的液體，這種液體在不斷腐燭身上的衣服，慢慢地衣服開始
溶化，然後被一點點吸收進史萊姆的身體，但奇怪的是自已身體卻一點也沒有影
響。

　　" 被史萊姆這種下等生物剝光衣服的感覺怎麼樣呢？琳蒂斯公主？" 羅格笑
道打起了女孩的玩笑，琳蒂斯此刻身上的衣服被史萊姆吞食地殘破不堪，幾近半
裸。

　　" 放開我，不要，不要！！！" 剛剛吃完衣服之後，史萊姆就再次開始了移
動，這一次沒有了內褲的阻止，史萊姆身體的一部分慢慢湧進了琳蒂斯毫無保護
的私處。

　　" 啊！啊！啊！進來了，它慢慢轉進來了，不要，不要這樣！！" 女孩又開
始了尖叫。

　　" 不用叫了，史萊姆聽不懂你說的話的，能操縱它的只有…………" 他正准
備得意地說下去，但發現女孩的驚叫聲遠遠高過他。

　　" 啊！！！！後來也擠進來了，不要，快出去，好難受！！！！" 完全慌了
神的琳蒂斯此刻完全處理混亂狀態，根本聽不進他所說的話。女孩睜大了眼睛，
就好像身體被異物刺穿了一樣，人們好奇地將眼光轉到玻璃缸的底層，在那裏他
們可以清楚地看到那團青紫色的物體包裹住女孩的後洞口，慢慢地，一點一點地
湧進那個窄小肉洞的全過程。接著，史萊姆半透明的身體之中又分泌出一種乳白
色的膏狀液體，塗在了琳蒂斯的肉體之上，沒有過多久女孩的身體就有了反應。

　　" 這……這是什麼？" 琳蒂斯急忙將頭轉向羅格，" 身體變得好熱………難
道說？"

　　" 就是那個難道說。" 羅格大笑起來，" 果然是婊子公主啊，這麼快就有反
應了，看來你很習慣媚藥啊。"

　　面對羅格的羞辱，琳蒂斯並沒了回應，因為此刻她的注意力完全集中在了自
已的雙乳上前，只見兩團青色液體慢慢地自已的乳房上形成了一種圓盤狀的模樣，
然後她就感覺到一種奇怪的外力在吮吸著自已的乳頭。

　　" 不，不，不……它………它在吸我。" 琳蒂斯害怕地說道。

　　" 囉嗦，這我們都看得到，看不著你來解說。" 羅格看著驚惶失措的琳蒂斯
滿意地笑了起來，巨大的玻璃缸展示在所有人面前，每個人都可以從各個角度欣
賞女孩的肉體，清楚地看到琳蒂斯的乳頭被圓盤慢慢吸起，腫長，然後白色的乳
汁經過半透明的軟管慢慢進入史萊姆主體的全過部。夕日高貴美麗的藍寶石公主
在公共面前被異種公開榨乳的場面讓所有人沸騰起來，羅格可以清楚地看到每個
人跨下都頂著個小賬篷。

　　" 接下來還有好戲呢。" 羅格拍了拍手。

　　吮吸完琳蒂斯乳汁的史萊姆明顯比之前要漲大了不少，它懶洋洋地收回之前
吸俯在琳蒂斯雙乳上的那部位，然後將重心全部移動女孩敏感的下體。接著女孩
又開始大叫起來，但無論怎麼掙紮扭動都無法阻止史萊姆的侵入，慢慢地腹部開
始變得越來越大。

　　" 它把身體全部鑽進去準備幹什麼？" 有人這麼提問。

　　" 覓食，女體的分泌液是這只史萊姆最喜歡的食物。" 羅格解釋到，" 首先
她會吸光琳蒂斯陰道內的淫液，接著擠壓然後分泌出一種類似於浣腸劑一樣的東
西，施予她便意的同時給予其極大的快感，當女體忍受不了這種便意和快感的雙
重折磨而最終崩盤的時候，便是史萊姆飽餐一頓的時候。來！大家來猜猜這個婊
子公主可以忍多長時間？"

　　" 這個婊子是出了名的能忍，我賭20分鐘！"

　　" 不，太長了，18分鐘。"

　　"15 分鐘！"

　　看到男人們竟然在拿自已的失禁作為賭局，琳蒂斯不禁流下了受傷的眼淚，
她不知道自已在這些人眼裏究竟是個什麼樣的東西。她躲避似地站起身子，幻想
著依靠重力阻止異物的侵入，但史萊姆還在繼續朝著自已的肉洞之中鑽，琳蒂斯
可以感覺到那些軟體組織不斷擠壓自已的腸壁，同時蠕動推進時候帶來的磨擦快
感充斥著她的全身，讓她幾乎不能控制自已，身體不爭氣地流出了愛液。但這正
好成為了史萊姆的開胃菜，它的身體變得越來越大，對肉壁的擠壓變得越來越強
烈，加之強烈的便意讓她幾乎痛不欲生。然而史萊姆卻堵在洞口一動不動。

　　" 不，不，不要再進來了，要壞掉了！！！！" 女孩大聲哭叫。

　　然而沒有人回應，在場的男人們個個閉息凝神，睜大了眼睛等候著那最後高
潮的那一刻。

　　終於，琳蒂斯再也忍不住了，伴隨著劇烈的亢動和驚叫，就好像洩洪一般大
量地尿液從女孩下體之中噴撒而出，夾雜著史萊姆那軟膠態的青紫色身體落進了
身下的水灘之中，飛濺起一朵朵絢麗的水花，打在了女孩的臉上。高潮過後的琳
蒂斯就好像癡呆了一樣，愣愣地站在原地，看著腳底下被自已尿液染黃的水面，
一動不動。下麵大大張開的洞口還在斷斷續續地噴撒著那淫濁的黃水，然後突然
間………她倒了下去。

　　" 什麼嘛，才5 分鐘都不到啊。" 人們唏噓道。

　　………………。

　　' 好一個甜美的夢。' 琳蒂斯無力地回想，自已又回到了阿塞蕾亞王城，騎
上那匹雪白的飛馬在天上任意馳騁，阿莎和珍妮跟在她的後面奔跑，大呼小叫；
哥哥和雷恩一如既往地坐在不遠處的草坪上，看著自已微笑。他們每個人都平平
安安，生動鮮活。' 若美夢可以成真…。'

　　她望向天空，' 我必須勇敢起來，有人在看著我' ，她對自已說道。然而折
磨是不是總有一天會到達盡頭？她不知道。

　　' 如果哥哥在身邊，我就不會害怕了。' 可是，哥哥…………父親，母親，
姐姐，雷恩，阿莎，珍妮………他們死的死，變的變，只剩我一個人，我一個人
孤零零地活在世上。

　　' 我必須勇敢起來' ，她再一次提醒自已。今天的天氣很好，太陽撒在身上
暖哄哄的，微風吹撫在身上讓她覺得很舒服，心情也變好了許多。其實不止是心
情，身體也有所好轉，自從拉米婭被調走之後，她的日子比起以前好過了一些，
沒有了拉米婭做靠山，瑪瑞沙雖然仍然會欺負她，但收斂了很多。他們也不再逼
著她和那些平民作愛，只是偶爾需要服仕一些有錢的貴族老爺。新來的男人叫羅
格，聽說是巴爾曼會長的兒子，琳蒂斯覺得自已不喜歡他——好色，驕奢淫逸，
不學無術，又有點小聰明，而且他的暗黑魔法讓她感到害怕，他甚至威脅她說要
讓她與獸人巨魔作愛，這讓她差點嚇暈過去。不過平心而論，羅格雖非善類，但
卻沒有拉米婭那種歇斯底里的恨意，而且她看得出來，這個年青人眼裏蘊藏著野
心，他想憑自已的小聰明和暗黑魔法在塞拉曼有所作為，但其他的事情……。她
就不知道了，她在這裏沒有朋友，也沒有人和她說話，波隆三人自從酒館事件之
後對自已避而不見，利德更是連人影也沒有了，外面的世界變得怎麼樣了，戰爭
的情況又如何了，她真想知道……

　　勞伯斯給了她一周的休息時間，甚至允許她外出，這讓女孩喜出望外。他們
給了她一套藍色的絲制連衣裙，不過為了安全起見琳蒂斯還是披上了自已那件寬
大的褐色斗篷，把整個人裹在裏面。

　　似乎穿上了衣服之後，人也輕鬆多了。她不再畏首畏尾，路過行人的目光也
不再讓她難堪，琳蒂斯並不懷疑勞伯斯派人監視著自已，不過她並不在意，因為
自已並沒有要去見什麼人的想法。她只是想看看，女孩跳過石墩，走過水橋，她
先是去奴場上逛了一圈，當天沒有什麼拍賣活動，拍賣場上空蕩蕩的，只有籠子
與鐵索碰撞時的響聲。她本來想去軍營看看，但最後還是放棄了這個危險的想法，
開始轉向城頭，她利索地爬上城牆，掂起腳俯看城外的大漠風光，無邊邊際的沙
海展現在她的面前，正好有一支駱駝商隊進城，琳蒂斯睜大了眼睛看著商隊所載
來的那些奇怪工藝品。過了中午，她跳下城牆一路小跑到海邊，然後站在港口看
著進進出出的帆船發呆，直到水手趕她，她才離開。

　　' 跟著我的人肯定正在暴跳如雷' ，琳蒂斯邊想邊走，路過中央廣場的時候，
一陣悠揚的歌聲傳來，那首歌琳蒂斯從小就喜歡聽，相傳是一位不知名的的呤遊
詩人所作，一個快樂的詩人用自已踏過的歷程譜寫了這首冒險詩，他隻身一人走
過沙漠，越過山丘，穿過茂密的森林，和從來沒見過的人跳奇怪的舞，吃從來沒
見過的食物，看從來沒有看過的景象。每次聽到這首歌，她的心就會飛起來。

　　然後她走過街頭，隨聲望去。歌聲的主人此刻正坐在一個石墩上彈著一個木
豎琴，五六個漂亮的小女孩圍在他身邊吵吵鬧鬧，接著琳蒂斯看到了歌手的臉。
毋庸置疑，他長得非常不錯：青秀苗條，皮膚興滑，沙色的頭髮和迷人的微笑—
—還有他那雙眼睛，一雙和自已同樣顏色的眼睛。


　（二十一）耕牛扮演 

　　“哈，哈！快了，我要射了，堅持住！”男子用急促的嗓音低吼。 

　　“嗯，嗯！”琳蒂斯點點頭，臉上充滿著興奮，她雙手緊緊地抓住被單，柔
軟的身體以一種舒緩的節奏一前一後。 

　　男子的頭搖晃不停，目光興奮，嘴巴微張。然後他加快速度，女孩一邊掙扎
一邊呻吟，他的動作越來越快，他挺得更深更猛。 

　　女人的頭髮甩到腦後，火把的光暈環繞在她周圍，透過金黃的秀髮露出一絲
光亮。 

　　終於在一陣激烈地尖叫聲中，兩個人的交合達到了最高潮，男子低吼著將生
命的種子射在了女孩的體內，然後撤出了對方的身體。 

　　琳蒂斯倒在床上，大口大口地喘著粗氣，似乎還沉浸在方才的歡娛之中，臉
上充滿了興奮和滿足。她甜甜地看著眼前的英俊男子，“他真俊美。” 

　　她想著他俊俏的外表，甜美的嗓音，不僅如此，他還精通床上之道，他的手
指總會以最溫柔的方法來挑逗自己、刺激自己並將自己引導至高潮。而且和其他
人不一樣，在床上他不會欺負她，與他交合的過程無比甜蜜和刺激，琳蒂斯平生
以來第一次感受到男女做愛原來是如此的美妙和愉快，這是她從來想都沒有想過
的事情，甚至是自己的愛人，她都沒有…… 

　　想到這裏，她的臉紅了起來。 

　　“你在想什麼呢，我的小姐？”男子緩過氣之後，用雙臂環抱住琳蒂斯光滑
的後背，將她抱起，在嘴唇上印出了一個甜蜜的吻。 

　　“伊安，你真好……”看著對方俊俏的臉龐，琳蒂斯有些癡了。自打第一眼
看見這個歌手開始，她就被對方所吸引。他沒有雷恩那麼強壯，歌手的身材纖
細，修長，充滿著中性的美感和優雅。 

　　她在街角遇到他，當時他正倚在牆角的石墩上用他甜美的嗓音為少女們演奏
歌曲，那是她最喜歡的歌曲，於是不由自主地被吸引過去。 

　　他看見了她，當藍色眼眸四目相對的時候，他笑了，然後他邀請她坐在自己
的身邊，傾聽他的演奏。 

　　她清楚地記得，當她帶著羞澀的笑意坐在他身邊的時候，圍觀的少女發出了
羡慕地尖叫，於是他們就這樣相識了。 

　　伊安是個浪跡天涯的歌手，他聲稱自己巡訪過許多國家，為無數少女演奏過
愛的詩篇。歌手的閱歷豐富，而且巧舌如簧，他總是能編出一個又一個笑話讓女
孩合不攏嘴。他的眼神充滿溫柔，嘴唇甜蜜，而他的手…… 

　　雷恩是個作戰勇敢的戰士，但和她在一起卻像個長不大的男孩，一點點逾越
就能讓他面頰通紅，口齒不清。但伊安不一樣，他的手總是那麼地大膽，他肆意
伸進自己的衣領和裙子給予愛撫，邊說著各種情色笑話邊挑逗自己……對於琳蒂
斯而言，這是完全陌生的領域，她簡直不能自持。 

　　“你真是個傻女孩。”伊安邊說著，手又開始動了，他先是慢慢地撫摸公主
的長髮，然後沿著發尖輕輕移至女孩光滑的後背上，順著身後玲瓏的曲線慢慢下
移，歌手的動作緩慢而輕柔，讓琳蒂斯感到非常舒適。 

　　“早上的事情，真是謝謝你了。”琳蒂斯羞澀地低下頭，臉上帶著歉意。又
是一場噩夢般的經歷，琳蒂斯簡直不願意去回想。 

　　早晨走在路上的時候，一群十幾歲的少年將她圍住，然後捂住她的嘴巴，將
她拖進一個不為人知的小巷。他們顯然早有預謀，而且似乎都是第一次做愛，顯
得既緊張又興奮，男孩們粗魯地剝光了她的衣服，然後拔出了他們那還沒完全成
熟的肉棒進入自己體內，尖叫著抽插著。 

　　她反抗，他們就打她，打到她再也叫不動為止。不僅如此，男孩們還呼朋引
伴，叫來了更多差不多年紀的孩子，他們個個衣衫破爛，眼神裏充滿著興奮和緊
張。二十多個男孩騎在她身上，強吻她的嘴巴，撫摸她的乳房，然後將一根根還
末完全成熟的陽具插進了自己的身體，尖叫著將自己的第一次宣洩在她的身上。 

　　等所有人都完事以後，男孩們似乎並不滿足，他們將虛弱的她雙手高舉綁在
一根高懸的木架上面，然後在她雪白的肉體上寫下各種令人難堪羞屈的字眼。 

　　“塞拉曼的公用婊子”是傷害她最深的一句話，“不僅男人們，連女人，老
人，現在甚至連孩子也開始欺負我。”琳蒂斯感到無比傷心和委屈。 

　　男孩們越來越高興，自己的身上幾乎寫滿了各種各樣的穢語，偶爾有人路
過，卻沒有人出手相助，好像這是理所當然一樣。在這時候，突然間伊安沖了進
去，他揮舞著短劍驅散了男孩們，把她救了下來。 

　　“我說過什麼？我愛你，當我見到你的時候就被你迷住了，迷上你的美貌，
迷上你的氣質，你就像我生命中的月亮一樣。”伊安邊笑著，撫在她後背的手繼
續下滑，滑過光滑的臀部，來到了下面的洞口，然後慢慢伸了進去…… 

　　“討厭，不要這樣。”琳蒂斯的身體像觸電一樣敏感，輕輕叫了一聲。 

　　“怎麼了，你不喜歡我這樣嗎？” 

　　“不，我只是……”琳蒂斯垂下頭，神情憂鬱。 

　　“你在想過幾天農祭的事情？” 

　　“你怎麼會知道？”琳蒂斯暗暗吃驚，不過她沒有表現出來，女孩點點頭，
“嗯，是的。勞伯斯他們竟然說……他們說要把我送給那些農夫去玩，要我當…
當……”她的聲音斷斷續續，”伊安，難道我真的是那種只要出錢，就可以隨便
作賤的女人嗎？“ 

　　“不，當然不是，你不能這麼想。”歌手的手指又開始動了，他溫柔地在她
臉旁吹氣，“來，不要哭喪著臉，笑一笑，讓我們再快活快活吧，我會讓你高興
起來的。” 

　　“嗯，不過我們不要做這個。”琳蒂斯一把推開他，坐起身子，臉上充滿著
興奮，“給我講故事，講講你周遊諸國的經歷。” 

　　“經歷？為那些貴族老爺們彈琴，和高貴的少女們聊天，為她們唱歌？你想
聽這個？” 

　　“不，不是。”她打斷了他，“各種奇特的東西，我沒看見沒聽過的東西，
我想聽這個！” 

　　她的眼神就像孩子一樣。 

　　…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　對於塞拉曼來說，因為戈壁沙漠所帶來的天然屏障，幾乎從來沒有軍隊想要
染指過這個國家。所以僅僅依靠畜牧業和來自於巨大中心湖的漁業就足以支撐整
個王國的食物來源了，不過即使如此，塞拉曼城東北的平地上仍然有一片農地存
在，用以提供大米、小麥等不同口糧。在這裏勞作的一般都是從別處擄來的奴
隸，在監工的鞭笞下日夜不停地進行著各種勞作和生產。 

　　在西方同盟諸國的信仰中，大地母神是豐收的神明，人們通常會在播撒種子
之前邀請大地母神的信徒前來主持禱告，以確保豐收。雖然在塞拉曼沒有人信仰
大地母神，不過終日無所事事而變得無趣難耐的事務官，為了尋求刺激而想到了
一個有趣的點子。 

　　木制的小小祭壇，各種新鮮的蔬菜和果物，一切擺設都完全按照西方諸國的
風俗來擺放。所有的奴工都圍在農場中央的那塊田地之上，從外表來看這是一場
再平常不過的農祭儀式，人們等待著，一切只等大地母神的信徒前來帶領大家做
禱告了。 

　　很快，琳蒂斯就出現在了眾人的視線之中。她的出現讓所有人驚呼起來，因
為她竟然是四肢著地，被人牽著鼻子爬進來的！只見女孩幾乎全身赤裸，僅僅穿
著蕾絲製成的白色長襪，雪白光滑的背部在太陽的照射下閃閃發亮，而她的鼻子
竟然被嵌上了一個金色的鼻環，鼻環上連著一根粗繩，事務官像牽牛一樣牽著這
根粗繩將琳蒂斯帶進了田地之中。 

　　人們發出了興奮的喊叫聲，這當場讓琳蒂斯幾乎羞忿欲死。她做夢也沒有想
到，不僅是尊嚴，如今連自己的信仰竟然都會被如此踐踏，在所有人的注目之
下，要她扮作一條耕牛來執行祈禱儀式，女孩流下了屈辱的眼淚。 

　　事務官先是把琳蒂斯牽到祭台前，裝模作樣地說了一些禱詞，然後拉扯她的
鼻子帶著她繞著柵欄爬了一圈，讓所有人都可以看到神官公主的羞恥模樣，等回
到祭台前的時候，琳蒂斯早在烈日的照射之下汗流浹背了，滴滴汗水不斷地從女
孩白皙的肌膚上淌下。然而這才只是惡戲的開始…… 

　　兩個男人拖著一個沉重的犁具來到她身邊，他們一個人將她按倒在地上，另
一個人則走到她背後，用手將她的屁股抬高，然後用粗繩將犁具牢牢綁在了她的
臀部上面。還沒等她緩過氣來，事務官就用鞭子在她背後抽打了一下，示意她前
進，沒走幾步她才發現這副犁具比她想像中的還要沉重，繩子深深嵌進了肉縫之
中，讓她感到痛苦。 

　　走完幾步，事務官覺得滿意之後，他叫來了一個男人。當巨大的黑影遮住了
陽光，琳蒂斯才回過神來，她轉過頭，然後失聲驚叫起來。站在她身後的男人簡
直有如巨熊一般高大、強壯，他穿著簡陋的粗布衣服，赤著腳，但表情卻顯得呆
滯，嘴邊還留著口水。 

　　他是個癡呆兒，琳蒂斯意識到，他們竟然派一個癡呆兒來作賤她！ 

　　當那個癡呆兒走到自己身邊，準備將他那根巨大無比的陽具插進自己身體當
中的時候，這一刻琳蒂斯咬著牙緊張地繃緊全身，一動不動。 

　　“輕一點。”她小聲提議。 

　　“阿多聽到了。”男子點點頭，然後伸出手握住琳蒂斯的纖腰，用力一挺。 

　　“啊！！！！”誰想那個叫阿多的癡呆兒竟然把握不了分寸，巨大的男根直
直頂在了女孩的子宮口，讓她痛得差點哭出來。不過她並沒有多餘的力氣想這些
事情，因為緊接著男子就動了起來，他雙手像巨鉗一樣緊緊夾住女孩，然後把犁
具上的木杠向前推，推到琳蒂斯的面前，催促她。 

　　琳蒂斯明白了他們的想法，她羞屈地閉上眼睛，一口咬住了木杠，然後讓男
人系緊上面的粗繩，就像一個口罩一樣。接著旁邊又一個男人走過來，他竟然拿
出了個木枷，在女孩私處與男人肉棒的接合處夾緊而且扣上了鎖，就這樣琳蒂斯
的身體就和癡呆兒緊緊連在了一起，再也分不開了。 

　　以如此羞恥的模樣耕地是一件十分屈辱的事件，因為不僅要忍受周圍人的視
奸，同時還必須費力拖運那個龐大沉重的犁具，只要她稍有停頓，身後男子就會
用他胯下的巨物不斷在身體裏挺進，督促前進。 

　　男子低下的智力只能讓他接收一些簡單的命令，事務官告訴他必須要在日落
之前，用眼前的犁具來完成這片耕地，否則自己將沒有飯吃。於是單純的阿多為
了今天的晚餐，一次又一次女毫無憐惜地逼迫女孩不斷前進，以完成農耕。 

　　“我，我不行了，阿多，能不能停一下？”終於，過度疲勞讓琳蒂斯一不小
心癱倒地上，她吐出咬在嘴裏的木杠，然後回過頭。 

　　“不，不行！”阿多果斷的回絕。 

　　“為什麼？” 

　　“因為大人對阿多說了，如果太陽落下前不完成的話，就不給阿多飯吃！阿
多要吃飯，阿多餓了一整天了。”男子傻呼呼地說道。 

　　原來為了更殘酷地淩辱她，狠心的主人竟然用饑餓來引誘這個癡呆兒，激發
出他本能的願望，來達到催促效果。 

　　“但是……但是……啊！！”琳蒂斯話還沒有說完，阿多就繼續用他巨大的
陽具在女孩的身體裏催趕起來，饑餓已經讓他連最基本的理性和分辨能力也沒有
了。 

　　“阿多餓了，阿多餓了！” 

　　“不要這麼插！！！不要，我會被插爛的，不要！！！！” 

　　“你是牛，阿多從來沒有把牛弄壞過。”也不知道是否真的弄不清楚，高個
子的癡呆兒莫明其妙地來了這麼一句。 

　　“可是，可是我不是牛啊。”琳蒂斯哭著回應，阿多的每一下不經意的動作
都能讓她痛苦萬分。 

　　“大人說你是牛，你就是我的牛兒！” 

　　“我不是你的牛，我不是！！”也不知從哪兒來的力氣，琳蒂斯用盡力氣大
聲拒絕道。然而當她剛說完這句話，全場突然沉靜了下來。 

　　“不是牛，你不是牛……”阿多呆呆地看著胯下系著犁具的女孩，他的大腦
似乎再也無法接受更多的矛盾資訊了，然後突然間他一屁股坐在地下，像小孩一
樣大哭大鬧起來。 

　　“阿多沒有牛了，阿多沒有飯吃了，阿多要餓死了！”他手舞足蹈地用雙手
拍打地面，儘管劇烈的晃動讓女孩的私處難受不已，但琳蒂斯緊緊閉著嘴，依然
不準備妥協。 

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”阿多哭了一會兒之後站起身子，企圖強行
推進女孩前進。哪知琳蒂斯也緊緊地抓住地面，絲毫不讓步。兩個人就這樣在眾
目睽睽之下，以如此滑稽的模樣前後拉扯著，讓在場的所有人都大笑了起來。 

　　“還裝什麼清高啊，婊子公主，直到如今還有多少人沒有上過你？你就承認
自己是頭下賤的母牛算了。”事務官帶頭取笑道。 

　　“我不是什麼母牛！”琳蒂斯哭著大喊。 

　　“啊啊啊！！！阿多沒有牛了！！！”突然間阿多渾身不住地顫抖起來，琳
蒂斯驚恐地發現插在自己體內的巨物開始膨脹，變得越來越大。 

　　“不，不……不要，不要在這裏，啊！！！！！！！！！！！”隨著琳蒂斯
的悲鳴，大量的黃色尿液從男子的巨物中噴湧而出，直射入女孩的子宮之內，迅
速填滿了她的身體，然後從接合處的縫隙之間逆射而出，四散飛濺開來。 

　　“喂喂，是子宮放尿哎。真他媽的淫濺，竟然會被癡呆兒這麼玩。” 

　　“是啊是啊，真的是連畜生都不如了，難怪那個布列斯特的王子不要她，換
我也不要這個賤貨！” 

　　人們在一旁評眾論足，各種污穢的話語讓琳蒂斯羞愧欲死。但現在她還有一
件事比屈辱更需要解決，儘管噴撒出去的尿液很多，但因為癡呆兒阿多的陽具緊
緊地貼在自己屁股上的原因，仍然有非常多的尿液被堵在裏面無法排出去。女孩
的下體仍然腫漲難受，她不知道再這樣下去自己會不會被憋壞了。 

　　阿多仍然在一旁哭鬧不停，同時尿液帶來的憋屈隨著體內巨物的不停搖晃更
加強烈，讓她幾乎不能自持。 

　　“這樣下去，我真的要壞掉了。”琳蒂斯回頭看著哭鬧的癡呆兒，生理上的
痛苦讓她妥協了，“好好阿多，我是牛，我真的是一頭牛，來，快繼續吧。”琳
蒂斯幾乎是憋足了全身的力氣擠出了這麼句話，她只能這麼安慰。 

　　“喂喂，這婊子真的承認了啊，換我可是打死不肯的。” 

　　“都被這麼多人玩過了，她還有什麼肯不肯的？”男人笑道說道。 

　　“真的？哦，阿多有牛了，阿多有飯吃了！！！！”癡呆兒聽到了女孩的話
之後，興奮地手舞足蹈起來，鼻涕和口水一齊滴在了琳蒂斯雪白的肉體之上，讓
女孩看起來無比悲慘。 

　　不過人們就愛她這一點，他們一個個肉棒堅挺地緊盯著田地上的女孩，看著
她一邊哭泣一邊四腳爬行的悲慘模樣，看著她脫水至近乎虛脫的臉龐，看著她飽
受摧殘的下體，然後指指點點，評論她的身體。當她倒下的時候，還會有人跑過
去，戲虐似得用繩子拉扯她的鼻子，像真的耕牛一般牽引，一圈又一圈地勞作
著，直到完成的那一刻。 

　　…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　塞拉曼的夜晚一如既往地喧囂，貧民街上佈滿了各種各樣的人群，雜耍藝人
們在路邊表演著令人咋舌的魔術，到處是小販和手工藝者的叫賣聲，以及鐵匠打
鐵時的叮叮聲。 

　　琳蒂斯仍然披著那張寬大的斗篷行走在人群之中，街上很亂，這樣不會有人
注意她。女孩很喜歡這樣子走在大街上，傾聽人們的聲音，這不僅能讓她回想起
以前阿塞蕾亞王城的祭典，也能從中獲得一些平時得不到的情報，比如同盟國的
奧伯倫親王來訪就是一條珍貴的資訊，她暗暗將它記在腦海中。除此之外，琳蒂
斯還感覺到了一種危險的氣息，街上多了很多士兵，每個人都神情嚴肅，警戒著
周圍，不過她不清楚為什麼。 

　　走到一處拐角的時候，突然間一個黑影出現將她一把拉進了街角的暗處。琳
蒂斯驚慌地張大嘴巴，然而出現在眼神的是一張熟悉的面孔。 

　　“利德？”琳蒂斯輕輕叫了一聲。 

　　“附近有人監視你。”中年騎士做了小聲地動作。 

　　“嗯。”女孩點點頭，壓低聲音，“你怎麼會在這裏，我一直在找你。” 

　　“我也一直在找機會與你接觸，公主殿下。”利德頓了頓，“我和波隆他們
接觸過了，他們為酒館的事情感到抱歉。” 

　　“沒什麼了，我應該感謝他們才是，波隆他們堅守騎士的信條堅持到了最
後，他們是真正的騎士。” 

　　“沒錯，他們的忠誠心無可質疑，只是太年青了一點。”利德歎了口氣，
“他們正一步步落入勞伯斯的圈套卻渾然不知。” 

　　“他們隨時都抱著犧牲性命的覺悟……” 

　　“所以我有話對你說。”利德忽然壓住她的雙肩，“我知道殿下最近一直和
一個叫伊安的年青歌手在接觸。公主，請冷靜下來，聽說我……這人是個騙子，
他在利用你。” 

　　“利用我？”琳蒂斯推開男子，“你有什麼證據？” 

　　“我跟蹤過他，親眼看到這個男人走進勞伯斯的公館。” 

　　“但是你並不知道他究竟幹了什麼？不是嗎，利德，這不能成為理由！”琳
蒂斯有些生氣。 

　　“但至少能成為懷疑他的理由！”施在她雙肩的力量在變大，“公主，你被
他的花言巧語，以及俊美的容貌給騙了，你愛上了他！” 

　　“是的，我愛上了他。”琳蒂斯的反應出人意料地冷靜。 

　　“哦，諸神在上。想想你自己，公主！你是阿塞蕾亞的藍寶石公主，他只是
個流浪歌手，他配不上你！”中年騎士不自覺地放大了聲音。 

　　“但是他愛我，這就足夠了！”琳蒂斯的聲音也跟著放大。 

　　“他只是在利用你！” 

　　“利用我什麼？我已經一無所有了！” 

　　“你是提納爾王家的繼承人！” 

　　“那是以前！我還能生育的時候！”琳蒂斯別過頭，“難道你還看不出來
了，我已經完了。你應該比我更清楚，現在大家都是怎麼評論我的，婊子公主，
母狗琳蒂斯，還有什麼？我已經再也回不到過去了，永遠回不去了！” 

　　她的雙肩微微顫抖，說話中帶有哭腔，“公主可以變成娼婦，但娼婦是絕對
變不回公主的，任何人任何國家都不可能承認我這個被無數人騎過的婊子，這才
是現實！” 

　　“但是伊安……” 

　　“他怎麼了？不就是沒有貴族血統嗎？但伊安知道我需要什麼，他會在我需
要的時候陪在我身邊，給我講各種各樣的新奇故事。他會聽我哭，逗我笑，哄我
開心，這就夠了，我很滿足了。”琳蒂斯抬起頭，“倒是你們，除了一味地逼迫
我承擔公主的責任，還做了些什麼？每次……每次我快要撐不下去的時候，為什
麼總是找不到你們……” 

　　“你是知道的……我……”利德有些語塞。 

　　“伊安他發過誓，他愛我！我曾告訴他我真實的身份，但他只是笑了笑，然
後捂住了我的嘴。他說他不在乎我是誰，無論是公主還是娼婦，他都愛我，他愛
的是我這個人！” 

　　“他在騙你！” 

　　“那你們呢？”琳蒂斯突然反問，“你們有沒有騙我呢？如果我不是阿塞蕾
亞的公主，如果我的哥哥和姐姐還活著，你們敢不敢將手放在胸口，向天上的諸
神起誓，仍然願意這麼幫我？” 

　　“願意。”利德一個字一個字地說道：“我仍然願意，我敢向諸神起誓！即
使你不再承擔阿塞蕾亞的責任，在下仍然願意服侍你，我敢這麼說，因為你哥哥
還活在這個世上。” 

　　“我哥哥？”琳蒂斯驚喜地捂住嘴巴，“我哥哥還活著？” 

　　…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　妓院的房間中，琳蒂斯靜靜地斜躺在床上。之前她坐在冒著蒸汽的熱水浴盆
中，努力涮洗身體，直到皮膚變紅才出來。接著，她換上一身銀線織成的蕾絲內
衣，只不過僅僅穿了胸圍和內褲，身上罩了一層透明輕紗，最後選出一瓶甜膩濃
烈的香水，在自己雙耳、下巴和乳頭上輕輕點觸。妓院的日子讓女孩學會了如何
裝扮得更有誘惑力，“伊安會愛上我的，他會的。”琳蒂斯對自己說。 

　　“哥哥還活著，哦，他還活著。大地母神聽到我的祈禱了。”哥哥還活著的
消息讓琳蒂斯非常興奮，這是至今為止最好的消息。儘管利德帶來的很多消息毫
不確切，但至少這點是真的，中年騎士向她保證。 

　　“只要哥哥還活著，一切都會變得可能起來。阿塞蕾亞王家的血脈也不會壓
在自己身上，哥哥的繼承權在我之上，他才是正統。而且他從小聰明，才華橫
溢，富有將才之略，他一定有辦法扳回局面，挽救阿塞蕾亞的，到時候一切都會
過去的，所有的災難都會過去。”她仿佛從黑暗中看到了希望。 

　　“哦，還有伊安，我英俊的伊安。”想到了歌手那俊俏的臉龐，琳蒂斯不禁
微笑，“我雖然失去了雷恩，但上天卻給了我一個流浪歌手。他雲遊各地，為無
數人演奏，我可以陪著他一起旅行，他彈豎琴，我可以唱歌。讚美詩我很拿手，
其他歌曲我也能學會的！哦，那將是多麼浪漫的旅行啊。”想到這裏，女孩的心
飛了起來。 

　　“但是伊安他不愛你，他在騙你。”另一個聲音在她腦海裏想起，聲音冰冷
嚴酷，“他用虛偽的笑容博得了你的歡心，只為了利用你。他與勞伯斯接觸，他
是奴隸主身邊的人，他最終會背叛你。” 

　　“但是他愛我，他放過誓！”女孩搖頭拒絕。 

　　房外輕脆的腳步聲響起，那是歌手腳下軟靴的聲音。腳步聲一點點逼近，琳
蒂斯的心也吊了起來。門開了，歌手帶著一如既往的愛意出現在自己面前，看著
他甜美的笑容，琳蒂斯的心瞬間溶化了。 

　　為什麼神明總會願諒俊美的人兒？ 

　　“哦，琳蒂斯，我生命中的月亮，你今天是怎麼了？”歌手關起門，有些詫
異地看著眼前薄紗曼妙的女孩，她臉上不再帶有那種輕澀羞斂的表情，取而代之
的是一種朦朧的笑意，“她在誘惑我。”歌手發現自己胯下的那東西硬了起來。 

　　“我在等你呢。”伊安一坐到床上，琳蒂斯就笑著抱住歌手的脖子，吻了他
一下，“我恨不得你天天過來看我。” 

　　“前幾天農祭上的事情，我很抱歉，真的。”歌手的語氣帶著悲傷和憐惜，
手指卻在不安分地動著，“我站在週邊看了很久，我想沖進來救你，卻毫無辦
法。” 

　　“不，你在騙我，我的騎士告訴過我你去了勞伯斯的公館。”琳蒂斯的心沉
了下去，但當伊安的手已經開始隔著胸圍撫摸起她的乳房來的時候，她感到自己
的乳頭背叛了自己，“不，或許，或許他真的來過了，僅僅是利德沒有注意
到？” 

　　“怎麼了？是不是生我的氣了？”伊安已經拉下了她的胸圍，用他的嘴親吻
起來。 

　　“不，不是。”身體在發燙，她開始迎合男人，“之後你去了勞伯斯的公
館，不是嗎？告訴我，勞伯斯找你什麼事情，求求你告訴我，如果你真的愛我的
話。” 

　　“不，你誤會了。”伊安停了下來，表情有些尷尬，“我的確去過勞伯斯的
公館，但那是他們邀請我為高貴的小姐們演奏，僅此而已。” 

　　“勞伯斯的公館從來不會有什麼高貴的小姐，只會有無數女奴，妓女倒有可
能。我都把話說到這份上了，他卻還在騙我。”琳蒂斯感到一陣傷心，她想離開
歌手，但卻被一把拉住。歌手將她拉向自己，讓胸膛緊貼，然後他的手伸向了自
已的私處，手指開始轉動。 

　　看到他俊美的臉龐，琳蒂斯又對自己妥協了，“勞伯斯在計畫著什麼，所以
他很可能要請別的商會，甚至外使來到自己的公館，這些人當然也可能帶著女
兒，至少是私生女前來。”她又為歌手找到了理由。 

　　“是的，我騙了你。”伊安的手突然停下，“我的確去了勞伯斯的公館，他
知道我和你在一起。勞伯斯給了我一袋金枚，希望我能穩住你，因為最近奧伯倫
親王會來到塞拉曼，或許還會有其他國家的代理人前來。” 

　　“他終於開始說實話了，這證明他還愛著我。”琳蒂斯的心一聲抽動，但她
強忍住，“勞伯斯到底在計畫著什麼？” 

　　“叛變，他們想要扶持羅倫斯王子登上塞拉曼的王位，對抗他的父親和弟
弟。” 

　　“為什麼？” 

　　“因為他們對國王的方針不滿，或者是想要更大的權利，我不知道，真
的。”伊安低下了頭，“我的確在騙你，因為我不想讓你知道我和勞伯斯有接
觸，是他讓你變成這樣的，我怕你接受不了。” 

　　“傻瓜。”琳蒂斯咬著嘴唇，嘴角伴隨著笑意，於是伊安的手又開始動了，
“我愛你，我可以向諸神發誓，但願不要讓我失去你。”他拉下了她的內褲。 

　　這一次她沒有抗拒。 

　　“哈，哈，哈。”歌手的肉棒進入了女孩的體內，伴隨著微微的起伏活動
著。 

　　琳蒂斯仰起頭，盡情享受著男女交合的歡愉，全身好像溶進了快樂的海洋，
那種感覺太美妙了，讓她覺得其他一切都不重要。從前每一場不正常的性交，就
像風暴一樣劇烈拍打著自己那幾近崩潰的神經和千瘡百孔的身體，但這一次不一
樣，它是風暴的海洋中一塊可以安息的礁石，給予自己片刻寧靜和喘息。琳蒂斯
緊緊地抱住它，決定不再放手。 

　　“要相信他，他是愛我的，他對我發過誓。” 

　　伊安將手圍抱住她的纖腰，動作越來越用力，嘴邊還不時發出一聲聲低吼。 

　　“我應該相信他嗎？如果他像伊利婭一樣背叛我怎麼辦？” 

　　“但是看看他的臉，他沒有背叛我，說謊只是為了更愛我，這真的。” 

　　“而且他告訴了我真相，他會幫助我的，他會的。” 

　　終於，歌手到達了高潮，生猛的低吼聲回蕩在房間內。 

　　激情過後，琳蒂斯倒在男子的胸膛前，靜靜地享受對方的溫柔。過了很久，
琳蒂斯才緩緩抬起頭，眼睛裏伴隨著緊張和嚴肅。 

　　“如果，如果我想再一次挑戰命運，你會站在我這一邊嗎？” www.6par


（二十二）媚藥亂交 

　　“真是一群吵鬧的女人。”伊安一臉厭煩地推開圍在身邊的女人，不顧她們
的反對，拿起那把木豎琴就走了出去。他穿過擁擠的人群，途中偶爾會有一兩個
妓女沖他拋來媚眼，不過此刻他毫無興致。歌手走進一家酒館，點了份麥酒。 

　　“琳蒂斯……”伊安緊盯著酒杯，不知為什麼，金黃的杯面上印出的總是女
孩的容貌，無論他如何塗抹，卻始終擦拭不去。 

　　他一口氣喝下了整杯麥酒。 

　　“曾經的風流歌手，現在也淪落了嗎？”伊安自嘲著重重地放下被清空的酒
杯，杯底砸得木桌不斷搖晃顫動。 

　　回想起從前，他只需憑著一隻豎琴和自己的歌喉，就可以輕鬆往返于各大王
國，所過之處從下層的妓女、旅店小妹到上流貴族的婦人們，只要他開口，女人
們都紛紛願意傾囊相助，甚至寬衣解帶，提出魚水之歡。而他自己，始終從容地
周旋於她們之間，留下激情的種子後，獨自一人悄然離去，只流下一雙雙寂寞的
淚眼。 

　　事實上他一直很享受那樣的生活，女人對他來說只是情欲的放縱，並非愛的
結合，他也從來也不會為女人承擔任何責任，停下自己的腳步。但這一次，陷入
泥潭的人好像換成了自己…… 

　　他苦笑著又一口氣喝下了整杯麥酒。 

　　最起先的時候，包括他們的相遇的確都是精心設計的陰謀和圈套。某日，正
在街頭演奏的他被告知塞拉曼的奴隸主找他，然後他就見到了這個肥胖的勞伯
斯。 

　　勞伯斯當時給了他滿滿一袋金幣，而他的任務是利用自己的魅力去穩住一個
少女即將破碎的心，同時伺機探聽一些情報回去。琳蒂斯·提納爾的名字他早有
所聞，她曾經是西方同盟諸國中最有名的公主，如今則是塞拉曼最下賤的婊子，
無論如何，歌手都對自己的任務很有信心。 

　　之後的一切都如計畫中的那樣順利，但有一點例外：當時站在他面前的，既
不是那個傳聞中高貴純潔的藍寶石公主，也不是流言中那個低賤無恥的婊子，而
只是一個帶著羞澀笑容的美麗少女。 

　　第三杯酒下肚的時候，他的眼睛開始朦朧起來，周圍客人的喧鬧打架聲讓他
鼓膜發脹。 

　　無論從何種角度來說，琳蒂斯都是個美麗的女孩，這點毋庸質疑。她有著流
雲般金黃的秀髮，清新秀麗的臉龐和清澈如水的藍色眼眸，乳房高聳挺拔，小腹
平坦，腰肢纖細，加之豐碩的美臀和圓潤如玉的大腿，讓人感覺這個女孩簡直是
為了性愛而生的。但這些都困不住歌手，他的生命中從來都不會缺少美女，但這
次的女孩卻有些特別…… 

　　在一個月左右的交往當中，他知道了很多事情，多次的背叛和無盡的暴虐已
經讓她的身心千瘡百孔，幾近崩潰；但同時肩上的重責又讓她不得不支撐自己去
承受一次又一次似乎永無止盡的磨難，這種尖銳的錯位給這個將殘末殘的可憐女
孩憑添了一份悽楚的美感，讓人怦然心動，想要去佔有和支配。 

　　但更重要的，是琳蒂斯對自己表現出來的那種，近似於哀求的愛戀和依附，
就好像快要溺水之人緊緊抱住浮木一樣，她渴望自己愛她，渴望依附在自己身
邊。 

　　對於腦子裏充斥著天真幻想的女性，歌手從來沒有留有憐惜，但琳蒂斯不一
樣，她聰明，溫柔，而且堅強……更重要的，她是一位公主，真正的公主…… 

　　伊安的喉嚨一陣乾涸，他又要了一杯酒。 

　　公主的計畫非常細緻，在外來的支援下，一支由阿塞蕾亞重臣三十多人組成
的綠林騎士團正混夾在整個塞拉曼城內，琳蒂斯摸透了城市的地形，在她的計畫
中包話放火、謠言、潛入等等各種行動，每個人都得到了最大程度的發揮，她甚
至還預估了奴隸主的反應，準備了詳細的應對方案，一切只等夜色降臨的那一
刻。 

　　所有的計畫似乎無泄可擊，但唯獨自己例外。 

　　酒喝得太多了，連思緒也變得飄渺起來。 

　　但奴隸主這邊，難道沒有什麼對策嗎？他不知道，勞伯斯沒有告訴他。但那
支由阿塞蕾亞重臣組成的綠林騎士團，勞伯斯卻特意再三提起，只要能夠找出他
們的所在，奴隸主承諾給予他從來沒有想過的巨大財富…… 

　　巨大財富。縱觀琳蒂斯身邊的三個騎士，波隆最為優秀，但太過正直，腦子
還有留有天真的幻想，加蘭武藝最高，但為人太過衝動莽撞。只有馬文，他是個
深沉的男子，視騎士精神如糞土，卻深諳暗黑世界的規則，可以看得出來，這人
的過去並不簡單。但他也並非沒有弱點，上天賜於了他一副討人厭的臉龐，他的
所作所為末必能得到兩個同伴的認可，只要稍稍利用，很容易在他們之間挑起猜
疑的種子…… 

　　但真正的危險在於隱藏在暗處的第四個人，他是琳蒂斯身邊最為危險的存
在，他溶於黑夜，沉穩，深不可測。 

　　“奴隸主和琳蒂斯，我究竟應該站在哪一邊？”伊安發現自己的頭又開始痛
了，他出生平民，渴望得到巨大的財富，勞伯斯可以給他這些，而且全無風險…
但如果選擇琳蒂斯，他卻可以得到一個美麗公主的心，她是堂堂公主，甚至連城
堡也有可能…… 

　　酒瓶重重地滑落，打碎在地上。 

　　他睡著了。 

　　…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　歌手去過很多城市，但即使以他的閱歷，巴爾曼會長的豪宅仍然稱得上金壁
輝煌，四周佈滿了純金銀製成的手工藝品，作為塞拉曼最富有權力的商人之一，
他房間裏的每一處裝飾都經過細心雕琢，極顯奢華。然而到場的其他男男女女也
不錯，個個衣著華麗，身佩名玉。 

　　此時大廳內歌舞昇平，無數貴婦豪紳們在聚在場中交談、品酒，即使是正統
王家，歌手也不認為能有如此的奢侈鋪張。 

　　“哦，那位讓城裏無數少女傾心的男子，伊安，你來了啊。”勞伯斯的聲音
從樓上傳來。 

　　“塞拉曼哪來的少女？”一旁的傭兵聳聳肩，“您是指妓女吧？”說話的人
有著一隻顯眼的鷹鉤鼻，沙狐普蘭達，歌手記得這個男人。 

　　“人們叫他妓女殺手。”作為主人的巴爾曼會長哈哈大笑，其他人也跟著笑
起來，這讓歌手非常難堪。 

　　“是的，在下是伊安，一名游浪歌手。”伊安忍住怒氣，欠身行禮。 

　　“的確長得非常不錯嘛。”普蘭達徑直走到他面前，一把扯著他的衣領，
“聽說你很會彈琴，不過床上功夫更了得。” 

　　“這……”歌手說不出話來，傭兵吐出的酒氣讓他難受。 

　　“好了，普蘭達，你何必為難一個歌手呢？”作為塞拉曼僅有的三支正規軍
之一，暴鴉團的團長蘇倫特走了上來，一把攔下了傭兵。“我們喝酒去。” 

　　“哼。”普蘭達瞪了他一眼，抽身離去。大廳內也恢復了秩序，音樂聲再次
響起。 

　　“普蘭達在嫉妒你呢。”勞伯斯笑著把他拉到一個角落，“上次他和他的傭
兵同伴打賭，說可以在三天內征服琳蒂斯，不過失敗了，為此普蘭達視之為恥
辱，但他征服不了的女人卻被你輕易弄到手了，所以他才不服氣。” 

　　“我和琳蒂斯？”歌手張大了嘴巴，“你怎麼知道？” 

　　“塞拉曼沒有事能瞞得過我。”勞伯斯神秘地笑了笑，“她愛上了你，是不
是？” 

　　“我……”伊安不知道如何回答。 

　　“回答是就對了嘛，我說過，你騙不了我。”他拍拍歌手的肩頭，“她一定
會告訴你一些東西，不用全告訴我，只需要說我最想聽的，綠林騎士團的事
情。”　　 

　　“不，她沒有……”歌手窘迫地搖搖頭，不知如何是好。 

　　“說出來，大量的財富，比你夢想中的還要多，甚至土地，還有女僕……
你都將擁有，背叛一個婊子對你來說有何困難？” 

　　“不，琳蒂斯不是婊子。” 

　　“她是婊子，最下賤的婊子，這裏所有人都可以上她。”勞伯斯展顏微笑，
“好好吃點東西吧，很快你就會想通的。” 

　　他走開了。 

　　音樂聲越來越大，廳內的氣溫也在上升，悶熱讓歌手的心情不斷變壞，他實
在覺得這裏太吵了。一連串的事件，格格不入的氛圍讓他心情鬱悶，歌手生氣地
走出大廳，在外面的花園中停下了腳步，吹過的冷風讓他心情舒適了不少。 

　　“她是個婊子，這裏所有人都可以上她！”不知怎麼地，奴隸主的話語一直
回蕩在他耳邊，揮之不去，其實他並非不知道琳蒂斯的處境，但無論如何他都不
能將琳蒂斯的身影與婊子重合起來。 

　　和女孩相處的日子裏，她一會兒像個忍辱負重的公主，一會兒像個純潔善良
的女孩，一會兒又活脫脫是一個楚楚可人的依人小鳥，但無論她怎麼變，都和婊
子妓女完全沒有關係。事實上，他們雖然有過魚水之歡，但總體來說琳蒂斯對性
的欲望並不是非常大，她更喜歡聽他講故事，每次聽到神奇的地方，她都會睜大
眼睛，像個小女孩那樣問這問那…… 

　　他繼續回想，想起她赤裸美妙的身體，想起她羞澀的笑容，想起她那深深的
哀怨，他的心就一陣搏動。歌手讀出了自己的心聲，他想要她，想要佔有她，支
配她，讓她變成自己的東西，而這一切，只需要一個選擇…… 

　　歌手的思緒沉浸在幻想之中，直到僕人叫出他的名字，才把他拉回現實。歌
手尷尬地發現大廳內幾乎沒有的貴客，僕人指了指，示意他走進房間的深處。 

　　門的那一邊是一條陝長的隧道，兩旁各有幾名警衛把守。他疑惑地繼續向前
探去，越靠近盡頭的時候，仿佛可以聽到某種男男女女歡愉的呻吟聲，這讓他有
些不安。接著，他打開了深處的大門。 

　　印入眼簾的，是一幅無比狂亂荒淫的場面。在淫靡的音樂聲之中，無數裸男
裸女，或在床上，或在桌上，還有一些則躺在地上，他們交合在一起，肉塊與肉
塊重疊，發出肆無忌憚的呻吟聲，充斥著整個房間。到處充滿著性的味道，配上
散滿房間的那種特製迷香，整個場面淫穢之極。即使是伊安這般風月場上的老
手，也對如此景象目瞪口呆。 

　　在如此的氛圍下，連年邁的、姿色平庸的婦人也和少女們一樣脫光衣服，露
出乾癟或肥胖的乳房來不斷誘惑男人們，不過大多人的目光，都停留在場中央的
兩個女人身上。她們是全場注目的焦點，大多數的男人都圍在她們身邊，爭先恐
後地與她們交歡。而歌手一眼就可以看出，左邊那個金黃長髮的少女，不是別
人，正是阿塞蕾亞的藍寶石公主琳蒂斯！ 

　　“不，為什麼她會在這裏？”歌手一步步向後退，他認識的琳蒂斯，即使在
床上交合也會面露羞澀，但她不同，她的眼睛裏充滿著歡愉，起伏的呻吟中散滿
了挑逗，正在用她的陰道和嘴巴侍奉著男人，至少在十根以上的肉棒圍在她身
邊，等候著。 

　　“藍寶石公主是這裏最有名的婊子嘛，這樣的亂交派對怎麼能少得了她？”
勞伯斯不知從哪里走近他。 

　　“這樣的派對……”伊安瞪大了眼睛看傻了，這樣的派對他以前從來沒有見
過。 

　　“這裏是塞拉曼，和你們的國家不一樣，貴族式的矜持不適合這裏。看，不
是嘛，每個人都有狂歡的權力，性在這裏不是見不得人的事情，他們只是遵從他
們的本性而已。” 

　　“但是你不一樣。”伊安想道。儘管勞伯斯的下面早硬了起來，但他仍然衣
冠整齊，沒有脫過的跡象。他回頭望去，不僅是勞伯斯，他的好友蘇倫特也沒有
動過。還有這裏的主人，巴爾曼會長同樣作壁上觀，他的兒子羅格也和他父親在
一起，不過他的眼中卻充滿了不安分，珍妮——琳蒂斯曾經的侍女，正依附在他
身邊，不斷套弄著羅格那高高挺起的陽具。 

　　此外，曼沙會長同樣也沒有任何動作，他站在暗處，一動不動，身後還站著
一個全身包括臉龐都綁滿繃帶的高瘦男子，男子身上充滿著異樣的邪氣。倒是傭
兵普蘭達，早就抱著一個美豔的婦人滾在了地上，大力抽插著胯下的美肉。 

　　“你知道琳蒂斯身邊的女人是誰嗎？”勞伯斯又繼續發問 

　　“我不知道。”事實上，歌手的眼睛一直緊盯著琳蒂斯，根本沒有看過其他
女人。 

　　“你猜猜。” 

　　歌手轉過頭，仔細觀看。他這才發現，另一個女人無論身材和美貌都完全不
遜於一邊的琳蒂斯，同樣有高聳堅挺的美乳、平坦的小腹和豐滿如玉的大腿，只
不過她的頭髮不是琳蒂斯那般的金黃，而是鮮豔的紅色。他忽然想起一個人來，
來自於東方帝國的紅寶石…… 

　　“不，不可能是她。”歌手退後一步，“你們不敢對帝國的公女……” 

　　“她是東方帝國的紅寶石，也不是東方帝國的紅寶石。”勞伯斯微微一笑，
“就和琳蒂斯一樣，你需要她是的時候，她就是，不需要的時候，就不是……” 

　　歌手將頭轉向中央的兩個女人，圍在她們身邊的男人更多了。琳蒂斯早已屈
服，眼神中不再有點抗拒，只有享受和歡淫。另一個女人則好一點，仍然可以從
她臉上看出不屈和驕傲，她正在強打精神，支撐著自己的身體不讓自己沉淪，但
從她漸漸力不從心的表現來看，一切只是時間問題。 

　　“你對她們做了什麼？” 

　　“沒做什麼，或者你猜得到？不過無論如何，仔細看看她們的表情吧，特別
是你的琳蒂斯，看清楚了，這才是她真正的模樣，她就是一個下賤如狗的婊子，
是所有人的玩物！” 

　　“不……” 

　　“放棄吧，看清楚現實。然後仔細想想該如何取捨……你最終也得不到她，
但換個角度，考慮考慮我給你的條件……它是不是突然變得誘人起來了？”　　 

　　歌手視線回到房間中央，場面變得更淫穢不堪了。 

　　琳帝斯此刻仰面躺在地上，她的口腔、陰道和肛門分別插著一根肉棒，同時
還有一個男人騎在她雪白的肚皮之上，將堅挺的肉棒向下，伸入琳蒂斯高聳的雙
乳中間，兩手握住柔軟的乳房，抽插起來。最後連她的手也沒有空著，分別一邊
一個握在手心不斷按撫，如此六棒齊奸的場面讓歌手也一陣暈眩。 

　　“她是個活脫脫的婊子，不是我要的那個琳蒂斯。”伊安退後一步，原先在
他腦海裏那個美麗純潔的形象變得破碎，取而代之的則是面前那個淫蕩亂交的妓
女。 

　　然後，突然間隨著眼前男人的一聲怒吼，滾燙的精液射入她的口腔中，琳蒂
斯兩眼發白，大片大片的白濁散在了她的臉上，同時，肛門和陰道的肉棒也開始
射出了濃厚的精液，接著是乳房和雙手，很快她的全身都充滿了精液。但即使如
此，女孩的臉上還充滿著興奮，她還不滿足。 

　　“選擇其實很容易。”勞伯斯的話語再次出現在他的耳邊，“你只要說出
來，財富就是你的，女人你也會得到很多，這個世界上總是不缺美女，不是
嗎？” 

　　“是的。”歌手點點頭，他作出了選擇。 

　　…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　一切都完了。 

　　背後的騎士將他打翻在地，然後用膝蓋頂住他，命令他跪下。伊安勉強抬起
頭，發現琳蒂斯此刻正站在他的面前，波隆和馬文則在她身後持劍而立。女孩正
靜靜地，用她那雙藍色眼眸看著自己，沒有憤怒，只有無限的悲傷和悔恨，眼淚
在她的眼眶裏打轉，但女孩強忍著不讓它流出來。 

　　是我背叛了她，是我害了她。 

　　當晚上，阿塞蕾亞重臣組成的綠林騎士團接到暗號，準備開始行動的時候。 

　　勞伯斯的私兵早就等候已久，他們沖入房間，一舉擒獲了騎士團的所有成
員，並在第二天於中央廣場公開斬首。但是在這所有被抓獲的成員之中，伊安並
沒有發現琳蒂斯身邊那三位騎士的身影，這時候他才發現自己犯下了一個巨大的
錯誤，琳蒂斯還留有最後的底牌，他低估了公主！ 

　　“你說過你愛我，你會站在我這一邊的。”琳蒂斯的聲音低婉而哀怨。 

　　“是的，我說過。”他低下頭，眼睛緊盯著地板。 

　　“我知道你對我留有秘密，知道你生性風流，也知道你和勞伯斯的接觸。但
我卻一次又一次地說服自己，讓我自己相信你，我相信你的花言巧語，我仍然把
賭注押在你這一邊，你卻背叛了我！” 

　　“琳蒂斯……” 

　　“告訴我，勞伯斯允諾了你什麼，讓你決定背叛我？還是你所有的一切都只
是巧妙的騙局，一切都只是逢場作戲？” 

　　“不，不是！”他猛然抬起頭，“的確，我承認。從一開始的相遇，都是勞
伯斯授意按排的，當時他對我說你快要崩潰了，但他不想讓你這麼快毀掉你，勞
伯斯認為你還有利用價值。不過更重要的，他需要我從你那裏探聽出一些情
報。” 

　　“是綠林騎士團嗎？”女孩反問。 

　　“是的，是綠林騎士團。勞伯斯知道他們的存在，但卻無法抓住他們，他對
說我只有公主你可以引出這些藏於暗處的蝨子。” 

　　“果然，從一開始你們就陰謀來害我！”琳蒂斯的語氣尖銳起來。 

　　“不，聽我說！”他搖搖頭，“一開始我的確想要利用你，來討好勞伯斯。
但漸漸地，與你相處的過程中，我開始為你吸引，被你所迷。是的，我愛上了
你！我曾經和無數少女有過花前月下的經歷，但我從來沒有關心過她們，只有
你，琳蒂斯公主，我真的愛你！” 

　　“那你為什麼還背叛我，勞伯斯給了你什麼好處？”她質問他。 

　　“財富，大筆大筆地財富……和土地，僕人……”他羞愧地低下了頭，聲音
越說越輕。 

　　“就這些？”琳蒂斯仰起頭，淚水終於忍不住從她臉龐上流下。“就為了這
些東西你背叛我？你知不知道，綠林騎士團是由阿塞蕾亞眾多舊臣組成，他們是
我最後的希望，你卻毀了，全部毀了！” 

　　“對，就這些……公主……勞伯斯承諾的數量很大……我……我沒有辦法拒
絕！” 

　　“本來我可以給你更多！！！”琳蒂斯終於吼了出來，她退後一步，悲傷地
搖頭，“你知不知道，我當時有多麼依賴你。如果計畫成功，我可以重新回到阿
塞蕾亞的話，我可以召集同盟國的軍隊，復興我的國家。到時候，你不僅可以得
到更多的財富，以及名聲。甚至……甚至我都已經準備好了，要作為你的愛人和
你共同生活！這本來是一個多麼美好而且雙贏的計畫？但你愚蠢的選擇把一切都
毀了！” 

　　“琳蒂斯……我，我不知道這些……你沒有對我說過。”伊安覺得全身無
力，他這才知道自己幹了一件多麼愚蠢的事情。 

　　“因為你發誓你愛我，我想你會明白的。即使當時不理解，日後也會理解
的。但是……但是沒想你竟然……”琳蒂斯的聲音在不住顫抖，“本來，本來沒
有你我也可以執行計畫，但時間將會拖後。我等不了這麼久，我的國家也等不了
這麼久，如今塞拉曼暗流湧動，勞伯斯無暇顧及我，這是最好的機會！所以為了
獲得最大的收益，我進行了一場賭博，讓你暗中協助我，我選擇了相信你，我相
信你知道應該如何選擇。” 

　　“原諒我……求求你，原諒我，讓我們重新開始……”他慌忙爬向她。 

　　“我不能原諒你。”她說：“不能。” 

　　“我愛你，我生命中的月亮，我吻過你。” 

　　“是的，你吻過我。”她一字字說道：“你還背叛了我。” 

　　“不會再有下次了，我愛你……好好想想，我們在暖床上的……”他掙扎著
伸出手。 

　　“不，已經不會再有下次了，你害了你自己……也把我逼上了絕路。”琳蒂
斯拍開他的手，她轉過身背對他，裙裾飛旋。 

　　“我不能去看他的臉。” 琳蒂斯背過身，偷偷擦幹眼淚，“我不能哭，一定
不能，如果我哭了，我就會原諒他。” 

　　誰知，伊安此刻卻掙扎著站起來，他紅著臉大吼：“那麼你就去死吧，琳蒂
斯！你以為你自己是誰？還是那個高高在上的公主？別自以為是了，你現在只是
個被千萬人上過的婊子而已！” 

　　也不知道是恐懼還是憤怒，歌手激動得渾身顫抖，背後的加蘭用盡全力才壓
制住他，“為什麼我要拋棄你？讓我告訴你吧，你們這些騎士也最好留心聽著，
當時在大廳我可是看得一清二楚，你們的公主，在大廳上被數十個男人操翻在
地，兩腿間濕得像小溪一樣，一邊浪叫著一邊請求別人繼續上她，！哈哈，什麼
阿塞蕾亞高貴的藍寶石公主，明明只是個被千萬人上過的賤女人而已，像你這樣
的婊子，別說我了，世界上任何一個男人都不要接受你的，你死心吧！” 

　　話語比利劍更傷人，對於琳蒂斯來說，沒有什麼比這更能傷她的心了的。歌
手說完之後，只見公主背過身，渾身顫抖，她拼命用雙手捂住嘴巴，但眼淚還是
不爭氣地流了下來。 

　　“混蛋，收回你對公主的誹謗，不然我一劍刺穿你的喉嚨。”加蘭一拳把他
打翻在地。 

　　“那麼就來吧！”歌手似乎也豁了出去，“哼哼，我可真為你們感到悲哀
啊，竟然只為了一個這樣的女人而拼命效忠。她可是為全塞拉曼張開雙腿的女
人，就是個普通的婊子也比她高貴，婊子還會選擇男人呢，她可是男人、女人，
老人和小孩都可以上的，我想全塞拉曼只有你們三個可憐蟲沒有操過這個女人
吧？來，我保證只要你們提出，她馬上就會趴下去讓你們騎！” 

　　“你！！！！！！！！！”利劍的聲音在歌手的頭上響起。 

　　“加蘭，把他放了。”她冷冷地下令。 

　　“公主，把這個騙子放了？”波隆提出異議，“是不是有點不妥，我怕他到
時候……“ 

　　“不，即使我們不對付他，這個男人也已經完了。”琳蒂斯心死如灰地說
道，“但我也已經完了……” 


　　(二十三)敵臣獻媚

奧柏倫親王莫爾蒙此刻正大大咧咧地坐在一張柔軟的大床上，邊品嘗著美酒
邊看著眼前羞紅了臉的女孩。琳蒂斯的身形出現在門口，與一直以來落迫的打扮
不同，這次她似乎做了精心的修飾，女孩將長髮做成發卷，裏面身穿絲綢內衣；
中間則是由是灰色的蕾絲編織出來的開口緊身胸衣，下身則是由象牙色錦繡和銀
線編制而成的裙服，還鑲了銀色緞子花邊；淺灰色毛皮拖鞋，另外頭上還帶有月
長石發網；以珍珠裝飾並用銀線繡有白天鵝家徽的絲制外衣；最後還在身上灑了
點檸檬香水，顯得成熟性感，甜膩濃烈。

　　" 這才是公主應有的姿態，高貴而美麗" 莫爾蒙不由地在心中讚歎，" 阿塞
蕾亞的藍寶石公主，你終於肯向我低頭了。"

　　他放下酒杯，不動聲色地等著，等著對方發言。

　　琳蒂斯原本清秀的臉龐已經因為羞愧而發紅，她緊張地站在門口，雙眼死死
盯著地下。雖然共為同盟國成員，但實力強大的奧柏倫吞併阿塞蕾亞之心由來以
久，為此奧柏倫親王莫爾蒙曾三次向她求婚，不過每一次都遭到斷然回絕。為此
兩家族還有過不小的積怨，想到如今要低三下四的求助於曾經的敵人，琳蒂斯就
感到一陣窘迫。猶豫半天之後，她才鼓起勇氣抬起頭。

　　" 綠………。綠林騎士團的所有成員都在前幾天被一舉擒獲，在公開場合被
斬首示眾……他………他們…………" 琳蒂斯緊咬著嘴唇，每一個字都好像從牙
縫裏擠出來的。

　　" 繼續說下去。" 莫爾蒙不緊不慢，悠閒地欣賞著女孩的窘迫模樣。

　　琳蒂斯為難地看了他一眼，臉更紅了，" 他們…………恩，他們都是阿塞蕾
亞的舊部和重臣，也是我……。我複國和逃亡…………的，的最大依託………如
今……。" 她吞吞吐吐地說道。

　　" 哦，是嘛，不過你是否知道……。" 莫爾蒙挑了挑眉，" 真正要求設計陷
害綠林騎士團的人正是我莫爾蒙？"

　　聽了這話讓琳蒂斯身體不住顫抖，她低著頭死死地咬住嘴唇，牙齒深深陷入
唇肉之中。" 是的，我知道。" 她一字字地說完。

　　" 真是個明事理的女孩啊，果然不虧是我們同盟國的驕傲。" 莫爾蒙嘿嘿笑，
" 我知道你心裏在想什麼，來，主動一點，向我表示點什麼。" 他坐在床上一動
不動。

　　" 求求你，不要再這麼污辱我了。" 琳蒂斯的頭垂得更低，聲音小到幾乎聽
不見。

　　" 污辱，你似乎忘記了自已的身份？別忘了，你現在可是個被千萬人上過的
婊子公主，記住自已的身份。" 他張開雙手，" 來，向我獻媚，取悅我，你不就
是準備這麼做的嗎？"

　　" 可是…………可是……。" 一想到要自已主動去向陷害自已的敵人寬衣解
帶，女孩就陷入掙扎矛盾的漩渦。

　　" 下不了決心？那麼就請走吧…………" 莫爾蒙還是端坐不動，獰笑著盯著
琳蒂斯，女孩根本沒有選擇的餘地，這點他很明白。

　　" 你是個惡魔！" 琳蒂斯輕輕罵了一句，然後悲哀地閉起眼睛，慢慢地脫下
外衣，然後一點一點地將胸衣解開，沒有了衣服的束縛，女孩胸前堅挺的雙峰通
地一下從衣服中彈出，驕傲地挺立在胸前，琳蒂斯的乳房原本就堅挺，如今受到
藥物改造之後大了很多，卻仍然絲毫不下垂，即使連莫爾蒙這樣閱女無數的男人，
也不禁露出了讚揚的神色。

　　" 你應該低聲下氣地求我喔，小母狗。" 莫爾蒙倒是毫不動怒，一點點的倔
強就好像料酒，可以讓即將入手的佳餚變得更加美味，這點他很明白。" 你曾經
三次拒絕我，這是給你的教訓。"

　　" 咳……。" 琳蒂斯看了對方一眼，然後認命似地點點頭，" 我知道了。"
說完，她將手伸向腰際，然後抓住裙擺，兩隻纖細的玉手不住顫抖，終於經過一
番掙扎之後，她慢慢褪下了那件象牙色的衣裙，露出了修長美麗的大腿。

　　然而莫爾蒙還是毫絲不動。

　　' 他竟然要我主動去誘惑他。' 琳蒂斯無力地想著，儘管被無數人淩辱過，
但絕大部分的時間她都是擔當受虐體的角色，主動誘惑男性對她來說還是十分陌
生。不過自已已經沒有任何選擇了，女孩只能慢慢走上前，叉開雙腿盡力擺出淫
蕩的姿勢來試圖吸引眼前的男人。

　　但莫爾蒙就像石化一般牢牢坐在床上，一動也不動。

　　' 難道，他要我當著他的面自慰？' 一瞬間，琳蒂斯忽然明白了莫爾蒙變態
的想法，曾此在同盟國，儘管阿塞蕾亞的影響力遠遠比不上奧柏倫，但是作為同
盟國的驕傲，琳蒂斯的地位卻要高於絕大多數的王族，所以即使是奧伯倫的親王，
莫爾蒙仍然必需對自已仰視。但如今就不同了，故國已經淪陷，而奧柏倫卻成為
西方前線上最重要的核心力量，它的一舉一動都牽動著周邊諸國的注意力。

　　想到這裏，琳蒂斯又對自已妥協了，反正早就是殘花敗柳之身，即使被作賤
又如何？於是她慢慢將右手伸到叉開的大腿縫隙處，一點一點顫抖著撥開那道粉
紅的裂唇，然後伸出兩根手指插進去，沿著內部的腸壁慢慢撫動。藥物讓她的身
體變得敏感，原本一點點的碰觸就能讓她受到排山倒海般的衝擊。

　　" 再賣力一點。" 莫爾蒙繼續說道。

　　琳蒂斯咬咬牙，只能將騰出的左手慢慢上移，然後從下邊托住自已那堅挺的
左乳，一點一點撫摸，刺激。身上的敏感部位遭到刺激，快感迅速襲上她的全身，
很快自已的乳頭和陰蒂就出賣了自已。

　　" 繼續，繼續，我沒說停下就不准停下。" 莫爾蒙命令。

　　這對於幾乎被快感支配全身的琳蒂斯來說，是道殘忍的命令。她無法拒絕，
只能窘迫地在自已曾經的敵人，殺死自已臣民的兇手面前屈服，用無比淫蕩的姿
勢套弄自已，去獻媚無對方，承受對方的視奸。每一次雙手的動作就是一股巨浪，
讓她在快感和羞恥的海浪中搖擺，她緊緊地盯著莫爾蒙，看著對方的表情，她好
想看到對方示意自已停下，但卻等不到絲毫的反應，只能一次又一次被迫用自已
的雙手折磨自已，親手將自已推入罪惡的深淵……。最後，銀白色的液體從女孩
胯下流出，她高潮了。

　　" 哈哈，真沒想到夕日高貴純潔的藍寶石公主，竟然在我這個仇人面前自慰
到高潮啊，果然是被萬人騎的婊子公主，真是淫蕩。" 他哈哈大笑起來。

　　" 不，求求你不要再看了。" 琳蒂斯哀求道。

　　" 哈哈，接下來才是快活的時候呢。" 莫爾蒙站起身子，突然伸出手將琳蒂
斯一把扔到床上，然後撲到她身上，親吻她的乳房，" 阿塞蕾亞，不，整個西方
諸國最迷人的公主，終於是我的東西了。"

　　莫爾蒙的動作粗魯並帶著瘋狂，他甚至輕微地撕咬住琳蒂斯的乳頭。但女孩
只能忍住疼痛，盡力擠出一點笑容，" 恩，從現在開始，我就是你莫爾蒙的女人
了，你………你會保護我嗎？"

　　" 你，還是你的國家？" 莫爾蒙笑著將手伸進女孩的私處，不斷套弄，" 你
的那點心思我早就看穿了，你需要我支援你，擁護你回歸身份，而這必須要他國
的支持，我在奧柏倫握有兵權，只要我有所行動，即使是我哥哥奧伯倫國王也無
法制止。"

　　" 求求你，我需要你幫助我。" 男子的陽具已經進了入女孩的身體，開始運
動起來。琳蒂斯呻吟著，雙手緊緊抓住被單，" 我們緹納爾家族的所有直系血親
都死了，如今我是阿塞蕾亞城的第一繼承人，只要你接受我……………啊………。
啊………"

　　" 那麼我就是阿塞蕾亞的代理城主，然而如果我們有了後代…………。" 莫
爾蒙邊補充邊突進，他伸手抓牢琳蒂斯美妙的臀部，大力衝刺，" 然而你真的願
意犧牲這一切？讓阿塞蕾亞城頭升起我們奧柏倫的旗織，阿塞蕾亞的人民穿上奧
伯倫的衣服，進駐奧柏倫的軍隊？"

　　" 求求你，救救他們，也救救我………" 琳蒂斯死死抱住莫爾蒙寬大的腰際，
不斷哀求。

　　" 但這有風險。" 莫爾蒙繼續突進，呼吸突然變得急促。

　　" 求求你，我沒有別的選擇了。" 琳蒂斯流著淚迎合面前的男人，美麗的身
體隨著男子的動作而上下晃動，" 只要你答應，我就是你的人了，阿塞蕾亞也是
你的…………你將不在你哥哥之下…………只要你答應。"

　　" 著名的阿塞蕾亞王城，同盟國最珍貴的公主………。" 莫爾蒙喃喃自語著，
然後隨著高潮的來臨將激情的種子注入了琳蒂斯的體內。爆發之後，女孩的身體
很快軟了下來，她倒在男子懷裏。莫爾蒙緊緊抱住這具妙不可言的肉體，做出了
決定，" 這兩樣東西，我要定了。"

　　聽到這句話之後，琳蒂斯突然如釋重負一般痛哭起來，兩行熱淚從她的臉龐
上流下。可惜奧伯倫的親王莫爾蒙似乎並沒有真正明白，琳蒂斯痛哭的理由……。

　　………………………。

　　" 想不到公主真的把這弄到手了。" 加蘭愣愣地看著手中的信件，這是一封
經過層層包裹的信，在上面印有奧伯倫王室的印章。

　　" 我真沒想到，奧伯倫親王竟然會同意簽署這份協議。" 波隆吃吃地看著信
件，" 奧伯倫親王莫爾蒙向來頗負盛名，但他實在不應該在這種時候…………不
可能是因為什麼公理和正義，莫爾蒙從來視之為狗屎………難道說……不，不可
能的！" 騎士瞪大了眼睛，似乎不敢相信自已的猜想。

　　" 不要懷疑，就是你想的那樣。" 馬文點點頭，" 仔細想想，除此之外還有
什麼能夠讓奧伯倫親王動心？"

　　" 但，但他萬萬沒有必要冒險……"

　　" 因為我們的公主是最棒的，不是嗎？其實只要她願意，滿可以俘虜任何男
人……。不過算了，現在我們要做的，就是拼了命都要將這份寶貴的協議送去她
哥哥卡米爾王子手中，這是公主用自已最後的尊嚴換回來的。"

　　" 不，公主她怎麼能如此作賤自已？" 正直的騎士似乎拒絕相信，" 莫爾蒙
親王的年紀足以做她父親，而且在私生活方面名聲一直不好，傳聞中他的私生子
多如牛毛，還素來有強暴民女的惡名……"

　　" 因為她沒有任何選擇了，她已經將自已剩下的所有東西都押了進去！" 馬
文握緊酒杯。

　　" 但，但是…。"

　　" 不用但是了，最近開始城門口的查封越來越緊，整個塞拉曼在醞釀著什麼，
不過我們先不要考慮這些事情了。因為我們沒有信鴿和渡鴉，所以必須要確保這
封複國的關鍵能夠確實地交到王子手中，加蘭你馬上準備一下，立刻出城。"

　　" 好的，我明白了。" 加蘭看著信件，小心意意地收起來。" 那麼你們呢？
"

　　" 我暗暗調查過了，除了奧伯倫親王之外，還有其他幾個阿塞蕾亞的周邊國
家派了特使前來。你們想想，勞伯斯為什麼對綠林騎士團這麼執著，公主早被他
牢牢掌握在手中，只要他有心，公主再聰明也翻不出任何花樣。"

　　" 綠林騎士團當中有很多都是阿塞蕾亞的舊臣…。" 波隆點了點頭，" 你的
意思是說，真正關心綠林騎士團的不是勞伯斯本人，而是奧柏倫親王？他們想要
染指阿塞蕾亞？"

　　" 小夥子變聰明了嘛。" 馬文笑了笑，" 恐怕其他幾個國家前來的目的都是
同樣的。"

　　" 這群落井下石的小人！" 加蘭一拳重重地擊打在了桌上，" 這群人怎麼能
如此趁人之危，他們的榮譽何在？"

　　" 榮譽？" 馬文嘿嘿笑起來，" 國王只會在乎他們的土地和權力，只有你們
這群騎士會在乎狗屁榮譽！"

　　" 你說什麼？" 加蘭站了起來，" 難道你不是阿塞蕾亞的騎士？"

　　" 笑話，我才不在乎這狗屁騎士稱號。說實話，你們這些騎士老爺裏又有幾
個人真正認可過我？"

　　" 因為你是個罪犯！你憑什麼擁有榮譽？" 加蘭吼起來。

　　" 是的，因為我是囚犯，因為我長著一張囚犯的臉，所以你們處處提防我。
" 馬文滿不在乎地聳聳肩。

　　" 你還是個殺人犯，你甚至殺死婦女和兒童！" 加蘭一把抓起他的頸口，把
對方提起來。

　　" ………………" 面對質問，馬文愣了一下。

　　" 你想否認？"

　　他只是冷笑了一聲，" 是的，我殺過。"

　　" 你混蛋！！" 加蘭想一把搶過對方的佩劍，不料卻被攔了下來。

　　" 住手！！" 馬文拔開對方，男子原本嘲諷似的笑容突然變得深沉起來，他
緊緊地握住劍柄，" 我警告你，這把劍是琳蒂斯公主親自授予的，除了公主殿下
任何人都沒有資格取走它。"

　　" 公主…………" 兩人睜大了眼睛。

　　" 哼！" 他一把甩開對方，" 坦白說我根本就不在乎這狗屁騎士稱號，但請
你們記住一點，我的騎士稱號是琳蒂斯公主殿下在眾人面前當眾授予的，公主親
自為我塗上聖油，用利劍輕點我肩頭，難道你們想要否認公主權威？"

　　" 不………"

　　" 真難以相信公主竟然會讓你這種人成為騎士。" 波隆搖了搖頭。

　　" 無論你們是否願意相信，這都是事實。" 馬文聳聳肩。

　　" 我相信公主…………但有人說你親生殺了自已的妻兒，難道一切都是誣陷？
" 波隆問道。

　　" 你一定是童話故事看多了，原本善良的男人因為受到奸人的誣陷而入獄，
然後美麗的公主賜給他公正和榮譽？" 他哈哈大笑，" 沒錯，我是殺了我的妻子，
她和某個領主大人通姦，然後連同我親生的兒子來加害我…………人們相信領主
大人，而不相信我，因為我長著一張奸人的臉，所以我只好殺了那個女人，知道
嗎？我殺她的時候，她正在領主大人的房間裏，兩腿下邊還是濕的。" 馬文喝了
口酒。

　　" 你只殺了自已的妻兒？他們還說你殺了更多人。" 波隆還帶有一些僥倖。

　　" 那也是真的。" 誰知道對方滿不在乎地點頭，" 然後我帶了點錢財逃了出
去，不過沒有過多久就被另一個不認識的領主強征入隊，然後舉起簡陋的鋤頭，
小刀走向了戰場，第一次嘗到了戰爭的滋味。你們是騎士一定知道，戰爭的滋味
…………對一部分人來說，只需一次就足以讓他們崩潰……但是我堅持了下來，
我看著帶領自已上戰場的領主被砍倒，然後新的領主站出來宣佈擁有我，然後拿
起那破舊的武器又接著戰鬥。受的傷剛剛癒合一半，就馬上負上新傷，從來吃不
飽，還經常因為喝了髒水而生病，屎尿都拉在褲子裏。"

　　" ……………"

　　" 我為領主而戰，領主卻完全不知道我的存在，他們只會威風凜凜地高聲呼
喊，要求我們列好陣形為他們而戰。直到有一天，對面那些全身鐵甲，看不見臉
的騎士轟鳴著沖過來的時候，我崩潰了，逃走了。因為我知道即使自已活過這第
十次戰役，也很可能在第十一次戰役中死去。"

　　" 所以你成了山賊？"

　　" 是的，不過如果你和我一樣，就會覺得這並不可恥。因為此時所有的倫理
道德觀念都已經消失了，什麼國王，領土和神明，對我來說都遠不如一塊餿掉的
肉，或者一袋劣酒。好歹肉能讓我多活一天，酒能讓我淹沒恐懼，國王和神明能
帶給我什麼？這種生活今日不知明日，吃了上頓沒有下頓，人活著和野獸沒什麼
區別。既然如此，我為什麼不選擇做山賊？殺別人至少比被殺要好。"

　　" 然後你就被抓去了流刑島？"

　　" 是的，流刑島的監獄你們無法想像，永遠見不到天日，只有臭氣和陰冷為
伴。當時我憎恨，憎恨這個殘酷的世界，不公的命運，憎恨一切。接著我就看到
了琳蒂斯公主…………我發誓我從來沒有看見過這樣的人兒，那天她一身潔白的
法衣，穿得像個聖潔的天使，來到了這個漆黑的地獄。她注視著我們，傾聽我們
的心聲，用細語安撫我們……。我至今都忘不了她當時的溫柔，她甚至長跪在牢
籠中，連續三天三夜為我們向天上的諸神祈禱，希望以此減輕我們的罪過。"

　　" 然後公主寬孰了你們？"

　　" 不，她沒有寬恕我。她只是伸出手，問我希不希望再活一次………她說生
命是最重要的東西，人活下去才會有未來，過去的錯誤必須由自已來彌補，只有
真正勇敢的人才敢於直面過錯…………。然後我就單膝下跪，成為了公主的騎士。
"

　　" 我不知道………你竟然。" 兩個人齊聲感歎起來。

　　" 別誤會，我沒有想要博得你們的同情，就如同我至今也沒有原諒這個世界
一樣…………但是琳蒂斯公主拯救了我，救贖了我。所以我忠於公主，我不是阿
塞蕾亞的騎士，卻是琳蒂斯公主的騎士，明白了嗎？"

　　" 恩，或許我們不該一直提防著你。" 波隆發出了歉意的微笑。

　　" 我也一樣，雖然我們經歷各不相同，但生命卻同時拐到了一處。不過……
……" 加蘭苦笑，" 不過我們卻同時又被公主流放了。"

　　" 難道你相信公主真的是想要流放我們？" 加隆說道。

　　" 哪里。" 加蘭點點頭，" 即使是像我這樣的粗人，也能明白公主的心意。
公主她…………只是想借此保護我們罷了，公主她似乎已經踏出了不能回頭的一
步，有些東西，她認為自已應該一個人承擔……她不想拖累我們。"

　　" 而且公主她真聰明…………" 騎士苦笑著喝下一杯酒，" 她聰明地讓我們
根本無法拒絕。"

　　" 她是個好人，總是把噩夢留給自已。"

　　" 阿塞蕾亞和公主，我們只能選擇一個嗎？" 加蘭也吞下了酒。

　　" 哼，真是單純呢…………但或許公主身邊真正需要的是你們這種人吧？"
馬文忽然站起身，神情無比嚴肅，" 波隆，加蘭……………我想請求你們一件事
情。"

　　" 請求？" 兩人回過頭。

　　" 公主做的一切，都是為了阿塞蕾亞，所以我們不能辜負她，一定要幫忙完
成公主祖國的復興。"

　　" 我們知道，這還要你說！" 加蘭重重地捶地桌面，決擇雖然苦澀卻沒有選
擇的餘地。

　　" 接下來才是我要說的。" 他放大聲音，" 雖然會有生命危險，但我希望你
們完成任務之後再回到公主身邊，她現在的情況連我也看不下去了，身心俱殘，
瀕臨崩潰，所以此刻一定需要有人支撐著她，安慰她，絕不能放任她不管，因為
她已經把自已逼向了絕路！"

　　" 你怎麼知道，難道………？"

　　" 不，一切只是我的猜測而已。" 騎士搖搖頭，" 所以我希望你們答應我，
等完成任務就立刻回到公主身邊，支撐她站起來…………另外，如果再發生了什
麼事情，到那時請一定要仔細看著公主的眼睛，她的眼睛會說話。仔細觀察，然
後瞭解她………公主內心還隱藏著什麼願望，只有知道了這些才能真正幫到她，
我沒有做到這一點，但希望你們能做到！"

　　" 我們一定會的。" 騎士鄭重地點頭，" 但聽你的言詞，為什麼將你自已和
我們割裂開來？"

　　" 因為我是個壞人………" 他微微一笑。" 我或許天生就是個罪犯的角色，
所以有件事情由我來做最合適不過了。"

　　" 什麼意思………。難道你？" 突然間，波隆覺得全身無力，軟了下去。

　　" 你，你為什麼這麼做？" 加蘭也同樣處境，顯然馬文在他們的酒裏混進了
什麼。

　　" 因為我是個壞人。" 他重複，然後轉身走了出去，" 因為我很軟弱，因為
我實在看不下去了，我不忍心看著公主一次次經受折磨，悲不欲生………。也無
法原諒自已為了阿塞蕾亞而犧牲公主，她明明已經受不了了，我卻還必須逼著她
去完成自已的使命，難怕這一切都是對的…………我已經受夠了這種負罪感，所
以我選擇了逃避……。"

　　他走到門前，停了下來。

　　" 所以今後這種負罪感就要由你們兩個承擔了。" 他打開門，" 看，我多邪
惡？"

　　…………………。

　　塞拉曼西邊的沙漠，終年被烈日所籠罩，觸眼所及的都是連綿不絕的沙丘，
只有零星的幾隻仙人掌成了這片黃沙大漠唯一的點綴。然而在這片沒有人跡的大
漠之中，卻有一夥披著寬大斗篷的旅人行走在其中，他們爬上一座較高的沙丘，
然後停了下來。

　　" 這片沙土太大，也太炎熱了，好像根本走不到盡頭一樣。" 其中一個人抱
怨起來。

　　" 所以才能成為塞拉曼城的天然屏障，即使有當地人帶路，恐怕軍隊也難以
穿越這片沙漠。如果想要攻打這座城市的話，只有通過水路，然而水路卻有他們
強大的艦隊把守。" 領頭的年輕人笑著遞過一個水袋給他的部下，" 這裏還有點
水，儘管喝吧。照著地圖的方向，再過不久我們就可以到達一個綠洲，那時候可
以休息一下，再見一見那個男人。"

　　" 那個男人，我們真的可以信賴他嗎，卡米爾王子？"

　　" 恩，他自稱是我們阿塞蕾亞的騎士，不過我不太記得他的名字………無論
如何，他手中握有我妹妹的情報，我絕不會放任不管的。"

　　" 現在琳蒂斯公主的傳聞充斥著同盟國的大街小巷，每一座城市，成了人們
談論的焦點。而他們口中講述的事實卻又都不盡相同，但儘管流言紛紛，有一點
卻是相同的，那就是公主成了那些下流玩笑的女主角。" 部下看了王子一眼。

　　" 難道你相信這些流言？" 卡米爾不為所動。

　　" 不，琳蒂斯公主一直以來都是我們阿塞蕾亞的珍寶，她的品行和美德為所
有人見證，在下從來沒有懷疑過這一點…………。但坦白說，那些從塞拉曼逃出
來的難民，他們的所言所行都太過真實，甚至連法拉米亞和布列斯特也發出了聯
合聲明…………"

　　" 那是一場騙局，一切都是布列斯特的王妃安塔娜在搞鬼。打從一開始琳蒂
斯的婚姻就不受到布列斯特王家的祝福，安塔娜王妃更是不惜一切從中作梗，想
要摧毀這樁婚姻，因為我們阿塞蕾亞的國力遠遠無法和軸心國的布列斯特匹配，
以前國家還存在的時候尚且如此，現在更不必說了。

　　" 但是雷恩王子和伊莉亞公主………。"

　　" 伊莉亞閉門不出，雷恩又久居前線，從他們一系列奇怪的反應來看，他們
三個人在塞拉曼必定發生了什麼，所以我一定要去弄個明白。"

　　" 但這實在是太冒險了，如果殿下有什麼閃失的話。"

　　" 沒關係，該準備的早就準備妥當了。阿塞蕾亞幽靈戰士的傳聞沸沸洋洋，
每個人都在打探我的行蹤。"

　　" 現在正是王子殿下你現身起義，高舉我們阿塞蕾亞複國大旗的時候啊。"
部下如此建議。

　　" 不，恰恰相反。" 卡米爾搖搖頭，" 現在戰爭仍然處於膠著狀態，西方同
盟的諸國國王紛紛都在衡量得失，以避免自已在緊要關頭站錯隊。現在這種情況
起兵，同盟諸國只會冷眼旁觀，而我們現在擁有的軍隊數量是絕對無法抗衡帝國
正規軍的。"

　　" 但布列斯特呢？雷恩王子是殿下的好友，他一定會同意幫助殿下複國的。
"

　　" 不，現在不能指望布列斯特。原因有兩點：首先雷恩率領的布列斯特——
法拉米亞同盟軍是與帝國抗戰的核心力量，他們處在戰場的第一線必定無力顧及
我們。第二點是我如何避開帝國的眼線，經過這近一年的時間他們想必已經猜到
了幽靈戰士的身份，此刻一定布下了天羅地網引我進他們的圈套。"

　　" 那麼這樣的話…………"

　　" 帝國雖然攻入我們同盟國的腹地，但在雷恩的率軍反擊之下，他們戰線也
相當吃緊。你們也看到了，越來越多的駐軍從我們阿塞蕾亞撤出，就是這個原因。
所以現在就是一個耐心的比較，他們布下了層層圈套引我上鉤，只要我一旦舉兵
出現，他們潛伏的力量就會傾穴而出。到時候迎接我們的只有失敗一途。"

　　" 所以………"

　　" 所以我只要反其道而行之，帝國對幽靈戰士的身份僅限於猜測，他們無法
真正確定。這時候，如果我突然消失的話，勢必會讓早已布下圈套的他們大為迷
茫，他們猜測我的行動，原本的計畫也會停滯，這段時間我們可以用來積蓄反抗
力量" 他頓了頓，" 同時還有一點，也是我多次提醒過你們的一點，我非常承認
並且感激你們的熱情和勇氣，但單憑感性無法戰勝現實，你們總以為自已能夠以
一擋十，但事實卻相反，面對帝國精銳能以一擋十的反倒是他們。坦白說，我已
經越來越無法抑止你們的抗戰熱情了，但我們一旦起兵，結果幾乎就是註定的。
所以如果此時我突然失蹤的話，或許能讓你們的頭腦冷靜一下。"

　　" 王子………" 一旁的部下張大了嘴巴，久久合不攏嘴" 在下從來不知道殿
下心思如此縝密，你考慮地比我們都要多。在下現在相信，只要跟隨在殿下身邊，
我們阿塞蕾亞必定會有復興的一天的。"

　　" 不，如果我真有這麼理性的話，如今就不會站在這裏了。" 王子苦笑著搖
搖頭，" 琳蒂斯的傳聞絕非空穴來風，但她是從小跟著我長大，至親的妹妹，我
實在是放不下自已曾經最愛的親人如此沉淪，所以此刻我才站在這裏，無論花什
麼代價，我都一定要救出她。"

　　" 那些傳聞………。公主此刻想必一定非常痛苦吧？"

　　" 恩，坦白說關於她的傳聞每多出一件，我的心就一陣絞痛。" 王子抬起頭，
捂住胸口，" 有時候我真憎恨我自已的無力，如果我沒有在會戰中失敗的話，阿
塞蕾亞就不會淪陷，也不會有這麼多的人死於非命。然後我隱姓埋名，暗中積蓄
實力…………慢慢地，看著身邊的人一個個倒下，甚至連琳蒂斯，我至親也是最
愛的妹妹，一步步沉淪，在她最需要呵護的時候，我卻無能為力，甚至連起碼的
安慰也做不到！"

　　" 殿下請不要這麼自責，我們每個人都明白你心中的痛苦，這是萬不得已。
"

　　" 是啊，萬不得已………。" 卡米爾慢慢說道，" 其實我並不後悔或者迷茫，
但如今總算有了這個機會，我就算拼死也要救出我的妹妹，你們願意協助我嗎？
"

　　" 殿下。" 部下似乎還有遲疑，" 但是如果琳蒂斯公主真的成為了傳聞中的
…………婊子的話……。"

　　" 婊子…………" 卡米爾無力地笑了笑，" 如果，如果我對你們說琳蒂斯即
使真的成了婊子，她不再純潔，但我仍然願意接納她，迎接她回國的話，你們准
備怎麼做？"

　　" 可是………。殿下你這麼做的勢必會影響我們阿塞蕾亞的聲譽，而且傳聞
還說她親手殺了自已的姐姐，妮娜公主…………弑親者為天理所不容啊！"

　　" 弑親者，必遭咀咒嗎？" 卡米爾忽然有些觸動，自顧自地搖頭苦笑，" 有
時候，我真為我妹妹感到悲哀，她從出生的一刻就被賦於了各種烙印，她整整20
年的生命都是在為了阿塞蕾亞甚至整個同盟國服務，人們需要什麼，她就扮演什
麼，一直默默地履行著自已的責任和義務，結果到頭來卻連這點信任和寬容都得
不到嗎？別忘了，她只有20歲，她也是個女孩子！你們憑什麼將這麼重的責任交
給她？"

　　" 但，但公主和其他人不一樣啊，她是諸神的寵兒，我們阿塞蕾亞的藍寶石
公主，同盟諸國的驕傲……。"

　　" 哼，也難怪你們會這麼想。琳蒂斯有時候太過溫柔了，她總是在勉強自已
做一件又一件不願意去做的事情，卻從來不在眾人的面前表現出沮喪。你仔細聽
著，琳蒂斯和其他女孩子沒有任何不一樣的地方，她也會哭，也會逃避甚至絕望，
但這一切她只會躲起來獨立一個人承擔，或者在我和雷恩面前哭訴！" 王子頓了
一頓，" 你知不知道，甚至她藍寶石公主的稱號，其實也是父王和同盟國特意授
予的，其目的只是為了對抗那個早她一年誕生的，東方帝國火吻而生的紅寶石！
難道這樣的人生是幸運的？"

　　" 這………。" 部下說不出話來。

　　" 而這一切，琳蒂斯都接受了，而且她做的比所有人都好。然而諷刺的是，
所有人都讚美她，把她稱為愛與美的代言人，淑女的典範的時候，卻沒有一個人
試圖去真正理解她，聽聽她的心聲，你們想要的僅僅是那個你們幻想中的藍寶石
公主罷了。現在她沉淪了，再也無法成為你們心目中幻想中的形象的時候，你們
就想毫不猶豫的拋棄她了，是不是？" 他吼出來。

　　" 不，殿下。" 部下嚇得退後一步，他從來沒有想到一直冷靜溫和的王子竟
然會這麼失態，" 你誤會了，我沒有這個意思。"

　　" 但我不會這麼做。" 卡米爾一字字說道，" 琳蒂斯是我妹妹，她不是什麼
藍寶石公主，在我眼裏她就是那個從小依偎在我身邊，最喜歡新奇玩意兒，天天
纏著我講各種奇怪故事的妹妹。也是那個經常在巡禮過程中失蹤，偷偷拉著我和
雷恩溜出去玩的調皮女孩。她是我最珍貴的寶貝，所以無論如何我都不會拋棄她，
絕不會！"

　　" 殿下，我很慚愧。" 過了很久，部下才抬起頭，" 我很慚愧會有那樣的想
法，仔細想起來琳蒂斯公主為我們所作的的確夠多了，她是最棒的公主，我們實
在沒有理由拋棄她。"

　　" 哦，我說的也太多了。" 卡米爾用手護住頭部，" 那些事情不要放在心上。
知道嗎，我妹妹其實很傻，她一生都在為了別人，卻迷失了自已。她一直都沒有
什麼真正屬於自已的東西，不過有一點例外。她曾經有過一匹名叫' 班玻裏奧'
飛馬，她和飛馬心意相通，成了她最好的夥伴…………你知道為什麼嗎？因為只
有騎上飛馬，她才能真正翱翔在天空，不受任何拘束……。她深深迷戀這種自由
的感覺，所以只有一有空，她就喜歡騎上班玻裏奧飛翔在天空。"

　　" 殿下。" 部下靜靜地傾聽著。

　　" 然而那匹飛馬最終還是死了………。死於一場不幸的事故，如果真的是事
故的話。雙翼被撕裂，無法自由飛翔的班玻裏奧變得了無生趣，很快鬱鬱而死。
" 他抬起頭，" 所以如果有可能，這一次我一定要滿足她唯一也是最重要的願望，
那是連她自已也沒有查覺，只有我和雷恩兩個人知道的秘密………。" 


（二十四）懷孕產種 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本章的肉戲全部由笑妖餃子兄代筆，謝謝餃子兄了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　“琳蒂斯，這一切都是你自找的，怨不得我。”羅格在一旁冷冷地看著被推
倒在地上的女孩，恐懼、害怕和絕望寫在她的臉上，蒼白的表情就好像即將要赴
死一樣。不過想到馬上將要發生在這個不幸女孩身上的事情，連一向自負冷酷的
羅格也不得不歎息，他很明白，琳蒂斯這麼一來，就幾乎全毀了。公主不可能不
知道這樣的結果，但她為什麼還要把事情做到如此地步？他不明白。 

　　“快過來，臭婊子！”奴隸主的士兵們沒有絲毫的憐香惜玉之情，他們對公
主拳打腳踢，向她的身體上吐口水，兩個士兵挽起公主，要把她抬到大劇院裏
去。 

　　“不，不要。”被嚇壞了的琳蒂斯含著眼淚拼命搖頭，抱著最後一絲希望向
身旁的勞伯斯哀求道。“求求你，放過我。這太殘忍了，我真的會受不了的。” 

　　然而勞伯斯冷酷地擊碎了她的最後一絲希望，“現在才知道害怕嗎？我很抱
歉，琳蒂斯公主。不過，為了享受到讓一位公主在眾目睽睽之下誕下至邪淫獸的
樂趣，我已經準備很久了。這就是忤逆我的下場，你早該知道了，為什麼現在才
後悔呢？” 

　　“不，你這個惡魔，難道不怕受到神明的譴責嗎？”琳蒂斯哭著吼回去。 

　　“哼，神明？琳蒂斯，你是諸神的寵兒，但如今你在這裏受盡折磨的時候，
那些神明又在哪里呢？只要能享受到人間的至樂，做一名惡魔又何妨呢？信仰會
妨害享樂，而褻瀆信仰所能享受到的樂趣則是雙倍的。”他回答道。 

　　“把她帶過去！”然後他轉過身去向身旁的藥劑師撒姆問道：“撒姆，你的
作品沒有問題吧？”　　　　　　　　　　　　　　　　　 

　　撒姆恭敬地回答道：“請您放心吧，勞伯斯大人，那個女孩是我所見過的最
完美的淫蠱容器，她的體質和忍耐力都堪稱是極品，一般的女孩體內，只能置入
一枚淫獸卵，置入兩枚淫獸卵的話，不同的淫獸會相互爭鬥排斥，母體會因為承
受不了淫獸發育的需求，腹裂而死，然而她的體內，竟然能置入三枚不同的淫獸
卵，連我都大吃一驚呢，還有……” 

　　勞伯斯冷冷地打斷了興奮的藥劑師，“每枚淫獸卵都花費了上百枚金幣，我
花費了如此巨大的代價，難道只是為了讓她的肚子看起來比孕婦大上一點嗎？她
誕下淫獸，頂多會讓一個已經不存在的提納爾王家難堪而已，對我的計畫沒有任
何實質説明！如果你不給我一個值得花錢的理由，我就讓士兵打斷你的狗腿！” 

　　“嘿嘿。”撒姆尷尬的乾笑了兩聲，“請耐心聽我說完嘛，勞伯斯大人。在
羅格大人的魔法操縱和幫助之下，這三枚淫獸卵最美妙的地方，就在於他們不僅
能吸收母體的淫液，同時還能改造母體，淫獸誕下前的時刻，便是母體最瘋狂的
時刻，而她瘋狂過後，便會成為一隻徹底的牝獸。但是，人人都會為這只牝獸而
瘋狂的。” 

　　“哈哈哈。”勞伯斯開懷大笑起來。 

　　“大人……”羅格在一旁瞟了勞伯斯一眼，儘管對琳蒂斯的處理很不滿意，
但權衡之下他仍然決定閉嘴。 

　　“好了，撒姆，讓我們一起去享受你的作品吧。” 

　　…… 

　　琳蒂斯覺得她的整個身體馬上就要燃燒起來了，有一團妖火延燒至全身，骨
髓中的灼熱猶如萬蟻噬咬，血液沸騰了起來，似乎馬上就要燒幹了，讓她覺得極
度乾渴。更難受的卻是頭部，頭痛得馬上就要裂開似的，連冒出一個念頭這種本
能都無法做到。 

　　一切痛苦的來源，都來自於那膨脹到驚人程度的肚子，肚皮像小山般可怕地
隆起著，任何人見到都不會懷疑，只要輕輕往肚子內吹上一口氣，整個肚子便會
像氣球爆裂開。然而，一般孕婦都會產生的膚色變深，乳暈變黑的身體特徵，卻
沒有在琳蒂斯公主身上出現，肚子上的皮膚，越發的慘白，膚質也發生了改變，
透明到可以清晰地看到皮膚下流淌著血液的血管，青色的血管在皮膚下緩慢的蠕
動，猶如千百條勾結在一起的蠕蟲，實在是說不出的妖異。 

　　然而，這個可怕的肚子並不只是外表可憎而已，只有琳蒂斯公主才品嘗到了
它的全部瘋狂與惡毒，身體其他部位的灼熱與腹中的火山相比，只能算是小暖爐
而已。平常人的腹腔，會平靜到讓人感覺空無一物，她的腹腔中卻有岩漿在不停
地翻騰，不斷的攪動著腹內的一切，高溫灼燒著五臟六腑，同時也攪亂了器官的
位置，錯位的疼痛，即使是堅韌的騎士也會大叫出來，更何況她只是一名弱女
子。 

　　火山般的岩漿，不僅僅是極度高溫而已，它還含有劇毒，它所流過的地方，
便會長出淫亂的惡之花。 

　　琳蒂斯體內的淫獸卵，從被植入的那天開始，除了吸收養分之外，便是不停
的分泌淫亂的毒素，透過她的血液流至全身，整個身體早已在不知不覺中被毒素
侵蝕掉了，不光是蜜穴和子宮、肛門、大腦，甚至是每一寸肌膚都在不停的吸收
毒素，每一個部分，都是一個高度敏感的集合體，一起組成了這個無可救藥的淫
亂身體。 

　　她的每一寸肌膚上，都有一團火苗在燃燒著，只要有任何一雙手粘上去，她
的整個身體便會燃燒起來。蜜壺和肛門內，除非了氾濫的淫液之外，便只剩下渴
望的灼熱以及空虛的瘙癢。大腦中除了滿足欲望的念頭之外，便再也沒有別的想
法了！ 

　　撒姆說的沒錯，淫獸誕下前的時刻，便是母體最瘋狂的時刻。 

　　她在極度渴望發洩的欲念的衝擊下，早已失去了理智，更別說注意周圍環境
的變化了，只有身體感官的本能，才讓她模模糊糊的感覺到自己的身體被扔在了
地上。既然沒有人再限制自己的行動，那麼便讓自己好過一些吧。連想也沒想，
手便放上了陰蒂，使勁地揉搓起來，但是揉搓陰蒂帶來的快感實在太小，和那要
把身體都焚燒掉的欲望想比，實在是杯水車薪。以前連腦中冒出綺念都會臉紅的
她，此刻卻毫不在意的把兩根手指塞進蜜壺內，像頭母狗那樣自慰起來。 

　　“唔……唔……啊呀呀……好舒服啊……”很快她便發出了淫賤的浪叫，沉
浸在自瀆的快感之中。 

　　這時，一桶冰涼的冷水澆在她的頭上，“起來，婊子！好好看看你在什麼地
方。”士兵粗魯的罵道。 

　　冷水可以澆滅火焰，自然暫時壓制住琳蒂斯的欲望，理智既然被喚醒，迷
惑、驚訝、羞愧、屈辱，種種情緒便接踵而來。 

　　“我……這是在哪里，剛才發生了什麼，為什麼我全都想不起來了呢。我的
手為什麼會放在那裏，天哪，難道我剛才……” 

　　雖然已經不是第一次被當眾淩辱，但是人的羞恥本能和身為公主的尊嚴，還
是讓她感到巨大的屈辱。耳邊傳來的巨大喧鬧聲，讓她明白自己肯定身處在一個
人數眾多的公共場合之中，她努力睜開迷茫的眼睛，努力要把周圍的環境看個清
楚。 

　　她被放置在露天劇院舞臺中央的一張石臺上，全身除了大腿上套著一雙黑色
的絲襪外，再無一片絲縷，像極了獻給邪神的祭品。這是個環形的大型劇院，舞
台和看臺全是用白色的大理石建造的，整個劇院起碼可以容納一千五百人，因為
地勢的關係，看臺東高西低，西邊的看臺因為離舞臺近，視線好，坐滿了衣著華
麗的人，這些人顯然都是塞拉曼的權貴。 

　　東邊看臺上的觀眾，衣著要混亂許多，既有塞拉曼的平民，也有許多穿著傭
兵服裝的人，甚至還有穿著奇異服裝的巫師。最東邊的看臺上，有一小片衣著襤
褸，戴著手銬和腳鐐的人，這群人則顯然是被強迫來“欣賞”前公主的醜態的阿
塞蕾亞遺民了。塞拉曼的奴隸主，既想羞辱他們，也想用他們來羞辱琳蒂斯。 

　　不過除此之外，她還在特別看臺上發現了一些熟悉的臉龐，他們都是西方同
盟諸國的特使，每個人身後都有數名護衛仗劍而立，其中也包話那個男人——奧
伯倫親王莫爾蒙。 

　　“這婊子公主實在是太淫賤了，竟當著這麼多人的面挺著個大肚子表演自
慰！” 

　　“她肚子裏那個孽種恐怕她自己也不知道誰的種吧！” 

　　“那麼多人幹過她，她怎麼會知道是誰的種啊，話說老子也幹過她兩次，她
那個騷穴真他媽的緊啊，一插進去差點要把老子的那話兒給夾斷，還使勁往裏面
吸，老子一下子就射了三次，嘿嘿，現在想起來，該不會是老子的種吧？” 

　　“也有可能是我的種，我也幹了好幾次。” 

　　“是我的。” 

　　“我的” 

　　“我的” 

　　“管他是誰的種呢，看她那樣子，老子真想沖上去幹幾炮！大肚子孕婦多爽
啊，連肚子裏的胎兒一起操，哈哈。” 

　　“哈哈哈” 

　　塞拉曼的貴族們的淫言穢語不停地傳入她的耳中，讓她羞憤不已。在他們的
眼中，自己只是一件讓人踐踏的玩物吧。塞拉曼的每個人都把我看成是最低賤、
最骯髒的東西，但是每個人卻都想要我的身體，把他們最骯髒的欲望發洩到我身
上，難道我的身體，才是我一切不幸的源泉嗎？ 

　　然而，同時她也發現了站在特別看臺上同盟諸使的尷尬表現，他們個個紅著
臉，帶著羞愧和恨意怒視著自己。阿塞蕾亞王城和自己的肉體，為了這兩樣，他
們每個人都可以撕破一切的偽善爬上自己的床頭，或恐嚇或安撫，用盡各種方法
來達到目的。想到這裏，琳蒂斯淒慘地笑了一笑，至少在這點上，也只有這一點
上，她才是勝利者…… 

　　“啊……”突然，一陣熱流從蜜壺湧來。那種火熱的瘙癢感感，讓她不禁發
出一聲浪叫，敏感的乳頭暴露在空氣之中，腫脹挺立成深紅色，並不時傳來陣陣
麻癢，呼喚著雙手上去撫摸，下面的花蒂也不甘示弱的腫成深紅色的小肉豆，若
是不狠命揉搓兩下，簡直腫脹難忍。 

　　琳蒂斯的手本來就離這兩個地方不遠，身體的自然反應讓手向著那兩處滑
去，眼看就要重蹈覆轍，這時她突然回過神來，“絕不能這樣！”手突然縮了回
去。 

　　這一切都被看臺上的觀眾看在眼裏，塞拉曼人哈哈大笑，放肆高喊，最東邊
的看臺上的阿塞蕾亞人羞憤交加，一個年輕男奴隸站起身來高聲罵道：“臭婊
子，蕩婦，你丟光了阿塞蕾亞人的臉！”其他的奴隸也跟著大聲怒駡起來，他們
用所能想到的最惡毒的字眼，詛咒著琳蒂斯，咒駡著她的淫賤和無恥。 

　　阿塞蕾亞人善良淳樸，自然對淫邪之輩極度痛恨，但他們並非不能明辨是
非，只要稍加思索便可知道公主絕非出於自願，他們只是被亡國之恨蒙蔽了雙
眼。或者說，他們選擇讓仇恨蒙蔽了自己的眼睛，他們身為奴隸，過著卑微低賤
的生活，若是有一個比他們還要低賤的存在，能夠讓他們辱駡作踐，獲得一種心
理上的安慰，又何樂而不為呢？更何況那人還是自己以前的公主，那種快感何止
翻倍？ 

　　許多奴隸一邊咒駡著，一邊卻暗暗期盼著公主繼續下去。不過，這種陰暗心
理就不足為外人道也。 

　　然而琳蒂斯卻不瞭解這些人的心思，這些人的咒駡似刀劍般深深地刺傷了她
的心。 

　　“為什麼，為什麼連你們也罵我。”琳蒂斯傷心欲絕，“我所作的一切，全
是為了阿塞蕾亞，為了解救你們啊，但你們為什麼也和他們一樣羞辱我，作踐
我，罵我淫賤呢。”女孩的心有如刀絞，這加在她內心上的痛苦，比奴隸主帶來
的還要惡毒刻薄一百倍，身體遭到背叛，連民眾也拋棄了她！這一瞬間，仿佛心
被刺了一個大洞。 

　　“算了，一切都沒意義了。”琳蒂斯輕輕閉上眼睛，她放開身體，向這種急
切的欲望妥協了，再也不想作任何反抗，“一切都是命中註定，我早該知道
的。” 

　　“啊……天哪……好舒服……”公主的手早已等待地不耐煩，一得到內心的
默許，便開始拼命自慰起來，欲望像洪水一般傾瀉下來，徹底壓垮了她。 

　　…… 

　　她的右手使勁在乳房上揉搓著，因為她並非真正地懷孕，所以乳暈並沒有變
成深褐色，但是因為淫獸卵的關係，乳房在短短一個月之內足足膨脹了一倍還
多，早已不再是少女那種羞答答的鴿乳，而是婦人的碩大的、沉甸甸的奶瓜。她
一邊撫摸著，一邊狠命掐著乳頭，乳頭腫脹成深深的絳紅色，既像要滴血，又像
要噴出奶水來。 

　　左手則放在鮮紅的小肉芽上揉搓著，為了讓手指能與肉芽有更多的接觸，她
把大腿張開得大大的，兩腿之間的風景就全部暴露在觀眾面前，在觀眾中又引起
了一陣騷動，兩片肉唇呈現成粉紅色，上面沾著大量的淫蜜，泛著誘人的光澤，
肉核卻脹成令人恐怖的小核桃大小，深紅的顏色讓人聯想到腐爛的肉瘤，既令人
噁心又誘人，它不時的收縮著，帶出許多白色泡沫。 

　　黑色的絲襪，白皙的大腿與大腿間的風景形成了強烈的視覺效果，實在是太
過淫靡的一幕，貴賓席上的一位塞拉曼權貴受不了這種誘惑，跳起來沖上前去，
想大幹一場，卻被士兵死死地推回去，但喧鬧聲仍然傳進了公主混亂的大腦。 

　　“天哪，這裏每個人都在看著我，看我羞恥的模樣。”想到這裏，恥感帶來
強烈的生理反應，她的陰道和肚子開始強烈痙攣起來，尾椎一緊，帶來強烈的快
感，儘管還有高潮，卻比以往任何一次高潮時的快感還要強烈，讓她近乎虛脫，
“原來在這麼多人面前自慰也會有快感啊，難道越羞恥，快感就會越強烈，淫蕩
和快樂成正比？可是……” 

　　她再也抵抗不了那種甘美快感的誘惑，用左手捂住臉，右手的五根手指一下
子全部捅入了蜜壺之中，“啊……”以前從未用這麼多根手指插入蜜穴之中，僅
僅是手指與內壁摩擦產生的飽滿感，就讓她滿足的尖叫起來，“啊……唔……
嗚…嗚……”她一邊痛苦的詛咒著自己，一邊使勁地把手指向蜜穴深處插進去，
對身體的絕望和肉體的官能混合在一起，在大腦中形成了足以摧垮任何意志的快
感。 

　　蜜穴早就氾濫不堪，越深處的地方，淫水就越多，所以手指越深入速度就越
快，到了最後，她甚至把手指捏成了一個拳頭，卻仍然能夠暢通無阻，她使出練
劍術時的力氣，狠命捅起來，拳頭的體積，足夠把狹窄的蜜穴塞得滿滿的，拳尖
不停的狠刮著肉壁，蜜穴口則被擴張了好幾倍，手臂不時把肥厚的肉唇向外擠
去，最後粉紅色的肉唇全部都向外翻開來，核桃大的肉核也被擠得東倒西歪，到
處亂顫。 

　　“對，就像這樣，琳蒂斯公主，你沒有可能從這股欲望中逃脫的，我的作品
是傑作，不會有例外。”幕後，藥劑師撒姆自言自語地說道。 

　　“嗚哇……啊呀呀……啊……”她的手越捅越快，也越捅越深，她的大腦已
經麻木了，只剩下一個念頭：捅得再深一些，再深一些！拳頭的頂端已經頂到了
一個狹窄的小口處，在往裏去就是子宮了，那孕育著邪惡淫獸的地方！ 

　　拳頭的力度，讓脆弱的子宮口無法承受，產生了巨大的疼痛，但她沒有絲毫
停滯。一下，一下，再一下，拳頭終於沖進去了！在那一瞬間，爆發出了巨大的
快感，讓她再也無法忍受。 

　　“唔……唔……唔……啊！！！”她狂喜著、痙攣著、悲泣著，癱倒在快感
之中，淚水也不停的流了下來。 

　　絕頂的高潮比以往任何一次都要強烈，不管是粗壯的傭兵，還是服食了春藥
的貴人，都不會給她帶來這種被推上雲端的高潮，快感像洪水一樣淹沒全身的每
一個細胞，讓她撕心裂肺的哭叫著，發出種種不屬於人間的嘶喊聲。 

　　在絕頂高潮的刺激之下，腹內開始了一陣強烈痙攣，一次比一次強烈，像是
在呼應著母體，並不時發出低沉的怪叫聲，看來淫獸已經完全成熟，即將破體而
出了！ 

　　這時，在旁觀者眼中，那巨大到可怕的肚子，居然還在膨脹，似乎下一秒就
要爆裂，肚子極度擴張的痛苦，連極度虛脫缺水的身體也開始冒出豆大的汗珠，
然而琳蒂斯卻沒有尖叫著打滾，在強烈快感的麻醉作用消退之前，她不過是頭毫
無知覺的牝獸而已。 

　　雪白的肚皮開始像波浪一樣翻滾起來，在那恐怖的大肚子上，居然還能做出
如此高難度的動作來，實在有種極不和諧的美，讓人既噁心又忍不住想觀看下
去。 

　　“快了，快了。”幕後的藥劑師緊張地就像兒童一樣，一眨不眨地看著眼前
異樣的景象。而在他身後，羅格手上的魔法指環在散發微光，他的工作就是幫助
這一過程順利進行。 

　　“天啊，那是什麼，太噁心了！”貴賓席上有人尖叫起來，他離舞臺的距離
很近，可以很清楚地看到琳蒂斯的大腿之間，開始流出大量墨綠的粘汁，又黏又
濃，像是搗碎的仙人掌汁，公主的蜜壺每過幾秒鐘就會如同嘔吐般噴射出大量粘
汁，蜜壺、花穀都變成了墨綠色，連雪白的大腿和黑色的絲襪上也濺得到處都
是，石臺上早已積滿了一灘濃汁，開始向台下滴著。 

　　終於，公主開始感受到劇烈的痛苦，她想，“肚子馬上就要爆掉了，我就要
死了嗎？”因為肚子太龐大，她連翻身也不可能，她竭力張開大腿，收縮著身
體，手指緊緊的抓著石床的邊緣，似乎要把石床捏碎，似乎這樣能減輕一些痛
苦。 

　　子宮口再一次被擠開了！這次卻是從子宮內向外擠開的，琳蒂斯感到那東西
很粗很長，邊緣卻凹凸不平，蜜穴內的高溫能燙死所有的生物，但那東西的灼
熱，卻燙得肉壁像被烙鐵燒過一次刺痛。 

　　它緩慢的蠕動著，把蜜壺再次撐開，每蠕動一下，都像經過了一個世紀般漫
長。公主的蜜壺口已經被撐成一個巨大的黑洞，從外向裏望去，隱隱可以看到有
東西在蠕動，卻又無法看清到底是何物。 

　　全場的觀眾都屏息期待著，終於，一段紫紅色的東西探出頭來，不對，準確
的來說，它有嬰兒手臂般粗壯，紫紅色的外皮雖然是角質的，卻佈滿了暗綠色的
斑塊和細紋，粗壯的身體上長滿了大大小小的吸盤。它的頭部猶如放大的蚯蚓，
銅錢大小的口中，還不停的蠕動著分泌出乳白色的涎液，竭力掙扎著探出整個身
體。 

　　“天哪！”全場高呼，喧嘩著，除了知情人之外的觀眾誰也不會想到琳蒂斯
會誕下如此邪惡的物事，有人開始嘔吐起來，有幾位貴婦人甚至適時的暈了過
去，旁邊的人馬上遞上嗅鹽瓶，有人認出了那物事，高呼道：“那是淫芋蟲！” 

　　而在看臺上，莫爾蒙等一干人更是臉色變得慘白，他們怎麼也沒有想到事情
竟然會變得如此模樣。而在另一旁，藥劑師撒姆卻像個小孩子一樣高興地跳了起
來。 

　　淫芋蟲是喜好重口味的貴族們的床笫聖品，此刻它完全探出了整個身體，在
石臺上不停的蠕動著，儘管暗黑色的吸盤遠遠望去像無數雙妖異的眼睛，但實際
上它是沒有眼睛的，只有尋找淫液的本能，一產下便需要靠吸收淫液才能生存下
去，它很快就發現了琳蒂斯公主這個犧牲品，它靠著吸盤，緩緩蠕動著爬上了琳
蒂斯公主的身體，把它的矛頭，對準了琳蒂斯公主那幼嫩的肛門。 

　　淫芋蟲雖然貪食淫液，可也貪圖新鮮，還留有空隙的菊花自然成為它的最
愛，它那偌大的身體的頭部卻可以縮小到剛好能插入幼嫩的菊花口，靠吸盤的力
量，一點點地向內擠去，它的吸盤上，還不停的分泌著兼具潤滑和催情效果的白
色液體，琳蒂斯的不適感漸漸消退，取而代之的是一種難以言喻的飽滿感。 

　　不過，淫芋蟲那粗長的軀幹，仍然有大部分露在外面，佈滿吸盤的粗糙身體
不停地擺動，揮灑著淫液，下身的蜜壺因為剛剛誕下淫芋蟲，久久沒有恢復原
狀。 

　　那巨大的肉窟窿和揮動的軀幹，實在是一幅令人觸目驚心的畫面。 

　　“天哪，我到底生下了什麼樣的怪物啊？”她想道，不過噩夢還未結束，劇
痛再次襲來，肚子居然沒有因為誕下淫芋蟲而縮小它的尺寸，反而脹得比剛才還
要驚人。這一次，哪怕再大上一點，就會爆裂，要掉琳蒂斯的命。 

　　她瘋狂的掙扎著，雙手不停的揮舞著，似乎想從空氣裏尋找些神力，給她支
撐，她的臉早已慘白到毫無人色，儘管早已脫水，仍然在不停的出汗，她的尖
叫，能讓鬼神為之顫抖，任誰看到都會覺得慘不忍睹，不過對於塞拉曼的權貴們
來說，美少女孕婦的垂死掙扎，也是一幅既誘人又新奇有趣的畫面。 

　　“第二個也要出來了！”藥劑師撒姆暗暗說道。而在他身後，羅格的心卻提
到了嗓子眼，作為暗黑魔法的施法者，他很瞭解這些淫獸，也很明白其實琳蒂斯
如今已經到了垂死的邊緣，稍有閃失，女孩就很可能曝屍現場。 

　　終於到了最關鍵的時刻，仿佛有一隻手在子宮內狠命的推著，巨大的球狀物
體，拼命從宮頸口往外擠，每一下蠕動都像要把整個子宮撕成碎片，都能要掉她
的命。突然，她似乎聽到“噗”的一聲，那巨大的球體總算擠了過去，大半部進
入肉徑之中，接下來，每一步都像移動了一光年，她的肉球隆起的像座小山似
的，肉洞口艱難的一張一合著。 

　　“還不如死了好。”她的腦中只剩下了這個念頭。 

　　那個巨球終於冒出頭來，卻是一個米黃色的巨卵，像一隻特大號的蟲卵，那
巨卵一掉到地上就破了，兩隻毛茸茸的腿首先從粘粘的卵黃中冒出來，然後是四
只，六隻，八隻，一隻妖異的五彩斑斕的蜘蛛爬出來。 

　　“還有，還有最後一個！”幾十年來實驗的精華，馬上就到最後的關頭了，
從來沒有一個女性可以在這樣的折磨之中挺過來，但如今…… 

　　場下，所有人倒吸了一口涼氣，這次仍然有人認了出來，“那是，那是淫毒
蜘蛛啊！” 

　　這種可怕凶獸，具有與人搏鬥的實力，它毒牙上的毒液能讓人達到極度歡
愉，但若不飽食淫液，便決不會停止對宿主的侵蝕。連最荒淫的貴族，也不敢放
肆使用。 

　　當人們還在為淫毒蜘蛛驚歎的時候，卻沒有人注意到，第三只淫獸也悄悄地
爬了出來，它是粉紅色，外表酷似章魚，全身都是細長的觸手，光從外表看來，
肉嘟嘟的可愛極了，明眼人卻一眼就能看出來，這便是能讓女子脫力而死的淫
獸——圓帽觸手獸。 

　　“終於結束了。”她望著恢復原狀的肚子，滿意地昏了過去。 

　　“不，還沒有結束。”羅格在幕後靜靜地看著這離奇的一幕，手上附有暗黑
魔法的指環閃爍著異樣的光芒。他知道一切還沒有結束，雖然有些惋惜，但男子
卻發現自己的胯下不爭氣的硬了起來，因為他還是第一次見到擁有如此受虐體質
的女性。 

　　而一旁的藥劑師撒姆，早就因為實驗那出乎意料的順利進展而興奮地合不攏
嘴了，這在年邁的藥劑師生涯上，也是史無前例的第一次。三枚，足足三枚淫獸
卵，如此劇烈的毒素和擴張度，或許真的只有琳蒂斯這種同樣兼有戰士和神官雙
重體質的女性才能承受的了。 

　　場上，就如他們所預料的那樣，淫獸渴求淫欲的本能是無可遏止的，三隻淫
獸在本能的驅動之下，把因為力竭而昏睡的琳蒂斯作為他們進食的對象，開始了
新一輪的淫虐。 

　　淫芋蟲已將它身軀的大部分擠入公主的菊徑之內，只有一小段尾巴留在體
外。 

　　玫瑰色的菊輪，被撐開成一朵豔麗的大麗花，一絲褶皺也沒有了，緊緊地包
裹著淫芋蟲的身軀，殘留在外的尾巴則像大麗花的有毒花蕊，雖然危險卻散發著
誘人的氣息。 

　　觸手獸的觸鬚猶如一根根活繩一般，將公主的全身勒得緊緊的，每根觸手之
間相距七八釐米，露出大塊大塊的雪白肌膚，公主的美乳被勒得更大，更加堅
挺、誘人。這只觸手獸，若不是因為相貌過於怪異的話，倒也稱得上是一位極懂
情趣的調教師。 

　　接著，觸手獸緩緩地舞動著僅剩的一隻觸手，伸向琳蒂斯的蜜壺口。那個黑
漆漆的肉洞仍然張得大大的，往裏望去深不見底，洞口不停地流著墨綠的淫汁和
暗紅色的穢血。 

　　那巨大的洞口，對於只有拇指粗的觸手來說，顯得過於龐大，只見它緩緩的
縮短著觸手的長度，直徑卻在不停的膨脹著，直到鼓脹到手臂那麼粗，才緩緩地
向肉洞裏捅進去，雖然琳蒂斯剛剛才生下三隻龐大的淫獸，但觸手的長度仍然足
夠把小穴塞得滿滿的。 

　　淫毒蜘蛛則爬到琳蒂斯的身上，緊緊地用八隻腳纏住琳蒂斯公主的身體，遠
遠望去，公主就好像同蜘蛛融為一體，變成了一個長著絨毛和黑腳的怪物。它那
長著黑色長吸管和獠牙的嘴巴，對著公主的花谷，卻用佈滿五彩斑斕花紋的肥大
肚子對著公主的頭部。 

　　它似乎不打算自己主動進攻公主的淫器，只想從其他兩隻淫獸的成果中分一
杯羹而已。然而，當它亮出自己的武器之後，抱有這種想法的人，才會知道自己
大錯特錯。 

　　只見它狠狠的把兩根獠牙刺進公主那肥美的恥丘，毫無疑問，它肯定是通過
毒牙把能讓人高潮到死的毒液輸進公主的身體，它的吸管則在花穀中來回掃動
著，貪婪地吸收著排出的淫液，它的大肚子也發生了驚人的變化，尾部開始變尖
變細，長出了一根類似陽具的粗大物事，狠狠地捅進了公主的小嘴之中。 

　　這三隻淫獸，緊密配合，在已經昏迷的公主的身體之上各施神通，把公主的
身體變成了淫欲的天堂。她的三個洞都被佔據著，淫獸附著在她的身上，連她身
體的全貌也看不清楚，但大塊雪白嬌嫩的肌膚仍然暴露在外面，透明的雪白中又
泛著代表情欲的粉紅色，吹彈可破，兩隻碩乳被觸手緊縛著，顯得更加碩大，玲
瓏有致，她那迷人的臉龐上，仍然保持著昏迷時那絕望、哀痛的神情。 

　　她是如此的美，生產的劇痛和淫獸的荼毒都沒有能消滅這種美，讓她變得醜
陋，只是讓這種美轉變了性質，美得邪惡，美得妖異而已。 

　　看臺上的人們，都為這淫靡的場面瘋狂了，公主的肉體，實在太誘人了，不
管是權貴、傭兵，還是奴隸，全部發出粗重的喘息身，目不轉睛的望著舞臺，甚
至有人公然手淫起來。 

　　她的身體在淫獸的操縱之下，變得瘋狂起來，她拼命地弓起身體，努力抬高
臀部，努力迎合著那個並不存在的男人。嘴巴因為被淫毒蜘蛛的淫具塞滿，只能
發出“唔……唔……”的低吟，嘴邊卻不停的流著粘白色的液體，似乎是口水和
淫毒蜘蛛淫液的混合體。 

　　十多根觸手，不停的刺激身體的敏感地帶，兩根觸手尖不停的拂動觸摸著美
乳的筍尖，那種極度的麻癢快感，傳到大腦中，大概也只能換來幾聲“唔唔”的
淫叫吧。 

　　肉壺和肛門內，都因為脫水而不能分泌淫水，不過好在淫獸都能分泌出自己
的催情液體，一開始花徑和肛壁還因為容納不了那般粗大，把淫獸包裹地緊緊
的，淫獸每捅一下，都要費上很大的力氣，淫芋蟲那粗糙的軀體，摩擦著幼嫩的
肛壁，帶來神經幾乎無法負荷的強烈快感，連昏迷中的琳蒂斯都滿足地發出更大
的呼聲。 

　　不過到後來，兩處都逐漸適應了寬度，甚至擴張到比淫獸的淫具還稍寬的尺
寸，粗大的觸手和淫芋蟲的軀幹，像比賽般，瘋狂的抽插著，越插越快，不停的
擊打著肉壁和淫液，發出“噗噗”的淫靡之音。到最後，公主自己已經能夠流出
淫水來了，不過卻是淡淡的血紅色，大概是因為身體除了血液之外，已經無水可
流了吧…… 

　　公主的意識，始終沒有清醒，她只是處於淫欲的本能，在欲望和高潮之間徘
徊。她的大腦中只存在著兩種意識，高潮和等待高潮。每一個思維細胞、神經細
胞都因為太長時間、太高強度的刺激，已經完全淫欲化了，即使以後能夠恢復清
醒，大概也只能傳達淫欲的信號了。 

　　不光如此，其他的身體機能也將隨之退化，所有器官都會漸漸的衰退，只有
為淫欲服務的器官，會變得更加敏感更加壯大，連流經全身的血液，也充滿了毒
素，本身就是致命的春藥。除非能夠接受魔法的治療，否則她永遠只能作為一名
為了淫欲而生存的牝獸了…… 

　　在一旁旁觀許久的勞伯斯滿意地對藥劑師說道：“撒姆，我對你的作品很滿
意，我承認你是位偉大的藥劑師。” 

　　“還有你，想必你的父親會為你的暗黑魔法而感到高興，我敢保證，今後你
發揮的機會還有很多。”他轉身對著羅格。 

　　“非常感謝您的誇獎和支持，勞伯斯大人。不過大人，現在是停止的時候
了，否則女奴馬上就會力竭而死了。”羅格趕緊恭敬的回答道。 

　　勞伯斯揮了揮手，很快就有兩名身著專業裝備的士兵走上舞臺，把淫獸從琳
蒂斯身上拉了下來，關進特製的籠子裏，他們也害怕淫獸的威力。接著，從舞臺
後面走出兩名女奴，把瀕死的琳蒂斯抬到後面去。 

　　然而突然間，劇院內劇烈晃動起來，響亮的爆炸聲從不遠處傳來。接著還在
眾人驚魂末定、互相詢問狀況的時候，鮮紅的火舌從場內竄出，瞬間包圍了琳蒂
斯所在的整個舞臺。 

　　火越燃越旺，甚至巨大的樑柱也開始坍塌，人們驚叫著站起來，爭先恐後的
向外面逃去，場面一片混亂，然而誰也沒有料到，原本幾近瀕死的琳蒂斯此刻已
經徹底消失在火海中了。 

　　…… 

　　火，是鮮紅的顏色，燃起的火焰在空氣中不斷發出劈啪的響聲，映得周圍一
片通紅，宛如紅色的火海。木制的樑柱在火焰中發出陣陣悲鳴，然後轟然倒下，
敲錘著大地。人們紛紛從失火的劇場中逃出，偶有不幸者被火焰所吞沒，或被梁
柱所擊倒，發出刺耳的悲鳴聲，到處是驚叫和呼喊的聲音，整個城區仿佛被一隻
無形的巨手所籠罩，那是瘋狂的巨手。 

　　“瘋了，一切都瘋了！”奧伯倫親王莫爾蒙快步穿梭於濃煙和火光之中，幾
個侍從緊緊地跟隨在親王的身後，警惕著周圍。侍從們一言不發，奧伯倫親王臉
上的憤怒表明了一切，他們實在不願意在這種時候惹怒他們的主子。 

　　當然，莫爾蒙的憤怒並不是沒有理由的，一場精心策劃的佈局，唾手可得的
阿塞蕾亞王城和同盟軍最有名的藍寶石公主，眼看著這一切都已經被自己牢牢抓
在了手心中，此刻卻突然不得不放手，這個突如其來的事實實在讓他難以接受。 

　　奧伯倫親王做夢也沒有想到事情竟然會有如此的變化，一切都是那麼地瘋狂
接近至荒誕。絕育，異種奸，然後竟然是懷孕產種！這種事情別說是一位皇家公
主，就算是普通的民女也絕不可能承受這樣的羞辱。而這樣的事情卻在眾目睽睽
之下，發生在了琳蒂斯身上！而且，而且事情還不止如此，她竟然在所有人的面
前公開承認自己與包括他在內的所有各國特使通姦！這兩項無論哪一項都足以讓
琳蒂斯身敗名裂，遺臭萬年，受到永世的唾駡，而此時竟然同時加在一起…… 

　　“我該怎麼辦？要繼續履行那個秘密協訂嗎？”衝擊般的突變讓這位久經沙
場的奧伯倫親王也慌了神，他焦急地思索著接下來的方向，按照事態的發展，所
有的一切都肯定無法隱瞞，藍寶石公主的名號將從此消失，取而代之的則是淫亂
公主琳蒂斯，而且這所有的一切都將無法逆轉，再也沒有任何人、任何可能去拯
救她，她將註定永墮黑暗，無法翻身。 

　　“算了，一個女人而已。”莫爾蒙吐了口水，事實上那封秘密協訂才是最讓
他掛心的，為了防止事態的再一次變化，一封由他親筆所寫並蓋有王室印章的信
件將由自己的親信秘密傳送回國，交給自己那手握重兵的直屬將領。協議中約定
一旦阿塞蕾亞王室舉兵，奧伯倫將出兵支持阿塞蕾亞複國，代價則是承認親王莫
爾蒙作為阿塞蕾亞第二公主琳蒂斯·提納爾的合法夫君，並享有繼承權。 

　　“然而，這一切都將不再作數。”莫爾蒙重重地擊打身邊的樑柱，“琳蒂斯
已經完了，她竟然與每個國家的特使都上過床，有過協定。儘管礙於國家和自身
的顏面，這些醜事可能不會公之與眾，但如果牽扯上國家的利益……甚至阿塞蕾
亞以此為要脅的話，就很難說了。但更重要的是琳蒂斯她竟然於異種交歡，然後
產下了如此污穢的種子，這種被詛咒的女人，任何男人都只能退避三舍。” 

　　“該死，究竟是什麼讓事情變得如此瘋狂？”是琳蒂斯？但她實在沒有理由
如此折磨自己啊，先前開出的條件雖然不公正，但相對于公主如今的處境則要好
得多，如果她足夠聰明的話，就該學會妥協……是的，琳蒂斯並不傻，那麼這一
切都是奴隸主勞伯斯的背叛？但他也實在找不出對方這麼做的理由。莫爾蒙覺得
自己腦子都快爆炸了，但有一點卻能肯定，那就是自己企圖染指阿塞蕾亞的計畫
完全破滅了，這是無法更改的事實。 

　　火越燒越旺，似乎開始逐漸擴散，到處都是人們的呼叫聲和房子倒塌的聲
音。 

　　前進的道路被火海所淹沒，莫爾蒙不得不選擇窄小的小巷用來回到自己的住
所。 

　　他快步穿梭於街巷之中，滿腦子還沉浸在這突如其來的變化之中，“無論怎
麼樣，既然事情已經發展到現在的地步，與阿塞蕾亞的協定就已經無需履行，讓
那公主見鬼去吧，雖然有過正式的協議在先……但這僅僅牽涉於榮譽而已，而這
只是我那該死的哥哥要考慮的事情。即使真有人舉兵，只要我這一邊拒絕出兵，
這份所謂的協議也將成為一紙空文，沒有任何約束力。”想到這裏，他點了
頭，這是目前為止最好的對處方案了。 

　　正當莫爾蒙親王為自己的抉擇感到滿意的時候，一支突出其來的弩箭從自己
臉頰旁邊飛去，射入了自己侍從的喉嚨中，可憐的男子沒來得及說出一句話就倒
在地上。 

　　“是誰？”莫爾蒙大喝著轉身拔劍，但迎接他的卻是從暗處飛來的第二支弩
箭，自己又一名侍從應聲倒下。這個時候，奧伯倫親王才發現自己中了陷阱，大
火擾亂了塞拉曼城的治安，讓對方隱于黑暗之中，而窄小的過道則讓自己避無可
避。 

　　但莫爾蒙畢竟是久經沙場的戰士，他很快鎮靜下來，閉息凝視觀察著周圍的
異樣。當第三支弩箭射穿自己侍從的咽喉的時候，他看清了箭支的方向。莫爾蒙
立刻拔劍，怒吼，對付弩兵最好的方法就是讓他們恐懼，猶豫不決只會讓自己喪
命。 

　　他將劍放低，低下頭向左邊的拐角處衝刺，那裏有很多木箱和籃子，是弓弩
手最好的避所。果不其然，在他衝刺的途中，對方慌亂地射出了第四箭，他側身
避開弩箭，身後傳來最後一名侍從的慘叫聲，不過莫爾蒙並沒有停下，他趁著空
隙對準暗處就是一劍掃去。鋼鐵的長劍砍在木箱上面，發出了沉悶的響聲，堆積
在一起的貨物滑落在地上，一片狼藉。 

　　木箱內的綿織品紛紛掉了出來，撲在零星的火苗之上，轉瞬間燃起了雄雄大
火。透過火花，莫爾蒙看清楚了刺客的身影，那是一個三十歲左右的男子，削瘦
拉長的臉部上長有一個倒勾一樣的鼻子，顯得沉著陰險。他此刻兩手把持著一部
機械弩，冷冷地注視著自己。 

　　“你是誰？”莫爾蒙利劍在手，一步步向前逼近，在這樣的近距離之中，對
手無法填裝弩箭。 

　　“阿塞蕾亞……不，琳蒂斯公主的騎士——馬文。”騎士冷冷地回道，他將
手上的機械弩扔在地上，從腰畔拔出了騎士長劍，握在手裏。 

　　“是那個婊子讓你來的，為了殺我？”莫爾蒙挑釁對方。 

　　“是的。”馬文回應道，奧伯倫親王莫爾蒙是同盟國有名的戰士，他不敢有
絲毫的大意。 

　　“哈哈哈哈。”莫爾蒙仰天大笑，“十字弩只是懦夫的玩具，但僅僅憑劍，
你以為你一個人能殺得了我？” 

　　“當然能。”馬文狡猾地回應，說完他從旁邊的架子上拿出一根點著的木
棒，然後拋在地上。頓時火光沖天，燃起的火焰包圍住了兩人，封死了他們所有
的退路。 

　　原來地上早就被鋪上了一層油布，這一切都是精心準備的陷阱。看到這樣的
情況，即使是身經百戰的莫爾蒙親王也不禁變了神色。“難道，難道你想同歸於
盡？” 

　　馬文此刻卻笑了起來，“正是如此，如果利劍勝不了你的話，那麼我只有依
靠火焰的力量。現在你已經退無可退了。”他一步步向前逼近，“莫爾蒙，你是
奧伯倫親王，而我只是無名之輩，這其中的得失你一定明白。” 

　　莫爾蒙臉色鐵青，“你是騎士的話，應該用劍與我決鬥，而不是採用如此卑
鄙的伎倆。” 

　　“聽說奧伯倫親王向來將榮譽視為狗屎，很遺憾，這對我也一樣。”騎士將
劍反轉，火光印在劍面之上，反射出駭人的光芒。 

　　看到對方毫不動容的神情，這下莫爾蒙真的慌了，他一步步向後退去。“為
什麼，為什麼你們要把事情做到如此地步？你們的公主琳蒂斯已經完了，她與每
個人通姦，產下了異物的種子，馬上她淫亂公主的名聲將會傳播開去，到時候，
不僅同盟國，甚至其他所有人都會知道阿塞蕾亞婊子公主的事蹟，如此一來…” 

　　“住嘴！莫爾蒙！”馬文將劍指向對方，削瘦的臉上竟然浮現出淚痕，“你
知道些什麼？你根本就不明白公主的真正想法，只是自負地以為將所有都掌握在
手心罷了！” 

　　“你說什麼？不可能，難道你的意思是說這一切都是琳蒂斯刻意安排的？”
莫爾蒙似乎拒絕相信。 

　　“……”騎士並沒有正面回答，他頓了頓之後才抬起頭，“公主她冰雪聰
明，從你出現在塞拉曼的時候，她就猜到了你的想法。作為奧伯倫的親王，儘管
握有重權，但你仍然不甘心生活在你哥哥的陰影之下，你渴望擁有自己的城堡和
國家，而此時淪落的阿塞蕾亞是你最好的機會。所以，你想辦法除掉了綠林騎士
團，剪除了阿塞蕾亞的殘餘勢力，以便日後進一步掌控這個國家。” 

　　“沒錯，你說的沒錯，但即使看穿了又如何？綠林騎士團仍然在我手裏毀滅
了。”莫爾蒙也將劍放在面前，擺出了戰鬥的架式。 

　　“是的，你們這些大人們使用了惡毒的伎倆，讓一個巧舌如簧的歌手去利用
她、欺騙她，然後毫不留情地踐踏了公主的內心，把她好不容易建立起來的信心
毀滅殆盡。”騎士一步步逼近，“既然你們能對一個女孩做出這種事情，那麼現
在無論遭受什麼報應都是應得的。這僅僅是回禮罷了。” 

　　“哦，是嗎？”莫爾蒙突然沖了上去，兩把利劍交合在一起，發出了脆耳的
響聲，“但別忘了，的確那份秘密協定我們有著相互利用的成分，但主導權仍然
在我這裏。只要我願意，奧伯倫仍然可以拒絕出兵，代價只是損失一點榮譽罷
了。你們的公主如果真的聰明，她就應該向我妥協，這才是雙贏的結局。” 

　　“降下阿塞蕾亞的旗幟，接受奧伯倫的統治？”馬文笑了起來，舉劍回擊，
“哈，阿塞蕾亞可不會接受這樣的結局。” 

　　“那麼只是兩敗俱傷罷了。”莫爾蒙將劍隔開，然後乘隙劃中了對方的手
臂，“現在事情搞成這種地步，琳蒂斯再也沒有可能領導你們，淫亂公主的名號
將是她一生也抹不去的污點。” 

　　“呃。”騎士退後倚在牆上，鮮血從他的右臂流出，眼睛裏呈現出痛苦的神
色，也不知道是為傷痛，還是為公主的遭遇，“所以說你至今還被蒙在鼓裏，今
後將要帶領阿塞蕾亞人民舉兵的不是琳蒂斯公主，而是她的哥哥卡米爾。” 

　　“卡米爾？那個小子還活著？”莫爾蒙吃了一驚，他一步步後退。 

　　“是的，所以說這件事情從一開始你就落入了陷阱之中，即使不出現這樣的
事情，你也不會得到阿塞蕾亞王城，因為按照同盟軍的法律，她哥哥卡米爾的繼
承權要在琳蒂斯之上，王子才是真正的希望所在，而公主所做的一切，只是在最
大可能的為她哥哥爭取機會而已。”說完，馬文將劍放低，直直地朝對方刺去。 

　　“可惡！！！！！！！”意識到自己才是被算計的那個人，惱羞成怒的莫爾
蒙狂吼著舉劍朝沖過來的馬文刺過去，但誰知騎士竟然不閃不避，仍由利劍穿透
了他的胸膛。“然而小子，看，最後的勝利者還是我，這一切的計畫，只要我奧
伯倫親王不出兵就無法實現。就好像你最終都殺不了我一樣。” 

　　“傻瓜，我都說過了，你是親王，而我只是無名之輩。”騎士馬文吐著鮮
血，突然翻出左手從後腦死死勒住莫爾蒙的頭部，然後右手摸出一把鋒利的匕首
刺進了對方的要害處。“你的那封信件早在我們的掌握之中，而只要你一死，輿
論就會掌握在我們手中。信件會交在卡米爾王子手中，而你們和公主的事情會傳
遍整個同盟國……呃呃……”鮮血從他嘴角流出，騎士頓了頓，眼裏透出無比的
哀傷，“到時候，極為重視承諾和聲譽的奧伯倫親王會怎麼做呢？” 

　　“不，這不可能，簡直太荒唐了。”這時候，莫爾蒙完全聽明白了，他睜大
眼睛，仿佛還不敢相信，“你的意思是，琳蒂斯想讓她的哥哥把她……” 

　　“是的。”馬文沒有讓他繼續下去，而是將匕首一擰，徹底結果了莫爾蒙的
性命，“因為琳蒂斯是最好的公主，也是最傻的公主。” 

　　兩個身影就這樣交纏在一起，慢慢倒下去，溶於火海當中。 

　　…… 

　　街道的另一邊，琳蒂斯正虛弱地倚倒在一個暗角處，女孩此刻衣衫襤褸，布
滿了白色的濁液，狂暴的姦淫之後她已經完全透支了自己全部的體力，甚至連站
起來的力氣也沒有了。 

　　一旁的火勢似乎已經得到了控制，人們的呼叫聲越來越少，琳蒂斯靜靜地看
著這場大火，心中一陣淒涼，她知道自己所有的一切，尊嚴、榮耀乃至女性最珍
貴的東西，都將隨著這場大火消失殆盡，永遠也不會回來了。 

　　“哥哥，如今你在哪里呢？”琳蒂斯靜靜地望向天空，思緒飄渺起來，黑色
的夜空中仿佛出現了哥哥英俊的面容，“從小你都是最愛護我的人，我需要你的
時候你總是會出現在我身邊保護我的，現在你一定也在哪里看著我，是不是？知
道嗎……我做到了，過不了多久，波隆他們就會將奧伯倫親王的秘密協定交到你
手中，到時候就是你起兵復興我們祖國的時候了，你會不會為我驕傲呢？我直到
最後都在履行公主的責任，我堅持到了最後。” 

　　但是淚水從她臉頰落下，女孩將手放在胸膛上，心為什麼如此的痛？琳蒂斯
茫然的環顧四周，已經生活了一年的塞拉曼對她來說仍然如此的陌生，沒有值得
留戀的回憶，只有無窮無限的噩夢，她自己也不明白自己是如何咬牙堅持下來
的，然而現在一種前所末有的空虛感襲上她的心頭，堅持的目標已經沒有了，那
自己還剩下什麼？那具被改造得不成樣子、殘花敗柳的身體嗎？ 

　　“你就是個被千萬人上過的婊子而已，像你這樣的婊子，別說我了，世界上
任何一個男人都不會接受你的！” 

　　歌手伊安的話語回蕩在自己心頭，讓女孩的心又一陣絞痛。明明已經在他身
上寄託了全部的希望，準備拋棄所有，準備和他過一輩子的，全部的付出到頭來
卻是這麼個結果。自己已經完全毀了，女孩告訴自己，註定將沒有任何男性願意
接受她、容納她，永遠都只能作為一個被人唾棄的婊子而淒涼地生活，直至生命
的盡頭。 

　　女孩將頭無力地靠在牆角，一切都結束了，唯有惡夢依然存在。 

　　正思索間，突然有腳步聲從不遠處傳來，慢慢朝自己逼近。沒過多久，兩個
高大的身影就出現在了自己的面前，抬起頭的時候琳蒂斯才發現，這兩個人自己
是如此的熟悉。站在後面的是利德，當琳蒂斯提出自己計畫的時候，這個中年男
人固執的反對，直到自己一再強調心意已決後才無耐作罷，之後他就無聲地消失
了，想不到如今會出現在這裏。 

　　而前面的那個男子才是最讓她驚訝的，因為那不是別人，正是自己朝思暮想
的哥哥，阿塞蕾亞的王子卡米爾·提納爾！ 

　　看到一直只能在夢中出現的哥哥，此刻活生生地站在自己面前的時候，琳蒂
斯完全傻了，她大腦一片空白，愣愣地看著眼前的金髮男子。 

　　“琳……”卡米爾目不轉睛地看著琳蒂斯，王子的雙眼中沒有詫異和猶豫，
而是充滿著憐惜，他朝身後的騎士揮了揮手，“利德，謝謝你帶我找到這兒，現
在麻煩你幫我警戒一下周圍，一旦有什麼事立刻告訴我。” 

　　“我明白了，王子殿下。”利德看了一眼兩人，心領神會地走開了。 

　　此刻，王子和公主，哥哥和妹妹，兩個至親的人終於又一次站在一起，兩雙
藍色的眼眸一動不動地對視著，似乎在進行著無言的訴說。 

　　“哥哥。”終於還是琳蒂斯先開了口，“你怎麼會出現在這裏？你不該來這
兒的，你應該留在阿塞蕾亞指揮抵抗運動啊，為什麼要冒如此大的風險來到塞拉
曼，如果你有什麼不測的話……” 

　　“因為你在這裏啊。”卡米爾輕輕地打斷了她，王子面帶微笑著一步步向
前，那是一種只有兄長才有的笑容，是呵護的笑容，“因為你在這裏，所以我才
在這裏。” 

　　“可是我……” 

　　“你是我的傻妹妹，這就是最好的理由啊。”王子繼續向前，似乎琳蒂斯全
身的精液和污穢在他眼裏視為無物，他徑直走到公主面前，蹲下身子，輕輕地說
道：“對不起，我來晚了，不過讓這一切都結束吧，所有痛苦的事情，悲傷的事
情，你已經再也不用承受這些了。” 

　　琳蒂斯的身體彷佛電擊般顫動了一下，目光也變得迷離起來，她呢喃道：
“結束了……這一切都會變成沒有發生過……”其實只要自己願意，完全可以找
一個無人知曉的地方隱居起來，過一段與世隔絕的生活，慢慢地用時間來撫平心
靈的傷痕，再也沒有人會來永無休止地折磨自己，也不會再有人來強迫自己做那
些噁心的事情…… 

　　想到這裏，連她那張憔悴不堪的髒臉上也浮現出了發自內心的微笑，在那一
瞬間，卡米爾驚喜地發現琳蒂斯的表情讓她回到了過去，回歸成那個羞澀溫柔的
妹妹，高貴純潔的公主。 

　　不過，如果說這一瞬間真的存在過，那麼它也只是轉瞬即逝，她很快從虛幻
的臆想中中醒悟過來。就算可以逃離這個地方，這些地方的記憶，恐怕她一輩子
也擺脫不了。她的餘生將在這些噩夢中掙扎徘徊，痛苦不堪。再加上被徹底改造
過的肉體，無論如何自己都會成為提納爾王家的恥辱和哥哥複國的拖累，如果我
繼續裝作什麼都沒有發生過一樣活下去，人們會怎麼樣看待哥哥呢？ 

　　不，一切都結束了……這才是我命運中的歸宿，我真傻，明明早就知道的，
為什麼還要拒絕接受呢？ 

　　她突然媚笑起來，“哥哥，你認為我真的可以回到過去，當作一切都沒有發
生過嗎？” 

　　琳蒂斯的反應讓卡米爾王子覺得非常意外，琳蒂斯的媚態中有種讓他感到很
不舒服的東西，但他還是熱切地回答道：“傻妹妹，當然可以，我絕對不會拋下
你不管，我絕不允許……” 

　　“也包括這具身體嗎？”琳蒂斯打斷了他的話，一邊媚笑著，一邊誘惑地擺
動著腰肢，久經調教和開發的肉體，早已變得成熟無比，雖然剛剛才被一群人淩
辱過，但只要稍加刺激，敏感的肉體就會做出誠實的反應。 

　　她的臉上泛著春情的潮紅色，迷離的目光更是充滿了挑逗的意味，尚未清理
乾淨，還殘留在頭髮和臉上的精液，更是為這張臉增添了許多淫靡的氣息。她衣
衫襤褸，許多女性的重要部位更是毫無遮攔。她那對經過調教師精心改造過的乳
房，相比青澀的公主時代不止膨脹了一倍，嬌嫩的乳頭暴露在空氣中，充血膨脹
成刺眼的殷紅色，宛若一對鮮嫩的葡萄，襤褸的奴隸長袍的前胸位置已經濕潤了
一大團，並且乳汁還在不斷滲出，這也是調教師的得意之作。 

　　更重要的是，她的私處上雖有一塊破布，卻不能阻擋任何人的目光，昨晚參
與淩辱她的人實在太多，所以射入她體內的精液，還在從敞開的花瓣中一點點地
向下滴著，滴答滴答的聲音，伴隨著公主發情的呼吸聲，在這個平靜的尷尬時
刻，實在太過刺耳，也太過誘人。到後來，甚至越滴越急，越滴越快，從公主的
蜜壺中流淌出的淫汁恐怕早已超過了精液的分量…… 

　　“哥哥，你也看到了吧，擁有這樣淫賤身體的女人，還能做一位公主嗎？難
道你就不害怕我會讓提納爾王家的榮譽蒙羞嗎？”琳蒂斯毫不在意地把下體唯一
的遮羞布扯掉，當著卡米爾王子的面，把手放在陰蒂上，開始手淫起來，“嗚…
……嗚……好舒服哦……人家的身體又濕了……既然身體已經變成這樣了，那就
乾脆讓自己快樂一些吧……嗚……” 

　　從一開始，卡米爾王子就儘量避免直視琳蒂斯的身體，但已經經過徹底開發
的完美肉體，能夠勾起任何男人的興趣，連他也不例外，即使這是他親妹妹的身
體，不經意的掃視，映入眼簾的肉體，百般淩辱的痕跡只給這具肉體增加了無限
的風韻和興致。 

　　卡米爾王子使勁想把妹妹的身體，從腦袋中驅逐出去。他狠狠地在心中咒駡
著自己：該死，這是你妹妹的身體，她受了這麼多苦，經歷了這麼多的磨難，你
怎麼還能對她產生邪念！天哪，琳蒂斯居然做出了如此下賤的舉動！ 

　　他忍耐著欲望，喊道：“琳蒂斯，我說過，不管你變成什麼樣子，不管你有
過什麼樣的經歷，我都不會在意的，在我心中，你永遠是我那個善良溫柔的妹
妹！求求你，不要這樣子自暴自棄好嗎？” 

　　琳蒂斯習慣地媚笑了一下，說道：“既然這樣子，哥哥還要拿我來做什麼
呢？給我賞給你屬下的騎士？去當愛與美的代言人？還是想讓我去繼續勾引男人
呢？” 

　　她一邊說著，手上的動作也沒有停下，“哦，我明白了，原來哥哥也想要這
具淫亂的肉體啊。哥哥看我的眼神中，有一種和那些男人一樣的東西，你也想要
我嗎，哥哥？” 

　　卡米爾王子像被刺了一劍般後退了幾步，嘴上大聲辯解道：“不！不！沒
有！” 

　　的確，琳蒂斯的話正中他的要害，他為自己對妹妹產生了可怕的念頭感到羞
愧和絕望。但同時，內心中一種異樣的感覺抓住了他，讓他的呼吸變得粗重而急
促，下身也開始有了反應。 

　　琳蒂斯逼上前去，熟練的蹲下，隔著褲子抓住了卡米爾王子的陰莖，說道：
“哥哥的肉棒，和別的男人又有什麼不同呢？還是一樣會硬，一樣需要女人。而
我這個淫賤的女人，只需要男人的肉棒而已！”說道，她開始熟練地解開哥哥的
腰帶，正準備套弄的時候…… 

　　“傻瓜，你真的和以前一樣傻啊。”突然間，卡米爾撲了上來，緊緊地將他
的妹妹抱在懷裏，毫不放手，“連演戲都演的這麼假。” 

　　“哥哥？”琳蒂斯的手停了下來。 

　　“你騙不了我，哦，你怎麼能騙得了我？”卡米爾輕輕拉開妹妹的手，眼中
無限溫柔，“我瞭解你的全部，你的一切，難道你忘了嗎？” 

　　這一瞬間，仿佛一切的委屈和痛苦都消失了。琳蒂斯也顧不得身上的污垢，
一把撲在自己的哥哥懷裏，像個小女孩一樣失聲痛哭起來。 

　　“嗚嗚……哥哥，你終於來了……你知不知道，我好恨你啊……你為什麼現
在才來……如果，如果你早點來的話……我就……我就不會受這種折磨了……”
　　琳蒂斯依偎在自己哥哥的胸前不住哭泣，”你知不知道這裏的人有多壞，他
們每個人都想要欺負我，玩弄我……我真的好痛苦，好難受……每一天都是這
樣……我總是告訴自己我是公主，不能在他們面前示弱……但每次眼淚都不爭氣
的流下來……我真沒用。嗚嗚……” 

　　“琳，我的傻妹妹……”卡米爾憐惜的撫摸著公主的秀髮，“讓你受了這麼
多苦，都是我不好。但現在一切都過去了，我就在你身邊，而且不會再離開你
了。” 

　　“嗯！”琳蒂斯一頭埋進卡米爾的胸膛，“抱緊我，緊緊地抱住我，不要放
開……” 

　　“是的，我不會再鬆手了。”王子輕柔地回應。 

　　終於，兩個疲憊的心靈緊緊依偎在一起，在月色之下仿佛天地萬物只有他們
兩個人似的，大地上只有妹妹的哭泣聲，以及哥哥無聲的寬慰，構成了這個夜間
全部的色彩。 

　　也不知過了多久，琳蒂斯忽然停止了哭泣，她將頭探出卡米爾的懷抱，原來
受傷委屈的眼神突然變得無比悽楚，“哥哥，在這裏能見到你真好……這樣我就
再也沒有任何遺憾了。” 

　　“說什麼呢，傻瓜。”卡米爾輕輕撫摸公主的秀髮。 

　　“哥哥……”琳蒂斯抬起頭，聲音突然冷了下來，“從小時候起，你就一直
呵護我，從來沒有拒絕過我的要求，那麼現在我能不能求你做最後一件事
情？” 

　　“什麼事情？”王子突然感到一絲的不安。 

　　“殺了我。”琳蒂斯一字字說道。 

　　“殺了你？”卡米爾瞪大了眼睛，似乎不敢相信自己的耳朵，“說什麼傻話
呢，你怎麼能叫我殺了你呢？” 

　　“這不是什麼傻話。”琳蒂斯推開她的哥哥，“其實如果你不來塞拉曼，也
會有兩名我們阿塞蕾亞的騎士前去找你，然後把一封秘密協訂交給你。那是我和
奧伯倫親王莫爾蒙簽訂的，協議中約定只要阿塞蕾亞王族舉兵，奧伯倫將全力支
持我們複國，而一旦他們有所行動，那麼周邊諸國也將加入我們的行列，到時候
一切都有望了。” 

　　“但他們為什麼…”卡米爾忽然想到了什麼，“難道你……” 

　　“嗯，你在同盟國想必也已經聽說過這裏的傳聞。”琳蒂斯抬起頭，悽楚地
一笑，“你的妹妹已經完全變了，成了一個下流無恥的婊子。我和包括奧伯倫親
王在內的所有特使通姦，並以繼承權為誘餌相繼簽下了多封這樣的協定。然後在
公開場合曝光所有的一切，這樣的話他們為了守護住自己的名聲，想必不願意聲
張，但協約卻已經被我的人帶走了，於是只能緊守信約。你知不知道？我現在已
經成了他們所有人的公敵，他們都害怕我將他們那小小的隱私公之與眾呢。” 

　　“不，你為什麼要這麼做？”卡米爾緊緊握住妹妹的肩頭，“為了我們阿塞
蕾亞？傻瓜，我是你哥哥，這些事情本該是由我來做才對，你為什麼要作出如此
大的犧牲。” 

　　“因為我已經完了，這一年之間，發生的事情實在太多太多。”琳蒂斯搖了
搖頭，想要推開哥哥的手，“我已經不再是你認識的那個琳蒂斯了！那些傳聞你
都聽過吧，這一切都是真的……甚至包括我殺了自己的姐姐，大家都說弑親者必
受詛咒，我不想再拖累你了！” 

　　“琳，你騙不了我。”卡米爾凝視著妹妹的雙眸，“還有誰能比我更瞭解你
呢？從小時候你就是個比誰都要溫柔善良的孩子，並且緊守職責，你不可能做出
這些事情。你一定有什麼難言的苦衷，傻瓜，不要總是一個人承擔，告訴我……
哥哥來為你作主，我決不會再讓別人欺負你了。” 

　　“晚了……一切都太晚了。潑出去的水再也收不回來了，而且你知不道，他
們對我做了什麼？絕孕！是絕孕啊，我已經再也無法延續我們阿塞蕾亞的血脈
了，就在不久前我還在所有人的面前產下了污穢的種子，你知道這意味著什麼
嗎？很快淫亂公主的名號就將傳播至整個同盟國，人們都會視我為異端，一切與
我親近的人都會被牽連！”琳蒂斯越說越傷心，終於淚水又一次從她臉上流下。 

　　“不，求求你告訴我這不是真的。”突如其來的事實讓王子無法相信，這已
經完全超出了他之前的預想。 

　　“是真的，一切都是真的。現在阿塞蕾亞的人民唾棄我，以奧伯倫為首的諸
國害怕我，而塞拉曼的權勢者則在利用我，所有的關係鏈都集中在了我一個人身
上，已經再也沒有掙脫的可能了。而你才是我們阿塞蕾亞真正的希望，殺了我…
只要你殺了我，所有的一切都將迎刃而解。” 

　　“不，我做不到。”卡米爾不斷地搖頭，全身都在顫抖。 

　　“不要擔心我，能死在哥哥的懷裏，對我也是一種解脫。快呀！現在是最好
的機會，如果等衛兵發現了我們，一切就都太遲了，他們會抓住你的。”琳蒂斯
流著淚催促。 

　　“不，我也求你，不要對我這麼殘忍……琳……”王子緊緊握住自己握劍的
右手，“你不能這麼要求我，讓我親手把自己唯一的親人、那個從小看著她長
大、至親至愛的妹妹，那個為了自己的祖國，不惜犧牲自己所有貞潔和榮譽的妹
妹……我做不到，真的做不到！”他朝妹妹吼道！ 

　　“那麼你對我就不殘忍嗎？”琳蒂斯吼回去，“你知不知道我在這裏過的是
一種什麼樣的生活，任人欺淩，任何人都可以隨意地淩辱我，每一天對我來說都
像活在地獄之中一樣，生不如死，沒有盡頭！我眼睛裏看到的一切都是黑色的，
沒有絲毫的希望……我不知道自己為什麼而活，又能撐到幾時……漸漸地，我好
像把自己也丟掉了，他們改造了我……現在我的身體好像變得不再是自己的了，
可以被隨意改變和玩弄，不受自己控制……你又能明白我的感受嗎？” 

　　“不，一切都會好的，來……我帶你出去，我們離開這個地方，到時候一切
都會好起來的。”卡米爾狼狽地上前，想要抱起自己的妹妹。 

　　“不，這是辦不到的……我已經丟掉了自己，再也回不到過去了。”琳蒂斯
拼命向後挪，“而且我在這裏受到很多人的監視，你一個人可以離開，但帶上我
卻絕對無法離開，我註定是被永遠困在這裏的，飛不出去。” 

　　“琳……” 

　　“哥哥，我求你了！從小什麼事情你都會包庇我，為什麼這次就不行呢？我
一直以來都在履行公主的職責，我沒有辜負任何人，現在我做到了，卻為什麼連
死的權利也沒有呢？難道你忍心看著我，背負著淫亂公主的罪名，受到所有人唾
棄，一直永遠痛苦地生活下去嗎？求求你，讓我解脫吧，哥哥！！！！！”最後
兩個字，琳蒂斯幾乎是用全部的力氣吼出來的。 

　　女孩哀傷的悲泣聲回蕩在這個紅色的夜空之中，卡米爾低著頭，一動不動地
看著自己的妹妹。剛才的嘶吼似乎已經耗費了琳蒂斯全部的力量，現在她無力地
垂著頭倚靠在牆角，兩行熱淚從她眼角流下。 

　　“琳，你真的認為這對你是一種解脫嗎？”卡米爾呆滯地一字字說道。 

　　“是的，我已經再也不想忍受這種痛苦了，能死在哥哥懷中對我來說是最好
的歸宿。來吧，現時候你就可以宣佈，是你親手誅殺了自己那墮落的妹妹，這樣
人們就會擁護你……所有的一切都將迎刃而解。” 

　　“你要我……踏著自己妹妹的屍體前進嗎？”卡米爾無力地說道。 

　　“但這是最好的結果了。” 

　　“是啊，最好的結果……”卡米爾自嘲似的笑起來，“你一直是這樣，總是
把噩夢留給自己，而我也一樣……總是那麼地無力，到頭來竟然要靠自己的妹
妹，讓自己的妹妹犧牲自己來幫助我成功……哼哼哼哼，真是諷刺呐……算了，
讓一切都過去吧。” 

　　卡米爾抬起頭，對著琳蒂斯一字字說道，“那麼，你準備好了嗎？” 

　　“嗯。”琳蒂斯點點頭，看著自己的哥哥。 

　　卡米爾抽出長劍，一步一步，向自己的妹妹走去。琳蒂斯並沒有閉起眼睛，
只是默默地，一動不動看著他，於是卡米爾也緊盯著琳蒂斯，企圖從他妹妹的眼
睛裏讀出什麼，但是他完全失望了，他發現妹妹藍色的眼眸裏，有的只是無窮無
盡的悲傷和絕望，以及苦難的印跡。 

　　“或許，你是對的……琳……” 

　　卡米爾舉起劍，慢慢將將劍尖對準琳蒂斯的胸膛……然後，刺了過去…… 

　　然而當卡米爾的劍尖快要抵達琳蒂斯胸口的時候，利劍突然停了下來，仿佛
被定住一樣，再也前進不了半步。 

　　他還是沒有刺下去。 

　　“為什麼，就差這最後一步了，你為什麼不刺下去？”琳蒂斯哭著叫起來。 

　　“我做不到，原諒我……我真的做不到。”卡米爾的眼淚也流了下來，他用
左手牢牢握住持劍顫抖的右手，然後費力地縮了回去。“琳，你不應該受到這種
待遇的，我想要救你……” 

　　“你救不了我，你害了我。”無力感襲上女孩的全身，琳蒂斯輕輕仰起頭，
熱淚在她臉上流淌，在火焰的襯托下仿如鮮紅的赤血。“為什麼……為什麼大家
都要背叛我，所有我親近的人都這樣對我？雷恩背棄了我……如今……如今連哥
哥你也要背棄我，神呐，這究竟是為什麼？” 

　　“不，我只是……”卡米爾伸出手，正想要說什麼，突然間周圍響起了許多
人的腳步聲。然後就看到利德氣喘吁吁地從遠處跑過來。 

　　“王子，王子殿下……塞拉曼的城市衛隊正朝這邊逼近，請您……”他看著
兩人，感覺到了一種對峙的氛圍，中年騎士的心沉了下來，他呆立在現場，“王
子，您……” 

　　“……”卡米爾一動不動，無言以對。 

　　“利德，請把我哥哥帶走吧，讓他離開這裏。”琳蒂斯頹然地說道。 

　　“可是，公主你……”中年騎士愣愣地伸出手。 

　　“帶他走！！！！”突然，琳蒂斯爆發似的用盡最大的力量尖叫起來，“我
再也不想看到他出現在我面前，永遠不要！快從我眼前消失！快啊！” 

　　火焰發出嘖嘖的聲響，周圍的腳步聲越來越響，仿佛近在咫尺。 

　　“琳……”卡米爾呆滯地伸出手。 

　　“不要過來！！”琳蒂斯突然抬起頭，狠狠地看著卡米爾，“沒聽清楚嗎？
我要你快點從我身邊滾開，現在就滾！從此我的一切與你再也沒有任何關係，無
論我變得怎麼樣，都與你無關，我再也不想看見你了！” 

　　“公主，究竟發生了什麼？”利德焦急地回過頭，拉著卡米爾王子，“這裏
由我擋著，快點帶公主走，快啊！！！” 

　　“琳……”但卡米爾只是機械地僵立在現場，仿佛丟了魂一樣。 

　　一旁的人群似乎已經發現了這裏，尖叫聲從不遠處傳來。 

　　“王子殿下！！！”拉扯不動卡米爾的利德，此刻急得直跺腳。“事不宜遲
啊！” 

　　“不……”卡米爾終於動了，他從騎士那邊抽出手，然後緊緊盯著倒在地上
的妹妹，表情仿佛被重錘擊中了胸口一樣，一步一步，向後退去。在退到巷口的
時候，卡米爾就像負傷的獅子一樣狂吼一聲，瘋狂地轉身跑去。 

　　“王子殿下，你幹什麼？”利德想去拉他。 

　　“不，你要跟上去，我的騎士。”琳蒂斯忽然叫住他。 

　　“公主……” 

　　“帶我哥哥離開，然後幫助他復興我們國家……”琳蒂斯微微一笑，“請…
不要讓我的努力白費……“ 

　　“公主……”利德眼孔放大，他完全明白了公主的想法，然後向前一步，但
此時旁邊的來者已經叫著圍了上來。中年騎士悲哀地看了公主最後一眼，然後咬
了咬牙從王子離開的路線跟了過去。 

　　“公主，老臣一定會回來的。”這是他說出的最後一句話。 

　　“不，一切都結束了。”琳蒂斯靜靜地凝視遠方。“三次劫難……被詛咒的
命運……你是災難的源頭……你身邊所有的人都會漸漸被你所害………只有孤獨
常伴你左右……”突然間，拉米婭的話語迴響地自己耳邊，仿如魔咒，不斷敲打
著女孩的心靈。 

　　“夠了，已經夠了。”琳蒂斯輕輕閉上眼睛，這一瞬間，她感覺整個人好像
被抽空一樣，所有的願望和希望都隨著哥哥的離去而灰飛煙滅，思緒變得一片空
白，甚至連痛楚也感覺不到了。此刻，另一波人圍人過來，他們共有六個人，都
是傭兵模樣。 

　　“站住，你們是什麼人？”趕過來的戰士叫著正準備追著上去。 

　　“哎，等等，看這邊躺著個女人哎。” 

　　“讓我看看。”另一個人吞了口水，“這不是那個婊子公主嘛？這女人的樣
子真他媽的賤啊，肯定已經被玩的不輕了吧，看她下面還留著那些玩意兒呢。” 

　　“聽說這婊子可以隨便玩的吧，媽的，被這麼玩還仍然長得那麼漂亮，我實
在是忍不住了。”說罷他當即就脫下褲子，抓住女孩的秀髮將她提起來，“反正
人是追不上了，還不如趁這機會爽爽呢。” 

　　“說的沒錯！！”他的同伴表示同意。 

　　“上啊上啊。”周圍也開始起哄。 

　　然而這一切，琳蒂斯已經再也沒有感覺了，只見人們淫笑著一個接一個撲在
她的身上，陰道、肛門、乳房和口腔都被男性的肉棒填滿了，但這一切，女孩都
再沒有任何的抵擋，只像一個真正的人偶一樣任憑男人們拉扯她，撲在她身上，
也沒有絲毫的反應，只有眼淚不住流淌。原本那雙清澈美麗的眼睛，此刻已經徹
底失去了神彩，消失於黑暗之中了…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　塞拉曼城外，望著絕塵而去的背影，悲憤交加的中年騎士忍不住拔出長劍，
指向天際。“天上的諸神，無慈悲的諸神呐！為什麼，為什麼你要如此殘忍地對
待公主，你們先是讓她失去了父親和母親，然後逼著她背負著弑親者的罪名殺死
了自己的姐姐，接著讓她的戀人拋棄了她，最後連她的最後支柱，她的哥哥也不
放過！被所有拼命保護的人唾棄，無盡的淩辱和絕望，甚至連女性最後的尊嚴也
被剝奪！公主她很堅強，所有的一切她都忍了過來，但為什麼，為什麼最後卻給
她這麼個結果？她已經什麼都不剩下了，你們到底還想從她身上奪取什麼？告訴
我，告訴我啊！！！！！！” 

　　男子悲愴的怒吼回蕩的蒼穹之間，然而諸神沒有回應，回應他的只有天地萬
物間永遠的虛無和黑暗。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　時光流轉，一個月之後。在當地奴隸主勞伯斯和“暴鴉團”團長蘇倫特等人
的支持之下，塞拉曼王之長子羅倫斯率軍起義，並以無治和叛國為由將矛頭指向
了自己同父異母的弟弟伊奧斯。 

　　當天晚上，國王府邸就宣佈易主，而伊奧斯本人則在混亂之中下落不明。人
們沖進伊奧斯房間的時候，驚訝地發現阿塞蕾亞第二公主琳蒂斯正赤裸地躺在床
上，雙腿間還帶有明顯的濕痕。 

　　經侍女所言，正是琳蒂斯用美色誘惑了伊奧斯，才導致他終日不理政事，甚
至企圖暗中勾結同盟國，對於這一切指控，琳蒂斯一概以沉默作為回應。綜合這
一切，與異種交合、懷孕產種以及通姦，當所有的罪名加在一起的時候，藍寶石
公主的名號永遠在這片土地上消失了，取而代之的則是淫奴公主——琳蒂斯。 

　　幾乎在同一個月裏，一直行蹤不明的阿塞蕾亞王子卡米爾在國境內高舉複國
的旗幟起兵，很快就獲得了國內廣泛的回應。同時王子卡米爾公開宣佈斷絕與阿
塞蕾亞第二公主琳蒂斯的一切關係，此舉受到了包括奧伯倫在內的周邊諸國一至
贊同，他們紛紛出兵協助被稱為阿塞蕾亞希望之子的卡米爾。 

　　很快，在周邊諸國強有力的支持之下，已經被攻佔一年之久的阿塞蕾亞終於
開始了反擊的序幕。 

　　奧魯希斯大地上的歷史又翻開了新一頁，而對於這一切變化，人們只會記住
那些站在歷史舞臺上英雄們的名字，但永遠不會有人注意到一名年僅二十歲的柔
弱女孩在其中所作的貢獻。 

　　琳蒂斯·緹納爾，這位西方諸國中曾經最高貴的公主，此刻已經完全淪為塞
拉曼最底層的公娼，任何人只要願意都可以隨意享受到這具美麗的肉體。 

　　事實上，琳蒂斯曾經有過自己那小小的夢想，但這一切如今已經變得不再重
要。就好像世界上有許許多多的人都有無比的潛力，但真正能展現出來的卻只有
少數一樣，其中或是運氣或是能力的關係……機遇有時候並不是公平地賜於每個
人的。 

　　或許，淫奴公主的汙名從此將一直永遠伴隨著她，像烙印一樣銘刻在她的身
上，一生都無法洗去。或許她今後的人生，她的結局都將永墮於黑暗，受到萬世
的唾駡…… 

　　未來沒有人知道。 

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　至此，本文就算是告一斷落了，如果不出意外的話，各位完全可以把此文當
成最終章來看。誠然這一切並非故事的真正結尾，之後原定的所有的轉變和高潮
其實都還沒展現，不過這裏只能說抱歉了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

