421--港女、荷蘭、大輪姦

1
我叫Karen今年22歲，是一名會計師，從未拍個拖，我的樣子雖然唔係好靚，但就勝在青春無敵，今次與兩位好友諗住去荷蘭散散心，但估不到居然成為我們的不歸路，我兩位朋友一個叫carmen；21歲，身形是嬌小玲瓏的一種，也是未拍過拖，一個叫碧兒26歲，是我們之中年紀最大但身材最正既，她有 model的身形，但剛剛離了婚，我們來荷蘭散心的其中一個原因也是希望她放鬆心情。
荷蘭景色優美，這朝一早我們巳去了大部份既景點，最後我提意去出名的紅燈區行，carmen和碧兒也不反對，我們三個女孩子帶著大膽的心情走進這五光十色的紅燈區，我們在內行時巳發現很多中國人，他們打扮得很飛仔，聽carmen講好的都係著草走過黎既，我們行過時他們用好淫既眼光望我地，今我地面也紅地快速行過，碧兒:[不如走啦，d人咁既樣]我見到佢地咁驚，唯有早d走離lee個地方，離開後我們在紅燈區街口那餐廳吃午飯，這餐廳是一名越南人開的，我們吃反時見有一班香港人都在吃反，共有八至九人佢地個個都有紋身，應是carmen講既果d著草黑社會。
我們三人吃完後就試了一杯地道咖啡，是這間餐廳老闆送的，我地飲後有一種好迷胡既感覺，carmen同碧兒首先倒下，我最後聽倒果班紋身人走哂過黎，向我地身上不斷打量，[曄......好正呀!................應該係處...............好耐冇玩個港女.........] [喂.........等四叔黎先啦...............咁x心急]，這時我也不支了，迷胡間我感覺被帶到一處地方，一間房間，我被綁在一張床上，手腳被綁成大字形，d衫全部被除，只得番胸圍同底褲，我看到我側邊多左個中年男人，大概60幾歲，年紀雖大但非常健壯，身上有很多紋身，他只著住條底褲，我看到他的下體很巨大，足有7至8吋長，這是我第一次看見男人既性器官，佢唔知我半醒，仲講緊電話，:[捉倒三件香港正貨，我自己簡左叫Karen果件，一陳會用佢試你果隻新春藥A45，我lee件樣雖然普通，但勝在內裡一流，我四叔玩女無數，無簡錯既]我聽倒後一陣陣驚慌湧上心頭，而且又擔心 carmen同碧兒而家既情況，四叔原來巳經知我醒左:[妳唔洗擔心，妳兩個friend系隔離，巳經有人招呼緊佢地，好快妳就可以見倒佢地狂野既一面] Karen:[你想點呀?快d放左我地，求下你丫!!][哈，靚女，走妳地唔洗諗，我會用妳地黎試藥]這時四叔拿起一把注射鎗，鎗上有一瓶紅色藥水，四叔:[lee隻藥叫A45，係一隻新研究超級春藥，就算做左十年既老雞只要打３cc，身體既敏感度同性慾加大十倍，就算十個壯男都未必滿足倒佢，反而處女對lee隻藥既反應一直試唔倒，好在捉倒妳地][我而家係妳身上一次過試６cc，等妳見識性愛既樂趣]，此時四叔將我既胸圍底褲全部除曬，用手慢慢由大比摸

四叔看到在Karen陰戶的裂縫處如泉湧的淫水，心中暗自竊喜:[這方法果然有效]，立刻將Karen再翻過身來，讓她正面朝上的在四叔面前。現在 Karen的表情可是盡映在四叔的眼裡。只見Karen雙頰通紅，雙眼反白，雙唇微張，呼吸急促，左右手使勁地捉住床單，那種欲拒還羞的模樣，差點讓四叔衝動起來，四叔那陰莖如脫韁野馬似的，還好事先巳吃了藥要不然早洩火就前功盡廢了，四叔現在又要再開始使出他的調教專業本領。四叔從Karen的脖子開始舔，舔一下又再吸一下，有技巧地舞弄著舌尖，四叔一邊沿Karen腰線舔著Karen小腹側邊，讓Karen的側腹部也感受到了絲絲癢癢的感覺。好像要把 Karen沉睡的性感地帶逐一喚醒般。接著四叔的舌頭已經爬過小腹兩側逐漸接近尖尖挺立的乳頭及雙乳，四叔終於將舌頭逼近了Karen的左右胸部，可是四叔並不是一下子就性急接近，現在Karen的乳頭已是前所未有的硬，充血更令其轉為深粉紅色，Karen希望四叔現在一口就咬下去令其痕癢鹹小，但四叔只是繞著乳房外側舔過，從外圍像畫圈圈一般的向內慢慢地舔著。Karen被舔得意識開始有點模糊更有種搔不著癢處的感覺，她不明白四叔的動作為何如此細膩，四叔為何如此做？咁淫咁鹹濕既四叔？點解唔直接就吸吮乳頭呢？然而很快地Karen驚訝的發現自己的乳頭不知不覺已經有些像乳汁的液體流出，Karen驚呀自己是處女，為什麼會有乳汁呢 ?四叔看見這情景，如發現寶藏一樣興奮，他苦心的經盈有了回報，四叔:[妳leeD係處女奶，當乳線刺激到極限時就會分秘出黎，係處先有....]四叔的舌頭開始接近到內圍，用舌尖輕彈著Karen嬌嫩堅硬的乳頭，品嘗那獨有甘美的處女乳汁，如電般的快感即傳遍了Karen的全身。兩邊乳房正中那一點稚嫩粉紅色乳頭被四叔舌尖翻弄吸吮沾滿了口水，Karen眉頭皺起，雙眼反白，乳頭和乳暈被四叔的嘴一吸一吮一咬，流遍體內的酸麻感覺卻是難以形容的！ Karen眼看著自己少女粉嫩的乳頭在四叔的口中不斷流出乳汁，四叔吸得非常津津有味，不時更以犬齒輕咬，每一咬也不禁令Karen挺起了背脊，整個上身激烈顫抖著。沒有男友的Karen那有過性經驗，當被這種有程序的方式愛撫，她的身體一時間作出了最強烈的反應體，全身弓起了，叫聲立刻在四叔耳邊響起: [呀.....呀停呀....唔得啦...........呀呀呀.........]這種她平生第一次經驗的強烈快感，使Karen開始明白為什麼    四叔的愛撫一直避免觸及最敏敢的部位，原來只不過是為了刺激煽動胸部的處女乳汁！
巳品嘗過那獨有甘美處女乳汁的四叔開始下一步的行動，他開始捏著Karen的乳房，像要壓擠似的揉捏著Karen乳房，四叔先是把左右的乳房像畫圈圈般的揉捏著，再用舌頭去舔著那稚嫩堅挺的乳頭，使Karen全身頓時又再陷入極端的快感當中，全身抵抗不了尖銳的快感，肉體官能敏銳度再度激發，她在瞬間如受電擊的快感刺激，下體劇烈的顫抖，而四叔再度用力吸吮，使Karen的快感繼續增加而不能停止，四叔想單是乳房的調教已有這樣反應、那一陣......................!!!!四叔回想用這樣的愛撫對那些身經百戰的技女都受不了，更別說對Karen這樣純情女孩了。想到這裡，差點又走火了！他知道這樣的愛撫是很不尋常的，但像他們這種玩遍女人的非常人用這種的愛撫方式實在無可後非，但他也不能控制自己，實在是因為 Karen這樣清純的處女肉體，不論怎麼樣的愛撫、揉捏舔都不會厭倦的魅力吧！四叔一直注意Karen的表情，現在他已能感覺得出這個女孩已被挑起了強烈的情慾，雖未正式發出叫床聲音，但看她嘴張O形，開口的性索求，胸口呼吸起伏不定，他斷定自己獨有調情方法已經在她身上開始發芽了，現在四叔的舌頭終於往下舔了，他快速地滑過Karen平坦的小腹，來到陰阜上。迷胡間Karen身體自然反射的夾緊大腿，四叔並沒有急於用強去拉開，只湊向她細細的陰毛，仔細地聞著充滿處女幽香的少女最隱私的地方。微閉雙眼的Karen將已是公開的胸部用兩手壓擠著，企圖令四叔再吸吮仍然火盪的乳房而放過自己仍是處女的下體，然而成實的下體內部卻不斷的顫抖著，似乎知道即將暴風雨的來臨。

果然，四叔抓著Karen的兩條大腿慢慢地往左右兩邊分開，Karen自然地用力伸直大腿，夾緊胯下，四叔一見狀立刻停了下來，等Karen一放鬆，又開始往兩旁拉，就這樣一來一往，Karen終於放棄了，至少她已證明自己是有抵抗的，少女的矜持終於屈服了！Karen現在明顯放鬆了腿部肌肉不再抵抗，四叔便積極地拉開了她的大腿呈九十度，使她的大腿根部完全敞開，然後四叔竟然什麼也不做的靜靜趴在她的大腿中間，用一種既興奮又淫的心態欣賞著Karen超粉嫩的處女陰戶，只見Karen下體覆蓋著陰毛的三角地帶柔軟的隆起，陰戶和皮膚居然是同一樣顏色，包著陰核的包皮已因雙腿的分開而浮現，然而還是看不見陰核，原本在Karen的背部就看到的兩片大陰唇，現在更被拉開到使中間縫內的兩片小陰唇也展露出來，多美啊！四叔由衷地讚嘆著，因為他又看到了從未見過的奇景︰這個少女的陰戶看起來果然非常稚嫩與純潔，先前只知道她的陰戶顏色與身上皮膚幾乎是相同的，沒想到她的內部包皮與小陰唇也是，整個下體在打開之後立刻呈現一種乾淨、粉粉嫩嫩的、處女才有的純潔無邪氣魅力，看得四叔目瞪口呆。四叔漫長持續的愛撫，令左右的小陰唇已然充血，被體內流出的大量愛液濡濕了。盡管四叔看得血脈賁張，但到底是職業老手，還是沉得住氣，他伸出雙手用指尖在 Karen的大腿內側、大陰唇、鼠蹊處以及肛門邊緣輕輕的搔著，但是無論如何就是不碰觸她的包皮陰核及小陰唇。四叔這老手又開始了剛才那套極為煽情的特殊愛撫手法，那種為了煽動陰部最敏感部份的焦灼使得Karen全身起了一陣陣疙瘩，心口再次起伏不定，雙腿肌肉也因而陣陣輕微的緊縮，但是卻不再夾緊。於是四叔開始用右手大拇指輕輕按在Karen躲在陰毛及兩片大陰唇中間上方的包皮，輕輕慢慢的往上翻，使Karen最敏感的處女小荳荳「陰蒂」逐漸顯現出來，四叔又用雙手的大拇指輕輕的按住Karen的左右兩片大陰唇，慢慢的往兩旁分開，使得Karen的兩小陰唇也漸漸左右分離而露出她的最神祕隱私的處女地帶；陰道！然後他就這樣不動地靜靜欣賞著，偶而對著陰核及陰道輕輕吹氣，偶而將手放掉後又再重新扒開。Karen感覺下體一涼，她最神祕隱私地帶被這個陌生人重複扒開欣賞著，她產生出一種亢奮的複雜情緒。Karen被那樣的戲弄至此，全身都已被四叔看過、舔過，到了她最神祕隱私的敏感地帶卻不進一步的動作，內心的異樣感激起陣陣漣漪，使得子宮深處又湧出大量的愛液，透過內部進入陰道。四叔將Karen陰道一開一合間，愛液順勢大量被擠了出來，以致將陰道口邊緣濡濕了。這些變化完全被四叔看在眼裡，他不禁露出輕蔑的笑容，想想剛才她一副清純模樣，現在還是逃不過經驗老道得能將淑女變妓女的他？他心想：今天可要狠狠地把妳操個死去活來了，四叔現在要開始下一波更高層次的攻擊了！
首先四叔往Karen的上半身爬去，來到她的臉部，左手托起了Karen的後頸子，使她的嘴唇往上翹起，再將自己的嘴吻上去，很有耐心地將舌頭濡濕慢慢伸進了Karen的嘴巴內，但是卻被Karen緊閉的雙唇擋住。四叔再伸出右手指尖往Karen的兩小片陰唇輕輕向上挑了一下，對Karen這麼沉長愛撫時間，期待被侵犯的感覺終於到來了！Karen敏感的小陰唇被四叔這樣輕輕的挑了一下，就足以使她全身起了一陣戰慄，以致於張開雙唇發出「啊」的輕呼聲，四叔趁機將舌頭伸進Karen的口中，Karen就這樣把初吻給了四叔這淫蟲，四叔在裡面撈呀撈的想撈住她的舌頭。Karen起先不肯，無奈下體被四叔挑得心慌意亂，每被挑一下，Karen就張一下嘴，四叔連挑了幾下，使Karen合不了嘴，四叔便趁勢吸住Karen的舌頭，長久的慾望令Karen也不再逃避，放鬆了舌頭讓四叔盡情吸吮著。這時四叔用指尖施展高超指技壓著巳充血而成僵硬顆粒狀態的陰蒂上下方不斷的旋轉加快速度，Karen突然發出失神的呻吟:[o也..........呀呀......噴啦........死啦......我死.....o也]四叔知道Karen巳來到高潮關口， Karen雙手緊捉四叔一雙手臂，全身弓起，腳掌向內屈曲，正當Karen以為自己長久儲著的屈結可以舒解時，四叔突然停止所有動作，Karen就像一架高速急剎的跑車，在即將高潮關口急降的知味並不好受，Karen此巳不知羞恥地求:[唔好停呀........滿足我呀..........唔好停呀...我頂唔順啦.......]四叔一聲輕佻的淫笑，接著把臉整個埋進了Karen的大腿之間，用手指把Karen的包皮往上翻，使那粒細小的陰蒂浮現出來，再用舌尖沿著陰蒂與陰唇相合的地方，由下往上地大力不斷的舔，頓時之間，Karen的腰部整個再次浮了起來，隨著四叔高超舌尖的滑動，使 Karen的腰部浮起得幾乎要抽筋，她的陰核也被舔得充血而成顆粒站立的狀態足有4mm高，四叔見時機成熟，在Karen陰核大力一吸，只聽到Karen 一聲尖叫:[o丫.............................]陰道一鬆，一大馮奶白陰精噴出，正好噴在四叔口裡，四叔咕嚕咕嚕的渴下去，Karen不斷抽畜身體，雙眼反白，陰戶不斷一下一下向四叔咀裡送去，直至所有陰精噴出為止，長久忍耐的高潮終於慢慢退去，自己第一次高潮就這樣開始了。

經過高潮後的Karen以為事情就這樣完結，但滿面陰精的四叔此時面對Karen說: [唔好以為玩完，未有耐，lee隻藥既特性係高潮一次比一次厲害，一陣同妳破處妳就體會倒]！的確、Karen雖然經過一次高潮，身體不但沒有倦的意思，而且更像未滿足，仍非常空虛、這時四叔繼續未完的挑?，來到了Karen兩片小陰唇中間，四叔用舌尖抵住了滿是陰精的窄縫來回上下很慢很慢的滑動， Karen的強烈感覺又開始了，她開始自動自覺地張開著大腿成最大，腳指瞪行地向外，她的陰唇早已被陰道流出的陰精塗抹得濕淋淋的。現在Karen巳不再害羞，因春藥及四叔的性技巳佔有了她，舔得她春心蕩漾，現在Karen居然自動把陰戶送向四叔的舌頭，更主動開口問:[幾時插我..........呀] 　　正在吻著陰戶的四叔發現Karen已改採主動，已不再厭惡他的吸吮，興奮得盡量用嘴唇去吸吮她的陰戶，這時四叔已把整個嘴唇貼向Karen的陰唇，一面發出聲響地吸著Karen新一輪源源湧出的淫水，同時開始把舌尖伸進陰道接近處女膜的地方。Karen被刺激得陰道又再度收縮，新的愛液不斷流到了四叔的舌尖，他感覺這些從體內流出新一輪的淫水比剛才的更嬌嫩甘美。四叔起身張開雙腿把那大陰莖對著Karen的臉部，將膝蓋分別跨跪在Karen左右肩膀旁，使他的大陰莖與躺在床上的Karen臉部平行，碩大的兩顆睪丸則垂吊在Karen的嘴唇上磨來磨去，四叔把Karen的嘴巴打開，硬是把他的其中一顆卵蛋塞進Karen口中，半閉眼睛的Karen張口含住了之後突然張開眼，臉上一副不可置信的表情！因為離她鼻子約八公分處正怵目驚心地挺立著一根8吋的巨大的肉棒！「啊！」Karen差一點脫口而出，因為在她眼前不到十公分距離的男人東西，體積竟然可以這樣大！而且成向上彎曲的角度，翹得高高的，以致於陰莖頂端的龜頭竟緊貼著肚臍眼。而比陰莖再粗上許多的大龜頭看起來像是戴鋼盔似的，若被眼前這種向上彎曲的陰莖與鋼盔似的活塞大龜頭進入陰道內背道而馳地刮著，她不敢想像後果，只覺一陣驚悸由心口冒出，心跳更加快速，下體子宮內也似乎也受到驚嚇似的一陣縮緊。Karen感到湧起一股強烈淫蕩的慾望，使她不自覺的伸出雙手去握住了四叔這根即將侵入她體內的大蟒蛇！四叔的大陰莖被Karen雙手一握，更是興奮得怒漲。Karen的兩隻手掌從四叔陰莖根部分別往上握住，居然還遺留了那大龜頭在外，也就是說，四叔的陰莖足足有Karen手掌握把兩個半的長度，而且也粗到使Karen的大拇指與中指都碰不到一起。這根浮滿青筋的火爆陰莖被Karen握住也無法使它停止跳動，而且那個鋼盔的大龜頭居然活生生地一漲一縮，好像在深呼吸似的，龜頭前端的小洞則不停地冒出一滴滴透明的黏液，似乎是在對著Karen流口水。Karen情不自禁地握住了四叔的陰莖，更自動用舌頭去舔他的那兩顆幾乎有雞蛋那樣大的卵蛋，四叔那根粗大陰莖在她手中漲跳著，活像隻即將脫韁的野馬，她用舌尖細細地舔著四叔睪丸皺皺的溝巢皮膚，偶而將其中的一顆塞進口中吸吮，Karen巳成為一個淫娃！四叔被Karen這樣的女孩舔著睪丸，舒服得嘴上「喔喔」的鬼叫著。過了一會兒，他再也忍不住那種隔靴搔癢的感覺，他用雙手捧起Karen的後腦，使她的臉部面對自己的下體，再將自己臀部趨前，把龜頭送進Karen的口中。此時Karen的小嘴巴已被四叔碩大的龜頭給塞滿了，然而現在蛋大的龜頭已塞得連裡面的舌頭都沒有活動的空間了。

但是越是那樣緊，越是讓四叔感到刺激，他要Karen用兩手摸著他的睪丸，Karen都一一照做，然後四叔自己用雙手捧著Karen的臉龐，再用臀部慢慢一前一後擺動著使他的陰莖龜頭對準Karen的雙唇一進一出的抽送著，好像Karen的嘴唇就是她的陰唇似的。也許是龜頭實在太大的關係，Karen的嘴唇明顯地感覺到有一粒粒稍硬的東西刮磨著。她不懂也許是龜頭實在太大的關係，Karen 的嘴唇明顯地感覺到有一粒粒稍硬的東西刮磨著。她不懂四叔的龜頭為何會長這種東西，這個不起眼的中年男人，他的龜頭不但大，而且非常有彈性，塞進她嘴巴時會跟著她嘴裡改變形狀，使她的口中塞得滿滿的，而在抽出到嘴外時，明顯地發出「book」一聲，便完全恢復形狀。但是抽出時，她感到龜頭邊緣有細細的顆粒狀往外刮出，使Karen的咀感覺不是很舒服，她只有多分泌些口水來潤滑，她心想：這樣的東西若進入自己體內不知會有什麼後果？越是那樣想，她的體內越是炙熱起來。和他口交後，四叔抽出在我口中的大陰莖在我耳邊說:[我而家同妳破處]我聽後居然口不對心點頭，最不可思議的是，現在我被這個好色的男人重重的壓在我的身上時，我的身體竟然起了像夫婦做愛的自然女性反應！雙腿交叉的勾住四叔的臀部，腳指瞪得弓直，雙手緊抱四叔那背後，手指用力的爪著他的背肉，準備迎接那風暴，四叔現在以全身壓在Karen身上，那大陰莖只離洞口半吋，只見四叔的龜頭頂端小洞一直冒出一滴滴的黏液，而且不再一漲一縮的，而是完全膨脹到使表皮光滑無比，四叔左手撐在床上右手抓住那向上翹得高高的堅挺大陰莖，再慢慢用手把龜頭頂在洞口揉磨Karen的陰蒂，龜頭的肉粒令其巳濕淋淋洞口更濕，現在Karen的洞口已被磨得有聲，淫汁變白，就在Karen忍不住要喊出來的時候，四叔那灼熱的龜頭已經插入了她充滿淫慾的粉嫩肉屄中了！一瞬間 Karen冷汗冒出，嘴巴流出口水，交叉的雙腿收緊，四叔雖未整根進入，光是那大龜頭經過她的陰道膣口塞進肉屄內時，低在處女膜上，忽然一陣刺痛由下體傳來，就這樣Karen保持了22年的少女貞操，給了四叔，一絲處女血由Karen的洞口混和淫汁流出，Karen的手指深深爪入四叔背部、四叔立刻撥開她的雙手，並趴在她的胸前吻著乳房。只見四叔寬大扁平的菌狀肉頭，奇蹟似地隨著Karen窄小陰道入口，很有彈性的變形的鑽了進去！四叔的龜頭一進入，立刻感覺到被Karen小小的陰道擠壓得變形，但是那種被濕濕熱熱的肉壁緊緊包圍的快感，使四叔更想讓他的整根陰莖早點進去享受享受，他不理Karen的痛楚，硬是移動臀部緩緩地向前推，使他的大龜頭帶著整根陰莖一點一點的侵入Karen的肉屄內。Karen雖疼痛卻叫不出來，又不敢反抗，因為在四叔緩緩刺進她的陰道時，只要她一動立刻感覺痛苦更加劇烈，現在她的嘴巴張成「Ｏ」字形，瀕住呼吸，只有忍住痛苦讓那可怕的大陰莖一點一點的戳進她自己陰道內。
四叔很慶幸剛才下過不少工夫，使得Karen的肉屄內充滿著大量的淫水，他的碩大陰莖才得以順利進入Karen這個處女嫩屄。處女屄的緊密，四叔完全感受到了、四叔動作未停，雖然有點急躁，但是他知道急不得，眼見自己這樣大的陰莖正一寸寸地擠進這看起來幾乎不可能的小嫩屄中，興奮刺激之情更不言於溢。終於，四叔的龜頭已深入到Karen陰道的底部頂著子宮，然而他的陰莖幾乎還有三分之一留在外面無法進入，不過他知道，這也是大陽具必須付出的代價！四叔已停止下來，Karen陰道被四叔的陰莖塞得滿滿的，子宮也被四叔的大龜頭給頂著，詫異的是Karen似乎沒有像剛才那樣疼痛了，其實她忽略了女人陰道的彈性是大到連小孩都可以生得出來，更何論是多大的陽具，只是陰道膣口就沒有那樣大的彈性了，而四叔陰莖最粗的部份就是那長得像鋼盔的大龜頭，只要它不要在陰道膣口處進出就不會那樣痛了，身經百戰的四叔知道千萬不能急，必須等到這個女孩適應以後才能抽送，現在他只能與Karen的下體互貼在一起，靜靜地等待 Karen的肉屄慢慢習慣他的大陽具插著，等她的疼痛減低之後再開始享受。在這靜靜的等待中，撐望著Karen那純真的臉孔，看到這女孩子由淑女變淫娃的過程、他的龜頭又忍不住地漲了一下，使得Karen的子宮又被頂了一下，一陣酥麻酸癢的快感迅速傳遍Karen全身，使她身體抽搐了一下。四叔又用手指在 Karen乳房上彈著她那又硬又嫩的乳頭，四叔對Karen加倍刺激，久不久就故意再漲一下，Karen受不了的又抖了一下，四叔每漲一下， Karen一定會報以回應似的抖一下。Karen現在乳房已經被四叔彈得又再酸癢難當，加上子宮是初次被擠壓刺激得受不了所產生的自然反應是她自己無法控制的，而Karen微微向下彎曲的陰道被四叔反向彎曲硬翹的大陽具頂著，剛開始確實使她漲得受不了，但是自從四叔的龜頭擊穿了處女膜而引起的疼痛後，到現在已好多了，而現在四叔龜頭故意的浮漲，透過她的子宮向她的腦子傳達了一陣陣舒暢的快感，令她軟化得極點，開始了四叔預期的行為！Karen主動的濕吻著四叔的嘴!而且雙手輕掃四叔的背肉，乳房緊緊貼住他的胸膛，甚至用自己那硬乳頭磨四叔的乳頭，從現在Karen的反應看來，四叔知道她絕不是痛苦的，至於是否舒服或舒服到什麼程度，那就只有Karen自己才知道了。

四叔開始準備施出最狠的一招，打算讓Karen爽得魂飛魄散，直達雲霄慾樂世界不墜，以讓Karen進入性愛的最高潮，才剛剛鑽進Karen下體溫室的大陰莖冷不妨的被四叔快速地抽了出來，經鍋陰道膣口狹小洞口時還『Boo』的一聲像開汽水似的，可見當時的結合有多緊密。 Karen一陣冷汗直冒出來，Karen原以為四叔會在內抽送，然而卻又完全不是這麼一回事，四叔居然連根拔了出來，速度快得使Karen痛得感覺陰道肉璧似乎也被翻了出來呢！四叔一抽出之後，先用手提打了一個電話，說了一句荷蘭文，跟住有一名全身赤裸裸的鬼佬入黎，Karen灘在床上一看見這鬼佬簡直給嚇傻了，這鬼佬身高7呎，強壯有如摔角手，他那陰莖更恐佈，比四叔那根更粗更大，有10吋長，而且入了上下鋼珠，四叔:[佢叫呀Bok，玩後庭高手，又係 4仔紅星、佢唔洗食藥都好勁，今次為左妳佢都食左"金鎗不倒".........]Bok走過來拉起Karen要她跪著趴在床上，自己再跪到Karen的背後，托起Karen的屁股，將那有上下鋼珠的龜頭對準Karen的肛門，Bok大力地把陰莖逐漸送入Karen的肛門內。一陣超級痛楚從肛門傳來，使 Karen不禁皺起了眉頭對四叔說:[求o下你丫，叫佢.....唔好玩果道..............我全....身任佢點........玩都得........求......求你...果道.........好污糟邋...遢架......呀....呀]，Karen苦苦求四叔，但四叔當聽唔倒，Karen的肛門可還是處，從沒有過異物入侵過，呀Bok的陰莖在她的肛門裡，除了讓她的肛門洞口漲痛以及內部被灌滿以外，Karen無法感受到任何一絲絲的刺激感，她不懂四叔為何叫呀Bok這麼做。呀Bok就暫時的讓陰莖放在Karen的肛門裡，接著用雙手從後面往前圍繞住Karen大腿膝蓋後面窩處，將跪著的 Karen整個身體抱起來，然後離開床上站到地面上，四叔趨前將Karen的雙手高舉反向往後環繞抱著呀Bok的脖子，呀Bok此時一路嗅Karen少女香氣，一路奶她的耳珠及粉頸，刺激得Karen的頭向後胸向前拱出，兩腿被Bok從後面托起往左右90度分開的抱著，充血深紅陰戶也因此大開而一覽無遺，更由於呀Bok的陰莖插在她的肛門裡，把內部塞得滿滿的，以致於陰戶被擠得往外翻，使得充滿著陰道內白色的愛液濟得噴出到地上，有些更源Bok的陰莖流到他的腳上，Karen深紅色肉壁依稀可見。Bok就這樣抬著Karen慢慢的繞著床四週走了一圈，跟著走到房內落地的大鏡子前站著，自滿地對著鏡子自我欣賞。在大鏡子面前，Karen看到了使自己都無法正視的淫穢的景象。Karen眼見著自己白滑全裸身體被一個鬼佬裸男抱起，自己的肛門門口垂著Bok的兩顆大睪丸以外，陰道也被呀Bok用左右手指撐開到一清二楚，那樣污穢的影像使她立刻側頭在Bok肩上閉上雙眼不敢正視。然而她萬萬想不到Bok已開始濕吻她，到了這地步Karen已任Bok魚肉，她巳放棄了抵抗，還自願地打開口把舌頭伸出，Karen的舌頭和Bok互相吸吮得嘖嘖作響，在她體內的春藥再一次佔有她，這時Karen的肛門開始感到發燙，她並不知道是那A45作祟，只是癢燙的希望Bok的陰莖能稍微動一動以止癢。接下來四叔走到Karen面前，扶著他已發燙的大陰莖，將龜頭對準Karen那似乎在迎接著四叔陰莖的溼潤陰道，往前挺著屁股將碩大的傢伙一次大力地插進Karen溼漉漉的肉屄內，正和Bok濕吻的Karen立刻套出還有口水絲連著，呀Bok的舌頭， Karen失神大叫:[爆啦...........爆啦........呀.........好深呀........入到............]，四叔將Karen的整個陰道裡塞得水洩不通，再伸出雙手同Bok一樣分別扶握住Karen大腿膝蓋後面窩處，幫阿Bok減輕了Karen一半的重量後，便準備開始在Karen的陰道內抽送了。
現在Karen巳被這兩名淫蟲攪得淫叫聲四起，之前肛門被玩的污穢感巳不存在，Karen現在只想他們快些帶她入正題，不要再挑裸她，Karen被這兩個裸男一前一後的夾住，並騰空架起，形成一副夾心餅乾的樣子，肛門與陰戶也分別被兩根大陰莖塞得滿滿的卻還保持不動，雖然如此，Karen的肛門內部與陰道卻因為Bok那入上下珠龜頭的關係開始發癢發燙起來，使她感覺似乎有越來越願意被凌辱的跡象。現在他們托著Karen先調整自己雙腿之間的平衡，再調整三者之間的抽送距離後，四叔便向Karen後面的阿Bok 打了個眼色，兩個裸男就很有默契的開始在Karen的肛門與陰道裡，以九淺一深的來回抽送速度，有規律的，不疾不徐的同進同出的肏著。這樣一抽，Karen不禁立刻驚嚇得倒抽一口氣:[.....o下....o下]，因為每當這兩個裸男的一深插入Karen的體內時不但將Karen的陰道與肛門塞得鼓脹漲的，且由於阿Bok那上下入珠龜頭在Karen肛門內壁與在陰道深處子宮的阿浪龜頭互擠，將Karen的陰道與子宮壓迫得刺激異常。而當他們那九淺一起往外抽出時，阿Bok的龜頭鋼珠與四叔龜頭堅硬顆粒隔著Karen肛門壁與陰道壁緊緊相貼，迫使四叔的大龜頭邊緣像繭的細細顆粒狀，沾著Karen白黏黏的淫水與子宮排出的陰精刮過Karen緊密相貼的陰道肉壁，使Karen陰道內部似乎被萬蟲蠕動著，陣陣酸癢電流通過全身，整個下體都劇烈顫抖著，經過十分鐘九淺一深的抽送後，四叔及阿Bok均汗流如雨，汗水那些獨有的男人味，令Karen更興奮，Karen竟用舌頭奶阿 Bok的汗，Karen更對四叔說:[咬我對lin丫...........谷.......到...又痕又痛呀........大力d咬丫..............]四叔不但照做，更用牙咬著乳頭拉出再彈回...........，他們兩個龜頭現停在陰道膣口與肛門口處，阿Bok和 Karen濕吻，四叔埋頭在Karen一雙乳房上，跟著再一起向前推送到底，使龜頭又再度抵住Karen的子宮。當龜頭穿過已被刮得魂都快出竅的濕淋淋黏膜陰道，再次進入Karen那亢奮得不停縮放的子宮懷抱時，Karen全身隨即流過形容不出的甘美快感，並隨著龜頭深深的抵住子宮而獲得極大的快感。每當他們倆人抽送一次，Karen的陰道子宮與肛門就會被刺激得強烈收縮一次，所產生的快感浪潮也瞬間傳遍全身，而且是跟著抽送的次數成正比，也就是說四叔與阿Bok 每抽送一次，Karen的全身就會起一陣疙瘩，濃厚的酥麻酸癢快感充斥著所有的感官，抽送了十次，Karen的疙瘩起個不停，浪叫不停，浸淫在無邊的高潮中，真正的好戲才開始上演！當他們感覺Karen到高潮時，他們不但不停止抽送，而且同時更加快了一點速度。只見Karen半閉著雙眼，雙腿M的瞪直僵硬，渾身上下不停劇震，額頭不停冒汗，上排牙齒緊緊咬住下嘴唇，現在高潮對Karen胴體所帶來極樂快感，已把她的身心切底溶化，四叔與阿Bok的抽送速度不但越來越快，Karen高潮還未退去，另一波波的高潮接著又襲擊而來，他們兩人就以這技巧令Karen潛伏的慾念抽出，Karen的心智已被要命高潮所產生的強烈情慾與生理所帶來的升天快感所佔據了。四叔及阿Bok見時機成熟，互再使個眼色之後，更快速的抽送來了，他們以每秒一下的高速不斷不停的進攻 Karen前後穴洞，Karen不斷不斷的大大聲浪叫:[入D........入D....大力D....比我比我.....我要.......]，快感不但持續保持，而且逐漸升高，他們用這方法抽送不到3分鐘後，四叔及阿Bok都巳精關不估，金鎗不例藥力也巳到極限，當他倆感到Kare陰道及肛門急劇收縮時，Karen原來巳達到高潮的大叫了出來，大量大量的陰精灑在頂在子宮前四叔龜頭上，Karen的子宮更把四叔的龜頭套著，四叔及阿Bok見機立刻齊聲大叫[啊..........啊........射爆妳....啊..]兩人把全數的精液直射入Karen的子宮及肛門內，四叔射量之多，把Karen 子宮灌得滿滿的，此刻Karen必定懷孕，他們多餘的精液不斷由Karen陰道及肛門流出，止刻Karen感覺非常滿足，但一想到四叔在自己子宮射精， Karen立刻驚怕地望著四叔，四叔:[唔洗驚、A45有埋避孕藥，就算射幾多都唔會有仔]Karen現在居然有種放下心頭大石的感覺。

2

四叔先把巳準軟的陰莖拔出，但阿Bok有點未能盡興，他抱住Karen走到大鏡子前，與四叔耳語一番，四叔陰笑的看著Karen說:[點呀，夠皮未呀，阿 Bok好有興趣再同妳玩多幾個回合，佢仲有好多花式比妳試o下，接著四叔拿起搖控朝著大鏡子按了一下，於是大鏡子徐徐升起，Karen看見鏡子後是一間和這裡一模一樣既房間，房內有四個像NBA球員的黑人正在輪流抽插一個跪在床上少女、Karen再看清楚那少女原來是Carmen，Carmen那嬌小，皮膚略黑的身形和那些高大的黑鬼格格不入，四叔及阿Bok連Karen慢慢行近那玻璃前，只見Carmen手口舌並用的不斷和面前三個黑人的巨根口交，那些黑人個個都有9吋陰莖及入了珠，第四個黑人正在Carmen後面以三隻手指插她肛門，巨根就在Carmen肉洞不斷抽插，抽插的黑人滿身大汗，不斷滴在 Carmen背上，應已插了一段長時間，Carmen嬌小的乳房被四人的手不斷搓著，那小乳頭谷得如大豆般，看Carmen的表情應也是打左春藥。四叔: [妳lee個friend被阿Bok破處既，阿Bok總共同佢玩左5次，頭兩次反應一般，當A45一上腦後三次反客為主，重淫過妳，佢令阿Bok興奮到全射曬入佢子宮，但佢重未滿足，lee班係呀Bok d friends，個個精力旺盛，應該可以滿足佢]、呀Bok此時把Karen抱住浴室，因早前激烈的性交，Karen同呀Bok滿身是汗，Karen也希望洗個澡，她巳不介意與呀Bok同時洗澡，兩人洗澡的同時呀Bok又開始用口手挑豆Karen，Karen身體現在仍然處於極興奮狀態，她不明白那些感覺為什麼不能退下來，呀Bok在浴江內不斷用手及舌玩Karen仍非常敏感的身體，奶得Karen很快又進入想性交的狀態，呀Bok差不多玩片Karen全身所有洞穴，他的性枝很高超，呀Bok在插Karen時更用他那上下珠的巨根不斷以8字式的挑，不斷刺激Karen的G點，但每次均忍而不發，Karen 此刻又被呀Bok玩得在浴室內不斷高聲淫叫，Karen總共在浴室內被呀Bok攪到高潮超過四次，但很奇怪的是呀Bok四次都冇在Karen陰道內射精，令Karen又覺得陰道非常空虛，Karen覺得呀Bok有心挑豆她的，最後呀Bok竟選擇在Karen口內射精，呀Bok帶Karen出浴室， Karen看見剛才輪姦Carmen那四個黑鬼在等她，Karen明白了、原來呀Bok在浴室內只為再挑起Karen既性慾，Karen看見Carmen 不知何時巳帶到這房內，四叔正在以69式在床上玩Carmen，Carmen一臉春情蕩漾，口舌正在吹四叔的大陰莖，四叔以左右手兩手指不斷挖 Carmen的肉洞，令其淫水及陰精不斷由小穴噴至四叔口內，四叔看見我:[嘩....妳個friend玩左咁耐都中有咁多水多汁.............]，呀Bok和那些黑鬼說了些話，那四個黑鬼點了頭，我想他們必會輪姦我，果四個黑鬼雙眼通紅，他們的巨根硬得發紫，像是食左藥似的，呀Bok跟住同四叔一齊玩Carmen，用頭先玩我那種三文治方式，我此刻睇倒佢地三個既淫盪場面，身體又起反應了。
四叔:[佢地四個食左灰熊素，妳好好享受啦..]，那四個黑鬼開始又錫又玩我全身，他們四條陰莖好硬，當想到會用黎插我時，我巳軟化了，下面又開始濕了，我居然自動自覺輪流為他們四人口交，他們與呀Bok唔同既係好直接，唔會挑豆我，好快就開始插我，現在Karen身上所有能稱為洞的地方都被四條黑肉棒塞的滿滿的，黑鬼用國語:[小騷貨，感覺怎麼樣啊？」黑鬼們淫笑著問著，Karen吐出還連著口水絲的黑陰莖大叫:[呀.............好大呀........勁....呀]，黑鬼:「大聲點！我們聽不到啊！」黑鬼說著便合拍地把肉棒全部抽離Karen的身體。 Karen痛苦的大叫:「不…不要拔出來啊！」黑鬼:「那妳要我們怎麼做？大聲說清楚啊！」 Karen失神地叫:[插我…lease........Please.........快給我。] Karen簡直不敢相信這些話會從自己口中出，而黑鬼們似乎並不滿意這答案:[說清楚點！要什麼！]Karen:[我要。我要你地一齊插我！插入 D...............] 黑鬼們聞言大笑，於是又再把巨根分別插入Karen的陰道、肛門及口、只見Karen忘情的大叫，而黑鬼們也有用她細嫩的手為他們打手槍。下一個畫面，鏡頭轉到Carman身上，只見她被四叔及呀Bok用三文治式抽插，插的不斷浪叫，而在前面的呀Bok更對Carmen的小乳房不斷吸吮，大概是因為A45 的關係，好快不斷流出大量的乳汁，呀Bok津津有味的在Carmen胸前吸著，Carmen:[啊........啊...........停呀.....頂唔順.............]Carmen幾乎是被插到恍惚的狀態了，黑鬼們把Karen抱起，讓她以坐蓮的方式坐其中一個黑鬼身上，以坐蓮式繼續插她，黑鬼每下也插到Karen陰道盡頭，令Karen邊和面前黑鬼濕吻邊大叫:[...好舒服...還.....還要.....再用力D ]，後面那黑鬼撥開她的屁眼，沾了Karen的淫水當作潤滑，便狠狠的插入，Karen臉上露出痛苦的神色，但是很快又被快感蓋過，又開始大聲的呻吟。在四叔呀Bok兩個人的夾攻下，Carmen的一雙嬌小乳房劇烈搖晃，還不斷噴出乳汁，而四叔及呀Bok大比上沾滿了Carmen陰道流出的分泌物，不知道是陰精還是淫水，四叔以國語同呀Bok說:[這婊子比你地玩了那麼耐，但陰道同屁眼還是她媽的非常緊]四叔一邊說著一邊從後面用手指夾住Carman那兩粒乳頭，並且不斷夾弄乳頭令乳汁噴出，而呀Bok則從前面用嘴接著。這時Karen那邊其中一個黑鬼以老漢推車的姿勢將Karen雙腿抬起，從背後一邊插一邊走，Karen以手代腳走到鏡前，再走到Carman那邊，才走了一趟Karen已累的趴在地上不斷呻吟浪叫，陰道還不斷流出淫水，跟住就有黑鬼把 Karen抱到床上，那黑鬼將Karen雙腿向上高高舉起打開，用那巨根肉棒一下下向下狠狠的插入，每次插入都將陰唇擠入陰道，拔出時再將陰唇翻出， Karen洞口的淫水已經被幹成白稠黏液，這時Karen的意識很明顯的已經陷入神智不清的狀態，他們更從後面將Karen抱起，像在幫小孩子噓尿的姿勢一邊插一邊捏著Karen的胸部，Karen柔嫩的小穴現在還不斷流出新淫水，而另一個黑鬼就在前面用手指搓揉Karen的陰核又翻開她的陰唇，這四個黑鬼合作無間，車輪戰地玩弄著 Karen，令Karen高潮不斷，黑鬼經過對Karen最後一輪狂抽猛插後，就把大量的精液射到Karen身


不知不覺，Karen及Carmen巳在這裡個多星期，期間她們每天都和四叔及呀Bok 性交及試藥，也有和很多之前那些紋身漢做愛，3P、4P、5P更什的是有天Karen及Carmen同時和十多黑人做愛，雖然是這樣，但由於大量性藥在她們體內令她們兩的性器又緊又窄多水，很多人也低受不了她們的緊窄而早洩，她們兩人巳由初期的純情變得非常淫盪，而她們其中一個朋友碧兒反而從未露面， Karen有次和四叔性交時問四叔碧兒在那裡？四叔:[佢因為身材太正，由四仔女子組特別訓練緊，你地就快可以見面]，這次的場景似乎是在四叔所住的別墅，只看到六個黑白男人正在輪姦Karen，而Carmen就由兩個70多歲的老男人們一上一下夾攻她，一個插入她陰道，一個插入她肛門抓著她的腰不停的抽送....................Karen聲音顫抖地呻吟著，頭髮凌亂的披在臉上，一對乳房隨著後面男人的衝撞不停左右搖晃，雙腿不停的顫抖，身體不斷抽蓄。兩個白人跪在Karen的身邊，Karen那豐滿的乳房被他們一人一個分享著，那兩人用肥厚的舌頭挑動Karen粉紅色的乳頭，兩人的手在Karen的腹部和乳溝間來回撫摸著，白晰的皮膚和男人黝黑粗大的手對比非常的強烈。有黑人跪在Karen的兩腿之間，把Karen的雙腿扛在肩膀上，幾乎用整張臉在 Karen的陰戶上下左右地摩擦，Karen的陰戶通不斷地有白色的淫水流出來，流到了那黑人的鼻尖嘴唇上，黑男人的兩手慢慢摸著Karen的美腿，感受 Karen美腿的肉感。Karen的下身不自覺地扭動著配合黑男人，發出銷魂的呻吟聲。唔.....唔....呀.............Karen的嘴被那些男人緊緊地封住，只能發出含混不清的聲音。只見一個白人拍了拍那黑人的背說:[pls.........]那白人什麼都沒說，就一把從黑人肩頭搶過Karen的一條玉腿就開始舔了起來。在左邊的白人看到同伴已經上了，而黑人正在忙著吸吮Karen的陰唇，沒空回答他，於是他也抓過Karen另一條腿開始舔了起來，兩個白人從剛到大腿根開始一直舔到Karen腳踝處再吮腳趾，接著不約而同地用舌頭在我的腳心來回地親吻，他們的口水沾滿Karen腳上。Karen的雙腿被這兩個白人拉開，黑人兩手一空，就用右手食指慢慢地伸進了我已經濕得一塌糊塗的秘穴裏來回抽動著左手的中指一路摸下去一直到我的菊門處，而嘴唇則把我已經勃起的陰蒂緊緊含著，用舌頭在陰蒂的頭上劃著圈。這樣一來，我的全身性感帶同時被霸佔，六個黑白男人圍在Karen身邊，顯得非常的擁擠。Karen快被刺激得快要發瘋，劇烈地搖著頭，嘴掙脫了面前黑人的咀，大口大口地呼吸著，那黑人的口水從我的紅唇邊流下，Karen發出的呻吟近似於尖叫:[啊...No......oh........你們pls停下來啊.........好癢.........要死了..... 快..........啊]Karen的全身扭動不止，仿佛想擺脫這群野獸一般。可是Karen動得越厲害，那些男人們的舌頭、牙齒、嘴唇、手指的動作就越激烈，在這前所未有的強烈刺激下，Karen很快就達到了高潮。Karen大叫了一聲，美腿一下一下地夾著，秘穴裏湧出了一波又一波的淫水及陰精，黑人張大嘴巴象喝酸奶一樣全部喝了進去，還發出了咕唧咕唧的聲音。其他人可能也有些累了，都停止了各自的工作，把Karen平放在地上，Karen胸口劇烈起伏著，四肢大張地躺在地上，閉著雙眼享受著高潮的快感。可能Karen的淫水有些粘稠，那黑人起身喝了幾口水，Karen看到他滿臉汗水濕漉漉的，下身一根紫黑巨棒直挺挺地高舉。不知為何，現在Karen心裏居然產生了一種想讓這些人狠狠地輪奸的願望，腦海裏甚至出現了諸如那些黑人為什麼總喜歡替我口交這些問題。鏡頭轉至Carmen那處，她正被兩個吃了春藥的老頭玩弄著，Carmen現像一個嬌小的淫娃任他們魚肉，Carmen趴在老頭的小腹下，正在用舌頭溫柔地舔著那老人的巨根，那巨根明顯巳被Carmen用口水弄得濕潤，Carmen的雙手不自主地把那老人的巨根上下套弄著。Carmen的身下躺著另一個老人，仰著頭品嘗著Carmen的陰戶，雙手揉搓著Carmen嬌小的臀部，四叔站在旁邊欣賞，還不時地表揚Carmen的舌頭靈活，發出陣陣的淫笑。喔................坐在Carmen前的老頭呻吟了起來說:[嘩........正呀........lee條女咁嬌小咁嫩口，又多水多汁，好似玩緊我孫女咁.............]，四叔:[冇落藥係咪好玩好多呢?]，原來Karen及Carmen都冇打春藥，即是她們的淫根巳被挑起變為四叔的性奴，Carmen含住了老頭的龜頭，用她的舌頭熟練地上下舔著青筋暴漲的陰莖，那根肉棒足有18公分長，Carmen的腮子鼓著，努力地想吞盡它，舌尖不時地刮著冠狀溝，口水與龜頭滲出的透明液體混合在一起發出淫邪的光芒。Carmen一隻手抓著陰莖的根部，另一隻手輕輕搓著老頭的陰囊和睾丸。Carmen身下的老人把Carmen的陰部緊緊貼在自己嘴巴處，舌頭狂亂地在Caremn的陰戶中進進出出，Carmen的屁股亂扭起來，雙腿不斷地夾著老人的頭，小穴裡不斷流出了白色的淫水，Carmen小嘴也時不時吐出肉棒，發出哦..............哦............. 的呻吟聲。Karen那處旁邊的幾個黑白人顯然有點忍不住了，摩拳擦掌的靠了過去，其中一個白人沖上去就把Karen攔腰抱起平放在地上，讓Karen的頭向上，接著把又粗又長的黑亮肉棒頂開Karen的紅唇和牙齒，不顧一切地在Karen口內狂插了起來，可能插得太深了，Karen的雙腿舉得高高地不停亂動，手也在使勁推那個白人，那白人於是調整了深度，Karen紅唇吞吐著黑黑的肉棒。另2個黑人上去牽著我的手握住他自己的肉棒，Karen很懂事地用小手套弄著這2根大肉棒，最後先前奶Karen陰道的黑鬼撲到她的身上，大力地揉捏起她那對如羊脂般的乳房。Karen的慾念在沒有A45下被挑了起來，額頭、乳房、小腹都冒出了細汗，修長的美腿用力地瞪直，Karen開始覺得嘴裏只有一根肉棒是不夠的，把手上的兩根肉棒向自己的嘴邊使勁地拉著。這兩根肉棒的主人好象並不願意三根大棒一起分享Karen的嘴，於是把Karen的手拿開，然後扶著自己的肉棒，馬眼在Karen的耳朵、鼻孔、臉頰上劃著圈，把龜頭上的分泌物塗在了我的臉上。正在姦淫我嘴巴的白人顯然受不了我靈活的舌頭了，猛插了一陣後，緊緊摟著Karen的頭，翻著白眼將自己的精液全部射在了我的嘴裡，可能是量過多了，Karen推開他，抬起了身子咳嗽起來，嘴唇上有一抹淡白色的精液。Karen的咳嗽停止後，舔著Karen美腿的兩人把她的雙腿抱起，一下子將她倒立在地上，Karen的嘴剛好可以吃到其中一人的大肉棒，當然現在她不會放過，嘴邊的精液還未擦幹，就又一口吸住了它。上面那2人把我的腿叉開，一人舔著我的陰唇，另一人則舔著我的菊門。就這樣舔弄了幾分鐘後，我的陰戶又在大量地分泌淫水，屁眼也完全濕潤了，這時我吐出嘴裏的肉棒，呻吟著說:[快點.........插我..........不要再舔了........快點來吧........哦........頂唔順.......頂唔順.....頂..唔...順]那班人聽話地把Karen放下，黑鬼再次鑽到了Karen的身下，把自己早就漲得發紫的大肉棒塞進 Karen的小穴並且一插到底，Karen啊地一聲，弓起了上半身，叫聲還沒停止一個白人就從後對準Karen的屁眼，也是一插到底，這一下Karen的叫聲似乎回應了他們的動作。另一個黑人抓住我的頭，用他的肉棒堵住了Karen的嘴。三個黑白人毫無憐香惜玉的意思，反而像是在比拼是誰插的夠勁大力地抽插著，Karen同時被三個黑白人姦淫，剩下的兩個白人看到我的一對乳房隨著被抽插的節奏在空中一晃一晃的，心癢癢的上前一人抓住一個揉捏起來，剛才在我嘴裏射精的黑鬼用咀吸吮Karen的乳頭。三人的配合越來越默契，力量和頻率也保持著一致，甚至連叫聲都是那麼地相同，Karen從痛苦的深淵慢慢地走進了幸福的天堂，看來適應了身上所有的洞被同時抽插，臉上滿是陶醉的表情，只是當乳房被搓得過重時，我會微微皺一皺眉頭。當Karen三個洞裏的肉棒不停地抽插時，淫水、口水也跟著大量的流了出來，乳房被揉得通紅，全身汗如雨下。就這樣Karen被幹了十多分鐘以後，首先射精的是插我屁眼的黑人，他長長地呻吟叫著，陰莖在我的屁眼裏一跳一跳的，接著就是幹我嘴巴的白人，他同樣閉著眼睛，呻吟著把粘稠的精液射進了我的喉嚨裏。當兩人把軟軟的肉棒抽離我的身體後，玩弄我乳房的兩人又挺著自己的兇器填補了他們的位置。沒過多久，那黑鬼在我小穴陣陣強烈的收縮下，也將熱滾滾的精液射在了我的子宮裏。由於剛才那三個黑白人的精液把我的幾個騷洞充分地潤滑了，替補上陣的三人很順利地做著活塞運動，Karen的陰戶和屁眼同時容納著兩根大肉棒，Karen的臉頰通紅，香汗淋漓，想大聲呻吟卻又再被一根烏黑的肉棒填滿了自己的嘴。

在過後的幾天Carmen及Karen都在四叔這別墅住下，但奇怪的是四叔及呀Bok巳三天未出現過，每天只有一些人為Karen及Carmen打藥，令她們極度釣引，而且她們房內不斷播著女同性四仔，令她們性癢難當，這天呀Bok特然現身，只見Karen及Carmen面紅耳赤，正在自慰，一見呀Bok 她們爬到他身邊說:[我要呀......插我地丫..........我地好痕呀.........同我地做愛....pls]呀Bok像是聽不到只放下一條兩頭蛇自慰棒就走了，Karen及Carmen互望已知呀Bok的想法，她們為了止痕只有互雙合作，也明白這幾天不斷播同性四仔的自的，四叔及呀 Bok正透過閉路電視看著Karen、Carmen用那兩頭蛇互相自慰，四叔:[差不多了，碧兒可以上場了，明天準備開場........... hehehehehe.....]。這天Karen及Carmen被帶到一間有四面反光鏡的睡房，她們雖有互相自慰，但不知為什麼總不能滿足，她們一進睡房，碧兒巳站在床邊等她們，碧兒全身赤裸，下體帶著一支很大的假陽具，這假陽具很特別，上面塗滿藥糕，Karen及Carmen開心地走去擁抱碧兒，但碧兒不為所動，跟住有五六個人捉住Carmen及Karen，碧兒拿起針鎗為她們打藥，四叔: [佢巳經比我地調教做同性高手，只聽我話，佢同妳地打既係一種同性激素，比A45強五倍，而且碧兒D口水，體液、巳被我地改做成春藥..........]。同性激素藥力很快入侵了Karen及Carmen，只見他們巳不支齊齊倒在床上叫:[呀...........好熱好辛苦...............下面好痕呀.....................]很快Karen及Carmen巳濕了，碧兒:[主人，可以開始未?]四叔:[go a head]碧兒先把Karen及Carmen放平躺在床上，跟著對Karen及Carmen說:[放鬆一些，唔好緊張，讓碧兒為妳地帶黎快樂]，碧兒其實已感到Karen對Carmen的慾望，便向Karen示意一起來玩Carmen，意亂情迷的Karen當然是求之不得，Karen見碧兒已從 Carmen頭部吻起，便向Carmen一雙嬌小的玉足打主意，她蹲在床尾俯下頭去，先沿著Carmen的小腳掌舐了一片，然後便把Carmen的腳趾續一含入口中吸吮，Carmen先是癢得啊!一聲叫了起來，但當Karen 把舌頭伸進她的腳趾縫中撩弄時， Carmen便開始舒服得呻吟起來，而同時，碧兒已在Carmen一邊乳尖上吸啜，又在她另一邊奶子上用手搓弄，Carmen過住的性經驗都是被強逼之下進行，雖然都會有快感和高潮，但又如何及得上現在由兩個她的朋友，全心全意地服侍著她呢？ Karen及碧兒像早有默契地合作著，目的就是給Carmen第一次同性經驗帶來最美好的回憶，她們一個向下移，一個向上進，兩條香舌終於在Carmen 的小穴處相遇，碧兒把Carmen整個下半身向上托起，Karen也幫忙扳著Carmen的腿彎處，令到Carmen下體前後兩個洞都朝天向上， Carmen的淫穴這時已泊泊不停地流出大量愛液，Karen及碧兒便一起伸出舌頭去舐Carmen的淫汁，Carmen這時已被她們弄得失去理智，只覺越是淫蕩的玩意，越能滿足她現在的需要，碧兒見到便立刻大口大口地在Carmen的小穴上吸啜，弄得:[雪...雪....]作響，Carmen亦被刺激得亂叫:[哎……呀……吸得我好正呀.....噢..........舐得我好舒服]Karen含了一大口Carmen的淫水，便俯下頭去在Carmen 臉上半尺的位置定著，Carmen知道她要干甚麼，便張開了小嘴迎接，Karen較准了位置之後便把小嘴微張，讓口中Carmen的淫水緩緩地向 Carmen的小嘴落下去，到Karen口中的愛液流乾後，Carmen除了吃了一口自己的淫液外，小嘴四周和下巴上也沾滿了，Karen於是先低頭用舌給 Carmen清潔乾淨，跟著便和Carmen來了一個長長的熱吻。Karen吻完了Carmen之後，見Carmen已被她和碧兒兩弄得差不多了，碧兒便開動那根在她下體的巨大電動陽具，碧兒先把整根棒子在Carmen的穴口上拖來推去，還不停地挑動棒子，令整根電動陽具都沾滿了Carmen的愛液後，碧兒便把它緩慢地插進Carmen的小穴裡抽插，Carmen多天來已沒被大陽具抽插過，這時被這根東西插進來，立時摳起久別重逢的感覺，碧兒把大半根電動陽具插進去後，便按動了開關開始抽插，整根棒子便在Carmen的淫穴裡進出震動起來，Carmen即時大叫:[嘩.......... 不..............不得了..............震.............插我..............我死啦.............] Carmen其實已被折騰了幾天，此時再毫無防備下受到電動陽具的刺激，不到一分鐘便高潮起來，只聽Carmen呻吟著:[呀.........我要出了...........出不行了..........呀.............死了]跟著便寂然無聲，碧兒見Carmen巳高潮，便關掉電動陽具並把它拔出來，陽具一離開小穴，一股白白濃濃的陰精便隨之溢出，Karen及碧兒立時如獲至寶般用舌頭分了來吃。這時Carmen也慢慢地回過神來，碧兒便問她:[同性交係咪正D呢?] 這時碧兒把電動陽具脫掉，叫Karen及Carmen面對面側身躺下，她叫她們相擁並盡量緊貼一起，接著碧兒便把她們朝上的腿提高一些，然後自已把滿是愛液的下體向著兩人相貼著的下體抵過去，碧兒:[我D淫水有春藥激素在內，妳地會比同男人做激幾倍！]現在三人的小穴形成一個"十"字互相抵著，較好姿勢後，碧兒便挺著屁股熟練地打起轉圈來，三個人六片陰唇和三個淫洞便如此抵著磨了起來，弄得床單濕了一大片，而她們的小穴口及陰唇更沾滿了分不清楚是自己還是碧兒的淫液了， Karen及Carmen已肉緊地交吻著，而碧兒也拿起她倆擱在她胸前雙腳來填補口部的空虛感，現在 Karen及Carmen覺得比起同四叔及呀Bok更激，因為男人力盡時會射精，但碧兒有春藥的愛液不斷入侵她們的身體，無窮無盡的高潮一波一波侵佔她們，停不下來。她們就這樣玩了十七、八分鐘，初同性性交的Carmen首先再達高潮，她兩度噴精的陰戶已變得極為敏感，暫時不能再玩下去了，碧兒於是叫 Karen一起伏在床上，屁股高高地翹起，Carmen便跪到她倆身後，她一手拿著剛才碧兒掉下還沾滿自已淫水的電動陽具去抽插碧兒的淫洞，另一邊她卻以自已的乳尖去磨擦Karen的小穴，Carmen的乳頭還保持著充血勃起的狀態，她便用手托著乳房底部，不斷把那硬硬的乳頭在Karen兩片陰唇中間的裂縫上擦來擦去，這對淫娃在 Carmen玩弄下，雙雙達到性愛的最高潮，Karen更在Carmen的乳房上噴了一堆又濃又燙的陰精，事後還是由碧兒用舌頭去清理了。因激素的關係，內空氣中彌漫著三個女人性交後的體香與分泌液的氣味，Karen、Carmen及碧兒試過激烈同性做愛高潮後均大字型地躺在床上。她們雙眸迷離失神、豐乳高聳、兩腿大分、陰唇微張、淫水還不斷由她們陰道流出，四叔知他們仍未滿足，叫了三位黑珍珠悄然進入來，這三個女黑人原來是雙性人，下體有男性黑巨根，也有女性的乳房，身材也非常健壯，像健美小姐，四叔:[妳地三個有運la，佢三個係最紅既4仔雙性紅星叫Lara、Ina及Kara，原本過黎拍新4仔，而家有妳地做女主角]四叔跟著給每名黑女人打藥，叫她們盡量滿足我們。Karen、carmen及碧兒看到這三人也有些怕，不過很快就被體內按捺不住慾火佔有了，Lara、Ina及Kara撲上前去，寬大的床上Lara選了Karen，Ina選了Carmen，Kara選了碧兒，三Par女女又做起愛來， Lara淫笑著將舌頭吐入Karen口中，任意攪動，與Karen溫軟的香舌膠著在一起，嘖嘖有聲。同時，Ina毫不遲疑地撲向Carmen 嬌小的胸部，Ina貪婪地雙手揉捏著嬌小有彈性的乳房，如飢似渴地吸吮因性刺激而勃起的小乳頭，發出滿足的哼叫。Carmen:[啊......... 啊...........好痕呀........」碧兒就被Kara推低，Kara唔知係邊倒D油出黎，搽係碧兒對波都度令碧兒乳房谷得很大，看來這又是一種性藥，Kara要同碧兒玩乳交，Kara用碧兒對波夾住條野係中間一出一入，碧兒對波咁白又滑，四叔睇到現場都覺得好HIGH，隻手忍唔住打飛機: [頂XX，lee幾條港女咁X爛玩，lee套片一定賣貴D]， Karen和Carmen跪到Lara及Ina身前替他倆口交，Karen熟練地把Lara的大陽具像吃冰條般又舐又啜，她兩人雖是第一次接觸這種雙性人的身體，只好用著對四叔及呀Bok的動作為Lara及Ina服務起來，碧兒為Kara乳交後Kara的陽具居然變得更大更長更硬，原來Kara用乳交只為刺激陽具的前奏，Kara現站到碧兒中間，Kara先給碧兒一個長吻，然後便引領他的手去撫摸套弄自己的大陽具，Karen及Carmen的口枝令 Lara及Ina非常享受，她們的陽具也開始在Karen及Carmen口中大硬起來，Lara及Ina一個用一只手去搓弄Karen的乳房，一個則以手去挖Carmen的小穴，弄得Carmen除了不斷嗚嗚呻吟外，小穴再開始不停流出愛液，而Lara及Ina卻不約而同地按緊正自己作口舌服務Karen 及Carmen的頭，Lara及Ina本能地挺動腰肢，把Karen及Carmen的小嘴當成了小穴來抽插，只見兩具沾滿口水的大陽具進進出出地在 Karen及Carmen雙唇之間動個不停，Lara，Ina及Kara三人的陰莖在三名港女口中分泌出了一些透明液體，三人吃下這些液體後下體居然有被插的感覺，而且先前的疲態盡去，全身又再敏感起來、Lara，Ina及Kara見時機成熟，一齊抽出陰莖，Lara先一邊吸吮Karen的乳頭，一邊用手指挑著她的陰唇，Ina則把Carmen一雙大腿擱在肩頭上，低下頭去舐Carmen的小穴，又伸出手去搓弄Carmen的粉乳，Kara則用雙手把碧兒雙腿Y字的拉開，用舌頭狂奶碧兒陰核，跟著Lara、Kara及Ina齊把舌頭插入她們三人陰道內找尋G點，當找到後再用舌尖挑豆那一點，這動作令她們三人漸入瘋狂境界，三個女孩子此起俾落地又再狂叫著床:[哎.......舐得我很舒服...........pls don't stop...........舌頭入D上面..........上面............. 係lee道..........o也...........呀.................] Lara，Ina及Kara用舌頭不斷在三人的G點奶著，三人之淫水大量地流進Lara，Ina及Kara口中，可能是剛才那些藥的關係，令她們好 high好high，但又不能去到高潮的景界，只是累積著...............。

Lara，Ina及Kara突然停止奶G點之動作，佢地笑淫淫咁望住Karen她們三人，跟住Lara，Ina及Kara用她們那巨根係咁係她們三人個陰唇出面上下撩來撩去，Karen竟然忍不住先主動用手分開個陰唇，Lara用個龜頭慢慢插入Karen個陰道，Karen除了感覺到Lara條巨根好鬼粗外，更有一些凸起堅硬粒棵在整條巨根上。Lara條巨根在入左一半左右停左係度， Lara用陰力不斷把巨根慢慢的在內打圈，Karan全身立刻抽搐起來，Lara用手把Karen大腿向上拉開至最大差不多成一直線，Karen陰道內與 Lara的巨根巳緊得全無虛位，連淫水不能洩出，Karen每收縮一次陰道就被那些粒棵刺激一次，Karen不斷擺動下體想擺脫那只入了一半的巨根，但無論怎樣努力，Lara的巨根就只在一半刺激著Karen，Karen大量的淫水在後半部陰道積著，Lara暗笑一下後突然把她那巨根一下插到盡！！嘩！！ Karen立刻到曬頂，成個人緊曬，Lara仍未收手了，巨根快得像機鎗那樣短程撞擊Karen子宮，Karen眼水直標，Lara巨根那些硬粒快速磨擦著Karen既G點，Karen叫聲響片整間房，Ina & Carmen、Kara & 碧兒也定下來看著這激烈的一莫，Lara很厲害，一直保持著這速度，Karen在不斷不斷的高潮，最後達至潮吹景界，Lara快速抽出巨根，把Karen 陰道向著天花，Karen抽搐地噴出積存己久的淫水及陰精，噴得在觀看的兩pair滿身也是，Karen巳精力盡出，半暈軟軟地不斷抽搐的躺著，四叔: [帶佢走，比佢休息同比D保充體力既野佢食，仲有排玩架]Ina看著Carmen，已準備對她作為下一個的調教對像。
