422--臥底

一個清秀俊美的男人走了進來，停在床邊。
「主人。」「上來吧。」
他順從的上床，主動脫下身上僅著的一件皮褲，然後等待。
皮製的束具銬了上來，將他的雙手束縛在大腿外側，然後雙腿被反折，足踝同樣被銬在大腿的皮環上。
一雙手罩上他渾圓的臀部，沿著雙丘間的縫細，來到敏感的花蕾。
「唔……」他閉上眼，隱藏住眼底的厭惡。
他的任務是臥底，為了偵破這個色情人口走私集團……好不容易接近了幕後黑手，不能在這種時候功虧一匱……
這是他第三次被叫進來，前兩次痛苦的記憶猶新，他連什麼時候結束都不知道……
一根手指侵入柔軟的菊蕾，旋轉鑽入，他倒抽一口氣，本能的緊緊夾住異物。
「很敏感嘛，你的資質很好……是個好奴隸……躺下。」黑羽冷冷的下令。
他順從的躺下，盡量將大腿分開，儘管這個姿勢讓他很難受，後庭更是難以放鬆。
老練的手指持續在他體內移動，沒多久就讓他輕喘不已，分身也逐漸挺立。
因為羞恥，他閉上眼，蹙眉忍耐著，卻為了做戲而發出投入的呻吟，令人以為他真的無比忘我。
黑羽用拇指搓弄手中柔嫩，慢慢的挑逗，直到前端滲出汁液，他才拿了一根約莫棉棒粗細的軟管，從鈴口塞入。
「呃……」痛苦的悶哼，雙手不由自主的扯緊皮環，敏感的分身被異物鑽入的疼痛讓他不停的仰頭呻吟喘息。
他沒想過才剛開始就被這樣折磨……前兩次會被這麼對待都是到後半段時……
「痛……主人……很痛……」比以往更粗更深的侵入讓他冷汗直冒。
「乖，再忍忍。」黑羽根本不在乎他的哀求，反而更小心的讓軟管深入──「啊！」
隨著他的慘叫，軟管已經深入膀胱，卻沒有尿液流出，因為這裡的奴隸在被派來陪黑羽之前，都會被要求徹底清洗，不然若壞了黑羽的玩興，下場絕對不是常人可以想像的。黑雨噙著笑意，搓揉有些軟化的分身，讓它重新抬頭，然後用自慰用的皮套束緊，卻不打開開關，反而像摸寵物一樣的玩弄他汗濕的黑髮。
等到他勉強習慣分身傳來的疼痛以後，黑羽才拍打他的臀部，示意他翻身跪趴在床上。「乖，張口。」
他柔順的張口含住黑羽的硬挺，盡自己所能的取悅黑羽──他必須爭取到黑羽專屬男寵的地位，才能有機會得知這個組織的機密。
熱蠟毫無預警的滴落裸被，他痛的緊繃悶哼，趕緊小心不要咬到口中的炙熱。
黑羽一面享受他的服侍，一面拿著鮮紅蠟燭隨意滴下熱蠟，有時落在他背上、有時滴在誘人的雙丘上……更有時，他會用雙手手指撥開穴口，然後滴下蠟淚，痛得他楚楚顫抖。
這樣的酷刑持續到黑羽在他口中射出慾望為止
「不准吞下去，含著。」黑羽故意將體液滴在他舌上，試探他的服從度。
他依舊順從，努力的含著腥味十足的體液而面不改色。
滿意的看著他，黑羽從架子上取下兩樣東西，終於讓他面帶懼色。
他記得這兩個東西……他第一次來就因為這樣而崩潰哭泣過……
「好孩子，不喜歡用烈酒灌腸嗎？」他邊說邊將橡皮管塞入顫抖的菊蕾，深深埋入，不讓橡膠管有掉出來的機會，然後將管子的另一頭塞入酒瓶，最後將吸取烈酒用的橡膠球體放到他的右手掌心。
他顫抖的握住，哀求的看著黑羽。
「快點動手，我想好好的疼愛你。」知道哀求沒有用，他只好握下……
冰涼的液體流入體內，轉眼化成灼燒般的傷害……
「嗚……」皺緊眉，他忍不住縮起身子，還得小心不將口中的體液吞下，痛苦卻只能悶聲痛哼。
黑羽盯著他受虐的表情，欣賞他痛苦至極而閉眼顫抖的樣子，露出冷笑。
自己操控而將酒導入體內的感覺讓他興起一種詭異的受虐感，冷汗、疼痛、屈辱、快感交雜在一起，令他顫抖發軟，大腦一片空白……
等到整瓶酒都用完了，黑羽托著他的下巴，滿意的微笑。
「舒服嗎？」
「……肚子好痛……」他嗚咽，濁白的體液順著嘴角滑落。
「舔乾淨。」
伸出舌輕輕捲住黑羽的手指，他呼吸急促，冷汗伴隨著疼痛一波波將他吞沒。
「好奴隸要受訓練的，你願意嗎？」黑羽玩弄著他柔軟的舌，看見他顫抖的點頭
抽出橡膠管，改塞入一只肛門塞，一種特製的調教道具，能夠任意充氣擴張。
開關被開啟了。
他先是不清楚發生了什麼事，接著馬上喘息呻吟，感覺後庭被逐漸撐大，漲實中開始帶有撕裂漲烈的疼痛……
「啊……嗯啊……」驚恐的眸子看著黑羽手中的操作器，發現黑羽根本不打算停止擴張。
劇痛貫穿脊椎，冷汗和被撕裂的恐懼奪走了力量，他痛苦的呻吟，無助的抽搐。
終於，體內的異物不再膨脹，他整個人已經快虛脫了。
「第一個功課，把它壓縮回原本的大小。」黑羽寵愛的撫摸他汗濕的臉頰。
垂下眼，他將不甘和屈辱掩飾在心底，咬著下唇，開始收縮小腹和後庭……
但這不容易，腹中的烈酒馬上湧起駭人的疼痛折磨，一分分的吞噬他的力量，大豆般的汗水浮上他的肌膚……
好不容易完成黑羽的要求，休息不到三秒鐘，異物又開始漲大，甚至比之前更加擴張，然後又要求他再次壓縮那異物……
等到黑羽終於滿意他的表現時，他已經將下唇咬得鮮血淋漓了。
異物再次漲大，卻沒有命令他縮緊後庭，反而就維持那樣的大小往外拖拉。
他感覺後庭像是被從內而外的拉開，一種近似排洩的撕裂感讓他哀叫出聲。
「啊……啊啊──」
就在他痛得快昏過去時，突然感覺後庭一空，整個人馬上虛軟下來，趴在床上喘息，流出的烈酒碰到穴口細小的撕裂傷，帶起陣陣疼痛。
「呵呵呵，真是好孩子，就給你點獎賞好了。」黑羽解開他雙手的皮環，改將他雙手反綁到背後，兩手前臂用束具捆束在一起，相連的鐵鍊則連接真皮項圈，套上他的頸子，這樣的設計使他只要一想移動雙手就會勒住自己，想順暢的呼吸就只能放鬆雙臂的力道。然後黑羽命令他在床邊仰躺，雙腿仍是被反折束縛，但是被麻繩左右綑綁開，他的臀溝剛好緊貼床沿，甚至有些懸空。「主人……」他有些不安了。
不准讓酒流出來。」黑羽撫摸著他精瘦結實的胸膛，感受柔韌肌膚下的生命力。
喀，房門打開了，他有些緊張和羞恥，不希望他人看見自己受虐的姿態
「不必不好意思，這是我給你的獎賞呢！」黑羽輕道。「嗯……」
勉強可以看見一個奴隸走到他大開的雙腿間跪下，他緊張羞愧的呻吟。
好好舔，把裡頭的東西喝光，好好服侍他。」黑羽的聲音剛落，溫潤的觸感觸碰到敏感的菊蕾。
「啊……」驚喘，他難受的掙扎。柔軟的舌，在穴口舔弄挑逗，然後入侵……
「啊、啊嗯……」他扭腰想避開，分身卻被黑羽握住，濕潤麻癢的舌靈活的鑽進密處，柔軟的唇極力吸吮，呼吸的鼻息呼在股間讓他羞怯欲死。
「小寵物害羞了嗎？奴隸不該有羞恥心的，你只要享受就好，叫出好聽的聲音來聽聽。」
「啊……啊嗯……哈啊……」頃刻間，他放下自尊，極力彌補剛才讓黑羽不滿意的地方。在菊蕾鑽動的舌頭像小蛇一樣的靈活，旋轉舔弄、深深鑽入……各種技巧讓他呻吟不斷，情不自禁的顫抖扭腰。流出來的酒被舔掉，吸吮啜飲間發出淫靡的聲音。
敏感的內壁顫抖收縮，酥痲的熱流竄上小腹，被緊束的硬挺前端開始流出透明汁液。
「嗚……哈啊……」難過的搖頭，被情慾濕潤的雙眼哀求的看著黑羽。
「很舒服吧？」黑羽搓揉著他的雙乳，再度把分身塞入他口中。「嗚……」他努力的服侍黑羽，忍耐敏感後庭的折磨。「你的身材真好。」撫摸著他因為常年習武鍛鍊出來的緊緻肌膚，黑羽斥退那個奴隸，解開他雙腳所有的束縛，然後從他背後侵入濕潤的菊蕾。「啊！」隱含了痛苦和偽裝情慾的呻吟，他閉緊眼，不想看見佇立一旁的奴隸，也怕被看見眼底的反感。黑羽的雙手穿過他的膝蓋後方，從後拉起他的雙腿，令他整個人的體重集中在下體交合的部位，無法抵抗狂暴的抽送而隨之搖晃呻吟。抽送了一會兒，黑羽朝那個奴隸點點頭。奴隸馬上跪在他面前，低頭舔弄交合處。啊──」他驚慌的睜開眼，看著埋首股間的人，窄小的祕道緊縮，黑羽低喘，更大力的貫穿他。「啊、嗯啊……不、不要舔……」隨著抽送被翻出的內壁被舔吮，讓他忍不住緊縮穴口，但這樣反而增加被抽送時的痛苦難受，他啜泣呻吟，狂亂的搖頭哀求。「奴隸怎麼能說不要呢？」黑羽咬著他的耳垂，一次次的貫穿他。主人……啊……好難過……」顫抖緊繃的身體無法抗拒現況，只能隨著男人的動作搖擺呻吟。不斷被舔弄的穴口無法放鬆，持續收縮增加了疼痛的撕裂感，粗暴激烈的抽插讓他有些反胃，但他卻必須努力叫得更加淫蕩來取悅黑羽。「啊嗯……哈啊……受不了了……主人……您要把我弄壞了……」好痛……「就是想把你弄壞啊！」黑羽撕咬他的頸肩，瘋狂的索求，最後才在他體內射出慾望。他無力的癱軟在床上，燙熱疼痛的後庭有些濕意流出，但他不知道是男人留下的東西還是鮮血。
粗糙的麻繩捆上他的右腳踝，他心頭一緊，卻沒有掙扎。
麻繩繞過床鋪正上方的鐵環，將他右腿拉高直到臀部懸空，承受全身體重的右腳踝疼痛難耐，左腿卻再度被反折綑綁。
知道今晚的重頭戲才要開始，他努力睜開眼，順從的看著面前的鏡子，從鏡子中望向站在他身後的黑羽。
昏暗的火光讓他看不清楚黑羽的長相，一路臥底被訓練調教下來，他儘管看見自己被綑綁成如此淫蕩的姿勢，也沒有太大的感覺。黑羽手上拿了調教道具，淫靡紫色的後庭用具慢慢的插入，他哼喘，柔軟的菊蕾沒有多大困難就吞入中等粗細的道具。外表光滑的軟硬物順著他體內的液體順暢的慢慢抽送，刻意放慢的速度反而讓他面露難受的喘息，因為敏感的腸壁清楚感受到深入抽出的異物感，本能的收縮抽搐帶出更多違和感。黑羽慢慢的折磨他，半晌才抽出道具，然後將一只金屬擴肛器拿了出來。他害怕的喘息，忍受冰冷金屬沒入的難受。金屬鐵片在體內張開，將穴口撐裂到極限，然後黑羽拿了一枝毛筆，深入……啊哈……嗯……」體內最敏感的地方被毛筆來回刷弄，他猛然一顫，前端的細管大量湧出更多體液。
套緊硬挺的自慰道具同時打開了，包裹住分身的皮革內部無數的珠子震動按摩，他驚喘，然後無法制止的呻吟連連。
細管導出他的體液，卻連帶使他無法高潮，挾帶著慾火和無法滿足的情慾，他張口喘息，透明的唾液沿著嘴角滑落，目光逐漸渙散。黑羽挑逗他體內的敏感，任他被前後慾火焚燒得哀叫顫抖，偶爾還故意將一顆顆彈珠大小的圓球冰塊塞入他體內，將他理智凍醒，再次體驗被快感折磨到極限的感受。等到他終於崩潰哭泣，才取出擴肛器，改塞入一只可充氣的按摩棒，然後按下開關，讓充氣膨脹的按摩棒將他緊窒的窄道塞滿撐大到極限，才開啟開關，讓按摩棒劇烈震動。「啊……」淚流滿面的他痛苦喘息，強烈的痛苦和慾望交雜，這讓他生不如死。你想掙扎又難耐的表情最誘人了。」黑羽親吻他，有些粗暴的吻遍他全身。疼痛和快感迸發，他哀叫，迷濛的眼中全是難受。
細管摩擦尿道，除了疼痛外，還帶給他近似高潮的錯覺，而且這種高潮還永無止盡，快感很快的就吞沒他……「想不想射？」黑羽捏住細管，不讓他體內的液體可以流出。「想……主人……哈啊……」他哀求，飢渴的扭動身體。那你用力把體內的按摩棒弄出來，我就讓你射。」他是吃定了他被撐到極限的後庭根本無法用力。「嗚……」哭泣搖頭，他才一用力就差點痛得昏厥。但黑羽不打算饒過他，繼續抽送細管，捏柔股間的渾圓，囓咬硬挺紅腫的乳尖，逼得他崩潰哭求搖頭，數次昏厥……
看出他真的撐不下去了，黑羽終於大發慈悲的抽出按摩棒，取下自慰套，握住他的分身，在他哭泣呻吟時旋轉抽送細管，一邊套弄……「啊、啊、啊啊……」隨著細管抽出，一道乳白液體噴出，他也昏了過去。而黑羽則面無表情的按鈴叫人把他扶下去休息，深沉的光芒在他眼中一閃而過。
@@@@@@@@@
他上半身伏臥在刑台上，跪在地上的雙腿已經虛軟無力，揮舞的皮鞭如黑蛇一般在他淺脈色的肌膚上留下一道道血痕。「唔……」痛苦的呻吟，他這時才知道黑羽對他算是手下留情，起碼他在黑羽那裡從來沒受過傷……「不了？」手持皮鞭的男人走上前，抓著他的頭髮強迫他抬頭，見他臉色蒼白，冷汗直冒，生氣的甩了他一巴掌。
「來人啊，牽隻狗過來，我要好好教訓這不聽話的奴隸！」狗？他顫抖的拼命想開口哀求，但被鞭打了好幾個小時，他已經無法移動身體或開口了。張口，也只能發出恐懼的喘息……爪子踏在瓷磚上的聲音有節奏的靠近他，他絕望驚慌的掙扎著想撐起上半身，但無力虛弱的肌肉根本使不上勁。「賤奴隸，叫你給我淫蕩的叫，你敢偷懶是不是？我就讓你被狗操！」「嗚……」沙啞的喉嚨嗚咽，卻無法說話。
不……如果被這樣對待……他不確定自己還能不能堅持這個任務下去……
十指掙扎的抓住刑台邊緣，男人已經抽出仍在震動的道具，撕裂的鮮血染紅股間，順著大腿內側滑落。
男人粗暴的扳開他的臀瓣，打算塗上吸引公狗的藥物，他已經絕望了。「齊大人，你想對我的奴隸做什麼？」黑羽的聲音冷冷響起。
「你這奴隸真差勁，我要好好教他該怎麼叫才對。」「被你打了兩個時辰，他能撐到現在已經很優秀了。」黑羽冷笑，「我還沒玩膩的奴隸，你想用狗上他，是不把我當一回事了嗎？」「這個……你該不會對他……」「我是還沒有專屬奴隸，選了他也沒關係吧？」一手撫摸他的臉，用指腹摩擦他蒼白又血跡斑斑的唇，他哀求的看著黑羽，柔順的舔著黑羽探入口中的食指。
「是沒關係，但是在你替他帶上專屬標誌前，誰都可以動他吧？」「也是，但我可不想要一個被狗上過的奴隸，你想怎樣？」黑羽只能嘆息他今天太晚回來了。「……難得齊大人好興致，我也只好奉陪了，但我可不想玩死他，隨便找一條中等的蛇就好了。」
注意到他的恐懼和發抖，黑羽撫摸他臉旁的動作更輕了。後庭一陣冰涼，藥膏碰到傷口帶出陣陣疼痛，修長的手指深入，冰涼的液體隨之灌入。
「忍著點，會很舒服的。」黑羽低聲在他耳朵邊呢喃，「塗點藥會讓你覺得好些。」塗抹的春藥的確開始讓他渾身躁熱，喘息連連。
在體內來回移動的手指，勾起體內深處的慾望，他難耐的顫抖，渴望填滿體內的空虛……
冰涼的異物處碰到穴口，扭動的觸感讓他知道那是活的生物，他屈辱害怕的閉眼，喉嚨深處有恐懼的情感在滾動。
之前注入的冰涼液體吸引著那隻蛇，牠主動鑽入，他無法抑止的慘叫，抽搐掙扎，拼命想把那隻蛇弄出去。收縮推擠的腸壁刺激到那隻蛇，反而令牠劇烈鑽動，他被折磨的扭腰顫抖，蛇尾緊緊纏上他的大腿，蛇頭在體內衝撞……
「啊……唔呃……」猛然吸氣呻吟，汗水混雜鮮血隨著他的動作滴落……「把他清洗乾淨以後送到我那裡去。」黑羽跟一旁的奴隸交代。
他今晚不行了，你還找他？」「我要替他帶上專屬標誌啊，以免以後有人隨便弄傷他，會壞了我的玩性。」微笑，他眼底冷光不斷。
@@@@@@@@
他從清醒以後就開始嘔吐不停，就算吐到只剩胃酸，還是不住乾嘔。
「還在吐？」黑羽搖頭，「不過是隻中等粗細的蛇就吐成這樣，換成蟒蛇或狗，你不把胃也吐出來了？「都已經幫你洗乾淨了，你還這麼在意作啥？」拿開臉盆，強迫他喝了幾口水，然後把他丟上床。
「……主人……我今天不行了……」他哀求，臉色依舊蒼白。「從今天起，你是我的專屬奴隸，但是你必須穿個洞……你想穿在哪裡？」黑羽壓住他，不讓他躲避。
我……」
「耳朵或乳頭，選一個。」看出他今天被嚇慘了，黑羽也不勉強他。「耳、耳朵……」

「這樣啊……可惜了你這可愛的乳尖。」露出笑容，黑羽一手箝制住他雙手，低頭含住他的右乳，另一手玩弄左乳。
「啊……」被充分調教的身體敏感的顫抖，他虛弱的呻吟。
「我今天就不綁你了，但你記得乖一點。」黑羽鬆開他的手，開始大膽愛撫他。他一震，雙手抓緊身側的床單。
是他的心變脆弱了，還是這奴隸調教真的影響到他？
為什麼聽黑羽平靜的語氣，他會委屈的想掉眼淚……就連他反感的同性之愛，也沒有那麼討厭了……「為什麼哭？今天你吃苦了，我會對你溫柔點的。」黑羽舔去他的眼淚，黑暗中看不清楚彼此的表情，但他卻忍不住出手攬住黑羽的頸間。
「……蛇……我很怕……」他哽咽。
「我知道，只要你乖乖的，我不會對你用人畜交……今天是例外，好乖……」黑羽分開他的雙腿，套弄他的分身，滿意的聽見他抽氣的聲音。
另一手沾了藥膏在他傷痕鞭傷滿部的臀背遊走，濕潤的唇舌從他鎖骨滑下，細細舔咬吸吮雙乳，直到他前端滲出液體，才繼續往下游走。
嗯……」這麼親暱的對待是黑羽第一次這樣做，他感覺腰部輕顫發軟，不安中竟帶有期待……
挑逗的唇舌在他平坦的小腹留下吻痕，突然毫無預警的舔上硬挺的分身。
啊！」弓起身，他慌張又羞愧的喘息。
配合著手指技巧的套弄，吸吮舔吻敏感燙熱的分身，他難耐的呻吟弓身，雙手緊緊抓住床單。「啊、啊嗯……哈、嗚嗯……」
「不行了……主人……饒了我……」他想射，但沒膽子射在黑羽口中。
黑羽用舌尖在鈴口鑽動，一手搓揉渾圓，成功的讓他哆嗦顫抖，呻吟連連。「啊啊、哈啊……嗚嗯……」忍無可忍，猛然射出慾望，他癱軟下來，張口喘息微張的唇被封住了，黑羽親吻他，強迫他分享自己的味道……「嗚嗯……」分身和渾圓仍然背黑羽握在手中，他呻吟著，接受了黑羽的舌吻。「乖，翻過來。」黑羽哄道。他順從的翻身，任黑羽把枕頭墊到小腹，盡量張大雙腿。臀部被扳開，他羞恥的低聲呻吟，把臉埋入床單。「裂傷了呢……」黑羽輕撫紅腫帶有血絲和細小傷口的穴口，「齊大人有玩弄你嗎？」
「嗯……」
「怎麼玩？」指尖意思意思的輕輕插入，又慢慢退出。
「用……用手指跟……道具……」「很粗暴，把你弄疼了？」探入的手指旋轉著，挑逗他敏感異常的身體。「嗯……主人……」他難受的哀求。「我會好好疼愛你的。」
手指離開了，他以為會被直接貫穿，緊張的等待，忍耐接下來的疼痛──
貼上後庭的不是他以為的硬挺，而是唇舌，他驚叫，菊蕾已經被靈巧的舌貫穿。近似蛇在鑽動的感覺，卻更加挑逗激烈。
他嗚咽呻吟，想爬開卻動彈不得，只能接受。
「啊……主人──」太過深入，他尖叫，顫抖的身體無法用力，只能哽咽呻吟。
裂傷的後庭有些疼痛，但細小的刺痛蓋不掉激烈刺激的快感，劇烈顫抖的身體有如風中殘燭，小腹下方的枕頭被流出的液體沾濕了一大塊。
窄道強烈收縮，侵入的舌頭勾起挑逗，過於激情的肛吻沒多久就刺激得他達到高潮。
「又射了？你今天特別敏感喔。」黑羽笑了，趁他意識不清的時候將大量的藥膏塗抹在濕潤微張的菊蕾，手指侵入，沿著顫抖的內壁找到最敏感的那點，用力一擰。
「啊！」小腹劇烈收縮，他緊閉雙眼，哆嗦的忍耐這股快感。
但黑羽可不願意這樣就放過他，靈活的手指繞著那一點按壓勾起，甚至按住那點緩緩摩擦畫圈，過多的快感讓他無法出聲，繃緊的身子顫抖，腿間再度挺立的分身摩擦著枕頭，要不了多久就又射出高潮。
「呼、呼呼……」劇烈喘息，他差點噎過氣。
「要來正式的了，準備好了嗎？」黑羽放慢佔有他的速度，享受隨著他的喘息而收縮的窄道，不時塗抹上更多的藥膏在穴口的縐折，讓他不會感覺到被撕裂的傷口產生的疼痛。「嗚嗯……」他已經沒有力氣了，緊閉雙眼，俊美的臉龐有著情慾的潮紅，趴在床上，忍受著被佔有的不適。
體內的硬物燙熱，規律的抽送挺進，適度的速度讓他可以慢慢體驗到近似排洩感的異樣快感，溫和的征服他體內的每一寸。
「嗯……啊啊……」喘息呻吟，他不由自主的輕輕扭腰。
「想要快一點？」黑羽故意用前端去頂住他體內的敏感，刺激他渾身虛軟顫抖。
主人……給我……」他模糊的哀求，只想填滿體內的空虛感。
「行。」不再保留，黑羽大力挺進，一手攬住他的腰，撐起他的小腹，讓他微微抬起身，一手搓揉他的乳尖，同時瘋狂的掠奪他。「啊……哈啊……」
「啊嗯……嗚……」雙腿間的分身不停的噴出體液，他失控的投入……黑羽操縱著他無力的身軀，更改兩人的姿勢，一次次的貫穿他，一次次的逼他高潮不斷，一次次的在他身上留下吻痕……
「啊……啊啊啊……」溫熱的液體流滿腿間，過多的高潮讓他失禁，黑羽卻仍不饒過他，狂熱的帶給他更多快感。
「記住我……」黑羽在他耳邊低喃，同時耳垂一痛，他已經戴上了黑羽專屬奴隸的標誌。意識模糊了，他努力想看清楚黑羽的長相，卻昏了過去……

@@@@@@@@

「恭喜你，由於你優秀的表現，我們順利偵破這國際最大的色情人口販賣集團……」以下的誇獎他沒有聽進耳。
臥底任務結束，他卻沒有以往的放鬆和成就感。
右耳仍戴著黑羽給他的耳環，明明是屈辱的象徵，他卻捨不得拿掉。
現在想來，黑羽一直都在保護他……與其他奴隸相比，他除了那次被另一個男人折磨的體無完膚，其他時候，雖然黑羽會讓他痛苦不堪，但他並沒有真正受傷，也不像其他奴隸那樣常常被針刺、被打洞、被各種殘酷的手段折磨到精神崩潰……他弄不清黑羽的想法，他常常溫柔的吻他，同時殘忍的用各種道具折磨他；他總是溫柔的撫摸他，卻又用言語羞辱他……最後被送上法庭的人，有調教他的人、有虐待他的人……就獨獨缺了黑羽……
警察攻佔時，黑羽沒有逃，反而在關奴隸的地方救出他，給他衣服穿，讓他在跟警方會合時不至於太過難堪……但是黑羽消失了，死亡名單中沒有他，被逮捕的名單也沒有他……
很奇怪的感覺，他應該在意的是黑羽有沒有伏法，但他卻反而對黑羽關心掛念。這個臥底任務留給他兩個後遺症──一個是失常的心態，因為他忘不了黑羽，忘不了那個連長相也不清楚的男人；一個是他的身體，令他難堪的，敏感的身體常常在渴望著被征服……
為此，他把工作辭了，雖然受到強力挽留，但他還是決定放棄工作。
以前他不在意為了臥底要付出自尊還是生命，但他現在無法確定了……刻骨銘心的調教已經深入體內，他不確定自己還能保有自我多久……
有如行屍走肉的過了幾個月，之前無數次生死交關的臥底任務得來的高額獎金和薪水夠他一輩子不愁吃不愁穿，但他找不到生活目標……
窩在床上，雙手不敢放在身體上，但習慣了每天發洩的身體，無論他怎麼忍耐，最多三天不到，就會自動自發的發熱……
拉下窗簾，他走入浴室，熟練的用自購的道具清洗體內，自嘲的看著就連浣腸也會興奮的身體。
這樣算是任務創傷心理症候群嗎？但要他去看心理醫生，他又做不到……
門鈴打斷了他，他放下手中的按摩棒，披上浴袍，走了出去。
開門，門外是不認識的男人，性格的長相，穿著輕便的休閒服……你怎麼把工作辭了？我花了好大的功夫才查到你住在這裡。」男人開口就是抱怨。男人的嘴角揚起一抹輕笑，竟然大步上前抱住他。「你……」還沒反應過來，就已經被帶進門，大門也關上了。真是絕情啊，虧你還戴著我的專屬標誌……」蠱惑的嗓音在右耳邊響起，他雙腳一軟，差點跪到地上。「黑、黑羽……」忘了自我介紹，我是前聯合國特殊任務小組的臥底探員，現在是無業遊民，黑羽是外號，本名叫做龍亦。」
「臥底？」他傻眼。
他們兩人……都是在……臥底？！
「我不知道你也是國際刑警的臥底探員，不然就跟你說了……還以為你是一般受害者，害我盡在找受害者資料區，找了一個多月，才想到你會不會剛好是國際刑警那邊說的金牌臥底專家。」黑羽抱怨，摟住他的動作卻很溫柔，「我想重新追求你，如果你不把耳環拿下是代表你還不算真的討厭我的話，考不考慮接受呢？」
「……我不想當奴隸……」
「當然是平等關係。」
「你害我……我的身體好奇怪……」低頭，任黑羽抱緊他，他輕聲抱怨。
「我會負責的。」
對，他會負責的，因為……也許他們都愛上了那種令人沉淪的殘虐性愛而無法自拔……但最重要的是，他迷戀眼前的男人……

