424--性奴俱樂部
作者： hcwlw


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　我叫張潔，今年二十四歲，在一家合資外貿公司工作。這幾天我非常慌亂，
因為就要到了那個日子了。都怪我竟然加入了那樣的一個俱樂部，自己那麼保守
的一個人竟然會加入了那樣的一個俱樂部，一想到自己還是……我不禁暗暗有些
後悔，可日子馬上已經到了。

　　我不得不請了半個月的休假，忐忑不安的來到了這個城市。好在他們說俱樂
部不對外開放，而且俱樂部在另一個城市。

　　下了飛機，我打車到了一個高級的住宅區，在一個五層樓高的會所前停了下
來。一個名叫老趙的中年男子在門前看樣子等了我一會了，他看了看我，笑道：
「張小姐本人比照片上的漂亮多了。」

　　我紅了臉。跟在他身後我進入了樓內，寬敞的大廳零散的坐著幾個人，看到
我進來，臉上都露出驚訝的神色。接著是欣喜的神色。我頓時一陣心跳，我知道
他們在想些什麼，這讓我又是害怕，又是羞愧，更多的是後悔自己加入了這樣的
一個俱樂部，可現在我已經沒有辦法了。

　　我們來到電梯前按了樓上第三層，來到三層，又是一個大廳，我忽然面紅心
跳，面前的大廳中幾個男子手上都有一條紅色繩索，繩索盡頭都套在一個赤條條
的在地上爬伏著的年輕漂亮女子光滑的脖頸上，隨著他們的走動，那些年輕女子
羞紅滿面被牽著就那麼在地毯上赤條條四肢著地爬行著。

　　看到我進來，她們都羞紅著臉不敢看我。「啊」一聲一個女子被牽得急了跟
不上，忙白皙潤圓的兩隻玉乳甩動著急爬幾步，然後跪在那男子腳下神情一陣焦
慮。

　　「別看了，走吧，你以後也是這樣。」老趙道。我的臉又是一陣紅，心砰砰
直跳。

　　見到我忸怩不安的樣子，老趙便拉了我的手一起走，我心中感激。很快來到
一間像是辦公室的房間，裏面一個年輕男子抬頭道：「新來的？」

　　老趙點點頭。

　　「哦，是張小姐吧，這間俱樂部具體是做什麼的相信張小姐已經知道了，我
不多說了，現在張小姐簽了這份檔就是我們俱樂部的性奴志願者了。張小姐真
漂亮，這兒的女奴沒幾個象張小姐這樣美麗的。老趙你的貢獻可是不小啊！」

　　老趙憨厚的笑了笑。

　　我咬咬牙，既然已經來到了這兒，我還能怎麼辦呢，於是簽了自己的名字。
上面的條款讓我羞得根本不敢細看。

　　「張小姐，你的編號是女奴１３３號，要記下了。以後你就沒有自己的名字
了。別人叫１３３號就是在叫你。嗯……你現在已經是我們俱樂部的女奴了，女
奴是沒有資格穿衣服的，你把衣服都脫了，在俱樂部的這段時間是不允許穿衣服
的。等離開俱樂部時我會還給你。」

　　我又羞又窘，怎麼這個樣子，當了女奴不禁沒有了自己的名字，連穿衣服的
尊嚴都失去了啊。可是我現在已經沒有辦法了。我只好背過身去背對著這兩個人
解開了衣服扣子，見我放不開，二人笑著便走過來幫我脫衣，我又驚又羞，上衣
很快到了桌上，當二人在我後背解開我乳罩帶子並且取下我乳罩時，我羞得都不
敢抬頭了。

　　二人撫摩著我的雙乳並且撚弄著乳頭用他們的嘴含住，在這異樣的環境下我
的乳頭被他們含著又是後悔竟來這做了女奴，又是羞得幾乎差點暈去。

　　接著二人便解開了我牛仔褲的褲帶，我羞紅著臉沒有推拒，只好順從地讓他
們把褲子褪到大腿下麵處，連帶我裏面的真絲白內褲，然後讓我脫了皮涼鞋，我
立著赤著雙足手扶在他們肩上，羞怯中他們讓我兩條腿分別抬起便把我的褲子脫
了扔在桌上。

　　我平生第一次把自己的身子赤條條地裸露在別人面前，而且還是兩個不認識
的陌生男人，我又驚又羞，我是個傳統的女人，連以前的男朋友我都最多只是讓
他們親吻而已啊。

　　可現在已經沒有辦法了，「１３３號，跪到地上去，從現在開始，沒有主人
的允許，在俱樂部裏你就不能站立行走了。」

　　我望瞭望他們，羞窘的慢慢趴在了地上，他們把我的衣物手機等收好放在了
身後一個精巧的一排抽屜中的其中一個內。

　　「這妞身子還挺白的。」年輕男子取來一條細長的粉紅繩索道。我的身材高
挑秀美，加上容貌嬌好，皮膚極為白皙，在單位裏就是美女，可沒想到在這兒卻
被人當一條母狗一樣評價，我有些驕傲，但更多的是羞愧。

　　他把繩索套在我的脖子上拴緊了，另一頭拿在手中在屋中走了幾步，我羞窘
地被牽著在地上爬了幾圈，「不錯，算是很不錯的真正的美女犬了。」年輕男子
蹲下來撫摩著我赤條條的身子道。

　　「把屁股轉過來……」他手中拿著一塊長條形的印章道，「這上面是特殊印
泥，需要俱樂部的專用藥水才能清洗掉，所以你不要想偷偷洗掉，當然你離開俱
樂部時我們會替你清洗掉，畢竟我們俱樂部是不會讓你在俱樂部的經歷影響了你
在現實裏的正常工作和生活的。」

　　我微微松了口氣，羞澀的把臀部轉過去，他按著我的臀部「啪」的一聲便蓋
了上去，我的右臀肌膚上便清晰地印上了「性奴隸１３３號」的藍色印記。意識
到從現在開始到離開俱樂部的這半個月我便是這個俱樂部的１３３號性奴隸，我
不禁又驚又羞，可下意識地心底又有一種隱隱的興奮和刺激，我這是怎麼了？

　　「老趙，牽她去清洗一下身體，我這裏已經有好幾位黃金貴賓等著要新女奴
了，回來後就能馬上交給他們領用了。」他的話讓我感覺自己現在象商品一樣，
可自己又能怎麼樣。老趙應了一聲，牽著我走了出去。

　　前面是一條長長的走廊，好在地上鋪著地毯，但仍硌得我兩隻漆蓋生疼。我
赤條條地被牽著進了一間房子。

　　「新來的？還挺漂亮的。老趙。你介紹來的嗎？」屋裏兩個中年男子道。其
中一個是個胖子。

　　老趙點點頭：「我在網上認識的。」

　　「現在的女孩子，哎……」胖子搖頭道。

　　我在地上通紅著臉不敢抬頭。

　　「躺到臺上去。」胖子對我道。

　　在老趙的示意下，屋子中間有張窄小的手術床，我羞澀地赤條條仰躺上去，
他們把我的兩條腿兩邊分開分別架到兩邊的兩個金屬套環上，我的大腿敞開著陰
部整個裸露在了三人面前。

　　我還是第一次將陰部在男人面前，不禁驚羞欲死，那個胖子伸手撥弄開我的
兩瓣陰唇把手指伸進去捅了兩下，「啊……還是個嫩處呢！」他驚異地望了我一
眼，抽出手指雙手使勁掰開我的兩瓣陰唇望裏看去，並且叫那兩個人也過來看。

　　那兩個也驚奇的過來看我的陰部裏面，「還真是個處女呢，嗯……確實不是
那種手術做的處女膜呢！」

　　三個人圍著我的陰部議論著，我羞得直想找個地縫鑽進去，被三個人發現了
我還是個處女的事實，我已經羞得直欲死去才好。想想也是，一個處女竟然來這
種地方當一名性奴隸，而且還是一個長得很漂亮的女子，怎麼也難以讓人相信。
他們望了我一眼，見我已羞紅滿面，也就沒有再說下去。

　　「這個女孩子也真是的，長得這麼漂亮怎麼願意把自己的第一次給這種地方
的那些人糟蹋了。」那個胖子終於忍不住搖頭道。

　　我注意到老趙臉上有一絲懊悔之色，我不知道他是不是在後悔沒有在我剛來
時就發現我還是處女，不過我想如果他和那個年輕男子在剛才那個房間想要我的
話，我想我是沒有辦法拒絕的。後來我才知道他和那年輕男子曾經就好幾次做過
那樣的事情，發現新來的女會員是處女時兩個人就急忙輪著把人家給上了。但現
在卻不能了，否則違反了俱樂部的規定處罰是很嚴重的。

　　「你現在這兒是處女顏色還是粉紅色很好看的，可惜了，等你以後和這兒的
男會員做那種事做多了，這兒就變成紫黑色的了，就不好看了。」胖子翻弄著我
的兩瓣陰唇惋惜道。

　　老趙望了我一眼，伸手摸著我的乳頭也道：「是啊，她長得這麼好看，喜歡
她的男會員一定會很多的，一個人弄一次也能弄成黑色的了。」

　　他們旁若無人的說著，我羞得脖子都紅了。

　　「現在給你去掉陰毛，一種是永久性的，也就是你以後永遠都不會再長陰毛
了，另一種是暫時性的，三個月後你的陰毛還可以再長出來，１３３號，你選擇
哪一種？」胖子把我的兩條大腿使勁又往兩邊分了分，拿出兩個小瓶子問我道。

　　我可不想以後永遠都不長陰毛，於是我選擇了暫時性的。

　　胖子把藥水抹在我的陰部，用一塊粉紅色醫用膠布粘上去，過了一會，他用
力一撕，「啊！」我痛得叫了一聲，頓時我的陰部變得白白嫩嫩──啊！我成了
白虎了！

　　「現在給你穿鼻孔。這是我們俱樂部最先進的鐳射機器，不會感染的，也不
會太痛，你忍著點，過三天就可以戴上奴隸環了。」

　　「現在給你穿乳孔。」

　　「現在給你穿肚臍孔。」

　　「現在給你穿陰蒂孔，三天以後就能戴陰環了。」

　　老趙和另一人按著手術臺上我的身子，由胖子給我穿孔，陰孔由於是在陰蒂
上穿，疼得我眼淚都流了出來，身子直顫，好在被老趙和另一人按著我的身子。

　　「現在在你肛門上穿孔。」

　　「現在在你脊背上穿孔。」

　　……

　　他們一共在我的身上穿了十八個孔，我又是疼痛又是羞窘，可沒有辦法，誰
讓我現在成了別人的性奴。

　　給我穿完孔後胖子又牽著我進了裏面一個裏間。那是一個浴室。他讓我跪在
地上，頭抵住地撅起臀部，先用手指將我肛門擴張一點，我又羞又氣，我還是第
一次被男人的手指插進肛門裏面呢，接著他取來一根細膠皮管一頭插進我肛門裏
面，另一頭套在水管上。

　　「啊──」我驚叫著隨著水龍頭打開，我的肚子漸漸鼓了起來，就像懷了孕
一樣，終於他拔出了膠皮管，頓時我驚羞地連糞便帶水瀉了一地。三次後我瀉出
來的就只有清水了。

　　接下來他仔仔細細地給我清洗全身，連陰部和腳指頭縫都不放過，自然他不
放過揩油的機會，一手揉捏我雙乳，一手揣摸我的陰部，弄得我全身發軟，只是
我沒有任何其他辦法，只好羞窘地任他揣捏。

　　清洗完全身後我又被牽到了另一間屋子，這次我坐在了一個梳粧檯前。一個
中年女子走了進來給我細細化妝，包括修剪眉毛等，還給我做了個披肩的新潮發
型。啊！原來我這麼漂亮啊，我原先就非常美麗，現在讓專業化妝師化妝過後更
加的美麗幽研了，加上我原本的都市白領的氣質，當牽著我爬出去時，老趙和胖
子等三個男人看著我都呆住了。

　　我有些驕傲又有些羞澀地低下了頭。

　　　　　　　　　　　　　　　（待續）
本帖最近評分記錄 
•	magicinlife 金幣 +100 鼓勵 2008-6-16 15:35 
•	magicinlife 原創 +1 鼓勵 2008-6-16 15:35 
•	magicinlife 威望 +1 鼓勵 2008-6-16 15:35 
　（２）

　　「這樣太可惜了，她現在還是處女，人又長得這麼漂亮，等過了今天輪到我
們時她肯定會被許多俱樂部裏的男人弄過了。」胖子道。

　　「張開嘴。」他解開了褲腰帶把褲子脫到膝蓋下面處，露出了醜陋的紅黑色
又粗又長的陰莖，讓我張開嘴插進了我嘴裏面。

　　「啊～～」我還從來沒有給男人口交過呢，以前的男朋友曾經要求過我但我
從來沒有答應，可現在……我羞窘地嘴裏第一次含入了男人的陰莖，有些腥味，
很難聞的。

　　我一陣噁心，可他抓住我的頭髮用力挺動著，不一會兒就在我嘴裏射了精。
他讓我吃下去，我沒辦法，只好紅著臉把他的精液咽進肚裏面去。我又羞又窘，
這還是我第一次吃男人的精液呢，鹹鹹的很難吃。

　　這時老趙也走過來脫下褲子第二個把他的陰莖塞進了我嘴裏，我沒有想到那
個死胖子這時竟然到我的臀後用手揉著我的陰部私處那片地方，並且把他的兩隻
手的手指分別插進了我的陰道和肛門裏面去。

　　天啊！我陰道裏容進了他的三根手指，我又脹又羞，又害怕處女膜被他指頭
弄破，我可不想把我的處女交給幾根男人的手指頭。可我又不敢反抗，我現在是
俱樂部的性奴，他們如果真的想那樣做我是不能拒絕的啊。

　　好在胖子顯然沒有那樣的意思，大概他不願違反俱樂部的制度吧。老趙在前
面在我嘴裏插送著，那個胖子在我臀後用手指玩弄著我後面下身的兩處地方，他
們怎麼這樣對我啊！我的身子跪在地上被胖子弄得赤條條前後一聳一聳，我羞恥
得不禁下體從胖子的手指縫隙間流出來許多淫水，流得兩條雪白的大腿內側濕漉
漉的，我羞窘的幾欲死去。

　　算了，既來了這種地方就由他們吧，我想到。這時老趙也在我嘴裏射了精，
我吞咽下去之後，忽然有了一個大膽而羞澀的念頭，連我自己也沒想到我會這樣
膽大。於是，我通紅著臉地讓老趙轉過身來彎下腰，我湊上去羞澀地去舔吮他的
肛門口，並且大膽地把舌頭伸了進去，「啊！」老趙驚喜地回頭望著我感動地伸
手撫摸著我的頭，他的陰莖頓時直挺挺更加豎了起來。

　　他們驚喜地都看著我，接下來我不得不替他們三個都舔吮那兒，自己竟然舔
男人那處地方，我羞得脖頸都紅了。

　　這樣做的後果是三人都在我嘴裏射精之後他們不得不再一次給我清洗乾淨身
子，並且重新補妝，這一次給我梳了個羊尾辨，滿精神的。

　　我羞澀地爬在老趙身後，被他在前面拽著我脖頸上的繩子，牽著我赤條條的
身子回到了我剛來時的那間辦公室裏。

　　「你說她還沒跟男人做過那種事？」年輕男子驚奇地道。

　　得到老趙肯定的答復，他兀自不相信地到我臀後掰開我的陰唇，向裏面看了
看，「哦，是真的，不像是手術做的處女。那些黃金貴賓今天有得舒服了。我看
一下，今天是輪到哪位貴賓了。嗯，是做皮革生意的錢老闆。」

　　「錢老闆？」老趙皺了皺眉頭，望了我一眼。

　　很快我就明白他為什麼要皺眉頭了，隨著一個人走進房間裏，我偷偷看這個
馬上要給我破身的人，啊竟是個又矮又黑的禿頂胖子，身高還沒一米六○，我都
比他高一個頭，而且五十多歲，和我父親的年紀一樣大了，長得和我們單位的農
村來的門房老秦一樣由黑又粗俗不堪，天啊他竟然還用小指頭摳了摳鼻孔。

　　我禁不住又驚又羞，身體微微顫抖著，怎也想不到自己的第一個男人會是這
個樣子，怎麼辦，自己的處女竟然要交給這麼醜陋的一個男人，我不禁開始懊悔
自己為什麼一時衝動竟來了這種地方做性奴，可現在說什麼都晚了，我已經沒有
權利拒絕了。

　　一想起平時在單位裏追求自己的那些成功男士哪個不英俊瀟灑，身材修長，
而且大多家境不俗，可自己卻一個也看不上，如果那時把身子給了他們其中一個
多好，但，但是現在卻……早知這樣，還不如在剛才清洗身體時的那間房子裏狠
狠心讓那個胖子把自己的身子破了呢！還有就是給了老趙也不錯啊，我不禁暗恨
他們三個為什麼非要遵守什麼俱樂部制度啊。

　　錢老闆也沒有想到我竟然有這麼漂亮，而且還是處女，他興奮地牽著我出了
屋子，穿過長長的走廊，一路遇見好幾個和我一樣的女犬，她們都很年輕二十多
歲的樣子，看得出大多也是職業女性，都赤條條地被主人牽著在地上爬，有的竟
然四五個女子被一個人牽著，那青春的肉體雪白而耀眼，不過讓我驕傲的是她們
都沒有我漂亮，而且我的身子比她們的都白。我們相互之間一望都羞澀地低下了
頭，大概都感覺很不好意思吧。

　　我被牽到了好像類似於酒吧的地方，吧台後有一個年輕的調酒師，前面一排
高腳轉椅，後面靠牆一圈十余張沙發，都坐滿了人。牆壁正面還掛著一面巨大的
落地鏡子，我不知道它是做什麼用的。

　　我望了眼爬伏在地上的幾個女子，忙低下了頭。其中一個長髮蜷曲女子正被
一個中年短髮男子在臀後按著她的腰「撲哧、撲哧」快速地在她臀內出沒著，那
女子面貌嬌好，臉上露出又是羞恥又是快樂的神情。

　　我還是第一次親眼見到男女性交的場面，忙低著頭心砰砰直跳。

　　「哇！錢老闆怎麼這次的新女犬這麼年輕漂亮啊！這次你可不能向前幾次那
樣你一個人把她玩兩三個月玩膩了才讓我們這些朋友碰她，不厚道啊，哪像我們
有了好女奴後只要你一說，我們就痛痛快快讓你玩。喏，錢老闆你這次的女奴可
確實是漂亮啊，來俱樂部這麼長時間了我還從來沒有玩過這麼漂亮的呢！」一個
四十余歲的中年矮瘦男子望著我朝錢老闆招呼道。

　　「嗯，確實漂亮……老錢，一會兒你讓我玩的話我也讓你玩玩我現在玩得這
個，她可是個律師呢！前天才來俱樂部，除了我還沒別人碰過呢。」中年短髮男
子動作停了停，望瞭望我也道。」

　　「啪」他忽然一掌拍在蜷曲長髮女子雪白的臀上，「你動什麼動，難道你來
了這種地方還想要奢望只讓我一個人玩你麼？開什麼玩笑。」那女子臉上露出驚
窘的樣子，垂下頭不發一言。

　　他顯然惱怒的樣子，猛然挺動幾下，抽出來在那女子光滑赤裸的脊背上射了
上去，頓時那雪白的背上膿誕黏漣一大灘，女子羞窘地背脊直顫。接著他兩指掰
開女子的肛門口，一挺身竟擠進了女子的肛門裏面去。我沒想到他她們竟然肛交
起來，一時羞紅了臉，那女子也紅著臉不敢看我。

　　老錢顯然有點動心，他望瞭望我，狠狠心道：「好，就按你說的，一會兒我
們換一下，還有，以前是我有些不對，這次我補上，你們不知道，這個可還是個
處女呢。」他指著我道。

　　「什麼？」酒吧周圍散亂坐著的貴賓都不能置信地向我望來，連正跟中年短
發男子肛交的那個綣發女子也驚奇地向我看來。

　　我臉上陣陣發燙，耳根都羞紅了。於是我不得不又一次跪著把臀部翹高，羞
窘地讓這些人掰開我的陰唇檢查裏面，這都已經是第三次了，工作人員給我清洗
身體時一次，回到辦公室一次，加上這次，我羞恥地低著頭不禁心亂如麻，後面
七八根指頭都探進了我陰道裏，我已經不知道怎麼辦才好。

　　結果自然不言而喻，檢查完後，老錢把我牽在了酒吧正中央的地板上跪著，
地板上有一個不銹鋼鋼環，我脖子上的繩子被栓在了鋼環上。我身子周圍站滿了
人，他們紛紛伸手在我赤條條的身子四處揣摩著，拉扯我的兩隻乳房的乳頭，我
的乳房是竹筍型的，豐滿堅挺，他們愛不釋手，把我的兩隻乳房向兩邊扯得都成
了長形，我羞得身子發紅，越羞私出下麵越濕漉漉的，我又不敢亂動，我幾欲崩
潰。

　　他們撫摩著我的身子，既驚訝於我容貌和身材的美麗，因為他們俱樂部裏的
其她女奴誰也沒我漂亮，而且她們的身子也沒有我這麼白，我在單位時就經常被
女同事們羡慕我周身皮膚的白皙，而且又驚喜於我的身份，當從老錢口中得知我
在合資外貿公司工作並且是主管時他們更加興奮了。

　　沒有什麼比玩弄一個女白領更讓人有成就感的了。雖然那個綣發女子也是白
領，但和我不同，畢竟她在來俱樂部時已經不是處女了。

　　「真美啊！」他們讚歎著，羡慕老錢的好運氣。紛紛要求老錢接下來讓他們
也……

　　我沒想到老錢竟然答應了這些人的要求，啊？也就是說過一會我在被他破了
身子後馬上還要和這些人性交，他們大約有十四五個人，想想都羞死人了啊！可
我現在已經沒有什麼辦法了。自然老錢換回來了許多大概他平時得不到的東西，
感覺自己像貨物一樣被老錢拿來交易，我又驚又羞，低著頭心裏說不出的難受。

　　「老錢啊……你難道要在這兒當著這麼多人的面弄這姑娘？這讓她多沒面子
呢，畢竟還是個真正的大姑娘呢！」旁邊一個姓李的胖老頭皺眉道。

　　「錯了錯了，老李，她可是自願來得我們俱樂部啊，沒人勉強她來，既然來
了這兒還想有面子？說出去誰信？」老錢嘻嘻笑道。

　　老李沒有再說話。

　　「我們把她捆起來玩怎麼樣？那樣多帶勁……」老張（中年短髮男子）提議
道。

　　他的提議立即得到了贊同。侍者取來了一圈的白尼龍繩，老張接過來，讓我
在地板上赤條條跪好了，把脖子仰高，先在我修長的脖頸上套結了一個繩環，再
使勁按下我的肩膀，使我不得不趴在地板上。然後，他拉緊繩環，讓繩結落在我
背部的中心位置。我被他勒得幾乎喘不過氣來。

　　他分開兩股繩子分別從我腋下穿過，在我的胳膊上連繞三圈，緊緊地綁住我
的雙臂，並把繩頭從背後繩環上穿過，打了一個死結。接著，他又將我雙手反扭
著，上提至繩結所在處，他用一隻手鉗住我雙手，使手背相對緊緊地並在一起，
另一隻手則拉住繩子在我的手腕上迅速地纏了兩圈，接著又在我兩個手背之間纏
了一圈，毫不猶豫地打了死結，手腕上的繩子一下子就勒緊了。

　　這時，他把我的兩隻手、手背相對緊緊地靠在一起並用力上提，直至幾乎夠
到後頸的位置。隨後他把我拉起來，又將剩餘的繩子上提，勒過雙肩，在我胸前
交叉後，沿著兩隻乳房的下側繞至身後，在腰間收緊，也打個死結。看看還有剩
餘，他又把繩子在我的小臂上各繞了一圈，最後與手腕上的繩索系在了一起。

　　我知道，這就是人們常說的五花大綁。從前只有死囚被押赴刑場時才會被這
麼捆綁，想不到我竟然這樣被綁了起來，胸部的交叉捆綁，則純粹是一種精神羞
辱：繩子的交點正好落在乳溝正中，我的兩隻乳房被緊緊地勒著，高高挺起，兩
只乳頭堅挺地勃起在空氣中。

　　我又被他們按在了地板上跪著，把我的頭按下去抵著地板，一邊臉頰貼著冰
冷的地板正好對著那面大鏡子。我的臉前剛好是那個鋼環，栓著我脖頸的紅繩索
靠根末端與鋼環結在一起，我的頭頓時沒有了任何活動餘地，就那麼一邊臉頰貼
著地一動都不能動。我羞辱地直欲落淚。

　　鏡子中一個漂亮的姑娘被五花大綁赤條條頭抵地跪著，身子周圍站滿了人，
臀部高高翹著，陰部裸露著，這就是我啊，我現在終於明白了這面巨大的鏡子是
做什麼用的了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待續）


