425--我在健身房被教練玩弄的故事

　　教授和大師兄出差一個星期了，剛到這個城市一個月，也不敢出去瞎玩。每
天晚上都睡不著，要吃自己才行。今天實在是忍的心裏難受，傍晚出去逛逛，散
散心也好。我穿了條粉色超短裙，上身穿件白色的吊帶，吊帶比較短，露出一點
小腰，被我的大胸撐起來，衣擺空空的，好象等人伸進去。裏面因為衣服比較緊，
帶胸罩會勒出痕跡不好看，就只帶了乳帖，反正我ｄｃｕｐ的奶子夠挺。下麵穿
了件丁子庫。腳上穿雙高根白涼鞋，更顯得我１７２的身材高條。

　　走在路上，太陽下山了，還比較涼快。夕陽的餘輝灑在我白嫩的大腿上，晃
得路上的男人直勾勾的看。走了段路，感覺累了，看到旁邊有個健身會所，想反
正也無聊，進去看看吧。

　　上了二樓，櫃檯後面一個滿可愛的妹妹，打量了我一下，對我說“小姐不好
意思，我們已經下班了”我望裏面看過去，健身器械區有兩個滿身肌肉的壯漢正
在練習，讓人吃驚的是，他們穿著健美比賽時候穿的丁字褲，寬厚的上身，和鐵
桶般的大腿性感的不行，這真叫人難受。我正轉身要走，一個壯男走過來。“小
姐，第一次來吧，我親自帶你參觀”妹妹看了下他，說“這是我門經理，那我先
回去了”壯男在她屁股上捏了一把，說“晚上打扮性感點”妹妹回頭笑了下，蹦
蹦跳跳的走了。

　　猛男把我帶到器械區，介紹說“這是我弟弟，過一個月要參加比賽，我在幫
他練習動作”他弟弟比他矮一點，不過肌肉的塊頭和線條似乎更好，我還是第一
次這麼近距離看到健身猛男，終於理解為什麼那些現場看比賽的女人們會尖叫了，
原來男人的身材也這麼讓人頭暈。站在兩個幾乎全裸的肌肉男中間，一個星期沒
有被人碰過的身體，開始莫名的興奮，臉上熱熱的，我知道臉上翻紅的我現在肯
定更好看。因為他弟弟看著我不由自主的吞著口水，下麵的丁字褲好象要被撐破
了，哦，好大。“美女身材這麼好，有沒有鍛煉保持啊，不鍛煉年齡大了肉鬆弛
可就不好看了”“沒有啊，我也不知道怎麼鍛煉，這些東西看起來都很重啊”他
大膽的打量著我的乳房，大腿。“女孩子做這些是要有人保護的，教你幾個動作
吧，能讓你的胸部更挺，大腿更有型”他把胸部說的很重，我也不清楚他是真的
從專業的角度還是故意調戲我，不過從開始到現在他都滿有風度的，我想是自己
想多了吧。雖然我現在很想要，但是也不想被剛認識半個小時的男人上。“好啊，
什麼動作啊”聽說能讓身材變的更好，我想試試也無妨。

　　他讓我躺在一個健身椅上，“這叫臥推，練胸機的，能給你乳房一個底座，
讓他更挺，我來給你保護”他讓我握住杠鈴，然後慢慢放下，他的手拖住杠鈴，
放下的時候手背剛好壓在我乳房上，他一臉認真的樣子，我也沒想什麼。到是他
弟弟，一直在旁邊看我的裙底風光，我夾緊大腿不讓他看，他就饒到前面，從吊
帶上面看我兩個被積壓出來的肉餅。更要命的是他哥哥保護的時候，雞吧就在我
臉正上方亂晃，弄得我心神不寧。做了幾個後，我沒力氣了，乳頭被他的手背摩
擦的起了反映，在乳帖裏漲漲的。起來的時候，衣服上沾了他手背上的汗水，緊
帖在乳房上，他們肯定知道我沒帶胸罩了。

　　“要想讓整體線條好看，背上的線條很重要，你們女孩子就是以為胸部大腿
好看就可以了，從來就不重視背，來我教你”說完，他雙手一扶我的腰，輕而易
舉的把我抬上半空，讓我抓著一個類似單杠的器械，然後扶著我的腰上下活動。

　　由於雙手伸起來，短小的上衣跟著升上去，他的手就直接摸在我的肉上，伸
進衣擺裏面。他越扶越靠上，直到指尖已經頂在我的胸部下沿上，每次向下的時
候，我的翹臀都是蹭著他的胸肌向下，超短裙也被蹭起來，到最底點的時候我能
感覺到他堅硬的龜頭頂在我的陰唇上，每次都頂到一點就離開，撩撥的我心裏像
長了草，我閉著眼睛咬著牙，忍住不呻吟出來，還好他在我背面看不到我現在的
表情，可當我睜開眼睛才發現，他弟弟站在我對面看著我淫笑。

　　他把我放下來的時候我衣衫淩亂，加上剛剛發力的喘息，好象被強暴了一樣。
“美女也沒力氣了，今天就到這吧，不過能幫我弟弟練下小腿嗎？”我知道他的
意思，以前上體育課時看過別人練習，就是一個人坐在另一個人大腿上，然後被
坐的人一下一下提起腳跟。

　　我想這也很正常，而且麻煩了人家這麼久就幫個忙吧。他弟弟讓我面對面腿
分開做在他大腿上，我雙手壓著超短裙，因為濕答答的陰唇要是這個時候被看到
就完蛋了。裙子太短，光溜溜的屁股只有和他大腿直接接觸，被他腿毛紮的癢癢
的。

　　他猛的一抬腳尖，沒作好準備的我下意識的雙手扶在他的肩膀上，屁股滑了
下去，陰部正撞在他被內褲緊包著，硬邦邦的雞吧上。我“哦”的叫出聲來，他
則順勢把手放到我屁股上，繼續挺動腳尖，丁字褲以被曾到一邊柔軟的陰戶就隔
著層內褲在他的雞吧上貪婪的曾著。他的手還暗暗的用著力。我知道自己快忍不
住了，一咬牙，從他身上跳下來，慌張的說該走了，同時也看到他內褲頂端一小
塊水痔。

　　“洗個澡再走吧，我們浴室什麼都提供的，一身汗很不舒服”我想也是，而
切下面的“汗”更不舒服，洗一下就走，不會有事。而且……

　　我逃跑似的沖進浴室，一手伸進衣服裏揉搓乳房，一手撥開丁字褲安撫跳動
的陰和，心想舒服一下就洗澡，可怎麼也停不下來，乾脆把上衣脫掉拿去乳帖，
把乳頭塞到嘴裏吸允，正當我淫水四濺就要高潮的時候，門突然開了。那兄弟倆，
赤身裸體，挺著陰莖，手拿ｄｖ出現在我面前。吃驚的我呆呆的看著他們，忘了
拿出塞在洞洞裏的手指。“身材真他媽好啊，真他媽白啊”弟弟說著走過來，定
了定神的我看到他們渾身雕刻般的肌肉和那與我小臂一樣尺寸，爬滿青筋的肉棒
是真的嚇得後退到牆角，雙臂抱住胸脯，卻把大奶子擠成了誘人的形狀。“還挺
能裝的，剛剛在外面就忍不住了吧”他一把把我抓過去，摸了一下濕透的陰戶，
又把手上的淫水抹在我胸部上。

　　拿著ｄｖ的哥哥也忍不住了，抓起我的頭髮把我拉過去，臉按在他的雞吧上，
我嚇得閉著眼睛搖頭，整個臉卻在他的雞吧上曾來曾去，被他抹滿了臭臭的龜頭
分泌的液體。後面的弟弟撩起我的裙子，大雞吧在我的陰戶上粘了粘一對準早就
張開的小嘴，一捅到底。我“啊”的大喊一聲，有驚嚇，有疼，更多的是痛快。
而前面的哥哥就順勢把雞吧塞到我嘴裏享受我的深喉。被前後兩根雞吧夾擊的我
卻安心了很多，好象回到了自己擅長的領域一樣。

　　不過這種安心很快又被揪心的抽查所代替。後面的弟弟幹得像打樁一樣，雖
然速率不是特別快，但是一下一下都好象要頂到我喉嚨一樣，而每次抽走又好象
抽空了我的身體，他的大手用力揉搓著我的奶子，毫不憐香惜玉。邊幹邊說“我
們哥倆一起幹的美女也不少，奶子這麼好看這麼白的還是第一個，剛剛在外面就
想上了，沒想到穴還這麼緊”他哥哥到是很會調情，並不用力把雞吧往我喉嚨裏
插，而是任我舔弄，大手溫柔的撫摩著我的秀髮和背。

　　我則儘量忍著後面的衝擊，溫情的伺候著他的雞吧，還騷騷的看著他。不過
很快，後面的弟弟的陰莖開始膨脹，速率開始加快，力量卻一點也沒減，我再也
忍不住呻吟，被他幹瘋的時候就吐出哥哥的雞吧“嘶嘶，……哦哦”的叫幾聲邊
快速給他打幾下手槍。我感覺到他快射了，每下都把我頂到底，我只有用力抓住
哥哥的腰以保證被插的時候不會讓前面的陰莖戳破我的喉嚨。後面的雞吧越漲越
大，越來越快。我的意識有點不清醒了，把前面的雞吧吐出來狠狠的抓著，“啊，
啊，射吧，啊射在裏面，哦，哦，，，啊，被你幹爛了，壞了啊，不能這樣幹人
家，哦，哦，……來啊，恩，，用力”

　　“啊，啊！！”他大吼兩聲噴出了滾燙的精液，並更加用力的抽插噴著最後
幾股。

　　我則被幹得張著大嘴卻叫不出聲來，四隻大手捏得我漲漲的乳房發疼提醒著
我還有知覺。

　　在我嘴裏已經硬成鋼鐵的哥哥把我抱起來，架著我的腿彎，陰莖往我陰戶上
戳，我知道他要架著我的腿彎把我抱起來懸空幹我，這是我最喜歡的姿勢。

　　可是一般男人都幹不久就沒有力氣了，要換姿勢，每次都不能盡興。於是我
伸手到下面扶好他的陰莖，屁股向下坐，讓他貫穿了我的身體。之後我就摟著他
的脖子，準備享受。他果然很有力氣，我在他懷裏好像沒有分量。他用大手抓著
我的翹臀上下聳動，陰莖就在我的陰道裏面橫衝直撞，堅硬的陰莖一下一下把我
頂的上下翻飛，每下重重的幹在子宮上讓我覺得自己快瘋了，我的身體興奮的整
個向後弓著，身體在他懷裏就像一片紙，這種姿勢太厲害了，陰道被他瘋狂的蹂
躪，陰蒂在他的陰毛和堅硬的小腹上摩擦讓我內外一起受盡折磨。

　　“啊，你太厲害了，哦……恩……”我的嬌喘呻吟變成了歇斯底里的慘叫，
“來了，來了……啊……

　　死了……啊！！！“我身子一軟趴在他肩上，下面噴出大量液體，滴在地上，
我已經沒什麼意識了，只感到他還在一下下有節奏的抽插。他看我高潮了邊插邊
往外走”騷貨，好久沒幹這麼漂亮又這麼騷的女人了，帶你玩個刺激的“這時我
才注意到，他把我帶到健身房裏，走到臨街的落地玻璃旁邊。我馬上掙扎”不能
在這，被看光了，放開我，啊“他把我扔在地上，讓我站起來手扶在玻璃上撅起
屁股，從後面扶著我的屁股幹了進去”啊！太深了，救命啊“他很用力的插我，
大手有力的捏弄我的翹臀弄的我又疼又興奮。他每次插我都狠狠的把我往前幹在
落地窗上，大奶子帖在冰冰的玻璃上，特別刺激。還有對面寫字樓男人的眼神讓
我又感覺恥辱又異常興奮。

　　我低著頭用長髮擋住臉，高潮迭起的身體軟綿綿的隨著他的抽送扭曲著。嘴
裏雜亂無章的叫著“大雞巴，……好舒服……死了，啊……

　　幹我，……不行了“他幹了一會，把我放在躺椅上做最後衝刺，我的雙腿被
他夾在肩膀上，屁股被他操的懸在空中，他飛快的抽送，雙手狠狠抓著我的大奶
子，喊著”幹死你個騷貨，操死你，太他媽緊了，老子來了來了，“我也抓著他
手臂上的肌肉到達了頂點。疲憊不堪的我任由他拔出陰莖，把大量精液射在我臉
上，還幫他舔乾淨大鳥。他剛把雞巴抽出來，他弟弟就過來把我屁股抬起，一根
鐵棒頂在我一片狼藉的陰唇上，準備讓我跪趴著幹我。”留著晚上玩吧，帶她一
起去哈哈“我不太清楚他什麼意思，但是女人就是這樣，已經被這個男的幹了，
也就無所謂了。我被他們拉近浴室，三個人一起洗了個澡。給這麼兩個全身肌肉
的男人洗澡真是刺激，再加上他們兩個的摸捏，我下面又濕呼呼的了。很想再讓
他們一起幹我，就跪下把他們兩個舔得完全勃起。可他們卻讓我穿上一套比基尼，
帶我上了輛寶馬。

　　一路上哥哥開車，弟弟在後座摟著我，告訴我要帶我去個ＫＴＶ，他們每週
都要在那和朋友狂歡，今天那個很可愛的前臺ＭＭ也會去。我大概知道要去幹嘛
了，只是擔心他的朋友都像他們一樣能幹，那不是被幹死。不過想想又好興奮，
就趴在他腿上給他口交，他撥開我的丁字褲摸我濕潤的陰門和屁眼，我的水順著
大腿往下流，大眼睛淫蕩著看著他好像再說我要把你吸出來，他粗大的手指和健
身摩擦出的硬繭摩擦的我非常舒服，情不自禁的扭著屁股。

　　我忘情的吸允著，完全不知道車已經停了下來，直到他拍拍我的屁股說“騷
貨，到了，等等有的是雞巴讓你吃個夠”我一回頭發現門童開著車門驚訝的盯著
我撅起的白嫩屁股，尤其是中間閃著水光的陰唇和屁眼。

　　我“啊！”的一聲穿好丁字褲，其實什麼都擋不住，而且腿上的水漬也很明
顯，嗔怒的捶打著弟弟被他摟著往包廂走，哥哥則在旁邊邊走邊揉弄我的屁股。
旁邊的門童咽著口水，真的很可愛。推開包廂的門，我看到兩個肌肉男坐在沙發
上，抽著煙。下午健身房的前臺ＭＭ跪在地上，左右手各握著他們巨大的陰莖，
交替的給他們口交，全身赤裸的她顯示出來長期鍛煉的性感身材。高蹺的乳房驕
傲著挺著，手臂，大腿圓潤而苗條，小屁股非常翹充滿彈性，腰上一點贅肉都沒
有，跪在那裏像油畫中的女孩，非常美，烏黑的長髮隨著她前後擺動而飄起來非
常性感。

　　另外一邊一個３０左右的少婦坐在兩個壯男之間，她的套裝淩亂的穿在身上，
襯衫扣子被開到很低露出豐滿的乳房和乳溝，修長的雙腿被分開放在左右男人的
腿上，短裙擠在腰間，露出性感的鏤空內褲。

　　兩個男人摩挲著她的美腿，不時隔著內褲揉她陰部，上面一個和她接吻，一
個親她的乳房。女人的雙手在男人的西褲襠部揉搓著。哥哥關上門，脫下我的乳
罩，邊揉邊說“女孩你下午見過，叫小露，好好比比你們倆誰騷，呵呵，玩他的
兩個是我兩個師弟。

　　那邊的女人是我們健身房的會員，被我弟弟操過一次就上癮了，３０出頭，
老公滿足不了，每週都要我們輪番幹她才行，還好這女人又漂亮又性感不然早玩
膩了，玩他的是我的兩個合夥人，看來他們已經等不急了先開始了“

　　電視上Ａ片放的很大聲，所以也沒人注意我們。弟弟把Ａ片聲音關掉，正在
銷魂的男男女女停了下來“就知道你們要搞她”小露先開了口。男人們把兩個美
女帶過來，我成了男人們的焦點。“哪來的美女啊，身材真好啊，長的這麼嫩啊”

　　“剛在健身房玩的，又濕又緊，今天有的爽了，ＭＩＫＥ和ＪＯＹ呢？”
“他們一會到，讓我們先帶他們做熱身。”

　　說話間幾個男人七手八腳的摸著我的乳房和屁股，反正也知道是來幹嘛的，
沒必要扭扭捏捏。他們讓我們三個人背靠背跪著圍成一個圈男人們把衣服脫光圍
著我們站著。我們當然知道要幹嘛，哼哼嘰嘰的開始幫他們手淫口交。讓他們盡
情的揉著我們的奶子。我的比基尼已經被扒光只剩下腳上的高跟鞋，小露本來就
是光溜溜的，少婦也被他們弄得只剩下腳上的絲襪和高跟鞋，他們摸著我們的乳
房，長髮舒服的悶哼著。我們三個由於興奮晃動著身體，三個光滑的屁股之間曾
來曾去刺激著互相的欲望。吐出雞巴換另一根的時候“哦，哦”的呻吟著。

　　很快男人們像鐵一樣硬了，我們三個身下也是一小灘水了。兄弟倆把我和小
露拉起來，其他四個男人坐在沙發上，少婦跪在那繼續給他們口交。他們兩個讓
我們六九，我從沒舔過女孩那裏，有點害羞，不過還是照做了。沒想到感覺非常
好，女人更知道女人的性感帶，力量，位置，速度都非常完美很快我就覺得要高
潮了，我跪趴在小露身上。我們兩人的大奶子互相摩擦著，賣力的舔弄對方的陰
核，此起彼伏的叫喊呻吟著“啊，……不行了，好舒服，天呐……恩……不要了”
“好會舔啊，恩……姐姐快停……來了，……要噴了……”

　　正在我們馬上高潮的時候，兄弟倆分別插入了我們的陰道。突如其來的刺激
讓我們兩個同時達到了高潮，正常位抽插小露的哥哥揉著我的乳房，我乖乖的舔
著他們交合的地方，後面被弟弟用犬交式抽插著，小露卻不時舔舔我的陰核不時
舔舔他的雞巴。

　　我們兩個都被幹的非常興奮，第一次這麼玩的我，簡直就是瘋狂的呻吟，扭
動。他們還經常幹幹小穴，再拔出來插插小嘴，堅硬的雞巴燙得我們高潮迭起。
那邊４Ｖ１也幹起來了，少婦陰道，屁眼各插一根陰莖，上面分別給兩個合夥人
口交。正當房間裏叫做一團的時候，門突然開了，女人們饑渴難耐的晃動身體追
求著快感“快幹嘛，給人家啊，死人動啊”“哥哥別停啊，要到了，來啊”

　　她們兩個完全不在乎新進來的兩個男人，我卻完全被驚呆了，兩個一米九以
上，全身肌肉的黑人向我走來，兄弟倆把我扶起來丟給黑人，開始一前一後的操
弄小露，這個騷貨也高興的和他們奮戰。

　　小露的呻吟吸引了一個沒洞插的男人，過去二話不說的插進她的屁眼，弄得
這個騷貨吐出哥哥的陰莖叫爽。兩個黑人滿意的揉著我的乳房“你是新來的美人，
我是ＭＩＫＥ他是ＪＯＹ，我們每週都一起玩女人，你好性感，我能插你的屁眼
嗎”他邊說邊揉弄我濕漉漉的屁眼，我被他揉的全身顫抖。

　　他們把我壓下去掏出陰莖，看著黑人３０釐米的大陰莖我不知道如何是好呆
呆的看著，還是他們拿著我的手握住，然後塞在了我的嘴裏。ＭＩＫＥ的陰莖很
快在我嘴裏堅硬如鐵，粗大的龜頭撐開我的小嘴，我的口水控制不住的流下來。
他做在沙發上，我像狗一樣撅起屁股給他含著，後面ＪＯＹ開始舔我的陰唇，把
舌頭伸到我陰道了抽插，我只有“噝噝的呻吟著，用眼睛求他們幹我”。

　　舔了一會，我實在忍不住了，爬到ＭＩＫＥ的身上，扶著他的陰莖，插進我
的小穴，粗大的陰莖一下就把我送到了高潮的邊緣，我瘋狂的扭動著屁股和身體
以尋求快感，後面的ＪＯＹ看到這香豔的場面，挺著雞巴一下貫穿我的屁眼，我
疼得挺起背，但是兩個大雞巴在身體裏進進出出的感覺馬上讓我失去了意識，耳
邊只能聽到此起彼伏的啪啪聲，和女人們的呻吟聲和男人的叫駡聲。

　　他們兩個每次都把我抽空然後頂到極限，我不知道高潮了多少次，乳房屁股
上都是他們由於興奮抓咬出的紅印。就在我感覺自己要暈過去的時候他們兩個一
起到了極限，瘋狂的在我下體射出精液，我被他們幹的開始潮吹，他們邊射精邊
拍打我的臉蛋和乳房。

　　最後把雞巴塞在我嘴裏讓我舔乾淨，稍微清醒的我看到小露和少婦已經被幹
的神志不清，頭髮上，臉上，乳房上都是精液，屁眼和陰道也隨著男人的抽插流
出精液。兄弟倆正和少婦玩著三明治，哥哥抱著少婦的腿彎插在她陰道裏，弟弟
扶著她的屁股插著她的屁眼，少婦修長的雙腿在空中蕩來蕩去，黑色的絲襪上一
塊白一塊黃的都是淫水和精液的痕跡。

　　隨著男人的抽插，屁眼和陰道裏帶出的精液掉在地上，她則閉著眼睛，嘴角
都是精液和口水“哦，哦……”的呻吟這語無倫次的讓兄弟倆用力，有時又喊著
不要，看樣子是爽翻了。一邊的小露躺在地上，四個男人剛在她身上發射完，弄
得她滿身滿臉都是，高潮到虛脫的她，躺著任由四個男人把射在她乳房，臉上，
屁股，背上的精液抹勻，然後把手伸到她嘴里弄乾淨。他們四個看到我這邊的男
人發射完了，就把小露扔在那裏，走過來把全身無力的我拉起來說“這妞下面的
洞我們還沒玩過，來換換”兩個黑人好像還想幹我，但是也就過去把小露拉起來
讓她吹喇叭，那騷貨一看到是兩個黑人就又有了精神跪在地上，交替的含著黑人
半軟的雞巴。

　　我也沒空理他們了，這邊四個人的雞巴也擺在了眼前，我無奈的交替給他們
口交，沒得玩的就把雞巴按在我臉蛋上蹭，一個男人蹲下去摳我的小穴和屁眼，
弄得我又疼又癢，他把摳出來的精液送到我嘴裏，我隨著口交都吃了進去，精液
都摳完了他就躺在地上，我坐在他臉上，邊給上面三個陰莖吹硬，邊享受他舔我
的陰道和屁眼。男人的技術非常好，很快舔的我瘙癢難耐，臨近高潮，可是他總
在這個時候停下來。

　　我知道他在玩我，可是一點辦法都沒有，我只有瘋狂的給上面的男人口交，
讓他們忍不住幹我。終於一個男人受不了了，把我按在地上，我和下麵舔我小穴
的男人變成６９式，按住我的男人從後面幹進我的屁眼，屁眼被插，陰核被舔，
我舒服的大聲呻吟，面前的陰莖就好像美味佳餚，因為這個男人把我舔的實在舒
服，我很用心的在他的雞巴上吐上口水，然後給他打手槍，並舔弄他的睾丸，時
而含住他的龜頭狂吸。下面的男人大呼過癮，他讓插我屁眼的男人把我抱在沙發
上插，然後他從前面插進了我的小穴，另外兩個男的看我的穴已經被占了，乾脆
把剛被兄弟口爆完的少婦抱過來放在我身邊一前一後的插起來，小露也被帶了過
來，跪趴在沙發上，一邊被ＭＩＫＥ插穴一邊給ＪＯＹ口交。

　　男人們邊幹著身下的美女，邊摸著旁邊女人的乳房和大腿興奮不已，三個性
感俏麗的女人被放在一起並且還插滿男人的陰莖絕對刺激著男人們最原始的神經。
再加上我們三個的屁股主動的迎合著，騷氣十足，叫聲此起彼伏，好像誰叫的更
大聲，誰就能被幹的更狠，更舒服。兄弟倆拿來三個眼罩，帶在我們三個的眼睛
上。

　　幹我們的男人開始交換，這實在是非常刺激的遊戲，陰莖抽出去後的等待，
不同大小，硬度陰莖插入後的驚喜，期待，滿足，恐懼結合在一起，讓我們三個
即使沒被插的時候都叫得不可開交，我不知道自己高潮了，多少次，好像一直在
高潮，從那以後就知道一直有陰莖在插我的身體，我也完全不關心是誰在插，這
種單純的性交更激發了女人原始的欲望。不時有滾燙的精液撒在我的臉上，胸部，
有的直接射在陰道裏，然後就是軟軟的陰莖塞在嘴裏，再舔硬，再被插入。

　　當我的眼罩被摘下的時候，小露已經被他們幹的虛脫了，躺在茶几上，滿身
的精液，另外幾個男人也都坐在沙發上休息抽著煙，只有兩個黑人，分別抱著我
和少婦，幹我的陰道和她的屁眼，最後射在我們體內，就疲憊不堪的抱著我們睡
著了，陰莖都沒拔出來。

　　第二天早上我是在兄弟倆的車上醒來的，一絲不掛，也不知道自己是不是就
這樣被他們抱出的ＫＴＶ，弟弟看我醒了就又在後座幹了我一次，開會他們的健
身房又被哥哥玩了一次，才把衣服還給我讓我回了學校。回去的時候已經中午了，
飯也沒吃，一覺醒來是晚上６點多，出去吃了點東西，本來想散散步，可是不知
道為什麼又走到了那家健身俱樂部，又是一個性福的夜晚。

