426
書名：　　新　人妻肛虐全書　上　獸鬼的供品妻
作者：　　結城彩雨
翻譯：　　ｋｉｎｇｐｉｎ


第一章 悲肛的令夫人

(1)

吃完早餐，為了送孩子們到幼稚園而打開了正門，門外是陽光普照的好天氣。早
晨的太陽耀眼的閃閃發光著。

跟隨在充滿了朝氣，像飛奔般衝出大門的孩子們身後的佐藤夏子，一瞬間的猶豫
了。

冷二還在家裡。一想到這裡，即使是壟罩在舒爽的陽光之下，卻還是感到無比的
心虛。這已經不是可以無憂無慮的面對陽光的身體了。

這應該是屬於丈夫的身體，被嗜虐鬼般的冷二狠狠的玩弄，還被強迫服侍九名陌
生的男人。昨晚強烈的衝擊還持續著，身體懶倦的，腰肢像是裝入了鉛一般的沉
重，雙腿搖搖晃晃的。

娼婦……這樣的稱呼，在夏子的腦裡環繞著，雖然是被強迫的，但是背叛了心愛
的丈夫所造成的背德的意識，尖銳的刺激著還處於混亂狀態的夏子的內心。

「啊啊……」

夏子左右搖晃著頭，身體顫抖著。

男人們一次接著一次的侵犯，不停的笑喊著「懷孕吧，懷孕吧！」，然後大量住
入精液。光是想起，就使的夏子心灰意冷，內心裡冒出了想死的念頭。

但是，一想到了在門外正天真無邪笑著的孩子們，就無法狠下心來這樣做。

就在此時，背後傳來了冷二的笑聲。

「站在門口發呆到底是在想什麼呢？呵呵呵，是回想到接待了九名客人，舒服到
失去了意識，又忍不住想要了嗎？」

冷二伸出了舌頭，在夏子的耳邊舔著。雙手從身後環抱住夏子的腰肢。

「太太已經是妓女了啊。現在很流行人妻賣春的喔。應該是屬於丈夫的身體變的
墮落，還懷上不認識的男人的種。」

「啊啊，不要說了！」

夏子狼狽的，軟弱無力的搖著頭。滲出了一滴滴的眼淚。

到底要被羞辱到什麼地步才會滿足？大概連骨髓都被吸吮光了都不會停止的吧。
漆黑的絕望籠罩著夏子的內心。

冷二哧笑的撫摸著夏子的雙臀。

「佐藤夏子，還要更加的墮落啊。」

「夏，夏子……已經完全的墮落了。已經沒有資格當那個人的妻子了。」

「還沒還沒，太太還沒墮落到最底喔。這好美的屁股啊。」

冷二嘲笑的說。

「啊啊，這麼好的人……我實在是沒臉見他了。」

想起了正在出差的丈夫，夏子的肩膀抖動著，流下了眼淚。

冷二突然的在夏子的雙臀上「啪！」的打了一掌，慢慢的捲起了裙子。夏子顫抖
的扭動著腰肢。

「現，現在不要啊！在這地方……」

「妓女怎麼可以這麼囉嗦，是沒有說不的選擇的喔。」

當藍色的百褶裙從後面被完全的捲到了腰肢後，那沒穿內褲赤裸著的雙臀就被展
露了出來。這是像被剝開的水煮蛋般白皙的豐滿的雙臀。即使已經數不清次的玩
弄過了，但每次看到時，嗜虐的欲情還是會馬上的被那漂亮的美肉煽動起來。

「真是美好的屁股啊。就是這傢伙讓我這麼的瘋狂啊。」

冷二呻吟的讚嘆著。一看到夏子的雙臀，冷二就把還留在開下空酒吧的川口那邊
的真樹子給忘得一乾二淨了。

「啊啊，又要玩弄屁股了嗎……」

夏子羞辱的發出了悲哀的聲音。臀丘發硬得緊繃著。

「不要這樣在大門口被露出屁股……要責罰的話再等一下……」

「呵呵呵，我覺得這樣子很好啊。」

「啊啊……」

夏子像是為了不讓裙子前面的部份也被暴露出來，緊張得用雙手壓住。

大門被完全的打開時，當看到了正在眼前遊玩的雙胞胎女兒們，還有快速步過門
前趕去上班的上班族，夏子就喪失了活下去的勇氣。

「讓我好好得欣賞妳的屁眼吧，太太。」

冷二在身後彎腰下來，不知道又有什麼下流的企圖。

「禽，禽獸……」

夏子一邊用啜泣般的聲音說著，一邊膽怯的張開了因為緊張而繃緊的雙腿。無論
再怎麼的哀求，對冷二來說都是沒用的。越表現出內心的抗拒，冷二嗜虐的血液
就會越加的沸騰，受到的責罰程度也只會更加的提升。

「屁股要往後更加的翹起。自己把屁眼給展示給我看吧，太太。」

當冷二這樣嚴厲的命令後，夏子就像是被束縛般的毫無抵抗能力。夏子悲哀的彎
下了身子，將雙臀向後推起，自己的雙手也伸到身後撥開了臀丘。

白皙的臀丘間蒼白的谷間被推開，在那深處夏子像菊花般的美肛被展示了出來。
那雖然是排泄器官，可愛的完全令人不敢相信昨晚才被人狠狠的玩弄過，吸引著
冷二的眼睛。

因為羞恥還有對今後會被施予的肛虐感到不安，看起來正害怕的緊縮著。

「呵呵呵，佐藤夏子的屁眼，不論看多少次都會令人讚嘆啊。」

冷二舔了舔指尖，觸摸著夏子的肛門。

「啊，啊啊……」

「不要亂動，太太。」

冷二用像是要鑽入內部般的眼神窺視著，用佈滿了唾液的手指黏答答的玩弄，搓
揉著。從黏膜上，令人難以忍受的傳來妖性般的指尖吸附在上面的感觸。

夏子只能哆嗦得發抖，拼命的忍耐著。

「啊啊，等一下再做吧……孩子們的巴士……已經要到了……啊，啊嗯。」

「我知道了。呵呵呵，馬上就好了。」

已經成熟的人妻肉體，即便不願意也自然的感受到了冷二的玩弄。之前還緊繃的
肛門，也瞬間的變得軟乎乎，像是充滿了水份的海綿般柔軟。

「呵呵呵，實在是很敏感啊。」

冷二從口袋裡取出了跳蛋，拿在指尖在肛門上緩慢的環繞著。

「啊啊，冷二先生……你，你要做什麼。」

處於驚嚇中的夏子，好像一下子還沒辦法反應過來。光滑堅硬的東西分開了肛門
，緩慢的被推到裡面了。

「啊，啊，放什麼東西進去！？……不，不要啊！」

肛門驚慌失措的被收攏，可是反而將入侵的物體夾的更緊。帶著溫溫的觸感，跳
蛋就像是被吞入般的潛入了腸管的深處。

「啊啊！」

「要好好的吞著喔。嘿嘿嘿，如果掉出來的話，會被處罰的喔。」

冷二又取出了一個跳蛋，壓在夏子的肛門上。搓揉了一陣子之後又塞了進去。

肉褶抽動班的蠢動著，夏子的肛門就像是捕捉到獵物的軟體生物一樣，將跳蛋一
口氣的吞了下去。

「不，不要，不要把奇怪的東西放進去……」

「呵呵呵，雖然說是討厭，但是還這麼飢餓的吞下去。真得這麼好吃嗎？」

「啊啊，饒了我吧……啊，啊啊。」

第三個，第四個跳蛋，也陸續的沉入了夏子的腸管。完全的被吞入，從緊繃住的
肛門，露出了四根電線，電線另一端的遙控器正握在冷二的手裡。

但是，並不是到此就結束了。冷二的手裡還拿著一顆雞蛋。

「光只有屁眼的話感覺起來有點寂寞啊，太太。這傢伙就留給肉屄來享受吧。」

「這，這樣子……已經可以了吧。要責罰的話再等一下……等一下再做吧。現在
先饒了我吧。求求你。」

夏子幾乎要哭出來的向冷二哀求著。在令人作嘔的排洩器官裡，已經很艱難的塞
入了四個跳蛋。一想到在前面女性的最深處，還要再埋入這個雞蛋，眼前就變得
一片漆黑。

「喂，不要亂動。再拖時間的話，小鬼們的校車就要來了喔。這樣也沒關係嗎，
太太？」

冷二伸著手，拿著雞蛋，在女性媚肉的密縫間玩弄般的摩擦著。

「啊啊，不，不要！……」

「什麼不要，這不就完全的吞進去了嗎？」

雞蛋緩慢的被押入女性的最深處。

「哈啊！……」

夏子深深的喘氣著。

就在此時，從門口傳來了女兒們呼喚夏子的聲音。好像是幼稚園的校車到了。

冷二將跳蛋的遙控器從電線上取了下來。這是沒有用線接著，也可以無線操作的
跳蛋。

「喂，趕快把小鬼們送到幼稚園吧。」

冷二將夏子的裙子放下，用力的在雙臀上拍了一掌。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



(2)

在等校車的地方，聚集了六，七位帶著孩子的母親們。大家都是和夏子常碰面的
熟人，立刻的向夏子主動的打招呼。這是每天早上都會重複的情景。

但是，今天早晨的夏子和往常不同。雖然拼命的做出笑臉假裝平靜，但是卻說不
出來哪裡特別的引人注目。

盡量得避著他人的眼光，夏子的裙子底下不但沒穿內褲，還從被塞入了四顆跳蛋
的肛門裡，垂掛著四根電線。女性最深處的雞蛋也……夏子幾乎失去了活下去的
意志。

而且一直持續著，被連續激烈責罰而令人感到消瘦下來的夏子，散發出了連那消
瘦感都無法遮掩的美艷的風韻，使人感到十分的不尋常。

正躲在電線竿後的陰影偷窺著這樣子的夏子的冷二，啟動了口袋裡其中一個跳蛋
遙控器的開關。

夏子的臉頰輕輕的抽搐了一下，瞬間的轉成了紅色。

「呵呵呵，怎樣，受不了了吧。」

冷二一邊低聲的淫笑，一 邊躲在電線竿後觀察著夏子的反應。

夏子雙手握拳的藏在身後，像是要控制雙臀的壓在上面，展現出不能被人發覺，
拼命忍耐的景色。

在腸管內，傳來了跳蛋淫亂的震動。這令人作嘔的感覺使的夏子無法集中注意力
，但是為了不讓他人發覺，只能拼命的忍住。雖然不顧一切的裝著平靜，但是已
經沒有餘力參與他人的談話。

「呵呵呵，讓妳更受不了吧。會很舒服的喔。」

冷二舔舔舌頭，啟動了第二個跳蛋的開關。

在夏子的體內，兩個跳蛋開始「喀答喀答」碰撞的震動了起來。

「啊……」

夏子不由得的發出了細微的驚叫聲，驚慌失措的趕緊閉上雙唇。夏子美麗的容貌
像是火燒般的發紅，滲出了豆大的汗珠，膝蓋也哆嗦的顫抖著。

「佐藤太太，妳沒事吧？」

在周遭的太太們也注意到了夏子的異常，擔心的看著夏子。但是，大家做夢也想
不到，夏子的肛門被塞入了跳蛋，正在被震動的玩弄著。

「對，對不起……只是有點不太舒服而以。」

夏子好不容易的輕聲的回答了。只要稍微的放鬆一點力量，好像就會洩出哭泣的
聲音。兩個跳蛋快速的震動，加上「喀答喀答」的碰撞，即便對這感到厭惡，但
也無法控制脊背和腰肢的抖動，只能用雙手在雙臀上控制著，拼命的忍耐。

（住手啊，求求你……啊啊，受不了了。不要，不要這樣啊……住，助手啊！）

夏子的眼神轉向冷二，拼命的哀求著。

但是，冷二卻裝做沒看到。當孩子們搭乘的校車離開之後，又啟動了第三個跳蛋
的開關。

「啊啊！……」

這次完全沒辦法忍住，夏子馬上的彎下了腰發出了悲鳴。三個跳蛋正在腸管內暴
走般的震動著。

大量的電流朝著頭頂奔去。腸管裡不斷的受到刺激，以肛門為中心，全身像是起
火一樣。只要身體的力氣稍微的放鬆，跳蛋就會更加激烈的碰撞。

「佐藤太太，哪裡不舒服了？」

聽到了其他太太的關心，下子驚慌失措的趕緊憋住了聲音。

「不，不用擔心的……嗚，嗚嗚！」

夏子咬緊了牙根，踉踉蹌蹌的讓身子直立了起來。

「但是都已經全身大汗了。要早點回去休息比較好啊。」

「對啊，還是讓醫生看看比較好吧……要不要我陪妳一起去？」

正當太太們關心的圍繞著夏子的時後，冷二臉帶哧笑的走近了。

夏子的臉突然的發硬。

冷二輕挑的扎了一隻眼睛。

「各位太太們，一大早在聊些什麼呢？」

很不自然的加入了談話。

大家突然驚訝的看著冷二。冷二的外型一看就知道是個不務正業的混混。有幾位
太太不由得的向後退了幾步。

冷二開口的大笑了。

「喔，這位太太，是怎麼了啊？」

冷二很悠閒的接近，一把抓住夏子的手。

「啊啊……」

正要向後退的夏子，腰肢突然的被冷二摟住。

「請趕快住手。佐藤太太身體不太舒服。再不放手我要叫人了喔。」

其中一位太太為了拯救夏子高聲的大喊著。

「身體不舒服？……呵呵呵，這傢伙不是在發情嗎？如果讓男人抱著，馬上就可
以治好了喔。」

冷二慢慢的在裙子上撫摸著夏子的雙臀。

「啊啊……」

夏子什麼也沒說。如果反抗的話，不知道冷二還會做出什麼樣的事。

（求求你，到此為止吧……不要再做奇怪的事了，不要再羞辱我了。）

在內心裏拼命的祈禱著。

可是，冷二卻殘酷的啟動了最後一個跳蛋的開關。

「啊！啊啊！這樣子……」

夏子的嘴裡不由得的發出了哭泣聲。總共四個跳蛋，一起在腸管裡百般的折磨著
夏子。夏子已經幾乎無法站著，身體只能靠冷二的手腕支撐著。

「啊啊，住手……啊啊。」

「看到了嗎？光只是撫摸一下屁股就露出這樣的醜態。果然事欲求不滿啊。」

冷二一邊撫摸著夏子的雙臀，一邊嘲笑的說。

「怎樣，太太。為了滿足妳欲求的不滿，要不要來人妻賣春啊？像這麼美好的屁
股，無論要招多少客人都沒問題的喔。」

冷二毫不留情的戲弄著夏子。

「如果對這屁股浣腸的話，要賺多少錢都沒問題。這屁股，被浣腸的話一定很棒
吧。呵呵呵，還是，早就已經在賣春了啊，太太？」

「不，不要……啊，啊啊！」

夏子在冷二手臂的環繞裡，不斷激烈的搖晃著頭。

看到這一幕的太太們，不只對像是黑道份子的冷二感到害怕，也對突然撫摸夏子
雙臀的大膽感到吃驚。太太們完全的被震壓住了，大家暫時的呆立的無法移動。

「請，請住手。不要做這種令人討厭的事。請趕快住手啊。」

「要，要叫人了喔。」

這樣的呼喚也只是裝腔作勢而以。對方看起來是個黑道份子，也沒有什麼人敢真
的出手幫助夏子。

「煩死了。妳們真的那麼想我也來摸妳們嗎？」

「吼！」的大喊一聲，冷二擺出要襲擊其他太太們的姿勢。太太們發出「呀！」
的尖叫聲，馬上四處分散的逃跑了。留下冷二高興的大笑。

「唉呀，要往哪裡逃呢？佐藤夏子小姐？」

冷二在後面抓著了正踉踉蹌蹌打算朝家裡逃跑的夏子，拉入了在一旁的小巷子。
冷二毫不猶豫的往夏的臉頰左右各打了一巴掌。

「呵呵呵，要在那地方把太太給剝成全裸的話也有點麻煩。真是個好女人啊，夏
子。」

冷二用力的緊抱著夏子，貪婪的吸吮著夏子的雙唇。幾乎要使人窒息般的強吻著
。

「哈啊！……冷二先生，已經，已經可以把開關關掉了吧……啊，啊啊啊……停
止啊！」

「呵呵呵，好吧好吧，這樣就已經受不了了嗎？」

冷二哧笑的看著全身已經軟弱無力的夏子，把四個跳蛋的開關全部關掉。

夏子就這樣用雙手覆蓋著臉，開始哭泣了。

「太，太殘忍，太殘忍了……這麼的過份。」

「在說什麼呢？不是說過要讓妳徹底的墮落嗎？呵呵呵，妳以為我只是在開玩笑
的嗎？」

「冷二先生……我恨你。」

夏子說完後，又繼續的哭泣著。肩膀聳動的哭泣，充滿了女性的悲哀。

「現在就哭還太早了。今天會讓妳好好的嚎啕大哭的喔，太太。這屁股，已經覺
悟了喔，這麼的欲求不滿。」

冷二再度的摟住夏子的腰肢，像前行走。

「要到哪裡，你要把我帶去哪裡？」

夏子露出不安的表情。以為是要被帶回家裡，被徹底百般的折磨。但是冷二卻帶
著夏子朝反方向，離家裡越來越遠。

「回我家裡好嗎……要處罰我的話到家裡去吧。不要在外面！已經，已經不要這
樣了！」

「混蛋！一天到晚關在家裡，怎麼當個稱職的妓女啊？」

冷二使勁的拉著夏子像前走。

「太太已經是個很出色的人妻娼婦了。就算如此，也必須要會引誘客人喔。然後
讓客人盡興的處罰太太的屁股，呵呵呵。」

冷二的笑聲裡好像別有含意。

夏子已經無話可說了。無論怎麼做，令人羞恥作嘔的事情都不會改變。


(3)

冷二拖著夏子經過狹窄的小巷，來到了公園裡。在經過綠化的公園裡，各式各樣
的葉子在早晨得陽光照射下閃閃的發光。

因為時間還早，公園裡只有少數的人影。公園內修理草坪的老人們，正在看著幼
兒玩耍的年輕母親，還有正坐在長板凳上閱讀報紙的上班族，這樣晴朗的公園的
景色，在夏子的眼裡看起來簡直就是另一個世界。

「帶，帶我來這種地方，到底要做什麼？」

夏子帶著緊張不安的表情看著冷二。

冷二還是帶著別有含意的表情哧笑了。

「馬上就會明白了，太太。呵呵呵。」

冷二在公園旁的樹林裡停了下來。嘴裡叼著一根香菸，看著手上的手表。時間是
九點四十五分。

從樹林裡冒出了「沙沙」的聲音，好像有人朝這裡走近。夏子的身體突然變得僵
硬，朝著聲音傳來的方向看著。很快的，夏子的臉色變得蒼白。

慢慢接近這裡的中年的婦人，不正是帶著金邊鏡框的久保澤瀧子嗎？寵物店的老
闆，這社區裡因為愛到處八卦而出名的女人。

這位久保澤瀧子，之前已經兩次的遇到夏子被冷二嚴厲的折磨了。第一次是在超
市時被用香腸侵犯。第二次是夜裡在寵物店前馬路的對面，被浣腸責罰的時候。

夏子出自本能的想要逃走。

「哎呀，想跑去哪裡？」

但是冷二即時的抓住了夏子的手。

「放開我，那個人要往這邊來了啊！」

不停的高聲喊叫想要逃跑的夏子，當久保澤瀧子來到了附近後，也只能乖乖的安
靜下來。

「呵呵呵，逃跑是不行的喔。我可是為了要和太太說話才來的啊。」

久保澤瀧子露出了戴著金色牙套的牙齒笑著。雖然露出笑容，但是從金框眼鏡裡
卻射出尖銳的眼神，放出對夏子帶有敵意的光芒。

「唉呀，太太，今天沒有長出香腸或是玻璃的尾巴嗎？呵呵呵，還是被裙子隱藏
了起來呢？」

夏子聽了久保澤瀧子的嘲諷，只能緊張的忍著呼吸不敢發出任何聲音。果然，兩
次都被清楚的看見了。

夏子不由得的抱住冷二的上膊。心裡希望冷二能對久保澤瀧子說些什麼。但是，
冷二只有在一旁哧笑的看著，完全不打算加入。

「我看到的事情，到現在可都還沒有對任何人說過喔。那種東西，可不能隨便的
說出去啊。呵呵呵。」

久保澤瀧子壞心眼的笑著。

「不過，大家公認為美人的佐藤夫人，露出屁股，被塞入香腸和被浣腸的事情被
說出來的話，大家不知道會露出什麼樣的表情啊。一想到這樣我就忍不住的想要
昭告天下喔。」

很慎重的措詞裡，明顯的帶有威脅的意思。

「拜託妳，久保澤太太……請不要對任何人說出來。」

夏子帶著哭泣的聲音說。

「呵呵呵，那麼，該怎麼辦才好呢？」

「求求妳……」

「這可是驚爆的大消息啊。這樣的封口費可是很高的喔。」

久保澤瀧子臉上的笑容消失了。滲入了殘忍目光的眼神閃閃發光。那是對夏子美
貌而忌妒的眼神。

夏子的背脊上傳來了一陣陣的寒意。

「是，是要錢嗎？久保澤太太。」

「五億元喔，妳可是付不出來吧。呵呵呵。」

久保澤瀧子再度戲弄般的高聲大笑後，突然又改變了語調。

「其實啊，有些跟我很熟的男人們，心中最大的願望就是有機會能抱太太一次，
真是令我趕到為難啊。」

「這，這種事……」

很明顯的是想要敲詐。用封口費當理由來要求夏子的肉體。

「聽說大家都很想處罰像夏子夫人這樣美女的屁股喔。」

「久，久保澤太太，請過我吧……」

「這樣子不是正好嗎？太太的屁股對這樣的處罰，好像很喜歡的樣子啊。」

久保澤瀧子用手抬了抬眼鏡，瞇著眼睛窺視著夏子的臉孔。

夏子全身發抖，咬住下唇輕聲的啜泣著。

「饒了我吧……」

「如果不願意的話，我就只好把這消息傳出去了喔。當然，妳先生一定很快就會
聽到了。」

「啊啊……太卑鄙了。」

夏子不情願的搖晃著頭。

「久保澤太太，為什麼……為什麼，要做這種殘忍的事……」

「呵呵呵，每次看到像太太這樣高尚的美女，就想在腳底下踩得亂七八糟的。這
可不是什麼道理和錢的問題。」

總算很露骨的表現出對夏子的美麗的忌妒和憎惡。

到此為止，一直都沒有冷二開口的縫隙。一直保持沉默的冷二，將嘴裡的香菸吐
出，用靴子踏熄之後，總算開口了。

「怎樣，都談好了嗎？如果久保澤太太能找來客人的話，我就讓夏子接客。呵呵
呵，這就是所謂的合理的賣春吧。」

「呵呵呵，無論要找多少個都沒問題啊，這附近可是不缺乏想要欺負太太的屁股
的男人啊。如果知道要被浣腸的話，一定會全部留著口水聚集在一起的啊。」

「那就盡量的招集這附近好色的中年男子們。最好都是對屁股有特殊嗜好的。」

冷二和久保澤瀧子互相對看了一眼，同時的放聲大笑。

一旁的夏子，毫無希望的全身顫抖著。總算理解到，兩人從一開始就已經計畫好
要在這裡碰面了。現在想起，會在久保澤瀧子的寵物店前被浣腸，一定也不是碰
巧而以。

刺殺了舟山被黑道份子追殺的冷二，即便想替夏子找客人買春，也不敢太目張膽
的攬客。想要讓交際廣闊的久保澤瀧子來替夏子找來好色的中年男子，也是理所
當然的。

久保澤瀧子再度的將殘忍的目光轉向夏子。

「那就這樣決定了。今天晚上開始就先幫妳安排幾位男人。呵呵呵，會讓妳後悔
為什麼會被生的這麼美麗的喔。」

這樣的說後，折了一段樹枝，用力的打在夏子的雙臀上。

「啊啊！好痛！……妳在做什麼！？」

夏子發出了悲鳴，扭動著腰肢。

「講話不可以這麼的沒有禮貌喔。牝畜就是要用鞭子來調教的，呵呵呵。」

明顯的透露出對夏子美貌的忌妒，揮著細長的樹枝像是要一口氣的發洩怨氣。身
體周遭漂起惡魔般的氣息。

啪！啪！……。

「啊啊！好痛！……住手啊！」

「說討厭但是還是想要吧，趕緊面對自己身為牝畜的事實吧。呵呵呵。」

「不要，不要在久保澤太太的面前啊！」

夏子求饒般的抱住了冷二。

但是，冷二卻冷淡的甩開了夏子。

「從今天開始久保澤太太就是夏子的飼主了喔。妳不要也不行。」

「就是啊。我可是常經手母性動物。呵呵呵，不過人類的牝寵物的話，這可還是
第一次啊。」

久保澤瀧子手中的樹鞭不斷「啪！啪！」的打在夏子的雙臀上。當女人忌妒的發
狂時，有時候甚至比男人還要殘酷。現在的久保澤瀧子就是這樣。毫不留情不停
的揮打著。

「啊啊！不要打了……」

「那麼，就像隻牝畜一樣的趴在地上吧，太太。」

「啊啊……」

夏子崩潰般的跌倒在地上。

「已經趴在地上露出屁股了，所以，所以不要再打了啊。」

夏子一邊嗚咽的哭泣著，一邊趴在地上。用發抖的雙手捲起裙子的邊緣，暴露出
赤裸白皙的雙臀。

「呵呵呵，果然沒穿內褲。不過，這還真是美好的屁股啊。」

久保澤瀧子的雙手黏膩般的在臀丘上撫摸著。

「不光只是臉孔，連屁股都這麼雪白美麗……就是因為這樣我才會這麼的討厭妳
啊。真想馬上看到這屁股被男人們玩弄得亂七八糟。」

久保澤瀧子帶著充滿了怨念的聲音說。眼睛接著轉向了還掛著四根電線的肛門。

「這是什麼？……呵呵呵，簡直就像是牝畜的尾巴一樣啊。」

「呵呵呵，這傢伙如果屁眼裡沒有隨時隨刻的塞入什麼東西的話，就會忍受不住
了喔，這只是稍微的讓她滿足一下而已。」

冷二在一旁嘲笑著。

「騙，騙人的，這種事……」

夏子帶著啜泣的聲音說。眼淚帶著羞恥和屈辱一滴一滴的掉了下來。

「騙人的嗎？呵呵呵，那為什麼肉屄裡也會吞了東西進去呢？來吧，把裡面的東
西生出來吧。」

「饒，饒了我吧……」

和夏子哀求的聲音一同響起的，是久保澤瀧子用樹枝在夏子裸露的雙臀上鞭打的
聲音。

「不要打了……我，我會照做的……」

接著夏子分開了雙膝，彎起了背脊。咬著嘴唇，像是正在集中全身的神經。

「嗚，嗚嗚……」

「還沒好嗎？再拖拖拉拉的話，我就要賞妳鞭子了喔。」

「嗚嗚，不要打了……再一下子……」

夏子媚肉的密縫，像魚呼吸般妖豔的開閉著，隱隱約約的可以看到白色的雞蛋。
好幾次幾乎要出來了，但是媚肉又馬上的緊閉往裡面吸回。這樣子重複了兩三次
了。

「哈啊！……哈啊！……」

夏子痛苦的喘息著。

「如果出不來的話可就糟糕了啊。需要我用道具來幫忙嗎，夏子？」

「啊啊，不要用那個！……夏子，會更加努力的，所以再等一下！」

夏子的腦裡，噁心而且痛苦的回想起，昨夜在酒吧裡使用的特大號膣口擴張器。

（那東西再也不要用了，不要。一次也不要了……得趕緊把雞蛋給產落下來啊…
…）

「嗚嗚！……嗚，好像要出來了……」

媚肉再度妖豔的張開，接著雞蛋就掉落在地面上。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



(4)

久保澤瀧子放肆的大笑著。

「真是丟臉啊。竟然把那種東西給放進去……呵呵呵，還把雞蛋給生出來，果然
是牝畜啊。真是不知羞恥。」

落下來分裂的雞蛋，黏糊糊濕潤的發光。

久保澤瀧子看到後，又再次的放聲大笑。看到被當成牝畜處置的夏子，簡直高興
的不得了的樣子。

「呵呵呵，產卵竟然也會有感覺。真是可憐啊。不過，這跟美麗的太太也十分的
搭配喔。」

「不，不要說了……」

夏子流下了屈辱的眼淚。繼續的趴在地上，肩膀抖動的哭泣著。被同性看到這樣
悽慘的樣子，在夏子的心裡喚起了新的屈辱感。

「來吧，太太。這次輪到屁股了。呵呵呵，一個一個的生產出來吧。」

冷二更加緊追不捨的打擊著。

「可以饒了我了吧……這樣太悽慘了啊。」

夏子將淚流滿面的臉孔轉向冷二，苦苦的哀求。

但冷二只冷笑了一聲，接著就開啟了其中一個跳蛋的電源。這就是冷二的回答。

「啊啊！……停止啊！」

夏子被汗水佈滿的雙臀一陣一陣的顫抖著。從腸管裡連續的傳出淫亂的震動。再
加上稍早之前被挑起的官能，使的這樣的震動變得更令人刺激和心煩意亂。

「求求你，停止啊……我會生出來的，所以停止啊！」

夏子忍耐不住的開始左右扭動著雙臀。

「哎呀，怎麼一回事了？」

久保澤瀧子露出了詫異的表情。

「呵呵呵，等一下馬上就明白了，久保澤太太。嗯，會很有意思的喔。」

冷二這樣的說之後，再度的轉向了夏子。

「聽好了。把在震動的那一顆給生出來啊。」

「那，那樣子，太勉強了啊……啊啊啊，做不到啊。」

「當然做的到。只能生出在震動的那一個喔。這麼棒的屁股，一定沒問題的。」

冷二拍打著夏子的雙臀提醒著。

「啊，啊啊！做不到的啊！」

「做不到的話，需要浣腸來幫忙嗎，太太？」

「不，不要！……啊啊……」

夏子淚流滿面的臉孔大力的左右搖動著。

久保澤瀧子蹲在趴在地上的夏子身後，從金框眼鏡的深處射出興趣勃勃的目光。

「啊啊……好可怕的人啊……」

夏子再度悲傷的低下了臉孔，咬著嘴唇，緊閉著雙眼。再次的彎起了脊背，盡量
的放鬆令人作嘔的排洩器官。牙齒顫抖發出的聲音不斷的響起。

和浣腸的時後並不一樣，現在必須自己打開肛門。雖然感到恐慌但是還是要放鬆
肌肉。內心裡敢到發狂般的屈辱。

很快的，其中一顆跳蛋像是被噴出般的彈跳了出來。但是這並不是在震動的那一
顆。即使驚慌失措的縮緊括約肌也來不及了。

「啊啊！……不行……」

「什麼不行啊。我剛剛說過要你生出來的，可不是這一個啊。」

從冷二那傳來了粗暴的聲音。

「雖，雖然那樣說……啊啊，可是做不到啊！」

「怎麼可以說做不到。這樣還可以勝任肛門娼婦嗎？」

在語氣粗暴的冷二的旁邊，久保澤瀧子自己在一旁高興放肆的笑著。

「屁股裡面竟然還放了那種東西啊。呵呵呵，真是了不起的太太啊。果然連本性
都是淫蕩的。」

從夏子的肛門，還垂掛著三根的電線。一想到在裡面還有三個跳蛋，久保澤瀧子
就興奮的全身發抖。從冷二手中取來了跳蛋的遙控器，一口氣同時將全部的開關
啟動。

「啊啊！住手，請住手啊……啊啊啊，不要啊！」

「哈哈哈哈，妳的屁股不是很喜歡被處罰嗎，太太。這就是妳生出錯誤的跳蛋的
處罰喔。」

「啊啊，不要啊……」

夏子扭擺著雙臀苦悶的哭泣著。體內的燈芯像是被點燃了一樣。脊背感到麻痺，
肉體像是要融化了一樣。

「果然，真是敏感的屁股啊，竟然發出這麼美妙的哭泣聲。連屁股都會有感覺，
真是沒有羞恥心啊。不過，對太太這樣的牝畜，一定會感到很興奮的吧。」

久保澤瀧子像是覺得很有趣的樣子，不停的將跳蛋遙控器開開關關的玩弄。

「啊啊！……住，住手啊……啊，嗚嗚！啊啊嗯！」

夏子的雙手拉扯著野草，不停的擺動著不斷的噴出汗水的雙臀，因為被同性玩弄
的悲慘而痛哭著。

雖然感到悲慘，但之前因為受到無窮盡的調教而被馴服的身體，像是為了要展示
這樣的結果般的開始敏感的產生了反應。

（不能有感覺啊。在久保澤瀧子的面前屁股不能有感覺的啊。）

但無論怎樣的努力還是沒用。成熟人妻的本性，已經開始崩潰失去原形了。肉體
感到要融化般的軟弱，腸管內的震動與前面滲出的甘蜜互相呼應著。

「啊，嗚嗚！……這樣子的事……」

夏子的哭泣出現了微妙的變化，從臀丘為中心身體被身體的香氣包圍著，叼含著
三根電線的肛門也開始一陣陣的痙攣。

冷二從地上撿起了剛剛彈出來的跳蛋。

「呵呵呵，既然剛剛失敗了，那就再來一次吧。這次要更加的努力啊。」

「交給我來放進去吧，呵呵呵。」

「好吧，久保澤太太。扭轉的塞進去就可以了。」

冷二將跳蛋遞給久保澤瀧子。

「啊啊，不要！……久保澤太太的話不要啊！」

夏子突然的發出了驚慌失措的聲音。

「吵死了！不要亂動。」

冷二用力的壓住夏子的腰肢後，

「呵呵呵，太太，要把妳最喜歡的東西塞到屁股裡面了喔。會想要把這樣的東西
給放進屁股……而且還是一口氣四個啊。果然不是牝畜是做不到的啊。」

久保澤瀧子一邊壞心眼的說著，一邊緩慢的將跳蛋貼近了夏子的肛門。

「啊啊！不，不要啊！」

「安靜一點。這樣哭泣的話，是會一直哭到晚上的喔。」

久保澤瀧子將跳蛋壓在夏子的肛門上，輕輕一轉的塞了進去。

夏子的肛門展現出令人吃驚的柔軟度，很輕易的就將跳蛋吞入。

「啊啊，變得好奇怪啊……啊啊嗯。」

「呵呵呵，有感覺了吧，太太。」

「怎，怎麼會……」

雖然驚慌失措的搖著頭，但夏子在內心裡也沒辦法否定。這樣的自己又淒慘又悲
哀。但是，這樣的悲哀很快的就被忘卻了，四個跳蛋同時震動，互相的撞擊，使
的夏子的腦裡變的一片空白。

「啊啊，受不了了……饒了……」

「給我好好的趴著！」

冷二像是要注入活力般的，在夏子的雙臀上「啪！」的打了一掌。

夏子發出了「咿！」的一聲悲鳴後，就無法發出任何其他聲音。

接著，只留下了一個跳蛋繼續震動，其他三個的開關被關掉了。

「好啦，生出來吧，太太。只能是在震動的那個喔，知道嗎？」

但是，無論多少次都還是同樣的結果。在震動的跳蛋被塞到最裡面。除非先將其
他三個取出，不然是不可能先被排出的。這冷二當然明白，卻裝傻不說。

「實在是沒辦法啊，太太。看來屁眼的受到的訓練還不夠啊。呵呵呵。」

對於戲弄夏子感到興奮。

「呵呵呵，做不到的話……會有什麼結果明白吧，佐藤夏子。」

「啊啊，對，對不起……但是，但是真的太勉強了啊。」

這樣的說後，夏子哭了出來。

冷二只低聲的笑著，將夏子抱了起來。

「那麼，把衣服脫光吧，太太。」

「不要！在這種地方不要讓我裸體啊……有人，有人會看見的啊。」

夏子感到十分的恐懼。大白天的野外，在樹林外公園的方向，可以看到正在玩弄
短草的孩子們的樣子。也不知道什麼時候會有人走進樹林。

但是，冷二卻一件一件的剝去夏子的衣服，最後除了腳上的高跟鞋外，變的一絲
不掛的全裸。

在綠色的樹林裡，陽光照射在夏子白皙的肢體上，顯得格外的美白。在這樣美麗
的肢體上，冷二用繩子毫不留情，像是要咬進肌膚裡的緊緊的綑綁住。將夏子的
雙手扭到背後，乳房上下用繩子勒住，綑住左腿的繩尾掛在一旁的樹枝上。

「啊啊，請饒了我吧。」

「呵呵呵，大白天在外面竟然赤裸著身體，太太，到底是哪裡神經不對勁啊？」

久保澤瀧子惡意的嘲諷著。

「原來是暴露狂啊，一定是的。呵呵呵。」

「不，不是這樣的！誰會自己裸體的……」

夏子因為屈辱，從唇裡冒出了激烈抗拒的言語，眼睛盯著久保澤瀧子。

「什麼？這種眼神……呵呵呵，那麼，既然都已經裸體了，就可以毫無阻礙的來
觀察了吧。冷二先生，可以把太太的腿張開嗎？」

「那樣……不要啊！」

冷二抓住慌張的夏子的腳踝。爲了將左腿抬起，用力的把掛在樹枝上的繩尾向下
用力一拉。

夏子在白天的樹林裡，一絲不掛全裸的，腳尖被吊起，左腿向旁邊很誇張殘忍的
被舉起。從肛門垂下的三根電線，在大腿根部隨著微風飄動著。

(5)

「真是誘人的姿勢啊，太太。而且還是這麼美麗的身體。難怪男人們都會對妳著
迷啊。」

久保澤瀧子目不轉睛的盯著夏子的裸體。即便是從女性的角度來看，夏子的肉體
也是如此耀眼的美麗，如此的誘人。

在金框眼鏡裡的眼睛，停留在夏子那大大張開的大腿的根部。眼睛散發出興奮的
光芒。然後，很誇張放肆的大笑了。

「噯呦，好討厭喔。那個地方被人看得一清二楚，難道不會感到羞恥嗎？而且竟
然還會有感覺。」

目光注視在大大張開的大腿間，媚肉的密縫，那裡已經黏糊糊的濕潤的發光了。

「啊啊，不要……」

夏子激烈的搖頭，流下了屈辱的眼淚。冷二無視的在夏子的雙臀上撫摸著。

「就這樣子啦，太太。肉屄和屁眼都展露出來，就在這好好的反省吧。」

「呵呵呵，如果有人來到這的話該怎麼辦呢？不要用牝獸的香味來引誘男人喔，
太太。」

夏子露出了驚訝的表情。冷二和久保澤瀧子，好像打算要把夏子一個人留在這裡
的樣子。

「等一下。不要！不要把我一個人這樣留在這裡！」

夏子不顧一切的高聲哀求。但不論如何掙扎的扭動身體，也只傳出樹葉「沙沙」
的響聲。

「不，不要走啊。求求你們……不要，不要把夏子一個人丟在這裡啊！」

但是冷二和久保澤瀧子只一邊嘲笑一邊用輕快急促的腳步離去。

「啊啊……」

變的只剩一個人之後，夏子突然的被新的恐懼感襲擊著。夏子的身體是全裸的。
而且還很可憐的一隻腳被抬吊了起來。如果有人來這裡的話……一想到這裡，就
有生不如死的感覺。

周遭只剩下樹葉隨著風吹擺動的聲音。這樣的寧靜，反而更加的煽動著夏子的恐
懼。

（趕快回來啊，冷二先生……）

雖然剛才還憎恨的幾乎想要殺了冷二，但是現在卻又希望他能趕緊的返回。

每次樹枝隨著風吹發出聲音時，夏子都會緊張的全身僵硬，用恐懼的眼神朝著聲
音傳來的方向觀看著。

過了五分鐘。不，對夏子來說，感覺上已經過了一小時，兩小時，甚至無限的時
間。

突然，雙臀被輕輕的摸了一把，夏子發出「咿！」的一聲尖叫，緊張的將身體向
後轉。

「真是美好的屁股啊，太太。」

不知何時悄悄的來到了身後的，是兩名年輕人。正彎著腰，對著夏子淫笑。

夏子驚慌的大聲呼喊。

「不，不要啊！」

夏子淚流滿面的臉孔緊皺，全身因為恐怖而動彈不得。

「你，你們在做什麼！？往那邊走，走開啊！」

「那樣可不行喔。都讓我們看到這麼棒的屁股了。」

其中一名男子這樣的說。接著，另外人，

「在這種地方碰到個赤身裸體，連大腿都大大張開的美女，就這樣要我們離開的
話也太可笑了吧。」

兩人哧笑的開始讓火熱的手指爬上了夏子的雙臀。

「啊啊！住手啊……你們要做什麼！？不，不要碰我！」

嘴唇哆嗦的顫抖著，夏子掙扎的扭動著身體想躲開男子們的手。但是，一隻腳被
吊起的肢體，只能在原地搖晃著。完全沒有躲開男子的魔爪的可能。

「實在是好美的屁股啊，這樣的扭動真是令人受不了。」

「真是的。竟然能欣賞到這樣的美人，我們還真是走運了啊。嘿嘿嘿。」

兩個年輕人一邊說著這樣的話，一邊繼續玩弄著夏子的雙臀。

「這是什麼東西？從屁眼裡怎麼會有奇怪的東西垂下來？」

男子抓住其中一個跳蛋的電線，是探性的拉扯。

「啊啊，不要……」

夏子的哭泣聲變的更加的高昂。在腸管裡，跳蛋被拉扯所傳來的感覺令人無法忍
受。

「知道這是什麼東西嗎？看來好像很有趣的樣子。」

電線被拉扯時夏子所展現出來的狼狽，讓男人更感興趣的拉扯著電線。另外一人
也抓住了另一根電線。

「啊啊！停，停止啊！」

從夏子嘴裡傳出的慌張的驚叫並沒有用，肛門的內側軟呼呼的膨脹，一顆跳蛋突
然的飛了出來。不久，另外一顆也帶著濕潤的光澤被拉了出來。

「嘿嘿嘿，這傢伙很厲害啊。這位太太的屁眼，好像很喜歡被處罰的樣子啊。」

「雖然我是聽過肛門責罰，但是用這東西……而且還有一副這麼漂亮的臉。」

兩名年輕人互相對看的笑了。

「都已經拿出來兩個了。剩下那個就留著繼續調教肛門吧。」

「與其討論這個，還不如趕快的來享樂吧。嘿嘿嘿。」

其中一人好像已經忍受不住的樣子，來到了夏子的身前，玩弄起乳房。一邊粗野
的在豐滿的乳房上搓揉著，一邊使勁的吸吮著乳首。另外一隻手則朝著夏子的小
腹滑下，分開了媚肉的密縫伸了進去。

「啊啊！不要，不要啊……」

夏子悲痛的發抖。

被路過的男人們玩弄而恐怖和屈辱。然而，當媚肉撥弄，乳首被吸吮時，夏子便
無法忍耐的嗚咽的哭泣。被吊起的左腳的腳指像是抽筋般的向內曲折，乳首也顯
露出慾望的開始發熱變硬。

「不要啊！」

無論再怎麼的搖頭，想要壓制逐漸湧起的感覺，但是夏子的身體卻很敏銳的感受
到男子們的舌頭，手掌，還有指頭的愛撫。

「嘿嘿嘿，這位太太已經有感覺了喔。我還是第一次碰到這麼敏感的女人。果然
人妻就是不一樣啊。」

好不容易的將投從夏子的乳房抬起，年輕的男子出神的說。但是，另外一人卻彎
腰蹲在夏子的雙臀之前，正目不轉睛的被肛門吸引。每當男人的手指在前面女性
的部份蠢動時，夏子的肛門就會緊張的繃緊，一陣陣的痙攣。這樣的表現完全逃
不過男人的眼睛。

「呼呼呼，屁眼也很美麗啊……從以前就一直希望，有機會能夠好好的疼愛女性
的肛門。沒想到真的能有這個機會啊。」

男人一邊低聲的嘟噥，一邊放任自己的慾望，用手指觸摸了夏子的肛門，小心翼
翼的搓揉著。

夏子的身體向後彎曲，幾乎要往後倒下了。

「不，不行啊……那裡不行啊！」

搖動著雙臀，夏子放聲的大哭。但是那並不完全是激烈抗拒的聲音。在這之前肛
門所受到的責罰，使的官能像暴風雨般的發狂。是那樣驚慌失措的聲音。

「嘿嘿嘿，連大人的玩具都可以放到屁眼裡面，這樣子的話應該不會拒絕吧？」

男人的指尖沉入了肉蕾的縫隙。要融化般的柔軟，比男人想像中還要來的順利。

「啊啊……饒了我吧，變得好奇怪啊。」

「當然會變得奇怪啦。屁眼可是太太的弱點喔。呵呵呵，怎樣？」

「啊，嗚嗚！……受不了了！」

深入縫隙的手指，使的夏子的腦裡變的一片空白。

雖然正在被路過的年輕人們玩弄，但是滿溢出來的濕潤卻證明了肉體的喜悅，夏
子無法忍受的妖性般的顫抖著。

「感覺真舒服啊。這就是太太肛門的內部嗎……太棒了。太太感覺也很舒服吧。
」

男子的手指往裡面壓到了根部，享受著那高溫美肉的感覺。指根幾乎像是要被夾
斷一樣，被擴約肌一陣一陣的緊縮的壓擠著，但在腸管內的指尖卻感受到令人不
敢相信的柔軟。

「這邊感覺也很棒啊。呵呵呵，濕答答的像是已經融化了一樣。」

將手指插入了夏子女性最深處的男子，在前面這樣的說。兩人一前一後的，同時
緩慢的擺弄鼓搗著肉褶，用手指柔軟的撓動著。

「啊……已經……饒了我吧……」

夏子滿臉通紅，不停的「哈啊！哈啊！」的喘氣。全身香汗淋漓，黏呼呼的發光
。

「啊嗚……受，受不了了……啊，啊啊啊，不要！」

夏子的哭喊聲很明顯的參入了滿意的聲音，一邊喘息一邊不斷的扭著腰肢。官能
頭昏眼花的昂起，毫無抵抗之力的被持續的翻弄著。

隔著單薄的黏膜，前面和後面的手指開始互相的摩擦。

「啊，啊喔！……不要這樣……」

夏子的肛門黏附般的緊壓住手指，開始一陣陣頻繁的蠢動。在女性的最深處，幾
乎要糜爛的肉褶反覆的聳動，生動的緊緊纏繞住在裡面的手指。

「嘿嘿嘿，那我先來侵犯這位太太了喔。」

在夏子前方的年輕人如此的說。

後面的年輕人點了點頭。

「那我在稍微的玩弄一下屁眼吧。」

「嘿嘿嘿，那我就先開動了，不好意思啊。」

拉下了褲子，男子一邊舔著嘴唇，一邊從前面像壁虎般的貼上了夏子的肉體。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



(6)

「啊啊！不要啊……饒了我吧！」

夏子突然的感到害怕，因為要被侵犯的恐懼而開始放聲大哭。男子卻毫不在乎的
，粗野的推開侵入。

「啊啊！……」

夏子被頂起的身體向後彎曲。就這樣向後仰著，發出呻吟的全身扭動掙扎著。但
是，已經濕透糜爛的媚肉，卻像是已經久等了一樣，緊密的包纏住男人的肉棒。

「真是令人受不了的滋味啊。嗚嗚！……這傢伙的滋味真棒啊。」

男子扭動著腰部，讓夏子翻著白眼的深深插入，一口氣沉沒到底。

這樣的情況，手指還埋在夏子肛門內的男子也很感覺得到。埋在裡面的手指可以
很清楚的感受到肉棒的形狀。男子環抱著夏子的腰肢，開始緩慢的動作。過不了
多久，男人的動作漸漸的開始變得粗暴。

「啊啊……啊，啊啊啊……」

夏子被無情的折磨著。當冷二和久保澤瀧子回來時，夏子正顯露出了人妻被侵犯
淒豔的表情，誇張的扭動著身體。

夏子已經被湧起的官能的漩渦玩弄著身體，並沒有馬上查覺到兩人的到來。但是
，當發現到冷二的身影時，

「啊啊，冷二先生……救，救救我啊……」

夏子艱苦的喘著氣，向冷二求救。

但是，冷二卻只在一旁哧笑著，對於夏子被兩名年輕人給侵犯，完全沒有驚訝的
表情。

兩名年輕人對於冷二和久保澤瀧子的到來，也完全沒有任何的反應，只是繼續的
折磨著夏子。

夏子又再度的向冷二求救。

「冷，冷二先生……」

「呵呵呵，我可不願意打擾他人的好事啊。」

冷二彎下了腰，窺視著被男人侵犯的結合的部位。黑色的肉棒，貫穿了散發著妖
艷色彩的媚肉，帶著生動的節奏抽插著。簡直就像是在美肉上打樁一樣。

「竟然露出這樣的醜態，太太。不是跟妳說要好好的反省嗎？竟然還這樣緊緊的
咬住這年輕人的東西……呼呼呼，真是無藥可救了啊。」

久保澤瀧子一邊嘲諷，一邊彎下腰和冷二一起觀察。

「噯呦，真討厭。呵呵呵，一大早就在做這種事情。」

久保澤瀧子顯露出誇張的吃驚態度。

夏子激烈的搖晃著頭。冷二和久保澤瀧子的出現，被人侵犯的姿態被兩人觀察著
，使的夏子的反應變得更加的激昂。

「冷二先生，救我……」

被路過的年輕人侵犯了，為什麼還不來幫忙？夏子的頭腦感到一陣的混亂。官能
的漩渦像是要乘勝追擊似的，更加的鼓舞起來，使的意識也變得一片空白。

「啊喔！啊，啊，啊……」

「好像很享受啊。呵呵呵，連屁股也一起被欺負，所以才這麼舒服嗎？」

冷二這次從身後湊近了臉，近距離的觀察著被年輕人手指摳挖的肛門。

「怎樣？夏子的屁眼？」

「嘿嘿嘿，真是太棒了。一下子緊繃一下子軟綿綿的鬆懈……還真沒想到女人的
屁眼會這麼的了不起啊。」

年輕人一邊讓深深的插在縫隙裡的手指擺動的玩弄著夏子的腸管，一邊點頭的向
冷二行禮。

「呵呵呵，佐藤夏子的屁眼可是頂級品喔。竟然一下就觀察到這一點，看來你們
兩個蠻有潛值的嘛。」

冷二雖然笑著，但卻從口袋裡取出了肛門用的假陽具，交給了年輕人使用。

「要，要用這東西嗎？」

年輕人取過了肛門用的假陽具時露出了吃驚的表情看著冷二。不管怎麼看，都和
在前面貫穿了女性最深處的同伴的肉棒差不多的大小。

「把這插入夏子的屁眼吧。呵呵呵，可以不用擔心的使用。」

年輕人點了點頭，代替了拔出的手指，將假陽具的前端壓了進去。一點一點的往
深處沉入。

「啊啊！怎麼這樣……怎麼變成這樣！」

濕淋淋的佈滿了油汗的雙臀哆嗦的震動，彈跳著，夏子激烈的掙扎著，朝著反方
向逃避。

但是當為了逃避向前推動腰肢的時候，馬上就被前面的年輕人強烈的向後推回去
，被推回去時，假陽具就慢慢撕裂般的分開了肛門。

然後這樣的感覺，一口氣的點燃了官能的火焰。夏子被趕進了肉欲的絕頂。

「饒，饒了我吧……屁股，屁股……再這樣下去的話……」

哀求在中途被打斷，轉變成了「咿！咿！」的悲鳴。

「呵呵呵，怎樣，很舒服吧。前面的年輕人也要努力加油啊。」

冷二的聲音變的高昂。

「啊啊！好，好呀……發狂，要發狂了……咿呀！」

假陽具使勁的拓開夏子的肛門，在前面貫穿了女性最深處的肉棒的動作也變得更
加的激烈。

夏子的肛門被完全的推開，假陽具一口氣的插到最深處。

「咿呀！……咿！去了！」

上身激烈的向後弓起，夏子的雙臀哆嗦的痙攣。雙腿抽筋般的繃緊，被吊起的左
腳趾頭像是爪子一樣，痙攣的緊縮著。身體像是一口氣的完全燃燒。

「在這種地方，被人侵犯還可以有這樣的表現，太太。不當牝畜的話就太可惜了
啊。」

久保澤瀧子露出了醜陋的金齒開懷的笑著。但表情卻一瞬間變得歇斯底裏。

「你在做什麼！怎麼還不趕快繼續處罰這隻牝畜！這次輪到你來侵犯了。」

朝著正彎腰蹲在夏子雙臀前的年輕人責備，煽動。

當兩名年輕人交換了位置後，又再度的欺負著夏子。

「啊……已，已經……可以放過我了吧……」

夏子精疲力盡的身體連從剛才到達絕頂後的餘韻恢復的機會都沒有，微弱的哭泣
著。但是，年輕人們並沒有停止。不但沒有停止，反而更加顯露出慾望，向夏子
挑戰，操縱肛門裡的假陽具。

「嗚嗚！……要死了……」

夏子從喉嚨傳出了要死去般的呻吟，不停生動的痙攣，香汗淋漓的肢體掙扎著。

樹林裡傳來了微風吹過的聲音，烏鴉突然的吵鬧了起來。

也不知道經過了多久，年輕人們好不容易滿足的離開了夏子的身體。

夏子精疲力盡的身子被繩子支撐著，不停「哈啊！哈啊！」的喘氣，腹部隨著氣
息像暴風雨一樣的上下起伏。

冷二將被樹枝吊著，失去知覺的夏子的左腿解放下來。筋疲力盡的倒在地上，被
冷二支撐的抱起。

「振作點。」

即使這樣說， 夏子也沒有任何的反應。

冷二拍打著夏子的臉頰，好不容易的張開了眼睛。

夏子的眼神空洞，繼續「哈啊，哈啊」的喘氣，任憑冷二支撐著身體。

久保澤瀧子窺視著夏子的臉孔。

「很徹底的享受了吧，太太。」

「呵呵呵，雖然這兩個年輕人已經結束了，但是還有其他人啊，夏子。」

「啊啊……」

夏子發出了羞恥和絕望的聲音，背過了臉孔。

冷二和久保澤瀧子，還有兩名年輕人，互相對看了之後，一起開口大笑。

「呵呵呵，太太應該沒有注意到吧，這個年輕人是我的外甥喔。」

久保澤瀧子外甥的名字叫達也。還有另外一人，是達也的好朋友，浩二。

「呵呵呵，兩人都是獸醫系的大學生喔。從今天開始就是牝犬的專屬獸醫了。
知道了嗎，為了要管理太太的生理還有懷孕，我決定讓他們來一起幫忙。」

冷二高興的解釋著。

夏子一句話也沒說。只這樣的低下了頭，肩膀哆嗦的的開始哭泣了。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



(7)

夏子全身一絲不掛的赤裸著，雙手還被緊緊的綑綁在身後，只在肩膀上披了一件
大衣，被帶進了久保澤寵物店。

經過了前面一整排裝了狗，貓，還有猴子的商店，來到了最裡面的獸醫診所裡。
自從久保澤瀧子身為獸醫的丈夫在一年前與年輕女子連夜私奔之後，獸醫診所就
一直處於停業的狀態。久保澤瀧子認為早晚會讓外甥的達也使用，因此原封不動
的保留這所獸醫診所。

「呵呵呵，獸醫診所嗎？對這身為牝畜的佐藤夏子來說是再恰當也不過了。」

冷二剝去了大衣，將全裸的夏子趕上了包著皮革的診斷台上。

夏子因為恐懼，美麗的臉孔上毫無一絲的血色。

「帶，帶我來這裡，到底要做什麼！？」

「那麼，到底想要做什麼呢？……對受虐狂來說，診斷室是最適合了。呵呵呵，
只要是太太的願望，無論怎麼厲害的責罰都沒有問題喔。」

冷二嗜虐的血液騷動著，很興奮的說。

「如果這牝畜還沒決定想要怎樣被處罰的話，我倒有個無論如何也想見識一次的
責罰。稍等一下。」

久保澤瀧子來到了收藏診斷器具的架子，開始興致勃勃的尋找某樣東西。

「有了，找到了。呵呵呵。」

久保澤瀧子在找的東西，是個巨大注射型的玻璃浣腸器。

「來用這個吧。不是聽說夏子太太對浣腸責罰很有感覺。我想親眼來見識一下。
呵呵呵。」

接著，將巨大的浣腸器遞給冷二。

夏子對這樣的大小感到恐懼。簡直是玻璃筒的怪物。容量至少也有一公升以上。
目測筒子的長度也很輕易的超過五十公分。

「對了，這是給馬使用的喔。可以裝入三千ＣＣ，是用來洗腸使用的。」

聽了浩二的解釋，達也只點了點頭。達也已經完全的被要對夏子的肛門殘酷對待
給迷惑住了。

「這，這東西……要對太太使用？……馬用的浣腸器要用在太太的……屁，屁眼
！？」

達也口吃的說著。一想到要拿馬用的巨大浣腸器，來對夏子浣腸，全身就興奮激
動的哆嗦著。達也對浣腸責罰的喜好完全不輸給冷二。

「這，這樣子不是太厲害了嗎……呵呵呵，用這傢伙的話一定會很愉快的。」

連聲音都顫抖著。

冷二在這之前，對夏子使用的都是容量一千五百ＣＣ的獸醫用浣腸器，與現在手
裡的浣腸器的大小完全不能比較。

看到這一幕的夏子臉色瞬間的變的蒼白。

夏子一邊哭泣，一邊拼命的響要爬起來逃跑。但是全身一絲不掛，雙手也被倒綁
在身後，還能逃到哪裡？而且膝蓋發軟的顫抖著，腳也不聽使喚。

「那，那麼大的……真的要對夏子使用？」

即使已經知道答案了，但夏子心裡還是祈求著奇蹟的出現。牙齒無法控制的顫抖
著，發出「喀答喀答」的聲音。已經被浣腸過無數次的夏子，對三千ＣＣ的浣腸
有多可怕是很了解的。

「呵呵呵，很高興吧，太太。」

「不要！……」

「騙人。大的才好吧。這可是到此為止最大的喔。實在是太嚇人了。簡直就是浣
腸器裡的怪物啊。呵呵呵。」

「不，不要啊……真的不要啊。」

雖然拼命的忍耐著，但是眼淚還是一滴一滴的溢出。

冷二將洗臉盆裝滿了牛奶後，開始用巨大的浣腸器吸取。因為浣腸器的的體積過
大，浩二也來一起幫忙。

「呵呵呵，佐藤夏子，要給妳最喜歡的東西了喔。」

「騙人，騙人的……夏子無論再怎麼哭泣的要求……啊啊，冷二先生都還是會這
樣做的啊。」

「妳能理解就好了，太太。呵呵呵，已經裝滿了三千ＣＣ的牛奶了。」

玻璃筒裡裝滿了白色的液體，沉重的浣腸器，必須用雙手抱著。

夏子憋著呼吸凝視著。

「來吧，幫佐藤夏子這匹牝馬浣腸處罰吧。一起來幫忙吧。」

久保澤瀧子在一旁催促著浩二和達也兩人。

達也和浩二兩人，和之前侵犯夏子時的主動不同，被現在要展開的浣腸責罰的異
樣的世界給震撼住了，只能吞著口水，發不出任何的聲音。一直到被久保澤瀧子
鼓吹後，才從左右抱起了夏子，安置在診斷台上。

「啊啊……無論如何，無論如何都要這樣做嗎……饒，饒了我吧，除了這個之外
，其他要怎樣都可以啊。」

「呵呵呵，不能這麼優柔寡斷啊。這是為喜歡浣腸的太太，所特別準備的，不是
嗎？」

「啊啊，好可怕。太可怕了啊……那，那樣子全部進來的話，夏子……會死的啊
！」

夏子一邊嗚咽的啜泣，一邊被趴著的擺在診斷台上。達也和浩二分別從左右抓住
了夏子的腿，大大的分開後用身體壓住。

「啊，啊……饒了我……」

夏子的雙腿，被近乎水平的殘忍的拉開。在兩腳之間，拿著巨大浣腸器的冷二彎
下了腰。

「久保澤夫人和太太專屬的獸醫會在一邊觀看。給我盡全力好好的哭給他們聽喔
。」

冷二這樣的命令之後，慢慢的將嘴管穿過了夏子的肛門。

夏子「嗚嗚！」的呻吟著。不光只是玻璃筒的部份巨大，連穿透肛門的部份，也
比過去所經歷過的還要粗長。夏子陷入了像是被玻璃侵犯肛門一樣的錯覺。

「嗚，嗚！……不要，不要，不要啊！」

潛意識的發出了厭惡的聲音。與其他的折磨比較起來，夏子浣腸責罰感到特別的
討厭。無論經歷過了多少次，都還是會因為所受的污辱感而大聲哭泣。更何況是
現在，要被給馬用的巨大浣腸器注入三千ＣＣ的大量的牛奶。內心發狂，全身的
血液像是要凍結了一樣。

冷二很快的就開始注入。深深的被插入的嘴管，也慢慢的百般折磨著夏子的肛門
。

「怎樣？牝畜想要怎樣被浣腸，來教我吧。」

「怎，怎麼這樣……」

「可別忘了喔，如果不是用牛奶，改用三千ＣＣ的甘油原液的話會怎麼樣，太太
。」

冷二殘酷的搖晃著嘴管。

臉轉向一邊的夏子，被硬扭回來看著冷二。

看到了冷二的笑容。然後，看到正插在自己的臀丘之間的巨大裝滿白色液體的玻
璃筒。看到這樣的恐怖情景，夏子的眼睛趕緊的移開。

（太大了啊……）

馬用的巨大浣腸器，真的被拿來給自己浣腸責罰，是個可怕的事實。但是再怎麼
可怕夏子也沒辦法反抗，這也是個可怕的事實。

「冷，冷二先生……給夏子浣，浣腸……」

夏子像是已經放棄了抵抗，用顫抖的聲音要求對自己處罰。

「再說一次。」

「啊啊，趕，趕快……浣腸……夏子的屁股，一直再等待啊……」

「呵呵呵，果然想被浣腸啊，很高興吧？」

「是，是啊。夏子很高興能被浣腸啊……啊啊，一直想要，趕快做吧……」

這樣說完之後開始哭泣了。

看著冷二和夏子的對話，久保澤瀧子的眼裡發出了光芒。達也和浩二兩人，卻被
震撼的說不出話來。

「這麼的想要被浣腸，那麼，要開始了喔？三千ＣＣ的牛奶，可以充分的享受了
。」

冷二開始慢慢壓下巨大的玻璃幫浦。

「啊！……啊，啊……」

突然的抬起了臉，夏子斷斷續續的發出了呻吟。隨著冷二緩慢的壓擠著幫浦，牛
奶很確實的流入，發出「咕嚕咕嚕」的聲音。

「啊，嗚嗚喔……嗚喔！……」

夏子低聲的呻吟。

肛門簡直像是被男人侵犯，注入精液一樣。牛奶粗暴飛快的注入，在腸管裡掀起
了波浪。

「太太，屁眼吞入牛奶的心情如何？被浣腸時有什麼感覺呢？」

聽著久保澤瀧子的嘲諷，一邊雙臀一陣陣的哆嗦顫抖，一邊回首看著咬著巨大嘴
管的肛門吞入牛奶。

看夏子沉默不語，冷二搖晃了浣腸器，無情的挖掘著夏子的肛門。

「夏子，久保澤太太想知道被浣腸的感想啊。」

「啊啊！……受，受不了了……」

夏子微弱的搖晃著頭，喘氣的說。對浣腸無法忍受。這是完全無法形容，令人羞
恥的責罰。

「呵呵呵，受不了的舒服嗎？被浣腸這麼舒服，連這種卑劣的事情都沒關係嗎？
」

久保澤瀧子放肆輕薄的嘲笑。

「太太果然是匹牝畜啊，難怪會這麼適合使用馬用的浣腸器。同樣身為女性我都
替妳趕到羞恥，實在是看不下去了啊。」

雖然是這麼的說，但是久保澤瀧子的眼裡已經染成了嗜虐的顏色，完全沒有要岔
開眼睛的打算。

對於這樣的嘲諷，夏子已經完全沒有回答的力氣了。





(8)

要被三千ＣＣ的牛奶浣腸。注入還執執拗的持續著。

「嗚嗚喔……還，還沒結束嗎？冷二先生。」

「呵呵呵，才注入了八百ＣＣ而以，太太。還早的很呢。」

「啊啊！嗚喔喔……」

肛門纖細的神經被刺激著，牛奶繼續大量的流入。激烈的奔流在腸管裡形成了漩
渦。腸子隨著「咕，咕咕」的鳴叫，也鼓動般的蠕動起來

「啊啊！嗚嗚喔……好痛苦……」

剛超過了一千兩百ＣＣ，夏子露骨的表現出感受到的痛苦，開始放聲大哭。全身
滲出油脂般的汗水，凝結成一顆顆豆大的汗珠，滴落在地上。

「啊啊，冷二先生，好，好男受啊……啊，啊啊！肚子好痛啊……」

「好，好性感的哭泣聲啊……」

從一開始就一直忘我入迷的凝視的達也，發出了呻吟般的聲音。

「對啊。這個太太每次被浣腸，都會這樣”咿咿”的哭泣喔。呵呵呵，就是因為
這樣，所以才這麼的適合被浣腸啊。」

冷二嗜虐的欲情的高漲，更加粗野的壓著幫浦。

「啊啊！好難受……可以了，救救我啊。太痛苦，太痛苦了啊！」

「呵呵呵，太痛苦了嗎？那可真是愉快啊。會更加的痛苦喔，太太。這樣的痛苦
可算不了什麼喔。」

「啊嗚喔喔……會死的。肚子，肚子……會裂開的啊！」

已經超過了以往被注入的容量。那被膨脹撐開的腸管正隨時隨刻的證明著。即便
如此，牛奶還是繼續「咕嚕咕嚕」的被注入。夏子的腸管感受到像是被灼傷的痛
苦，上半身向後弓起，不斷的滲出黏稠稠的油膩的汗水。

「啊啊！已經可以饒了我吧……」

「呵呵呵，還沒哩。因為是馬用的特大號所以沒那麼快的。」

夏子的肚子已經吞入了兩千ＣＣ的牛奶，不斷的被腹部傳來的壓迫感打擊著。夏
子哭泣的聲音，已經漸漸的變成要窒息般的呻吟。

「嗚嗚！嗚喔……快要要出來了……」

「那就盡量的縮緊屁眼吧。如果提前洩出來的話，可是要再用這傢伙連續的浣腸
處罰妳喔。如果只想要做一次的話，那就繼續忍耐吧。」

「嗚嗚喔，出來了。要出來了……」

夏子翻著白眼，持續的發出苦悶的呻吟。

「已，已經吞不下去了……出來了，要出來了。好，好痛苦啊……」

聽到這裡，久保澤瀧子放肆輕薄的笑了。

「說什麼要出來了，太太。妳是經常在他人面前說這種話嗎？」

對於久保澤瀧子的嘲諷，夏子已經沒有聽入耳裡的餘力了。

「好，好厲害……浣腸責罰，竟然這麼的了不起……受不了了啊。」

「而且還是用馬用的浣腸器啊。我還不知道居然有這種讓女人哭泣的辦法啊。」

達也和浩二，從充血的眼睛裡射出閃耀的目光，被苦悶的夏子吸引著。被淒絕的
浣腸責罰完全的迷惑注了。目不轉睛的，不顧一切的觀看得這兩人，在血管裡流
著和冷二相同的嗜虐的血液。

「嗚嗚！嗚咕……還，還在進來……救，救救我啊，饒了屁股吧……」

「還有五百ＣＣ。」

「嗚喔，嗚嗚喔！……」

夏子半失神的，像是要絕息般的呻吟，肚子裡被強迫的吞下三千ＣＣ的牛奶。雖
然已經精疲力盡的翻著白眼，但是括約肌卻還潛意識的忍耐那地獄般的痛苦。

在腸管裡，已經完全的充滿了牛奶。波浪般的晃動，冷二的手透過嘴管都可以感
覺的到。

「呵呵呵，真是美妙的屁股啊，三千ＣＣ一滴也不剩的全部吞下去了。而且還沒
有漏出來。」

「嗚嗚！快，快點……要出來了……
」

「還早得很呢。呵呵呵。」

冷二從口袋裡取出了肛門栓。用那個在拔出嘴管的同時，旋轉的扭進了夏子的肛
門。

「啊啊！……怎麼這樣……」

夏子的肛門馬上的緊緊咬住，牢固的栓住了出口。

「為，為什麼……已，已經夠痛苦了，讓我去……嗚嗚！讓我拉出來吧！」

夏子滴滴答答的流下了油膩的汗水，黑髮也像是泡在水裡過後的濕透。黏呼呼發
光的裸體，因為苦悶而哆嗦的痙攣。在此之前的浣腸，會因為看到排泄而感到可
怕，但如今卻相反的，因為不被允許排泄的恐懼完全的籠罩著夏子。

「讓，讓我去吧……」

夏子為了忍受那已經要到極限的便意，幾乎說不出話來。大量的牛奶，為了尋找
出口而四處湧動著。

「呵呵呵，看起來好像很痛苦啊，太太。雖然這麼急著想要拉出來，但是讓我們
看到這樣悲慘的姿態也沒關係嗎？」

「求，求求你，讓我去……嗚嗚！嗚咕！」

「牝的本性都顯露出來了啊。既然都已經浣腸結束了，那麼牝畜不是應該被養在
屬於牝畜的地方嗎？」

久保澤瀧子看著冷二，抬了抬眼鏡。

冷二嘲諷的笑著。抓起了夏子的黑髮，朝診斷室的裡面走去。在那放了一個籠子
。是讓人類趴在地上剛好合適的大小。

「呵呵呵，給太太的喔。佐藤夏子專用的籠子。」

冷二高興的說。第一次看到這籠子的時候，就想要試試看把夏子關進去飼養。

冷二讓達也和浩二幫忙，將夏子抬到了籠子前。

夏子因為內臟裡的苦悶，完全沒有拒絕的能力和體力，被推入了籠子的裡面。

「啊啊，等一下……先讓我去……」

「呵呵呵，進了籠子之後就不能做了嗎？如果無論如何都要拉出來的話，那就讓
這傢伙來幫忙吧。」

冷二展示給夏子看久保澤瀧子帶來的幼貓之後，就扔進了籠子。

「不，不要再欺負我了啊……」

夏子雙手被綁在身後，裸著身體的趴在籠子裡，用痛苦的表情朝著冷二。因為痛
苦而幾乎失去了意識。

「這可不是要欺負妳喔。告訴妳一個好消息吧。呵呵呵，栓住太太屁眼的肛門栓
上，有個很小的孔。如果從外面吸的話，就可以出來了喔。」

「呵呵呵，還有啊，太太，剛剛一起放進去的幼貓，可是餓了肚子很久喔。如果
是牛奶的話牠們會很高興的喝的。」

冷二和久保澤瀧子壞心眼的笑著。

「已經明白了吧。如果想要解放的話，就讓那隻幼貓吸出來吧，太太。」

「怎，怎麼這樣……」

夏子已經說不出話來了。被注入了三千ＣＣ的牛奶，被禁止排泄出來，難到真的
要讓那幼貓一點一點的吸出來嗎？

夏子的眼前變的一片黑暗。但是，粗暴的便意已經沉重的響起，已經沒有猶豫的
餘地了。

「啊啊！趕快，趕快吸吧！」

夏子不顧一切的，將雙臀朝著幼貓的方向抬起。那是已經完全投入了給幼貓哺乳
的畜生的姿態。


第二章　肛門擴張的法規

(1)

當夏子回到寢室時，冷二正坐在床上大口的喝啤酒。

「夏子，小鬼們都睡著了嗎？」

冷二一口氣的喝光的啤酒後說。

夏子沉默的點頭。服從冷二的命令，比平時還早入浴，讓孩子們上床休息。

夏子雖然意識到冷二眼裡旺盛燃燒著的嗜虐的眼神，但還是走向了梳妝台。入浴
過後的肌膚還微微的泛紅，黑色的美髮濕潤的發光。夏子的裸體只隱藏在一條單
薄的浴巾下。

冷二從身後慢慢的接近。凝視著鏡子裡的夏子。

「打扮的漂亮點喔。要讓客人看到時驚艷的顫抖，大吃一驚。聽到了嗎？」

冷二淫穢的笑著。

夏子的手裡拿著冷二喜歡的紅色口紅，微微的顫抖著。臉頰也因為恐懼而變的僵
硬。

「冷，冷二先生……今天晚上就饒了我吧。不，不要再讓我做那種事情了。」

「別說傻話了。呵呵呵，太太不是妓女嗎？怎麼可以不讓妳做最喜歡的事呢？」

冷二一邊玩弄著濕潤的黑髮，一邊冷笑的說。

「啊啊……請你放過我吧……從一早就被侵犯，不是還被關到籠子裡面了嗎？可
以放我自由了吧……」

夏子的眼裡滲出了淚水。

一想到今晚也要被不認識的男人們徹底的玩弄，就覺得生不如死。而且，還是在
與丈夫和孩子們共同築建的愛巢裡，被強迫的進行背德的行為。

「你這個惡魔……」

夏子低聲的說，用指頭拭去眼淚，轉向了鏡子。

無論再怎麼的求情，冷二都聽不進去的。夏子的反抗越激烈，會使冷二感到更加
的有趣，反而會讓他做出更加激烈的事情。

用吹風機吹著頭髮整理髮型，畫上艷麗的裝扮。這是為了要被人當成玩物所畫的
悲哀的妝扮。

冷二為了要凸顯夏子的新鮮和活力，要求只畫上淡妝，除了像燃燒般火紅的口紅
。那紅色與白皙的肌膚的美貌格外的互相輝映。

「呵呵呵，真是百裡挑一美人啊。顧客們一定會很高興滿意的。」

冷二用黏膩的眼光盯著夏子。

夏子所展現出來的艷麗，使的到此為止所受到的凌辱都像是假的一樣。稍微消瘦
的外表，反而更加的醞釀著妖艷的色香。冷二忍不住的打著冷顫。

冷二站在夏子的身後，剝開了浴巾，撫摸著赤裸的雙臀。

「尤其是這對美麗的屁股啊。呵呵呵。」

手指滑進了臀丘間的山谷，捕捉住了裡面的肛門。肛門因為害怕而變的緊繃，夏
子也微弱的扭動著腰肢顫抖著。

「冷二先生，請不要這樣……」

「夏子，屁眼這裡不是很寂寞嗎。今天也才不過被浣腸一次而以。呵呵呵，一定
覺得還不夠吧。」

「不要！……」

夏子的下半身變的僵硬。

冷二「呵呵」的帶著某種意味的笑著。

「把這穿上吧。內衣就不用穿了。呵呵呵，知道了嗎？還有，不要忘了在屁股上
塗好乳液，讓屁股看起來更加的光滑喔，太太。」

在床上已經擺好了冷二所選出的，用黑色絲綢所做的晚禮服。反正馬上就要脫掉
，剝成赤身裸體的，所以冷二打算讓夏子直接穿上。

樓下的大門傳來了門鈴的響聲。

「客人們已經來了，趕快準備好吧。」

冷二在夏子的雙臀「啪！」的打了一掌。

夏子驚嚇的縮著著赤裸的身體。但是，一句話也沒說，只用顫抖的手拿起了乳液
。膽怯的在緊繃充滿彈性的臀丘上塗著。為了令人厭惡的的野獸們，將自己的肌
膚顯得更加光滑。

穿上了晚禮服後，接著穿上了冷二最喜歡的黑色高跟鞋。

「已，已經依照你的要求穿好了，這樣像妓女的妝扮……」

黑色的晚禮服和鞋子更加的突顯出了夏子雪白的肌膚，形成了強烈鮮明的對比。
夏子的內心被羞恥煎熬著，雙膝「喀答喀答」的發抖著。

「實在是了不起的美貌。竟然要被其他的男人玩弄，真是可惜啊。」

冷二板著一張臉，凝視著夏子耀眼的身姿。夏子對著感嘆可惜的冷二哀求著，

「那就只要讓冷二先生一個人責罰……這，這樣不行嗎？……不，不要讓其他人
……」

「這可不行喔。只留給自己用的話也太自私了吧。呵呵呵，而且被男人們聚集在
一起玩弄得太太，會變的更加的令人受不了的妖艷啊。」

說完，冷二就抓著夏子的手離開了臥室。

還在樓梯時，就聽到了在客廳裡男人們的聲音。焦急的等待著夏子出現的男人們
，淫亂的氣息像暖空氣一樣的向上升起了。夏子臉上的表情被恐懼完全的占領，
全身哆嗦的顫抖著。

「夏子，該不會在發抖吧？」

聽到冷二這樣說，夏子的身體更加激烈的發抖著。一瞬間，夏子為了尋求依靠的
看著冷二。

「無，無論如何，都不可能饒了我嗎？」

「呵呵呵，看起來真像是少女一樣的緊張啊。」

「啊啊……」

強迫自己忍住快要掉出的眼淚，夏子美麗的容貌曲扭著。這是被帶往刑場的囚犯
的心情。

手被強迫的拉著，來到了客廳。剛剛還吵雜的客廳裡，很奇妙的安靜了下來。

夏子害怕的搭下了頭，不敢抬起，只能看見男人們的腳。一共有三，四人，不對
有六個人。可以火辣辣的感覺到，這些男人淫亂的視線同時的集中在自己的身上
。

「來吧，跟客人打招呼吧。」

冷二催促的拍打著夏子的雙臀。夏子就這樣低著頭，哆嗦的張開了雙唇，

「我，我是佐藤夏子……今夜被各位買下來了。夏，夏子的身體……請各位盡
情的享用。不，不論要怎麼樣的都請各位不用客氣。」

用幾乎聽不到的聲音，被強迫的說出屈辱的台詞。眼淚滲了出來。

帶著害怕恐懼的表情慢慢抬起頭來的夏子，總算的看見男人們的臉了。下一瞬間
，夏子的臉孔變的驚愕的凍結。

「咿！……不，不要！」

夏子發出了悲鳴。

那是肉店的老闆。還有海產店，藥房，還有乾洗店的老闆，一起的站在眼前。大
家，全部都是夏子平時經常光顧的商店的熟人。

「不要啊！」

夏子本能的想要逃跑。對於被熟悉的男人們看到了自己的醜態，夏子落入了恐怖
和絕望的深淵。

冷二飛快的抓住了正打算逃跑的夏子的手，一把的抓回身邊。

「到底想去哪裡啊？」

「不要不要，這些人不要啊！……太殘酷了，太過份了啊！」

「妳覺的娼婦還有挑選客人的自由嗎？」

冷二的手掌向上舉起，朝著夏子的臉頰揮打著。「啪！」的一聲在夏子的臉上響
起，強勁的力道使的夏子的上身也跟著搖動。

「饒了我吧！……肉店老闆和藥局老闆，太過份了啊！不要，不要不要！」

「吵死了！」

「啊啊！」

手掌三次，四次的揮下，臉頰像是火燒了一樣。

「啊，不要再打了！」

夏子用兩手護著臉頰，慢慢老實的安靜了下來。

久保澤瀧子來到了身旁。

「呵呵呵，我為妳挑選的客人如何啊？還滿意吧？」

露出了鑲金的牙齒笑著。專門挑選了夏子最討厭的類型，特別的找來了好色下流
的肉屋和乾洗店的老闆。

「肉店和藥局老闆也一樣， 一向都對太太很憧憬的喔。一跟他們說有機會能玩弄
到佐藤夏子夫人的肉體，二話不說的就飛奔而來了。呵呵呵，大家可都是很希望
能夠徹底的處罰太太啊。」

久保澤瀧子惡意的，窺視著夏子的美顏。

「啊啊……」

夏子微弱的，左右的搖晃著頭。膝蓋不停哆嗦的顫抖，眼看就要暈了過去。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



(2)

男人們的臉上帶著貪婪的表情，原地不動的站著，完全的被夏子給吸引著。

久保澤瀧子拍了拍手，好不容易的打破了這奇異的寧靜。

「大家，怎麼都站著不動了呢？在憧憬已久的佐藤夏子夫人面前，會興奮的發呆
我也明白，但是連衣服都還沒脫下來啊。來吧，為了能讓大家都可以盡情的享受
，請先過來這裡排隊。」

久保澤瀧子指揮著出神的男人們，簡直就像是妓院的老鴇一樣。

在客廳的茶几上裡，已經簡單的準備了酒和食物，男人們在那前面的沙發坐下了
。正好從前面和左右包圍著夏子。

「嘿嘿嘿，那麼請大家先付今天晚上的會費吧。」

久保澤瀧子指使著外甥達也和達也的朋友浩二，向每個人收取了五萬元的會費。

「來吧，能夠與佐藤夏子夫人有親密的接觸，五萬元已經很便宜了喔。」

「雖然這麼說……但是我到現在還是不敢相信啊。能夠玩弄佐藤夏子夫人的肉體
，我不是在做夢吧？」

「就是說啊，真沒想到會是那精英份子佐藤先生的太太啊。」

肉店和藥房的老闆，雖然這樣的說，但還是毫不猶豫的從皮夾裡取出了鈔票，遞
給了達也和浩二。不用多久，客廳裡所有的男人都很樂意的付了錢。

「真是完美的女人啊。」

「這種等級的美女，在風俗店裡是絕對見不到的啊。」

男人們再次的仔細的欣賞著，穿著黑色晚禮服的夏子。像是從頭頂到腳尖，舔遍
全身般一樣的視線。這已經變成了看著自己用錢買下來的商品的眼神。冷淡而且
令人感到可怕，完全無法想像以前在店裡時畢恭畢敬的模樣。

「還在這裡拖拖拉拉的做什麼？還不快幫客人們倒酒？」

久保澤瀧子朝著夏子，用歇斯底里的口氣說著。

當夏子只默默的站著不動時，

「聽到了嗎，太太？」

冷二就在夏子的背後推著。

夏子步履蹣跚的走到了乾洗店老闆的面前。那是一位肥胖的中年男子。

「嘿嘿嘿」的笑著，乾洗店老闆拿起了杯子。

「以前一直都不敢對太太打歪主義啊。不過既然太太是妓女的話……」

「請，請保守這秘密啊。」

夏子抖動的雙手舉起了酒瓶。

乾洗店老闆，一邊聳動鼻子，聞著從夏子身體漂來的優雅香水味，一邊黏膩的凝
視著腰肢的部位。

「太太，聽說後面的嘴也可以喝酒，是真的嗎？」

「…………」

冷二從身後接近，「啪！」的在夏子的雙臀上打了一掌。

「聽到了怎麼還不回答呢？」

「啊啊……」

夏子眼看著就要哭著出來，趕緊的咬住了嘴唇。

「是，是真的……」

「我想很清楚的，從太太的嘴裡再聽一次。嘿嘿嘿。」

「啊啊……用浣，浣腸器的話，啤酒，甘油，還有醋都可以用屁股喝的……」

黯淡而且悲哀的聲音從夏子的嘴裡發出了。聲音震抖著。無論受到再令人羞恥的
屈辱，夏子也不敢抗逆。如果抗拒的話孩子們的性命就會有危險。

「喔？浣腸嗎？嘿嘿嘿。」

在一旁的肉店老闆插著嘴。不光只是臉，連整個光禿的頭都因為興奮而流出油膩
的汗水，就像是融化的脂肪一樣。

「啊啊，肉店老闆，這件事情也請您務必保密啊。」

夏子帶著絕望的表情，也替肉店老闆倒了一杯酒。

肉店老闆一口氣的喝完了啤酒，繼續黏膩的盯著夏子。

「嘿嘿嘿，聽說屁眼也可以用嗎，太太。」

指的是肛交這件事。肉店老闆淫亂的笑著。

聽到了這樣淫穢的語言，夏子的身體一瞬間的僵硬了，臉頰染成一片紅色，輕輕
的點了頭。

「真是令人吃驚啊。不論是浣腸也好肛交也好。這麼美麗的臉孔，沒想到竟然會
這麼的大膽。呵呵呵，佐藤夏子夫人啊。」

肉店老闆興奮的說。

在旁邊的海產店和藥局老闆的肥胖的臉更加的發出興奮的光芒，目不轉睛的看著
夏子。

夏子一個一個的替每個人倒了啤酒。每次都被令人不快的語言戲弄了。

「好想看妳的屁股啊，太太。」

不知道是誰，提出了這樣的要求。

「是屁，屁股嗎？……」

「沒錯。佐藤夏子夫人的屁股，想要認真的檢查一下。」

「請，請您仔細觀看吧……」

夏子用顫抖的聲音說。

男人們會特別針對夏子的雙臀，恐怕是經過冷二或是久保澤瀧子的指點。夏子內
心裡的恐懼膨脹了起來。

在客廳的中間，達也和浩二不知何時搬來了一張桌子。

「來吧，應客人的要求，展示一下太太的屁股吧。」

冷二將夏子趕到桌子上，讓夏子趴在上面。肉店和乾洗店，還有其他男人，大家
都趕緊的站到夏子的身後，推擠著想要搶到最佳的視野。

「呵呵呵，很美妙的屁股吧。如果想看夏子的屁股的話，今天晚上可以一次看個
夠啊。」

說完後，冷二不自然的笑著。

「太太，捲起來吧。」

冷酷的命令著。

「是，是的……」

眼淚眼看著就要掉落，夏子將臉貼在桌上隱藏著，高高的抬起了腰肢，膽怯的捲
起了黑色晚禮服的裙角。

絲綢布料的裙角被高高的捲到脊背上，擦過了乳液而顯得更加光滑，充滿了又白
又充滿了性感的雙臀被完全的展現了出來。男人們發出了「喔喔！」的歡呼聲，
瞇著眼睛更加仔細的凝視著。

「把膝蓋再打開一點。」

「是，是的……這就是，佐藤夏子的屁股……請大家仔細的欣賞……」

夏子的雙膝更加的往左右打開。

男人們的眼睛裡，充滿了血絲，伸著頭從夏子的身後窺視。

充滿了彈性，豐滿的臀丘的美肉，還有在那深處女體的神秘部位，毫無遮掩的被
展示著。媚肉的密縫清晰的顯示著，充滿了惱人的魅力，比起讓男人們視線無法
轉移的肛門，還要更加的淒艷。

「竟然有這麼美好的屁股啊。」

「連屁眼都可以這麼清楚的看到。真，真是令人忍受不住了啊。」

在夏子身後的男人們不斷的發出呻吟般的感嘆。比起前面的媚肉，男人們的注意
力好像都集中在肛門上。

「真是又大又性感的屁股啊。」

當藥局老闆這麼說的同時，肉店老闆一邊點頭同意，一邊繼續貪婪的窺視著。

「要，要用這屁股來浣腸嗎……光指是這樣想，就令人忍不住的發抖。而且，這
麼狹小的洞也可以讓人插入嗎，太太。」

「被強迫敞開的話……又疼，又痛苦……」

夏子拼命的忍住想哭的心情，咬住嘴唇。在一邊哧笑觀看的久保澤瀧子，發出了
令人不快的笑聲。

「呵呵呵，哎呀，好討厭啊，我在一邊都快聽不下去了。讓肉店和藥局老闆看到
屁眼，還說出這樣不要臉的話。妳雖然結婚了，但是簡直就像之牝畜一樣。妳丈
夫回來看到這一幕的話，不知道他會有什麼感想啊？」

「啊啊，不要再提到我丈夫的事了……」

夏子不經意的漏出了哭泣聲。

「不能哭啊。哭的話要讓客人們處罰的喔，太太。」

久保澤瀧子一邊嘲笑，一邊拍打著夏子的雙臀。

「啊啊……請，請大家隨意處置吧。」

夏子哭喪著臉說。

「屁股已經被狠狠的玩弄過了。大家要怎麼處置都可以。海產店或肉店老闆，即
使是殘酷的讓夏子大聲哭泣的事也可以……」

一向被公認為最有高貴氣息的夏子，從嘴裡說出了自暴自棄的言語。

最先出手的，是肥胖的乾洗店老闆。

「從以前開始就一直對太太很憧憬的啊。」

乾洗店老闆，伸出了出汗的手在夏子的臀丘上撫摸著，將手指按在肛門上。企圖
將粗大的手指穿入縫隙。

「馬上就能把手指穿入佐藤夏子夫人的肛門了，真像是在作夢一樣啊，嘿嘿嘿。
」

「嗚，嗚嗚……」

夏子發出了低聲的呻吟。

久保澤瀧子在一旁輕薄的笑著。在閃閃發光的金邊鏡框裡的眼睛，注視著夏子被
手指穿過的肛門。

「怎樣，乾洗店老闆，夏子太太的屁眼如何？」

「嘿嘿嘿，感覺真棒啊。就跟妳說的一樣。裡面的熱度真是令人吃驚啊。手指好
像都要融化了一樣。」

「呵呵呵，不必客氣啊，盡量的動動手指，請繼續的處罰吧。這樣會讓太太更高
興的喔。」

久保澤瀧子鼓動著。乾洗店老闆開始巧妙的轉動著手指。讓手指更加的深入，在
深處鼓搗擺弄的活動著，然後抽回，在淺處迴轉著。

「哈啊！……乾，乾洗店老闆……」

「嘿嘿嘿，真是美妙的屁股啊。夾的好緊啊。」

「啊啊，啊……」

夏子的雙臀哆嗦的的顫抖著。被手指貫穿的肛門妖性般微妙的勒緊。這是幾乎要
把手指切斷的緊縮力。乾洗店老闆的臉上充滿了高昂的欲望。

「啊啊……乾，乾洗店老闆，為什麼，為什麼要屁股……不，不會覺得髒嗎？」

「就算再髒也沒關西喔，太太。真是美好的屁眼啊。嘿嘿嘿。」

「啊啊……」

夏子低聲的啜泣。

男人的手指插入了肛門，夏子雙臀顫抖哭泣的樣子，只更加的刺激著男人們嗜虐
的慾望。

「喂，該輪到我了吧？」

海產店老闆興奮的發出了聲音，探出身子。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



(3)

看到男人們欺負的玩弄著夏子的肛門，冷二在一旁哧笑的窺視。

「呵呵呵，屁眼已經被撐得很開了喔。」

夏子的肛門，在固執的手指的強迫下，就像是吸滿了水份的海綿一樣，變的軟呼
呼的，展現出妖性般的柔軟。

「哈啊！……哈啊。」

夏子喘氣著，臀丘上佈滿了汗珠。前面的媚肉的密縫，被冷二的手指分開後插入
，裡面已經泛濫的潤濕。

「呵呵呵，很喜歡這樣啊，太太。」

「不要……」

夏子的臉頰變得通紅，為了躲避男人們的目光，將臉轉向了一邊。即使感到噁心
，但是只要肛門被人欺負，就會變的全身無力，麻木的無法抵抗。

冷二將夏子的晚禮服脫下，除了高跟鞋之外身體被剝成全裸。雙手也被扭到背後
，被冷二毫不留情的用繩子綑住。

「嗚！嗚嗚……」

繩結殘忍的勒進夏子的肌膚裡，縮起了身體呻吟著，任憑冷二的處置。

「啊啊，冷二先生……」

夏子帶著呻吟的哀求才說了一半，突然意想不到的倒吸了一口氣。達也已經脫成
裸體，肉棒朝天雄壯的聳起，散發著灼燒的熱量，慢慢的接近夏子。夏子驚慌失
措的趕緊轉開了臉。

「倒，倒底想要做什麼！？」

「不是很明顯嗎？嘿嘿嘿，給妳想要的東西啊，太太。」

達也毫不掩飾的，大方的在桌上朝上的躺下，擺出了”大”字型的姿勢。冷二抓
住了夏子被綑綁在背後的手腕。

「怎麼啦，還在等什麼？把達也跨下的肉棒給吞進去吧，佐藤夏子。」

「不要！……啊啊，不要啊！」

「肉屄都已經濕成這樣了，還在說什麼不要。趕快吧，客人們都還在等啊。」

冷二的聲音變的粗暴。

由肉店老闆為首的男人們哧笑的包圍著桌子。憧憬已久的人妻，佐藤夏子，一絲
不掛全裸的，雙手被綁在身後，正要和男人公開的表演肉戲。男人們的慾望激烈
的膨脹，安靜的在一旁著迷的觀看。

「趕快開始吧。」

冷二說了。

夏子的裸體僵硬的顫抖著，用哀怨的眼神看著冷二。

「饒，饒了我吧。不要真的讓我做這麼悲慘的事情啊。」

被乾洗店，肉店和海產店，還有藥局的老闆在一旁觀看。一想倒要自己跨坐在躺
在桌上的達也身上，自己主動的接受那灼熱的凶器，就無法做到。

「冷二先生，求求你……」

「還在說些什麼廢話！」

冷二突然的揮起了鞭子，劃過了空氣，在夏子的雙臀上炸裂了。

「咿呀！」

夏子發出了悲鳴，身體激烈苦悶的曲扭。白皙的雙臀掙扎著。

皮製的鞭子彎曲的，「呼呼」的在空中揮舞，緊跟著「啪！啪！」的襲擊著夏子
的雙臀。

「咿呀！……啊啊，啊啊！」

像是要把臀丘撕裂般的可怕的鞭子，夏子美麗的雙臀配合著悲鳴苦悶的曲扭著。
雙臀上傳來了火燒般的劇痛。

「不，不要再打了啊！我會照做的……」

激痛和屈辱，使的夏子在哭泣的同時說出了屈伏的言語。

「可以停下來了吧！我會自己跨坐在達也掀聲的身上的……求求你，不要再鞭打
我了呀！」

「既然如此，那就趕快吧。」

冷二舉起了手中的鞭子威脅著。

簡直就像是被火烤過一樣，夏子的屁股火辣辣的疼痛。夏子踉踉蹌蹌的站起，被
鞭子追趕的跨過了達也的腰部。

達也用手握住聳立的肉塊，正哧笑的等待著。在兩旁的肉店，藥局，還有乾洗店
老闆，雙眼充血，目不轉睛的盯著夏子。

（太，太悲慘了啊……這樣淒慘的姿態被人看到……）

夏子一邊嗚咽一邊哆嗦的挪動著身子，膽怯的在達也的身上開始慢慢的蹲下。在
面前的達也露出了高興的笑顏，聚集在腳邊的男人們的臉互相推擠的尋找著最好
的角度。

夏子緊閉著雙眼，緊緊的咬住下唇。身為女性的自尊，已經完全的被剝奪，徹底
的化身為一匹牝獸。

「喂，再往前一點啊……往左，好好用心瞄準啊。」

冷二大聲的指示。只要夏子稍微的猶豫，就毫不留情的做出了邊打的姿勢。

夏子內心裡感到幾乎要發狂的羞恥和屈辱，繼續的擺動著頭。隨著腰肢慢慢的向
下落下，在已經濕透的媚肉上，可以疼痛的趕受到男人們的視線。

達也像火焰一樣灼熱的前端，簡直像是鐮刀般彎曲的巨蟒，終於接觸到了夏子的
媚肉。

「啊！啊啊……」

「快啊，一口氣的吞進去。要插到最深處喔，太太。」

「不要……啊，啊，不要！……」

夏子的臉向後仰起，不停的搖動著。羞恥的心情，在腦內燃燒著。想要逃跑，但
是，跨過達也的雙腿正被男人們緊緊的抓住，肩膀也被冷二控制住了。

冷二抓著肩膀的雙手，開始使力的往下壓。

「啊啊，不要啊！……」

慢慢的，灼熱的肉塊分開了媚肉往裡面鑽入。毫無縫隙的被撐開，簡直就像是第
一次被男人侵犯一樣，傳來了被撕裂開的感覺。

「啊，嗚嗚！嗚喔……」

健壯的燒熱，充滿重量硬梆梆的肉棍像是被捲入般的插入了。

雖然應該有令人作嘔的感覺，但是夏子卻感到身體的芯蕊變得酥麻，女性的最深
處像是期待已久的馬上緊緊的包住推壓而入的東西。

（怎，怎麼會……啊啊，又來了……這種反應……）

這是無法抵抗的。雖然被人侵犯，但是還是毫無選擇的感受到快感，讓夏子不知
不覺的，像是自己主動的想要更進一步的承受，開始扭動著腰肢。

「呵呵呵，要更深入喔。要完全的吞入肉屄裡才行喔。」

冷二從上方壓著夏子的肩膀。

夏子的雙臀，總算跨越過達也的腰部，完全的貼緊了。

「啊，啊，啊啊！……」

肉棒的尖端來到了子宮，傳來了膨脹推擠的感覺。夏子向後仰起了臉，露出雪白
的喉嚨，翻著白眼。

「夾，夾的好緊啊……好爽啊。」

達也發出了呻吟。伸出了雙手，開始用力的搓揉的玩弄夏子的乳房。

「好，好像是串燒的樣子啊……喂喂，竟然可以吞的這麼深啊。呵呵呵」

「雖然擁有這麼高貴的容貌，但是到底還是女人吧。嘿嘿嘿，好像很飢餓的一口
氣吃下去了啊。真是讓人受不了。」

「嘿嘿嘿，真棒啊。如果是一般的女性的話，被人侵犯的話一定會拼命的抵抗的
吧。這真是了不起的景色啊。」

乾洗店和藥局老闆，雖然異口同聲的吵鬧著，但還是瞇著眼睛仔細的窺視。能看
到憧憬的佐藤夏子夫人的色情秀，簡直就像是做夢一樣，全部都出神的欣賞著。

「啊啊，請看，請仔細的看吧……這就是夏子悲慘牝畜的姿態……」

夏子雖然看起來自然的從嘴裡說出這樣的話，但是纖弱赤裸的身體扭曲著。一陣
陣的電流，在身體內的芯蕊甜美的流走著。然後，就像是專門為達也的肉棒打造
的媚肉，緊緊的咬住不放，開始貪圖更多的快感的蠢動。

「啊，啊喔喔……」

即使想忍住，也無法控制哭聲。在夏子白皙的肌膚上，滲出微小的汗珠，染上了
充滿了香氣般的顏色。

「呵呵呵，為了讓客戶們更加的滿意，讓他們看看那個地方吧，冷二先生。這牝
畜，也很想讓人仔細的觀察吧。」

久保澤瀧子惡意的說。

「就連被別人侵犯也會有感覺啊。不會覺得很丟臉嗎？呵呵呵，這樣丟臉的地方
，讓大家仔細的看個清楚吧。」

「呵呵呵，我知道了。」

冷二一邊低聲的笑，一邊將夏子的上半身往前推倒。躺在下面的達也已經準備好
了，緊緊的抱住夏子。

夏子豐滿的乳房，被壓扁的緊貼著達也健壯的胸膛。

「啊，啊嗚……放過我吧……」

夏子已經沒有抵抗的力氣，讓達也親密的抱著。跨坐在達也的身上，就這樣維持
著被深深的貫穿，緊貼在達也的胸前的姿勢。雖然知道被從身後被人窺視，但也
沒辦法阻止。

男人們在身後聚集，互相推擠的窺視著。

「啊，啊啊……啊嗚……」

身體內猛烈的燃燒著。這熱量，使的夏子的官能更加高昂的膨脹。

「呵呵呵！……真是動人啊。」

「不只動人，而且還讓人忍受不了了啊。呵呵呵。」

「嘿嘿嘿……佐藤夏子夫人……」

男人們發出了淫亂的笑聲。

深黑色的男人的肉塊，深深的貫穿了女性的媚肉，清楚的展現在眾人的目光下。
黏答答的花蜜滿溢了出來，妖性的女性香味，濃密的散發了出來。

達也開始動作，腰部向上頂起，一次一次的準確的打擊著。

「啊喔！啊，啊啊……嗚嗯嗯……」

每次被向上頂起，夏子都發出高昂的哭聲，腰肢扭動的弧度也漸漸的變大。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



(4)

即便夏子再不情願，也被挑撥起的官能給悲慘的翻弄著。當男人們的眼球充血，
吞著口水入迷的看著時，只有久保澤瀧子一個人放肆輕薄的笑了。

「哎呀，真是討厭啊。竟然會變成這麼淒慘的樣子啊。呵呵呵，哎呀，而且還表
現的這麼高興……真是把牝性完全的顯露出來了啊。」

嘲弄了夏子之後，這次轉向了肉店和藥局老闆，

「呵呵呵，請大家一定要仔細的看個清楚啊。這就是那個高貴的佐藤夏子夫人的
本性喔。」

夏子被自己的外甥達也侵犯，而且還被肉店和海產店老闆在一旁觀看，令人感覺
好像很愉快的樣子。

「冷二先生，也差不多該做了吧。屁股那邊很寂寞喔。呵呵呵。」

久保澤瀧子這樣的說，朝著冷二微笑的點了點頭。冷二讓浩二幫忙，好像在一邊
開始準備些什麼東西。

（啊啊，除了這樣……還要，還要怎樣的對我……）

夏子因為佈滿全身的快感，一邊重複斷氣般的喘息，一邊用無神的目光看著冷二
。

「呵呵呵，太太，要來玩更棒的遊戲了喔。」

看著冷二和浩二在桌上排列的東西，夏子的呼吸幾乎要停止了。

發著令人感到可怕的光芒的玻璃筒……是容量五百ＣＣ的注射型浣腸器，為了讓
夏子看的清楚，一根一根的排列著。總共有五根。夏子的嘴唇哆嗦的發抖著。

「那，那個是……」

但是也只能說這麼多而已。一瞬間，到剛剛還讓夏子沉迷的官能的陶醉像飛奔一
樣的消失了，瞳孔凍結般的盯著。

「呵呵呵，喜歡屁股被處罰的太太不是少不了這些東西嗎？該不會高興的說不出
話來了吧。」

「……不要！」

「在說什麼呢。大家可是為了要看像佐藤夏子夫人這樣的美女被浣腸，所以才付
了這麼多錢的喔。妓女，而且是專門做屁股生意的妓女怎麼可以這麼任性呢？」

久保澤瀧子興奮的嘲笑著。因為知道夏子對殘忍的浣腸最感到羞恥和厭惡，所以
特別用這來引誘男人們。

「太太從今天開始就要以浣腸為賣點來賣身喔。呵呵呵。」

「…………」

夏子已經發不出聲音了。

果然又要被浣腸責罰……即使應要求的與達也一同演出肉戲，也不能逃過浣腸責
罰嗎？一開始還抱著淡淡的期待的夏子，這期待到此也被脆弱的打碎了。在心底
還是一直的對浣腸感到不安和害怕。

「果然，又要那樣做了嗎。那種事情……就照大家想要的那樣吧，啊啊……」

夏子美麗的臉孔，馬上就像要哭出來的扭曲著。不只是要被浣腸。而且還要被達
也貫穿著女性的最深處，被侵犯的同時被浣腸。

男人們很快的安靜了下來。

冷二，也因為這是第一次讓他人替夏子浣腸，臉上展露出比平時還要興奮的表情
。

「夏子，為了要讓客人們浣腸，除了今天早上一次之外就沒被浣腸過了。一定感
到很不滿足吧。呵呵呵，沒關係，累積到現在的分量，會完完全全很充分的讓妳
享受到的。」

「不要！放過我吧！」

「最喜歡痛苦的吧。這裡面等下都會裝滿了甘油原液。這可是藥局老闆為了向太
太表達心意所送的禮物喔。」

冷二從藥局老闆那邊，一共拿到了十瓶五百ＣＣ的甘油原液。

「如果能讓太太浣腸的話，要多少瓶都沒問題的喔。嘿嘿嘿。」

藥局老闆高興的笑著。

冷二和浩二，一隻一隻的拿起了浣腸器，從水盆裡發出可怕聲音的吸取著甘油原
液。

看到這一幕，夏子的身體哆嗦的顫抖著，不停厭惡的搖晃著頭，從喉嚨裡發出嗚
咽般的呻吟。

「啊啊，為什麼，為什麼要這樣……」

在夏子的眼前，五隻玻璃製的浣腸器，被一隻一隻的裝滿了五百ＣＣ的甘油原液
。

「很高興吧，太太。」

「不，不要！……如果，如果無論如何也必須要這樣做的話，至少也稀釋一點吧
……冷二先生，求求你。」

甘油原液的厲害，夏子是已經充分的領教過了。那是內臟的地獄。而且一共有五
隻，加起來就是兩千五百ＣＣ。夏子連自己現在還在被達也侵犯的事實都忘了，
不斷的向冷二哀求。

「不要不要！我不要那麼難受的浣腸啊，請放過我吧！」

「吵死了！不是已經期待已久了嗎？」

「騙人！騙人的……啊啊，饒了我吧，請饒了我吧！」

眼看肉店，海產店，還有藥局和乾洗店老闆，都被各發了一隻充滿了藥液的浣腸
器，夏子更加的放聲大哭了。

那哭泣的聲音，還有夏子所表現出來的厭惡，只使的男人們的欲情更加的高漲，
完全的被妖性的倒錯世界吸引著。手裡拿著浣腸器的男人們，目不轉睛的，額頭
上冒著汗，興奮的發抖著。

「這還是我第一次替女性浣腸啊……真是太令人興奮了。」

「而且還是要替佐藤夏子夫人浣腸……我長年的夢想總算要實現了啊。」

乾洗店和藥局的老闆，呻吟的說。肉店和海產店的老闆只能不停的吞著口水，一
句話都說不出來。

「呵呵呵，首先先讓這為冷二先生來指點一下。無論如何，他都是浣腸責罰的專
家啊。」

「我都已經不知道幫夏子浣腸過多少次了。呵呵呵，像這種這麼適合被浣腸的女
人，還真是少見啊。」

「趕快來幫太太浣腸吧。從剛剛等到現在，應該都等不及了吧。呵呵呵。」

久保澤瀧子附合著冷二。冷二將剩下的一隻浣腸器拿在手裡，來到了夏子的身後
，朝著雙臀伸出了手。被達也深深的貫穿著，隨著有規律的傳來的官能感，不停
的像是要窒息般喘氣的夏子，緊張的繃緊了身體顫抖著。

「啊，啊，饒了……」

「呵呵呵，來吧，太太最喜歡的浣腸喔。」

冷二，在被漆黑色的肉塊分開穿入的媚肉的上方，讓嘴管慢慢的沉入了夏子的肛
門。

「啊啊，不要啊……」

「不要也不行。讓客人們好好的看，看妳是怎樣的被浣腸的吧。」

「太，太悲慘了啊……被這樣做還要表演給大家看……嗚嗚！」

嘴管深深的穿入，夏子難受的張開了嘴，但是只老實的發出低沉的呻吟。

「呵呵呵，不要馬上的就開始喔，要稍微的用玻璃來玩弄屁眼。因為不知道什麼
時候藥液會被注入，所以焦慮和害怕的表情會很吸引人喔。」

冷二得意的一邊向男人們說明著，一邊搖晃著嘴管，開始對夏子的肛門的折磨。
像畫著圓圈一樣，不停的轉動。

「看吧，很快的就受不了了，會要求趕緊浣腸。呵呵呵。看吧。」

「啊，啊！……啊嗚，嗚喔……」

夏子嗚咽的哭泣，扭動著雙臀。

雖然打從心底對浣腸感到恐懼，但是嘴管不斷的轉動時卻又挑起了官能感，仔細
的觀察的話，還可以看到肛門微弱的哆嗦著，前面女性的部份也妖性般的蠢動。

「嗚嗚！夾的好緊……感覺好棒啊。」

達也抱著夏子的上半身，呻吟著。

「怎樣啊，太太。」

「啊啊，嗚嗚喔！……住，住手啊，不要再搖了……啊，啊喔！」

嘴管淫亂的動作，挖掘著夏子肛門內側的肉褶。

「受，受不了……」

男人們高聲興奮的歡呼著。前面被男人侵犯，後面也被剝離嘴管折磨，白皙的臀
丘旋扭著，這是男人們在此之前從來都沒見過的景色。

「啊啊！已經，已經……要處罰的話就趕快啊。不要這樣，不要！」

夏子已經忍耐不住了，用沙啞的聲音催促著。

「求，求求你，一口氣的……浣，浣腸吧……」

夏子要求浣腸，哭泣的姿態，就連是冷二，嗜虐的情感也越來越高漲，有了忍不
住要直接襲擊的衝動。

「可惡啊，竟然有這麼性感的屁股。」

冷二大叫著。

「啊啊，趕快浣腸吧……把藥液注入啊！」

「我剛剛說的沒錯吧。夏子馬上就會忍不住的要求被浣腸了。」

這樣的說完後，冷二也控制不住自己的欲望，開始壓下了玻璃的幫浦。

「啊啊，嗚嗚喔……啊喔！啊喔喔……」

一開始壓入，夏子就展現出了官能的慾火一口氣的燃燒了起來的風情。

藥液「咕嚕咕嚕」的流入，就像是男精被注入的感覺，夏子的脊背哆嗦的顫抖。
那顫抖擴散到全身，好像要融化般的感覺。

「啊，喔喔……受，受不了了！……啊喔！嗚喔，嗚嗚嗯……」

臉孔向後仰起，夏子發出了哭泣聲。

男人們用昇天般的感情凝聽著，陶醉的看得入迷。


(5)
冷二牢固的握住浣腸器的尾部，慢慢的壓著幫浦。甘由原液在玻璃筒裡形成了旋渦般的被注入。
「呵呵呵，每一種浣腸注入的方式，都會讓夏子有不同哭泣的聲音喔。注意聽到底會發出什麼樣的哭泣聲，也是一種樂趣。」

冷二不光只是要注入而已，還用各種不同的力道和頻率來壓著幫浦，讓男人們一個一個的見識夏子的反應。如果是持續令人焦慮般，緩慢的注入的話，「哈啊！……啊啊……」
夏子就會漏出喘氣般的哭聲。如果是一陣一陣，斷斷續續的注入的話，夏子的哭聲也會「啊！啊！」的跟著中斷。如果是一口氣大量的注入的話，「啊啊！嗚喔喔……啊啊！啊嗯！」
誇張的放聲大哭。簡直就像是反應敏感的樂器一樣。冷二像是想要探索出不同的哭泣聲般的，不斷的以不同的方式繼續的注入浣腸液。在這同時，緊咬著達也的媚肉妖性的收縮著，散發出成熟女性的香氣。

「啊啊！嗚喔喔……啊喔！」
在使的全身酥鬆酸疼的官能的深處，痛苦的感覺慢慢的上升。被注入的是強烈的甘油原液。腸管裡「咕嚕嚕」的作響。黏稠的原液，在腸管裡形成了旋渦，侵襲著腸褶。
「啊，呵呵……快，快點做吧……嗚嗚喔，肚子……」

被注入了大量原液的痛苦，滲入了官能妖性的美感。夏子的裸體因為佈滿了油膩的汗水而閃閃發光。那拼命的忍受著痛苦的表情，更加引起男人們的慾望。
「真，真是性感的表情啊！」

「不光只是表情啊。還有那屁股，脊背和大腿都好美啊，還有那哭泣的聲音……全身上下都太性感了啊。」) 
「真令人受不了啊……竟然可以那樣一點一點的吞入。」

男人們的身體像是忍受不了的顫抖著，露出享受到了這世界極樂的表情，連放過一點點都太可惜的，目不轉睛的盯著。
「呵呵呵，夏子的浣腸果然是最棒的啊。被浣腸時會有這麼美妙反應的女人，應該再也找不到了吧。」

冷二將幫浦壓到底。五百ＣＣ一滴不剩的被注入夏子的體內。
「咿！……」

夏子像是到達了高潮般的高聲的哭泣。不，其實簡直就像是從一開始就已經到達了高潮。當冷二表演完畢將嘴管拔出來時，第一個站出來的是藥局的老闆。
「嘿嘿嘿，太太，讓我繼續的幫妳浣腸吧。」
「啊啊，請饒了我吧……」
「嘿嘿嘿！……」

藥局老闆的臉上充滿了欲情的笑著，瞄準著夏子滴垂著甘油原液的臀丘，將嘴管差入了藏在那深處的肛門。

「啊啊！這樣接連不斷的被浣腸……」
「真的是很美麗的肛門啊，太太。能夠幫太太浣腸，我真是死了也可以瞑目了。」

藥局老闆就像冷二所教導的一樣，並沒有馬上的注入，不停的搖晃著被插入的嘴管。
「啊，啊，不要這樣做啊……求求你一口氣的……趕快做吧。」
豐滿美艷的白皙雙臀扭動著。
「好棒的屁股啊，是因為希望趕快被浣腸所以在催促嗎……呵呵呵，太太。」
「不，不是啊……不是這樣的。」
「嘿嘿嘿，知道了知道了。」
藥局老闆帶著出神陶醉的眼神，一邊搖動著浣腸器一邊慢慢的壓下了幫浦。以令人感到可怕的緩慢的速度一點點的注入。

「啊，啊，啊……啊啊，趕快一口氣的……」
夏子啜泣的哀求，擺動著香汗淋漓的雙臀。緩慢的注入，一點一點的侵犯著黏膜。簡直就像是長時間的被男人的精液淋浴著。身體像是要融化般的無力，酥麻。
「啊，啊……要受不了了……快點，請趕快一口氣結束吧……」
被官能和痛苦同時的責罰，像是雙重奏般的在哀求的聲音裡響起。

「呵呵呵，不錯嘛，藥局老闆。」冷二高興的笑著。
但是，藥局老闆像是沒有聽到冷二的聲音，完全的陶醉在這妖艷的情景當中。
「真好啊，佐藤夏子。真是個好女人啊！」
藥局老闆繼續的壓著幫浦。夏子白皙的雙臀，噴出了大量的汗水，隨著身體痛苦的掙扎，像玉珠般的垂落。那是苦悶的脂汗。
「嗚嗚喔，肚子……好，好痛苦！」
「呵呵呵，吞入了一千ＣＣ喔，佐藤夏子。」

冷二從下方撫摸著夏子的肚子，微微的膨脹的腹部「咕嚕咕嚕」的鳴響，和腸管裡的蠕動很清楚的傳達到手上。接在藥局老闆之後，是已經期待已久躍躍欲試的肉店老闆。

「啊啊！再繼續下去的話會死的啊……好，好痛苦。肚子像是要燒了起來啊……可，可以放過我了吧……」
夏子不斷拼命的哀求。

「呵呵呵，肉店老闆，請不用顧慮的繼續責罰，讓夏子嘗受到更多的痛苦吧。」
久保澤瀧子如此的鼓催著。在夏子身下的達也也鼓勵著，「不是越痛苦越舒服嗎，太太？」
達也一邊這樣的說，一邊用力的肉棒壓擠著夏子的子宮扭動著。
「要幫佐藤夏子太太浣腸了。這不是做夢，是真的要浣腸啊！」

肉店老闆高喊著，一股做氣的，用力的壓下了玻璃筒的幫浦。

「啊啊！嗚，嗚嗚喔……好，好痛苦！」

和藥局老闆不同，這次是很粗暴的注入。一口氣大量的甘油原液，咕嚕咕嚕的被推入了腸管裡。
夏子的雙唇無力的半張著，美麗的臉孔翻著白眼向後仰起。
「啊啊，啊啊！好難受……嗚嗚喔，不要這樣一口氣的進來啊！」
從已經油膩的佈滿了汗水，在燈光下閃爍的肌膚上，不斷的滑下了一粒粒的汗珠。

五百ＣＣ的甘油原液，正在迅速的被注入。激烈的奔流在腸管內形成了旋渦，帶著壓朝胃部的推上去一樣的氣勢，一口氣的往更深處流入了。
「如何啊，太太？」
「好難受，好難受……老闆這樣太粗暴了……咿！咿！肚子像是要燒起來了啊！」

佈滿了汗水的白皙裸體掙扎著。已經陷入了女性官能裡的肉體混入了淒絕的痛苦!，已經無法分辨出來的互相糾纏在一起。夏子已經完全失去了思考能力。

「肉店老闆，看不出來還很有性虐待狂的素質喔。對夏子來說會是很可怕的客人啊。」冷二愜意的微笑著。
夏子一邊嚎啕大哭，一邊扭動著身體掙扎著。

「咿！咿！會死的……嗚嗚，嗚喔，好痛苦，好痛苦啊！……嗚嗚嗯！」
「會很痛苦？嘿嘿嘿，這樣不是很好嗎？」
肉店老闆一口氣的把幫浦壓到底。

接在肉店老闆後面的是海產店老闆。連休息的時間都沒有，繼續接連不斷的浣腸。
「已經，已經不要了啊……饒了我吧！」
「還早還早，嘿嘿嘿，浣腸原來是這麼有趣的啊。來吧，太太。」
海產店老闆出神的欣賞著夏子哀憐苦悶的表情，正戲弄般的玩弄著第四根的浣腸注射筒。已經吞入了一千五百ＣＣ的夏子，將繼續悲慘的被注入。
「嗚嗚，已經沒辦法注入更多了……嗚咕，咕！這樣繼續的浣腸處罰下去會死的啊……太，太痛苦了啊！」
夏子的腹部已經像懷孕般的膨脹了起來。而且，簡直就像是胎兒移動般的痛苦襲擊著夏子。在腸管裡尖銳刺痛的痛苦肆虐著，像頭內劇痛一樣的便意猛烈的橫衝直撞般的發狂。

「嗚嗚嗯，好，好痛苦！」
「都還沒讓妳吞進去耶，太太。不用急，會馬上幫妳注入喔。」
乾洗店的老闆，拿著第五根的浣腸液，準備進行最後的浣腸。
「啊啊……你們這群惡魔啊！」

夏子微弱的搖晃著臉孔，已經在失神邊緣的眼神模糊不清的看著男人們。
夏子總算完全的吞下了兩千五百ＣＣ的浣腸液了。像是剛出浴般香汗淋漓，黑髮完全濕透的裸體，哆嗦的痙攣著。
「怎樣，太太。被老闆們浣腸的感覺如何？呵呵呵，這種姿態被妳先生看到的話，不知道會有什麼感想呢？」

久保澤瀧子不斷的以惡意的語言刺激夏子。

「先生什麼時候回來啊，太太？現在應該是已經飛到美國了吧？嘿嘿嘿。」
海產店老闆也惡意的加入了。
夏子並沒有回答。全身佈滿了油膩的汗水，只能一直張著嘴「哈！哈！」的喘氣。一看就是痛苦的連話都說不出來的樣子。

「都已經被人浣腸了，但果然提到先生的事情時還是很痛苦啊。但是，接下來還會更痛苦的呵。呵呵呵，接下來要讓大家欣賞太太排糞的樣子呵。就像是隻牝畜一樣吧。」
久保澤瀧子拍了拍達也的腳指示著。

達也確實的抱著夏子站了起來。用抱著夏子，兩人還結合為一體的姿勢站著。
「來吧，太太。讓我們看妳拉出來吧。把屁股打開。」
達也的雙手伸向了雙臀，分開了臀丘。冷二拿來了洗臉盆，打算就讓夏子這樣還被達也侵犯的狀態下，用站立的姿勢排泄。
男人們一窩蜂的聚集在夏子的雙臀前。
「啊啊……」

夏子已經可以感覺到從肛門的痙攣。瘋狂粗暴猛烈的便意，早已經超過了忍耐的極限。再怎麼以意志控制也沒辦法改變。
「啊啊，已經不行了啊……出來了，出來了啊！」
意識微弱，夏子的肛門像是鬆懈了塞子一樣的張開了。
從肛門一口氣的水花飛濺。
「不，不要看啊！」
夏子高聲的哭泣。但是，無論如何也無法阻擋下來的藥液，混著糞便黏稠的噴了出來。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
(6)

男人們興奮的眼裡充滿了血絲，暴躁的喘氣著。

「了，了不起啊……美麗的佐藤夏子夫人排便的景色，這是從來都不敢相信能夠見到的啊。」
「被浣腸後的噴便果然很厲害啊……而且還是那麼高高在上美麗的佐藤夏子夫人, …我到現在都還不敢相信啊。」
「這真的是佐藤夏子啊。太好了，真的是太好了！」
男人們異口同聲的呻吟著。因為是像夏子這般的美女，聯應該另人作嘔的排泄都變的異常的妖豔，不可思議的挑起了男人們的慾望。
此時的夏子，也被拉離了達也的身體，赤裸著身體，雙手被綑綁在背後，精疲力盡的趴倒在地上。全身佈滿了油膩的汗水，不斷「哈！哈！」痛苦的喘氣著。 
雖然已經完全的排泄出來，但是內臟裡卻還殘留著痛感，繼續的被折磨著。  
使用過後的洗臉盆被擺在桌子的一旁。再大量的甘油原液的底層，沉澱物像山一般的堆積著。

「振作點啊，想要偷懶還早的很呢。呵呵呵，被浣腸後舒服的連話都說不出來了嗎？」
冷二拍打著夏子的雙臀，抱著上身站了起來。
夏子發出了微弱的呻吟，無力的張開了嘴唇。
「今天的浣腸……好痛苦，在此之前，從來都沒這麼的痛苦過啊……」
「一共用了兩千五百ＣＣ的甘油原液，當然效力會特別的強啊。呵呵呵，如果是普通的女人的話，腸管應該早就已經破裂了吧。」
冷二嘲笑著。久保澤瀧子和男人們暫且回到了座位。

「呵呵呵，接下來請各位慢慢的觀賞吧。離明天早晨時間還多的是……還有很多可以讓大家欣賞的喔。」
久保澤瀧子端來了裝滿了威士忌和蘇打水的瓶子，將蘇打水的瓶子遞給了冷二。
「呵呵呵，來徹底的將腸子裡面清理乾淨吧，太太。否則對客人豈不是太失禮了嗎？」
夏子一時對冷二所說的話無法理解。但是，當看見冷二用玻璃浣腸器吸取蘇打水時，
「啊啊，又要做那種事了嗎……冷二先生，浣腸的話，已經夠了吧……」
夏子顫抖著，發出了哭泣聲。
但是那細小的聲音卻過份的悲痛和軟弱無力。
「來吧，把屁股對著客人翹起來趴在這邊。」

達也和浩二兩人壓住夏子，將頭和上半身壓在地毯上，讓雙膝跪起，擺出雙臀高高舉起的姿態。

「用同一隻的話就太沒有意思了啊。呵呵呵，用這隻如何？來交換一下吧。」冷二拿起來的是巨大的玻璃筒。是白天時在夏子身上已經使用過的馬用浣腸器，一共可以裝入三千ＣＣ的了不起的東西。裡面已經被冷二裝滿了蘇打水，不斷的冒著泡沫。
「咿！……」

夏子驚慌的吞了一口氣。「冷二先生，饒了……用，用那種東西的話，真的會死的啊……而，而且肚子現在還很痛苦啊！」
「不用擔心的。這裡面裝的不是甘油，是蘇打水。呵呵呵。」
冷二一邊笑著，一邊將巨大的玻璃筒的尖端，埋入了夏子的肛門。

男人們露出吃驚的表情，凝視著巨大的浣腸器。這是比自己剛才使用過的還要大上六倍，浣腸器中的怪物。
「啊啊，太可怕了……這麼悲慘的責罰。是要責罰到死為止嗎？」
「就用浣腸來責殺妳吧。呵呵呵，會被責殺，都是因為妳有一對這麼美麗的雙臀啊。」
「這，這是地獄啊……啊，啊啊……嗚喔！」
冒出泡沫的蘇打水流入時，夏子發出了苦悶的呻吟，雙臀哆嗦的痙攣著。
「呵呵呵，不要漏出來喔。」
冷二一下子三百，四百……九百，然後一千ＣＣ的一口氣的注入。
夏子哭了出來。

「好，好痛苦，冷二先生。饒了我吧……肚子好難受，受不了了啊！」

不斷的放聲大哭，呻吟，和掙扎的同時，夏子吞入了三千ＣＣ的蘇打水。「咿！咿！」淒絕的悲鳴聲，從客廳殘忍的流傳了出來。剛被甘油原液浣腸過後，夏子對痛苦的忍耐度很明顯的降低了。
「出來了，出來了啊。冷二先生，要出來了啊！」

夏子的裸體上不斷的冒出油膩的汗水，瘋狂般的嚎啕大哭，顯露出淒絕苦悶的樣子。

「不要漏出來了喔，不然要一直重複到成功為止喔，夏子太太。」

冷二讓男人們充分的欣賞了夏子苦悶的掙扎後，拿起了一根義大利式的臘腸。前端已經充分的塗上了辛辣的芥末。

「現在就馬上用這來栓住吧。這傢伙是專門為了讓太太的屁眼使用，從肉店老闆那裡取來的喔。」

冷二粗暴的將臘腸刺穿了夏子的肛門，一邊扭轉著，一邊使勁的往裡面塞去。

「咿咿！……好痛，好痛！」

夏子發出了尖叫聲，身體激烈苦悶的掙扎。肛門被悲慘的擴張開來，蘇打水馬上水花飛濺的噴了出來，但不久之後就被臘腸強而有力的塞住了。

「嗚，嗚喔……太悲慘了……嗚嗚嗯！」
因為三千ＣＣ的蘇打水，還有被當成栓的義大利式臘腸所帶來的痛苦，夏子苦悶的臉孔變的蒼白，不停的呻吟，哭泣著。

「讓我拉出來吧，求求你……冷二先生，可以饒了屁股了吧？」

但是冷二只輕聲哧笑著，

「呵呵呵，這邊也準備好了吧。」

久保澤瀧子點了點頭。在肉店和藥局老闆等人的手上，都已經拿了一個玻璃杯，
在杯子裡面裝了半杯的威士忌散發出琥珀色的光芒。
「了解了嗎，太太。客人們都很希望能在威士忌裡加一些蘇打水喔。呵呵呵，太太來跟客人們分享一些吧。這也是牝畜的服務項目啊。」

久保澤瀧子的話，讓夏子感到更加的生不如死。這是令人不敢相信的詞語。

「加入威士忌裡的蘇打水，要從太太的屁股裡面……呵呵呵，應該知道該怎麼辦才好吧？」
「這，這種事……」
夏子已經說不出來接下來的話了。夏子被要求用剛剛被浣腸器注入到腸管裡的蘇打水，將男人們的杯子裝滿。
「不，不要……太悲哀了，太羞辱人了，我做不到啊！冷二先生。」

「吵死了，太太。剛剛因為妳想要排便，所以接受了客人們的服務，難道現在做
這麼一點回饋客人們的小事都做不到嗎？」

冷二舉起了手上的鞭子，以夏子的雙臀為目標用力的揮了下去，在白皙的臀肉上響起「啪！」的一聲。

「咿！」

夏子的裸體苦悶的扭動著。臀丘上像是被火灼傷一樣，失去了出口的粗暴便意更加狂亂的肆虐著。
「嗚嗚！嗚！……」

「被浣腸後還想要被鞭打嗎？呵呵呵，一共想被打多少下呢，太太？」

冷二又將鞭子高高的舉起。
「不，不要再打了啊……我會照做的啊……不管要怎樣的羞辱我，我都會照做的啊……」
夏子踉踉蹌蹌爬了起來。
「呵呵呵，對於自己屬於牝畜的身分，已經充分的了解了嗎，太太？」
久保澤瀧子來到了夏子的身旁，將一個大型犬的頸圈套在夏子的脖子上後，頸圈的皮帶被緊緊的固定住。
「來，過來這邊吧。開始牝畜提供蘇打水的服務吧。」
首先，夏子被帶到了海產店老闆的面前。
「哎呀，呵呵呵，真是搞錯了。我都忘了太太正被綑綁住了啊。那只好換個姿勢了吧。把腳抬起來擺到老闆膝蓋的旁邊吧。」
「啊啊，夏子好想死啊……」
夏子一邊說一邊流淚。
「……這，這樣做可以嗎？」
向後倒退的來到了海產店老闆的面前，將左腳抬到沙發上擺在海產店老闆的膝邊左膝成直角的彎曲，橫著向一邊張開。
「嘿嘿嘿！」
海產店老闆發出了笑聲。雖然發出了笑聲，但是臉卻沒露出笑容，而因為強烈的欲望而扭曲著。

「太太……」
「啊啊，請……蘇打水……請從夏子的屁股將蘇打水……」
夏子充滿了彈性和官能美的雙臀，更近一步的朝海產店老闆的眼前突起。
「老闆先生，做的不好的話請不要嘲笑夏子……今，今天是夏子第一次這樣做的。」

海產店老闆什麼話也沒說。喉嚨裡傳出了吞口水的聲音，一隻手拿著裝了威士忌的杯子，凝視著正悲慘的被塞入了義大利式臘腸的肛門。
海產店老闆的手緩慢的身向了臘腸。簡直就像是放鬆酒桶的木塞一樣，扭轉的拉!
出了臘腸。
「啊，啊啊！要出來了……」
當臘腸快被拉到肛門口時，尋求出口的蘇打水開始慢慢的漏了出來。透明的液體，散發著泡沫流入了正在等待著的杯子裡。
當杯子被裝滿後，臘腸再度噗哧的一聲被塞入深處，牢固的栓住。
「啊，啊啊，竟然這樣的被人玩弄……」

夏子的臉向後仰起，肩膀顫抖的哭泣著。真的想要就這樣死去。如果沒有自己深愛的孩子們的話，恐怕早就已經選擇死亡了吧。
「呵呵呵，真是令人感到不齒啊。那麼，接下來的是乾洗店老闆吧？」
久保澤瀧子拉扯著頸圈上的皮繩。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊  
(7)
男人們全部都脫了衣服只剩下內褲，以猜拳來決定了順序。

終於來到了男人們要侵犯夏子的時刻了。已經決定了由肉店老闆開始，接著是乾洗店和海產店的老闆，最後的是藥局老闆。
「快啊，做為妓女還不趕快以牝畜的方式來問候，太太。」

冷二用鞭子的前端，催促般的刺著夏子的雙臀。

剛將三千ＣＣ的蘇打水，一點一點的排出到裝了威士忌的杯子裡的夏子，如今只是低著頭的嗚咽。接著將淚流滿面的臉抬了起來，

「請大家充分的享用夏子的身體……佐藤夏子今夜，將會努力的辦好各位一夜妻的角色……這成熟淫亂的身體請各位要如何享用都可以……」

夏子看著站在面前，很幸運的拔到頭籌的肉店老闆。

肉店老闆睜大眼睛的凝視著。那是淫蟲充滿了肆虐欲望般蠢蠢欲動的眼神，閃閃發光的禿頭，也像是說明著肉店老闆精力旺盛的強度，使的夏子感到一陣噁心，岔開了眼神。

「呵呵呵，真的那麼的期待嗎？那大家可是要好好的享受喔。如果無法控制慾望，一下就結束的話，那就太失敗了啊。」
冷二讓夏子維持著站立的姿勢，向後退的來到了肉店老闆的面前。

久保澤瀧子拉著頸圈上的皮繩，讓夏子彎下上半身。達也和浩二兩人也蹲在腳旁，從左右各抓著一隻腳踝，將雙腿大大的張開，擺出雙腿直立著，雙臀朝肉店老板面前翹起的姿勢。在前面的上半身，也朝後方彎起。
「夏子……夏子正等著呢。肉店老闆，請品嘗吧。」
夏子被強迫的，誘惑般的開始惱人的搖晃著臀丘。

又要被侵犯了……就像昨晚在下空酒吧被輪姦一樣。

但是，肉店老闆的指尖卻在夏子的肛門上擺弄鼓搗。充分的塗滿了潤滑劑。

「啊，啊！不是啊。不是……那裡啊！」
「沒關係的，就是這裡。呵呵呵。」

冷二幫著肉店老闆，緊緊的壓住了夏子的腰肢。
「啊啊，屁股，一定要用屁股嗎？」

夏子總算了解到男人們的目標是令人作嘔的肛交。
「不，不要……屁股不要啊！饒了我吧，用前面吧！」

夏子的腰肢扭動的掙扎著，發出了悲慘的哭泣聲。被淒慘的大量浣腸後，纖細的肛門神經變的十分的敏感。那裏正悲慘的被兩根手指，沾了潤滑劑近出著。

「屁，屁股不要啊……還很刺痛啊！」

「嘿嘿嘿，不是說了很想要肛交嗎？我也很想試一次耶，太太。」

肉店老闆兩根手指很潤滑的插入了夏子的肛門所感受到的柔軟，簡直就像是被舌頭捲繞起來一樣。除了那令人融化般的柔軟，還有那妖艷的緊縮。

「嘿嘿嘿，肉店老闆，請無論如何都得品嘗一下太太屁股的滋味喔。會讓人感動的想哭啊。」

「這麼美好的屁眼都已經展示給大家看了，事到如今當然不能就這樣停下來了啊
嘿嘿嘿，光只是用手指挖著肛門，就已經令我感動的想哭了啊。」

肉店老闆已經充分的在腸管的身處塗滿了潤滑劑。海產店，還有乾洗店和藥局老闆，都彎下了腰窺視著那肛門。達也和浩二也在一旁偷看。
雖然夏子的肛門已經變的軟呼呼的，但是要接受肉店老闆的大小，還是太過於狹窄了。

「肉店老闆的還真是粗啊……那東西等下真的進的去嗎？」

乾洗店老闆吃驚的說。

「呵呵呵，強迫推擠的話就可以了。」

冷二嘲笑的解釋著。

實際上，肉店老闆的肉棍的粗壯，已經超越了一般的日本人。很明顯的比剛剛的
義大利式臘腸還要粗大。

「嘿嘿嘿，一想到等下就要插入那可愛的屁股，就忍不住的發抖啊。」
肉店老闆很悠哉的從後面抱住了夏子的腰肢。從左右分開了臀丘後，將健壯的肉棍貼上了肛門。
「啊啊！不要，不要啊！……屁股不要，不要啊！」

冷二壓住了曲扭著的白皙腰肢，久保澤瀧子拉著頸圈，達也和浩二也使勁的壓住了腳踝。

「啊啊！……」

夏子用力的甩動著頭。

肉店老闆就這樣站著，從後面使勁的壓在夏子的肛門上。

夏子的裸體突然的僵硬。
「痛，好痛！……嗚喔，嗚嗚喔……」

雖然肉店老闆的大小比冷二還粗大，但是也還沒有到無法忍耐的地步。但是，令人作噁的排洩器官被肉店老闆侵犯的同時，還被當作是展覽的讓人觀賞，這樣的侮辱令夏子感到更加的痛苦。

纖細的神經被蹂躪賤踏，簡直像是要發出嘎吱嘎吱的響聲被強迫的擴張開來。
「嗚，嗚嗚喔……咿！咿！」

夏子的背脊像弓一樣的向後彎起，從被緊緊咬住的嘴唇裡，發出了絞擰般的苦悶悲鳴。

「喂！深呼吸一口氣，然後放鬆屁股啊！又不是第一次了，還不敢快自己積極一點的來接受啊，太太！」
配合著冷二的怒吼，肉店老闆也不顧一切的使力，慢慢的往前推進。夏子的肛門逐漸的開始分開了。
「咿！會裂開的啊！……不要，不要啊！嗚嗚！嗚嗚嗯！住手啊……」

夏子一邊哭泣一邊揮動著頭髮。轉眼間夏子全身佈滿了豆大的汗珠。靠著潤滑劑
的幫忙，括約肌被推開到接近極限，開始吞入了漆黑的肉塊。

這樣的抗拒，蠢動般的反推，使的肉店老闆更加的享受到無法忍受的愉快。

「嗚喔，嗚嗚喔……咿！……」

夏子的肛門已經被推開，開始吞入男人的肉塊了。那種大小，是有史以來最粗壯的感覺。

夏子的腦裡像是火花四散一樣。眼前變的一片漆黑，僵硬的雙臀哆嗦的痙攣著。

「近，近去了……再來，再來！」
肉店老闆繼續使勁的壓著。前端進去之後，接下就噗哧一下一口氣的沉入了。

「做到了啊！總算是插到了佐藤夏子的屁眼了啊！」
肉店老闆發出了歡呼聲。海產店，乾洗店，還有藥局老闆，目不轉睛的在一旁凝
視著那深深的插入。那充滿彈性的肛門被強迫的擴張，就像是悲慘的被刺串了一樣。

「嗚嗚喔……」
夏子痛苦的呻吟著。肚子裡像是密密麻麻般的被塞滿，火辣辣的劇痛。雙唇無力
的張開著，佈滿汗水的雙臀顫抖著。
「感覺如何啊，肉店老闆？」
在一旁窺視的乾洗店老闆問。

「真是受不了。像是抽動的緊緊咬著……喔喔，太棒了。這滋味太美妙了！」

肉店老闆發出歡喜的聲音回應。

簡直就像是橡皮圈般的緊緊的綑住根部，在更深處禁地的腸腔卻慢慢的擴大，散發著令人融化般的熱量。這種感覺，就跟冷二所說的一樣，要慢慢仔細的來品嘗才行。
肉店老闆從後方緊緊握住夏子的乳房，偷窺著臉上的表情。

「從以前看見太太的身影，就一直想要插入那赤裸的屁股啊。而現在，好不容易
能和太太的屁股這樣的接連著。這是世間的極樂啊，太太。從現在開始我會經常來光顧的喔。」

肉店老闆在夏子的耳邊輕聲的說。

「屁眼被我侵犯的滋味如何啊，太太。」

「好痛苦……啊啊，饒了我吧！」

但是，卻只能任憑男人們的處置。

肉店老闆悠閒的動了起來。挖掘時，幾乎能聽到噗滋噗滋的聲音。身體裡變的麻木，背脊像是被灼傷，不停的顫抖著。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
(8)
肉店老闆繼續不慌不忙的責罰著夏子。

夏子只能痛苦的喘息，呻吟著。全身像是轟的一聲一口氣燃燒起來，和從前面被侵犯的感覺不同。站立著但上半身卻向前傾倒，從背後被侵犯的姿勢，如果沒有冷二從一旁支撐的話，眼看著就要跪倒在地上。

「很舒服吧，太太。」

冷二嘲笑的說。
夏子只發出了呻吟搖晃著臉孔，已經無法否認體內高昂的官能。像是要被撕裂開來的痛苦，開始迅速的轉換成為快感。

「呵呵呵，屁眼被侵犯，真是丟臉啊。而且竟然還發出像牝畜般的哭聲啊。」

久保澤瀧子用力的抓著夏子的黑髮。夏子的臉上依附著已經被汗水染的濕答答的黑髮，不停的從嘴裡「哈啊！哈啊！」的吐出火熱的氣息。

「嘿嘿嘿，看到自己出差時，在家裡留守的妻子被人侵犯著屁眼的情景的話，那個身為菁英的先生一定會丟臉的無法見人了吧。」

這麼說的同時，肉店老闆更加激烈的加強了腰部的動作。

「啊，啊，不要這樣動啊……啊喔喔，要死了呀！」
夏子的呻吟，已經從悲鳴轉變成類似哭泣的聲音。在那同時，身體也時常跟隨著痙攣，括約肌的蠢動也變得更加的生動，更加的明顯。

「有感覺了嗎，佐藤夏子。」

冷二故意的詢問，使的夏子感到過份悲痛般的羞恥，更高聲的哭泣了。
「喂喂，屁眼和臉孔好像都很高興的樣子啊。好像是在說還要繼續的感覺啊。」
「騙，騙人的……啊啊，只有感覺到痛苦啊！」

「只有感覺到痛苦？呵呵呵，還真是有趣啊。」
接著冷二不知道在計畫些什麼，開始在肉店老闆的耳旁低聲細語。

肉店老闆很快的高興得笑了，抓住了夏子的乳房，從後面抱著的拉起了上半身。
「什，什麼……咿！咿呀！」
由於上半身被拉起，和肉店老闆的結合變得更加的深密，夏子發出了沸騰般的悲鳴。白皙的裸體激烈的向後弓起後，又再度的向前倒下。
肉店老闆不斷的重複著同樣的動作。
「咿呀……咿！咿！住手啊！」
夏子哭泣著。但是肉店老闆像是完全沒有聽到一樣，一隻手抱起了夏子的上半身，另一隻手爬上了前方的媚肉，沾起了那裏所滲出的甘蜜。女性的最深處已經完全的濕潤了。
「果然已經有感覺了啊，嘿嘿嘿。」

肉店老闆的手指摸到了屹立的女芯，捏在指尖中揉捏的搓動著。
「啊啊，不要！……」
夏子的聲音緊迫，搖晃著雙臀。就像是打樁般被搥入的肉棍，更加激烈的刺激著腸管。從肛門到腦頂像火焰竄流的感覺中，夏子發出了幾乎不屬於這世界的悲鳴而且不光只是如此，久保澤瀧子不放過夏子的繼續追擊著，拉著頸圈上的皮繩，拉著夏子在屋內環繞著。

「來吧，帶這匹牝畜散散步吧。」
使勁拉著皮繩，強迫的拉著夏子向前行走。在這的同時，在身後的肉店老闆還是繼續的用肉棍在腸管內掏挖著。
「啊，啊啊！」
雖然發出了悲鳴，但夏子卻毫不被憐憫的，被強迫的一步接著一步的向前踏出。
如果依從指揮的向前行走，肉店老闆就會使勁的搖動腰部，在女芯上用手指搓揉的催促。但每次踏出一步時，在腸管內肉棍的位置也會跟著微妙的改變，在纖細的肉褶上摩擦。

「啊，嗚嗚！啊啊！已經，已經走不動了啊……放過我吧！」

「在說些什麼啊，太太。母狗可是要經常帶著散步的喔。來，繼續走吧。」

被頸圈上的繩子拉著，後方也被毫不留情的掏挖著。在客廳中踉踉蹌蹌的，彎著腰一步一步的向前行走。簡直就像是狗一樣的悲慘姿態。
「呵呵呵，還真的是匹牝畜。連寵物的小狗都不會一邊交尾一邊散步啊。真是令人看不下去了啊。」

久保澤瀧子一邊牽引著繩子，一邊放肆的嘲笑著。在客廳內繞了三圈之後，夏子已經忍受不住的無法繼續的站著。
「啊啊……已，已經，不行……」

這樣微弱的搖晃著頭高喊。身體已經被灼熱的火焰完全的包圍，內心無法忍受的幾乎要發狂。
夏子清楚的感受到，在怎麼樣都無法抵抗的在肉體內燃燒的快感。像是要發洩般的發出了哭泣聲。
「啊啊，啊啊啊……啊喔！」
夏子忘我般瘋狂的自己扭動起雙臀。
「了不起……喔喔！夾的好緊！真是令人銷魂，竟然會有這種屁股！」

肉店老闆開始正式的責罰。肉與肉強烈的互相糾纏，簡直就像是要黏稠的混成一團互相的混雜下去。
「怎樣，太太。如果大方點的叫出來的話，會更舒服的喔。」
冷二窺視著夏子的表情。
「啊，啊喔……受不了了！」
「呵呵呵，受不了的話不是很好嗎。」
「……好，好呀！屁股，屁股要燒起來了啊……啊喔，好呀，好舒服呀！」
之前被冷二調教出的感覺，一口氣的開花結果。夏子誇張的放聲大哭。所有的遺憾和悲哀，還有正在令人作嘔的與肉店老闆肛交的事情都拋到腦後，從身體最深處開始燃燒的官能已經籠罩了全身。

「啊喔！啊啊嗯……好！好！好呀，受不了了……啊啊！」
「好激烈啊……竟然這麼了不起的主動，我這裡也忍不住了啊！」

肉店老闆持續許久的責罰眼看也就要到達了終點。緊縮的套著，而且銷魂般糾纏吸附的肉褶，還有夏子肛門內的黏著力和吸引性，都使的肉店老闆在內心中讚嘆著。夏子的肛門帶來了超群的感覺。
「啊！啊啊啊，已經……啊啊！」
夏子哭泣著，身體生動苦悶的扭動。
「啊啊！……去了，去了呀！」
夏子突然更放聲的嚎啕大哭，雙臀激烈的搖晃著。向後仰起的臉孔顯露出淒慘動人的表情。雙腿伸直的哆嗦震動著，肛門也格外令人刺痛的緊縮著。
「忍，忍不住了！……嗚喔！」

肉店老闆忍受不住，像狂獸般的大吼一聲，使勁的向前頂起。

「去，去了！……」
夏子的腦內火花四散。然後，深深的感受到在腸管內灼燒精液的激流，大聲尖叫的向後弓起了身體。
但是，男人們卻不讓夏子有任何休息的機會。當充分滿足的肉店老闆離開之後，接下來第二號的乾洗店老闆馬上的接著上場，瞄準的也是肛門。這是肛交的輪姦

「啊啊！不要……已經不要了啊！……」
從夏子精疲力盡的嘴唇裡，發出了悲鳴。
「妳說什麼廢話，才剛開始而已呢。乾洗店老闆之後可是還有海產店和藥局老闆的喔。」

久保澤瀧子「啪！」的打了夏子一巴掌。

「在客人們滿意之前，無論幾次都要用那丟人的屁股來滿足大家喔。呵呵呵，到時候屁眼可能會變成鮮紅色的喔。」
在久保澤瀧子嘲笑的同時，乾洗店的老闆已經硬揪著夏子不放，使勁的用肉棍挖掘著肛門了。
「啊啊！啊啊！……死了，要死了啊！」
連從官能的絕頂冷卻下來的時間都沒有，夏子再度的被激烈的推上了絕頂，變成了一匹不斷掙扎的白牝。
突然，傳來了孩子們的哭泣聲。被夏子的悲鳴吵醒，從房間裡出來一探究竟，還
穿著睡衣的孩子們。
「媽媽……媽媽！」

孩子們就這樣站在客廳的入口哭泣著。看見了美麗的母親正哭泣的被悲慘的肛姦而感到恐懼。
但是，這聲音，已經無法傳入嘴邊滴垂著口水，嚎啕大哭的夏子的耳裡。
