427--蘿莉販售事務所

   前言
   這是小弟第一次寫A文,不知如何請各位幫我看看,第一章共兩千四百個字沒有達到標準很抱歉但是因為劇情安排這一篇我就只能擠出這麼多了,靈感來源是幸運女神,有看的應該都知道,因為現再開學所以最晚一個月會寫一篇,下一次的內容也會變多請期待並支持
收一塊錢則是代表一元復始,希望這一邊文章有個好的開始,最後再一次感謝
  「幹!辛辛苦苦打的報告又毀了，該死的爛奸商,光X商場的老闆可惡!」
我心疼的看著當機的電腦,沒想到明天公司要交的報告書就毀在這樣一個爛貨上，看看時間已經晚上九點,報告書是下午四點開始打,現在要再重新完成一份的話沒有到凌晨一兩點是不可能的了。
  我揉了揉雙眼,離開了電腦桌,想起我居然為了工作連晚飯都還沒吃,心裡不由一陣悲哀。
  上台北唸大學到現在依個人租房子找工作，說實在其中的辛酸是以前的我絕對想不到的，原先只是因為聽說台北的工作比較好找而且薪水又高，但現再看來根本就不是這麼一回事，房租、伙食費一個月下來我能花的錢根本只剩下兩、三千塊，連原先交往三年的女友都離我而遠去，原因居然是嫌我窮，他媽的!以前吃我的住我的，加上還要三不五時的幫忙她買衣服、買包包，也不想想我的錢到底是花在誰的身上，現在好了，單身王老五一個，想來心裡都是一陣悲哀。
  我走到電話旁拿起話筒準備叫個外賣，但不知我的手抽筋還是犯賤，最後兩碼明明是73我卻打錯按成76，當我發現不對想要掛到電話時對方已經將那話筒接起來了。
接電話的是一個聽起來很溫和很柔美的聲音：「蘿莉販售服務所您好。」我急急忙忙的對她說道：「不好意思!是我打錯電話了，那就這樣掰掰。」當我急匆匆想掛斷時電話那一頭居然傳來類似那一種遊戲破關時所會發出的那一種音樂，我愣了一下，對方那溫柔的女聲又在一次的響起：「恭喜您!你是我們服務所第九千九百九十九位打電話過來的客戶，因此為了恭喜您我們將親自為您挑選並贈送您依位適合你的蘿莉玩具，現在開始追蹤電話號碼，請稍候!」我聽了嘴巴都掉下來了：「這難道就是傳說中的詐騙電話嗎?」
  聽阿母說台北壞人很多都會用一些你中獎的電話想要騙你錢，可是不是一般都是對方打過來嗎?難道這年頭連詐騙集團都變那麼囂張了?
  過了一會兒那溫柔的女聲再次出現：「男子李銘遠，出生於西元1971年血型O型年齡27歲」啥?這年頭的詐騙集團連這都查的到嗎?「畢業於台北逢乙大學日間部商業管理系，現在正於遠勝美商公司上班，目前女友無，已單身一年，個性分析，其個性頗為孤僻，適合類型乖巧且能吃苦受虐型，偏好已長髮為主。您的資料已輸入系統，蘿莉將於明天下午四點準時抵達您的家門口，關於售後事項若有疑問請在撥打此電話將有專人為您服務!」
  一說完那個女生就馬上將電話給掛了，「喂!你到底在搞甚麼東西阿?你是詐騙集團嗎?」但是對方已將電話掛了話筒那一邊只留下嘟嘟的聲音，「搞屁阿?」
雖然心中仍存有許多疑惑但我想我應該是遇到瘋子了吧。
  我心裡也懶的管了，又重新打了電話，這一次我可打對了，叫了外賣，準備都西吃完後再繼續為工作打拼。
  第二天的下午四點，我慢慢地走回家，遇到警衛阿伯，和他打了聲招呼，他卻說今天有人送包裹過來是一個大的箱子，我心想不會吧，我快速的衝上樓，一來到我家門口，發現門外真的有一個大箱子，我的身高大概180左右而那個相仔的高度居然到達我的腰，衣看上面的寄貨資料李銘遠先生收，寄貨人居然是我左天打錯電話的蘿莉販售事務所。
  我心裡好奇馬上打開大門，將那箱子報了進去，嘿想不到還挺重的，該不會是充氣娃娃吧?但是充氣娃娃有那麼重嗎?難道說那是美國進口的?
  打開箱子上面的封條，往裡面一看，我靠，居然真的是一個小女孩，而且真的是超可愛的那一種。
我ㄧ打看開箱子，那女孩就已睜開了他大大的眼睛看我說：「主人您好，小狗小芸很高興為您服務。」
我的嘴巴絕對張大到可以塞下三顆雞蛋，那女孩綁著兩條長長的辮子，聯經水汪汪的小臉紅通通的天真無邪，連那嘴唇都是淡淡的粉紅色
  我判斷她應該有十一二歲，因為她的胸部已經有一點點的隆起，他傳著淡黃色的連身長裙笑瞇瞇的看著我。
  我連忙將她抱出箱子，剛想打電話報警時，她粉嫩的小手飛快的的拉下我的褲子拉鍊，將我的兄弟從褲子裡掏了出來，「喂!你在幹麻?」她笑嘻嘻的看著我的兄弟說到：「嘿嘿，主人的肉棒看起來好棒喔。」二話不說他將我的兄弟放入他那美麗的小嘴巴當中，一股濕熱的快感直衝腦門，她的左手輕輕的為我的睪丸按摩，右手則是一上一下的撮弄，一下子吞一下子吐，接著他又伸出她的丁香小舌
舔著我的肉棒，慢慢的、溫柔的從睪丸忝到我的紫紅色磨菇，並且不停的在我的馬眼不停挑逗「阿~」我舒服的慢慢呻吟著，頭往下看，她正天真無邪的眼神看著我，從眼角都能看到她清楚的笑意。
  我也不只怎麼搞的，按住了她的頭不停的衝刺，不一會我感覺我的兄弟進入了她的食道之中，原來這就是傳說中的深喉阿，那又窄又緊的感覺真的只能用爽一個字來形容。
小芸則因為我ㄧ時的粗暴嗆的不停咳嗽，而我可沒那麼好心，硬是壓著她的頭不讓我的肉棒被她吐出來，難受之中她的鼻水和香甜的口水慢慢的從她的小鼻仔以及可愛的小嘴巴中流了出來。
  看著她有點窒息並翻著白眼的表情我加快動作，「媽的要射了。」一陣觸電的感覺，我的兄弟在她的食道里爆漿了。
  大家都知道食道和鼻管是連在一起的。只見到一條長長的精液鼻涕從她的小鼻子中流出，我不由一陣滿足。
  她咳了幾聲，將精液從喉嚨中咳了出來，我心中一陣不爽，她看了我ㄧ眼有點嚇了一跳，趕緊將地上的精液一點不剩的用她的小舌頭一一的忝進嘴巴裡。
  她看著我：「主人我已經吃完了，感謝您將如此重要神聖的東西設到我的嘴裡。以後我會多加練習進一切可能讓主人感到滿足。」
我呆呆的看著她：「妳到底是誰?」
  「我是蘿莉販售事務所的小狗小芸，再一次的告訴您很榮幸為您服務。」
她笑瞇瞇的看者我說
  我心裡想著看來我以後的生活….會很有趣阿……


2
 
前言
這一篇之前只完成一半但是因為有人說我是抄的所以我急急忙忙趕出了三千字(絕對有三千字符合規定)
說我是抄襲別人的我感到頗為不爽,一篇文章幾千字文章也是我花了幾個小時才完成,沒有一個自己生產的作者會被希望說成是抄襲的，大家的回覆我會看有缺點我也會去改畢竟我是新人本來就要聽前輩意見，不過如果單純來亂的，請你離開我這裡不歡迎,如果你說我這一字不漏偷是抄只是換個人名請提證據
這一篇同樣售價1元有意見請繼續提出，感恩

我的老天爺阿，看來阿母說平時要多做好事例如多扶一些老太太過馬路果然是正確的，連人家第九千九百九十九位的幸運電話都會被我打到，這個故事告訴我們人果然真的要多做善事阿。

不對!我回一回神看了一看那個自稱是小芸的女孩，心想：「阿妹喂!(林北)這個情形不就是那個電視在說的犯罪嗎?不行不行如果哪一天派出所的警察大人來這查戶口，發現(林北)幹這種傷天害裡的事情，百分之百一定會

被人家抓去槍斃，阿對了!電話電話!趕緊打電話去回去上次那一個瘋女人，問一下這倒底是怎麼一回事。」小芸見我像一個白痴的猴仔一樣在那裡走來走去兼喃喃自女不由噗哧ㄧ聲笑了出來，她似乎很擔心我會責

罵她，馬上嚇的舉起手嗚住自己的嘴巴，並且頭低 低的躲避我的視線。

「好了啦!再裝就不像了!」我笑著對小芸說到：「我又不是壞人，又不會吃了妳或宰了妳那麼怕我幹麻?」

小芸聽出我的笑意，頭輕輕的抬高，看到我那賤笑的表情又嚇的把頭垂了下去。
 
「唉!」我走到小芸的身旁，伸出右手在她頭上輕輕的撫摸，發現她的頭髮好柔軟好光滑，摸了就讓人停不下來，我繼續對她笑了一笑：「放心我現在就去打電話，讓那一些人把妳接回去。」
 
小芸此時的身子卻突然的抖了一下，如同一隻受到了驚嚇的小貓咪依班僅僅抓著我的衣角說：「不要!主人!求求你不要送我會去那個又黑又可怕的地方，小芸不想回去那裏。」「不讓你回去怎麼行?別開玩笑啦!我有時連

自己都快養不活了更何況又多養妳這一隻小羅莉?這樣子我自己喝西北風不打緊，難道妳也一樣要和我去喝西北風?」
 
小芸的眼角已經泛起了淚光：「不要不要不要!!!小芸不要回去，小芸請求主人絕對不要讓小芸再回去那裏。」

小芸又伸出手到了我的胯下：「一定是小芸剛剛服適著主人不夠完美不夠讓主人感到舒服，沒有關係，小芸可以改請主人再給小芸一次機會。」
 
「夠了!」我有點生氣的看著她：「我送你回去完全都是為了妳!知道不知道我的好意阿?」就當我們兩人一直爭執不休的時候我家裡的電話鈴玲玲的響起了。
 
「他媽的，哪個畜牲搞的鬼?沒看到老仔我正在忙嗎?」(作者：廢話又沒親眼看到誰知道你在忙?)
 
「喂?找誰阿?找李銘遠的話他不在，他現在有急事需要處理，他說等依下他心情好一點的時後在打過來。」我不無好氣的對電話另依頭說道
 
「呵呵呵~~李先生您還真是幽默呢。」
 
我靠，居然是昨天接我電話的那個溫柔美麗聲音女生。
 
我趕緊將情況準備說給她聽準備問她到底是怎麼一回事的時候她卻先行開口了。
 
「您已經收到小芸並且見到了她對吧，說不定她還很溫柔的為你服務過了呢。」
 
「對阿是蠻爽的!不對我在說甚麼阿，我要說的不是這個，妳將一個小女孩送到我這裡到底是怎麼一回事?」
 
溫柔女子再一次的開口「這也是我打電話給您的用意，我想先請問您，您知道複製人的基因工程嗎?」
 
我想了想：「沒有聽過，不過像是複製羊複製豬之類的我倒是在新聞上看到很多。不過你說複製人?不是說那是甚麼禁忌嗎?不是早就政府明文規定不能夠在研究那一類的東西說啥會影響到人類的倫理道德甚麼的。」我

頓了頓，把放在電話桌上面的水喝了一下
 
「其實這種技術早就在最近幾年已經成功開發研究出來了!」
 
「噗~~~~」我吐出嘴把裡的水,因為有點嗆到害我還咳了幾聲
 
「呵呵~~看來您的反應和我想像中一樣呢。」
 
我大聲的罵道：「廢話!老子就是笨，有話趕快一次性的講清楚說明白!」
 
「您別生氣，事實上一般人接觸到這個消息都是會非常震撼的，您知道的世界上有許多人存在著各種不同的性癖好，而蘿莉這種人見人愛的小女生更是值得大家去關注，因為摧殘這種小女生更能引起大家心中的獸性也就

是那醜惡的一面。」
 
我想了想的確是如此。
 
「而且這一些人當中就包刮了現今的許多強國的元首在內。」溫柔女子繼續開口：「我們研究是取出了所謂聰明的、美麗的、帥氣的、溫柔的等等各種不同的性別中優良人種的精子以及卵子，並且加以實驗研究，終於在

前年，將這種複製人研究出來了。」

「研究出來了阿是有啥屌用?」我很白痴的問了一句
 
「事實上在他們胚胎成型之時就替他們輸入各種不同的資料並封存於他們的基因庫之中，也就是一切你所知道的人性優點。」
 
我疑惑的說道：「那他們不就成為超人了?不過你不是說他們三年前才成功的研究出來嗎?怎麼小芸現在就已經長的那麼大了?」

「這只是暫時的！成功的個體可以再一天之內成長一歲，不過到了14歲就是上限，如果超過這條禁忌實驗體會快速的老化並且再一天之內死亡，不過我們仍然成功的研究出這種既可以讓人發洩心中慾望並且有可以派上

用場的存在，我們的電話說實在要無意間打進來的機率極低因為電話每兩天就會更換一次，像您就是一個超級的幸運兒
「還好啦別這樣稱讚我嘛。」我有一點害羞的說道
  「不過這種研究生命體雖然知會會自己逐漸成長成為大人，不過他們最多只能活20年!」
  「蝦米?才20年?」我吃驚的說道
  那女子急忙的說：「不不不其實小芸是個意外。」
  「意外?」
  是的，「其實小芸是目前為止胚胎融合率高達百分之99.99的完美成品，據我們估計她活到一百歲和一般人一樣死去都不成問題，可是呢…..」
  「可是甚麼?」我急急忙忙的問
  「就因為她是不確定體所以我希望您可幫我ㄧ個忙。」
  「甚麼忙?」我不禁好奇的問
  「調教她，和她做愛，充分的開發她的身體並且詳細的記錄下來。」
  「這樣做有效果嗎?」我好奇的問
  「絕對有的!因為我們當初的設定就是調教越多身體潛能的開發就越大，當然我們並不會讓你做白工，月薪我們將支付你50萬新台幣以及各類調教用品，若你有任何需要你可以打下面這一隻號碼23939886，這是專為您的電話所設計，只有您才打地進來，就算別人打進來也只會轉接到批薩店中，您可以放心，既然最基本的事項已經說明完畢，一些例如跳蛋、低溫蠟燭、皮鞭等一般調教用品將明天同一時間送達，請您好好執行您的工作，就這樣有事請在和我聯絡!對了有關於戶口關係的問題我們已將小芸改成您的養女這一點完全不用擔心。就這樣很希望下次有機會能再位您好好的服務。」
  一說完這女的又把電話掛了，真是讓人感到不爽阿怎麼話講一半人又給我跑了呢?
  我ㄧ回頭變見到小芸興奮的眼神，估計她是因為知道自己再也不用回到那可怕的實驗時所以感到非常開心吧，想一想，她也只不過是一個可憐的小女孩罷了，既然被自己遇上了而且又有錢可以拿何樂而不為呢?我心裡嘿嘿嘿的又笑了幾聲。
  看了看小芸被我精液而弄髒了的臉，我心裡不由的一軟，牽著她的手走向浴室，我想先替他好好洗個澡。
  其實我真正對蘿莉感到震撼正是見到她身體的時候
  微微隆起的小白饅頭搭配稀疏的幾根小草，粉白如牛奶的雙腿讓人不禁想要仔細的好好撫摸，長長烏黑而且又柔順的長髮放下，一時之間誘惑撫媚以及清純可愛兩種不同的人格居然完美的融合在一起了，咕嘟，我不由得嚥下了幾口口水，雙眼如同加裝了電燈泡一般死死的盯著她那如藝術品一般的身體看，她似乎見到了我色瞇瞇的眼神，害羞的垂了我ㄧ下緊接著急急忙忙的往浴室裡面跑去。
  嘿嘿嘿，真是白癡，垂那一下根本就不痛而且還頗為舒服呢，況且浴室是密閉的難道妳躲的掉嗎?可愛的小芸小蘿莉你的主人來幫你洗澡了~~~~~~~~
呀乎!我我心中大聲歡呼，急急忙忙的三下五除二脫去我身上的衣服，打開浴室的門往浴室之中走去……….

3

  前言：

文章一開頭要感謝一些人，首先是艾幼文大以及帥呆大感謝二位給我的建議以及資料，接著是我表姊，因為她將她的筆電借我讓我多了許多打文章的時間，否則這一章原先應該要十月中才打得完，大家的回覆我都看了，對我最大的不滿大多都是我的排版和字數，這兩點我這一次都有修正，尤其這一章打了四千個字(不算前言)讓我蠻感動的說，因為終於進步了，還有很多人問小芸到底是不是處女?接電話的姐姐以後會不會被推倒?以後還會出現更多蘿莉嗎?這裡面是不是又有陰謀?我的答案是---想那麼多幹嘛?看完文章不就知道了!
最後請大家看完多回復並告知你的感想和我的缺點，這一篇打了四千字，貪心點，還是收個1元，有意見請提出，感恩



「呼~~~」接我電話的溫柔女子同時也是HM計畫(Human Maker)的總招集人

兼蘿莉複製人研究中心的所長王羽祺在掛斷我的電話之後深深的吐了一口氣。

  這項計畫從已經死亡的美麗老師手中接下這沉重的擔子至今終於找到了計畫中不可或缺的存在「開拓者」

王羽祺的桌上放著一疊資料，從其中最上頭的照片正是李銘遠。

如果李銘遠人在這裡一定會驚訝的發現這裡頭居然有他從小到大幾乎是所有曾經登記在案的資料例如像是學校表現以及一些就醫的資料。

  在這一些檔案之中光是和他身體資料有關的就占了其中八成之多。

該說是造化弄人嗎?王羽祺心中暗問，找了各行各業許多天才在內居然這些人都比不上一個出身平凡的李銘遠?

  王羽祺輕輕的對身旁的一名身上只有穿內衣的一名女子打了個手勢，並且微微的移動了一下自己的椅子，那名內衣女子神色興奮的跪在王羽祺的胯下。

  內衣女子撫媚的神情也讓王羽奇心中一盪，內衣女子輕輕的、溫柔的拉開了王

羽祺所穿的短裙以及裡頭的粉紅色花邊那近乎是透明的內褲，可以說是輕楚看到

那烏黑的森林，內衣女子輕輕的伸出了自己的舌頭，舔弄著王羽祺那美麗的小穴。

  王羽祺動作並沒停止，雙手飛快解掉自己套裝上衣以及裡面的花邊胸罩，露

出那奶白肥大的雙乳，兩點小葡萄更是調皮的站了起來，王羽祺伸出雙手搓弄著

自己雪白的奶子以及那已經明顯勃起的乳尖。

  內衣女子更是乾脆的脫下自己的內褲，右手手指開始了在陰道之中的活塞運

動。

「嗯~~」 兩人同時都發出了滿足的呻吟聲。

「所長~~人家就是搞不懂，以您如此尊貴的身分位什麼要對那個叫李銘遠的鄉

巴佬那麼的重視呢？小芸可是您最愛的完成品阿!您可是說過以後依定要將小芸

那可愛的處女豬如同其他被客人買走的蘿莉一樣，由您親自吃掉不是嗎?幹嘛對

這種臭男人那麼看重阿?想到就讓人家感到噁心呢~~~~」內衣女子不依的說，很󐴏

難想像這神態淫蕩的女子居然是擁有雙生物博士學位，同時在社交圈內有冰女之

稱的絕代美人。

  王羽祺輕輕的皺了皺眉頭，用膝蓋敲了一下內衣女子的頭「要妳多嘴!這一件

事完全不需要妳來瞎操心，妳只需要乖乖坐好自己該做的乖乖坐好自己該做的事

情就夠了。」 王羽祺有點不滿的說道

  內衣女子調皮的吐著舌頭笑了笑：「所長~~~人家告訴妳喔，人家為了能讓所長

感到更加舒服，所以特地在舌頭上加裝了一個舌環呢！」內衣女子驕傲的吐出舌

頭好讓王羽祺能夠看的輕楚自己舌尖之下的圓錐型舌環。

  王羽祺一聽也來了興趣，她著急的對著內衣女子說道：「快一點舔!快一點讓我

來試試到底舒不舒服！」

  內衣女子一聽變得更加興奮，如同一個被父母親讚美的孩子一般，她開始在王

羽祺那越來越濕潤的泥濘小道忽舔忽吸，為王羽祺服侍那麼久她早就掌握王羽祺

陰道之中G點的所在位置，加裝了舌環的舌頭比平時的威力大了可不止一倍，

加上那神精敏感的小陰蒂受到了舌環的重點按摩，那種感覺真是爽到無以復加。

「大力一點、在舔深一點，我…..我要高潮了……」王羽祺低聲的嘶吼著


「所長~~~人家也好舒服人家也要和所長一起舒服」內衣女子的手指更是加快了

在自己陰道內抽插的速度

  滾燙、酥麻的刺激感不斷的從自己的乳尖和濕潤花徑之中傳出

「來了來了，好棒的感覺來了!阿 ……….」陰道內一陣緊縮，伴隨著陰精的噴

出，兩名女子同時都在激情之中雙雙高潮，地上更能看到兩人的花蜜洩的滿地都是。

  內衣女子不等王羽祺分咐便開始在那光滑的地板上張開自己的小嘴，女子如

同狗兒一般大口大口的吃著自己和王羽祺所洩出來的花蜜，吃得咂咂有聲，彷彿

從來沒吃過如此好吃的東西一般 。

  此時王羽祺眼中的激情已經消失不見，剩下的是早已恢復冷靜的睿智眼光，靜

靜的王羽祺回憶起自己在十七歲那一年和把自己從孤兒院領養出來並指導自己

如何在這醜陋的世界自保的老師。

  若要從自己印象最深刻說起，應該是和當時的老師一起看動畫影片時所感到

的震撼。

  因為那時的自己十分的內向而且幾乎沒有娛樂，所以老師特地的找了他自己最

心愛的動畫：日本漫畫家真是異形的作品「新世紀噪音戰士」

  看完這一部作品王羽祺當時心中充滿熱血以及感動

  還記得老師當初露出美麗又迷人的笑容對自己說道：「人的力量和想像力是非

常可怕的，我們現在的技術雖無法製作那樣和怪物沒有什麼兩樣的終極兵器出

來，但是別忘了現在我們的一切成就都是由我們人類創造出來的，亞當和夏娃是

否真的存在老師也並不知道，旦是老師知道我們只要掌握並破解那在不久之前所

發現的超古代文明技術，老師相信我們也可以成為亞當和夏娃，成為創造人類的

神。」美麗女博士用著充滿狂熱的眼神對當時的王羽祺說著

「 親愛的羽祺，妳願意幫助老師和老師一起成為神一樣的存在嗎?」老師對王羽

祺提出了邀請

「老師我願意，羽祺要和老師一樣成為創造新人類的神！」當時的王羽祺語氣

堅定的對自己的老師說道

  記得老師最後高興得哭了出來，並且緊緊的擁抱自己

  當時她哽咽的說：「親愛的羽祺老師好高興你這麼的支持老師，來吧!讓那一些

玩弄我的人、那一些嘲笑我的人通通下地獄去吧!」女老師頓了頓

「現在我們所要做的最重要的事情就是找到那超古代文明所說的人，HM計畫

不可缺少的存在—開拓者」


  回憶開始到這裡結束

  美麗的女老師終究是沒能親自完成自己的夢想而死於車禍之中，但是她的擔子

和夢想已傳承了下來

  「老師請您在另一個世界繼續照看著我、關懷著我」王羽祺默默的對自己的老

師發出禱告

「 來吧!見證吧!愚昧的世人！我王羽祺即將改變這個汙濁的世界！」心高氣傲的

女子在這裡向全世界展現出了自己的決心


  現在將視野轉回到李銘遠家中的浴室之內

  看著慌慌張張跑進浴室的小芸，我的嘴角露出奸詐的微笑：「嘿嘿嘿~~果

然是好傻、好天真阿！這次看妳往哪裡跑。」

早我ㄧ步進入浴室的小芸則是不斷的催眠自己：「不要怕小芸!不要怕，就像博

士說的忍一忍就過去了，沒錯小芸你要堅強!」浴室中的小芸不斷的為自己加油

打氣

  一進入浴室我看到小芸乖乖的坐在浴缸旁的小板凳上，雙眼緊閉，一副即將上戰場
的嚴肅表情，我「哈」的一聲笑了出來。

  我先將蓮蓬頭裡的冷水放入浴缸之中，等到水開始慢慢的變溫，才開始倒

了一些洗髮乳在自己的手上，幫小芸搓洗著她那長及披肩的烏黑秀髮。

  我ㄧ摸一洗不得了！真可說是太驚訝了，世界上居然有那麼摸起來如此舒服的

頭髮，手摸到的是那柔順的長髮，而鼻中聞到的則是小芸身子的體香和洗髮精

結合起來充滿甜美的香氣，而小芸也不給我添麻煩，乖巧的乖乖坐著，享受

著我所帶給她的的溫柔。

  一時之間，我們兩個人都沉浸在這美好的氛圍當中，靜靜的不說話。

「或許他真的是一個好人吧!」小芸心中想著

  但是我怎麼可能那麼純潔呢?等到將小芸的頭髮上的泡沫沖洗乾淨，我老兄馬

上就將剛剛的美好氣氛打破到九霄雲外去了，我從身後將小芸抱起並讓她能夠跨

坐在自己的腿上，左手扶住小芸柔軟的腰，右手則從一旁打開沐浴乳的蓋子，舉

起沐浴乳讓其慢慢的從小芸肩膀流下。

  受到冰涼沐浴乳刺激的小芸身子輕輕的顫抖了一下，想從我的手中掙扎出

來，卻沒想到自己的身子原來早就被我在不知不覺中固定住了。

  我看著淡紫色的沐浴乳從肩膀流下，首先來到的是小芸那剛發育不久、微微隆

起的白饅頭以及櫻花色的兩顆小草莓，沐浴乳繼續往下，途中經過了小芸平坦的

肚子以及纖細的腰肢，最後沐浴乳的旅程來到最後，經過那只有幾根小草的陰阜

之後，終於抵達了終點，滑過肥肥嫩嫩的小陰唇外頭，最後緩緩的流於地下。

  左手上移，藉著沐浴乳所帶來的黏滑感，我稍為用力的揉著小芸的白饅頭


以及兩顆小紅豆，雙手不停的來回撫摸，將沐浴乳塗抹開來，享受著小芸細緻的

肌膚。

  而小芸則是從一開始的掙扎到了後來難以言喻的享受，因為此時我的右手更是

輕輕的擠捏著小芸下面的小小花蒂，從白饅頭傳來的腫脹感以及下體那如同觸電

一般的感受，小芸的口中開始發出小貓一樣咪嗚的嬌喘聲。

  俺雖然還是處男，但是從小接受那無數的A片和A文洗禮之下，俺的右手無

意識的將食指慢慢的放進了小芸的花徑之中，才開來到洞門口才微微觸碰一下，

小芸下面小嘴便緊緊的將我的手指吸入那已經開始濕滑的小穴之中。

  小芸感到了下體傳來的刺痛感睜開雙眼往下一看，正好看到了李銘遠的手指正

在自己的花徑之中，雖然之前不是沒看過，腦中更是不缺乏這樣的知識，小芸的

臉仍然感到一陣發燙。

「主人~~拜託不要這樣子對待小芸嘛~~~」小芸想藉著撒嬌看李銘遠會不會因此

而善心大發放過自己一馬

  但顯然的我並不是這種正人君子，他將手指從小芸的小穴之中抽出，伴隨

著抽出的手指的是一條銀色透明的絲線，我將手指放入小芸的小嘴之中。

「 小芸怎麼樣阿?自己花蜜的味道不錯吧!」我一臉怪笑的看著在自己懷中

的小芸

  感受到自己雖甜花蜜的味道在口中散發開來，小芸害羞的將頭在李銘遠的懷裡

搖頭不依

  「喔~~我明白了!看來這是你對主人的行為感到滿意對吧!」我直接將小芸著急

的表情忽視，我舔了舔舌頭：「既然小芸那麼滿意那麼主人再來點新的花樣好了」

  小芸一聽嚇了一跳，連忙搖頭想像李銘遠表達自己的意思，但我早就將她整個人抱起，來到了鏡子前面。

  我分開小芸的雙腿，並且雙手扳開了小芸的小穴，露出裡頭粉紅色的花徑，下

頭的粉紅色小嘴一縮一放的留著甜美的口水，美麗白嫩的花園在鏡子之中一覽無

遺，小芸見了一聲尖叫，我則從從旁邊拿起自己的牙刷，擠了點薄荷牙膏，開始

一下輕一下重的刷著肥美的小嫩唇和小花蒂，刺癢又帶有涼氣的牙刷不停的入侵

自己的私密地帶，看著鏡子之中越來越有反應的自己的身體，越來越羞恥的感覺

搭配著麻癢的快感小芸的一次對做愛這件事感到了憧憬。

「嗯~~感覺好怪但是好舒服喔，和我想像中的不一樣呢!」小芸心中說道

  小芸只感覺自己的小穴越來越癢、越來越麻，喘息的聲音逐漸加重，沒看過豬

更要看過豬走路，更何況看多了A片的我老早就知道小芸的快感逐漸加深，

此時的我伸出舌頭舔弄並刺激著可愛的小耳垂，並輕輕的吸允那肉肉的感覺，手

下的牙刷更是加重力道，小芸感到花徑一酸，一股前所未有的感覺從下面傳出：

「 恩阿~~好奇怪但又好舒服的感覺要來了~~」小芸一陣尖叫「阿~~~~~人家忍不住了~~~~~」

高潮的快感從下體噴射而出，蘿莉小芸嚐到了人生第一次的高潮 。

高潮過後，我的手和地下全是小芸的花蜜，但小芸並未從高潮的餘韻中清醒過

來。

  忽然之間

  「首次高潮確認，身體已開始開發，性愛技巧-意志力潮吹習得!」應該還在迷

濛中的小芸忽然說了這麼一句話。

  我靠!現在演的是哪一齣阿?


最後作者的迷之聲：「誰知道御姐到底是幾歲到幾歲之間阿?打完這一篇我才發現我忘記設定王羽祺的年齡了」



4(處女膜撕裂確認,九千字目標達成)

    
    前言：
  有人問說為何字數不多?為何不等寫多一點再一次貼呢？因為我家電腦只有一台而且是公用的，要打文章等於要等家裡的人全都不在家，我現在打字全靠表姐借的筆電，如果哪一天她想拿回去，我就要等很久才能生完一篇，根據她的語氣似乎最快十月初就要拿走了，所以沒辦法能打多少盡量打吧。
之前有很多人想問有關於小芸之前所發生的事，這一章也會開始解答，也有人問，為什麼小芸前後反差那麼大?看下去就知道，我熱愛調教所以作品一定會出現這方面劇情，但我不喜歡幫女生當成玩偶看待，我喜歡的是有血有肉有感情的人，所以太黑暗的劇情我寫不出來。
  這一章總共接近9000個字，總字數為8957，比上一章足足多了4800，所以這一次收費比上次貴一點，收個2元，看完的不要小氣多多回覆意見吧!


  迷濛之中，小芸感到自己陷入了一片黑暗，這裡好黑、好可怕，這樣的情景，自己似乎曾在哪裡見過。
  小芸心中思索著，想著想著，突然之中靈光一閃，是了!原來這樣的情景和自己待在培養管時的感覺幾乎是一模一樣。
  心中想著想著，很奇妙的，腦海之中居然浮現出了當時的情景…………
「真不知道這一次的製作出來的成品會是怎麼樣的一件作品?」一陣酷酷的聲音從不遠之處傳來
  是誰?誰在我的周圍說話?
「反正這一次的行為完全可說是出自於好玩的心態，誰叫那個叫李銘遠的王八蛋居然那一次居然不買LV最新出的包包給我，好阿!不買給我我們就分手阿!說起來當時的情景也很好笑呢，我阿!當時呢假裝要和他發生關係，我就學之前A片那些AV女優一樣幫他打手槍，當時他阿，可是興奮得不得了!以為我們兩個終於要發生關係了，結果呢在他射精時的一瞬間我說阿……..」說話的女子故意將聲調拉高想吊一吊大家的家的胃口。
「怎麼了?妳快繼續說下去阿?」
「對阿對阿!妳到底和那死衰鬼說了什麼?」
  四周的女孩子好奇的想從之前的女生口中聽到答案
  李銘遠?AV女優?打手槍?這到底是什麼意思?奇怪?為甚麼我的腦海之中會忽然出現一個似乎是叫女人的生物在幫另一個叫做男人的雄性生物含住他下體的一個棒狀的器官，舌頭不斷舔弄、雙手不斷搓弄的動作?那個被含住的棒狀物體叫什麼名子?什麼?陰莖?這又是什麼東西?為甚麼我的腦海之中會有這樣的訊息出現?
「我阿就在他射精的那一刻對他說，老娘要和你分手!你這沒用的死窮鬼、死陽痿!你真的是全世界最沒用的男人!」那名女子笑了笑又繼續說道：「妳們一定無法想像當時他那目瞪口呆的白癡樣子，說真的當時他的嘴巴然大到我想把如果把他自己的老二完全塞進去都應該沒問題呢，接著我就離開他的家和他說byebye! 那個時候我剛要回家洗個澡把手上的精液沖掉，誰知道那時所長就打電話給我，要我過來實驗室一趟，當時的所長見到我那已經乾掉的精液，便抱著試一試的心態去和卵子做結合，想不到居然成功了呢!說不定阿蘿莉壽命不長的這個瓶頸能在我的手中得到突破喔!」女子驕傲的抬起了自己的頭
「怎麼可能會有這麼好的事情發生? 」
「就是咩就是咩!這一次做出來的成品胚胎融和率能夠有到百分之六十就要偷笑啦!」
「妳說的對阿!我們都不知道試驗過多少人了，到最後最高的合成率居然只有百分之七十五就是上限了!說真的真是氣死人了!」
「不過這一次的實驗體怎麼還沒醒過來阿?按照以往的標準看已經慢了五分三十七秒，該不會這是一具失敗品吧!怎麼樣?還要繼續觀察下去嗎所長?」
  一股冰冷的嗓音響起：「既然都做了就多等一等吧!在多等個十分鐘，如果仍然沒有醒來，就使用培養管中的清除系統將失敗品消滅掉!」女所長冷酷的下達了自己的命令。
  我應該怎麼做?失敗品到底是什麼意思?清除系統又是什麼?難道我樣一直待在這樣恐怖的黑暗中嗎?
  不行!我要離開這裡!我想活下去，我想見到光亮!為什麼?為什麼我那叫眼皮的器官如此沉重?我要醒過來!我想看一看陽光離開這個黑暗的世界!
一股不屈的意志在小芸的心中，是的!她想活下去!她想睜開自己的雙眼親自見證這個世界!
「又過了八分鐘了~ ~在兩分鐘就到時間了，大夥兒準備到數計時吧!咦????她的大腦開始活動了!」
「不會吧!難道說奇蹟要發生了嗎?」
我     要     活     下   去
  小芸終於在最後倒數的兩分鐘睜開了自己的雙眼!
「快快快!電腦快點抽血檢驗體內細胞和器官的活躍性，腦電波偵測系統啟動，檢查她的意識和腦波是否正常!」
「天阿!這到底是怎麼一回事?融和率一直不斷的上升!百分之五十、百分之六十，我的老天爺阿!居然已經突破最高上限直到達百分之八十的大關了，等等!電腦系統的數據還在上升!百分之九十、九十五、九十九、九十九點五、九十九點九?!」觀看電腦數據的女子驚訝不已，嘴巴張的如同被她甩掉的李銘遠一樣，完全可以把老二整隻塞進去了!
  全實驗所沸騰了!就連一向冰冷的美女所長在內都是一樣，驚訝、不敢置信、喜悅等等諸多表情一一的表現在她們的臉上。
「這一些人是誰?」小芸看著一個叫做女人的生物走到自己的面前，那一個叫女人的生物幾乎是把自己的臉都貼在實驗管上頭了
  那一個雌性生物開始對我說話：「妳聽的見我的聲音嗎?」
  我點了點頭
「那妳可以說話嗎?可以表達你所想要表達的意見出來嗎?」那一名雌性生物神色緊張的問著我
  我說了我人生中第一句話：「妳是誰?」
  那名雌性生物鬆了口氣然後對我說道：「我是…妳的製造者,也就是說我是妳的….母親」
  接著她們又開始陸續問我許多問題，雖然我都回答得出來，可是我並不能夠了解其中所代表的意義。
  過不了多就她們就把我從那個實驗槽中放了出來，並給了我一個名子----小芸
  接著她們對我做的事情便是指導我如何利用並且了解她們所輸入在我腦海之中的知識。
  語言、廚藝、企業商業管理、科學技能、對話交流應對等等，每天每天都有不同的知識等著我去學習。
  雖然很累，但我第一次理解充實這個詞所代表的含意
  而我在這些學習中所被訓練最多的，是如何利用我自己的身體所有器官，去取悅那個叫做男人的生物。
  我最常練習的功課就是如何對著一支人工陰莖使它能夠舒服的射精，陰莖中的電腦會根據我的手所搓弄的力道或著是我舌頭以及口腔食道內的溫度、緊度，電腦會按照男人興奮射精時的資料吐出裡面所含有有的人工精液。
  有時我還會使用一種叫跳蛋的物品，我會將其夾在胯下並且對著假的人工陰莖進行所謂的口交，這時會感到熱熱的感覺非常舒服。
  不過我最怕的事情是她們所給我注射的一種成長激素，每一星期一次，那種像是被人用力拉扯自己的身體，那種撕裂的感覺讓我恐懼不已，所以到了後來我都是在哭叫掙扎中被她們注射，直到了她們口中十二歲的年齡才停止。
  事實上實驗所的人都對我很好，尤其是她們口中的所長，也就是我的母親，常常會和我一同聊天、一同玩耍，在我被注射藥劑時她也總是眼睛充滿淚水的看著我，那種感覺應該就是所謂的溫馨吧…….
  不過我很想知道為什麼她們在和我說話時眼神中總時透露著悲傷，每當我問起這個問題她們總是馬上轉移話題用一些別的事情來打發我。
  有一天我終於知道了所有的答案
  原來像我這樣被稱做是蘿莉的，在實驗所中不只有我一個人而已，而我問起她們其他人呢?她們在哪裡?什麼?被賣掉了!或者因為老化而死去了?
  母親告訴我：『親愛的小芸,其實妳們這些蘿莉都算不上是百分之一百的完整實驗體，即使是妳仍然差了那百分之零點一』
  我好奇的問：「不完整會有什麼後果嗎?」
  母親臉色凝重的告訴我：「當然會有!越不完整，胚胎融和率低的人她們的壽命只有十年到二十年後就會老化死去，就算是小芸妳最多也只有六十年的時間。」
  我一聽不禁大吃一驚：「那麼我們該怎麼辦?難到我們就只能這樣靜靜等後死亡的到來嗎?」  
「當然不是!」母親一臉慈祥的看著我說道：「辦法已經想出來了，但是仍然需要小芸妳的配合才行。」
「我的配合?」
「是的!一直到目前為止，我們發現只有一名叫李銘遠的男子她的精液能夠完全的與我們的胚胎融合，如果妳能得到更多他的精液或者是血液，我們就有把握製造出新的藥物，來修補、修正並融合妳們的身體。」 就像之前美麗的老師拜託自己時的情形一樣。
「親愛的小芸，妳會願意為自己受苦的姐妹們去那叫李銘遠的男子那裏取得我們所要的東西嗎?」母親神色嚴肅的問我
「我願意母親，為了您我可以去做任何事情，一切只需要您的吩咐」我神態莊嚴的說出了自己的答案
  母親看起來非常高興：「真是太好了親愛的小芸！媽媽好感動好為妳感到榮耀，妳不需要擔心自己是否會失敗，媽媽會在接下來的時間教導妳如何去侍奉男人，取得我們所需要的東西，首先一見面，妳就必須抓住他的陰莖開始為他進行口交，別忘了男人是靠下半身思考的生物，殘忍、好色是他們的最佳寫照，察言觀色並且呢在他射精時更妳要對他說………………」
  「喂喂喂!小芸妳到底是怎麼了?別嚇我阿我膽子很小的，喂~ ~聽到沒有?會一點醒過來阿!」
  一個好熟悉的聲音喔，除了母親以外誰還會有這種關懷的語氣對我說話呢?
  阿!我明白了!這聲音就是我的新主人，計畫中不可或缺的存在—李銘遠!
 
  我神色緊張的看著在浴室說了一句怪話就昏倒的小芸，只好趕緊將她的身體擦乾並套上我的睡衣送進我房間的床上，真衰，為什麼我的處男之身都是因為一些狗屁無敵爛理由所以沒有被送出去阿?好不容易有一個漂亮的蘿莉送上門，好不容易有一個漂亮的蘿莉送上門，現在好了，居然給我死死昏昏去了。
「主人~ ~ ~ ~」小芸的嗓音忽然在我耳邊響起
「哇阿!」在胡思亂想的我忽然之間聽到聲音嚇了一跳，我連忙往小芸那裏看去，發現小芸已經醒過來了。
「妳仔細待著別動阿!我來看看妳到底有沒有怎樣。」我之前本身是一個藥罐子，到後來是搬到這附近遇到一個五十多歲的武俠中醫，他老兄從十六歲開始學習武術到現在五十五歲了仍然天天練習、學習。
  他一見到我去看感冒便幫我號了號脈，我身體一堆有的沒的毛病居然一把脈就知道了，我到後來死皮賴臉的想學，他坳不過我就交了一些基本的把脈方法，主要就是根據脈搏的強度來判斷人身體現在是否虛弱、有沒有病需要好好治療。
  我照著醫生說的輕輕的將手指搭上她的手腕，怪了!照理說這脈像沉穩有力，分明就是身體強壯的不得了阿?
「請主人不用替小芸擔心」小芸見著皺著眉頭苦思的我說了這麼一句話
「想必主人已經知道小芸是被用人工製造出來的吧?而且也知道我們的大腦早就存有許種不同的知識對吧?」
  我點了點頭，上次接我電話的那個女的是這麼告訴我的。
小芸見我點頭便又繼續的開口「人的知識灌輸是隨著成長一點一滴加進去的，但我們這一些被人所製造出來的蘿莉不一樣，雖然我們和普通人一樣能夠有吃飯、思考甚至是做愛等種種和一般人沒有兩樣的行為，但是由於資料一下輸入太多，沒經過歷練的大腦和身體根本承載不住如此多的資訊量，所以我們在大腦被植入了一種微型電腦控制我們對知識的使用度，因此每當我的身體遭受一些特定的反應做為暗示時，電腦便會根據所刺激的反應來釋出一些知識和技能，像剛剛人家學到的就是如何適用意志力潮吹以及做出好吃的飯菜喔~ ~ ~」小芸一臉得意，一副快點來稱讚我的表情
  聽了她的話說時在我一點都高興不起來，反而還有一中難以言喻的辛酸在我的心底頭不斷湧出，那種感覺說時在還真的挺難受的
  我一時大腦充血，伸出雙臂將已經起身坐在床上的小芸摟在自己的懷裡，感受著她柔軟且又溫軟的嬌軀，鼻頭繡著她所散發出的淡淡髮香，我對她說：「不用怕!也不用擔心!因為我這裡就是妳永遠的家，想要欺負妳?」我拍了拍小芸的背：「想欺負妳?除了老子以外沒有任何人有這個資格，這樣說妳可以理解嗎?」
  小芸忽然感覺一股酸水不停的從眼角流出，這是在母親那一邊都沒有體會過的一種感覺，不過這種感覺好溫暖好舒服，在主人的懷抱裡，小芸忽然有了永遠待在主人身邊的奇怪想法。
「不過呢~~嘿嘿嘿~~~」我一聲淫笑伸出右手揉捏著小芸有彈性的屁股，「調教仍是會繼續下去的，頂多在調教時我會溫柔那麼一些些，妳可要做好心理準備阿小芸!」
「嗄??!!」小芸一聽雙臉的臉加飛快的紅了，她伸出自己的小拳頭不停的捶打我的胸膛「壞主人!就只知道欺負小芸~~」打著打著一時性起小芸張開她的櫻桃小嘴往我胸口用力咬了下去
  「哇操!」我痛的大叫：「小子妳是屬狗的是不是?」
  這時的小芸早就掙脫出我的懷抱，一溜煙往客廳衝了出去，只留下一連串如銀鈴般好聽的笑聲
  我惱羞成怒的大吼：『死小芸妳這小狗別跑!妳咬我我也要咬回來!站住有沒有聽見阿?是男人就乖乖的站住一決生死~~~~』吼完我馬上往客廳奔了過去
  幾年之後小芸想起自己當時在李銘遠那小套房所發生的事情時，仍然印象深刻，認為這是自己一生之中最為難忘的………回憶寶藏
  來到客廳不久我花不了多少時間便抓住小芸，試用了「密傳奧義-章魚觸手搔癢」我化身為軟體動物，雙腳緊緊的盤住小芸不讓她掙脫雙手則是飛快的再她的腋下搔癢
「哈哈哈!主人住手!哈….哈……癢死人了….主人住手不要再騷癢了…..哈….哈……」小芸笑得快往生去了
  主人蘿莉生死鬥第一回合! 蘿莉小芸----------敗!
  等到雙方激戰結束，我們兩個人都氣喘吁吁的待在地上一棟也不想動。
  我對著一旁還在微微喘息的小芸說：「妳應該只有那一套洋裝對吧?這樣好了妳待在家等我，我去買一些衣服褲子和一些內衣給妳，妳就乖乖待在家，有沒有想吃什麼說出來我回來時順便買回來。」
  小芸開心的說：「主人你忘了小芸會做飯嗎?就讓小芸好好的一展身手做飯給你嚐嚐~~」
  我一聽覺得這主意不錯，反正我的飯也都自己做，小冰箱應該還剩一些食材，我交代了一番便拿著我的錢包出門幫忙買衣服了
  家中廚房小芸看著自己手中的食材，眼角露出了狐狸一般的奸詐微笑「哼哼敢欺負我?主人我要給你好看~~~」
  不知道有酷刑在等待的李銘遠，人到了附近的夜市幫小芸挑了幾件休閒褲和牛仔褲以及一些T-Shirt，因為洋裝穿起來好看是好看但是說真的太難洗了。
  不過最讓我感到尷尬的便是去幫小芸買內衣和內衣的時候了，這真的不是一件人做的事情阿，幾乎所有的女店員都把我看成了試一個有戀童癖好的變態(雖然我真的是這樣的人沒錯)
  買了一周換洗的衣服，也花了我五千多元，雖然肉疼但是想到明天就有五十萬元入帳也就無所謂了。
  等我一打開家裡的門，一陣菜香撲鼻而來，我快速往吃飯的飯桌走去，剛好見到小芸手裡捧著一小鍋的紫菜蛋花湯走了出來。
  她看到我便對我微笑的說：「主人飯菜已經做好了，總共兩菜一湯，菜色是青菜炒牛肉和糖醋排骨，湯方面則是紫菜蛋花湯請你好好的品嘗。」
  我一看，天阿!真的是撿到寶了，我想我就算看著食譜一步驟一步驟的作也做不出這麼完美的東西吧!
  我將那一大袋小芸的衣服扔給了她，叫她進去試穿看看，而我則是拿起桌上已經添好的白飯準備大快朵頤一番。
  小芸看著我笑嘻嘻的拿著衣服進去房間了，留下我一個人在飯桌上吃飯。
  我先吃了口白飯，嗯~~軟硬適中不錯阿有嚼勁，我飛快伸出快子夾了一塊排骨放進嘴巴
「嗚阿!!!!!」我驚恐的說道：「為什麼糖醋排骨會是鹹的?天阿噁心死了小芸該不會鹽和糖搞錯了吧？」
  我動作不停夾了些青菜炒牛肉放入嘴巴，搞屁阿?居然甜的要命!不行不行太噁心了，正當我準備將這些東西拿去倒掉時小芸的頭從房間裡探了出來
「主人~~」天真的嗓音從房內傳來
  我的身子不由的一僵，我仰天打了個哈哈：「是小芸阿！衣服試穿得怎麼樣阿?」
  小芸露出甜美的微笑：「很棒很合適呢，主人~~小芸準備的東西一定要吃光光喔~~~不要浪費人家的一片苦心否則人家會難過、會哭出來喔~~~」
  我哭喪著臉，重新拿起飯碗：「怎麼會不好吃呢我最喜歡小芸做的料理了。」我豁出去了!我閉著眼睛也不管好吃或難吃，一股腦全塞進嘴巴，甚至連咬都不咬就吞下肚子裡去。
  可惜我沒見到小芸的奸詐表情：「嘿嘿嘿~~~報復計畫成功!」
  主人蘿莉生死鬥第二回合，主人李銘遠----------敗!

  身為男人怎麼能讓一個小女孩玩弄於股掌之間呢?在當初浴室激情時我便在她美麗的小穴中看到了一片白白的薄膜，那代表什麼?代表小芸是沒碰過男人的原裝貨阿!早先看到她那麼主動還蠻緊張她被人OOXX不過看來是我太過緊張了。
  來吧小芸!讓我們一起告別童子雞和處女豬吧!!!!!!!!!
  我從冰箱之中拿了點道具，接著我偷偷摸摸的來到房間裡頭，小芸仍然在看著我買給她的衣服，趁她一個不注意我拿出我上班時我打的領帶，我用領帶飛快綑住小芸的兩隻手讓她雙手不能進行抵抗。
「主人!您這是在幹什麼?」 小芸驚慌的問
「幹什麼?當然是幹妳阿!難道這裡除了妳以外還有別的人讓我幹嗎?」 我話邊說一邊脫掉了我套在小芸身上的睡衣和睡褲。
  我的衣服穿在她身上明顯寬鬆許多，因此我可以說毫不費力就將小芸身上的衣服脫了，雖然過程中她像一條不聽話的毛毛蟲一般扭來扭去，不過雙手已經被我綁住省了我不少麻煩
「主人為什麼要這樣對待我呢?」小芸睜大了無辜的雙眼看著我
  我語重心長的說道：「哀~~~我這也是為妳好阿!誰叫妳的身體那麼不正常，連做一些活動都會被大腦中的電腦所控制，所以啦我只好犧牲小我多多開發妳的身體，讓妳多一些保命的本事，就像我說的我是為了妳好阿!來吧盡量感激妳的主人我吧」唬爛無恥能到我這種程度應該不容易吧?
  小芸給我的反應像是要哭出來一般，全身緊繃，一股讓人憐惜的氣質從她身上散發而出
「妳就乖乖的認命吧!」說著說著我的手開始全身遊走撫摸她的身體
  我將她那夾的緊緊的大腿分開，小芸沒穿內衣但是卻穿上了內褲，我伸出手指輕輕的隔著內褲戳著她的小花苞，並且在那隙縫上指頭不停的上下滑動，過不了多久便看見一條濕濕的水印子從小褲褲中滲透而出。
「主人拜託不要這樣子…..喔阿……」
  在她懇求我的時候我已經將她的內褲脫掉，我伸出左右兩手的食指撐開小芸那只有兩三根手指寬的蜜穴，如同我之前所看到的，粉紅色的花徑中有一片蛋白色的薄膜。
  我伸出舌頭慢慢的舔著那散發出酸甜味道的小穴，感受到我的舌頭入侵，小芸緊張之下緊緊的將我的頭用雙腿夾住。
  我開始不停的刺激花徑上方的敏感點，舌頭不停的抖動、震動，雙手更是在小芸的大腿根部不停的搔癢撫摸，漸漸的緊緊，夾住的雙腿慢慢的放鬆，而我的手鑽得空隙，便和我的舌頭一起對付小芸的蜜穴。
  我有將巧克力冰在冰箱的習慣，因為那樣又冰又硬咬起來感覺超級過癮，我的右手拿著冰冰涼涼的巧克力擠壓並且在那小小的花蒂上繞著圈子，而舌頭則是更深入了蜜道之內不停的探索、挑逗
「嗯阿~~~」逐漸習慣了的小芸開始放鬆自己的身體，感受著冰涼的快感以及如同搔癢一般的感覺不斷的從下體傳來，忽然她很想試驗一下剛剛學習的技能---潮吹。
  使用條件很簡單就是意識要深深的感受到快感，小芸開始輕輕的呻吟出聲音來「主人在舔大力一點…嗯阿…就是這樣…..好棒的感覺喔~~在用力的用力的舔我……之前….之前…那一種酥麻的感覺又要來了….來了了……喔阿…….」
  還在舔弄小芸花穴的我忽然見到粉紅色的花徑一陣緊縮，噗哧一聲，潮吹的花蜜來勢兇猛的噴到了我的臉上。
  我將這花蜜含了一大口，一些自己慢慢嚥下感受著處女無暇的芬芳，另一些我則是輕輕拉開小芸的下巴將我口中的花蜜藉著舌頭渡了進去。
  等小芸慢慢吞嚥、品嘗了自己的花蜜之後，我的舌頭開始纏繞她的舌頭，我糾纏著並且吸允著她口中原有的香味和後來的花蜜芬香，逐漸的小芸的舌頭也開始回應著我和我糾纏在一起 。
  舌吻結束之後我將小芸手上的領帶解開並且讓她成大字型的躺好，我拿起已經漸漸融化的巧克力以及一旁的的打火機
「嗤!」的一聲我點燃了打火機，用它慢慢的烤著來融化巧克力，我將滴落的巧克力滴在小芸那可愛的兩點小紅豆之上，燙燙的感覺讓小芸有些疼痛，「阿~~~」的ㄧ聲叫了出來。
  我將融化的滾燙巧克力一點一滴的滴在小芸雪白的身子上，朵朵黑色的小花開愛純潔如白乳一般的身子上黑與白的對比讓我看的不由一陣興奮，我開始吃著在她兩團白饅頭上的巧克力，雙手手指則是不斷在她的乳蜂邊緣滑動，舌尖則連同巧克力以及兩顆小紅豆被我不斷的吸允著。
  處子的淡淡乳香加上巧克力的濃郁香味讓我越舔越興奮，漸漸的小芸兩顆紅豆慢慢的站了起來。
  巧克力還剩下最後一截，我用雙手用力搓揉將巧克力溶在我的手上，接著我將我已經硬起的肉棒塗上雙手所有的巧克力，我將小芸扶坐起來，將我的肉棒對準小芸的小嘴，小芸的櫻桃小嘴微微吐出她的舌頭開始舔弄著我的肉棒以及上頭的巧克力。
  或許是以前沒吃過巧克力，小芸舌頭的舔弄力道比起下午見面時加強不少，舌頭和雙手更是在馬眼和睪丸這些重點部位不斷的刺激，忽然小芸不用我吩咐，就將我的肉棒含進了她的食道之內，熟悉的緊縮感從馬眼和肉棒上不斷傳來，小芸的手指不斷輪動掃弄著我的睪丸，一陣比下午她幫我口交時更激烈的感覺傳來，小芸從肉棒的抖動知道我快射了，便將我的肉棒吐出她的食道，雙手握住肉棒並上下快速的套弄。
  「哼阿~~~」我一聲低吟吼，我的精液射到了她潔白無瑕的可愛小臉上。
  小芸很細心的將肉棒上的口水和精液舔弄乾淨並一點一滴慢慢吞下肚子裡去。
  即使射過一次但我的肉棒卻沒有軟下去的跡象，我重新將小芸推倒在床上，分開她的雙腿，肉棒抵在她的蜜穴外頭。
  我並沒有馬上就插進去，則是有耐心的在她的嫩唇和花蒂上東戳西弄，逐漸的我看到透明的花蜜不斷的從小芸的肉穴內流出。
「主人~~~可不可以吧那個東西放到小芸的裡面來?小芸好想要喔~~~」小芸如同一隻溫馴的貓，低聲著懇求我
  我則是假裝不明白 「那個是哪個?裡面又是哪裡阿?要的話就要好好說清楚，懇求主人說請狠狠的肏小芸，並將粗大的肉棒放到小芸的騷穴內，妳說我就做!」說話間我戳弄嫩蒂的力量越來越大
「壞....壞主人.....就只知道欺......負人家，主人...求求你將你的肉…..棒放到小芸的……騷……穴裡…..」小芸害羞的說完這句令她感到羞恥的話，或許是感到羞恥，她的身體越來越熱，小穴流出的水更是越來越多。
「哀~~既然你都這麼拜託我了我就好心的成全妳吧!」
  我將龜頭沾了沾小芸所流出來的淫水，慢慢的龜頭一點一滴的深入
「嗯阿~~~粗粗熱熱的肉棒近來小芸的穴穴裡了~~~~」小芸開始申吟叫著「主人在放裡面一點，下面感覺好癢喔~~~」
  我便不在拖延，肉棒一鼓作氣往裡面捅入
  「哇阿!!!!好痛好痛好痛!!!主人好痛阿!!!人家的小穴要裂開了!!!」撕裂般的疼痛從小芸的下體傳來，眼淚也從小芸的眼眶中湧出，這時一股紅色的血液從我們兩個的交和處湧出
  我聽了的哀求則是不為所動，但我明顯的放慢了抽差的速度，淺淺的我的肉棒在小芸的蜜道輕微的抽動
  漸漸的小芸逐漸習慣了這種疼痛感，發覺疼痛的感覺逐漸減輕並且另一種又刺又麻的感覺不斷從花心之中傳出，小芸逐漸舒展了因為疼透而皺緊的眉頭。
  而我則是逐漸加強了抽差的力道，學著電視看了的九淺一深、三長兩短等抽差的技巧一ㄧ使用在小芸的蜜穴之中，小芸的蜜穴很緊，就如同有無數的小手握住一般，又窄又暖的感覺讓人捨不得拔出。
  我的肉棒逐漸的抵達了小芸蜜穴深處的花心，當龜頭感覺抵住一團暖肉的時候，小芸喘息的更加大聲了
  「就是那裏!主人拜託再大力一點!!」
  我的肉棒如同炸彈一般，重重的不斷轟擊小芸的花心
  「嗯阿~~抵道子宮了~~~感覺好爽但是好舒服喔~~~主人再來阿在大力一點~~~嗯阿~~~~~人家......人家不行了……人家要高潮了,,,,,,阿~~~~」    
  伴隨小芸一聲尖叫我感到小穴忽然一陣緊縮，一股熱流不斷從子宮內湧出，我的肉棒忽然感受到一陣哆嗦，精關不由自主的ㄧ鬆，我的精漿深深的射進了小芸體內子宮之中
「射進來了!主人將暖暖的感覺射進來了~~~~」小芸尖叫著享受高潮的快感並且感受溫熱的精液射入子宮的感覺
「處女膜撕裂確認，精液已經灌入子宮當中，適合的名穴確認，獲得十二名穴之一的羊腸!」被高潮感覺衝昏了頭的小芸忽然說了這麼一句話，但這一次她並沒陷入昏迷，則是雙眼清醒，充滿笑意的看著我。
  我心裡忽然生出一股暖流，我低下頭去吻住小芸的小嘴，將舌頭再一次伸進去了她的小嘴當中，不等我的舌頭進入小芸已經將自己的舌頭伸了出來………


5

前言：
 
  哇哈哈哈，終於這一篇的字數破萬了，有10157個字，蘿莉販售事務所至這一篇起正式開啟了它的劇情，說實在原本只不過要寫一個販賣人口的A文誰知道後來精蟲上腦又想了這麼多有的沒的 ，不過希望更動後的故事會有更多人喜歡，最近學校開始忙了以後更新可能會變慢也說不定，誰知道呢?
最後老樣子有意見請繼續提出，不過上次才漲個一元看的人就少了許多，這次優待免費看一看人數到底會不會變多?哀~~~人嘛貪心點難免的= _ =


我們兩個又在床上激情的舌吻了一番，接著我漸漸的將我的肉棒一點一點的抽出小芸的小穴之內。

  別人是怎樣我不曉得，我只感覺到小芸的花徑之內似乎比我進去時又更加的緊了許多，可能就是她口中所謂的名器「羊腸」所造成的效果，想到以後這樣得一個名穴能給自己占有，讓我心中不由更加的興奮和期待。

  雖然我拔出的動作已經很小心了，不過少女轉變為小女人時的疼痛仍是極為清晰的，所以小芸啊得一聲疼痛的叫了出來。

  等到我拔出之後，發現小芸稚嫩的小穴些微的紅腫，而且在那洞口，有著混雜我的精液以及小芸的處女落紅和淫水結合的液體，這ㄧ些液體在小芸身下所墊著的小白布內褲上留下了朵朵紅色以及淡黃色的朵朵小花。

  我極為囂張的從小芸的身子下抽出這一條沾染了我們兩人體液的內褲，並且拿著它在小芸眼前晃過來又晃過去。

  小芸一看，原先已經紅通通的可愛臉頰變得更加鮮紅了，如同熟透了的紅蘋果一般極為可愛，我一見這可愛的表情，狼嘴一張又往小芸的臉上又親又啃的，最後在小芸臉上留下了滿臉口水的痕跡。

  而小芸則是趁我在啃她的可愛臉頰時，飛快的將我手中的內褲搶走並且放在枕頭底下，雙手死死的壓住枕頭，那樣子就好像傳說之中手護著自己的財寶不被偷走的巨龍一般，不過小芸和巨龍的關係可說是八竿子也打不著，她充其量不過是我的小愛奴、小蘿莉罷了。

  我臉上露出極為「痛心」的超虛偽表情並且用著超虛偽的聲音溫柔的說：「乖小芸妳下面的小嘴巴還會痛嗎?」

  小芸氣的打不出一處來，心中暗想：「想再吃一次那一種可怕的料理嗎?這個可惡又愛欺負人的臭主人!」想歸想不過臉上仍露出了楚楚可憐表情的小芸，低聲的對著自己的主人說道：「嗯~~人家的下面好痛喔~那種身體像被撕裂的感覺真的是好恐怖喔，壞主人就只會這樣子糟蹋小芸!」

  我聽了可是大喊冤枉阿，我拍了拍自己的胸膛，很有自信的對小芸說：「小芸啊!一定是我剛剛不知道節制太過大力，這樣吧，妳主人我可是認識中醫而且也學過ㄧ些舒緩疼痛的按摩技巧，讓我為妳按摩服務一下妳就不會感到那麼疼痛了!」
  小芸露出狐疑的表情看著我：「主人你說的是真的嗎?你真的不是在說謊嗎?」說著說著小芸露出了不相信的神色

  我則是陪笑道：「當然不會騙妳啦，來相信我！讓我好好的為妳服務吧。」

  接著我輕輕的將小芸整個人給抱起來並且輕輕的放在床頭櫃上面，我溫柔的用雙手將小芸的雙腿給分開，將我的舌頭往她的小穴探了進去。

  我飛快的伸出舌頭並且舔弄著小芸那有一點點腫脹的小穴，右手手指又極為犯賤的放在了小芸的花蒂上加以挑逗。

  我一邊舔弄小芸一邊神色莊嚴的對小芸說：「這就是李氏流派的舌頭高潮按摩法，藉由對高潮的爽快感覺，我會幫助妳快速忘記疼痛感的，來!小芸別和我客氣啊!妳只要放鬆身體享受就好了!」

  小芸一感覺到我的舌頭入侵早就感覺到事情不對，在聽到我說的話之後更是不停用手拍打著我的頭：「主人真的不行啦!人家的下面會……喔阿~~~真….真的不…..不行啦…下…下面會痛啦……」
 
  我怎麼可能說停就停所以在她說話時我的舌頭早就開啟了攻勢，我的舌頭先由微微翻開的粉紅色小穴入侵，我先用嘴巴含著並且用牙齒輕輕的咬著她的兩片小嫩唇，並且用我的門牙摩擦著小芸剛破處所以感受更加敏感的小嫩唇，不多久小芸拍打的手已經漸漸慢了下來，並且慢慢的能從她的口中聽到嬌喘申吟的聲音。

  我咬著咬著接著又將舌頭一點一點的伸入小芸的花徑之內，我的舌頭在花徑內一下舔弄左邊一下又吸允右邊，不多久小芸那還夾雜著破處鮮血的花蜜漸漸的從小芸的花徑之內流出，我先將那小芸的花蜜塗麼著她的小穴四周讓其可以更加濕潤不會感到過多的疼痛，剩下的我則是先在舌尖感受一番再緩緩的吞下肚。

  夾雜著絲絲血腥味的淫水說實在味道普通，並沒有小說或遊戲所描述的有甜甜的滋味，不過是有些鹹鹹甜甜的，不過一想到這些鮮血和花蜜的製造者就是自己，讓我仍然津津有味的將這一些花蜜通通吞下肚。

  吞下花蜜的我如同上了油的馬達，動力全開，我記得所謂的G點其實就是位於女性陰道內的上方，我舌頭往上探索，的確感覺到有一個地方舔起來感覺比較粗糙，而且在舔弄這裡時小芸的反應明顯更加激烈，讓我知道自己找對地方了。

  小芸喘息的聲音越來越大聲，而小芸自己的感受呢?她只覺得自己的小穴一直不斷有疼痛感以及一種另類的酥麻感傳來，這和剛剛進行活塞運動時的感覺不同，是一種只針對特點的奇異感受。

  潮吹技能使用條件齊全，意識已經到達激情爽快的最高點。

  「討….討厭…..之前那一種奇妙的感覺又要來了…..啊………」

  只聽見小芸啊得一聲尖叫，潮吹得花蜜又在一次的噴濺在我臉上，我抹了抹自己被淫液弄濕的臉，抬頭看了看小芸的情況，發現她人的眼睛早就應經閉起，看來是因為高潮太多導致體力透支所以昏睡過去了。

  我這時不禁對自己的行為有一些後悔，但是沒辦法做都做了，只有輕輕的將小芸橫抱起來放在床上。我接著從浴室拿了條毛巾用熱水沾濕，慢慢的擦拭著小芸的身體，雖然小芸醒著時就已經很可愛了，但是此時睡著所透露出的天真感又是另一番不同風格的美貌。

  幫忙小芸擦試完畢後，我又將自己寬鬆的睡衣套在小芸的身子上以避免她受寒著涼， 隨後我又拿起棉被極為溫柔的蓋在小芸身上。

  而我則是走進浴室，打開蓮蓬頭的水，由頭上往下淋浴著，說實在這兩天的事情發生得太多太多了，許多不同的第一次都在這兩天發生，讓我有那麼點不知所措，算了!船到橋頭自然直，有啥困難等以後遇到了再說吧。

  我沐浴完穿好睡衣走出浴室已經快十二點了，明天雖然還要上班，但我想明天還是一早將要做的工作做一下，中午就將文件帶回家完成好了，說實在我還蠻不放心放小芸自己一個人在家，她雖然嘴巴不說但是想必要自己一個人離開已前的環境來到我身邊她一定很難以接受吧。

  走到床頭邊小芸完全睡死了，小嘴微微張開並流出一條長長的口水，看來睡得極為香甜，我身除舌頭將她嘴角的香甜口水舔舐乾淨，接著我便攅進被窩，抱著小芸那散發出淡淡香味的身體進入了夢鄉………….

  蘿莉研究所，所長休息室內

  「所長就在剛剛小芸已經將消息傳回了，根據她的語氣應該已經被破處，不過不知道發生什麼所以精液並沒有蒐集到，所長看來我們的計畫已經成功許多了」一名上半身沒穿衣服的豐滿女子正用自己的奶子去按摩擠壓著王羽祺的全身，一邊報告一邊為她進行所謂的大奶按摩。

  王羽祺躺在自己的床上舒服的呻吟了一聲： 「嗯~~不用著急，我對小芸有信心。，精液的蒐集慢慢來，告訴小芸不用心急。」

  「可是所長…」巨乳女似乎還有話要說

  王羽祺輕輕擺了擺手：「我知道妳要說什麼，那一群對我們創造生命不滿的團體已經開始行動了，現在看來應該有我可愛的孩子們已經被盯上了吧?」王羽祺頓了頓：「為了確保小芸和那個李銘遠的安全，妳明天先將那針對李銘遠所開發的東西連同那一些道具一同送過去，順便將冷玥從訓練的地方叫回，最快在三天之內我要她到達李銘遠和小芸的所在處保護她們兩人! 」

  「是的!我尊敬的所長…….嗯~~~~」話還未說完王羽祺已經如同八爪章魚ㄧ般伸展自己的身體往豐滿女子的身上撲了過去………….

  歐洲某處小教堂的地下室一名身穿休閒服的男子在聽取下手的報告

  男子聽了以後露出不可置信的神色出來：「喔~我的上帝~想不到我們祖先所流傳下來的預言居然是真的，讓我想想那內容—被創造的奧妙生命，並不代表著重生的喜悅而是代表著毀滅惡魔的降臨，自古以來我們這一族所傳承下來的任務，就是要注意是否有人在使用並非以做愛方式來產生的生命，經過這幾千年的歲月，即使歷經了號稱能創造生命的女巫狩獵能創都ㄧ無所獲，現在你告訴我這些所要對抗並且消滅的生命體已經出現，就是這一群看起來天真可愛的小姑娘嗎?詹森你說這是不是太不可思議了?我的朋友?」 男子看了看手上的照片，照片內容正是蘿莉販售事務所所製造出來並且販售到各個有權有勢的富豪家中的蘿莉圖片。

  那名叫詹森的男子對著自己的少主神態極為恭敬的說：「是的我的主人!因為要不是最近幾年忽然多出一間有關於器官移植的研究室，裡面以我們所不知道的現存器官製造技術再販售ㄧ些身體器官給人，聽說手術成功以及事後的存活率都幾乎高達百分之百，就是因為這一項研究引起我們注意，深入了解後發現其背後還有更高階層的組織存在，其研究內容則是創造生命，而您手中的照片正是聽說是被製造出來的生命。少爺你看要不要我們派人將這些女孩給……」詹森用手比了個砍頭的手勢

  休閒服男子神態慵懶的說：「不行詹森，現在還不能這麼做，嘿嘿嘿!居然有人想當起神的存在?詹森我原先還以為這幾個小姑娘只是被人收藏的普通禁臠罷了，想不到居然牽扯出這麼多東西。」男子低頭沉思了一陣：「那ㄧ些小姑娘並不可怕，對我們具有威脅性的是在背後那創造生命的研究所，太早殺掉她們恐怕會引起那背後組織的注意，套居東方的成語，若是太早打草驚蛇讓他們知道有我們存在而藏匿起來要再找出來可就困難了….嗯…你知道他們的研究所總部在哪嗎?美國?英國還是日本之類的ㄧ些強國?」

  「目前還不得而知少爺，不過我們已經在各個強國佈下眼線，若有消息相信我們能第一手得知。」

  少爺愛爾華冷聲說道：「哼！開拓者嗎?別忘了還有我們救世者的存在呢!詹森事情就先這樣有消息在過來通知我。」

  詹森低頭說道：「遵命!我敬愛的少爺………」

  齒輪已經繞著李銘遠這個平凡人而慢慢轉動

  第二天我一醒來才發現身體怎麼那麼重，低頭一看原來小芸像一頭無尾熊一般將我死死的抱住，苦笑一聲，將她環抱的雙臂輕輕拿開，我梳洗一番之後先去附近的早餐店買了一些燒餅油條，並留了張紙條告訴她我中午就會回來叫她放心，之後西裝領帶ㄧ打，飛快往捷運站跑了過去。

  幾乎是在李銘遠一出門小芸的眼睛就張了開來

  小芸仔細的聽著門外的聲響，在確認李銘遠出門之後之後不知從哪裡變出一個透明的試管。

  雖然昨晚就試過了但今天趁李銘遠出門有很多空閒，小芸不死心想再採集ㄧ次精液。

  白白嫩嫩的細長手指，輕輕的翻看自己昨晚被摧殘著有些紅腫的花瓣，小芸輕輕的翻開了自己的肉唇，粉紅色的穴穴曝露於空氣之中，感覺有些涼涼的，小芸左手手指輕輕的將小穴撐開，右手則嘗試著將試管口輕輕的一點一點放入了自己的小穴之內。

  「嗚啊….」冰涼的觸感牽動昨晚的痛楚，小芸繼續輕輕的將試管再往裡面遞了進去，這淫靡的景象雖然小芸自己沒感覺但若讓李銘遠見了絕對又是一翻盤腸大戰。

  小芸將透明的試管在自己花穴內轉了轉然後又輕輕的拿出，發現裡面根本沒有東西有的只是自己分泌的帶有點鮮血的淫水。

  想起昨晚的情景小芸的臉沒來由的ㄧ紅，如果昨天不是假裝昏迷像必自己那個色主人不會乖乖的放過自己吧?

  不過自己主人事後幫自己擦試的感覺暖暖得很舒服，小芸自己就是在那時慢慢的睡著的。

  想起李銘遠小芸不知怎的又將試管放入了自己花穴之內，隨後右手輕輕的握著試管在自己小穴裡頭做著活塞運動，左手則是回想起了李銘遠的饅頭按摩， 輕的握住自己的左乳，輕輕的揉動轉動著，接著又伸出手指頭在那嫣紅的小紅豆上不斷畫著小圈圈。

  「嗯啊~~~」雖然下體仍有點痛但是這種自慰所帶來的新鮮快感，仍讓小芸感受到了不同的感覺，腦中想著李銘遠昨晚把自己玩弄的快感，小芸抽差的動作越來越快，左手更是不斷捏著自己已經突起的小紅豆。

  小芸的小嘴微微張開，凸出的舌尖連帶著一絲絲銀色的唾液滑落到小芸的小饅頭之上，受到唾液的潤滑小芸的左手揉捏得更加起勁更加的動情。

  小芸握著試管的右手更是在抽差時，三不五時的用子己的大拇指指尖一下輕一下重的挑逗戳弄著小芸自己的小嫩蒂，ㄧ次次的觸電般快感讓小芸心神激盪不己。

  「啊啊…..主….主人…..大力ㄧ些再兇狠ㄧ些，啊…..好棒好舒服喔…」小芸的動作到達最高峰，忽然小芸身子一僵自己小穴內的花徑一陣緊縮「啊~~~ 好棒又好害羞的感覺來了….」小芸身子弓起，伴隨小芸的尖叫花蜜從陰道中傾瀉而出，蘿莉小芸輕輕得喘著氣，她沉浸在自慰所帶來的高潮餘韻之中……    

  小芸無力的癱倒在床上，小嘴無意識的睜開，小小的胸部微微起伏，小芸迷茫的睜開自己的雙眼，見到被李銘遠刻意搬到床腳的大鏡子時，自己那可稱得上是淫蕩的表情忠實的呈現在鏡子之中，小芸害羞的將自己的頭深深的埋在枕頭之下……


    我來到公司打了卡，和我們那一區的主管打了個招呼順便想和他下午請假時，他剛好有任務給我，我所在的公司是一家小小的貿易公司，所以我們常要自己翻譯ㄧ些外國客戶所寄來的英文合約，對我這種只知道死背硬記得人來說這真的是一種殘酷的挑戰。

  而且翻譯完之後又要將翻譯好的資料以及和約送到ㄧ些客戶手中，可以說我今天即使請假但如果沒辦法將合約翻譯完成並送到客戶那裏的話，我這個月絕對會被我們那該死的主管康興貴(開心鬼)這一個死老鬼狠狠的緊盯，一個弄不好說不定還有被罵或著扣薪水這種慘無人道的事情發生。

  我在死老鬼那「和善」的目光下第一次從公司早退，嘆了口氣，誰叫我們自己只是一個只是一個悲哀的小老百姓呢?連買東西那發票都沒辦法去報公款又或著連去百貨公司都有人送禮券免錢讓你花，或許這就是我們的悲哀，看著經濟部長的嘴臉、看著教育部長死白爛的嘴臉，會讓我們察覺原來在他們眼中我們不過就是一隻隻死不完的螞蟻罷了，整天說要富國、國家要變強說真的這些嚴肅的課題都離我們太遠了。

  我早退後的第一件事就是去郵局刷存摺，我滿懷期待的將存著插入機器，過了一會了等存摺被吐出來，我看著那上面的五個零，就這樣我生涯第一筆高額薪資就這樣拿到手了，我辛辛苦苦賺一個月才賺三萬八而這在我那些同學之中已經算了不起的了，而溫柔女子他們背後組織居然隨隨便便就能丟出五十萬給我當薪水，說不定五十萬對他們來說只是零錢一般的存在吧?幹!早知道就要多一點，有氣魄一點和她要………五十一萬……   (作者：你這沒種的東西)

  哀~~阿母!妳兒子果然是一個沒有雄心壯志的人啊……

  接著我又去了一趟戶政事務所，當我透過理面查詢我ㄧ些基本資料的時候，我赫然在子女那一欄看到了李曉芸這個名子，然後還特別附註了養女這兩個字，但當我看到我那空白的配偶欄........嗯…啊 …人生果然就是浮雲啊………

  不過說實在他們研究所背後到底是隱藏了多大的力量啊？改個資料居然這麼容易就完成，看來他們背景似乎…很不簡單啊………

  當我回到家時才接近中午十一點半，我的鑰匙留在家給小芸使用了，當我一按門鈴，不多久就聽見碰碰碰的跑步聲從裡頭傳來。

  「啊~主人你回來啦!歡迎回來!」開門後的小蘿莉露出可愛的小虎牙笑著對我說道。

  怎麼搞得我?怎麼忽然鼻子有一種酸酸的感覺阿?這是一種自己一個人上來台北之後就沒有體會過的溫暖感覺，這種感覺被我遺忘了許久，這種感覺就叫做 「家」

  「嗯!我回來了!」我露出笑容對著小芸說道。

  小芸從我手中接過公事包，當我一進屋子就發現桌子上擺著ㄧ堆食材，像是一些肉類或一些蔬菜之類的東西，擺了滿滿一桌。

  我好奇的對小芸說道：「噯~我說小芸啊，桌上怎麼買了這麼多食材啊?這裡才我們兩個人吃的完嗎?」

  小芸此時已經幫我連脫下的西裝都收拾好了，她一邊整理桌上的東西一邊對我說道：「誰說才兩個人阿?剛剛上午九點的時候，母…..阿博士打電話過來說最近有人對研究所中的蘿莉不滿，許多世界各地的姐妹都受到了監試，所以博士擔心我們兩人的安危，說要調派一個姐姐來保護我們兩個，應該在這兩天就會到這裡了。」

  「喔!原來是這樣啊~」 我恍然大悟的說道，不過說實在這些蘿莉我承認是聰明了點以及聽話了點，這樣的可愛的人居然有人要對她們動手，腦袋是進水還是裝屎啊?

  「聽說新來的姐姐試一個很冷酷的高手喔~她的名子聽說叫做冷玥呢~~」

  冷玥?這個名子聽起來倒像是一個冷冰冰的美女阿，嘿嘿嘿我開始期待了。

    我和小芸一起整理完桌子上的食材後，小芸就興沖沖的跑到廚房做菜去了，雖然我叫她不用了，但是她說她今天一定會超常發揮，不會再把那些白色的粉給搞錯了。

  超常發揮?搞錯白色的粉?怎麼絕的超常發揮?搞錯白色的粉?怎麼覺得好像感覺怪怪的?

  我打開電腦並且將要翻譯的文章放在一旁，但是說實在那一些字母方開了我都看得懂不過拼在一起它認識俺俺可和它不熟啊，翻譯了快半個小時才翻譯了差不多五分之一，最晚要在下午三點翻好然後給客戶送去，說實在真是麻煩啊。

  「主人飯已經做好了可以開動囉~~」小芸可愛的嗓音在我耳邊響起

  我只能苦笑的對她說：「抱歉啊小芸，我這文件如果不感快翻譯好感客戶送去會很麻煩的，你就先吃不用等我了。」

  小蘿莉好奇的看了看我手中的文件，然後緩緩的說道：「根據遠勝吂液公司以及我方公司的合約來說………」

  我一開始聽覺得沒什麼，想說他可能試看我翻譯好的文件但是越聽越不對，她所說的已經超過我所翻譯的內容了!

  我驚訝的問小芸：「這….這一些妳…..妳都看得懂嗎?」

  小芸一臉你是白癡的表情嗎的疑惑表情，說道：「很簡單啊主人，上面不過只是一些有關於商業合約的ㄧ些內容啊，有什麼困難的地方嗎?」

  我的上帝啊~人比人真的是氣死人啊，不對阿?小芸不是說她以前都只待在實驗室做一些俺所不知道的研究嗎?怎麼連英文都看得懂?

  小芸不等我開口就把我從電腦桌前拉起，推向飯廳。

  今天我吃的料理真的只能用好吃這兩個字來形容，雖然只是一些耳熟能詳的家常菜，不過從小芸的手中做出來彷彿就全都變了味道，不僅吃起來感覺更可口連胃口都不禁大開，奇怪她這個樣子名名就是廚藝高手了怎麼昨天主的那麼難吃?難道說是被食神上身了嗎?看起來不像阿?

  等到菜吃完，我當然是將小芸這個免錢的人體活字典翻譯機叫到一旁，讓她一邊翻譯我慢慢的打，居然不到一個小時就全部完成了我所有的工作，看看時間也才兩點，我就拉著小芸一起出門和我去送文件給客戶。

  全部完成今天的行程再打電話和康興貴報備一下，真爽!工作居然就這樣完成了，為了犒賞小芸我還特地去買了一支HD的甜筒給她，我們兩人就這樣邊吃邊逛，她好像真的對所有的東西都感到非常的好奇，看她的眼神明明就是了解那一些商店上的字，但為什麼她都要思索這麼長的ㄧ段時間呢?

  等我們下午四點半回到家時一大箱的包裹放在我家門口，上面記見著寫著王羽祺，她奶奶的!這娘們是誰阿?名子倒是取的不錯啊 。

  我打開裡面其實就只是一些低溫蠟燭啦或是一些像是軟皮鞭、綁人的軟繩以及灌腸用的ㄧ些器具以及一些潤滑液。
  不過有兩件另外包裝起來的東西。

  一個裡面放的是一個黑銀色的長球棒，給我球棒幹嘛?蘿莉不乖能用來打嗎?這麼一用力打下去就算是大人也一定翹辮子吧?我將球棒扔在一旁不去管它。

  接著我打開另一件物品的包裝，裡面放的是三種動物的尾巴和耳朵，看起來分別是牛、狐狸和犬。

  嘿嘿嘿，思考了一下小芸的個性我毫不猶豫的拿了狐狸系列套裝。

  小芸見我眼神不對當下就想逃跑，想逃?妳以為妳逃的了嗎?我飛快的伸出腳絆倒小芸，接著迅速的將她嬌小的身曲給固定住，我一手拿著狐狸尾巴一邊看著裡頭附贈的使用說明書。

  看了裡面內容講了一堆有的沒的，不過使用方法倒是極為奇特，居然不是放在菊穴之中而釋放在菊穴上方的股椎之上。

  我直接忽視小芸的激烈掙扎，我飛快脫下她的褲子以及將她的小褲褲脫掉一半，露出她那結實有彈性的小屁股。

  「討厭主人!將人家放下來啦!」小蘿莉極力的在我懷中掙扎

  「啪啪!」兩聲我在小芸的屁股打了兩下，要她不要亂動，說實在小女孩的屁股時在有料，打下去有彈性而且手感超好讓人愛不釋手，不一會懷中的小蘿莉放棄掙扎，雪白的屁股上更是多了兩個粉紅色的手掌印，白裡透紅看起來更添嬌嫩。

  我輕輕的將尾巴根部插進小芸的股椎之中，我觀察過尾巴根部是數條數不清的銀白色軟線，尾巴才一接近股椎，白線就主動的插入了小芸的股椎之中，接著我也將狐耳戴到她的頭上。

「嗯啊~~~~」小芸發出一聲不知是痛還是爽的呻吟

  一等我將那狐狸耳朵戴上，小芸開始不斷的扭動，我發現她的頭髮明顯增長，連那小饅頭也漲到到小籠包的程度，在看臉蛋，天!原來天真的大眼睛眼角居然露出一種極為嫵媚的勾人表情，嘴角更是露出似笑非笑的弧度，她的身子開始泛紅，許多淡銀色的毛從她的身體長出，而她的腋下更是傳來一種奇妙的味道。

  看著神態漸漸嫵媚的小芸，與先前迥然不同的風格，難道說那尾巴能夠改變人的個性嗎?

  一般來說狐臭是酸與臭融合為一體的，但小芸所散發的味道不同，是一種酸酸甜甜的奇妙香味，極為好聞，和我聞過的香水比起來根本不是同一個等級的。

  聞著聞著，我居然身體開始發熱，我的肉棒也漸漸的粗長變硬 。

  「嗯哼~~~」小芸無意識的聲吟，這讓我全身不知怎麼的開始感到非常的燥熱難耐，我勒!這難道就是傳說中的印度神油?

  「呵呵~主人你看看人家這樣子美麗嗎?」小芸露出她招牌的可愛小虎牙對我笑了笑，但那嫵媚笑容帶有非常大的魔力，讓我不禁口乾舌燥。

「漂亮真的是太漂亮了!」當我伸手想去抓住小芸時，她一聲嬌笑的逃開了。

  她的尾巴居然能夠像真的ㄧ樣輕輕的擺動著，小芸的手輕輕擠壓揉捏著自己的小籠包，呸的ㄧ聲小芸吐了口口水在自己的小籠包之上，雙手藉由唾液的潤滑開始不斷的在小芸自己的身子上撫摸，胸部、乳尖、小腹等等部位都在小芸的模手搓揉下漸漸的泛紅，而小芸的乳間更是驕傲的凸起在空氣之中，搭配她那銀褐色不斷來回掃動的長尾巴、以及裝飾用的可愛耳朵讓人看了真的是欲火焚身。  

  小芸忽然之間來到我的身邊，她露出她那丁香小舌從我的耳垂一點一點得的滑過頸部漸漸往下。

  她的尾巴可沒閒著，柔順的尾巴像是有生命一般先脫去我的內褲露出我那充些的肉棒，接著溫柔的纏繞著我的肉棒，並且三不五時的在我大腿根的敏感處不斷的騷癢挑逗。

  柔軟的尾巴一下一下的搓弄我的肉棒，力道掌握之好就像是有人用手戴著毛茸茸的手套幫你按摩，尾巴周圍的毛更是能在我的睪丸處騷癢，笑芸的丁香笑什最後來到我的乳頭上，她濕滑的舌頭更是不斷繞著我的乳暈舔弄打轉。

  小芸的衣服早就被脫在一旁，只剩下一條白白的內褲，而在內褲上明顯看到因小芸的動情而弄的濕淋淋的水漬一點一點得不斷擴散。

  我好奇心起，我將空出的雙手提著她的內褲邊緣，往上沿著她的小縫一拉，「啊~~」得一聲淫叫，內褲深深的陷入了那神祕的隙縫之中。

  我體著內褲不斷的在小芸的蜜穴口不斷來回摩擦，而她尾巴搓儂我肉棒的速度明顯的加快許多，我們兩人的喘息聲越來越大，我只感到肉棒所感受的刺激越來越大，而小芸流到內褲上的淫水越來越多，才不久時間她的內褲就已完全濕透。

  我們兩個人的動作越來越快，快感不斷的加深加大。

「哼~~」
「喔啊~~~」

  我們兩人雙雙在對方的手以及尾巴中達到了高潮。

  喘息了一陣，等肉棒回過氣來，我雙手一抄將小芸橫抱起來走向房間，一路上小芸的尾把無意識的搔弄擺動著。

  小芸丟在床上我開始把玩小芸那柔軟的尾巴，誰知道我才輕輕一握，小芸就輕輕的叫了出來，我學著她幫我打槍打方是一樣用手搓弄小芸的尾巴，想不到小芸小穴之內的淫水居然越流越多，我左手揉捏把玩著小芸變大的小籠包，指間更是不斷在那激凸的乳頭挑逗擠壓，猛然之間我稍微用力往小芸的尾巴一扯，只見小芸那原本就濕潤不堪的花穴一陣緊縮，潮吹的淫液從小穴內噴洩而出。

  我將已經開始重新變硬的肉棒在陰道口沾了沾淫水，接著我的腰一挺，重重的插入了小芸的小穴之中，而小芸的尾巴則是墊在小芸的屁股底下，當我插進去時騷癢一般的觸電感從睪丸之處不斷的傳來，爽的我才剛進去就差點噴精，我將動作停了停，等射精的感覺稍為過去之後我的肉棒又繼續挺進。

  羊腸小徑指的就是彎曲狹窄的路，等我真正進入小芸那升級的名穴羊腸時，我的肉棒如同來到了由肉堆積而成的小路之中，一抽一差之間彷彿有無數的的小嘴在吸允、有無數的小手從我的馬眼一路下來不斷的按摩我的棒身，搭配著搞完處的觸電感，緊縮、騷癢、濕潤種種不同的感覺，每多抽差一下都是各種不同的爽快感受。

  而當我插入時小芸的快感似乎也隨著小穴升級而更加提升，導致她的雙手不用我動作便不斷用指尖搓捏著自己的奶頭，或著ㄧ下輕一下重的揉捏自己的乳房，享受上下不同的快感。

  抽差時我的手也沒閒著，除了左手要固定之外我的右手不斷的在小芸的小嫩蒂擠捏以及她的尾巴不斷的搓弄。

  肉棒的按摩之旅終於來到盡頭，我的馬眼最後頂著一塊軟肉，小芸啊得一聲尖叫：「好….好棒….頂…頂到人家的子宮了……」忽然之間小芸的小穴之內分泌出更多的淫水，花徑緊縮更為厲害，在這溫暖潮濕的小穴中我抽差的速度也是越來越快，越來越猛，我用力的不斷頂撞小芸的子宮，小芸的浪叫聲也越來越大聲，無上的觸電般快感從我們兩人的下體不斷傳送到全身，小芸的手忽然離開她的小奶放到了我的雙臂上，雙手手指深深的刺入了我的手臂之中。

  「好棒的感覺喔....嘿哈人加的小穴好爽好舒服喔…嗯啊子宮、子宮人家的子宮一直被主人的大肉棒碰撞……感覺好棒好棒…..」平時覺不可能聽到的淫言穢語不斷的從小芸的嘴巴中說出「雞雞……雞雞先生謝謝你…..人家的小穴感覺好棒喔……嗯阿人…人家忍不住了……要高潮要高潮了….嗯啊……」

  花徑一緊，一股陰精從花心內噴出刺激著我的肉棒，我的身體一繃，濃濃的精液隨後也發射在小芸的小穴之中…………

  雲雨過後我們兩人全身累得都不想動了，而小芸的尾巴也在此時脫落掉了下來，再看她的股椎則是一點傷口都沒有留下也讓我鬆了一口氣。

  我最後拖著小芸到浴室洗完澡之後連晚飯我們兩人都不想吃，才七點我們兩人就倒在床上睡著了。

  一夜好夢…………

  第二天一早

  「叮咚叮咚!」按門鈴的聲音從門外響起

  我勉強睜開眼看了看時鐘才早上五點半，我打著哈欠想去開門

「叮咚叮咚叮咚!!!!」門鈴聲越按越急

「來了啦!誰啊?怎麼一大早的……」

「蹦!」的一聲巨響 ，我家的門居然被踢飛了!?

  裡面進來的是一個看來十五歲的女孩，她一看到我便對我大剌剌說： 「你就是李銘遠嗎?我就是奉命要來保護你的冷玥，怎麼這麼慢才來開門?老娘我走的都快累死了!喂你還愣在那裡幹嘛?還不去倒杯水給我這麼招待客人的阿你這人?」

  冷玥?她就是冷玥?冷酷的美女?我幹!分明就是一支縮小可愛版的人型暴龍阿!

  男子李銘遠二十七歲，第一次對未來生活感到深深的苦惱中。


6

前言：
  首先要哀悼一下，淫鍊的畫家魚頭大姐走了，想當初我也是因為她的畫才去翻淫鍊這套書並買來收藏，希望在另一個世界魚頭能開開心心的遊玩著。
  接著要在一次感謝艾幼文大，感謝你為如何OOXX冷玥提供寶貴的建議，這些建議對我幫助很大謝謝你，這一章按照原定計畫就是六千個字，所以我也真的打了 6094個字希望大家會喜歡，這一章一時精蟲上腦寫了一些有點噁的東西，如果反應好會繼許寫更多，沒得話嘛……..也是會繼續寫不過不會太多就是了，原本學校忙以為這一章要下禮拜才能完成的說，感謝老天保佑啊，最後請大家在心裡為魚頭再一次祈禱、默哀
  有意見也請多多提出
  P.S以後蘿莉這文章從這一次開始都不收費了，因為我發現不收錢看得人會多很多，反正收了現實生活也用不到那就免費分享吧

  我目瞪口呆著看著自己的大門被一頭小型人型暴龍踹飛，接著那一頭暴龍居然一丁點的愧疚感都沒有，還說啥? 要老子去幫她倒茶?到底有沒有搞錯啊?

  不過當我仔細觀察手插腰，一臉我最強的表情的冷玥時，發現這個女孩子的外表比小芸成熟一到兩歲，頭髮乍看之下是黑色的，不過仔細一看可以發現在髮絲的尾部有淡淡的淺藍色，臉蛋不像小芸的瓜子臉而是有點圓圓的，但並不代表著肥胖，卻給人一種很想仔細揉捏的感覺。

  細長的柳眉搭配著高傲卻不失氣魄的大眼睛，鼻子堅挺，加上那微微嘟起的鮮紅嘴唇，光是看臉就給人一種高傲但是又有著氣質的形象，往下看去…….

  歐買尬!難到現在的小孩子發育都發育的那麼好嗎?冷玥的雙腿流線修長但是卻並不能忽略其中所蘊含的爆發力，而纖細的腰肢卻是搭配著兩隻大乳鴿，兩團白嫩的胸部應該介乎於C罩杯到D罩杯之間，看著那極不搭配但卻有給人另一種耳目一新的美感，好一個極品的童顏巨乳啊，我心中不有得想著。

  不同於小芸的慧黠天真帶有一點嫵媚，冷玥所代表著是另外一種充滿了高傲的美，兩人比起來居然可說是不分軒輊，兩人光是目測就有這麼多優點了，而小芸俺可是親自體驗過滋味的，就不知這個叫冷玥的嚐起來味道怎麼樣啊?哇哈哈哈!!!!嘿嘿嘿嘿嘿……..

  「露出這種無恥的笑容並搭配這種噁心的笑聲你想幹什麼啊?死衰人吃我一拳！」就在我意淫如何將冷玥給推倒之時，耳邊傳這麼一陣大吼 ，當我回過神冷玥已經是一拳擊中我的小腹，雖然我想要躲開但是根本來不及。

  「嗚哇!」一聲慘叫，我痛的摀住肚子，倒在地上。
 
  而冷玥則是一臉的不肖：「哼!臭男人知道老娘的厲害了吧!敢再這樣盯著我小心老娘斃了你這衰人!」

  上帝啊!耶穌啊!聖母瑪莉亞啊!為何我會遇到這種衰事?

  「鈴鈴鈴~~~」就在這時我家的電話居然響起來了!

  「喂~~」我極為虛弱的接了電話「你好!李銘遠在不在家被人打到住院中，若有事請再嗶聲後留言，嗶~~~~~~~」我極為白目的偽裝了電話留言的聲音。

  「呵呵呵~~~李先生您的幽默感真的是一點都沒有變呢，而且您家的電話似乎也沒有這種語音的功能不是嗎 ?」

  「屁啦!妳又不住我家怎麼連這種事都知道?等一下!是妳!」我驚呼出聲，這個聲音我的確非常的熟悉，居然就是上次接我電話的那一個溫柔女聲。

  「哎呀!看來您還記得我呢!不過別再用妳這種粗俗的方式稱呼人家了，人家可是有名子的，我先和您再一次自我介紹一下，我是蘿莉販售事務所的接線生兼對外發言人王羽祺，請您多多指教!」

  「王羽祺…..王羽祺…..」我在嘴裡喃喃自語的念著，奇怪了?怎麼這麼耳熟啊這名子，忽然之間「啊!我想起來了!妳就是那個寄件人對吧?將小芸和那一堆有的沒的東西寄過來的人!」  

  「是的就是我!」溫柔女再一次的和我做了確認。

  「上次不是說了要僱用我幫妳觀察並且照顧小芸嗎?怎麼現在又來了一個人型暴龍阿?」我有點不滿的對著王羽祺說道

  「呵呵~~事情是這樣子的，最近在歐洲出現了一群可說是瘋子的一群怪人，他們不知怎麼的知到了我們有辦法複製並且創造出生命，所以就對外宣稱這一個世界將因為蘿莉而毀滅，所以常在街上無緣無故的對著我們的蘿莉大吼有的時候甚至會出手攻擊我們的蘿莉，但是奇怪的是不止在歐洲的那一些瘋子，甚至現在也陸陸續續也發現到在亞洲國家出現，雖然我們對那一些蘿莉已經加強緊備工作，不過你知道的小芸畢竟是成功率目前為止最高的完成品，所以她的安危更加需要保護才是!因此呢我特地將冷玥指派過來，不過這個孩子有一點的暴力頃向，如果一不小心您可能就會被她攻擊，所以您一定要小心別用太色的眼光去看著她或著發出一些類似黑黑黑之類的笑聲。」王羽祺好心的提醒我說道

  聽了她的話我不禁兩眼翻白，大姐啊這種會出事的提醒要早點說阿。

  「還有呢…..」 王羽祺的話並沒有說完，不過有一種極為不詳的預感在我心裡頭升起

  「還要幹嘛?你該不會和我說連這個冷玥我也要順便調教並且照顧她吧?」我沒好氣的說道

  「哎呀!您還真是聰明呢!我都還沒說您就已經明白我要說什麼了，和聰明的人說話就是這麼方便呢!按照老規矩需要的東西您只要再打電話給我就行了，然後因為多一個人，所以我們會多支付五十萬新台幣給您，合計是一百萬，剩下的五十萬明天就會匯進您的戶頭，不過阿~~為了提防您的ㄧ些資料會被歐洲那一群瘋子所掌握，為了不令人起疑，您正職的工作也請繼續做下去，那就這樣了!很期待下次能再和您聊天，掰掰~~~~」

  我勒!我聽著電話裡傳來的嘟嘟的聲音，每次都這樣!掛電話的速度仍然那麼快。

  不過我馬上就把王羽祺的叮嚀拋在腦後，我露出賤笑，走到來童顏巨乳的冷玥身旁。

  「靠那麼近幹嘛啊?死衰人!」冷玥一臉高傲的看著我說道

  「嘿嘿嘿~~~~沒幹嘛俺只是想幹妳而已。」我的右手不顧冷玥的怒氣，放肆的揉捏著冷玥那比起小芸大上許多的肉饅頭 ，嗯啊彈性真好讓人揉了就不想停下來呢。

  忽然之間冷玥的眼角忽然冒出許多青筋

  「敢亂碰我?去死吧衰人!!!!!!」必殺之拳外加憤怒之腳如雨點一般往我身上打來

  「打死你打死你!!!」

  「哇啊!!!!饒命阿別打了!!!」

  「好大的膽子!居然還敢求饒?我打!!!」

  「不要阿~~~不要打臉~~~我是靠臉吃飯的阿~~~~」

  「去你媽個死衰人居然這麼無恥!我再用力扁!!」

  「嗚啊~~~~~~~~~」

  劈哩啪啦被這樣子一頓暴打，居然持續了五分鐘!等冷玥丟下我進去和剛出來查看的小芸打了聲招呼之後就進去另一間房間休息去了。

  就在此時電話又響了

  「喂~~請問找誰?」親切的小芸接起了電話

  「哎呀是妳阿小芸!好久不見了呢」王羽祺又打了電話過來

  「有什麼事嗎?博士?」小芸好奇的問

  「沒什麼事啦!就是要你提醒一下你那個主人不要太自已為，以為我說可以調教冷玥就一臉賤樣，並且發出嘿嘿嘿的聲音去調戲她，否則冷玥可是會發飆的喔!」

  小芸「……………….」

　
　　好不容易從冷玥的打擊之中回神過來，我紓緩了了一下筋骨，其實呢不知大家之前還記不記得我提過一個會武術的中醫師呢？憑藉我這種死纏爛打的個性怎麼可能不去和他學個一招半式，不過我也蠻懶的所以到最後只學了如何挨揍，怎麼樣可以將打擊的傷害性給降到最低，所以冷玥雖然打的凶但也只算是一般的皮肉傷罷了。

  等我算是回過神來，我發現不知何時冷玥已經從房間之中走出來了。

  冷玥來到我的身邊問我：「博士寄給你的武器你有收到嗎衰人?」

  我聽了不禁一愣：「什麼武器?有寄這種東西過來嗎?我沒啥印象噯。」

  冷玥將小腦袋偏了偏：「怪了!我來之前博士明明就說已經連同昨天的ㄧ些道具一起寄過來給你了阿，難道是下面的人沒裝進來嗎?」

  「這個….不好意思打擾一下…..」小芸默默的發出聲音，手上拿著ㄧ隻銀黑色的球棒「妳說的武器該不會就是這個東西吧?」

  冷玥接過球棒看了看：「恩沒錯!就是這個東西!喂衰男，東西在這兒，你連同說明書給我好好的閱讀一下。」說完冷玥將裝有球棒的袋子遞給我。

  我將球棒拿出並且在手中墊了墊重量，還好其實和一般的木頭球棒差不多，我接著翻開裡頭附贈的說明書，只見上頭寫著使用者請先滴一滴使用者的鮮血到球棒的頂端。
  我用力往大拇指一咬，滴了鮮血在球棒之上。

  接著沾到我鮮血的球棒出然出現無數調亮白色的電晶紋路，死板的電子音也跟著傳出。

  「使用者鮮血DNA確認」

  「非使用者防盜系統啟動」

  「防盜措施電擊1000伏特功能開啟」

  哇靠!這球棒也未免太高科技太神了吧!接著球棒的顏色逐漸恢復成原先銀黑色的樣子。

  我繼續閱讀裡面的內容，裡面所提供的功能大是說可以增加使用者的臂力，有五倍、十倍最高等級是二十倍提升，我勒，這樣子別說是人了我想連石頭都敲的斷吧。

  剛剛滴入鮮血所做的其實就是所謂的防盜系統，只要沒有和我相同DNA的人使用就會被一千伏特的電擊伺候，把人可以電的爽歪歪，而且只要用力一扭棒身，就會有超強力的鋼針射出，真的那麼神嗎?

  我對著我家牆壁用力的ㄧ扭球棒，只聽見「目標確認是否射出?」這樣的電子音。

  我毫不猶豫的說：「對啦就是那個牆壁!」

  忽然只聽見「碰」得一聲巨響，我一看牆壁，哇靠!未免也太牛逼了吧，我家的牆居然被轟出了一個小洞，就這個威力來看根本就是和狙擊槍的子彈沒兩樣啊，真是撿到寶了!

  嗯….蝦咪!?說明書後面居然還有附注

  「P.S由於球棒的造價太高，所以照顧冷玥的五十萬新台幣必須連續等到一年之後才會正式發下，但是顧慮到李先生的辛勞，所以特地優待會匯五十元給您，另外特殊強力鋼針一套五發，而且須等到裡面的針全部射完才可再由底部開啟補充，已射出的針將無法再次回收，使用時請小心以免造成浪費!」

  啪嚓一聲，我無意之間將那說明書拆成兩半。接著我盯著球棒兩眼無神的發呆。

  「幹嘛大驚小怪的阿衰男?」冷玥問

  「發生什麼事了嗎?主人?」小芸再問

  我無意識的嘿嘿冷笑：「飼養這一頭該死的暴龍居然只敢給老子五十元，光是被她踢爆的門至少就要被房東敲榨好幾萬，蝦咪?五根針居然就要十萬?那老子剛剛這樣一射不就損失了兩萬?蒼天阿!為什麼祢要這樣玩我?」

  我一聲怒吼：「王羽祺你給林北記住!!!!!」

  忽然我只覺得頭一昏，兩眼發黑，接著我只聽見碰得一聲接著什麼都不知到了。

  小芸和冷玥見的李銘遠昏倒嚇了一大跳

  「死衰男發羊癲瘋昏倒了!」冷玥驚呼

         
　　「快!快將主人送到房間裡!」有良心的小芸手忙腳亂的尖叫

 
  嗚~~~頭好痛啊!我緩慢的睜開眼睛，映入眼簾的是已經將眼睛哭的紅腫的小芸。

  「怎麼啦?發生什麼事啦小芸?」我有點虛弱的發出了聲音

  「啊!太好了主人!你已經醒過來啦!」小芸高興的抱住我的頭，接著將她的小腦袋在我的頭上不斷磨蹭，雖然她的ㄧ些淚水和鼻嚏都弄到我的臉上，但我並不覺得髒反而還覺得挺窩心的，直到現在我才確認，原來小芸心中真的有我的存在。

  我坐起身，將小芸摟到懷裡，並且愛憐的揉了揉小芸的頭髮 。

  「乖!我已經沒事了不用擔心!」我輕聲的對小芸說道

  「主人你怎麼會忽然昏倒呢?」小芸抬起頭問著我
  我苦笑了一下，接著將前因後果說給她聽，結果她聽了非但不同情我居然還開心得哈哈大笑。

  我心裡一怒!用力的將小芸翻過來壓在身子底下

  「哼哼!!竟然敢嘲笑我?小芸我要懲罰妳!」

  不等小芸反應過來，我飛快的將小芸身上的衣服完全脫掉，小芸白皙的嬌軀映入我的眼簾。

  我拿起床頭邊小芸昨天用的尾巴，狐狸尾巴再一次的光臨了小芸的股椎。

  「嗯啊~~~」熟悉的呻吟聲也從小芸的嘴巴中發出

  我仔細一看小芸的蜜壺，哇~~~居然已經開始慢慢的濕了呢， 我伸出手指，手指的指尖再小芸的小穴口不停的騷癢、挑逗。

  不一會兒功夫，越來越多透明的淫水從小芸的小穴之中流出。

  「哎呀!」我故意驚呼出聲：「小芸妳的小穴已經濕透了呢!妳看看居然流了這麼多的水水出來。」

  我將我的食指和大拇指上頭的淫水再小芸面前捻了捻，透明的淫液在我的指間不斷散發出淫靡的味道出來。

  小芸的臉並沒有像一開始這樣露出害羞的樣子，反而是伸出她的丁香小舌，舔弄著我的指尖，吸允著上面自己的淫水。

  「主人~~用力的懲罰人家嘛~~~~」嫵媚版的小蘿莉媚眼如絲，伸出自己的舌頭再自己的嘴角舔了舔，流露出和她年齡完全不相襯的成熟和嫵媚。

  說真的我看了不禁是口乾舌燥，我命小芸身子如同小狗一樣的趴臥在床上，並且雪白的屁股抬高對著我，我從已經被小芸般到房間的調教道具之中取處了所謂的串珠和軟皮鞭，啪得一聲便子已經往小芸雪白的臀部抽了下去。

  「啊!」小芸發出一聲痛叫，但是呈現在我眼前的蜜壺卻又開始濕潤了起來

  我將串珠的頂端沾了沾小芸小穴口的淫液，緊接著噗茲一聲地一顆有我大拇指粗細的串珠已經刺入了小芸的菊穴之內。

  看著淡褐色的小菊花上頭插著ㄧ串白白圓圓的串珠，我的左手又握緊了小雲敏感的尾巴，右手的軟皮鞭更是快速的揮下發出啪啪的聲音

  「喵啊~~」小芸發出了如同小貓咪一般的咪嗚聲

  我見了則是更加興奮，又是噗茲一聲，這一次三顆已經逐漸加大的串珠又一次性的插入了小芸的屁眼之內，我的手更是同時扯拉著小芸敏感的狐狸尾巴，只見小芸弓起身子越來越多的淫水從小芸的蜜穴裡面流出 。

  皮鞭帶給小芸的似乎並不是疼痛感，而是另一種新奇的快感，伴隨著我的皮鞭揮落，小芸已經開始泛紅的雪白屁股在我的眼前不斷的扭動，白色透明的淫水更是伴隨著小芸臀部的搖晃不斷的從蜜壺之中低落。

  此時白色的串珠已經完完全全的刺入了小芸的菊穴之內，我左手拉著串珠一前一後的不斷再小芸淡褐色的菊穴裡抽動，右手的皮鞭所揮打的地點更是來到了臀部下方的小穴。

  「哇啊~~」被抽中的小穴伴隨而來的是更多更多的發情淫液，已經沾染了淫水的皮鞭再一次的揮打在小芸已經呈現桃紅色的屁股之上，一邊下出更是淫水水珠四濺。

  「喔呦呦~~~這真的是太淫蕩了呢小芸!妳看看妳這成什麼樣子阿?越打妳越興奮呢!是不是這樣插妳的屁眼並且鞭打妳的小穴和屁股，會讓妳帶來快感呢?嗯?」

  「對…..對阿…..這樣子人家的屁眼和小穴都好爽喔，屁眼更是不斷發出噗茲噗茲這樣子聽起來好色情的聲音喔~~~」小芸一點都不感到羞恥的回答，讓她的身體更加的躁熱和興奮。

  忽然此時我所有的動作都停了下來。

  小芸的屁股不適應得一直扭來扭去

  「怎麼了主人你的動作怎麼停了?」小芸嬌喘的問

  「因為我想要幹妳的小屄啊!」我脫下褲子露出我已經發燙發硬的肉棒，不顧一切的直搗黃龍，直接的插入了小芸的小穴之中。

  小芸騷癢的小屄得到肉棒的插入，剛想伸吟出聲，卻發現自己的嘴巴被塞入了剛剛還在屁眼裡的串珠。

  「哇~~~小芸妳看看妳，剛剛還白亮乾淨的串珠都沾染到妳的便便並且散發出臭臭的味道呢!」我邪惡的對著小芸說到：「為了懲罰妳我決定讓妳用妳的舌頭將可憐的串珠先生清理乾淨，妳說這樣好不好呢?」

  小芸嫵媚並不代表她能忍受帶有自己糞便氣味的串珠，小芸剛想開口拒絕，我的聲音又在一次響起

  「如果妳不幫可憐的串珠先生清理的話我就不插妳這個壞女孩的小屄了喔，這樣子妳說好不好呢?」

  小芸一聽連忙的搖著頭：「主人不要嘛!人家馬上就幫串珠先生清理乾淨。」說著說著小芸竟然真的開始舔弄那沾有自己糞便味道的串珠，就連串珠和串珠之間的縫隙都不放過，仔細的用自己的小舌頭清理著串珠。

  我則是繼續我的抽插運動，幹受著不同體位的抽插，是另一種不同的緊縮快感，而且我發現只要我一鞭打小芸或著是拉扯她的尾巴，小芸的小穴會更加的緊縮並且扭動得更加快速，濕熱的緊縮感如同幫老二做著按摩一般，快感無線延伸。

  小芸感受著自己糞便的臭味並且仍是一下又一下的舔弄自己的串珠，忽然小芸發現這種臭臭的氣味加上從屁股和小穴的傳來的快感，居然神奇的合而唯一讓小芸自己感受到前所未有的感覺。

  我覺得我像是一個騎士，騎在我的寵物小芸的上頭，我揮動著手中的皮鞭感受著小芸小穴的異樣風情。

  忽然要射精的熟悉感在一次的襲擊我的腦門，我低聲的嘶吼著：「來小芸和串珠先生說對不起並且對雞雞先生好好的道謝！」

  小芸強行忍受快感，呻吟一般的聲音從口中傳出：「謝…謝謝你….臭臭的….串….串珠先生…..還有....嗯啊.....雞雞先生謝謝你......你插的小芸的小屄好爽...好有快.....快....不....不行了.....主人…..人家忍不了了….人家要高潮了啦…..」

  我低聲嘶吼著：「是嗎!主人的雞雞先生也是呢!來阿小芸和雞雞先生一起高潮吧!」

  「嗯啊~~~~討厭.....雞雞先生小芸的小屄要和你一.....一起高...高潮......一起達到…..舒舒服服……的…..的感覺….嗯啊 ~~~~~~~~」

  嗚喔小芸的花徑忽然一陣緊縮帶動著我的欲望釋放而出，我一聲低吼將我的精液灌入小羽的小穴之內直達子宮。

  「雞.....雞雞先生的.....得精液弄的人家的子宮好熱喔…..人家受不了了…….嗯啊~~~~~~~~~~」小芸在穢言穢語之中達到了異樣的高潮。

  就在此時我們房間的房門忽然打開

  「吵死人了你們兩人在幹............麻?」在另一間房間補眠的冷玥忽然在這個時候闖了進來。

  「啊~~~~~~~~~死變態~~~~~~~~~~」冷玥一聲尖叫，而我和小芸兩人都呆住了，我和小芸大眼瞪小眼不知如何是好。

  忽然一個比砂鍋還小上幾號的拳頭往我腦袋上打來「李銘遠你這個死變態!!!!!」

  嗚啊!我的腦袋在一次遭受重擊

  我虛弱的說：「幹!為…..為什麼…..又….又是我被打?」我頭一偏又暈了過去。

  「糟糕死衰男的羊癲瘋又發作了!」冷玥又一聲驚呼

  「主人!你醒醒阿主人~~~~~~~」 小芸又在一次的慘叫

  男子李銘遠二十七歲，第一次因為莫名其妙被擊倒兩次，剛射精完之後就被人毆打昏迷，陷入了痛苦的睡眠之中………….


7
      
前言
  因為之前人家都說我的蘿莉萌的程度不夠，所以我特地又去請教艾幼文大和去翻一些書，我沒辦法寫到最好但我會準備得最好，艾大不好意思每次都麻煩你指點真的很感謝，這一章的內容算是做了新嘗試因為我沒寫過武打有意見再回覆我，透露一下冷玥已經確定在下一章會被OOXX所以期待一下吧，本章字數6756，因為這禮拜有事所以較晚貼出請見諒
  有意見老樣子繼續提出吧

「啊~~ 」有著全球知名的著名企業家兼慈善家之稱的巴爾特先生，此時巴爾特先生的下體正被一個綁著雙馬尾的可愛女孩盡情的用口舌服務著，為什麼自己要去贊助那一些該死的孤兒院?為什麼自己要這樣子花一大筆金錢去幫助那一些孤苦無依的小朋友?是為了名?還是為了利?

  巴爾特先生自己明白他只不過是想看那些可愛的小女孩露出甜甜的笑容叫他「巴爾特爺爺」，那一種天真無邪的樣子總是能讓巴爾特先生那已失去功能的陰莖一陣哆嗩。

  現在巴爾特先生知道，自己能夠已接近七十歲的年齡而仍然能不用顧慮世人的眼光玩弄、摧殘著這麼多可愛的小女孩，這一切全部都是拜那神奇的研究所所賜，先別說那令人驚訝的複製人技術，光是那近乎神奇的器官改造，將自己失去功用的陰莖成功復活甚至功能還能更甚以往，巴爾特先生第一次的感受到了那無拘無束的快感。

  忽然巴爾特先生拉住正在自己跨下為自己服務的女孩得漂亮馬尾，巴爾特先生的臉流露出了和平時和善面孔截然不同的猙獰面貌，他粗暴的拉扯著女孩的頭，並且不顧女孩的掙扎，他猛烈的用自己已經改造過更加粗壯、猙獰的陰莖，在女孩的食道之內不斷的進出，儘管女孩已經咳嗽連連，到後來甚至是翻著白眼而鼻水也在無意之間一直不斷從鼻孔流出，女孩越痛苦而巴爾特先生得快感就更加強烈，即使他這樣粗暴的行徑已經讓四名蘿莉死亡，但他仍然樂此不疲，蘿莉雖貴，對他來說這一些蘿莉根本不配稱做是「人」，充其量不過就是讓他洩慾的工具罷了。

  忽然之間「陰莖改造自毀功能啟動」這不知從哪來的聲音讓巴爾特先生愣了一下，就在此時一股前所未有的痛快感受從陰莖中不斷湧出，巴爾特先生一陣低吼，白色的慾望發射在已經奄奄一息的馬尾女孩的食道之中，很快的巴爾特先生開始感到奇怪，怎麼自己射精的時間似乎變長了幾秒阿，難道自己的身體越來越強壯了嗎?但沒多久巴爾特先生的心情開始恐懼了!

  他驚恐的發現，自己已經從女孩口中抽出的陰莖仍在努力的噴射精液，逐漸的，精液從濃稠變為稀淡，在過不久鮮紅色的鮮血更是如同湧泉一般從陰莖的馬眼不斷湧出!

  「哇啊!」巴爾特先生嚇的發出了尖叫聲，巴爾特先生只能眼睜睜的看著鮮血從自己的老二噴出，而且他發現伴隨著鮮血湧出的越多，自己身體裡的活力更是一點一滴的在降低著，如同被人抽取了生命力一般，不久巴爾特先生感覺眼前所見的盡是一片白茫茫的景象。
  在巴爾特先生即將失去意識的時候，剛剛因為自己的粗暴而陷入昏迷的小蘿莉不知何時已經醒了過來，並且居高臨下低用著ㄧ種睥睨的眼神在瞪著極將失去生命的巴爾特先生。

  「救…救命…..拜託妳….救….救我…..」巴爾特先生用起身體殘存的力量，努力得向小女孩求救。

  原本面無表情的小女孩聽了這一句話，神色大怒，她一腳用力踩踏在巴爾特先生的胸膛上。

  「去死吧!可惡的老鬼!」

  這是巴爾特先生失去生命時，耳中所聽見的最後一句話 。


  「嗚….」我揉了揉仍然發昏發疼的腦袋，我才發現原來我從接近中午時醒來，又被冷玥擊倒昏迷，等到我在一次醒來的時後居然已經下午接近黃昏時分了。

  「媽妳個刨冰!頭好痛啊!」我低聲罵了一下那一頭該死的人型暴龍，說真的也太不解風情了吧!沒看到我和小芸正在做著那充滿人生意義的大事嗎?忽然闖進來差點害我下的陽痿也就算了，還一句話都不說就將我打昏搞屁啊?

  我看到了旁邊呼呼大睡，露出可愛小虎牙，甚至還流一了一堆口水了的小芸，不知怎麼搞得?她應該沒有被冷玥擊倒才對啊，怎麼看那睡相好像做了啥勞累的體力活?

  「咕嚕~~~」哇靠腰，聽見肚子傳來哭餓的聲音，我這才想起原來我今天還真的是連一頓飯都沒有好好吃過，時間都快晚上了，而且看小芸這副德性我想她也沒有體力在去做飯吧，我搖了搖熟睡的小芸，等她醒來在和那頭人型暴龍一起出去附近的夜市吃東西算了 。

  「嗯~~主人你醒過來啦…..」小芸揉了揉眼睛，此時的她迷糊中帶有一點慵懶的表情，不知是否有受到那個不知名尾巴的影響，我發現小芸此刻那種憨憨的表情居然也可以如此的可愛。

  我情不自禁的伸出手臂，摟住小芸重重的在她粉嫩的小臉用力親了一下。

  「討厭~~~主人有事沒事有來亂親人家~~」小芸嘴巴雖然在抱怨不過眼神中卻透露出了開心的表情。

  我伸出手掌，啪啪兩聲拍了拍小芸的屁股

  「起來吧小懶蟲，在睡下去月亮都要曬屁股了，肚子妳不餓嗎?我帶妳和那一頭人型暴龍去附近的夜市逛一逛，順便晚餐就在那裏解決吧。」我對著還有點睡眼惺忪的小芸說道

  「什麼!?居然要出去玩阿!那真的是太棒了!」小芸臉上的疲勞神色一掃而空，取而代知的是那充滿活力的眼神。

  「那我先去和冷玥姐姐說一聲，等一下我們就出發吧~~~」話都還沒說完呢，小芸就這樣一溜煙的不見人影了 。

  我苦笑著繞了繞我的頭髮，真是的那麼有活力，我快速衝進浴室打扮一下過不了多久，我就拉著蹦蹦跳跳的小芸和一臉高傲的冷玥一起走出了家門前往夜市。

  走到夜市，看著那人山人海的人，說實在今天的夜市還真多人來逛啊，小芸一馬當先，肩膀背著我送她的凱蒂虎側背包，往各個不同的攤販走去，而冷玥呢?雖然仍然一樣如同一隻高傲的孔雀一般，不過看她的眼神，她似乎和小芸一樣也是第一次到這種地方來吧，眼神之中所流露出的驚喜感忠實的表達出了冷玥此刻的心情，她的速度一點也不慢，不一會兒功夫便和已經走在前頭的小芸走在一起。

  夜市!什麼是夜市?夜市就是裡面有一卡車引誘你的食物、一堆拿著仿製的方品但偏偏卻來騙妳說這個是名牌貨的地方(幹!作者本人就被騙過)雖然還有一些騙小孩的遊戲，不過遇到這種攤販，我大多是將想嘗試看看的小芸和冷玥拉走，不過呢最後坳不過她們二人我們三個人在一家遊戲攤前停了下來。

  遊戲說簡單很簡單說難也很難，就是用手中的BB槍去射破獎品的氣球，最遠得大獎是一隻超大的凱蒂虎玩偶以及捷運特折疊腳踏車。

  我先付了三人份的錢，BUT身為一個堂堂七尺男兒，不好好在自己的馬子和保鑣面前炫耀一下豈不是太對不起自己了?

  我「善意」對冷玥和小芸說道：「噯兩位!不如我們三個人來打個賭吧!」

  「什麼睹阿?」兩女異口同聲的說
  「喔呵呵呵~~~沒有啦就是想要看看我們三個人裡面誰能射到的大獎越多，輸的人那今天晚上夜市的ㄧ切消費都由他負責買單，怎樣兩位?有那個興趣來玩個一局嗎?」我對著兩女說道

  想不到第一個舉雙手贊成的人居然還是小芸，冷玥見到小芸贊成自然也沒有別的意見，恩奇怪?我怎麼感覺她們的眼神中有憐憫的感覺?

  「預備開始!」

  碰碰的槍聲在我們三人之間此起彼落，不過沒多久令人感到可怕的事情發生了 !我靠!這兩個人也太猛了吧!我還我靠!這兩個人也太猛了吧!我還ˋ苦苦瞄準的時候這兩人根本連瞄準都不需要，看起來根本就像是隨隨便便在亂射，但沒想到兩人的準確率根本就是百分之百，啪啪啪!被爆到的氣球不停的發出爆掉的聲音，不只是我，連那個老闆和圍觀的路人在內全部都傻了!

  才不到兩分鐘的時間連最後最遠得大獎氣球都被這兩個人射破了!

  「哇~這兩個人是誰啊?太厲害了吧!」路人甲說

  「對阿對阿!而且都是那麼可愛的小女孩，真讓人震驚呢!」路人乙說

  「不過旁邊那個衰男看起來應該是和她們一夥的吧!怎麼感覺那麼弱啊?」路人丙說

  一旁的路人全炸了鍋，紛紛都在圍觀著小芸和冷玥兩人，小芸和冷玥似乎也是第一次遇到這種狀況，冷玥的臉更是罕見的因為害羞而泛紅。

  等小芸一拿到凱蒂虎的玩偶，冷玥連捷運特的腳踏車都不拿便急急忙忙拉著我和小芸的手離開人群之中。

「呼呼呼」我們三個人好不容易擺脫了一堆明顯吃飽太閒的人，在一個比較沒有人的角落之中喘著氣

  我們三個人互相對望，最後全部一起不約而同的發出了開心的笑聲。

  小芸的笑很可愛，甜甜的加上招牌的小虎牙，給人一種如沐春風的溫馨感

  冷玥的笑則是有一點點的小豪邁，隨著她誇張的笑聲胸口的那兩團胸部居然也跟著一起上下的跳動著

  咕嚕!我見了這種「豪邁」的景象也不經吞了一口口水

  嗯~~好濃烈的殺氣!果然………

  「死衰男你又在亂看哪裡阿!」只聽冷玥一聲怒吼，也不知道他哪來那麼大力的力氣，抓住我整隻手，就是一個重重的過肩摔將我摔倒在地上。

  「哼哼哼! 怎樣認輸了吧?你怎麼不說話阿衰男?」得不到我的回應，冷玥不解的往地下看去 ，卻發現我嘴巴和眼睛睜的老大，似乎見到了什麼可怕的東西一般!

  「怎麼了衰男?你看到了什麼東西?」冷玥緊張的問

  「嗚~~~皮很丘的卡通小褲褲」 我剛剛暼到了穿著短褲的冷玥居然穿著有著卡通圖案的小內褲，我靠!這真的是太令人吃驚了    

  嗯~~~又有殺氣!我抬頭一看

  只見冷玥緊緊的握緊拳頭，那兩團豐滿的胸部更是因為冷玥的憤努而上下顫抖著

  「你!去!死!吧!」冷玥給我下達了死亡的宣言

  嗚哇!!!!!慘叫聲於人來人往的夜市之中在一次的響起

  好不容易冷玥停止對我攻擊，她便開始了和小芸的晚餐之旅

  說實在我一直有個疑問，那就是……這兩個人的消費能力也太恐怖了吧!我原本以為夜市的東西都不貴，誰響到她們兩人東邊吃吃東西，西邊買買東西，體力好的不能在好，而冷玥口中的台詞永遠只有一句「去找後面那個衰男買單」

  等到我錢包的錢終於只剩下幾個銅板了，那兩個人才終於放我一馬，不過這一趟下來我也花了將近五千元，雖然現在一個月有五十萬零五十元可以領，不過已經省錢省上癮的我仍是為了這一筆的開銷而心疼不已。

  在回程的路上，兩個小女生開心得吃著手中的糖葫蘆，小舌頭再上面不斷的舔動，嗚~~~忽然之間我也好想成為她們手中之間的糖葫蘆喔，看著她們的舌頭仔細的在糖葫蘆之間舌頭靈活的擺弄，連一丁點的小地方都不放過，晶瑩的口水更是在她們手中的糖葫蘆留下痕跡，看著她們吃的吱吱有聲，讓我不經意淫如果俺的兄弟能受到這兩個小妹妹像這樣的對待那就太好啦!

  而我也是到這時才明白為何她們的射精!?阿不對是射擊會如此的精準，冷月根據她說她在來之前是待在一個不知名的訓練場中，裡頭的訓練剛剛好就包括了所謂的槍枝射擊，小芸的答案更簡單

  「不知道ㄝ~~人家一有意是如何使用的方法就在人家的腦袋中告訴我了，可能是我也有輸進去這種資料吧!」小芸不太在意的說到

  輸入使用武器的資料!?王羽祺不是告訴我這些蘿莉存在的意義不就是為了發洩一些獸慾而存在的嗎?根據王羽祺說的她們輸入的資料應該也是一些像是商業、語言和性技巧等等的ㄧ些有的沒的東西阿，輸入這麼多東西幹什麼?

  「嘿嘿嘿~~我找到了!我居然找到特殊的蘿莉了!」一個帶有濃重外國腔調的中文在我們三人的背後響起，我們三個人回過頭一看，是一名長得高大帥氣、且帶有一頭金色短髮的外國男子，雖然那難的穿著西裝打著領帶一副衣冠禽獸阿不是!是高知識分子的樣子，不過看著他的眼神，不禁讓人有一種恐懼的感覺

  「哈….哈囉….麵(men) 埃克斯Q賜米(EXCUSEME)，啊YOU有事嗎?」我操著台式英語和那個外國老打著招呼

  「呵呵~~」那名外國佬冷笑幾聲，居然緩緩的從褲子的口袋中掏出一隻匕首，他冷冷的對著我們說到：「套一句你們中國人的話，踏破鐵鞋無匿處，得來全不費工夫，想不到，想不到，在台灣這種小地方也有像妳們這樣子的蘿莉存在，剛剛我在夜市偶然見到妳們的身手就讓我感到懷疑了，我原本一時好奇的跟蹤聽了妳們的談話讓我了解妳們兩位就是我要找的人!」

  「哇哈哈哈!」我乾笑幾聲：「大家都是好「碰」友，有事情慢慢的說嘛，蘿莉很少見嗎?不見得吧?麵，沒有事得話那我們三個人就先走了阿，咕的掰，再見不送啦!」當下我只想著將冷玥和小芸離開這個瘋子

  「給我站住!」外國佬開了口：「蘿莉是會毀滅世界的存在，因此兩位小朋友，在我主的名義之下，在此!我要殺掉妳們兩位!」

  聽他這樣子說就讓我感到極為不爽，他應該就是王羽其口中說的那個邪教的狂熱份子吧!

  當下我挺起胸膛，右手比了一個萬國共通的語言—中指

  我大聲的喝到：「操妳妹個死外國佬!再這樣亂講話小心老子斃了你!」

  外國佬根本就沒有被我嚇到：「哼哼哼!是嗎?我好害怕啊!」外國佬伸出他那又細又長的舌頭再他的匕首舔了舔：「我的匕首也好久沒有嚐到人血了呢!呵呵呵~今天的祭品就決定是你們三位了!」

  我當然不會氣勢給他比下去，我大聲的說道：「死老美!現在你想逃也來不及了!你就好好的向你們的神祈禱吧!來吧冷玥!上!打到這個王八蛋的媽媽都認不出他來!喂!別這麼無情嘛!幫我解決啊你不是我的保鑣嗎?」我對著不屑一顧的冷月喊道

  「接著!」伴隨著冷玥的聲音響起，冷玥不知從哪將我的球棒變了出來，冷玥繼續說道：「連這種嫩雞都解決不了的話小心老娘捏爆你的小雞雞!」

  哇靠那麼囂張!?到底她是主人還我是主人啊?

  不過冷玥這種說道做到的個性還是不要輕易的去挑戰才好，我當下深呼吸一口氣，將球棒緩緩的從黑色的球套中拿了出來。

  「哈哈哈!居然是用球棒妳以為你在打棒球嗎台灣豬?小心我閃電捷克一刀宰了你!」白爛傑克揮舞手中的匕首哈哈大笑。

  我揮了揮球棒：「幹!死雜種!老子打到你生兒子沒屁眼，生女兒雙屁眼，聲人要屁眼長在頭頂上!殺~~~~~」我舉起球棒衝向白爛捷克

  「太慢了!」捷克冷冷的說道

  的確!我發現我的動作在他眼中似乎根本就被他慢動做重播，我即使想揮動球棒去打他但是我發現他的動作很快，有時根本就是球棒都已經到他的面前了才悠閒的閃避，我發現我根本就再浪費體力，不多久我就呼吸開始紊亂，嘴巴微微得喘著氣。

  捷克一聲冷笑：「哼!沒力了嗎?那就換我攻擊吧!」

  「嗚!」我都還沒反應過來我的左手手臂就被匕首劃了一刀，幹!真的好險!如果不是我無意識的將球棒往左邊擋，我的左手可能就廢了!

  我還來不及慶幸，捷克的攻擊一波接直著一波，人影一下子忽左忽右，當你以為你能打到他卻發現他人早就不知道到哪裡去了!

  根本不知攻擊會從什麼地方過來的我，只好用力的甩動球棒，但我即使這樣用球棒護住身體，捷克的匕首仍然能找到我球棒中的空隙來繼續傷害到我，沒有多久我的雙手手臂和背部已經被割了數到血痕。

  貓抓老鼠!我發現我根本就不是那個捷克的對手，我根本就像是被他戲弄的老鼠一般毫無招架之力。

  幹!老子連冷玥都還沒有上過就要死了嗎?

  忽然之間我手中烏黑的球棒再一次的出現了白色迴路，伴隨著亮光一陣電子音開始響起：「快速物體追蹤抵檔系統開啟!」蝦咪?這又是什麼碗糕?

  捷克不屑的冷笑一聲：「故弄玄虛!不和你玩了下地獄去吧!」捷克將自身的速度提升到最快，匕首反握，往我的心臟插來。

  為急之際只聽見叮得一聲，捷克的匕首居然被我擋住了!不對!正確來說應該是球棒自己引導我的手來去抵擋捷克致命的ㄧ擊!玩來這就是所謂的追蹤抵檔系統中的抵擋!

  捷克不信邪，只見他揮舞比受的速度更加快速，而且攻擊位置也更加很辣刁鑽，不過不管他如何攻擊，我的球棒都能夠在他匕首抵達身體之前提前擋住攻擊，只聽見叮叮噹噹的抵擋聲不斷傳來，不過捷克的匕首再也不能在我身上再添一絲傷痕。

  我一聲獰笑：「你打爽了沒啊?」我用力一揮球棒，只聽見啪得一聲，球棒重重的擊在匕首的刃身之上，將捷克的匕首斷為兩半。

  失去武器的捷克人整個呆住了，但我怎麼可能不去痛打落水狗?我握住球棒不斷的往捷克的手臂、背部等他剛剛攻擊我的地方用力的揮著球棒

  「操你妹的!剛剛打很爽嘛!啊!」這一刻我只想發洩，我一直打用力的暴打捷克，沒多久捷克就全身鮮血倒臥在地上，我當然不可能將他打到死，我用力啐了一口口水在他臉上，用力的用腳在補踢幾下，嗯!打完收工!剩下的殘局就打王羽祺給我的號碼叫她們派人到現場來收拾一下吧。

  我重重的吐了口氣，我靠真的是累死人了!

  「哇主人贏了噯!」小芸興奮的往我這裡衝了過來，嗚哇!小芸也不想一想我現在全身都是傷，被她這麼一撞我的眼淚痛的流了出來。

  「討厭這些傢伙壞透了!居然把主人傷害到哭出來了!」小芸氣憤的又往已經奄奄一息的捷克身上用力踩了幾腳解恨。

  冷玥也在此時慢慢的走了過來：「嗯!以新手來說你做得算是不錯了!繼續保持往天下第一保鑣的名號邁進吧!」冷玥拍了拍我的肩膀以前輩的口吻對我說道
靠!誰才是保鑣啊?
  「報告!我有問題!」我對冷玥提出了問題    

  「說來聽聽」冷玥酷酷的回答道

  「就是為何長官要穿卡通圖案的內褲呢?」

  「喔~~~這個阿是因為……」冷玥的臉忽然變得如同熟透的紅蘋果，整個臉都紅了起來，接著我只看到她的臉隱隱有青筋再活動

  「去死吧!十字固定鎖」冷玥將我脖子扣住，雙手雙腳固定住，冷玥用力一撐，劈哩啪啦的聲音從骨頭中傳出

  「嗚哇!救命啊痛死人啦!」我的頭用力的掙扎，咦?怎麼往後靠好像有觸碰到什麼軟軟有彈性的東西，而且還香香的說，我的頭又用力的往後蹭了蹭

  嗯!殺氣!

  我勉強回頭一看!靠腰!我發現我居然枕在冷玥的巨乳之上!

  「哎呀!冷玥別生氣嘛!你看看今天風和日麗的動武對身體不太好啊，別這樣嘛，拜、拜託別再用力了、要、要斷掉了啦!哇啊!!!!!」

  「天哪!主人的傷口噴出血來了!冷玥姐姐主人要窒息了啦!」小芸驚慌得大喊著!
  男子李銘遠二十七歲，噴血加骨折再一次的陷入傷重昏迷之中

使死後仍為了人類的公益在付出，請電視機前的觀眾為這位偉人至意
  國際新聞
      「世界著名的慈善家兼股票之王巴爾特先生於今天上午發現往生於自家宅第之中，經過法醫勘驗應該是死於器官衰竭，由於巴爾特先生之前已備萬一早已經立好遺囑，由委任律師公開遺囑後表示，巴爾特先生百分之九十的遺產將會捐給天使基金會，天使基金會近年專注於研究器官手術，聽說巴爾特先生生前也曾來到此基金會動過手術，剩下的百分之十，由於巴爾特先生並無親人只有半年前認養的孫女，因此剩下的遺產將全數轉移到孫女的名下，巴爾特先生即使逝世仍為了人類的公益付出，再此請電視機前的觀眾一起表達我們對巴爾特先生的感謝!」
     

漏網鏡頭
    外國佬根本就沒有被我嚇到：「哼哼哼!是嗎?我好害怕啊!」外國佬伸出他那又細又長的舌頭再他的匕首舔了舔：「 嗚哇~~~割到舌頭了，救命啊血紅紅得好恐怖!媽媽~~~~~~~~~」

            （作者：惡搞一下） 



8(冷玥的賭注)
  
    前言
  不知道怎麼搞得這一章打的超極不順，明明腦袋中想法都鋪好了對著電腦時字卻打不出來，真她x的見鬼了，不過還是要感謝艾大給我建議要不然這一章啥時出來連我都不知道，之前有人抱怨幹嘛要搞笑?這文不是純搞陰謀嗎?X的!我有說過這一篇全是殺來殺去嗎?沒有吧!這一篇只是讓大家下班或放學回來放鬆笑一下調劑一下身心，要不然我惡搞耍白爛幹嘛?所以別再亂找碴
字數是7206看了以後有意見請提出


  呼~~終於回到家裡面來了，而那個被我和小芸打得近乎殘廢的捷克，到後來也被我用手機叫來的王羽祺研究所的人給帶走了。

    說真的到現在才了解原來家真的是如此美好啊，不過......幹!我現在這樣子到底是怎樣啊?全身被冷玥那一頭該死的人行暴龍用力的已十字固定鎖固定，他娘的!有必要嗎?只不過頭靠到她的胸部又用我的頭磨蹭磨蹭而已嘛，有必要那麼激動嗎?剛剛被她大力一撐我聽那骨頭發出的哀鳴和從傷口中噴出的血，我心裡就只想到現在當紅的電影海鷗七號裡面那位冒伯罵得一句髒話「幹!穩死的!」

  現在的我人正躺在床上全身痠痛想動也動不起來，而小芸呢則是急急忙忙得翻出了房間的急救箱幫我擦藥。

  「嗚~~啊!!痛死人了!」一下子被消毒水碰到傷口，讓我痛得哀嚎出來。

  「哼!像你這種人死死算了!小芸啊我看妳也別那麼好心，清理馬桶的吻潔在他的傷口上面噴一噴或吐幾口口水消毒一下就好了啦，給他用那麼高級的東西幹嘛，真是的給衰人用的話連帶小芸妳也會變衰的! 」 而冷玥呢這頭暴龍真的是氣死人不償命，都被她重擊成這副德性還有什麼好不滿的，非這樣講話帶刺嗎?

  「喂!」我對著冷玥嗆聲：「講話給老子小心一點!小心老子傷好了之後找妳….」此時冷玥握緊了她的拳頭

  「找我幹嘛啊?」冷玥露出了充滿殺氣的微笑。

  「哇哈哈哈!當然是找妳泡茶聊天以及一起閒聊人生未來計畫的發展啊，別那麼敏感嘛，大家都是斯文人有什麼話不能好好的說呢?」我仰天打了個哈哈，好漢不吃眼前虧，老子我忍!

  「主人和冷玥姐姐妳們就別再吵了嘛….」可愛的小蘿莉打破我和冷玥之間的僵局 。  

  「與其這樣子吵還不如討論一下為什麼那一些人要這樣子攻擊我們，還有阿他們又是怎麼發現我們是蘿莉販售事務所出來的呢?」小芸不禁好奇的思索著這個問題。

  「噯!小芸原來妳不知到阿!」冷玥有點驚訝的問著小芸。

  「是阿!人家到現在還想不明白呢」小芸將可愛的小腦袋偏了偏，好奇的看著冷玥。

  「嗯哼!」冷玥清了清喉嚨「小芸據我所知妳應該是一開始就被那群人所製造出來的吧，而我則是小的時後原本身體心臟就先天瓣膜不完整加上身體免疫系統不好所以常常生病，之後被研究所的人收養並且換掉了我身體先天發育不全的器官，聽說只要是身上有被研究所製造出來的人體或器官都會帶有一種獨特的電磁波，這種東西雖然對我們是無害，不過呢剛剛攻擊我們的組織聽說也發明了一種儀器，並能夠使用這種儀器來偵測我們這種電波的存在，不過範圍好像不大，只有半徑三公尺以內的範圍才會被偵測到，所以我想應該只要運氣不是太差被偵測出來，應該就不會有危險吧!」冷玥對著小芸和我如此的解釋著 。

  「喔~~原來如此!」我和小芸同時都點了點頭。

  不過說實在的，人家死老美的科技為免也太恐怖了吧，連這種電磁波偵測的東東都搞的出來。

  等小芸幫我擦好藥也已經晚上十點了，我是想對小芸再來個超越主人與僕人的超友誼關係，不過看我現在這副德性明天早上能爬得起來就不錯了，不過也沒啥好擔心哦，反正明天放假嘛多睡一點補充一下體力就好了。

  這個晚上我仍然是抱著小芸入睡的，想想阿柔軟且又帶有絲絲體香的小蘿莉摟在懷裡當抱枕使用是多爽得一件事阿，因此字從我的一天摟著小芸睡叫開始我就發現現在躺在床上睡覺如果不能抱著小芸，真的會影響到我的睡眠呢!

  第二天一早，上午六點半，李銘遠房間

  「喂!衰男睡什麼睡啊?快點起來!」冷玥叫著我並且往我身上推了推。

  嗯?怎麼搞得?連作夢都會聽見冷玥的聲音?我不耐煩的骯冷玥放到我身上的手一撥，又往聲音的來源推了一把，咦?我摸的是啥東西阿?軟軟溫溫的、又極有彈性就好像再揉饅頭一般，不!揉這玩意兒的手感比揉饅頭更好。

  忽然一陣不祥的預感襲上心頭，電光石火之間我完全清醒了，我急忙睜開眼睛一看，我的手還真的在冷玥的胸部之上。

  「哎呀冷玥這麼早起阿!昨晚睡得好不好啊?」我笑咪咪的問

  「別想岔開話題，先讓我把問題解決!」我看著冷玥蘊含殺氣的雙手，我心裡不禁又浮現那一句話「幹!穩死的!」

  幾分鐘之後，我揉著被打得部位呻吟的說到：「唉呦冷玥大姐!妳這麼早過來到底是為了什麼事情阿?」

  冷玥哼了一聲，說道：「還不是因為你這個人太弱了!」

  「蛤?」

  「蛤什麼蛤?懷疑阿!所以我決定從今天起我要狠狠的鍛鍊你的身體!你就給我好好的期待吧!」冷玥凶狠的說道，接著她拉起我的衣領直接將我拖走。

  「喂!有話好說嘛，你這樣子是要帶我去哪裡阿?」

  「訓練訓練!老娘要好好操死你這個老王八蛋!」

  「救命阿!綁架阿!救我阿小芸!!!」

  床上小芸仍然沒被雜音吵醒做著好夢。

  被冷玥拉出去之後，在冷玥的命令之下我快速完成刷牙洗臉和換裝等一系列的活動，接著冷玥拉我來到了離我家有一段距離的河濱公園。

  我們來到了河濱公園那全長四百公尺的大操場

  冷玥酷酷的對著我說：「聽說在的高、國中男生都要跑一千六百公尺的測驗，你也是個男人吧?所以老娘決定優待你讓你跑個八千公尺就好!」

  「蝦咪?我說大姐阿妳有沒有搞錯阿?妳這個行為變……」忽然我看到冷玥不知啥時候又拿出一根球棒，但不是我的那隻而是隻普通的球棒。

  冷玥露出天使一般的笑容看著我：「變什麼阿?」說著說著她還迅速的將球棒在手中揮舞了幾下。

  「變……..哎呀我說的是變法維新嘛，你看看這樣子改造我不就像是滿清政府中的康有為以及梁啟超這樣搞變法維新嗎?」 我頭冒冷汗拼死拼活的解釋著

  冷玥哼了一聲：「這次算你坳過關了!還廢話那麼多幹嘛?還不快跑!」

  「Yes sir!」我開始邁開步伐緩緩的往操場跑去

  跑到快五百公尺時

  「哎呀呀這種小問題就想難倒我?做夢吧!」

  一千五百公尺時

  「喔呵呵呵~~~還真是有那麼一點點喘了嘛，想難倒我?做夢去吧!」

  三千公尺時

  「呼呼呼~~幹累死了我不行了!拜託讓我回家做夢吧!」

  「誰想回家做夢阿?」冷玥不知何時又出現在我背後，同樣的高舉著球棒，一臉 「慈祥」的看著我

  「哇哈哈哈!誰阿?誰那麼沒種給老子站出來!哎呀我說一定不是我嘛，來來來別打擾我跑步阿，我先走了阿!掰掰! 」

  一路上每當我跑到累想偷懶休息時，冷玥就像是背後靈一般能夠馬上出現在我的背後，有一兩次真的就這樣趴在地上不想動了，而冷玥的球棒和非全救會隨機放送向我攻擊。

  花了快一個半小時，終於我跑完了，氣喘吁吁的我跑到了冷玥面前

  「呼~~怎樣我跑完了，現在沒事了了吧?那好我們救回家睡覺補眠吧!」我邊說邊往回家的方向走，忽然之間我的衣領又被拉住了。

  「又怎麼了啦?大姐不是都跑完了嗎?」
  「喔呵呵呵，你真的是好傻好天真阿，老娘怎麼可能這麼快就放你走，還有伏地挺身和仰臥起做個五百下在等著你呢!你就好好的覺悟吧!」

  我又驚又怒，我罵道「你這個該死的惡魔!」

  冷玥一臉不在乎的說道：「罵吧罵吧!不管你說什麼我都不會在意的!」

  「暴力女!」

  「沒意見沒意見!」

  「大奶怪小蘿莉!」

  「哎呀謝謝你的讚美!」

  我惱羞成怒罵道：「妳這個今天穿美樂蒂卡通內褲的長不大小女孩!」

  冷玥的臉馬上就紅了，雖然她今天是穿著可以完全完全可以險露出她修長雙腿的牛仔短褲，她仍做了一個像是遮裙子的動作。

  我的額頭冒著冷汗：「靠!該不會我猜中了吧?!」

  冷玥額冒青筋，忽然之間冷玥一招奪命剪刀腳，用力夾住我的脖子將我摔到地上，雖然冷玥有控制力道但這一下也真的是讓我極為不好受，不過被冷玥的打腿夾住也不錯阿，修長的腿可能是經常鍛鍊的關係所以無一絲贅肉，貼著我的臉的正是冷玥那還沒開發過的處女地，而那個秘密花園正散發出略帶汗味的酸甜香氣，忽然我居然想著就這樣被夾著好像也不錯阿?我頭輕輕一轉，從短褲的隙縫中看到了冷玥今天穿的小褲褲，我幹!在裡面我看到了一隻全身粉紅的兔子正一臉淫賤樣的看著我……

  接下來一連串的特訓我已經找不出形容詞來形容其中的心酸和艱辛，惱羞成怒的冷玥從人型暴龍升級為魔女暴龍，她根本就是拿著球棒想要我的命阿，動作稍微慢一下就是一棒打下來，有一次更賤，說她要上廁所離開一下，屁咧!我明明親眼看到她從我的視線之中離開，誰想的到當我想要偷懶的時候她又馬上出現在我身邊，幹!我要回家!!!

  「我回來了~~」我虛弱的打開家門走了進去，而跟在後頭的正是將我整慘了的冷玥，她正一臉得意的跟在我後面走了進來。
  「哎呀主人你回來啦!咦?你們是怎麼搞的?尤其是主人你怎麼全身那麼髒搞得好狼狽啊?」小芸從裡面出來說道

  「哀~~別提了!」因為有冷玥在附近所以我根本不敢說她冷大小姐的壞話，只好含糊的說冷玥帶我出去訓練云云。

  「主人那我在去做飯，在這一段時間你就先去洗澡吧!」小芸如同小妻子一般體貼的說道  
   
  「喔喔!那真的是太感謝你了!對了麻煩你等一下順便去冰箱找找還有沒有啤酒，印象中那裏面應該還剩幾罐，等一下麻煩你順便拿出來。」我叮嚀小芸說道。

  「好的!我知道了!」

  數十分鐘之後當我洗完澡、身體的傷口用典酒消毒並順便包紮一下之後小芸的飯菜也準備好了。

  四菜一湯，一樣的是看就覺得很可口，而冷玥也是的一次吃小芸做的飯菜，當下兩個餓死鬼便開始了桌上的掃蕩，一番風捲殘雲之後桌上的飯菜就全部清潔溜溜。

  喀嚓!「嗚啊~~~爽!」用力灌了一口冰涼啤酒的我舒爽的讚嘆著，一整個上午被冷玥虐待出來的疲勞似乎都應此而減輕不少

  「主人這個東西好喝嗎?」小芸露出好奇的神色看著我，而一旁的冷玥雖然一臉不在乎，但我仍能看的出她似乎對啤酒也挺有興趣的。

  我對她們兩個說道：「自己去喝一下不就得了?我記得冰箱還有不少吧?你和冷玥自己去拿來喝吧。」

  冷玥飛快的離席，衝到冰箱拿了兩罐啤酒，一罐丟給小芸而另一罐則是自己一口氣重重的灌了下去。

  「哇啊~~~爽啊!」冷玥和我依樣發出了讚嘆的聲音

  「會嗎?人家覺得這種東西好苦喔」小芸皺著可愛的眉毛說道， 看來要她喝酒似乎她還沒法體會啤酒的好阿!

  「既然你不喝那我就幫你喝吧!」咻得一聲，小芸手中的啤酒落入了冷玥手中，咕咚幾聲，第二罐啤就已經被冷玥給喝光了。

  「喂喂!你這樣子一下子喝那麼快你不怕醉倒啊?」我有點擔心的對著冷玥說道

  「哼!誰、誰醉倒啦?你、你她媽像你這樣的軟腳蝦才會…嗝的才會醉呢」說著說著冷玥又嗝了一聲酒嗝

  「屁啦!你明明就醉的不行了，讓我和小芸一起把你扶到房間去吧。」

  「對阿冷玥姐姐!讓我和主人一起扶你回房間吧」

  冷玥搖了搖頭，倔強的說道：「我才沒醉呢!要是你不相信你可以來測試一下阿!」

  一個大膽的想法在我腦袋中成型

  「冷玥啊你說什麼方法都可以嗎?」我不懷好心的問著意識已經有一點點模糊的冷玥

  「哼!當然啦!老娘是什麼人阿?怎麼可能被你這種衰人打倒呢?說吧!有什麼挑戰儘管過來老娘不怕你!」

  「不如我們來打個賭吧!」我不懷好意的提議道

  「什麼賭?」冷玥好奇的問

  「聽說酒醉的人身體敏感度會變高，你之前不是認為做愛達到高潮是一件很骯髒的事情嗎?那麼給你十五分鐘的時間，限時十五分之中，如果你高潮了你就和我以及小芸做愛，當然啦如果我輸了我就當你的僕人無條件服從妳一個月，怎樣?敢賭嗎?」

  「這個嘛……」畢竟賭注太大，即使是冷玥也非常的猶豫

  「哎呀呀，之前還不知是哪個沒長大穿卡通內褲的小妹妹說不怕任何挑戰呢，現在挑戰都出來了還這樣畏首畏尾的真讓我失望啊，哀~~~」說著說著我還故意重重的嘆了一口氣

  可能是酒精的緣故讓冷玥的膽子變大了，被我這樣一激，她馬上下定決心：「誰怕誰啊?老娘才不怕你呢!」

  「好那我去準備一下三分鐘之後開始」

  三分鐘之後，冷玥身上穿著她和小芸之前去夜市買的泳裝，不是比基尼因為上頭的布料較多，但是那淡紫色的胸罩似乎也包不住冷玥這種接近D罩杯的胸部，反而一擠壓，搭配著因酒醉而發紅的肌膚，擠壓成兩團櫻花色的乳肉裸露在空氣之中，誘惑的悱色更能增添男人的慾望

  冷玥的身體被綑綁著，不過也不是像日本A片那樣全身綁住，只不過就是綁住她的雙手，然後在天花板我釘了個鉤子，然後冷玥得一條腿則被抬高綑綁固定在天花板的鉤子之上，形成她單腳站立的畫面，而她的眼睛也蒙上眼罩，現在的冷玥如同一個被拷問的犯人一般

  「好啦!計時十五分鐘!開始!」比賽拉開了序幕

  一片寂靜，因為之前就聽說過人在看不見東西時身體會因為緊張而十分敏感，此時的冷玥由於雙眼被矇住緊張的扭動著她的身體

  此時小芸則在我的指示中加裝上了狐狸尾巴，嫵媚板的小芸重現江湖，而此時小芸手中拿著之前我鞭打她的軟皮鞭，小芸手一抖，咻啪一聲，皮鞭已經從冷玥那輕微幌動的胸部打了下去

「嗯~」敏感部位遭受突如其來的攻擊讓冷玥不禁呻吟出聲，而我則是拿起跳蛋開始在冷玥的乳肉邊緣劃動著

  「哼!你們在幫我抓癢嗎?」都到這種地步，冷玥仍然極為硬氣

  「喝喝別急!好戲在後頭呢!」我一邊說話一般扯掉了冷玥的泳裝褲，一下子蜜蜜花園曝露在空氣中，冷玥不禁顫抖了一下，而我的手指則塗抹一些薄荷膏，我的手指中冷玥被分開的打腿內側慢慢的塗抹道冷玥的蚌肉之上，冷玥的陰唇比起冷玥較為肥厚，但奇怪的是她下面毛的數量比小芸還少，和所謂的白虎相比也只不過多了幾根小草而已，哈哈果然是一個長不大的小孩

  而此時小芸的舌頭開食含住冷玥的耳垂，伸出調皮的舌頭，小芸輕輕吸允著冷玥肉肉的耳垂，吸允時更是不忘在耳根處舔弄挑逗，小芸的左手拿的另一個跳蛋，震動率調到最大的跳蛋則是被小芸抵在冷玥的乳頭之上，沿著已經微微凸起的奶頭旋轉著，而右手的皮鞭則是輕微的拍打著冷玥的乳肉，三不五時的冷玥也會揉捏著比她大上許多的胸部，痛與麻的快感從冷玥的胸部、耳朵直達腦門

  而冷玥的下半身當然由我負責，我右手將跳蛋塞入一點點到冷玥的花徑門口， 透過薄荷膏的刺激冷玥的下半身敏感度更加提高，震動的跳蛋才放入不久，就聽見冷玥那讓人勃起的呻吟聲，我的左手則是拍打著冷玥肥嫩粉紅的屁股，每當我一拍動冷玥的屁股，屁股的震動間接的轉移到前方的花徑，讓冷玥的花徑漸漸流出透明的汁液

  我的手指沾了沾冷玥的淫水，接著將那晶瑩並散發微微騷味的液體放住了冷玥的小嘴之中

  「唉呦呦~~小芸你看!冷玥已經開始興奮了呢!你看連那色色的淫水都從下面流出來了呢!」我調笑的對著小芸說道

  「真的耶!人家也要嚐嚐看味道!」小芸興奮的說

  「屁!我根本就沒有感覺!那是、那是我的陰道流出的汗啦!誰叫天氣那麼熱讓我都流汗了!」冷玥辯解的說道

  「是汗還是淫水嚐嚐味道不就知道了?來小芸好好的嚐嚐味道吧!」我邪惡的慫恿小芸

  而小芸將冷月花徑外的跳蛋移開，細長的舌頭伸入了花徑之內，小芸的牙齒調皮的咬著冷玥的蚌肉，而舌頭更是在那有點小勃起的花蒂上頭不斷擠壓，而毛茸茸的尾巴更是直接在冷玥的大腿內側上下來回滑動，又刺又癢的快感從下體不斷湧出，而淫水更時如同小溪一般不斷的從冷玥的小穴之中流出，小芸張開小口，啜飲著冷玥的淫水，並故意發出嘖嘖的聲音。

  「怎麼樣?味道還不錯吧!」我笑著問著小芸

  「嗯!」小芸重重點了點頭「又酸又騷的味道好好吃喔!姐姐你也嚐嚐看嘛!」小芸的小嘴抵著冷玥的小穴重重的吸了一口淫水，吸縮的感覺讓冷月發出阿的一聲尖叫，趁著嘴巴張開的瞬間，小芸已經將冷玥自己的淫水渡進了她的小嘴巴之中，一下子冷玥只感受到自己又鹹又甜為帶有一點騷味的淫水在口腔中散發開來，冷玥伸出舌頭想抵擋，只不過她的舌頭還沒發動攻勢便被小芸靈活的舌頭纏住了，咕嘟一聲，冷玥已經將淫水吞了下去，接著柔細悠長的舌吻正在冷玥和小芸的嘴巴中展開

  此時的我又蹲下身子，我的身體對準冷玥的粉嫩屁屁，兩手分開兩片屁股肉，映如眼簾的是冷玥可愛的淡褐色菊花，可愛的菊花正害羞的收縮著，我的食指沾了點口水當做潤滑劑，一用力我的食指已經插如小如的菊花之中

  被小芸吻的神智模糊的冷玥感受到了肛門所遭受的攻擊，她驚訝的說道：「把手指抽出來啦!那裏很…嗯啊…」我根本不給冷玥說話的機會，她一說話我的手指已經在冷玥的肛門開始了抽插運動，左手則是中指抵壓住冷玥的陰蒂快速的如同跳蛋一般的震動著，前後敏感部位受到攻擊，而小芸又重新拿起皮鞭抽打著冷玥的胸部和那勃起的乳頭

  冷玥的喘息聲越來越大：「討厭快停下來啦~~~嗯~~」

  「怎麼受不了啦?」我好奇的問著冷玥

  「哼!明明就是太無聊讓我都快睡著了!」冷玥仍然不想認輸，但她的小穴卻完全出賣了她的真實反應，淫水如同不要錢一般湧出，此時小芸補上致命的ㄧ擊，她毛茸茸尾巴開始進出冷玥的小蜜穴，又刺又癢的感覺伴隨著尾巴的抽插不斷的從冷玥的小穴之中傳出，我的右手手指更是幾乎整隻都進入了冷玥的菊穴之中，更深入的異樣快感，讓冷玥開始支撐不住了

  更要命的事小芸調皮的毛尾巴在冷玥的小穴內不斷旋轉，連帶刺激到陰道口上方敏幹的G點，陰蒂和G點這兩個女性最敏感的部位同時受到毛尾巴的侵襲，難以言喻的快感讓冷玥開始尖叫出聲

  「討厭那到底是什麼感覺阿?啊...不要….快停下來、快停下來阿….不要….嗯啊~~~」伴隨著冷玥的尖叫聲，冷玥的小穴和菊花同時緊縮，噴泉一般的陰精從花徑之中噴射而出，而冷玥終於也支撐不住，高潮了

  我的手指和小芸的尾巴同時從冷玥的小穴和菊穴之中緩緩的抽出，隨著小芸尾巴的抽出，滴滴答答的淫水沿著小芸的尾巴不斷滴落

  而我接著則是解開冷玥的繩子將她抱到床上去躺著

  「怎麼樣啊?十四分五十八秒，真可惜阿冷玥再多堅持個兩秒你就贏了呢!」我拿著碼表炫耀的在冷玥面前晃來晃去  

  「哼!」冷玥別過頭去開始翻弄我放在床頭的道具箱，就是王羽琪上一次寄來的東西

  冷玥找著找著從裡面翻出了那一根牛尾巴，她臉露掙扎，忽然冷玥一咬牙將尾巴裝在自己股椎之上

  「喂!你再幹嘛啊?」我不解的望著開始變化的冷玥，頭髮兩邊微微翹起型成像是牛角一樣的裝飾，而胸部更是如同氣球充氣一般的脹大了，啪!冷玥的泳裝胸罩因為負荷不了居然破掉了，歐買尬!冷玥的胸部居然變成了E~G罩杯之間

  「別玩了幹快實現你的約定讓我幹了你吧!」我催促著冷玥

  忽然冷玥將我壓倒在床上，她握住我勃起的肉棒抵住她自己的小穴，她惡狠狠的對著我說：「現在我要強姦你!」

  蝦咪?強姦我?幹有沒有搞錯啊?

  男子李銘遠二十七歲，明明是要強姦別人卻反而變成要被人強姦的對象，因此陷入了迷網之中

    迷之聲：怎麼樣真的高潮了喔!不過因為忽然想起艾大建議我可以來個冷玥強姦李銘遠所以在最後採了個煞車沒正式吃掉冷玥，寫到賭注結束就不寫是因為下一章小芸也要跟著出場強姦，至於強姦誰自己想唄，但是由於還沒完全想好橋段所以真正吃掉冷玥延到下一章，原諒我吧各位



9(逆推或強姦?)
     
前言
  首先要感謝御能神術大上次提醒我標點符號的事，感謝你告訴我要不然我不知道還要和這種白爛的錯多少次，這一章肉戲寫了快四千字算是個人的小突破。
  本章字數 6745看完有意見請繼續提出

 強姦我？！我苦笑了一下說道：「至於嗎大姐?說好的內容明明是我推倒你怎麼現在你玩這種遊戲？來來來！位置換一下。」我話一邊說一邊努力的掙扎想要爬起來。

  「哼！」冷玥一聲冷哼將我又再一次的推倒在床上，此時她的手壓住我的上半身讓我不能動彈，她用她的手撥了一下我的瀏海，讓我的臉能夠看得更加的清楚，緊接著她將她的頭緊緊的貼近我的臉，口中輕輕喘著，一股甜美的幽蘭香氣從冷玥的小口之中散發而出。

  她伸出她的舌頭從我的敏感的耳根一路往下，慢慢滑過我的脖子最後舌尖停在我的乳頭之上，小舌頭靈活得的在敏感的乳頭不斷的挑逗、打轉，酥麻刺激的感覺讓我的身體不禁顫抖者。

  「別、別這個樣子，這、這樣子的行為是不對的你快點放開我！」我努力的掙扎想逃出眼前這個惡魔的魔爪。

  但是惡魔根本無視於我的掙扎，她反而又重新來到我的耳旁，輕輕咬了一下我敏感的耳垂對我說：「我可愛的小美人，別怕！第一次總是比較痛的，呵呵，你就好好的享受我給你的快感吧！」

  「不！不行！救命阿！」我驚恐的大喊著

  「哈哈哈！努力的叫吧！叫破喉嚨也沒有人來救你的！」凶猛的言語再一次粉碎了我逃生的慾望。

  幹！現在是怎樣的情形啊？我們兩個人的台詞應該說反了吧！
 
  鄉下的阿母阿！孩兒不孝！

  冷玥這時迅速的扒掉我身上所有的衣物，連汗衫和內褲都沒有逃過她的魔爪，不一會兒我就全身赤裸的出現再冷玥眼前，我那白斬雞的身材被如同猛虎一般的冷玥盯著，說實在一種頭皮發麻的感覺不斷出現。

  而冷玥這個死沒良心的則是好整以暇的打量著我的身材，一邊嘖嘖的對我品頭論足：「那個臉白的什麼樣子阿？真是的就像個懦弱的小書生一樣，要體魄沒體魄、要身材沒身材、要肌肉沒肌肉，唉呦~~我到是看不出來你下面的的本錢到是挺雄厚的嘛。」冷玥一邊說一邊握住我的肉棒，柔軟又不失力量的手握住了我的肉棒，上下快速的搓弄著，而且另外一隻手更是在我下面的子孫袋上不斷用那令人頭皮發麻的指尖不斷來回在我的上面不斷撥弄、挑逗。

  而冷玥的動作一開始還有一點生疏，到了最後，我肉棒的敏感點一點一滴的被她摸索出來，馬眼、肉菇邊緣、睪丸等等，冷玥此時已趴在我的跨間，靈活的小舌頭不斷的擠壓敏感的馬眼，有時甚至還會將我的肉棒放進她濕熱的小口中吞吐著，並且用牙齒輕咬，些微刺痛的感覺如同觸電一般不斷的從我的肉棒傳來，而冷玥的雙手動的越來越快，而就在我的肉棒支撐不住即將射精射出來的時候冷玥的動作停下來了。

  忽然中斷的快感讓我感到一真空虛和不適應，我不知怎麼得說不出話來，只好用哀求的眼神看著冷玥，希望她繼續她剛剛的按摩活動。

  冷玥笑盈盈的看著我說道：「想要痛痛快快的射精射出來嗎？」

  我趕緊點著我的頭。

  冷玥皺著她可愛的眉頭對著我說：「可是人家的下面還沒有刺激爽到欸，這樣吧讓我看看你的舌頭表現怎麼樣。」

  冷玥站起身跨坐在我的頭上，並且用她雪白的大屁股壓著我的頭，我頭輕抬，就看見冷玥那已精微微濕潤紅腫的小蜜穴，說實在這一種如同心生而一般毫無瑕疵的小穴，一邊聞著小穴所散發出的濕潤氣息、一邊望著冷玥的小穴，讓我身上的動作不禁停頓了下來。

  「唉呦!」冷玥用手指擰了一下我的乳頭喝到：「發什麼呆啊？還不快點給我舔！」

  我發現男人做到像我這種地步也真的是夠窩囔沒用的了，但沒辦法，人在恐嚇下不得不低頭，我身出舌頭開始舔起冷玥的陰唇。

  「啊~~~」剛剛才體會過得快感在一次的從下體傳來，讓冷玥舒服的呻吟出來。

  我將冷玥的屁股抬高到舌頭可以自由活動的高度，我的舌頭開始從冷玥的敏感點下手，小穴外頭的敏感點非陰蒂莫屬，當我的舌頭掃過冷玥的陰唇來到冷玥的已經凸起小花蒂外頭時冷玥的小穴已經逐漸濕潤，我輕輕用牙齒拉扯冷玥的陰蒂，而在拉扯的同時我的舌頭更是在小穴口不斷的旋轉挑逗著。

  感受越來越刺激的感覺冷玥感覺自己的胸部越來越漲，一種等待釋放的感覺不斷從因為加裝乳牛尾巴而變大的胸部傳來，脹痛的感覺讓冷玥的手在不知不覺之中摸上了自己脹大的雙乳，冷玥的手指不斷的在自己已經激突的乳頭上不斷的用自己的手指撥弄，而冷玥卻發現脹痛的感覺越來越強，冷玥的雙手不禁泳力的擠壓揉弄自己的胸部，哺滋一聲，兩道強勁的奶白水柱從冷玥紫紅色乳頭上噴出。

  「這、這到底是怎麼一回事啊？」沒有懷孕卻從胸部噴出母乳讓冷玥吃驚得說不出話來，但是剛剛那一種釋放的快感卻讓冷玥深深的著迷，冷玥又在一次的搓揉著自己的乳房，果然才搓揉幾下又是一道乳汁噴射而出。

  冷玥開始將頭往下低垂，由於胸部變大的關係冷玥毫不費力的將自己的乳頭含在自己的口中，冷玥吸允著自己的乳房並且雙手更加用力，鼻中聞著乳房自己所散發出的奶香、口中所嚐道得更是自己所分泌出來的鹹甜乳汁，袋有催情味道的氣息讓冷玥不快感俱增，不僅自己的乳汁分泌越來越多而下面的小穴更是不斷湧出甘甜的泉水。

  我盡量用一隻手撐住冷玥的屁股，另一隻手則是將我的食指和中指沾滿了冷玥所流出的淫水來到了冷玥已經微微顫抖、收縮的淡褐色菊花洞口，我手指和舌頭同時行動，只聽見冷玥阿得一聲尖叫，我的手指已經順利的進入冷玥的肛穴之中。

  肛門傳來的是如同上大號時一樣的解脫疼痛快感、而小穴傳來的則是刺激，加上自己雙手不斷搓揉噴射出奶汁的胸部一連串不同的刺激感讓冷玥的淫水越流越多。

  「怎、怎麼一回事啊？小穴和肛門傳來的感覺好奇怪，但…嗯啊…好、好棒好舒服喔，啊~~~人家的母乳怎麼越擠越多？好怪但又好爽的感覺喔~~」冷玥搓揉自己胸部的速度越來越快、而我的牙齒則是加大力道的在撕咬著冷玥的陰蒂。

  「來....來了...之前那一種感覺又要來了….我不行了….嗯啊~~~」乳汁和淫水同時噴射，藉由擠奶和小穴和肛門刺激的快感，冷玥達到了高潮。

  嘴巴被冷玥的淫水嗆了一下，而冷玥的屁股則是從我頭上移開，冷玥本人則是做在一旁喘著氣。

  休息個兩三分鐘，冷玥又重新跨坐在我的身上，她握著我的肉棒仔細的用自己的淫水塗在上面，不多久我的肉棒就散發出濕亮的光澤。

  冷玥笑著對我說：「現在是給你的獎勵！」只見冷玥銀牙一咬用力的坐了下去。

  「啊！好、好痛！」即使強悍如冷玥，破瓜的痛感還是一下子讓冷玥流出了眼淚。

  「該死的臭雞雞！」冷玥用力捏了我的睪丸，就在我嘴巴一張想要大叫時，冷玥將自己的右乳塞到了我的嘴巴裡，我下意識的ㄧ吸，居然我嚐到了冷玥的母奶，而胸部被吸允似乎能增將快感減輕痛感，冷玥命令我不斷的按摩她的奶子並且吸允她的母奶，而冷玥自己的手則是不斷撫摸揉捏著自己的陰蒂，痛感過去而快感開始從小穴之中湧出，冷玥上下擺動用自己的小穴套弄著我的肉棒。

  「哇~~~主人和冷玥姐姐你們玩得好開心喔！讓人家下面的小穴也濕透了呢！」小芸不知何時出現在房間之中，她不顧我們錯愕的表情，手從道具箱之中取出了一隻雙頭龍。
   
  蘿莉販售事務所讓人搞女同的雙頭龍可不簡單，配戴的雙頭龍兩邊的棒身都會快速旋轉，由其是配戴者一方的棒身更有一個小凸起專門刺激配戴者得陰蒂，雙頭龍一經使用更會散發出熱度，就和人的肉棒一樣，而且就在雙方都高潮的時候肉棒更會射出精液，不過這種精液要使用著自行加入就是了。

  什麼？你問我為什麼那麼清楚？那是因為小芸在東西寄來的那一天就看上了這個玩意兒，而我也仔細看過這東西的說明書，裡面的精液還是俺提供的呢！

  小芸將雙頭頭佩戴好並且打開開關，小芸淋了一些潤滑油在開始旋轉的假肉棒上面，她將假肉棒抵住冷玥的屁眼，小芸二話不說就將東西完全插入冷玥的肛門之中，比破瓜更加藤同的撕裂感從肛門傳出，讓冷玥痛的尖叫罵道：「臭小芸！你在幹嘛？」

  小芸呵呵笑道：「誰叫你強姦主人？既然主人今天不能用肉棒安慰人家，那冷玥姐姐就讓人家來強姦你吧！」小芸一邊說腰隻快速扭動，將假肉棒抽插著冷玥已經流出鮮血的肛門之中。

  這一種反強姦反而激起冷玥好勝的個性，她摸索了一下小芸抽插的時間，讓自己的小穴能夠同時的配合小芸肛門的抽插，試圖同時讓小穴和肛門得到快感。

  三人疊在一起抽動，撞擊的肉體不斷傳出啪啪的聲音，而這種伴隨著抽插時所帶來的震動感更是大大刺激了我們三人。

  只要我們一碰撞，震動的快感就會不斷的從下體湧上腦門。

  「不、不行了我快射了！」硬到不行的肉棒即將繳械。

  「死衰男支撐久一點…啊….就是這樣小芸你的力道在大一點阿」冷玥已經適應了肛被被撕裂的痛感，痛楚一過一種另類的快感該開始從肛門傳來，搭配著不斷旋轉的棒身遭受蹂躪的肛穴之內傳來的已不是痛感而是痛快的快感 ，加上不断被吸允的母奶和陰蒂的刺激讓冷玥開始發出浪叫。

  「啊...我也快不行了...啊....這一次肉棒頂到花心了…好爽…我…快不行了…」冷玥開始感受到已經要體會第三次的絕頂快感。

  而一邊藉由抽插震動另一邊藉由自行揉捏乳房而得到快感的小芸，晶瑩的唾液無意識中從小嘴流出，而且不斷從小穴和花蒂傳來的感受更是讓小芸陶醉。

  「人…人家也…也要高…高…潮了…」伸淫聲也開始從小芸的嘴巴之中傳出。

  「讓、讓我們三個一起高潮，不、不行，我撐不住，要射了，喔啊！」我肉棒一陣哆嗦，滾燙的精液已經重重射入冷玥的花心之中。

  「好...好燙...花心好燙但是好爽喔…我….我也不行了…我又要高潮了…啊~~」我射精後不就冷玥也得到了高潮。

  「嘻嘻~~你們兩…個好…好奸詐喔…小芸也不行了…討厭啦~~~嗯~~~」冷玥花徑一緊縮淫液噴射而出，而偵測到小芸快感的雙頭龍更時同不射出了我之前注入的精液在冷玥的菊穴之中。

  而冷玥則是一前一後感受到了滾燙的高潮陷入了昏迷之中……

  不知過了多久，冷玥感受到自己的小穴和肛門的肉棒已經被抽出，高潮後的充實感讓冷玥心神一鬆，安穩的睡了。

  而我和小芸則是看著不斷從冷玥一前一後小穴流出的白濃精液相視一笑，終於阿！從此一來冷玥總算是真正融入了我們之中，不過俺付出的代價也未免太大了點，他奶奶個熊！老子居然在緊要關頭被逆推真是氣死人了 。

  我叫小芸先將自己和冷玥蓋上棉被，而我自己則是快速穿好內褲衝入浴室，拿了個小臉盆注滿熱水並且拿了兩條毛巾回到床邊。
  我幫冷玥擦試著身子而小芸則是自己動手，不一會兒功夫她們兩人已經清潔完畢，小芸換好睡衣，而我和她一起將冷玥換好衣服後，自己也到了浴室淋浴。

  一出浴室看看時間也才下午四點 ，所以啦還有時間阿，看到床上兩個已經睡著的嬌小身影，上帝啊！大被同眠的時代終於來了！

  我移開已經黏抱在一起的冷玥和小芸，先設定好吃晚飯的時間，俺就左擁右抱將兩隻小蘿莉摟在懷裡，嗅著她們已經趨於成熟的幽香、感受著他們溫暖嬌柔的肌膚，我們三人雖然才認識幾天，就已經進入了三人大被同眠的睡眠之中。  

  滴滴滴~~~

  嗚~~~鬧鐘吵死人了！我勉強爬起來按掉鬧鐘，而此時小芸和冷玥也已經醒過來了，小芸還好，反正做愛已經不是第一次，醒來的小芸親切的給了我一個甜美的微笑，而冷玥則是一臉複雜的表情，靜靜的不說話。

  「欸主人！冷玥姐姐到底是怎麼了？」小芸略帶擔憂的問著我。

  「拜託我哪知道阿？剛剛看她還生龍活虎的想要強姦我，誰知道才一下子就變得這樣失魂落魄的。」我皺著眉頭，雖然仔細回想冷玥的異常但說真的我一點頭緒也沒有。

  冷玥一個深呼吸。

  「呼~~~」冷玥重重的吐了一口氣，她忽然湊到我點眼前，拉著我的衣領，惡狠狠的對我說道：「喂！死衰男！」

  「幹、幹嘛？」忽然被這樣惡狠狠的的詢問讓我一時有一點不知所措。

  「你剛剛強姦我了對吧，所以我要你付出代價，我要你要好好的對我負責！」冷玥一口氣說完了她剛剛反覆思索的話。

  我強姦你？騙鬼阿？明明就是你逆推我，還我強姦你勒！

  但我還是蠻好奇冷玥的負責是怎麼一回事，我問著冷玥：「那你要我怎麼對你負責？」

「我要你付的責任就是-----娶我！」冷玥臉微微發燙的說出了令她有一點感到害羞的話。

「什麼？」

「怎麼會？」

  我和小芸都發出了驚訝的聲音。

  「怎麼？把人家吃了拍拍屁股就走人哪有這麼好的事情阿，能取到我算是你的福氣，等一下你去吧農民曆拿來，選一天好日子我們就結婚吧！」冷玥蠻不在乎的說道。

  冷玥看了一下小芸對小芸微笑說：「放心啦小芸！就算這個死衰男娶了我，但我還是很寬宏大量的不會忘了你，你就當那個側室吧，喔呵呵呵~~~」而冷玥終於發出了她那令人頭皮發麻的笑聲。

  三十六計走為上策，拜託我才不想那麼早就走進婚姻的墳墓呢！我趁冷玥還在狂笑的時後偷偷的想要溜出去。

  「唉呀呀！你這樣偷偷摸摸的想要去哪裡阿？」冷玥一眼就發現想要落跑得我。

  嗚！聽著她的聲音讓我頭皮發麻，但我還是鼓起勇氣對她說出我的心聲：「抱歉冷玥！不適你條件不好，而是我覺得我們兩個現在就結婚至少等到你和小芸都成年嘛……」我冷汗直流因為我已經看見冷玥那堪比砂鍋一樣的拳頭。

  「死沒良心的死衰男！」冷玥一邊說一邊往我打來。

  「哇~~~不要阿~~~」我發出驚慌的慘叫。

  「喔呵呵呵~~盡量的叫吧，叫破喉嚨也沒人來救你的！」

  「啊~~~不要阿！那裡不能亂捏！會出人命啊~~~~」

  「看老娘如何修理你這條該死的肉棒，喝啊！！！」

  「喔不！！！」

  原本人還待在床上的小芸已經走下床，她直接無視對她求救的我，一邊走出房門，小蘿莉還在煩惱到底晚上要吃什麼好呢？

  房間內一個可怕的折磨正在上演……

  吃完晚飯後的我們三個人都具在客廳看著新聞，而和冷月結婚這件事情呢，則是因為冷玥打了我氣也就消了，不過她還是很「慈祥」的警告我最好不要讓他太久。

  看著新聞電視報導的是美國那一個有股王之稱的巴爾特死亡的消息。

  唉呀這傢伙不是個好人嗎？怎麼年紀輕輕才七十一歲就掛了，哀~~好人阿果然都活不久呢。

  反而是看到這個新聞的小芸和冷玥兩個人神色嚴肅的坐在一起交談，但她們兩個的聲音很低也不知道在商量什麼，算了可能月經來了吧！我也不理她們兩個，繼續看著我的電視。

「姐姐，蜜雪兒已經開始行動而且成功了！」

「嗯！看來第一階段大滲透已經成功結束，接下來要開始的則是第二階段大肅清，那個死衰男的精液你送回去研究所了嗎？」

  「完成了，我之前就蒐集不少，昨天她們派人把那一個白目捷克抬走時我順便交給她們帶回去了。」

  「終於阿！第二階段要開始了！」

  鈴鈴鈴~~~嗯？電話怎麼響了？

  我接起電話：「喂請問找誰？」

  一個中年男子對我大聲說道：「找你個大頭鬼啦！李銘遠我是康興貴！」

  「喔！主任有事情嗎？」我好奇的問：「我最近應該沒有犯什麼錯吧？」

  「你上次那個說什麼和你美國天才表妹一起翻譯的的文件讓人家感到非常滿意，人家美國總公司的道森少爺最近剛好來台灣，明天他會順便到我們公司看看，我希望你可以順便把你的表妹帶來，如果發生什麼事情，有語言好的人在一起處理會比較快。」康興貴對我說出了他的想法。

  「OK啊沒問題！可是…我表妹有兩個人欸」我故做為難的說道。

  「沒關係兩個就兩個，明天你吧她們兩個通通帶來沒關係。」康興貴到是爽快的答應了。

  「好那主管明天見。」

  放下電話的我對小芸和冷玥說出明天要帶她們一起進公司。

  「好阿！人家早就想去主人你的公司看看了！」小芸馬上就答應了。

  「哀~~~好吧！看在你那麼可憐的份上我就答應你吧。」冷玥很「勉強」的答應了。

  「好，那明天七點半出門沒意見吧？」

  「沒~~有~~」她們兩個異口同聲的說道。

  第二天一早，我就帶著她們兩個來到公司，說實在冷玥的體力真的是好的可怕，看她那副身手矯健的樣子根本不像剛剛破瓜的女人，而且別忘了她可是前後開苞阿真是太可怕了。

不過憑著她們兩個吸引人注目的可愛和嬌蠻，才進公司不久就馬上吸引了人家的注意。

「哇~~好可愛的小妹妹喔！」

  「對阿對阿！我也要捏捏看她們的臉！」

  「真是的長的這麼可愛該不會視李銘遠你去偷回來的吧！」

  幹！憑冷玥的身手我想偷她偷的到嗎？

  但我還是一邊微笑一邊敷衍的打發她們種種無厘頭的問題。

「別鬧了，人家道森先生已經來了，李銘遠！」康興貴叫了我的名子。

  「怎麼了？」我上前問著康興貴。

  「人家道森少爺對你的表現感到滿意和好奇所以等一下他想好好的見見你和你的表妹。」康興貴對我說道。

  好不容易等那一個大排少爺的車子到了，全公司的人還排成兩隊鼓掌歡迎他，說真的還蠻噁心的。

  「道森先生，這位就是上次我和您說過的優秀職員李銘遠，還有這是他的表妹。」康興貴親切的對道森介紹我和小芸，而冷玥他人早就不知道躲到哪裡去了。

  我伸出手：「歡迎你道森….」道森那個死賤精無視於我伸出的手，直接走道小芸的旁邊摸著小芸的頭，讓我一個人的手定格在半空中好不尷尬。

「喔！真是一個可愛的小妹妹阿！」 道森賤精親切的對著小芸打著招呼。

「道森先生你好。」小芸笑著對他打了招呼。

  道森賤精牽著小芸的手就直接轉身進入公司，而我則是被他一旁的隨護推道旁邊：「閃開去！擋路阿！」

  他媽的！一種氣讓我真的不爽到了極點。

  裡面的道森先生一邊視察，過了幾分鐘道森先生說想要上廁所先離開了一下。

  「喂！是我！」道森有點冷冷的說道。

  「呦~~有事情嗎？」電話另一頭傳來輕鬆的聲音。

  「我剛剛不是離開飯店視察公司嗎？我剛剛身上配戴的那個可以偵測上次你賣給我的肉玩具女孩的電波嗎？剛剛我接近一個低賤職員的表妹時那一個偵測器有反應了。」

  「喔是嗎？想不道組織派我來這找失蹤的成員還會得到這麼好的消息，你盡量將那個小女孩搶過來，晚上我在方山飯店等你。」

  「Shit！幫你做事我一點好處都沒有嗎？」

  「放心吧，我們捕獲的女孩……夠你玩的……」

10
  前言：不知道還有沒有人記得我打字的筆電是和表姊借的？他老人家說在下星期二東西要帶走了，因此個人正死命的消耗腦細胞，希望在下星期二前多打一些……我想以後更新可能會變慢請大家見諒= =，這一篇以戰鬥為主，蘿莉故事進行到中間了，看官們請多指教！

  通完電話的道森一臉神清氣爽的離開了廁所。

  隔壁的女廁───

  「X得痛死人了！死賤男那麼用力要死阿！挖！還有血！哼！好大的狗膽，小芸地位之尊貴可是你這種王八蛋能夠碰的嗎？好險死賤男昨晚太用力到現在傷口還有一點點的血流出，不過沒差，誰知道偷偷上廁所還能聽到這種消息，嗯……我記得停車場好像離這裡不遠吧……」

  我個人就像是被人無視的幽靈一般在大家的旁邊晃來晃去，就算有事一旁看得道森賤精露出淫光，阿不對！是露出崇拜神色的公司的公司小妹也會快速的將事情辦好。

  終於呢到了中午時分，道森那傢伙好不容易視察完畢，聽說好像是直接回飯店休息是吧，有錢人還真他媽的好命阿，隨便晃一晃都有錢能拿。

『李銘遠！』康興貴喊了我的名子往我這兒走了過來。

「還有事嗎主任？」我好奇的問

  康興貴難得對我露出好臉色說道：「今天你和你表妹都辛苦了，我看得出來道森先生對我們公司非常滿意，這樣子給他留下好印象，對我們雙方公司的繼續合作有著相當大的幫助，反正你下午的工作也沒什麼好做的，下午讓你放假，帶你表妹好好去玩一下吧！」

  挖賽！這樣也行？

  賺到一天假的我馬上就把小芸找過來準備帶他離開公司。

「可是主人，冷月姐姐不知道跑到哪裡去了，我們不等他這樣子好嗎？」

  我哈哈笑道：「就是他不再沒人打擾才好阿，動不動就被他亂扁煩都煩死了，走走走別理他，我記得這條路上還有一家不錯的西餐廳說…」

  忽然！一台黑色的轎車開道我和小芸旁邊，裡面衝出一個蒙面男子，硬生生將小芸扯進車子裡面去！  

  「幹你要幹嘛把人放下！」我的手在車門即將關閉的時候塞了進去讓車門無法關緊 。

  我死命的想把車門拉開但這時我卻聽到小芸嘴巴被摀住的掙扎聲。

  我死命的大吼：「小芸不要怕，來人幫忙阿！有人要綁架小孩子阿！」

  雖然圍觀的人很多但都沒有一個人上前幫忙。

  「開車吧！」 冷冷的嗓音從車裡傳出。

  不會吧！我手還給門夾著阿！

  轎車飛快的開動，我一個重心不穩瞬間跌倒在地，整個人開始被拖行在馬路上。

  「停車停車！主人把手放掉！」小芸著急的聲音從裡面傳出。

  「他媽的老子死也不要放手！」

  忽然我的手指一陣劇痛，讓我扳住車門的手瞬間一鬆！

  不要阿！我整個人飛撲在堅硬的地面上，從摩擦的感覺我知道我的衣服已經被磨破，連帶的我的手臂和大腿也因為摩擦開始流出紅色的血，但以前怕痛得我此刻身體的痛楚根本被比不上小芸被帶綁走的失落和疼痛 。

  「哎呀受傷的好嚴重阿！」

「報警了沒有？快一點叫警車和救護車來！」

「先生你還好吧？」

  為甚麼？剛剛我和那一些人拉扯爭扎的時候你們沒有出現？為甚麼我剛剛被拖行的時候沒有一個人想辦法去攔住他們？我知道人很自私，但是為甚麼見到人有困難的時候仍是無法伸出援手！

  「鈴~~鈴~~主人快接電話~~」在這要命的時刻我的手機居然響了。

  「死衰男！」一接電話冷玥的大嗓門馬上出現！

  「幹嘛？我告訴你一件很重要的事，小芸…」

  「剛剛被人綁走了對吧？」

  我心中一驚：「靠你怎麼會知道？」

  冷玥快速的將他在上廁所所聽到的得一切和我講了一遍。

「總之我在正躲在道森車子的後車廂裡，他先走一步然後再叫他的保標回去綁架小芸，我人現在正在方山飯店，你趕快將這件事情回報給事務所的人知道，你接著就給我回家等我們就行了。」

「你說這是那門子的屁話？」我憤怒的說道：「被人這樣欺負你叫我不能報仇還要像一個龜兒子一樣躲在家裡，我告訴你我現在就過去找你，我要把他打到哭著回家找媽媽！」

電話一頭的冷玥沉默了一下：「我聽到他們過來的聲音了，我已經把你的球棒放到你的公事包裡面趕快給老娘我滾過來！好稍息後開始行動！OVER！」

  歐你媽啦，我趕緊拉開我的公事包，發現球棒被拆卸成好幾段塞在裡面，夭壽他是啥時辦到的？我明明記得出門前裡面放的都還是我的文件阿？

我醫我醫呻吟的救護車還有敖嗚亂叫的警車在這時才剛剛出現，我掙扎著從地上爬起，我站在馬路中央硬是攔下一台計程車。

「哭餓！少年仔不要命啦！」被我忽然出現嚇了一跳的司機破口大罵。

  我個人忽視於他的存在拉開車門坐了進去。

  「麻煩請你用最快的速度殺到方山飯店！」

  「幹！像你這款消掰(囂張)的狼客(客人)你爸不爽載拉！全身都血又拿根球棒是安怎？想殺人阿？」司機大聲的吼了回來！

  我哼哼冷笑。

  司機被我嚇了一下：「你是在笑三小？」

「你要是不載老子馬上自殺死在你這台車上，然後我會變成惡靈纏著你直到永遠，讓你開車撞到電線桿，做愛做到鬼上身，招來厄運讓你衰到萬萬年！」

  司機剉了一下：「好狠毒的少年仔！好算林北(老子)怕你就做你這生意！」

  司機油門一催，無視於背後警察的攔阻，往方山飯店狂飆而去。

  一路上司機邊開車邊罵：「今年一定忘了安太歲才會衰小到遇到你這款郎！全身是傷還要這樣逞英雄，好心告訴你命只有一條！」

「運將(司機)大仔，你說得我也知道，我也不知道為何我會從一個公司小職員變成這樣…」我開始把心裡的苦悶到了出來，交女友卻又離奇的被公司上層的少爺看上綁架，而現在還拿著球棒要去找人火拼，一切的一切都是那麼的灑狗血，但卻又不得不去做，遇到這種人生也真的不幸但卻又莫名其妙的感覺到刺激，你說人是不是真得很犯賤？          

  運將大哥默默的對我比了個大拇指：「小兄弟！」

「嗯？」

「必勝！」 充滿男子氣慨的加油聲響起。

「謝啦你真是個不錯的人呢…」


「放開我！你們這一些人快一點放開我！」被人扛在肩上的小芸死命的掙扎。

  啪的一聲，小芸被用力甩了一個耳光 。

  嬌嫩的小臉瞬間變紅，但小芸極為硬氣，摀著臉，露出兇狠的表情怒視著打自己一巴掌的陌生男子還有道森 。

「好了小芸小朋友，我個人是很沒有耐性的，所以在我問話的時候請你只要乖乖回答我的問題就好，我叫做麥可，我這一趟來是想請問你有關一個叫做捷克的傢伙，這條瘋狗在前幾天被人毆打傷害後送至你們事務所，有關他的消息我想你一定不陌生吧？」

  呸！小芸吐了口口水到麥可的臉上，麥可原先斯文的表情開始變的猙獰，他從背後抽出一把小型的黑色手槍，抵住小芸柔軟的胸部。

  麥可冷冷的說道：「這是我特地訂製用來增加一點點小樂趣的空氣槍，打在你這柔嫩的奶奶上應該很爽吧？」

  碰碰碰！空氣槍的砲彈狠狠的打在小芸的胸部之上，小芸痛的大聲尖叫，而麥可的神情卻是一臉陶醉，手上的動作不停，空氣槍專挑小芸陰道、胸部、屁股等敏感部位下手。

麥可的左手伸進內褲裡抓著自己的老二快速的抽動，對他而言這種尖叫就是最好的高潮來源，若不是為了問出捷克的下落，他一定會用最會讓人尖交的方式來凌辱小芸致死。

  吼著吼著小芸的嗓音開始嘶啞，而麥可也在尖叫的快感中達到高潮，他將左手的精液塗抹在小芸的臉上，用著非常溫柔的語氣說道：「舒服嗎小婊子？如果你在不理我更是用更多工具來疼愛你喔，圖釘釘胸部？釘書機釘手？還是使用針線將你的小屄屄縫起來？又或著是將我的屎尿打成果汁讓你喝下去？來阿多尖叫一些，讓我得到更多的快感阿！」

  一旁的到森早就快要嘔吐出來，他這時發現自己變態程度根本和麥可不是一個等級的，而一旁的小芸臉色蒼白，想到接下來可能會受到的酷刑，傷痕累累的身體不禁顫抖。

  麥可忽然之間在空氣中嗅了嗅：「嗯？有血腥的味道，想不到這麼快就要有人來拯救你啦小婊子？沒關係，我馬上就會將他抓回來和你作伴的。」

  麥可拿出行李中的手槍走出門外。

  框當！門重重的關上了，當小芸剛要送了一口氣時，道森已經脫下褲子，他用力拉扯小芸的頭髮，撕毀小芸已經殘破不堪的衣服，他的老二戳弄拍打著小芸的身體，他的手指抵著小芸的小乳頭輕輕的轉著圈，他用力搬開小芸的嘴巴重重的將老二塞了進去，緊接著狂暴的抽動自己骯髒的下體，道森得意的狂笑：「小婊子第二回合開始！」

  猙獰的道森此時卻沒看到，從小芸眼光中所流露出的冰冷神色……

 
  冷月最襯手的武器是一隻狼牙棒，他一路從地下停車場尾隨保鑣來到十三樓，在緊急出口外他先發送一道簡訊給李銘遠，告訴所在的樓層，接著他秉住氣息，他先用口袋中的硬幣丟在空處，在逃生門內的保標出來查看的時候用力的往他們的後腦砸了下去，兩名保鑣一前一後的腦將碰裂慘死在冷玥的圖釘狼牙棒下，快、狠、準是教官交導他們攻擊他人的時候必勝的法則！

  道森的保鑣說時在實力非常普通，但冷玥不會對對手大意，射入心臟的飛刀、一槌斃命的爆腦在在顯示出冷玥不為人知的一面。

  啪啪啪！冷冽的鼓掌聲從通道底頭傳出，走出來的是一個有著金色短髮的外國人，他有著陽光的笑容和俊美的外表，但這一切並不能隱藏此人的心狠手辣，「讓我們開始廝殺吧，美麗的小婊子！」令人凍到骨隨的冰冷殺意伴隨男子的話語傳向冷玥。

「他X的這個死屁精不好解決阿！」冷玥揮舞了一下手中的狼牙棒「老娘要用我的狼牙棒讓你阿魯爸阿到睪丸爆裂！」

  兇狠的少女、殘忍的男人，雙方快速往前奔跑，交戰一處即發！


  「阿妹威~~這是啥情形？」我原本以為地下停車場已經沒人了，誰知道居然還有數十名身穿黑衣的保鏢守在這裡，幹冷玥到底是怎麼混上去的？

  「你這種行為是不時叫做自投羅網呢？」那個夭壽的聲音我聽的出他就是綁走小芸的短命仔。

  我甩動球棒和他們殺在一起，原先他們可能以為我這種小鱉三很好解決(事實上也沒錯啦…)但他們絕對沒有料想到我手中的球棒會是如此的變態，他們的攻擊根本傷不了我，有著抵擋功能的球棒會根據空氣中的震動判斷攻擊的地點，而我個人似乎只要櫻櫻美代子揮一下球棒就萬事OK了，但一切事情會那們簡單嗎？那這樣這個故事早就可以完結了，但作者絕對不是那麼善良的人！

「兄弟們大家一起上！我就不信的的反應可以快到擋下所有人的攻擊！」

  他說的沒錯！即使球棒能夠抵擋，但我手的速度根本跟不上球棒，而且大幅度的揮舞，超越極限的扭動讓我的手的肌肉發出哀鳴，他們看出我臉色蒼白樣子開心的大笑，「小鱉三，你完蛋了！大家並肩子宰了他，將他丟島水泥桶裡灌滿水泥丟到東京灣！」靠！這麼囂張？這一次我似乎看到聖母瑪莉亞要來迎接我上天堂了……



  冷玥心驚，他完全不知到世界上有這麼變態的槍法和近戰水準，這個屁精太可怕了，自己的一舉一動根本就逃不出他的眼睛，這人有著絕對不遜於自己的近身搏鬥能力，想拉開距離他手中的槍又死死的瞄準自己，冷玥第一次體會人外有人這句話的含意，但不服輸是冷玥最大的優點，冷玥卯足了勁，他快速的衝向麥可，手中的狼牙棒打掉了迎面而來的子彈，當正想要在更進一步時，麥可的腳狠狠的踢中冷玥的小腹。

「噗噁！」 鮮紅的血從口中嘔出，冷玥重重的跌落在地。

  她的脖子被死死扣住，麥可的右手死命的往她的胸部、小腹擊落，不顧冷玥口中吐出的鮮血和掙扎，麥可如同瘋了一般嘶吼：「尖叫阿婊子！求我饒了你讓老子狠狠的來疼愛你吧！」

  冷玥心好痛，拯救不了小芸的罪惡感讓他開始泛紅了眼眶，但身體的疼痛讓他開始目光渙散，而且身體也正正失去知覺，忽然他很想再聽聽那個死衰男和小芸的聲音……

「冷玥！給你爸往後仰！」那個意想不到的嗓音在此時響起！

  冷玥一聽這聲音狠狠的扭動身體，脫離麥可的手後快速的趴下。

  碰的一聲麥可的肚子被開了一個大洞，在麥可恐懼的眼光中，冷玥抓起狼牙棒，跳躍起來的冷玥手中狼牙棒狠狠的往麥可的腦袋補上最後一下……

     
  冷玥和我倒在地上大口大口的喘著氣，隨後數名荷槍實彈的少女來到我們身旁，是的就在樓下當老子我快要仆街的時候救兵終於來了，身手俐落的蘿莉飛快的解決保鑣，當我們抵達十三樓的時候就發現有一個阿兜仔(外國人)在死命毆打冷玥，正所謂偷襲才是成功的不二法門，我扭動球棒讓那價值不斐的針射出，接下來那仆街仔的下場…嗯…厄…他真的仆街了。

「小芸你沒事吧！」當我們踹門進入房間的時候，我們見到一幅夭壽的景象。

  道森的老二斷裂被丟在一旁，而道森本人則是口吐白沫昏倒在床下，在床上小芸全身赤裸而且沾滿鮮紅色的血，他見到我們似乎鬆了一口氣。

「主人~~」小蘿莉快速飛撲到我的懷裡，在我的懷中大聲的哭了出來……

不過誰能告訴我這血腥場面是怎麼一回事?




                                        (待續)
