428--冒險露出
作者:天空之人員

小弟再一次嘗試寫文,這次我以經盡量把過去失敗文章的錯誤改掉大部分.但是還是覺得有不對的地方.所以就把文章先打到那裡.如果各位覺得文章可以那小弟再把文章寫下去 這文章的內容有8成是真的.是轉自小弟一個女網友的親身經歷.這次我不會刪文了.即使再差 也不會刪 希望各位給予評論


我叫雪詩.今年19歲.我個性係比較鍾意冒險同玩得開.其實我並不是天生就鍾意暴露.只不過係因一次同朋友的打賭.而令我踏上暴露的生涯

我有兩個好朋友.就是薇薇和琪琪.由小學一直到現在高中.跟她們也是形影不離的樣子.在別人眼中我們只是普普通通的學生.但我們之間其實隱藏了一個秘密. 我們喜歡玩猜拳.所以常不常就約在一起玩.但我們玩的猜拳.當然不是普普通通的猜拳.而是輸同嬴也要接受懲罰.猜嬴的先先可命令輸的人做任何事.而接受命令的一方絕對要服從.當輸的一方做完嬴的一方要求做的事.然後就到輸的一方命令嬴的一方做事.也是不能不做.

在那天的下午她們約我放學後到學校圖書館去.起初我也是認為她們約我到圖書館溫習.但當我到了之後就知道是甚麼一回事.原來她們想找我玩猜拳遊戲.但是我覺得奇怪的就是為何要在圖書館玩?到家裡玩不就好了嗎?終於忍不住開口問她們.但我話還未說完.她們就異口同聲地說先猜吧.那我也無話說.就跟她們猜了. 猜出來的結果是我勝.薇薇和琪琪輸.即是我可以先命令她們了@@
其實我也不會命令太過份的事.最多也是叫她們親咀.這次也不例外.我叫她們在圖書館裡親咀.因為我校很小地方才會有那種摄錄機.所以也不怕比老師看見.平時放學後也只是有一個圖書館管理員當值.而今天圖書館裡除了圖書館管理員外.就只有我們.可是當我命令完她們親咀後.惡夢來臨了.我對她們說到你地命令我.薇薇竟然在我的耳邊說:在這裡把衣服全脫了.然後就光著身子回到課室.在我的位置上會有一本數學書.你把那本數學書拿到女洗手間給我.再回到圖書館這裡，而且時間是１０分鐘.就是這樣。
我聽到之後的第一個回應是.你瘋了嗎?圖書館裡還有個管理員.而且學校裡也可能還有人未走.我怎能一絲不掛的走回課室.而且還要走到女洗手間再回圖書館?不被人看到才怪了吧?說完我就露出打死也不會做的表情。
琪琪看到便說:我去把那個圖書館管理員引去別處.你就依薇薇所說的做.怎樣?這樣你就不怕被他看到了吧。
可是....我還未把說話說完薇薇就說願賭又要服輸.而且你不是很喜歡冒險的嗎?原來全是假的?如果你不想就算了。聽見薇薇這樣激發起了我那種喜歡冒險的心.而且加上琪琪的幫助.去拿一拿書.不用多久時間吧。就這樣下定了決心要踏出冒險露出的第一步，琪琪看我答應了便馬上走到那個管理員的身旁對他說了一些話，然後管理員就跟他出去了，我也按照計劃，把衣服脫了，然後放左圖書館裡，在踏出圖書館前我對薇薇說你要在洗手間等我喔，聽到薇薇回應了一句嗯我就出發了。
圖書館在二樓西面，而班房在３樓的西面，只要走上一層樓梯便到達，所以很快便可以到達，可是女洗手間在３樓的東面，換言之我要走上３樓再走過一條走廊才到達女洗手間。
可是往往把事情看得簡單，就越大問題。當我走上往３樓的樓梯，正準備回班房拿書，走到課室門的時侯，我發現清潔的阿姐在我班裡掃地，本打算待她清潔完走了再進班房，可是時間又只得１０分鐘，正當我在想該怎麼辦的時侯．我聽見阿姐在班裡向著我這個方向說了一句說話：同學．你是不是這班的？這裡留了一本書，你知道是誰的嗎？
聽到她向著我這個方向說話，我也不知該說甚麼，本能反應應該是逃，但我發現阿姐的表情並沒有露出驚奇．之後我發現原來我站的位置，在她的角度來說．是正正把我的身體給擋著，只是看到我的頭．我心想到這裡．何不將計就計．叫阿姐把書放左門邊的桌子．這樣我她就見不到我了．我也不用冒著被她看到的風險。於是我冷靜地回答阿姐：是，我朋友把書留左班裡．叫我回來拿的，我先去上一下洗手間．可否幫我把書放左門邊的桌上？接著我裝作要走到洗手間的樣子，其實我躲在門的下方，待阿姐把書放到那裡的時侯就把門打開將書拿走。當我聽見書本放左桌上的聲音，我馬上把門打開伸手去拿書，正當我把書拿到，想轉身跑到洗手間去。我跌倒了，也不知是好運還是倒楣，我跌倒的位置．是在門的外邊．幸好不是裡邊．否則我全裸的身軀便會被清潔的阿姐看到．可是這樣跌一跌．我的右腳屈到了．雖然未至於走不到．但是走起上來很痛．我心想沒時間．還是忍痛走到洗手間的那邊去．當我走到距離洗手間還有一段小直路的轉角，我看見薇薇在向我揮手，還叫我走快一點．當我正想走過去的時侯，我聽到後面傳來腳步聲，想必是阿姐清潔完我班去清潔別班，當我把頭轉過去看的時侯，我呆了，阿姐正在看著我的方向，我正在全裸站在學校．而且還被學校的阿姐看到了．怎麼辦？她告訴校長的話我會被怎樣？退學？不敢想像了。想到這裡我的身體好像被人拉著．不．不是好像．是真的被人拉住．我看見薇薇拉著我的手跑到女洗手間去，可能薇薇看到我那呆了的表情，知道發生了事情．
當時我忍不住抱著薇薇哭．一直說著同樣的說話，如果被校長知道怎麼辦．學校的人知道我全裸在學校四處走動．會怎樣想我？怎麼辦....到底應該怎麼辦...
薇薇安慰了我一會,說可能看不見你呢.不要先嚇自己.我出去看一看情況再說.接著薇薇便了出去,過了一會薇薇回來跟我說:阿姐走了.我想她應該看不到你. 不然她應該會到這邊來查看.你就不要自己嚇自己了。聽到她的說話我心裡是平靜了一點.但是我還是感到害怕。於是便跟薇薇說不想玩了,誰知這句說話一出,薇薇就由那安慰我的眼神變了另一個奸笑的眼神說:這可不行,遊戲一向都這樣玩,願賭要服輸喔,更何況現在又不是真的被人看到了,而且..你也感覺到興奮吧。聽到薇薇的這句說話.我無任何說話可以說.身體上真的感覺到興奮.是從來未有的.


過了一會了，薇薇看見我還是坐左地上，便對我說：你不會是真的怕了吧？說喜歡冒險的東西原來真的是假的，原來詩詩是個大騙子。一聽到這句說話，我心裡突然好像冒出一團火，早前的害怕，腳痛，好像全消失了，對住薇薇用有點耍鬼臉的表情說：誰怕誰。薇薇聽到便馬上走到洗手間的門邊用有點陰謀的聲音說：那我先到圖書館等你，要快哦！不然我和琪琪就先走了．．．把你的衣服也．．。薇薇說完這句說話便走出女洗手間。我在薇薇走後的一會便重新振作起來．心想現在不會有人了吧．我只要跑回圖書館把衣服穿上．這就完結了吧．穿上衣服後我要好好的教訓一下薇薇和琪琪才行。想到這裡終於再次踏出我的暴露歷程。

其實也沒想太多．只是想從這裡跑回圖書館就是．所以一踏出女洗手間就用跑的方式走向圖書館，可是腳還在痛．我想是剛才真的跌得很傷，可是還是用慢跑的方式走向了圖書館。在一路上幸運地沒有遇上任何人．不然就慘了。可是我並沒有想到接下來的事。當我到達圖書館的門口，本想一切都會結束，可是．．．事情總是不順如人意。當我踏進圖書館，令我驚訝的是，薇薇和琪琪都不在。這時我第一個的反應就是．找衣服！可是到處都找不到，可想而知，是薇薇和琪琪把我的衣服收起來了。慘了．我到底該怎樣做？難道要一絲不掛的跑回家？我的天啊！當我想到這裡．惡夢開始了。

突然聽到門口有數把聲音，好像有男有女．慘了．我真的要被人看光了．我一絲不掛的身體要被人看光了！！
一定會被退學．還不止．．會被交給警方？天啊．．．難道我真的會被這樣？？？
想到這裡我只想到一個方法．躲！可是當我想找東西躲起來．突然我就感到一種由上而下的衝擊．我想是腳的傷吧．當想到這裡已經跌倒在地上，而且還不知甚麼時侯撞到了頭，昏過去了．．．。
當我醒來的時侯，是在桌上，圖書館的桌上，是一個戴著眼鏡的男生在看著我，在我的眼前，而且是很近很近，應該說．他就在距離我的眼前還不夠１０ｃｍ．我看到他的第一個反應，叫。心想．我我我．．．．被他看見了嗎？我的全裸被他看見了嗎？？？我會怎樣？？？　一大堆疑問在我的腦子裡出現．．．
直到他說冷靜一點．我才冷靜下來。如其說冷靜下來，倒不如說把聲音收起來比較好．因為當時我真的不敢想像接下來會發生甚麼事．．．．
那個男對我說的第二句說話就是：我叫天．是這裡的圖書館管理員。
我一直也不敢直視他．更不知該說甚麼．我到底該怎樣解釋我全裸出現在圖書館．難道說是被強姦嗎？怎麼會．那有人在圖書館被強姦而且完完全全一件衣服也沒有，誰也不會相信吧！想到這裡那個男的又開始說話：
你叫甚麼名字？是那一班的？慘了慘了，一定會被退學了
那男的再靠近我的耳邊說：你叫甚麼名字？是那一班的？？？？這時我開口回答他，其實我也不知該怎樣說．可是也是先回答他。我．．我叫雪詩．．．是高１ａ的．．．我．．我．．．。說完後他跟我說了一句話．是令我到現在也記得的一句說話。
天：雪詩，你可以當我女朋友嗎？　他當時是靠得很近，近得我可以聽到他的呼吸。可是我對這句說話除了感到驚訝，就是驚訝。　他過了大約幾秒後再說一次．雪詩，你可以當我女朋友嗎？？這次我還沒回過神來，只是回答他：我．．．我．．．．。想了一會而且冷靜了一會．回答他說：如果我當了你的女朋友．．．你是否就不會把我．．．我全裸的事告訴學校．．？說真的，我實在不太好意思說出全裸那兩個字．而且要光著身子對著一個陌生的人說。天一聽到便馬上回答說：當然不會，而且．．．我也很喜歡你這樣，事實上我喜歡了你很久，我是高１ｂ班的，可能你不認識我．但這不重要，最重要的是．你可以當我的女朋友嗎？
我思考了一會再回答說：可．．可以．．但是你不要把今天的事告訴別人，誰都不可以！！。這時我慢慢的把頭抬起看著天。天說：嗯，絕對不會。這次我正想說，可否給我衣服，可是天在我還沒把話說出口就先說：其實我一直也覺得當圖書館管理員是一件很無聊的事，一直只對著圖書，可是由今天起我不會再這樣覺得了，因為有了你，有你當了我的女朋友，而且，還這麼漂亮。聽到他把這話說完．我本想說：可否先給我衣服？
可是我更想問另一個問題便開口問了天：你不會奇怪為甚麼我．．我在圖書館裡．．．而且是裸著的嗎？誰知天走向圖書館門口的那個方向，並說：其實你為何會裸著，我一點也不想知，因為我喜歡這樣，我很喜歡你裸著的樣子，很迷人，所以就不用任何的理由了。我聽到他這句說話本來想抱著他．天知道他還補說了一句：對了．你是不是應該先抹乾那裡的水。天指向我坐著的位置
我再看了看桌上，不知何時桌上在我坐的位置有了一灘水，那到底是本來有的．．還是是我的．．．．



雪詩冒險露出 I 全裸示人

經過上次意外．首次被陌生人看到全裸．．不．應該說首次被陌生人看見全裸後再示愛。我想大家也沒有這種．．．經歷吧。

自從那次的意外後．我發現我原來真的很喜歡露，也可能是天的影響吧．其實我有也問過天為甚麼會鍾意上我，雖然自問樣子不算太差．但是也是太漂亮的那種．．．我想大家也明吧．我記得當時天還叫我猜,但最後也沒告訴我,難不成他真的因為我全裸的身軀而愛上我？所以之後我向表姐學化妝的東西．順道問問有沒有方法可令我改頭換面，看看天是否真的只是喜歡我的全裸．我表姐化的．．不．應該說她化妝的技術真的是出神入化．當時表姐幫我化的妝化完後我還差點不認得是誰呢．．．表姐還教了我把頭髮換換位子．再改改這樣．改改那樣．最重要的是要把眼鏡拿開（抱歉呢．我忘了說其實我有戴眼鏡的）．這樣就百份之百不會有人認得你是誰了，我跟表姐學了差不多一星期．表姐就要因公事而到外國去．但是表姐說我也學得不錯．如果化了應該沒人會認得．聽到表姐這句說話就放心了，萬事就準備好了，但是該怎樣做好呢．．．？

苦思左整整一個晚上，總算讓我想出一個好方法．

天其實是有打開籃球的，而且打得還不賴．自從圖書館那件事認識天後．天常常叫我陪他去看他練．但是天去的那種不是露天的，而是球館．他也有加入過籃球隊，但是之後不知為甚麼退出了．平時去練也是在星期天，我想是因為比較小人吧．於是我決定就在這個星期天去捉弄一下天．

我記得那天我是穿著一件淺綠色的連身短裙加一個袋陪他去(總覺得好像很怪的樣子,而且短裙裡是空空如也.簡單來說就是把短裙一脫.就脫光光了.很方便)袋裡面放的是化妝用品.當天打完球說要去更衣室洗澡時我就知道捉弄天的時機來臨了．當天進了更衣室．我就拿行動電話去打給天，跟他說我想出去買一點東西，一會兒回來，要他在女更衣室門口等我．（傻傻的天啊．．．那會有人叫在女更衣室門口等．不怕被當色狼嗎？）天當時還是一聲好就收線了。然後我就立刻化我表姐教我化的妝，轉換成另一個天陌生的樣子，其實也不是太陌生，只是感覺上不像同一個人．接著要做的事就只有．．．脫衣服！再把女更衣室的門打開就是了。
男女更衣室也是，只要把門打開，從外面看到的．就是更衣室裡的那些椅子．我的計劃是這樣的．當天走出來在女更衣室門口等我的時侯．我就一絲不掛地裝作看不到他在抹身和穿衣服等等，捉弄捉弄他．
當聽到有人從男更衣室出來的時侯，我就依計劃裝作若無其事的樣子就出來抹身，但是我是背向他的，因為始終不太敢一開始就正面看著他，而且正面看著如果說不知道門沒關才怪．當時心一直在想，不知道天知不知道是我呢？還是天一眼也沒看．．．不可能吧。最後我還故意的扮撿東西，但是不是蹲下來撿，而是故意站著彎曲身體來撿，這種情況大家只要試試看我想就知是甚麼樣子．
本打算扮撿完東西後就轉頭叫天，誰不知正當我彎下身撿起東西後，我發現我的身後有閃光燈，而且聽見手機相機的那種聲音．聽到這種聲音覺得天不太可能會這樣做吧．轉頭一看就覺得事情麻煩了，因為我轉身看到的，不是天，而是一個我不認識的人，只見他手上拿著手機對著我，當時完完全全呆了起來，這次是第二次被人看到了吧？而且還做出剛才那樣的姿勢，還要被拍了？？？？想到這裡除了覺得不知怎樣做就是不知怎樣做了．我回過神的時侯我記得是當我再聽到手機拍照聲音的時侯吧，那時我才想起只要把他的手機搶過來把照片刪除不就沒問題了嗎？
可是當我飛奔過去想把他的手機搶過來的時侯他就閃開了，然後我不知道是為甚麼眼前一黑了，好像是撞到了誰．．．
醒來的時侯，看到的又是一雙眼晴，而且是很近很近的那種，怎麼說又呢？因為總覺得這個情境似曾相識．我把那雙眼晴拉開一點後再看，果然跟我想的沒錯．是天．．可是．．天為甚麼會在這裡？我又是為甚．．？！當我想問題時，我發現天不在我的眼前，正想天去那了？就發現下體有點癢癢，低頭一看原來是天的手在我的扶摸我的陰毛．．．正當我想開口說你在做甚麼的時侯天就先說：你是雪詩吧．你的胸部，你的身體，你的陰毛等等各方面都很像，應該說一模一樣吧。（拜託，那有人會從這種東西來認女朋友的）被他說穿了我也只好嗯了一聲回認他．但是天好像很不滿的表情．他跟我說你剛才是否擺了一些．．．．很性感的動作給人拍？
聽到天說我才想起，馬上跟天說剛剛有人偷拍我，還拍了好幾張，都是全裸的耶．怎麼辦才好？要報警嗎？？
還是．．還是．．．要是被放上網怎麼辦？？？當時也不知怎樣做不知不覺就哭起來了
誰知天嘆了一口氣就摸摸我的頭說．照片呢，我就幫你拿回來了．原來剛才在我追出去的時侯．那個人閃開我撞到的是天．天看見我再看見那個男的，又看見他拿著手機好像偷拍的樣子，就把他捉起來再把照片看了看，之後把照片刪走了．正當我想跟他擁抱的時侯．天又說了一句話：照片呢，我是從那個人的手上刪除了，但是照片還在我的手機裡．如果你再這樣做的話，我就．．．（天一臉奸笑著的樣子）



