430--辱女友彩彩篇
作者：lily
 　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　我的女友叫彩彩。

　　她很乖的，今年１９歲，還是處女。（我與她談了三年了，頭一年，最多牽
手；第二年，達到ＫＩＳＳ。到目前，我們已經定婚了，我已經可以摸全身了，
但不允許ＸＸ，她說要等到婚後）看過了胡作非大大的作品，心有慼慼焉。


　　　　　　　　　　　　　（０１）夏夜散步

　　０６年６月份的一天晚上，天比較熱，晚飯後去她家，約她出來，和她散步
時，她穿著吊帶睡裙。（經過我的勸說，因為天熱，而且天黑了，她同意了無穿
罩罩）－－我們關係很熟了。但是，走到拐角處，我親吻她，愛撫她，慢慢地，
我把她的內褲脫了下來。然後，我跑開了，與她開玩笑，說不給她，除非是到家
才給她。

　　然後，她就只好沒有底褲，跟著我走了。

　　她很害羞，不敢和我並排，在我的身後走，（怕前面的人看到），她有穿白
色吊帶裙，稍有點透，但不是很透。如果是陽光照著，肯定可以看到的。

　　不過是晚上，還好啦。

　　睡裙下擺到大腿１/２處稍上一點，蓋了不到一半。算是短裙啦。

　　我為了不讓她在我身後，利用我的身體擋著，我快跑幾步。然後回過頭來，
叫她追上來。

　　可是她嚇得，兩手捂著下身處，都不敢邁步了。

　　我說：你不要這樣，本來外人不注意的，你這樣，反而引起別人注意了。

　　她聽了後，可能想想也是。手就放開了。然後向我追了過來。找我要底褲。

　　而她追上我時，我摸她咪咪，反而把她的兩個尖尖弄硬了。她還沒有要到。

　　我們就這樣，邊玩邊瘋，邊跑邊笑。

　　到人多的地方了，我也不敢鬧得太過份，但她的兩個尖尖還是挺著，幸虧是
晚上。

　　但是，我看到路兩邊歇涼的人，都在看她。

　　我一看，原來這一片路兩邊的門市房的燈比較亮，不像剛才比較暗了，ＭＭ
的半透的吊帶睡裙，裡邊隱隱約約可以看到料。

　　而此時，又有幾個大一經過，車燈一照，非常明顯，裡邊什麼也沒有穿。

　　而女友還什麼也不知道。還要上前追我，和我打鬧呢。

　　微風吹過，天還好些，不算太熱，還有精力玩鬧。

　　在路過一個門市前面，有幾個男人在打牌。我們路過時，他們不打了，回過
頭來，看我們。

　　女友還沒注意到，還在跟我玩鬧。

　　我跟她說：別鬧了。她不聽，還在咯吱我，撓我的癢癢。

　　我突然有點想學胡作非大大的做法。

　　我專門裝作笑得喘不過來氣，好像是為了報復似的。轉到她的身後，用雙手
夾著她，把她的手臂夾在後面了。一使勁，這樣，她的胸部挺起來了。手也動不
了了。

　　我也在撓她，她笑得花枝亂顫，都快喘不過氣來了。我也乘亂，偶爾用手隔
著睡裙扶過她的乳頭，她的兩個尖更挺了。我和她玩鬧著，在她身後夾著她的手
臂。慢慢地，使她面朝著打牌的幾個人處。距離大約五六米的樣子。因為打牌的
桌子上面，有一個非常亮的燈。從那兒往這看，應該很明顯地看到女友的睡裙下
面什麼也沒有穿。

　　女友還在跟我鬧，突然她大叫了一聲。原來她一低頭，發現自己的咪咪尖挺
著，而前方燈光很亮，幾乎把睡裙照透了。因為她的手臂被我控制在後面，她的
胸很挺，短裙的裙擺處，也在大腿的上方，剛好蓋著私處。但因為燈光很強，已
經很明顯了。

　　她羞得尖叫了一聲，猛地一使勁，手臂從我手中掙脫出來，立刻往前跑，她
是想跑到稍黑的地方。不要這麼明的光線下。

　　可是她一跑，帶起了風，睡裙的裙擺一下子掀了起來，到小腹處，雖只是一
下，但是下身和ＰＰ暴露無疑。

　　我趕快去追她，還不望看打牌的人一眼，他們的眼光都看直了……

　　這事出了後，她好幾天沒理我。說再也不好意思從那個門市面前經過了……


　　　　　　　　　　　　　（０２）火腿腸事件

　　說明：我和彩彩現在已經結婚了，在０６年農曆６月初６舉行的儀式，很順
的一個日子。我也很高興，終於能得到她的處女身。但破處時，稍有點不順，她
的私處那是叫一個緊啊。（由於太緊，新婚夜我破瓜未成功，她又怕疼，直到第
三天，在安定片和蒙牛麥香奶的配方下，她睡著了，才成功破處。這個故事下次
再講，我主要講一下上一周，和前天晚上的事情）。在某凌辱女友的ＱＱ群中，
和一個網友「晃啊晃」聊天，共同設計如何凌辱女友。

　　先介紹一下我們的家。

　　我們的新房，是四樓，地板上鋪著地板磚，規格是０．６平方米的那一種。

　　按照晃啊晃的提議，在上一星期，為了證明女友的私處確實很緊。在徵得女
友同意的情況下，我將一根雙匯火腿腸把一頭固定用的小鐵絲圈去掉，不剝皮，
用口水作潤滑，插進了女友的下身。（如果沒有口水，她的下身因為比較乾澀，
她會疼。）

　　火腿腸是普通的細火腿腸呵，紅塑料皮，直徑約一厘米多一點，長度約２０
厘米，大家都應該知道的。我輕輕地，一直往裡插，直到女友說「啊，疼，頂到
底了。」我才不插了，一看，火腿腸大約還有４厘米露在外邊。

　　插進去時，女友正在網上，看論壇，同時和網友在聊天。插進去後，她繼續
上網，只是不能坐著了，我叫她站著，雙腳分開到０．６米，正好是一塊地板磚
的距離，也好確定。然後她就這樣，雙腿分開，下身插著火腿腸，身體稍前傾，
在筆記本前面，看論壇，繼續和網友聊天。

　　我則在後面看著，因為我和網友「晃啊晃」當時說的，看看緊到什麼程度，
大約多久火腿腸才能掉下來。

　　女友還是比較保守的，她不讓我照像。不過她很愛我，所以，一般我想到的
遊戲，她還是盡量配合我的。

　　我看了一會，見火腿腸沒有掉下來的意向，就想看看到底對她有什麼影響。
問她，她說沒影響啊，不影響她上網。

　　於是我湊近了她，看她上的網頁，是婆媳論壇，她說，看到網上那麼多人婆
媳關係不好，她都擔心自己能不能處好。同時她的那個網頁，是個ＧＧ，她還和
他很正常地聊著喜歡的文章，好像沒有受到一點影響。

　　又過了一小會，大概十分鐘左右了，女友說她的腿分累了，就要合起來。低
頭看看，火腿腸沒有一絲下滑的樣子，雖然腿分開，陰唇還是緊緊地閉著，很清
爽，陰道口乾干的，只有一根一厘米直徑的火腿腸插在裡邊。

　　因為女友累了，要把腳合上。我就手伸過去，準備輕輕地把火腿腸撥出來。

　　我一撥，女友啊的一聲，一下子把雙腿合緊了。我問怎麼回事，女友說疼。
於是我又將火腿腸輕輕地轉了幾圈然後輕輕地撥。在撥的時候，兩個陰唇還是緊
緊地包含著火腿腸，下方的陰道口的粘膜，被火腿腸拉長了，難怪疼了。原來，
因為不濕潤，陰道口處開始的潤滑，已經有點干了，類似粘膠性質的，在陰道口
處和火腿腸粘住了。

　　我全部撥了出來，雖然火腿腸進的深處還是比較濕的，但是靠近陰道口的２
－３厘米，還是幹幹的。難怪一直不掉呢。

　　在晚上，待女友睡著後－－雖然已經結婚了，我還是習慣地稱為女友。我從
臥室走到了書房，打開筆記本電腦，給網友晃啊晃說了此次經過。

　　為什麼等她睡著後再上線呢，很明顯嘛，她比較保守，不會同意有別人知道
這的。

　　網友晃啊晃說，那她的可真是緊啊。

　　我覺得原因，有兩個，一是比較緊，二是比較乾澀的原因。

　　晃啊晃繼續說：有沒有想過，這樣讓她出去呢。

　　……

　　以上為上一周的事情。

　　就在前天（８月１日），白天下了點雨，燥熱的夏天，有了清涼的感覺，空
氣也更清新了。

　　經過我的再三請求，彩彩終於同意了。

　　問同意了什麼？哎，就是把火腿腸放進下身，然後散步嘍。

　　彩彩被稱為是長腿美女，不穿鞋她有一米六八。

　　晚上出去前，我仍照前法，用口水潤滑過火腿腸，然後插進了她的陰道。

　　但她還是很害羞，無論如何不同意不穿內褲。

　　我說，火腿腸在體內，但這外邊還露了有四厘米呢，穿內褲怎麼穿啊。

　　但她還是要堅持，說不好意思……於是，隨她。我一看，原來內褲沒有提到
腰上，鬆鬆地，內褲底部，被火腿腸向下頂得凸一塊。

　　彩彩穿著短裙，裙腳大約在膝蓋上方十厘米處。我看了一下，由於是晚上，
外邊不亮，衣服也不透，還是比較安全的。

　　下樓，走了出來，外邊因為夏日裡的難得涼爽天氣，人也比較多。

　　她走路走得很小心，步子邁得很小。

　　好像兩腿間夾著什麼東西，又好像腳有毛病，又好像肚子不舒服似的。

　　我也陪著她，非常慢地走路。

　　過了一會，她好像有點適應了，走路略接近正常，但還是有點異樣，不過沒
開始異樣大了。

　　又走了一小會，她說疼，火腿腸頂得太深，頂得她子宮疼。

　　因為她的內褲，沒有敢提太緊（因為下面露著四厘米的呢），但是因為她的
內褲有彈性，慢慢收縮，因此走一步，腸腸就頂陰道深處的子宮一下。她說疼。

　　於是我拉著她，走到了某樓洞裡邊，我把她的內褲，脫了下來，裝進我的褲
袋裡。

　　然後，她羞得不敢出去。我說沒事的。我拉著她走出了樓洞。

　　她更小心了，雙腿邁不開，向一步一步往前挪。

　　我說那天都沒有掉，今天也不會掉的。她走了一會，發現也確實不會掉，就
放心了一些。

　　走路也偏向正常了，不過，還是有些不一樣的。

　　我拉著她，走到了生活區的一個小廣場上。

　　碰到了她的一個同事，是個ＭＭ喔。

　　那個同事跟她一打招呼，嚇了她一跳。那個ＭＭ還是看出了點什麼，就頭向
下看，問她怎麼了。

　　我一驚，不過，天比較暗，還是看不出什麼的。

　　她說她的小腹有點疼。想不到，ＭＭ還是蠻會撒謊的嘛。我還怕她答不出來
呢。

　　那個ＭＭ問她用去醫院不，她說不用去，這一會就好了。同時，因為她不用
走了，她也站得比較好。

　　廣場旁邊有不少小石椅子，以及台階上都可以坐人的。那個ＭＭ就拉著她，
要坐下來。

　　我一驚，私處夾著的東西，有四厘米露在外邊呢，一坐，還不得頂疼啊。

　　彩彩說不用了，石椅子太涼。

　　我真的有點佩服我家彩彩的應變能力了。

　　於是我說，那我先去坐了。

　　於是我坐在石椅子上，彩彩和那個ＭＭ站在我前方，約２米左右的地方，在
談話。

　　好像是談工資、同事的事情吧，好像還有她們同事挑男友的事情。反正是八
婆的事情啦。

　　我在小石椅子上坐著，看著女友的短裙。因為是晚上，比較黑，短裙並沒有
透，也沒有走光。看不到裙內風景。不過，兩條細白的長腿，夾得緊緊地，還是
看得我眼癢癢的。

　　談了有五六分鐘吧，那個ＭＭ可能站累了，就說我們來坐吧，於是就坐到了
我的旁邊。

　　因為小石椅子，只能坐兩個人。這時我有凌辱女友的想法，於是我站起來，
說，這塊石椅我已經暖熱了，要不你坐下來。

　　嘿嘿，我明知她不能坐的。

　　那個ＭＭ也拉著她的手，朝下，想讓她坐下。

　　原想著她這下沒有理由，不想推辭了，正想著她是慢慢坐，將露出的四厘米
火腿腸頂進去了，還是怎麼呢。（實際上，不可能頂進去的）

　　彩彩說，不用了，我們要到前面去健健身去，你先在這兒吧。

　　然後，拉著我的手，就向前面走過去。

　　順便說一下，在小廣場的前方，有一排健身器材，是中國體育彩票捐贈的，
有跑步機等設備。我們這邊的幾乎每個生活區，都有這樣的健身設備。

　　走到了健身設備前，人倒不多。主要是一些小朋友，跑著玩，瘋、鬧。

　　我叫女友上跑步機。

　　跑步機，就是兩腳各放到兩塊板上，手扶著前面的把手，然後兩腿蹬。在蹬
的時候，把手也前後動。不好描述，如果見過的人應該知道。

　　但是上跑步機，需要兩腿分開。

　　我用了一大堆理由，終於說服彩彩同意上跑步機了。

　　彩彩很小心地，把左腳放在踏板上，用手扶著把手。然後把右腳分開，踩在
另一塊踏板上。

　　然後，很慢地蹬踏板。

　　這時，我竟然發現，彩彩的短裙，已經略透了。

　　我在她的前方站著。健身器材後面，是路。路的對面，稍斜一點有個路燈。
因為路燈照射的原因，她的白色短裙，竟然有點透明。

　　我在她的前邊站著，透過短裙，隱約可以看到，她的下身夾著一根棍狀物。
因為她的雙腳分別放在跑步機的兩個踏板上，是分開的，因此可以看得到。

　　她跑了七八分鐘吧，火腿腸竟然一直沒掉。然後我叫她下來了，因為四周幾
乎無人，只有個別幾個小孩在瘋跑。我用手伸進她的裙底，摸了摸她的私處。發
現她的陰道口乾干的。

　　還是，由於粘液比較少，開始的又干了，又把火腿腸象粘膠似的，粘在了陰
道口了。

　　我輕輕地用手轉動火腿腸，也趁她不注意，用唾液抹在手上，通過手抹在火
腿腸上。然後我輕輕抽插火腿腸。我的上身，隔著衣服，還不時蹭她的咪咪尖。

　　覺得時間很長，實際上，也就是只有一二分鐘的樣子。還得注意周圍，幸虧
一直沒有過人。

　　由於有陰道口的潤滑，這時，我覺得她的下身也開始濕潤了。

　　我把火腿腸放進去，覺得我的手不頂著，它開始有下滑了。

　　然後，我繼續把火腿腸放進去，說：你不是引以自豪說緊嗎？現在來證明一
下。只要是再在跑步機上堅持十分鐘，火腿腸不掉下來，我就給你買＊＊＊（她
喜歡的一種小食品，並不貴的）

　　然後我的手離開她下身。她啊地一聲。夾緊雙腿，說，要掉。

　　在我的再三要求下，她終於來到了跑步機前。

　　左腳踩著踏板，右腳往右一分，準備踩右踏板時，她又啊了一聲，原來是往
下來。

　　我忙說，你用那兒使勁夾緊啊。

　　然後，她果然使勁夾了。右腳成功地放在了右踏板了。

　　不過，她的樣子看起來很奇怪。雖然她的雙腳是分開放在兩個踏板上，但她
的雙腿，從大腿處往上，是緊緊合著的。

　　我說，不要用腿夾，用陰道裡的肉夾。要不你這樣，人家看到，會很奇怪。

　　她慢慢地把大腿也分開，小腹使著勁，火腿腸並沒有掉下來。

　　然後，她慢慢地，按我的要求，開始蹬跑步機。

　　她頭上全是汗，牙緊咬著，也沒有餘力管我的話。看樣子，全身使勁，保證
火腿腸不掉下來呢。

　　但是雙腿一直在使勁蹬。過了有四五分鐘，還是掉下來了。

　　我看著，快掉下來的時候，用手接著了。

　　沒有堅持十分鐘喔，我笑著對她說。

　　「累死了，不玩了喔。」她氣喘吁吁。

　　我的手從裙下，拿出了火腿腸，非常吃驚。怎麼好像變為兩截了。

　　我一看，火腿腸上全是愛液，潤滑滑地。難怪會往下掉呢。

　　令我吃驚的是，在火腿腸頭的四厘米處，塑皮裡邊的肉肉，已經被夾碎了。
幸虧塑皮沒有剝開，不過，可以從四厘米處，對折了。我不禁驚訝於她的私處的
力度。

　　對折？我突然想到了。

　　然後，我把火腿腸從離頭，碎肉肉的四厘米處，折了一下。這樣，總長就有
１６厘米。但是有四厘米處對折的地方，相當於兩根長的粗度呵。

　　然後，我說剛才的約定仍然有效，然後，把對折點，也就是比較粗的部分，
插進女友的陰道裡。

　　因為非常潤滑，所以雖然是相當於兩根，但也是擠了進去。這下，全進到頭
了。

　　我說，現在，你只要能堅持十分鐘，你喜歡的小食品仍可得到呵。

　　我告訴她因為進去的裡邊，比較粗（是相當於兩根對折的呵），所以，就算
出來，也是細的出來，粗的出不來。

　　她也覺得比較爽，也同意了。

　　於是，又上了跑步機，繼續蹬中。

　　因為陰道內得一直使勁，她的小腹緊繃繃地，臉也可嚴肅。兩腳一蹬一蹬，

　　約有五六分鐘吧，她的身後的路上，站了五六個人，在看她。其中有兩對情
侶。

　　有一對情侶看了一會兒，女孩把男孩拉走了。

　　我奇怪，就從她身前，走到她身後的路上。

　　發現情況了：路燈在她身後的路的斜對面。燈光照在她的短裙上，而由於她
的大腿分開，可以比較清楚地看到她的ＰＰ縫，以及陰唇內夾著棍狀東西。這些
從前邊看倒不是很顯的。想不到從後面看，竟這樣香艷。

　　我知道是火腿腸在慢慢往下掉。露在外邊約有十厘米左右吧，不再掉了，估
計是體內，對折的、更粗的部分卡住了，再加上她的使勁夾著，因此不再掉了。

　　更重要的是，淫水順著她的大腿內測流下來。因為路燈燈光的原因，淫水有
些反光，白亮亮地……

　　我不敢直接看那幾個人的表情，用餘光看，見他們的眼光都直了。

　　女友還不知道走光，我也覺得很刺激，覺得終於成功地暴露了女友。

　　女友在跑步機上，也喘著粗氣，像是累得，又像是爽得……

　　也過十分鐘了，女友下了跑步機，我過去扶著，女友都快癱倒在我懷裡了。

　　……

　　回到家裡，取出火腿腸，我驚訝地發現，整根火腿腸，雖然外邊塑皮還是完
好的，但裡邊的肉幾乎全碎了。

　　女友也累得不輕，由於使勁太大，說小腹略有微痛。

　　服伺女友洗完澡之後，她穿上睡衣，喝著我拿給她的蒙牛麥香奶，幸福地睡
著了……

　　她是真累了……


　　後記，附下篇序章：

　　她睡熟了，我上網，把出去的情況，發給了網友「晃啊晃」。

　　然後，我拿起電話，撥了內線。

　　你知道是什麼事嗎？我樓上的一個狼友，馬上就要過來。

　　你要問為何，四大鐵聽說過嗎？我們屬於四大鐵。

　　什麼，還問為什麼？喔。蒙牛麥香奶裡，有兩片安定沫，牛奶本來有催眠的
功能，與安定相配，效果更佳，這樣的配方，睡眠度為熟睡約為５個小時。什麼
？你連這也不知道，還是菜鳥、有待晉級呵……

　　以上均屬實。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（手打字累啊，今天先到這兒吧，後面更精彩），希望大家繼續支持下篇：
凌辱女友彩彩篇０３-昏睡的彩彩。

　　附：

　　女友非常保守，只是因為她很愛我，所以，聽我的。

　　但是，觀念仍然放不開，不能照香艷的照片，不能……

　　如果大家有什麼凌辱的好建議，希望提出建議，這邊實踐了，將回復匯報最
新戰果呵……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　（０３）昏睡的彩彩

　　２００６年８月１日晚上。

　　女友回家後，喝下了我給她沖的催眠奶茶，睡熟了。然後，我在網上，向網
友「晃啊晃」匯報了，晚上出去的情況。

　　到了晚上１２點了，女友也睡了２個小時了，應該是到了深度睡眠的時候，
我給樓上的狼友打電話，說：有機會了。他很快，就下樓了，穿著拖鞋，睡衣，
提著一個小塑料袋－－哎，看他猴急得。在此，稱呼他為Ｙ吧。

　　女友靜靜地躺在床上，夢裡嘴角稍微上翹，好像在甜甜的微笑。白色的睡裙
穿在她的身上，兩條細長的美腿，從裙子下擺露出來，顯得更迷人。因為剛洗完
澡的緣故，她的身上，還散發著沐浴後的芬芳。她在深度睡眠中，完全不知道，
床前有兩個人，正在欣賞這迷人的風景。

　　睡裙雖然是穿松的，但由於彩彩是平躺著，所以從上方看，也是緊緊地貼在
她的身上。未穿胸罩的胸部，雖然不大，但也可以透過睡裙，看到兩點小凸起。

　　小腹平平地，美麗的曲線，展現在我們面前。

　　Ｙ都看得流口水了……

　　我推了推他，假裝趕他走，說：看過了她的睡衣，你可以回去了。

　　Ｙ說，我哪裡捨得。就讓我看看她吧。看，我還給你帶了些小器具，給你驚
喜呢。

　　我問是什麼，他說：除非你讓我來操作，要不你就看不到了。

　　呵呵，本來我就沒打算真的趕他走。

　　經過了我的同意，Ｙ開始輕輕地，撫摸彩彩的兩條小腿。

　　雖然她睡著了，但兩腿還是並得緊緊地，１９年的教養，已經養成了她矜持
的習慣，在睡著時，潛意識也不會把腿分開。

　　滑滑地小腿，白白地，結實而有有彈性。他親了一口。

　　「可別使勁啊，不要留印，不要讓她明天早上發現了。」我說。

　　他兩個手合抱式地，對美腿，從下到上撫摸。

　　到了膝蓋處，再向上，裙角擋著了。

　　他把裙角，用手輕輕地掀開……

　　向上……彩彩沒有穿小褲褲。－－彩彩一直認為在家裡百安全的，所以，在
家裡，她一般只穿睡衣，不穿小褲褲與罩罩。

　　彩彩的毛毛還不多，比較稀疏，也可能是年齡小的原因吧。她今年才十九歲
的，只是戶口本上大了一歲，所以才能和我領證證呵，到了法定最低年齡。Ｙ把
裙角，上掀到彩彩的小腹部，然後放在了小腹處。可以看到她的稀稀的毛毛，覺
得很純潔的小女生……還有少數幾根毛毛，在調皮地往上翹著。

　　然後，他的手繼續摸彩彩的美腿，他的手，邪惡地，順著腿的內測向上滑，
慢慢地，到了大腿處。

　　他輕輕地用手，撫著大腿，用臉，貼進大腿，感受大腿皮膚的光滑。

　　彩彩的兩條腿緊閉著，他這時，用手，分別搬開她的雙腳向兩邊，分開了彩
彩的雙腿，一直分到很開。

　　雖然不是處女了，但彩彩剛破瓜才一個月，雖然雙腿分得大開，大陰唇不可
避免地張開了，露出了粉紅色的小陰唇，和陰蒂。但由於做得比較少的原因，她
的小陰唇仍緊閉著。

　　她的下身還是很緊的。這時我想起了頭一天晚上，我和彩彩做愛時，先是正
常式，後來用後位式，她的下身因為比較緊，在我射精的時候，她的陰道緊緊地
握著我，籀得我的陰莖很疼，尤其是輸精管處，被他的下身緊緊地圈著，我的精
液到了距龜頭幾厘米處，因為她的太緊，精液竟然被擋在了我的陰莖處的那裡，
害得我那裡可疼。幸虧我加緊抽插了幾下，才使得精液射進她的體內。不過從這
裡可以看出，她的下身，的確是非常緊的。

　　彩彩的下身，很乾澀。Ｙ於是，用手輕輕地分開小陰唇，一手捏著一片小陰
唇輕輕分開。她的左邊小陰唇，比右邊的稍大一點，分開後，暴露出了陰道口。
陰道口處也是幹幹的，剛開苞不久的小ＭＭ，怎麼能指望這麼快就變成欲女呢。

　　Ｙ說，你看我的吧，怎麼讓她在夢裡變成欲女。

　　然後，他從包裡，拿出了一個小震蛋，大約三厘米長，一厘米多一點寬的直
徑，小震蛋通過一條黑色的線連著電源，他打開電源，只見小震蛋以一種非常快
的頻率震動著。然後Ｙ往小震蛋上抹了點什麼藥水，然後，用中指把它輕輕地從
彩彩的陰道口塞了進去，我在旁邊看著，Ｙ的中指一直塞到了底部，推不動了，
才抽出來，估計是頂著最深的子宮頸口了，從陰道裡邊，出來了一條黑色的線，
然後Ｙ打開小震蛋的電源。

　　隱約可以聽見嗡嗡地震動地，從彩彩的陰道裡邊發出，不過，彩彩的陰道已
經合上了，小陰唇又粘到了一塊，緊緊地合著，像是要保護主人最私密的禁地。
它不知道，已經有邪惡的震蛋放了進去。

　　「十分鐘內，她肯定會開始流水，」Ｙ非常肯定地說。

　　然後，Ｙ又起身，看著彩彩，睡中的彩彩，好像不知道發生了什麼事情，均
勻地呼吸聲，好像在反駁Ｙ肯定的話語。

　　Ｙ用手輕輕撫著彩彩的秀髮，剛洗過澡的秀髮，散發著少女洗髮水的香氣，
一陣陣沁人心脾。

　　他用嘴親彩彩的臉頰。然後，慢慢移到嘴唇。

　　「停，」我說，「不要親嘴唇。」

　　Ｙ很遺憾地，用手指輕按了按吹彈可破的嘴唇，然後，放過了親吻。

　　彩彩的香肩在裸露著，兩條細肩帶正在被Ｙ向兩邊撥開。

　　潔白地無瑕疵，香香的剛洗過澡的少女胴體。

　　肩帶撥開之後，Ｙ把睡衣的胸部的衣服向下推，推到小腹。彩彩的胸部暴露
出來了。

　　她的胸罩好像是３２Ａ還是３３Ｂ，我也弄不很準，不過，胸部比較小的樣
子。

　　她的同學叫她「太平公主」，就是因為她的胸部不大。

　　Ｙ用手按了按乳房，一按就立刻彈了上來，很軟的感覺。

　　乳暈還是粉紅色的，乳頭並沒有挺立。

　　Ｙ一口含著左乳頭，吮吸著，另一手褻玩著另一個乳房。

　　過了不到２分鐘，當他的嘴離開左乳頭時，左乳頭已經不爭氣地挺立著。

　　Ｙ用手輕拽乳尖，然後它把乳夾，夾住了乳頭根部，以便使乳頭無法縮回。

　　同樣，右乳頭也失陷在Ｙ的口中。

　　兩個乳夾夾住了彩彩的乳頭，然後他推開電源，乳夾也立刻以極高的頻率在
震動，兩個乳頭也立刻顫動起來，耳邊傳來機器震動的嗡嗡聲。

　　很淫迷的感覺，我那清純的女友，她的隱私的三點，現在竟然都被震動著。

　　Ｙ用手，正在撫摸彩彩的乳房，因為平躺著的原因，顯不出來，只是略高一
些，不過他的兩個手，捧起來，也把乳房的肉擠成各種形狀。

　　過了一會兒，彩彩的下身，開始有水出來了，兩片小陰唇，也慢慢地分開。

　　淫水順著陰道口流出。

　　果然還沒有到十分鐘。

　　這時，Ｙ過來，用手扯著電源線，把小震蛋扯了出來，交給我，讓我用手拿
著，將小震蛋緊貼著彩彩的陰蒂。

　　然後，Ｙ的右手，食指和中指，分開濕潤地陰道口，插進了彩彩的陰道。

　　因為當時已經約定，不能直槍實幹地做，只能摸摸。

　　Ｙ的手指，在陰道內一會抽插，一會轉動，

　　過了一會兒，他說：你女友的陰道真短，我的手指都頂著子宮頸口了，我正
在用指尖，挑撥子宮頸呢。

　　兩個乳頭挺著，被震蛋震得一晃一晃，她的陰蒂被小震蛋震得，陰道口一片
滑濕，陰道內插著Ｙ的兩根手指。

　　從這樣的景象，一點也看不出純潔的ＭＭ的樣子。

　　這時，我突然發覺，彩彩的呼吸，也變得急促了，而不是原來均勻地樣子。

　　我嚇得，立刻示意Ｙ停下。Ｙ是迷姦老手，他說這是正常的，雖然昏睡了，
但ＭＭ的感覺並沒有失去，這是她的身體快達到高潮了。

　　Ｙ的指尖，更快速地在子宮口劃圈。

　　突然，聽見彩彩「啊」地一聲，覺到她的小腹，猛地使了幾下勁，陰道也猛
地夾了幾下。腿也稍微動了動，但並沒有合上。然後，呼吸聲又慢慢由急促變均
勻。

　　這是彩彩，在昏睡中，被刺激地達到了高潮了。

　　Ｙ的兩根手指還在彩彩的體內，他看著我，羨慕地說，剛才你女友陰道的夾
力真大，你真幸福。

　　然後，他問我想不想看彩彩的陰道內部。我說好啊，我還從來沒看過呢。

　　他把兩根手指拿了出來，兩根指頭濕濕的，全是彩彩的淫水，隨著手指的出
來，高潮液還在出來，下身從陰道口向下滴著水，粘粘地，濕濕地。他用舌頭舐
了舐，把手指舐乾淨了。

　　我把震蛋從陰蒂處移開，用兩根手指，推著震蛋，進入了彩彩的體內。

　　她的陰道夾得好緊，陰道裡邊一片膩滑，使我輕鬆地進去。

　　我的手指尖，也摸到了子宮口，子宮口還一顫一顫，我也用手指尖在子宮口
劃圈，過了兩分鐘，她的子宮，又劇列地顫抖，覺得小腹又猛地使勁，我的兩根
手指，又被她的陰道狠狠地夾了幾下。說是幾下，猛烈夾，估計也就是５秒左右
吧。

　　然後我把手指和震蛋也拿了出來，兩根手指全濕了。

　　我用毛巾擦了擦，而沒有象Ｙ那樣舐乾淨。

　　這時，我看見Ｙ，從他的小包包裡，取出了陰道擴張器。

　　我之所以知道這，是因為我以前看的文章也不少，知道這的用處，只是不知
道Ｙ從哪裡買來的。

　　Ｙ說，通過這個，可以看到她的陰道內部，可以看到子宮如何抖的。

　　雖然彩彩已經經歷了兩次高潮了，但是，她的陰道口又閉上了。不過，兩片
小陰唇卻是開著。

　　我接過陰道擴張器，按照Ｙ說的方法，先橫過來，使鴨嘴部分，與陰唇部分
平行，然後插進了彩彩的陰道。

　　插到底之後，我再旋轉９０度，使陰道擴張器的壓板，在陰道的下方。

　　然後，我按壓板，使她的陰道壁張開。

　　她的下身還是很緊，我使盡了手指的勁，仍然是擴到最小的一格，也就是陰
道口擴到２厘米，裡邊擴到３厘米。

　　然後，換他來。他的勁比我大點，也可能不是他的女朋友，他不憐香惜玉，
他給擴到了中間的那格，即陰道口厘米，裡邊擴到５厘米。

　　Ｙ說，你女友的陰道怎麼這麼緊？陰道擴張器是按照女性生理的特點做的，
擴到最大也是沒關係的，怎麼就按不動了呢。這樣看得視角小些。

　　然後，我的手壓著按板，他的手按著我的手，我們一起使勁，好像聽見啪塔
一聲，一下子，把陰道擴張器擴到最大，即陰道口擴到了直徑５厘米，鴨嘴片的
裡邊擴到了直徑７厘米。同時，彩彩的雙腿猛地一合，也嚇了我一跳。不過，根
據奶茶的配方比例，她應該能深度睡眠５個小時以上，現在才過了一個多小時。

　　可能是她疼得。第一次被擴到那麼大，幸虧她已經高潮兩次了，下身非常濕
潤。她的陰道口的黏膜，被撐開得緊緊地，好像稍微一碰就要裂開似的。

　　唉，一個月前，她還是處女呢，昨天ＭＬ時，她的陰道還緊箍得我的陰道疼
呢。

　　想不到，ＭＭ陰道的彈性這麼大，難怪孩子也能生出來呢。

　　想不到，今天竟能被撐這麼開。（事後我們有點後怕，怕她被疼醒，但當時
頭腦發熱，全身覺得很刺激，沒有想這麼多，只想擴大些）

　　然後，Ｙ用一個冷光式的小電筒，照著陰道內部。他先看，然後我再看。

　　發現彩彩的陰道內部的折皺非常多，已經有很多被撐得很開了，子宮頸是圓
的，中間有個小圓孔，子宮頸一直在顫抖，好像快高潮的樣子。

　　我左手打著手電，右手將震動的小震蛋，貼在她的陰蒂上，果然，不到２分
鐘，她又高潮了。

　　在她高潮時，只見她的小腹很使勁，被撐開的陰道，從兩邊使勁地夾緊擴張
器。呼吸急促，子宮頸快速前後移動，從子宮頸口的小圓孔內，射出高潮液。

　　射力很強，由於擴張器大擴著陰道，有個別的，甚至都從擴張器中間的圓孔
裡，直接射到陰道口外邊，而不是流出。

　　然後，我又讓Ｙ看這種景象。看得他非常激動，我也覺得非常刺激，尤其是
與狼友觀察彩彩的生理反映。像

　　然後Ｙ又拿了一根細長的按摩棒，按摩棒是中空的，他把按摩棒伸進陰道，
將頭直接插進彩彩的子宮頸內的圓孔裡。

　　然後，他打開電源，按摩棒也震動起來。

　　從子宮頸的圓孔裡流出來的高潮液，通過按摩棒的中空管道被接到了外邊，
用一個碗盛著。

　　然後，我上網，向網友「晃啊晃」，說正在發生的情況。

　　因為彩彩的咪咪比較小，無法乳交。Ｙ在我女友身邊，撫摸她，打手槍，把
精液射到了彩彩的乳房上。

　　我中間，因為比較困，爬在床上，睡了一小會。Ｙ可是捨不得睡覺，他一直
摸著彩彩，摟著彩彩，親著彩彩。

　　除了不能動真格的，他與彩彩，也極盡親密動作。

　　不過我告訴過他，不能使勁，以免第二天早上彩彩醒來有所警覺。

　　我大約是三點左右，睡了一小會，到凌辱四點多的時候，我醒來，發現Ｙ還
在舐彩彩的陰蒂。

　　從按摩棒中空的管道裡邊接的彩彩的高潮液，有半碗了。

　　由於奶茶的藥效，只有五個小時左右的深度睡眠時間，為了以防萬一，我們
收拾。

　　他把彩彩的乳夾取下來，高效能的南服電池，質量就是好，還在震動著。

　　然後，取下按摩棒，發現子宮頸口的小圈孔，被擴大了一些，子宮頸還在顫
動著，不過已經沒有高潮液噴出來了（估計噴完了）。

　　然後，我們把陰道擴張器的鴨嘴部分合起來，然後抽出來。可能是時間太長
的原因，她的陰道竟然合不到一塊了，仍然是大張著。畢竟，擴張了有近五個小
時呵。

　　然後，做她全身的清潔工作，將射到她乳房上的精液，擦乾淨。穿好她的睡
衣。

　　折騰了有半個小時的時間。才終於收拾好。

　　此時，已經五點多一點了。我叫Ｙ回去了，臨走前，Ｙ把那半碗高潮液給喝
了。他說永遠也忘不了彩彩的身體、和這碗淫水的味道。

　　然後，我躺在彩彩旁邊，用手隔著睡衣，摸彩彩的胸部，發現她的乳尖還是
在挺著，摸她的下身，發現陰道口雖然沒有剛才張那麼大了，但還是微張著。

　　由於我很累，也很快睡著了。

　　……

　　早晨，彩彩睡到八點多才醒。她說下身脹痛，問我是不是摸過她了，她知道
我經常趁她睡著後，用手指頭進去，摸她。我說是的。

　　她說她好像例假快來了，小腹酸痛，子宮酸痛，好像是痛經的感覺。

　　我問她怎麼知道，她說以前她曾有過痛經，她說就是這樣的感覺，經血從子
宮頸出來，而出不來，子宮和子宮頸不舒服。我問她現在呢。她說子宮很累，子
宮頸很酸，小腹裡邊酸痛，陰道壁也酸痛，陰道口脹痛。她估計是例假快來了。

　　然後，她起床，走路時，用手捂著小腹，慢慢走的。哎，她的下身真是累壞
了。

　　然後，出門。我扶她下樓時，正好碰上Ｙ也下樓，見她捂著小腹，Ｙ問她怎
麼了。

　　她說沒事，肚子疼，沒事的。Ｙ立刻湊過來，說我來扶你吧。

　　彩彩立刻躲開說，不用了，有我老公呢，謝謝啊。

　　彩彩還是不習慣有人碰她，（我之外的人），包括牽手，更何況是扶呢。

　　Ｙ聽彩彩說不用他扶，於是就從我們身邊過去了，還對我和他邪邪地笑。

　　後記：事後，彩彩的小腹，酸疼了有整整２天。這兩天還跟我說呢：好奇怪
耶，明明是子宮痛的感覺，可是痛經了，怎麼例假沒有提前呢？

　　以上是２００６年８月１日晚，８月２日凌辱，凌辱女友的事情。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下篇將記錄８月５日，我和彩彩，和Ｙ及Ｙ的女友去公園遊玩的事情：凌辱
女友彩彩篇０４-公園走光。

　　希望大家繼續支持我的作品。我盡量及時將事件發到這裡。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



現在第三篇還沒有完成，不過，見女友在網上發了篇貼子，也被一些女性論壇引用了，覺得蠻有意思，也能跟這聯繫起來，在此貼出吧，算是外篇：


外篇：
彩彩日記－－我的尷尬經歷
本來想用第三人稱寫，因為這些糗事實在是太糗了。不過彩彩一向是誠實的好孩子，何況那些事情過去這麼多年了，大家不會笑我的吧……於是，還是用第一人稱了。
（一）
估計住過集體宿舍的女孩子都有這種體會，就是屋裡姐妹們的MC的時間會互相影響，後來才知道是有科學道理的，什麼人體磁場影響什麼的。我們宿舍最誇張的一次是某次體育課5個人都由於MC申請間習（不用做劇烈運動，可以稍微自由活動甚至休息）。由於這種集體生活，造成的尷尬事就有兩起比較大的。
戀愛以後，跟男友去她姑姑家做客。表弟在玩傳奇。男友讓他休息一下，然後搶了他的電腦玩破天一劍。我在一邊看，然後問一些弱智的問題。後來他跟同一幫派的人下到什麼地下多少層，然後每下一層怪物是不同的。他也不打，就引著怪物們跑。到有一層，那些怪物是沒有身子的紅色的鬼頭，他引了一群開始跑，我就問這些鬼頭厲害麼，你能打過麼，怎麼不跟你幫裡的人一起打死它們呢。男友說好玩，就引它們玩。怪物越來越多，我說哎呀，這麼多鬼頭，你要死啦，一會追上你鬼頭就咬死你！男友翻臉了，說什麼呢啊，快閉嘴吧！我還納悶呢，看他弟弟笑著出去了，才頓悟，他們方言鬼頭的發音接近××........哭死。。。。　
（二）
考英語四級前，本來算的MC也是沒問題的，結果考試中，閱讀理解剛開始做的時候吧，就感覺不妙。哎喲那個痛苦啊，身體上沒什麼，精神上可是受了摧殘了。題都做完了還有10多分鐘才考試結束，提前走吧，眾目睽睽出不了門，繼續坐著吧，就得什麼什麼成河了.......終於結束了，交了卷子，同宿舍的小悅過來說題目如何如何，我是一句都沒聽清，腦子裡飛速想著怎麼走出去，什麼時候走。小悅看我神情不對，我立馬壓低聲音跟她說麻煩了，她會意地走出教室，觀察了一下，又跑回來說人不是很多。
在小悅護送下（走前從垃圾筐揀了廢報紙擦了座位）我們以迅雷不及掩耳盜鈴之勢到了WC。遇到熟人先借的衛生巾-_-||好在裙子是紗的，用清水沖一下血跡就去掉了，留的印記比較淺，有裙子底色襯著看不出來。
總算過關了..........
（三）
四級考試時穿的那條紗裙後來我再也沒穿過，原因是遇到了這樣一件事。週末是我們宿舍的集體洗澡日，我就穿了這條裙子去的澡堂。洗完回來，想起週末我們班男生跟二班有籃球賽，於是我們幾個就從籃球場那邊繞道回宿舍，順便去瞧瞧。
人不少，兩班的帥哥比的還挺激烈。我們在球場旁邊看了好久，還鼓掌吶喊加油什麼的，除了有人老看我們外，沒什麼異常。回了宿舍，到樓梯口，大姐突然說，啊呀，彩啊，你的裙子拉鏈怎麼開啦！我用手一摸－－這條裙子是側開口的，從胯部到腋下一條拉鏈－－大開著！555！如果揮動手臂的話，連××的帶都能看到........
（四）
本來我的MC週期是28天左右，也就是每個月的日子比前一個月會提前2天，後來受同宿舍JMS的影響成了30－32天了，這樣就是每月都拖後了。**年暑假，在老家呆了一個月，到了開學前夕。逛街一天，FB了N多東西，最中意的是一條白色的牛仔。次日上了長途車，很臭美的穿了這條白牛仔。當時還推算了MC 的日子，覺得應該是晚兩天的，也沒考慮自己在家這麼久會不會日子會變化。為了安全期間，還是用了一片護墊。結果，了不得了，車開了1個半小時後感覺麻煩來了。我一直安慰自己：有護墊呢，量少應該不會穿幫。越希望少，就越如黃河絕堤，一分鐘如一小時那般的長。半小時後就覺得PP底下粘粘的，哭死 ~~~>_~~~
中間在高速路的一個站上停下休息，我拉住身邊的一個姐姐說了我的麻煩，讓她陪我去WC。她同情的跟在我身後，盡量擋著我的PP，還問我帶沒帶衛生巾@#$%^&*(
換了條短裙，把染了的衣物包在黑塑料袋裡（幸虧帶的齊全），然後跟著姐姐上了車。回原位，發現座位上暗紅一片-_-||然後裝做沒事的樣子，鋪了個塑料袋，坐下，沒敢琢磨鄰座的大叔什麼感想.........

註：以上是女友彩彩寫的，只是我貼出來，算是外篇吧，也讓大家知道MM的心裡想法。
也免得大家說我更新的太慢，先讓大家看看以上的解解渴。
近日馬上就要貼出第三篇：凌辱女友彩彩篇03－－昏睡的彩彩，希望大家關注這個貼子，到時我將會直接回復此貼，貼在這裡。



凌辱女友彩彩篇03-昏睡的彩彩


2006年8月1日晚上。
女友回家後，喝下了我給她沖的催眠奶茶，睡熟了。
然後，我在網上，向網友「晃啊晃」匯報了，晚上出去的情況。
到了晚上12點了，女友也睡了2個小時了，應該是到了深度睡眠的時候，我給樓上的狼友打電話，說：有

機會了。
他很快，就下樓了，穿著拖鞋，睡衣，提著一個小塑料帶。
－－哎，看他猴急得。在此，稱呼他為Y吧。


女友靜靜地躺在床上，夢裡嘴角稍微上翹，好像在甜甜的微笑。
白色的睡裙穿在她的身上，兩條細長的美腿，從裙子下擺露出來，顯得更迷人。
因為剛洗完澡的緣故，她的身上，還散發著沐浴後的芬芳。
她在深度睡眠中，完全不知道，床前有兩個人，正在欣賞這迷人的風景。

睡裙雖然是穿松的，但由於彩彩是平躺著，所以，從上方看，也是緊緊地貼在她的身上。
未穿胸罩的胸部，雖然不大，但也可以透過睡裙，看到兩點小凸起。

小腹平平地，美麗的曲線，展現在我們面前。

Y都看得流口水了……

我推了推他，假裝趕他走，說：看過 了她的睡衣，你可以回去了。

Y說，我哪裡捨得。就讓我看看她吧。看，我還給你帶了些小器具，給你驚喜呢 。

我問是什麼，他說：除非你讓我來操作，要不你就看不到了。

呵呵，本來我就沒打算真的趕他走。

經過了我的同意，Y開始輕輕地，撫摸彩彩的兩條小腿。

雖然她睡著了，但兩腿還是並得緊緊地，19年的教養，已經養成了她矜持的習慣，在睡著時，潛意識也

不會把腿分開。

滑滑地小腿，白白地，結實而有有彈性。他親了一口。

「可別使勁啊，不要留印，不要讓她明天早上發現了」，我說。

他兩個手合抱式地，對美腿，從下到上撫摸。

到了膝蓋處，再向上，裙角擋著了。

他把裙角，用手輕輕地掀開……

向上……彩彩沒有穿小褲褲。－－彩彩 一直認為在家裡百安全的，所 以，在家裡，她一般只穿睡衣，

不穿小褲褲與罩罩。

彩彩的毛毛還不多，比較稀疏，也可能是年齡小的原因吧。她今年才十九歲的，只是戶口本上大了一歲

，所以才能和我領證證呵，到了法定最低年齡。
Y把裙角，上掀到彩彩的小腹部，然後放在了小腹處。可以看到她的稀稀的毛毛，覺得很純潔的小女生…

…還有少數幾根毛毛，在調皮 地往上翹著。

然後，他的手繼續摸彩彩的美腿，他的手，邪惡地，順著腿的內測向上滑，慢慢地，到了大腿處。

他輕輕地用手，撫著大腿，用臉，貼進大腿，感受大腿皮膚的光滑。

彩彩的兩條腿緊閉著，他這時，用手，分別搬開她的雙腳向兩邊，分開了彩彩的雙腿，一直分到很開。

雖然不是處女了，但彩彩剛破瓜才一個月，雖然雙腿分得大開，大陰唇不可避免地張開了，露出了粉紅

色的小陰唇，和陰蒂。但由於做得比較少的原因，她的小陰唇仍緊閉著。

她的下身還是很緊的。這時，我想起了頭一天晚上，我和彩彩做愛時，先是正常式，後來用後位式，她

的下身因為比較緊，在我射精的時候，她的陰道緊緊地握著我，籀得我的陰莖很疼，尤其是輸精管處，

被他的下身緊緊地圈著，我的精液到了距龜頭幾厘米處，因為她的太緊，精液竟然被擋在了我的陰莖處

的那裡，害得我那裡可疼。幸虧我加緊抽插了幾下，才使得精液射進她的體內。不過從這裡可以看出，

她的下身，的確是非常緊的。

彩彩的下身，很乾澀。Y於是，用手輕輕地分開小陰唇，一手捏著一片小陰唇，輕輕分開。她的左邊小陰

唇，比右邊的稍大一點，分開後，暴露出了陰道口。陰道口處也是幹幹的，剛開苞不久的小MM，怎麼能

指望這麼快就變成欲女呢。

Y說，你看我的吧，怎麼讓她在夢裡變成欲女。

然後，他從包裡，拿出了一個小震蛋，大約三厘米長，一厘米多一點寬的直徑，小震蛋通過一條黑色的

線連著電源，他打開電源，只見小震蛋以一種非常快的頻率震動著。然後Y往小震蛋上抹了點什麼藥水，

然後，用中指把它輕輕地從彩彩的陰道口塞了進去，我在旁邊看著，Y的中指一直塞到了底部，推不動了

，才抽出來，估計是頂著最深的子宮頸口了，從陰道裡邊，出來了一條黑色的線，然後Y打開小震蛋的電

源。

隱約可以聽見翁翁地震動地，從彩彩的陰道裡邊發出，不過，彩彩的陰道已經合上了，小陰唇又粘到了

一塊，緊緊地合著，像是要保護主人最私密的禁地。它不知道，已經有邪惡的震蛋放了進去。

「十分鐘內，她肯定會開始流水」，Y非常肯定地說。

然後，Y又起身，看著彩彩，睡中的彩彩，好像不知道發生了什麼事情，均勻地呼吸聲，好像在反駁Y肯

定的話語。

Y用手輕輕撫著彩彩的秀髮，剛洗過澡的秀髮，散發著少女洗髮水的香氣，一陣陣沁人心脾。

他用嘴親彩彩的臉頰。然後，慢慢移到嘴唇。

「停」，我說，「不要親嘴唇」。

Y很遺憾地，用手指輕按了按吹彈可破的嘴唇，然後，放過了親吻。

彩彩的香肩在裸露著，兩條細肩帶正在被Y向兩邊撥開。

潔白地無瑕茨，香香地剛洗過澡的少女胴體。

肩帶撥開之後，Y把睡衣的胸部的衣服向下推，推到小腹。彩彩的胸部暴露出來了。

她的胸罩好像是32A還是33B，我也弄不很準，不過，胸部比較小的樣子。

她的同學叫她「太平公主」，就是因為她的胸部不大。

Y用手按了按乳房，一按就立刻彈了上來，很軟的感覺。

乳暈還是粉紅色的，乳頭並沒有挺立。

Y一口含著左乳頭，吮吸著，另一手褻玩著另一個乳房。

過了不到2分鐘，當他的嘴離開左乳頭時，左乳頭已經不爭氣地挺立著。

Y用手輕拽乳尖，然後，他把乳夾，夾住了乳頭根部，以便使乳頭無法縮回。

同樣，右乳頭也失陷在Y的口中。

兩個乳夾夾住了彩彩的乳頭，然後他推開電源，乳夾也立刻以極高的頻率在震動，兩個乳頭也立刻顫動

起來，耳邊傳來機器震動的嗡嗡聲。

很淫迷的感覺，我那清純的女友，她的隱私的三點，現在竟然都被震動著。

Y用手，正在撫摸彩彩的乳房，因為平躺著的原因，顯不出來，只是略高一些， 不過他的兩個手，捧起

來，也把乳房的肉擠成各種形狀。

過了一會兒，彩彩的下身，開始有水出來了，兩片小陰唇，也慢慢地分開。

淫水順著陰道口流出。

果然還沒有到十分鐘。

這時，Y過來，用手扯著電源線，把小震蛋扯了出來，交給我，讓我用手拿著，將小震蛋緊貼著彩彩的陰

蒂。

然後，Y的右手，食指和中指，分開濕潤地陰道口，插進了彩彩的陰道。

因為當時已經約定，不能直槍實幹地做，只能摸摸。

Y 的手指，在陰道內一會抽插，一會轉動，

過了一會兒，他說：你女友的陰道真短，我的手指都頂著子宮頸口了，我正在用指尖，挑撥子宮頸呢。

兩個乳頭挺著，被震蛋震得一晃一晃，她的陰蒂被小震蛋震得，陰道口一片滑濕，陰道內插著Y的兩根手

指。

從這樣的景象，一點也看不出純潔的MM的樣子。

這時，我突然發覺，彩彩的呼吸，也變得急促了，而不是原來均勻地樣子。

我嚇得，立刻示意Y停下。Y是迷姦老手，他說這是正常的，雖然昏睡了，但MM的感覺並沒有失去，這是

她的身體快達到高潮了。

Y的指尖，更快速地在子宮口劃圈。

突然，聽見彩彩「啊」地一聲，覺到她的小腹，猛地使了幾下勁，陰道也猛地夾了幾下。腿也稍微動了

動，但並沒有合上。然後，呼吸聲又慢慢由急促變均勻。

這是彩彩，在昏睡中，被刺激地達到了高潮了。

Y的兩根手指還在彩彩的體內，他看著我，羨慕地說，剛才你女友陰道的夾力真大，你真幸福。

然後，他問我想不想看彩彩的陰道內部。我說好啊，我還從來沒看過呢。

他把兩根手指拿了出來，兩根指頭濕濕的，全是彩彩的淫水，隨著手指的出來，高潮液還在出來，下身

從陰道口向下滴著水，粘粘地，濕濕地。他用舌頭舐了舐，把手指舐乾淨了。

我把震蛋從陰蒂處移開，用兩根手指，推著震蛋，進入了彩彩的體內。

她的陰道夾得好緊，陰道裡邊一片膩滑，使我輕鬆地進去。

我的手指尖，也摸到了子宮口，子宮口還一顫一顫，我也用手指尖在子宮口劃圈，過了兩分鐘，她的子

宮，又劇 列地顫抖，覺得小腹又猛地使勁，我的兩根手指，又被她的陰道狠狠地夾了幾下。說是幾下，

猛列的夾，估計也就是5秒左右吧。

然後我把手指和震蛋也拿了出來，兩根手指全濕了。

我用毛巾擦了擦，而沒有象Y那樣舐乾淨。

這時，我看見Y，從他的小包包裡，取出了陰道擴張器。

我之所以知道這，是因為我以前看的文章也不少，知道這的用處，只 是不知道Y從哪裡買來的。

Y說，通過這個，可以看到她的陰道內部，可以看到子宮如何抖的。

雖然彩彩已經經歷了兩次高潮了，但是，她的陰道口又閉上了。不過，兩片小陰唇卻是開著。

我接過陰道擴張器，按照Y說的方法，先橫過來，使鴨嘴部分，與陰唇部分平行，然後插進了彩彩的陰道
。

插到底之後，我再旋轉90度，使陰道擴張器 的壓板，在陰道的下方。

然後，我按壓板，使她的陰道壁張開。

她 的下身還是很緊，我使盡了手指的勁，仍然是擴到最小的一格，也就是陰道口擴到2厘米，裡邊擴到3

厘米。

然後，換他來。他的勁比我大點，也可能不是他的女朋友，他不憐香惜玉，他給擴到了中間的那格，即

陰道口厘米，裡邊擴到5厘米。

Y說，你女友的陰道怎麼這麼緊？陰道擴張器，是按照女性生理的特點做的，擴到最大也是沒關係的，怎

麼就按不動了呢。
這樣看得視角小些。


然後，我的手壓著按板，他的手按著我的手，我們一起使勁，好像聽見啪塔一聲，一下子，把陰道擴張

器擴到最大，即陰道口擴到了直徑5厘米，
鴨嘴片的裡邊擴到了直徑7厘米。同時，彩彩的雙腿猛地一合

，也嚇了我一跳。不過，根據奶茶的配方比例，她應該能深度睡眠5個小時以上，現在才過了一個多小時

。

可能是她疼得。第一次被擴到那麼大，幸虧她已經高潮兩次了，下身非常濕潤。
她的陰道口的黏膜，被撐開得緊緊地，好像稍微一碰就要裂開似的。

唉，一個月前，她還是處女呢，昨天ML時，她的陰道還緊箍得我的陰道疼呢。

想不到，MM陰道的彈性這麼大，難怪孩子也能生出來呢。

想不到，今天竟能被撐這麼開。（事後我們有點後怕，怕她被疼醒，但當時頭腦發熱，全身覺得很刺激

，沒有想這麼多，只想擴大些）

然後，Y用一個冷光式的小電筒，照著陰道內部。他先看，然後我再看。

發現彩彩的陰道內部的折皺非常多，已經有很多被撐得很開了，子宮頸是圓的，中間有個小圓孔，子宮

頸一直在顫抖，好像快高潮的樣子。

我左手打著手電，右手將震動的小震蛋貼在她的陰蒂上，果然，不到2分鐘，她又高潮了。

在她高潮時，見她的小腹很使勁，被撐開的陰道，從兩邊使勁地夾緊擴張器。呼吸急促，子宮頸快速前

後移動，從子宮頸口的小圓孔內，射出高潮液。

射力很強，由於擴張器大擴著陰道，有個別的，甚至都從擴張器中間的圓孔裡，直接射到陰道口外邊，

而不是流出。

然後，我又讓Y看這種景象。看得他非常激動，我也覺得非常刺激，尤其是與狼友觀查彩彩的生理反映。

然後，Y又拿了一根細長的按摩棒，按摩棒是中空的，他把按摩 棒伸進陰道，將頭直接插進彩彩的子宮

頸內的圓孔裡。

然後，他打開電源，按摩棒也震動起來。

從子宮頸的圓孔裡流出來的高潮液，通過按摩棒的中空管道，被接到了外邊，用一個碗撐著。

然後，我上網，向網友「晃啊晃」，說正在發生的情況。

因為彩彩的咪咪比較小，無法乳交。Y在我女友身邊，撫摸她，打手槍，把精液射到了彩彩的乳房上。

我中間，因為比較困，爬在床上，睡了一小會。Y可是捨不得睡覺，他一直摸著彩彩，摟著彩彩，親著彩

彩。

除了不能動真格的，他與彩彩，也極盡親密動作。

不過我告訴過他，不能使勁，以免第二天早上彩彩醒來有所警覺。

我大約是三點左右，睡了一小會，到凌辱四點多的時候，我醒來，發現Y還在舐彩彩的陰蒂。

從按摩棒中空的管道裡邊接的彩彩的高潮液，有半碗了。

由於奶茶的藥效，只有五個小時左右的深度睡眠時間，為了以防萬一，我們收拾。

他把彩彩的乳夾取下來，高效能的南服電池，質量就是好，還在震動著。

然後，取下按摩棒，發現子宮頸口的小圈孔，被擴大了一些，子宮頸還在顫動著，不過已經沒有高潮液

噴出來了（估計噴完了）。

然後，我們把陰道擴張器的鴨嘴部分合起來，然後抽出來。可能是時間太長的原因，她的陰道竟然合不

到一塊了，仍然是大張著。畢竟，擴張了有近五個小時呵。

然後，做她全身的清潔工作，將射到她乳房上的精液，擦乾淨。穿好她的睡衣。

折騰了有半個小時的時間。才終於收拾好。

此時，已經五點多一點了。我叫Y回去了，臨走前，Y把那半碗高潮液給喝了。他說永遠也忘不了彩彩的

身體、和這碗淫水的味道。

然後，我躺在彩彩旁邊，用手隔著睡衣，摸彩彩的胸部，發現她的乳尖還是在挺著，摸她的下身，發現

陰道口雖然沒有剛才張那麼大了，但還是微張著。

由於我很累，也很快睡著了。

……

早晨，彩彩睡到八點多才醒。她說下身脹痛，問我是不是摸過她了，她知道，我經常趁她睡著後，用手

指頭進去，摸她。我說是的。

她說她好像例假快來了，小腹酸痛，子宮酸痛，好像是痛經的感覺。

我問她怎麼知道，她說以前她曾有過痛經，她說就是這樣的感覺，經血從子宮頸出來，而出不來，子宮

和子宮頸不舒服。我問她現在呢。她說子宮很累，子宮頸很酸，小腹裡邊酸痛，陰道壁也酸痛，陰道口

脹痛。她估計是例假快來了。

然後，她起床，走路時，用手捂著小腹，慢慢走的。哎，她的下身真是累壞了。

然後，出門。我扶她下樓時，正好碰上Y也下樓，見她捂著小腹，Y問她怎麼了。

她說沒事，肚子疼，沒事的。Y立刻湊過來，說我來扶你吧。

彩彩立刻躲開說，不用了，有我老公呢，謝謝啊。

彩彩還是不習慣有人碰她，（我之外的人），包括牽手，更何況是扶呢。

Y聽彩彩說不用他扶，於是就從我們身邊過去了，還對我和她邪邪地笑。

後記：
事後，彩彩的小腹，酸疼了有整整2天。這兩天還跟我說呢：好奇怪耶，明明是子宮痛的感覺，可是痛經

了，怎麼例假沒有提前呢？

以上是2006年8月1日晚，8月2日凌辱，凌辱女友的事情。

下篇將記錄8月5日，我和彩彩，和Y及Y的女友去公園遊玩的事情：凌辱女友彩彩篇04-公園走光。

希望大家繼續支持我的作品。我盡量及時將事件發到這裡。


　凌辱女友彩彩篇（０４）公園走光

　　（不好意思，續集這麼晚才出，因為準備計算機軟考，中級已經考過了，正
在衝刺高級－－系統分析師。而高級要考基礎，案例和論文，要求比較高，因此
一直沒時間完成此文章）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　這是一次不成功的暴露。實際上是暴露了，但心情不是很成功的感覺，為什
麼這麼說呢？請聽我詳細說。

　　上篇講到我在彩彩昏睡的時候，叫了樓上狼友Ｙ，Ｙ用手指探了她的私處，
並用陰道擴張器看了她的子宮頸。但彩彩醒來後，小腹痛了有兩天，不過仍不知
道此事。

　　Ｙ送了我一個火腿腸型的東西（後來我知道了，是遙控的震盪器），我還沒
有告訴彩彩，更不可能說是Ｙ送的，要不彩彩說：「羞死人了，才不會要呢！」
我只說是我買的了。

　　在週六的時候，我和彩彩、Ｙ以及Ｙ的女友芯一塊到公園去玩。

　　因為是八月份，天氣比較熱，彩彩上身穿著粉紅色Ｔ恤，因為有點透，所以
裡邊的胸罩她是肯定要穿的啦！下身穿著一個短裙。長度約３８釐米，即將到膝
蓋，白色的，不透明，也不算很短。因為短裙與Ｔ恤不是一套，所以白白的小肚
臍偶爾露出一下。

　　內褲穿的是一個小內褲，很小的，我都懷疑會穿不進去，還以為是小孩穿的
呢！而實際上，發現它的彈性是很大的，彩彩說這樣穿，是怕震盪器掉出來。

　　在出發之前，我才告訴彩彩，讓她把震盪器放進體內。她嚇了一跳，我立刻
說我多愛她，並說喜歡看她這樣，喜歡這樣刺激的感覺。只要她放進去，如果她
覺得不舒服，她可以隨時拿出來的。

　　彩彩還以為是像上次的火腿腸那樣，而且震盪器的長度約是８釐米，直徑約
是２‧５釐米左右，跟火腿腸差不多，同時比火腿腸還要短些的，所以她就同意
了。

　　因為沒有潤滑，我用安全套套上了震盪器，並繫了個疙瘩，然後讓女友分開
腿，剝開她的陰唇，把震盪器塞進了她的陰道裡面，然後還用手往裡頂了頂，完
全進去了。

　　然後，再穿上小內褲。

　　然後，我和彩彩，Ｙ和芯一塊坐車去了公園。

　　在公園裡，玩得比較開心。

　　我問Ｙ，芯的體內有放有放置東西？Ｙ說他尚未做通她的工作，芯不同意，
因此未放。

　　我告訴了Ｙ，彩彩的體內有Ｙ送我的震盪器。

　　Ｙ也在走路的時候看著彩彩，彩彩除了不敢快步走，不敢激烈地活動外，因
為她自己也非常注意著，所以Ｙ也看不出什麼。

　　我和Ｙ在一塊並排走路，而彩彩和芯則一塊玩、笑、說。

　　彩彩和芯確實是一道靚麗的風景，在公園裡不少玩的人，都回頭看這兩個小
女孩的開心，像被她們的氣氛也感染得開心起來。

　　她們兩人一會兒玩鞦韆，一會兒玩沿獨木橋。

　　這時，Ｙ突然小聲對我說，他不過去，能讓彩彩尖叫。

　　我不信，他說：「打賭吧！」我說：「好啊！」

　　Ｙ說他要是成功了，晚上等彩彩睡熟了，他的雞雞要進彩彩的體內。要是不
成功，就讓芯睡熟了，讓我上他家的芯。

　　我說行。我想著，既然你不過去，就算喊的聲音再大，也跟彩彩和芯隔著十
幾米呢！不可能把她嚇尖叫的。

　　這時，只見Ｙ從口袋裡拿出一個長方型的東西，（後來我知道了，這是彩彩
體內的震盪器的遙控器，一開開關則會轉動和伸縮）。我問是什麼，他說讓我開
一下就知道了。因為當時我確實不知道，於是我就順手把開關上的按鈕從最低按
開，並推到了最高。

　　只聽「啊」的一聲，我猛一看，彩彩從正獨木橋上摔下來。

　　原來這一會我沒注意，彩彩和芯正在沿獨木橋，獨木橋下面並沒有水，只是
有塊長長的木頭，約有十幾米，人可以從這邊沿到那頭的。獨木橋下面離地面約
有一米左右。

　　我趕快跑過去，已經來不及了，彩彩已經摔在了地下。

　　我跑過去抱著彩彩，彩彩不理我，淚眼婆娑，一隻手捂著小腹，一隻手捂著
腳。

　　（原來彩彩正沿著獨木橋聚精會神地走呢，突然陰道內的震盪器動起來，而
且還旋轉、伸縮，在這以前我和她都不知道這個東西會動，所以嚇了她一大跳，
叫出了聲，並摔了下來。）

　　這時大家也圍了過來，Ｙ和芯也趕快過來看她傷著沒有。

　　彩彩斜坐在地上，因為腳痛，手要捂著腳，所以腿肯定要彎一些。因為她的
短裙，她的週圍圍了一圈人，所以站在她前面的人，肯定可以看到她的大腿，甚
至小褲褲了。

　　我雖然覺得刺激，但我更關心彩彩。這時，我甚至對Ｙ有點惱火，怪他不先
告訴我那是震盪器的遙控器。不過，這是我自己開的，哎……

　　我和Ｙ扶著彩彩到了公園裡小路邊最近的躺椅上，我也趁空偷偷把遙控器關
掉。

　　我哄了她有半個多小時，因為彩彩還以為我是故意的呢！我總不能說我也不
知道，是Ｙ弄的吧！

　　我一直賠不是，怪我沒有照顧好她。Ｙ和芯也一直替我說好話，她才總算原
諒我了。

　　但是，過了近一個小時，彩彩的腳還是不能走，還是痛，她的腳已經崴了。

　　為了讓彩彩心情好些，芯開玩笑似的給她錘背。

　　我給彩彩按摩腳丫丫。我在彩彩對面給她按摩的時候，不時用手挑逗一下她
的大腿，並輕輕打開了遙控器。我發現她的短裙已經遮不住大腿，尤其是內褲的
私處部份，很明顯濕濕的。

　　於是我說我按累了，由Ｙ按摩。彩彩剛要表示反對，Ｙ已經坐到彩彩面前，
按摩她的腳丫。彩彩有點緊張，把兩腿合了合，然後又閉上眼睛。

　　我捉狹地把遙控器的按鈕電量忽大忽小，彩彩的腿猛地合了一下，然後朝我
的方向瞪了一眼，並用眼神示意Ｙ在她面前呢，讓我別鬧了。

　　我捉狹地把遙控器給她，讓她自己控制。她接過來，調了一下，知道了怎麼
回事，然後關上了。

　　哎……可惜了。

　　這時，突然芯問彩彩，我剛才給她的是什麼東西？

　　彩彩說不知道，然後示意我說。我趕快解釋：「是我家玩具遙控汽車的遙控
器，不知道怎麼放口袋裡了。」

　　芯說：「那我看看吧，我還沒有玩過呢！」彩彩只好把遙控器給她。

　　芯旋轉了試著玩，只見彩彩臉通紅，鼻子上有汗出來。（興奮地）

　　玩了有五分鐘，覺得沒啥好玩的，就還給了彩彩。

　　這時，Ｙ又說他也想看看，彩彩沒辦法，又給了Ｙ，Ｙ順手調到最大，然後
低頭仔細研究這個遙控器來。（他會不知道啊？這東西本來就是他給我的。）

　　彩彩的一條腿因為在按摩中，只能是曲著，但腿伸得更直一些。閉著眼睛，
好像很舒服的樣子。

　　我慢慢走到彩彩對面，從Ｙ的方向看彩彩。彩彩因為是短裙，坐著的原因，
又是一條腿伸直著，另一條腿彎著給Ｙ按摩，因此短裙下面已經春光大洩了。

　　雖然小小的內褲完全包著了私處，但私處的內褲已經濕透了。同時，在陰道
口處，雖然隔著內褲，但能看到內褲裡面有一個東西在一跳一跳。我知道，那是
震盪器在高速旋轉與伸縮，有一點點探出了陰道口，只是被內褲擋著。

　　我的大腦一熱，我知道，Ｙ的大腦肯定也正在熱。

　　時間約有不到一分鐘吧，彩彩就知道她走光了，但她還不知道我們看到了這
樣精彩的場景，她就合起腿，說不用按摩了。

　　奇怪，剛才很享受的樣子，現在她裝得好像沒有什麼事似的。

　　接下來的遊玩，也沒有什麼意思了，因為她的腳崴了，不方便。

　　中間我背起她好幾次。在我背她的時候，特意把她的裙子向上方拉，拉到腰
處，這樣在她的身後的人看她，就看到了她的小褲褲。

　　有十幾個大學生一樣的年輕人離我們比較近，一般是我們看哪個景色，他們
就跟著我們看哪個景色，估計他們還看到了濕濕的襠部，以及襠部中間好像有東
西在伸縮一樣。

　　下午，回家。

　　總結：此次遊玩公園，跟想像的不一樣，我之所以說是不成功的，主要原因
在於彩彩的腳崴了好幾天才好，像這樣受到身體上的傷害，是我也不希望的，所
以我說此次不算非常成功。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　過了幾天，彩彩的腳崴傷好了。

　　Ｙ說他贏了，問我何時兌現諾言（同意Ｙ把雞雞放進彩彩的體內）。我說：
「你把彩彩的腳給弄傷了，你得有補償。」Ｙ說沒問題。

　　不過同時因為我也有凌辱女友的想法，因此要等到彩彩月經剛過，正是安全
期的時候，我才讓Ｙ在晚上過來。不過說好了不能讓彩彩在第二天有感覺，因此
Ｙ只能放進去，不能抽插，且只能進去十分鐘左右，時間不能太長，要不第二天
彩彩會覺得身體異樣。

　　經過了安定＋蒙牛麥香奶的催眠之後，彩彩在我家裡安靜地睡著了。

　　已經好久沒有見網友「到處晃的ＡＶＡＢ」了，因此也無法向他彙報凌辱女
友的進展，不過有新結識的網友：胡小弟、艾俄洛絲、寶寶的小鸚鵡、火耳心等
好朋友。

　　這天晚上１１點，Ｙ來了之後，說送我一瓶眼藥水。我問這是什麼，他說這
是催情迷姦藥水，只要弄兩滴到飲料裡，ＭＭ就會興奮，想與你做愛，並且在做
完之後睡著，醒來之後，對以上記憶回憶不清。

　　晚上１１點多，彩彩在床上睡得正熟，安靜地，潔白的睡裙，像個天使。

　　Ｙ用手把彩彩的睡裙掀起來，掀到腰部，潔白的大腿不知道有人正在侵犯。

　　彩彩仍是沒有穿內褲，在家裡被我調教的，她習慣於這樣，但這樣卻給了Ｙ
更大的刺激。

　　Ｙ把內褲脫了，只穿一件背心。他的雞雞已經變大了，龜頭粗粗的。

　　我把彩彩的雙腿分開，分得大大的。彩彩的大陰唇仍是閉合著的，畢竟剛結
婚不久，被我用了還不到十次。

　　Ｙ用手把彩彩的兩片大陰唇分開，暴露出了小陰唇、陰道口。彩彩的陰道口
乾乾的，Ｙ用嘴親了親她，並用口水弄濕她的陰道口。然後，Ｙ把自己的包皮翻
起來，在自己的龜頭處戴了一個圈（是羊眼圈），細細的毛毛擴張著。

　　聖潔的身體的主人，彩彩正在躺著，做著美夢，靜靜地呼吸，似乎不知道自
己真的要被侵犯了。

　　Ｙ的陰莖大大的、長長的，龜頭直徑約４－５釐米左右，比陰莖反而要粗上
一些（他的陰莖可能是４釐米左右吧）。

　　他將龜頭朝彩彩私處的凹處刺去，陷進去了，小陰唇也被分開了。但仍是沒
有進去，可能是龜頭比較大，同時陰道還是比較乾澀，Ｙ也覺得有點痛了吧！

　　Ｙ朝自己的手心吐了口唾液，然後用手心朝龜頭一抹，整個龜頭濕濕的了。
接著他俯下身，兩手撐著床，臀部向前，準備將龜頭刺入陰唇，我在旁邊用雙手
分開彩彩的兩片陰唇，把陰道口對準Ｙ的龜頭，幫助他進去。

　　因為龜頭上有唾液，很濕潤，所以龜頭慢慢陷進了彩彩的陰道裡。看見Ｙ已
經進去了，然後我的手鬆開，不再幫他對準位置了。

　　這時Ｙ的臀部仍然前移，陰莖一截一截地進入彩彩體內，直到陰莖的根部碰
到了彩彩的陰唇，兩個蛋蛋在陰莖下面晃著，然後就一直這樣插著。Ｙ果然遵守
約定，沒有抽插。

　　Ｙ對我說，他的龜頭碰到了彩彩的子宮頸，正在與子宮頸耳鬢廝磨呢！

　　十分鐘後，Ｙ按照約定把雞雞從彩彩的體內拔了出來，我卻發現由彩彩體內
流出的液體很多。Ｙ說他剛才在彩彩的體內射精了，他說彩彩的子宮頸像個球體
一樣摩擦著他的龜頭，很受用的感覺，因此雖然沒有抽插，也衝動到忍不住就射
到子宮頸上了。

　　幸虧是安全期。我是不是有點虧了？

　　做好善後工作後，Ｙ回去了，我也抱著彩彩睡到天明。

　　第二天早晨，彩彩仍覺得身體被動過一樣，問我是不是上過他？我只能說：
「是啊！」

　　奇怪，沒有抽插，只是進去了，在體內呆了十來分鐘，她都能感覺出來，佩
服啊！


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下篇簡介：Ｙ送給我的那瓶眼藥水如何用呢？請看下篇：《凌辱女友彩彩篇
（０５）北京旅行》將在近兩日寫出。


（０５）北京旅行

　　在和女友彩彩結婚後的第三天才給女友破處，因為她怕痛，且比較緊，一直
進不去。新婚初夜，彩彩痛得掉眼淚，我試了三、四個小時後都不捨得了，她的
臉痛得變形了，淚水打濕了臉頰，我都不捨得再努力插進了，因此未進去。

　　第二天仍如是。在第三天晚上，終於成功進去了，破處時，她全身顫抖，聽
到我說成功進去了，她也很高興（終於不擔心自己是石女了），含著笑的淚眼，
可愛、可憐的彩彩。

　　但是後來，因為一直怕痛，在第四、第五天，一直不讓我進。在第六天，我
和我的彩彩踏上了來北京旅遊的蜜月之旅。

　　到北京後，先找了個賓館住下，用身份證、結婚證開了房間，一切順利。然
後，休息。

　　北京的車真多，打車也堵，哎！人多，車多，都懷疑，如果真有戰爭，是否
好疏散人口？

　　當晚一夜無事，彩彩怕痛，我只是對她的乳房吸吸，還是不讓插進。畢竟，
才１９歲的彩彩，是豆寇梢頭二月初，清純可愛的樣子呢！被破瓜痛得，確實很
殘忍。

　　旅遊的第一天，我們逛了天安門、故宮等地，她紮著頭髮，上身穿襯衣，下
身穿短裙，約到膝蓋左右，非常可愛，在路上，她的回頭率比較高啊！（註：畢
竟，她身高一米七，她是旅遊學院畢業的，招生時，不僅要筆試通過，還要面試
啊！個頭、相貌都要求得比較高。）

　　等到吃完飯後，晚上回到住的賓館，已經晚上８點多了。我今晚很想和彩彩
愛愛，但彩彩還是怕痛，說再等幾天。但是結婚破處後，我才做了一次啊！因為
她痛得，我也沒敢抽插，只是放在裡邊，呆了約十分鐘左右抽出來，但這已經痛
得她很厲害，然後她有做愛恐懼了。

　　由於彩彩害羞，還不習慣和我同洗，於是我先洗澡，出來後彩彩再進去洗。
在彩彩洗澡時，我趁機把幾片三唑侖磨碎，放進飲料中，搖搖後，覺得溶解了。

　　過了一會兒，彩彩出來了，她畢竟才出嫁，還不習慣裸體出來，不過她穿著
超可愛的睡裙，胸前有個大流氓兔的那種，雖然不性感，但非常可愛。浴後的美
女，頭髮還沒有全乾，我覺得小弟弟已經開始勃起了。

　　她沒戴胸罩，但是穿了內褲，畢竟剛失去少女身不久，縱然面對老公，思想
仍然是保守的。

　　我抱著她，和她親吻，吻她散著髮香的長髮、剛洗過澡紅通通的臉頰，她的
乳房軟軟的。然後，我說想做愛，她還是說怕痛，沒辦法，只好拿起飲料給她，
由於浴室比較熱，剛洗過澡，確實口有點渴，因此她把那杯全喝完了。

　　然後，我摟著她在床上看電視。她在左邊，我在右邊躺著，右手老老實實地
放在她乳房上不動，她的乳房比較小，不過感覺起來軟綿綿的。

　　過了五分鐘，我的手不老實，又輕揪乳頭，她說：「別鬧了，我好睏。」我
說：「那可能是累的，畢竟白天走了不少的路。」

　　又過了十分鐘左右，她在我的懷裡睡著了，我輕聲地叫她，她也不醒，於是
我輕輕地把她放在床上，放好，並用單子蓋好肚子。雖然是夏天，但也要避免受
涼啊！

　　時間慢慢過去將近半個小時了，我想看看下藥的效果，於是用比較大的聲音
叫她，她仍是在熟睡，我用手輕輕拍她的臉，她也不醒，看樣子進入了深度昏迷
狀態了，像是一個睡娃娃。

　　確認後，我從床上下來，拿起手機，跟北京的一個同好打電話，在來之前曾
和他在網上交流過多次，說計劃來北京，但他不知道我何時過來。來後的一整天
時間，ＭＭ一直在我身邊，我也不方便給他打電話，這會兒終於有時間了，就想
給他說一聲。

　　結果他一接電話，我們寒喧了幾句，報出了我住的地方，他說離他不太遠，
打車半小時左右就到了。我說：「我的ＭＭ這會已經……」結果他說不要緊，這
就過來。我原來沒打算這麼快，不過他既然開口，我的性格也不方便拒絕，於是
說了我的房間號。

　　然後，我仔細地觀察我的ＭＭ，發現她的眼睛是半睜的，可以說有三分一睜
著，並不是全閉，估計可能是下藥的原因，因為我的手在她眼前晃，她沒反應，
用手輕打她臉、拍她屁股也無反應，呼吸聲反而更沉了。於是我掀起她的睡裙，
輕輕地把她的可愛內褲脫下來。

　　她下身的芳草並不濃密，由於剛洗過澡，味道很好的樣子。我把彩彩的雙腿
儘量往兩邊打開，露出了她的下身，不過她兩片陰唇合得緊緊的，並沒有分開。

　　我用左手拇指和食指把她的陰唇分開，暴露出她的陰道口，她的下身好小好
小，剛被我插進過一次。我把右手中指放進口中弄濕，然後插進她的陰道口，繼
續深入，深入……好緊，好緊。

　　終於全部插入了，我輕輕地用手指肚，按摩她的陰道內部。彩彩的呼吸還是
比較沉睡，可能是白天太累的緣故，同時藥效也確實比較不錯。就這樣，手指在
陰道內部玩了有十幾分鐘，發現她的潤滑還是比較少，可能是性興奮點還沒有被
開發吧！

　　又過了一小會，手機響了，我一接，原來他打車到了，我又告訴了他一遍房
間號。突然聽見電話裡有人和他打招呼，於是他說稍候，又關了。過了一會，他
又打過來了，說剛下出租，碰到了熟人，同時那個人也是一個同好，問可否一起
過來？同時他說，是只允許他看，還是只允許摸，還是什麼，他們都聽我的。

　　我心裡比較興奮，說：「既然這樣，那就都過來吧！」

　　我把女友的雙腿合上，又蓋上睡裙，然後打房間門，見到門口有兩個人，分
別我稱為老王和小張吧！老王３６了，略顯成熟，稍帶滄桑，目前在京經商；小
張還未結婚，實際也３０了，在讀軟體博士。

　　他們進來後，看到床上我的女友這麼漂亮，眼神一亮。我給他們倒了水，我
比較害羞，也不知道該說什麼了，他們倆見我這樣，就說：「沒什麼的，第一次
都是這樣子的。要不，你繼續，我們在旁邊看，你就當我們不存在。好不？」

　　我說：「嗯。」不過仍不好意思動手。小張說：「既然有凌辱女友的愛好，
就要放開些嘛！要是你不動手，我們可要動手了。」

　　我聽了「撲嗤」一笑，說道：「好啊！呵呵……」同時說了，因為是自己的
老婆，剛破處，希望他們能溫柔地愛撫她，不要第二天讓她感覺到啊！

　　同時，因為我想到女友怕做愛，剛才我手指在她下身弄了有二十多分鐘，她
的潤滑還極少。於是我說：「你們誰能讓她流出愛液，就讓他和我女友真刀實劍
地幹！但前提是，你們必須是健康的。」

　　我提議說：「這樣吧，以二十分鐘為限。因為我剛才也是摳了有二十分鐘左
右，仍未弄出她的汁呢！」

　　同時我見老王帶著數碼相機，於是我說：「為了我個人和女友的安全，不能
照像和錄影。」他們也都同意了。

　　誰先開始呢？剪子包袱錘，結果是老王贏了。於是他輕輕地抱起我的ＭＭ，
慢慢地把她的睡裙脫了，由於剛才她的內褲已經被我脫了，現在我的女友是全裸
著在老張的懷裡。

　　他說：「從現在計時，你們倆可願幫我吸她的乳房嗎？」我們當然同意。於
是他把我女友放在床上，分開她的雙腿，讓我吸左乳，讓小張吸右乳。

　　女友的乳房比較小，尤其是以平躺的姿勢，更是不顯著。我和小張正要吸，
他說：「我要吸第一口。」於是他的口就吻上我女友左邊的乳房，右手握住她右
邊的乳房。我的心裡一陣激動，凌辱女友的超爽感覺！

　　他吻了一小會，我說：「已經過去三分鐘了喔！還有十七分鐘。」他立刻把
頭抬起來，但嘴還在吸著，把乳尖往上揪得老長。終於，離開了嘴，乳顫了顫，
又恢復了。

　　他說：「你看看左乳頭與右邊的有什麼不同？」我一看，左邊被吸過的乳頭
高高挺著，比右邊的大了將近一倍。

　　他說：「你們兩個幫我吸著兩個乳頭，我肯定能讓她把愛液流出來。」

　　我說：「我想看你怎麼做的。」他說：「也行，你想吸就吸，不吸想看都可
以。」於是小張一個手握著我女友的左乳，同時用嘴吸著我女友的右乳頭。

　　這時老王把我女友的雙腿打開，但她的陰縫仍是合著的，老張又用手指分開
陰唇，看了陰道口就說：「你老婆沒騙你，她確實是原裝來著。你看，她的處女
膜裂痕是新鮮的。」又說：「凡是做過處女膜修補手術的，我看一眼陰道口就能
看出來。」

　　說著，他又用雙手把我女友的雙腿打開得更大了，但是女友的陰戶仍是合著
的，呈一條縫。他說：「你幫我把你女友的縫打開，看我怎麼做的。」

　　於是，我用雙手把女友的陰唇掰開，隨著我的掰開，景色現出。陰蒂像一顆
小綠豆，在上方，小陰唇也隨著我掰開的大陰唇而擴張開，尿道口和陰道口也現
出來了。

　　這時，老王用左手拇指沾到嘴裡濕了一下拇指肚，然後把拇指肚按在了陰蒂
上。同樣，濕潤了右手中指後，把中指插進陰道深處。慢慢地，隨著他左手拇指
的搓揉，陰蒂由一個小綠豆變成小黃豆大小，挺起來了，他還不時用口水沾濕揉
陰蒂的左手拇指指肚。

　　他中指在陰道的抽插，慢慢出現了一絲水聲，他說：「別小看我右手中指，
它也在找你女友的Ｇ點呢！現在發現在陰道內部的上方，離陰道口約３、４厘米
處有一塊略微凸起，可能就是。我也覺得裡邊的Ｇ點已變大了些。」然後，他的
右手食指和中指一塊進入了，在裡邊摳弄。

　　看著小張手把玩著我女友的左乳，撚著她的左乳頭，口裡吸著右乳，還「嘖
嘖」有聲。看著老王的拇指愛撫著我女友的陰蒂，看著他的右手兩根指頭我的女
友體內挖弄，我的頭濛濛的，很激動，覺得心跳也加快了。

　　二十分鐘到了，老王把手從我女友體內抽出來，愛液已經擠滿了女友的陰道
口，多到要往下流；抽出的手指滑滑的，愛液還順著手指尖往下滴。雖然我已經
不再掰女友的陰唇了，但她的陰縫已經張開了，花蕊全現，含著露珠。

　　小張也起身了，這時我再看女友，雖然她還在熟睡中，但兩個乳頭挺立著，
顯示出正興奮，陰蒂挺立著，陰道口一片滑膩。

　　然後我再看我們三個，除了我穿著睡衣，他們都著裝整齊，來了後還未脫衣
服呢！不過都有一個特點，就是雞雞都翹得高高的。

　　沒有人說話，但同時，他們兩個都開始脫，我也是。一分鐘不到，我們都脫
得下身光著了，只上身穿著背心。

　　老王說：「你的女友是極品，我很想上，你捨得不？」

　　我說：「願賭服輸啊！不過你的水準確實很厲害。呵呵……」其實主要是凌
辱女友的心理佔了上風。

　　於是老王上床，跪在女友的小穴前又看陰道口。他說：「你把枕頭拿過來，
帶著毛巾，墊在她的屁股下。」

　　我問：「為何？」他說：「由於她只做了一次愛，處女膜只有５點和８點處
破了，但還沒有破全，我這次再進，估計會讓殘餘的處女膜也破了。處女血滴在
毛巾上，而不要弄到枕頭上。」

　　墊好枕頭後，於是我和小張分別在兩邊看著，老王先用手掰開陰唇，讓我們
看看陰道口約有２厘米的空間左右，然後讓他的雞雞對準我女友的陰道口，但他
的雞雞很粗，直徑有４厘米或更大。

　　接著他慢慢插入，陰唇被擠開，陰道口也在往裡退縮，被擠得不成樣子；然
後，他的龜頭緩緩陷進我女友的陰唇內，繼續往裡深入，陰莖也慢慢進去了，我
ＭＭ陰道口兩邊的小陰唇也被迫著往裡深陷。

　　老王的陰莖有１５厘米左右長，在插了一多半，快插到頭時候，他忽然停了
下來，說：「你太有福了！你女友的陰道真緊，更重要的是，我已經頂著子宮頸
了。她的子宮頸離陰道口比別人要近，估計只有８至１０厘米，做起來龜頭會頂
著子宮，會很爽的。」說完，他繼續往裡進。

　　最後，他終於完全進去了，他說：「我把她的子宮也往裡頂入了有２、３厘
米左右。」很難想像，女友小小的陰道，竟然被他的大雞巴插進去了，而且全部
插入。

　　然後，他又緩緩拔出陰莖，拔出來的時候，我發現他的陰莖根部有血痕，他
說：「我又幫你女友開了一次苞，把她殘存的處女膜也給捅破了。」說著，他趴
在了我女友身上進行抽插。女友仍在深度昏迷狀態，身體被動地接受他的侵犯，
彷彿不知道自己已經失身了。

　　我這時也忍不住了，叫趴著的老王騰出地方，不要趴著，以便讓我在女友身
邊打手槍。過了一小會，我把精液射到了她的小腹上。但小張竟然不打手槍，我
真佩服他的忍耐力。

　　老王抽插了有近半小時，終於把濃濃的精液射進了我女友的身體裡，然後下
來。我看他的小弟弟已經軟了，女友的下身往外流著紅的和白色的液體。

　　小張說他也很想上，我這才明白他不打手槍的原因，不過還是同意他上了。
他用毛巾擦了擦我女友的下身，做了簡單清理，不管她的下身裡邊還有老張的精
液，直接就把雞雞又插進了我女友的陰道。

　　小張剛插進去就說：「真他媽的爽！竟然那麼緊。」緊接著又說：「我也能
夠觸著她的子宮。」事後量了，小張的雞巴勃起時有１１厘米。

　　過了約十六、七分鐘，小張也在我女友體內射精了。

　　他們內射後，可能也比較累，稍微休息了十來分鐘，我也給女友進行清理。
老王想讓我女友給他口交，我說：「沒辦法的，她平躺著，牙咬得很緊，沒辦法
放進去的。」

　　老王說：「我有經驗。」於是我們幫忙，一塊把我女友的頭移動到在床邊，
使她脖子擱在床簷上，頭在床外邊。因為沒有支撐，她平躺著，頭自然就往下，
於是口就張開了。

　　然後，老王捧著我女友的臉頰，用龜頭對著女友的香唇，把雞巴塞了進去，
軟軟的雞雞很快又直了。

　　我說：「不要在嘴裡射，要不不好清理，她明天會覺得到口中的味道的。」
實際上，他們在我的女友陰道內射完，均未清理和沖洗呢！

　　玩弄了一會，老王又爬到我女友身上，把雞巴插進陰道，跟她再一次做愛。
在老王姦著我的女友時，小張也把雞雞放進彩彩的口裡。

　　小張的雞巴在彩彩的口裡不停抽插，過了一會，他想射時把雞雞拿出來，射
到了女友的乳房上了。而此時，老王還未姦完呢！於是我把我的雞雞也放進女友
的口中。哇！軟軟的舌頭，我頂著她的口內，很舒服的感覺。

　　過了一會，我想射時，也射到了女友的乳房上。再過了一會，老王又在我女
友的體內射精了。這樣，我女友的下身，共跟老王做了兩次，跟小張做了一次，
同時我們三個都對女友口交了。

　　然後，我們一起撫摸著我女友，愛撫她的每一個地方，輕輕地愛撫，他們兩
個甚至輕吻或輕舔她的全身，包括她的舌頭、耳朵、乳頭、陰唇和屁眼，但是我
不讓他們再插進去，要不我女友第二天感到痛，問我，我要是不能自圓其說就麻
煩了。

　　已經過去三個小時了，因為三唑侖只有四個多小時的深度昏迷時間，於是我
們三個對女友進行身體清理，用毛巾把我女友的全身擦乾淨。尤其是他們兩個，
對各部位都擦得很細緻（但未清理陰道裡邊，可能都是想讓自己的精液給我的女
友吸收吧）。

　　他們也很累了，準備離開，在走之前，還幫女友穿上胸前印著可愛流氓兔的
睡衣，看著我女友清純的臉龐說：「還是捨不得，可否再上一次？」我說：「已
經清理乾淨了身體，很麻煩呢！」

　　他們說，他們在體內射，然後就一直讓精子留在她體內，問我可否？我說：
「只要你還有精力，就隨你吧！」

　　結果兩個人又各在我女友體內射了一次，然後他們才走。在走之前，他們說
實在太累了，不過也很爽，第二天肯定要休息。如果我和女以要去哪兒玩，要叫
他們啊！最後老王笑說：「你女友的處女膜有一部份是我破的，我也是給你女友
開苞的人呢！」

　　我說：「行！」然後摟著陰道裡灌滿他們精液、被上了五次的女友，進入夢
鄉。

　　我們一起睡到第二天下午１點才醒，醒來後女友說好累好累，睡了那麼久，
怎麼像沒休息好似的？我說：「估計是走路太多，確實累了。」

　　女友說頭有點暈，我只能說：「你是睡多了。」

　　女友說三點（ＭＭ的三點，我不用解釋大家都知道吧）好痛，尤其是下身好
痛，我只好承認是昨晚她太累了，我在她睡著後沒忍住，上了她了。

　　女友一下床，「啊」了一聲，說有東西流出來，我趕緊承認是自己射的。然
後也站起來，摟著我的ＭＭ。

　　站了一會，我從背後摟著ＭＭ，轉到了她的前面，我掀起睡裙，讓ＭＭ輕分
雙腿，想看看流出的量，結果一看吃了一驚，精液順著大腿形成一條線，已經快
流到了腳上了，但陰道口處仍有精液在往外流。幸虧ＭＭ剛破瓜，不知道男人一
次射的量，還笑我能射呢！總算過關了。

　　由於已經是下午了，且ＭＭ全身酸痛，哪也去不了，於是在家裡休息了，沒
有逛景點。

　　　　　　　　　　　　　　　【本章完】

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　謝謝大家對《凌辱女友彩彩篇》的喜歡，你們的回覆，是我創作的動力。我
將繼續把我和ＭＭ的事件貼出。

　　下集預告：內容是什麼呢？當然是和老王、小張在景點遊玩啦！具體的嘛，
只要關注，近日內就會知道啦！

　　這會已經是２００８年１月１０日星期四了。（９號晚上１０點寫的，現在
已經是１０號凌晨１點了，敲字辛苦啊！期盼你們回覆，說說你們的想法啊！哪
怕是拍磚也比安靜好。）



　（０６）北京旅行（之二）

　　續前篇。

　　上篇講到然彩彩被上了五次，我摟著陰道裡全是精液的彩彩進入夢鄉。

　　我們一起睡到第二天下午１點多才醒，醒來後，老婆說好累好累，睡了那麼
久，怎麼像沒休息好似的。我說估計是走路太多，確實累了。老婆說頭有點暈，
我只能說是睡多了。

　　老婆說三點（彩彩的三點，我不用解釋大家都知道吧）好痛，尤其是下身好
痛，我只好承認是昨晚她太累了，我在她睡著後沒忍住，上了她了。

　　老婆一下床，「啊」了一聲，說有東西流出來，我趕緊承認是自己射的，然
後也站起來摟著彩彩。

　　站了一會，我從背後摟著彩彩，轉到了我在彩彩前面，我掀起睡裙，讓彩彩
輕分雙腿，想看看流出的量，結果一看吃了一驚，精液順著大腿形成一條線，已
經快流到了腳上了，但陰道口處仍有精液在往外流。幸虧彩彩剛破瓜，不知道男
人一次射的量，還笑我能射呢！總算過關了。

　　由於已經是下午了，且彩彩全身痠痛，哪也去不了，於是在家裡休息了，沒
有逛景點。

　　第三天早上，我們睡醒後，老婆說她的三點還痛，我正賠罪呢，突然我的手
機響了，原來老王給我打的，問我們要去哪兒玩。

　　在電話未掛時，我小聲問彩彩，彩彩小聲說她不認識他，並建議：「我們就
自己玩吧，不跟他一塊。」

　　我說：「這是我在北京的朋友，也很熱情，聽說我們來了，推辭不合適。」

　　老王在電話裡說：「要不，請你們去泡溫泉吧！」

　　彩彩聽見了，臉紅了，她長這麼大，還從來沒穿過泳衣呢！

　　彩彩說：「要不，去世界公園吧！」老王說好，等會他開車來接我們去。

　　過了半個多小時，老王開著車到賓館樓下了，我和彩彩下樓。彩彩頭上紮了
一根馬尾辮，全身穿的是一件白色的連衣裙，連衣裙的上身是短袖的，她的兩個
胳膊大部份露在外邊，很可愛的樣子；連衣裙下裙腳到小膝蓋下，腳穿涼鞋，這
樣她顯得更小，像個中學生。

　　到了樓下，老王已經下車，見到我後，快步走了過來跟我握手，連說幾年不
見。我心想：『前晚剛見過，哪幾年不見了？』不過不敢說出來，只能也說好久
不見、不知在哪裡發財等等。

　　然後，老王又要跟彩彩握手，彩彩往後一躲，她由於保守，而且剛從學校出
來不久，還沒有和男生握手的習慣，但是老王的手還在伸著，我給彩彩使了個眼
色，她覺得這樣是不禮貌的，於是伸出了漂亮的柔荑般的小手。

　　老王握住了彩彩的小手，說：「弟妹真漂亮！」同時臉轉向我說道：「剛結
婚，要注意身體啊！」我哈哈一笑，發現彩彩的臉紅了。

　　然後，我上車坐在司機旁邊的位置上，以便與老王聊天，彩彩坐在了後排。
老王說再去接一個朋友，我問是誰，他說也是我的老朋友了，是李大夫，同時說
李大夫已經在某個路口等著了。

　　『李大夫？不就是凌辱女友ＱＱ群裡的那個婦科專家嗎？』我心想。

　　轉了幾個彎，李大夫果然在某個路口等著。由於後面不少車，車不敢停，於
是李大夫就直接打開車後門進來了，這樣彩彩往裡擠了擠，與李大夫共坐在車的
後排。

　　寒暄之後，李大夫也是驚豔於彩彩的可愛和美麗，然後目不斜視，像個正人
君子一般。

　　車很快就到了世界公園，我們一塊在世界公園裡逛，玩了開心的一天，也照
了很多相。其間沒有意外的情節。

　　我的老婆經過了一天，也慢慢跟他們熟悉了。不過在遊玩時，除了剛開始時
的握手，沒有其它任何接觸。甚至在大家玩得比較開心，我們四個人要手牽手連
成一圈，彩彩的右手牽著我，在老王想牽女友的左手時，女友的手還是躲開了，
她還不習慣和男人有肢體上的接觸，包括牽手。

　　在彩彩去廁所時，老王說：「我就不信牽不了她的手。」我說：「行啊！只
要你有本事。」

　　玩了一天後，到晚上六點多了，老王說：「我們去跳舞吧！」我這才理解，
原來要是跳舞的話，肯定得牽手了。

　　彩彩說：「今天累了，不想去了。」老王一看我，我說：「好啊！正想見識
一下京城的高檔場所呢！」同時老王和李大夫非常熱情，且我也同意，於是我們
來到了某家迪廳。

　　進入後，由於我們玩了一天，確實比較累了，於是我們要了一些點心、幾瓶
啤酒，在旁邊坐著，先看別人跳舞。

　　舞台中央有兩十多對在跳舞，有的技術確實不錯，不時贏來陣陣掌聲；而有
些屬於新學，相對差些。不時地有帥哥過來請彩彩跳舞，但彩彩都拒絕了。

　　過了一會，我請彩彩，和彩彩跳了一曲慢舞。然後，老王幾次請彩彩，她仍
拒絕。最後我說：「跟他跳一次吧，一直拒絕不合適。」於是彩彩才到舞池中央
和老王一起跳了慢舞。

　　在看她們跳舞時，我突然發現，彩彩的白色連衣服在白天是不透的，但這是
晚上，在舞台中央不時有紫色的燈光晃過，在紫色燈光一晃而過時，她的白色衣
服是相對透的，能看到裡邊穿的胸罩和內褲。我相信，週圍的人也可以在紫色光
線閃過的時候看到。

　　不過我看著他們跳舞，彩彩和老王跳的是雙人舞，雖然手是不可能不牽了，
但是她的身體離老王有一定距離，明顯比其他舞伴要遠一些。哎！還是彩彩的衿
持。

　　張大夫問我：「今晚是不是要玩得ＨＩＧＨ一些？」我說：「好啊！」於是
張大夫把兜裡的一個小瓶拿了出來，說：「只要你往彩彩的啤酒杯裡撒一點點，
並晃動搖勻，她就可以不僅跳慢舞，還會跳快舞了。」

　　我聽後很激動，但由於我怕掌握不好量，於是仍叫張大夫給彩彩的啤酒杯裡
下藥了。

　　過了一會，彩彩和老王跳完了，然後下來。由於出汗了，彩彩把她杯裡的涼
鎮啤酒喝了一大半。

　　這時張大夫說：「沒想到弟妹的舞姿這麼好，來，咱們碰一杯，乾了吧！」
於是他們就都喝乾了。

　　然後，又聊天。過了有二十多分鐘，彩彩說：「怎麼頭比較暈？」同時，她
說話也顯得略有些醉的樣子。

　　這時，張大夫請彩彩跳舞，彩彩看了我一眼，我說：「去吧！」於是他們就
到舞台中央和別的人一塊去跳了。

　　隨著一曲的開始，彩彩有點喝醉的樣子，在開始跳雙人舞時，雖然與張大夫
還保留一定的距離，但這時已經離得越來越近，老王的眼睛也越瞪越大，很不明
白。到一曲快終了的時候，彩彩與張大夫已經基本上以摟抱的姿勢在跳。

　　一曲終了，彩彩和張大夫下來，老王意味深長地對我和張大夫一笑，說道：
「下一曲我要和彩彩跳。」

　　彩彩眼神有些迷離，兩手挽著張大夫的右手。我對老王說：「不行，下一曲
你再跳。你去和ＪＤ說一下，讓他把舞曲調得快一些。」

　　然後，老王去找ＤＪ了，我對張大夫說：「你把她的胸罩解下來吧！」於是
張大夫用手從彩彩連衣裙的上衣領子裡伸進去，從背後把彩彩的胸罩解開，但要
拿出來還真有些難度，費了些勁仍是拿出來了。但是彩彩好像喝得有些醉了，對
於被脫掉胸罩好像不知道似的。

　　我把胸罩放到彩彩的包裡，這時老王來了，我讓張大夫把彩彩交給老王。張
大夫有點不捨，我說：「凌辱的最高境界不是自己凌辱，而是自己設計好一切，
讓別人凌辱。」

　　老王不不知道她的胸罩沒了。這時舞曲換成了快節奏的，老王牽著彩彩的手
上台和她跳舞。這是快節奏的搖擺，老王兩手穿過彩彩的兩肩，在彩彩的身後抱
著她，彩彩雙手摟著老王的腰，兩人在這裡搖擺。

　　跳舞時兩人離得比較近，突然，老王眼睛露出驚喜，用手給我做了個Ｖ字，
原來，他也感覺到彩彩胸前的乳房了。雖然彩彩的胸比較小，但是戴不戴胸罩還
是感覺不一樣。

　　我看了一會，老王和彩彩跳的舞，就像西方的髒舞一樣，兩個人緊緊抱著，
就下身在左右搖擺。

　　這時我發現好幾個人在看彩彩和老王的跳舞，但是沒有人有進一步動作。是
時候該給他們些勇氣了，於是我也上舞台，緊靠著彩彩的身後，我的下身頂著彩
彩的臀部，從身後把手伸到彩彩的胸前，抱著彩彩，同時下身左右搖擺跳舞。彩
彩像是三明治一樣，夾在我和老王之間。

　　這時我們週圍的觀眾更多了幾個，我對離我最近的一個二十多歲的青年說：
「要不你來？」他大喜，於是我把我的位置讓開，他立刻湊了上來，從彩彩身後
用下身頂著彩彩的臀部，雙手從彩彩的腋下朝彩彩胸前抱去。

　　這時我讓老王也離開，老王也離開了，但是我看見老王的下身鼓鼓的，明顯
有了反應。

　　我和老王、李大夫都在旁邊看，只見那個二十多歲的青年雙手在彩彩的胸部
抱著，雖然隔著連衣裙，但從形狀上能看出來，明顯是抱著兩個乳房，下身在彩
彩臀部左右搖擺。

　　這時，又一個人立刻從前面去抱著彩彩，明顯頂替了老王剛才的位置，用下
身去頂彩彩的小腹。

　　又過了一會，人越來越多，我們三個怕出事，就讓人散開，把彩彩領到了我
們桌上。結果有三個人一直跟著我們，說還想和她跳舞，被我們拒絕了。結果他
們說，他們剛才請了彩彩跳慢舞，但彩彩拒絕了，因此他們商量，願意出一千塊
錢和她跳一曲。

　　結果，他們三個獲得了和彩彩跳一曲舞的權利。

　　想不到他們三個和彩彩上了舞台後，一招手，又有七、八個人走上台，把彩
彩圍了起來，在圍之前，能看出來並不是真的在跳舞，而是邊跳舞、邊她身上亂
摸，還有兩個人把她的裙子掀了起來。

　　可惜由於人比較多，擋得比較嚴，我們也看不到接下來的情形了。不過估計
他們只是摸摸，且一曲只是五、六分鐘，因此沒有再說什麼。

　　五分鐘後一曲結束，還是他們三個把彩彩送了過來，彩彩頭髮凌亂、步履不
穩、眼神迷離。我用手一摸彩彩的胸部，發現她的乳頭硬挺著，同時我用手朝她
的裙下一摸，發現她的內褲沒了，陰道一片滑膩，不知給幾隻手指摸過了。

　　他們還不願走，想繼續與彩彩跳舞，我正要反對，怕彩彩出事。這時張大夫
說：「如果你們想繼續凌辱她，就得聽我們的，去另一個地方。你們不能上她，
但可以讓她接受你們的精液。」

　　然後，我們三個和另外五個人，分別開車和打車到了ＸＸ婦科診所。原來，
這是張大夫開的診所。

　　在車上，張大夫給我說了今天的凌辱計劃，是把這些人的精液，直接注射到
彩彩的子宮裡。

　　到了後，張大夫讓我們把彩彩放到他的婦科檢查台上，但是彩彩只是像喝醉
一樣，還略有知覺，還想掙扎。於是張大夫用一塊口罩，沾了一個瓶中的液體，
朝彩彩鼻前一捂，幾秒鐘後，彩彩乖乖地躺下了，張大夫說這是乙醚，麻醉劑。

　　然後彩彩無奈地被我們放在了婦科檢查台上，兩腿被我們分別放到了分腿台
上，並左右分開。由於已經沒有內褲了，彩彩的私處暴露了出來，並因為兩腿在
分腿台上大分，兩片小陰唇略顯分開，但陰道口還是緊緊閉合著。

　　張大夫用手分開彩彩的陰道口，看了看說：「她的處女膜已經全破了，是新
鮮的裂痕。」這時老王說：「是我給彩彩開的苞。」

　　然後，張大夫讓他們五個人，包括我和老王，各給我們一個杯子，讓我們自
己弄，把精液射進杯子裡，然後匯集在一起，注入彩彩的子宮。

　　大家一聽這樣，很激動，兩三分鐘後，精液就收集了小半杯子。由於量仍然
比較少，然後張大夫又加了一些我不知道名字的液體，均勻攪伴後放進消毒櫃中
消毒。

　　在量杯中顯示總共約１００毫升，然後張大夫說：「彩彩的乳房有些小，加
的藥有助於彩彩的乳房發育。」

　　接著，張大夫取出了不銹鋼陰道擴張器，用酒精將彩彩的陰唇和擴張器消毒
後，把陰道擴張器順著肉縫的方向，豎著插進彩彩的陰道裡邊，然後橫過來，慢
慢張開。

　　過了一會，張大夫操作好了，彩彩的陰道口被迫張開形成了一個Ｏ字型。他
將燈光對準陰道內部，讓我們一個一個看。

　　他說：「陰道深處凸出的圓球是子宮頸，彩彩的子宮頸是粉紅色的，還未生
育過，子宮頸口比較小，我要擴張一下，同時量量彩彩的子宮底約有多深。」

　　張大夫拿了一個細長的東西，他說這叫子宮探針，從子宮頸中間的圓口伸了
進去，一直往裡伸，約過了３到４厘米後，有東西擋著，到底了，於是他不再伸
了，看了一下刻度，說：「你老婆的子宮深度是３．８厘米。」

　　然後，他又拿了一排細長條的東西，從直徑約３毫米到約８毫米，一個比一
一個稍粗的東西，說這是宮頸擴張器。他讓我輕輕地往裡放，一定要注意安全，
同時不能放得太深，不能超過剛才量的深度，以防穿孔。

　　然後我從子宮頸口先放最細的那根，等一兩分鐘後，取出來，再放略粗一點
的那根，以擴張彩彩的子宮頸口。

　　在我放０．６厘米的那根時，放了３．６厘米深，過了不到一分鐘，彩彩的
子宮突然猛烈抖動、抽筋，像是要把那根東西給推出來。

　　張大夫立刻過來操作，他解釋說：「由於彩彩未生育過，所以子宮排它性比
較強，剛才放的東西太粗，引起子宮的排異反應。」但是他沒有取出來，而是說
再堅持一小會，看彩彩能挺過去不。

　　過了三十秒，彩彩的子宮仍然在強烈抽筋，她的大腿也開始抽筋了，同時，
有乾嘔的情況，雖然吐不出來，看樣子她雖然在深度昏迷中，但仍是很難受的樣
子，我也開始心疼了，可憐的女孩子！我的手輕輕地放在她的小腹上，手中能感
覺到她小腹中的子宮抽筋的顫動。

　　這時張大夫說：「她的子宮頸擴張的極限是這，估計忍受不下去了。」於是
把那根插入子宮頸深處的宮頸擴張器取了出來。他同時說：「她的通道已經比以
前擴開了，估計以後不會再有痛經了。」

　　但是，從擴張器中仍可以看到，取出之後，子宮仍在不時地抽筋和顫抖，只
是慢慢地抽筋的幅度開始變小了。

　　又過了約幾分鐘，子宮安靜了，張大夫把一個比剛才那直徑０．６的擴張器
略細些的導管又插入子宮，並深入子宮底部。然後，他用一個注射器，針管那頭
連接上導管，把那約１００毫升的精液緩緩注射進了彩彩的子宮深處，這時能看
到彩彩平坦的小腹有些略微鼓起。

　　然後，張大夫把導管抽出，隨著抽出，約有一小部份精液從子宮頸流向陰道
深處。然後，我輕壓彩彩的小腹，又有一點流出，但是估計子宮內還有約７０至
８０毫升的精液。

　　最後，張大夫把陰道擴張器合攏，然後抽出。他讓大家離開，但大家不太滿
意，因為沒有上她，不過又都摸了摸彩彩的全身，然後他們五人才離開。

　　最後，張大夫、老王和我，把彩彩送到了我們所在的賓館房間，由於我和老
王的精液已經在彩彩的子宮中，而張大夫的還沒有，於是張大夫又趴在彩彩身上
姦了她一次，並將精液射進彩彩的體內，然後他們回去了。

　　第二天早上，彩彩醒後說肚子痛，我問怎麼回事？她說是小腹裡邊的子宮，
就像痛經的感覺一樣，是子宮收縮痛，估計經期是不是要提前來了。

　　我知道原因，昨天子宮抽筋抽得……不過只能勸她說多休息休息就沒事了，
於是一天又在賓館裡沒有出去。

　　彩彩問我昨天她是不是在舞廳裡喝醉了？又說她記得好像跟老王、張大夫，
還有跟好多人跳舞，還有人摸她。同時又說好像沒有發生這些事情，怎麼也記不
清楚。

　　我只能對她說，她喝醉了，然後我們回來了。那些是她的幻覺，難道她想這
樣麼？她臉紅了，說：「才不想呢！」

　　在這之後的三天內，只要彩彩站著或坐著，她都感覺她的下身一直有液體流
出，我只能說是她的淫液，而不敢說是這麼多人的精液在子宮裡。而她因為下體
一直有液體流出，一直是濕潤的，她也認為是自己的淫液啊！
