431--校花踏上淫蕩之路

(第1集)

這是小弟把舊文重新編寫既故事,希望大家會喜歡!反應好會出續集,請大家細心欣賞!


      初秋，人來人往的Ｔ大校園裡，三個染著金髮、耳朵上還穿著閃閃發光的耳環、身材狀碩的男生，手上叼著根菸，跨坐在略顯老舊的豪邁１２５上面，對著一群臉上洋溢著自信與驕傲的大一新鮮人品頭論足。

      在Ｔ大校園裡，說起這三個人可是大家避之唯恐不及的壞蛋。

      ——梁智薰，Ｔ大外文系，是三人中的老大，家境富裕不提，更是個運動健將，樣子不賴，但濫交，打炮是他首要最愛的運動。恃著家財萬貫，用盡各種方法玩過不少女人，不少給玩厭後便拋棄，或墮胎趕走。要不是平常逞兇鬥狠，連師長都看不過去，拳擊隊長的位子恐怕就是他的。

      ——連震，標準的癟三，平常唯老大梁智薰命令是從，好色成性，據說國中時因為強暴一名同班女同學，被送入少年監獄，因表現良好加上頗有點小聰明，竟給他撈到Ｔ大品管系來唸。


      ——宋理乾，與梁智薰是從小玩到大的死黨，老爸在梁智薰他爹的慶生集團上班，對梁智薰死忠，可以為他殺人放火面不改色。

      連震：「幹，今年的學妹怎麼恐龍比較多，是不是漂亮的女人都比較笨，沒有什麼好貨色，早知道就不要考太好，應該去輔大，聽說那裡美女最多！」

      宋理乾：「死色胚，去年那個經濟系一年級的系花還不夠你玩啊？昨晚你不是才把她操得哭爹喊娘，吵的我和老大睡不著覺，小心精盡人亡喔！」

      連震：「別提了，你還記的去年她第一次被咱們綁到學校旁邊的工地，那時候多清純啊！連她男朋友都只有牽過她的手，小穴緊的讓我差點剛差進去就噴出來，現在被咱們玩了一年，鬆垮垮的一點都不好玩，要插好久才可以讓我射精，結果都爽到她，幹！」


      宋理乾：「有什麼辦法，老大那話兒確實教人心服口服，粗大的嚇人又很持久，還記得那妞兒第一次幫老大吹喇叭，嘴巴張到快脫臼還只能含住一半，足足吹了一個小時，等到我們兩都軟了，老大才終於射在她嘴裡。每天被老大照三頓操，你說能不鬆垮垮嗎？沒辦法，你不是有好幾卷當時錄下的影帶，有空拿出來回味一下好了。」


      梁智薰：「你們兩個別說的好像都是我的錯，如果不是我你們有機會玩到那麼漂亮的女人嗎？還是處女呢！」

      連震：「是呀，當年多少人追那妞兒，全被她棄之如敝屣，一副自命清高的樣子，要不是有這幾卷錄影帶，要她就範還真難哩。她男朋友不是在Ｔ大醫科的嗎？到現在也只有親親小嘴，嘿嘿！他如果知道她女朋友那張嘴昨天還幫老子吹喇叭，老子還射在她嘴裡，拍了不少張底片，不知道還親的下去嗎？」


      宋理乾：「你可千萬別把影帶流出去，那妞兒現在還任我們予取予求，全靠它了。我們自己知道就好了何必弄得人家身敗名裂呢？」

      梁智薰：「別吵了，你們快看那個穿淡黃上衣，粉藍色迷你短裙的學妹，就是一頭長髮那個！哇塞，她不是前一陣子因為成績優異，保送Ｔ大法律系的趙若蕓嗎？真美，奶子又大又挺，腰枝纖細，皮膚晶瑩剔透，沒想到漂亮得如此厲害，我以前玩過的女人和她比起來簡直是天差地遠。小乾，阿震，你們待會去摸摸她的底，看看有沒有機會。」


      ……一陣無聲。

      「幹，你們兩個是沒聽到我的話嗎？還在發呆！」

      連震：「對不起老大，我……我……從來沒看過這麼清純，這麼美得女人，一時呆住了，我……我馬上去查。」

      宋理乾：「老大，她真的好漂亮，那個身段，那雙長腿，還有那張精雕細琢的臉蛋，我……我也忍不住了，褲檔裏硬邦邦的，交給我們吧！」


      數小時後，Ｔ大學生餐廳裡。

      宋理乾抱著一堆資料，說：「趙若蕓，十九歲，北一女中畢業，家境原本小康，二年前因父親車禍昏迷，目前住慶生安養院，已經欠安養院將近百萬醫療費用。家中上有弟妹各一，所有經濟重擔都在她身上。高中時就因容貌出眾，身材姣好長兼職作平面模特兒，三圍35c，22，34，身高167公分。前一陣子那支轟動全台的洗髮精廣告就是她拍的。目前尚無固定交往的男友，但是追求者眾多，其中有一個就是籃球隊隊長林萬強。這妞兒好像對他也頗有好感。老大，那個林萬強不是每次都和你嗆聲，這次我們如果把趙若蕓幹到手，嘿嘿，豈不是替你出口氣！」

  
      連震接著說：「是啊，那家安養院不也是老大您家裡的關係企業，是不是可以利用這一點……？」

      梁智薰想了想，點點頭，陰陰的說：「既然她們家欠老子一屁股債，我自然有辦法，哼！你們等著看她在我胯下哀嚎吧！」

      連震和宋理乾忙異口同聲道：「老大，到時可一定要分我們一杯羹啊，她真是個難的的美女哩！」

      梁智薰道：「廢話！玩膩了自然輪到你們享受囉！」


      慶生安養中心院長室。

      張秘書：「少爺，您要找的那位病人的女兒趙小姐，已經來了，這些是她父親目前的醫藥費，大約１００萬，要叫她進來嗎？」

      梁智薰：「叫她自己進來，旁邊那位陪他來的男生叫她在外面等。沒有我的允許不許任何人打擾，知道嗎？」

      趙若蕓今天穿著一套剪裁合身的粉紅碎花小洋裝，清純略帶稚氣的臉上雖不施脂粉，但是一雙靈動的大眼睛，配上甜膩的微笑，讓好不容易能夠陪她來的林萬強，看的目眩神迷。


      趙若蕓對著陪她來的林萬強吩咐了幾句，請他在外面等他，晚上答應和他吃頓飯。只見林萬強興高采烈地點頭道好，趙若蕓搖搖頭甜蜜地笑了笑，轉身推開厚重的鐵門，踏了進去。


      宛如進到了另一個世界，外面的聲音完全進不來，趙若蕓四處望了望，奇特的是原本以為是墻壁的地方竟是塊落地窗式的大玻璃，她可以清楚看見心上人正傻傻地笑著，不知在計劃什麼。想到這心理甜滋滋的。忽然，「趙小姐！」一聲陰沉沉的聲音把她從幻想裡喚醒。


      梁智薰：「你可認識我？美麗的若蕓小姐？」

      趙若蕓：「當然，你是那個惡名昭彰的三敗類中的老大，梁智薰。你怎麼會在這裡？王院長呢，不是他找我來的嗎？」

      梁智薰：「謝謝你的稱讚，很不巧的，我除了是你的學長外，也是你們家的債權人，這家安養院是我老子的旗下企業，是我找你來的。」

      趙若蕓：「你想做什麼，為什麼騙我來這？」

      梁智薰：「別緊張，我只是想問若蕓小姐，什麼時候要把欠我們的醫藥費繳清？王院長那老頭就是太心軟，讓你們一拖再拖，我家可不是開慈善機構，你倒是給個交代。」


      趙若蕓略帶哭音，緊張地說：「梁學長，對不起，剛剛我不該說你是敗類，那都是別的學長姊謠傳的。請你大人有大量，再寬限我們一陣子，我最近會努力賺錢，早點把錢還給院方。求你千萬不要把我爸爸趕出去，這已經是唯一一家肯收留她的安養院了，我求求你。」


      看著趙若蕓那清麗的臉龐，長長的睫毛輕輕地顫抖，一雙黑白分明的大眼睛含著淚水，就這麼望著自己，哀哀求饒。

      梁智薰終於笑了，「沒問題，這點小錢我還看不在眼裡，不還也沒關係，只是要付出點代價，尤其是像你這樣的美女，那代價自然是你囉！」

      若蕓一聽，一陣冰冷從頭涼到腳，差點暈了過去。原來這個從未見面的學長竟是如此陰險惡毒，落井下石不說，竟擺明要自己用身體當代價。一向守身如玉自視甚高的自己，怎麼可以為了錢做出有辱門風的敗德事？


      但是眼前這些簽名蓋章的借據，卻又不斷提醒她，如果他告上法庭，別說爸爸必須露宿街頭，自己又如何能繼續唸完法律系，更別談栽培年幼的弟弟妹妹。焦急之際，她望了望墻外的林萬強，不知該不該和他商量還錢的事？


      五分鐘過去了，趙若蕓淚眼盈眶，苦求梁智薰說：「學長，求求你吧！我…..我已有男朋友，不可做對不起他的事，你就放過我們，給我們多一點還款限期吧！求求你！」這時梁智薰突然上前一手用力捏著趙若蕓豐盈堅挺的右乳，不斷揉搓地說：「誰叫你長得這樣迷人？我的小薰早想狠狠幹你的騷穴，就這樣放過你，怎對得起我的好弟弟小薰呢？嗯！噢！奶子軟綿綿的呢！真爽！」面對梁智薰突如其來的偷襲，趙若蕓被嚇得不知所措，正想掙扎，卻被梁智薰緊緊擁進懷裏，使出一招「雙龍出海」，雙手不斷握著趙若蕓一對豐乳不斷上下左右用力地揉搓，毫不憐惜，而且愈搓愈爽，情不自禁地伸出舌頭輕輕舐趙若蕓完美無瘕的俏臉！趙若蕓害怕得哭著求饒道：「學長，呀……很痛！不要這樣……求求你……放過我吧！嗚……」看到趙若蕓花容失色，雙手又感受到趙若蕓曼妙身材的快感，梁智薰下身不禁異常衝動，恨不得立即鑽進趙若蕓的陰道裏，感受向前衝刺的性快感！於是，梁智薰使勁一捏一雙35c的玉乳，輕易而舉地找到埋在乳罩下的兩顆成熟小葡萄，手指敏捷地一捏，便把一對嬌小的乳頭夾起，肆意玩弄！並且乘機恐嚇趙若蕓：「你今天不給我操，就立即趕往安養院接走你的老父，今晚八時前把欠款立即歸還！否則我便告上法庭，屆時你家不但要破產，你老父還要坐牢啊！你這孝順女就等著瞧吧！哈哈……」說罷便放開淫手，大模施樣地坐在沙發上，等待趙若蕓的回覆。此刻趙若蕓內心非常痛苦，既不想給梁智薰蹂躪，又不想連累家人。經過一輪內心交煎後，趙若蕓下了一個人生最痛苦的決定。

     「怎樣？今天肯來給我操嗎？我的耐性有限，萬一待會我改變主意，即使你主動脫光衣服求我幹你，我也不會放過你全家！還不快說！三、二、」梁智薰話未說完，趙若蕓無力地回答：「你……你說的話是否算話？只要……我答應給……你，你真的不再逼我們還錢？」

      梁智薰知道自己奸計得逞後，便開懷地笑著說：「這個當然，我也明白盜亦有道，何況你也是一片孝心。如果你同意就請你把衣服脫了吧！我很忙的。」

      趙若蕓清秀的臉龐一陣扭曲，豆大的淚水沿著粉嫩的臉頰滴落，在露出Ｖ型領口雪白嬌嫩的胸口上暈開。咬了咬牙，她猛的抬起頭來，瞪了梁智薰一眼。伸出白皙的雙手往後解開背後的蝴蝶結，心想：「罷了，為了疼我的爸爸、年幼的弟妹，就犧牲這次吧！只可惜了自己保存了十多年的清白之軀，竟然就要這樣糟蹋在這隻禽獸手上，上天真是太不公平了！」

      她卻沒注意到，梁智薰在她開始脫衣服的同時用腳按下了控制這間辦公室攝影設備的鈕。

      隨著粉紅洋裝的飄落，連久歷花叢的梁智薰也不禁停住了呼吸，白皙嬌嫩的肌膚透出內裡的粉紅，雪白的胸肌雖然被粉紅色的蕾絲胸罩所包裹，那驕挺的雙峰隨著趙若蕓細微的啜泣上下顫動，姣好的身型配合上天使般的臉孔，讓梁智薰大嘆上天待自己不薄，送上如此佳人！想到待會可以恣意姦淫她，褲襠裡的龐然巨物也忍不住直立起來。

      大約看了五分鐘，就在趙若蕓已經面紅耳赤，兩頰佈滿紅霞，泫然慾泣的時候，梁智薰吞了吞口水，啞著聲音說：「好個趙若蕓，你果然值得我砸這筆錢，真是我見猶憐，忍不住想幹你！哈哈……」


      「現在，你坐上我面前這張辦公桌，把腿打開面對我坐著，讓我好好看一下號稱Ｔ大創校以來最美麗女生的淫穴是怎樣的，不知道是純潔無瘕的粉紅嫩穴，還是給林萬強幹爛了的烏黑陰唇！幹什麼，還猶豫，我可沒求你啊！你可以馬上走人，等著接法院的傳票。」


      趙若蕓一聽連忙走到辦公桌前，慢吞吞的爬了上去。面對著梁智薰淫邪的目光，她兩手撐在背後，怯生生地緩緩把雪白嬌嫩的修長雙腿張了開來，雖然仍有著內褲的包覆，她卻覺得好像完全赤裸地把重要的部位暴露在梁智薰的眼前，不自禁地眼角又泛出淚痕，她用力的把頭邊向一側，不希望自己的脆弱呈現在這個令人噁心的男人面前。


      望著眼前嬌羞不已，淚水泫然慾滴的美人兒，梁智薰再次地吞了吞口水，粗糙的大手抓住趙若蕓完美修長的雙腿，用力向外一扳，這個Ｔ大有史以來最絕美的女學生白皙健美的雙腿就這麼被張到了極限，Ｍ字型大開的雙腿雖然嘗試夾起來，但又怎麼敵得過梁智薰孔武有力青筋畢露的手臂。


      粉紅色蕾絲滾邊的柔軟內褲，輕輕柔柔的包覆著趙若蕓飽滿的陰部，隱隱約約可見到黝黑的陰毛柔順的躲在內褲裡，由於把腿張得太開，兩側幾條頑皮的陰毛都走出來了，好不性感！大腿內側的肌膚白皙粉嫩，在近乎透明的蕾絲內褲中隱約透出粉紅的血色。


      梁智薰用力瞪大眼睛，用鼻尖輕輕處碰大腿的內側，一邊感受柔嫩光滑的觸感，一邊享受處女陰部獨特的純潔氣息。


      趙若蕓只覺得一陣酸麻像觸電一樣，一股說不出的難受，順著脊髓往上送到大腦，差點昏了過去。十九年來未曾被人這麼肆意觀看碰觸自己，今天竟然……

      頓時覺得羞愧慾絕，雙腿忍不住用力夾緊，想逃離這難堪的局面，可是兩腿好像被鐵箍拴住，聞風不動，只有大腿肌肉的不住顫動。

      突然，趙若蕓的腦門有如電擊，全身脫力，原來是梁智薰終於忍不住把帶著淫笑的雙唇重重吻向躲在布片後柔嫩兒敏感的陰唇，從來沒有過的經驗讓趙若蕓頓時雙手一軟，往後一倒整個躺在豪華辦公桌上，一頭叫人羨慕的長髮就這麼散在黑沉沉的桌上。


      她用盡力氣想把梁智薰的頭推開，卻怎麼也不能如願，反而梁智薰不斷用他肥厚的嘴唇，磨蹭著她那連自己也沒摸過幾次的陰唇，接著梁智薰伸出舌頭，隔著內褲重重地舔著，這條蕾絲內褲實在太薄了，口水逐漸浸濕了內褲，粉紅色的花瓣也漸漸浮現出來，若隱若現似的，把梁智薰迷得頭暈轉向。


      趙若蕓忍著強烈的刺激，雙手遮住自己的眼睛，不斷告訴自己，要忍耐，為了自己也為了家人，在多的羞辱都必須承受。

      舔了十來分鐘，那從沒人見過的美麗花瓣隔著已經半透明的底褲，呈現在梁智薰已經快要瘋狂的眼前。而趙若蕓早已氣喘吁吁，全身香汗淋瀝，軟在桌上，褲子更是早被口水和淫水弄得濕透。


      梁智薰繞到趙若蕓背後把她扶起，讓她的頭輕枕在自己的肩上，一頭秀髮就這麼垂下。雙手立刻熟練的解開胸罩的背扣，用力把它扯下遠遠的甩在角落，一雙豐滿的乳房盡現眼前！剛才一輪的揉搓，令雙乳留下一道淺淺的爪痕，粉紅的乳頭亦被刺激得翹起了，非常誘人！梁智薰兩隻鐵臂從趙若蕓腋下穿過，粗糙的手掌再一次由下向上包覆住柔軟滑膩的雙乳，不斷揉搓！趙若雲豐滿的雙乳就這樣近距離暴露眼前，梁智薰又怎捨得不好好玩弄一番呢！樣子超凡脫俗，美得出塵，不吃人間煙火的趙若蕓，彷如人間的天使，卻同時擁有令無數女性羨慕不已的姣好身材！一雙乳房既堅挺又白嫩，而且脂肪都積聚在胸前，看來未經生育的趙若蕓，還有升cup的機會呢！若蕓的乳型很美，既圓潤又尖挺有彈性，已經挺立許久的粉紅乳尖在雪白雙乳的襯托下，更是叫人忍不住想咬一口。


      隨著梁智薰用力地揉捏，原本驕傲挺立的雙乳，不斷在他粗糙的巨掌裡變形著，原本豆大的乳尖也在梁智薰指縫揉捻後變得像豌豆般大小。

      原本應該是屬於某個幸運兒才能擁有的玉乳，隨著梁智薰手掌的搓揉，漸漸滲出晶瑩的汗珠。趙若蕓原本緊閉的小口也微微張開，忍不住哼出聲來：「嗯……呀……不……不要……這樣啊！學長……」

      梁智薰得意的網墻外焦急等待的死對頭林萬強望去，嘴裡忍不住唸道：「媽的林小子，你很了不起嗎？自以為是籃球隊隊長，幹！只要老子有錢，你哈了很久的公主還不是乖乖讓我舔，讓我玩。老子現在正在玩她的嫩奶，你卻只能在外頭等，活該！」



      趙若蕓原本已經半昏迷的神智，聽到林萬強的名字忽然驚醒，她按著正在自己玉乳上肆虐的大手，哀求地說：「梁學長，我是真的很喜歡萬強，現在為了家我願意才答應跟你相好，但是請你答應我只此一次，而且保證不告訴萬強，拜託你，我真的……不能沒有他！」


      梁智薰嘿嘿一笑，雙手用力揉了幾下，朗聲道：「你放心，我不會告訴他，但是你可要表現好一點喔，待會主動一點服侍我，任我操，你也知道吧！我真金白銀花一百萬幹你的喔！」

      說罷，雙手轉移陣地沿著內褲的腰緣往內插入，大肆愛撫若蕓神秘的禁地！梁智薰一手向上扯起內褲，內褲的小布塊頓時走進若蕓嬌嫩的肉縫裏，一大片草原頓時裸露眼前，全從陰縫裏偷走出來！隨之而來的是猛力的上下拉扯，梁智薰利用一條小內褲，向若蕓無情地挑逗，不斷刺激若蕓未經人事的陰唇。一輪的猛烈攻勢下，若蕓的下體被內褲磨得濕透了，津液不斷外洩，沾濕了整條小內褲。若蕓按奈不住地呻吟道：「呀……呀……不…..不要這樣啊……學長……啊……很……癢……停啊……饒了我吧！求求你……學長……」實在太好玩了，只是用一條小內褲便把清純的校花弄得呻吟不斷，梁智薰玩得慾火焚身，立即順著若蕓臀部的曲線往下脫，這條保護趙若雲的最後防線終於也被甩到墻另一角。

      此時的趙若蕓，全身赤裸裸的不著片縷就這麼橫陳在辦公桌上，清純嬌美的臉龐依稀可見方才的淚痕，原本白雪般柔嫩的雙乳，在梁智薰毫不留情的揉捏之下，到處青一塊紫一塊，乳尖更是沾滿了黏瘩瘩的口水。


      纖細的腰身到了臀部突然開展成挺俏的玉股，秀氣的肚臍就這麼躺在平坦無脂肪的小腹上方，陰毛細細的鋪陳在陰阜上頭，看得出來平日趙若蕓是如何將它們照料得整整齊齊，最神秘的禁地就這麼隱沒在大腿內側，濕漉漉的，愛液仍然慢慢地從陰道口溢出，看來剛才給梁智薰挑逗得非常興奮。


      梁智薰心想：和過去的女人比起來，這個妞兒確是人間極品，這次可要好好享受享受，至於以後，哼，當然也不能真放過她！

      辦公桌後方有一面大鏡子，背後正有台攝影機運轉著，梁智薰用力把輕盈的趙若蕓抱起，走向鏡頭前，就像抱著小娃娃尿尿一般，用力打開梁若蕓緊閉的雙腿，趙若蕓羞愧的立刻別過頭去，想把腿夾緊。


      但是梁智薰冷冷的嗓音再度響起，「你只要再把腿闔上，我們的約定就此作罷！」

      趙若蕓只好盡量把跪在地上的雙腿張到最大，這個姿勢令家教嚴謹的她感到非常難堪，淚水再度奪眶而出，雙眼不禁用力閉上不願見到自己的醜態。

      可惜梁智薰不是憐香之人，他冷冷得道：「張開你的眼睛！看著鏡子！我要你好好看著我是怎麼玩爛你的淫穴。」

      趙若蕓只好乖乖把已經哭紅的雙眼睜開，映入眼簾的是自己都沒看過幾次的陰部，淡淡粉紅色的小陰唇微微張開，裡面的肉壁因為緊張而緩緩收縮著，一絲絲黏稠透明的液體正不斷緩緩地流出，這幅影像是她作夢也想像不到的淫糜，而這卻是她珍藏多年的瑰寶，如今就這麼赤裸裸、毫無遮掩地攤在一個面目可憎的男人面前，她覺得腦海中好像有根弦斷了，自己不再是清純可人的女孩了。


      梁智薰伸出食指，輕輕地在趙若蕓的小陰唇來回捲弄，忽而用力把兩片薄唇撐開到最大，忽而在指腹揉捻，每一次的動作都讓趙若蕓忍不住雙手緊握，哼出聲來。

      梁智薰故意問她：「大美人，以前有沒有男人像我這樣摸你這兒啊？很舒服吧！」


      趙若蕓羞的從脖子紅到臉頰，搖搖頭低聲嗚咽道：「要不是為了……爸爸，嗚……我也不願這樣，你就別再羞辱我了吧！嗚……」

      梁智薰聽了忍不住哈哈大笑：「那麼說你確實還是沒人玩過的原裝貨囉！老子還真是幸運哩，別人怎麼追也追不到的Ｔ大第一美女，現在光溜溜地把腿張開任我摸，幹！真是人生一大樂事。」


      梁智薰一邊說著羞辱趙若蕓的話，一邊手也沒閑著，右手死命在趙若蕓柔嫩的陰部搓來搓去，有時還用中指在陰唇上方已經微凸的陰蒂揉揉捏捏，把本就氣喘吁吁的趙大美人搞得整個下體濕濕黏黏的，過多的蜜汁正一絲絲地滴在地板上，空氣中瀰漫著一股處女的幽香與淫液混合的詭異氣味。


      另一隻左手也不客氣地攬著她的左乳，仔仔細細地享受著那過人的彈性與柔膩。趙若蕓的乳房在他手中不斷變化著形狀，漸漸地開始腫脹起來。

      Ｔ大第一美人趙若蕓就這麼雙腿大開，頭枕著梁智薰結實的胸膛，一邊聽著對自己羞辱的言詞，一邊真實地感受自己原本清純的心情在梁智薰雙手的肆虐中漸漸流失。

      魔術鏡後的攝影機依舊忠實地把這一切紀錄下來，只是趙若蕓並不知道，自以為拯救弟妹和父親的神聖之舉，不過是日後更多羞辱的開始而已。

      就在此時，一陣陣熟悉的手機鈴聲把趙若蕓從羞恥卻又快樂的地獄喚醒，原來是在外苦後多時的心上人林萬強。梁智薰示意她接起來，用眼神暗示她記的彼此的約定。

      趙若蕓用顫抖的手把手機打開，強忍住就快掉下的淚水：「喂～～學長啊，不好意思，要你久等了……喔，不要……不……我是說不要等我了，你先回學校去。」

      原來是梁智薰故意將趙若蕓擺成頭低屁股高的羞恥姿勢，一邊用中指把她的陰唇兩邊拉開到極限，舌頭就這麼舔了上去。

      「啊……那邊不行……喔……對不起學長，我剛剛踢到桌子，不說了，等會我和院長談完在和你吃飯，跟你賠罪。」說完連忙把手機掛掉。「呀……呀……啊……不要啊！你……你在幹甚麼……不……不要舐……很癢啊……停……啊……呀！呀！呀……」若蕓受不了梁智薰的挑逗，忘情地發出求饒的呼叫。原來梁智薰乘若蕓跟林萬強談電話時，故意在若蕓的小穴上又舐又啜，時深時淺，甚至把長舌捲曲成V字，狠狠插入若蕓的嫩穴之中，在陰道裏用力翻攪！性意大發之時，雙手用力拉開陰唇，一睹內裏澎湃、不斷流出淫液的美景。然後一手插入兩指，連同淫舌一起插進緊窒的陰道裏，另一隻手也不閒著，上前一手抓起若蕓的懸垂在空氣中的巨乳，狠狠搓捏一番！面對梁智薰這種性事老手的瘋狂剌激，若蕓的性慾迅速被挑起，即使如何憎恨梁智薰，身體仍然出賣了她的尊嚴，忘情地為梁智薰發出性愛呼喚的叫聲！難怪剛才接聽電話時，若蕓竟醜態百出，差點給林萬強知道自己正在做出出賣肉體的醜事！

      這時梁智薰已經忍不住了，他一把將自己的長褲脫掉，露出令不少女人害怕的陽具，就這麼大喇喇地坐在沙發上，對著趙若蕓吼道：「還不過來，老子舔你的淫穴讓你嚐點甜頭，現在該老子享受一下了。幫我好好吹一吹，說不得我會良心發現不上你也說不定。」


      長這麼大，趙若蕓除了小時候看過父親的陰莖外，從來也沒有見過別的男人光著下身，更別提吹喇叭。想到要把梁智薰用來尿尿，看起來黝黑卻又粗長的嚇人的陰莖放到嘴裡，她忍不住又哭了起來，就這麼賴在地上不肯走過去。


      梁智薰一言不發走到她面前一把抓起她的傲人的黑髮，就這麼拖到沙發前，冷冷地對著趙若蕓說道：「我數到三，如果你還再給我假清純，就馬上給我滾出去，咱們法庭見！」


      趙若蕓只好一邊啜泣，一邊柔順的跪坐在梁智薰兩腿中間，清秀的臉龐慢慢地靠近散發著濃濃尿騷味的大龜頭，伸出小手輕輕握住粗狀的根部，照著梁智薰的要求上下搓動。


      在梁智薰不耐煩的一聲冷哼之下，她連忙張開小嘴，忍著撲鼻的臭味，翻絞的腸胃，把有幼兒拳頭大小的龜頭含了進去。香舌照著梁智薰的要求輕輕在馬眼上打轉，時而輕舔，時而吸吮。梁智薰不定時還會挺起結實的臀部，把半根陽具頂到趙若蕓的喉嚨，狠狠抽插個幾十下，非要弄得她快要翻白眼，將吐未吐之時才停下。


      一邊梁智薰還在趙若蕓耳邊說：「想不到啊，想不到，全校男同學的夢中情人，籃球隊隊長的女朋友，此刻竟然一絲不掛跪在胯下為我吹簫，真是滿足我的征服感，爽啊，爽啊！真想看看那個膽小的林萬強，如果見到自己連親嘴都不敢的女朋友，現在正用她甜甜的小嘴服侍他最痛恨的敗類，他會不會後悔沒早點幫你開苞。」


      一番話說得趙若蕓羞愧萬分，因為，就連她自己也想不到，一向眼高於頂的她，竟會為了錢出賣寶貴的肉體，這是妓女才會做的事，自己這樣和妓女有何不同。「張開眼睛！看看你現在含甚麼東西？是我梁智薰的『大肉腸』啊！我要你甜甜地笑著快速地舐我的龜頭，噢！爽死啊！算你交足貨，呀……現在快吃我那傲人的『大鳥蛋』，啜實一點，還有周邊的陰毛，全給我含在咀裏舐，哈哈…..想不到清純的校花學得這樣快，我的雞巴美味嗎？想不到你這樣愛玩『大香腸』，你真淫蕩啊！」梁智薰一面享受若蕓的口交服務，一面大肆侮辱若蕓為愛含雞巴的淫婦！可憐若蕓被迫手捧著大壞蛋學長的雞巴，不斷重複舐、含、啜的羞恥動作，看著梁智薰毛茸茸中的烏黑巨棒，佈滿自己的口水，目睹自己伸出粉舌不斷舐弄梁智薰的陽具，若蕓都覺得自己下賤無比。陽具被若蕓的舌頭刺激得愈來愈衝動，梁智薰情不自禁地在若蕓的小咀裏瘋狂抽插，令若蕓沒有喘息的機會，不斷發出「啊、啊、啊……」的呻吟聲。即使看到若蕓發出求饒的眼神，梁智薰不但沒有憐惜之心，而且還把勃起亢奮的陽具在若蕓完美的臉蛋上揩抹，大肆凌辱！

      口交了十幾分鐘後，若蕓的小咀已經累得快麻痺了。梁智薰並沒有給若蕓太多喘息的機會，在肉棒即將噴射而出之前，將沾滿了唾液、烏黑發亮的肉棒從趙若蕓已經略為浮腫的雙唇抽出，接著抓著她的長髮把她拉到魔術墻前面，要她雙手撐住玻璃，面向墻外焦急等候的林萬強。

     「呀……不…..不要啊！會給他看見的！嗚……我已經答應你…..的要求，求你……不要這樣羞辱我！嗚……太……太殘忍了……我…..會沒臉見他的…… 嗚…..學長……求求你……放過我吧！嗚……街上有很多人……你……教我怎樣見人啊……嗚……」若蕓聽到梁智薰要在窗前幹自己，深怕給街上的人看見，這樣實在令自己尊嚴盡喪！若蕓實在太愛林萬強，為了家人，迫不得已出賣自己的肉體，但實在不想全人類都知道自己做出如此下賤的醜事，苦苦哀求梁智薰不要再羞辱自己。


      梁智薰得意忘形、狠狠地說：「媽的林小子，現在老子就在你面前幹你的馬子，插穿她守了十九年的處女膜，操爆她的淫穴，讓你永遠穿我的舊鞋！哈哈……」

      接著又對兩眼浮腫，雙唇抖震的趙若蕓說：「學妹，不要怪我落井下石，實在是你太美了，有這麼好的機會我怎可肯放過你呢？接下來我就要在你男朋友面前狠狠地幹你，我要你永遠記得這一天，記得第一個幹你的男人是我——梁智薰！」

      就在趙若蕓苦苦哀求的時候，梁智薰扯起若蕓絕美的裸體，在陽光燦爛的照射下，若蕓一絲不掛地緊貼著大玻璃窗。雖然居高臨下，但仍給若蕓隱約地找到林萬強的蹤影，深怕被愛人見到自己的醜態！梁智薰當然沒有理會若蕓的哀求，今天若蕓的處子身是要定的了！說時遲，那時快，一手扯起若蕓的秀髮，按著纖腰，固定從後插入的性愛姿勢，便將整根巨棒狠狠插進若蕓未經人事的濕潤陰道裏。破處的痛楚令若蕓痛得尖叫，此時奸計得逞的梁智薰在若蕓的耳邊吹氣，嘲弄道：「怕給林小子知道你向我獻身，給我破瓜，為甚麼我的大肉棒一捅進你的處女穴裏你就叫得這樣淫蕩，這樣大聲啊？你不怕給情郎聽見嗎？大聲呻吟吧！哈哈……謝謝你把純真、寶貴的貞操獻給我啊！今日我會盡情幹你，好好報答你一番情意！現在就來接受我這忘情一炮吧！準保你回味無窮！接招吧！」說罷便奮力地把雞巴向前推進，每次都整根拔出，然後一插到底，直闖若蕓的子宮底部！速度狠快，絕不手軟。若蕓用力想推開身後的梁智薰，可惜纖腰被梁智薰的巨掌扣住，乳房亦被狠捏了一把，全身根本動彈不得，只有默默承受梁智薰無情的抽插。雖然不想給街上的人，包括林萬強在內的人知道自己正身處台灣有名的商業大廈內被姦，但梁智薰實在幹得…… 太狠了，若蕓痛楚難當，淚流披面，起碼整個上半身都全裸緊貼在大玻璃窗上。若蕓發出十九年來最羞恥、最屈辱的叫聲，震遍整個院長室，可惜無人拯救這隻受保護的小兔子。

      剛才的梁智薰就是慢慢把肉棒往若蕓的陰道口內擠，龜頭前端已經碰觸到處女像徵的那一層薄膜，他伸出雙手向前抓住趙若蕓豐滿的雙乳，吸口氣臀部用力往前衝刺，只聽趙若蕓一聲淒厲的哭聲回蕩在隔音設備超棒的院長室內，保存了十九年的清白，隨著大腿內側漸漸流下的鮮血瞬間失去。在破瓜的一剎那，梁智薰內心非常興奮，沒想到這麼容易便把這個法律系校花幹到手！


      梁智薰只覺得肉棒被緊緊包覆在溫熱的女體內，緊湊的讓他大呼過癮，於是他逐漸擺動臀部，不理會哀哀求饒的趙若蕓，狠狠地一下一下插進所有人夢寐以求的秘處，隨著肉棒的進出，兩片薄薄的陰唇跟著捲入翻出，白色的分泌物漸漸流出，混著鮮紅的處女之血，再看若蕓痛苦的表情，就更顯得幾分悲情。


      抽插了十來分鐘，原本哀哀求饒的趙若蕓，已經媚眼如絲，喘吁吁地趴在窗邊，柔軟的雙乳平貼在玻璃上，窗外的走道人來人往，還有一個她心愛的林萬強癡癡的望著這個方向。趙若蕓一邊承受著下體兇猛的衝擊，一邊流下淚來，她知道自己對不起林萬強，但是她沒有選擇。


      這時，梁智薰一邊爽快的幹著身前的美女，一邊淫笑道：「大美人，換轉是古時，我們已行了周公之禮，現在我就是你的親相公啊！我的性技不賴吧！作為幫你開苞的男人，你可是三生有幸呀！爽不爽啊？反之你這小處女就笨拙得多，今日就讓為夫幫你補習一下，教你在床上怎樣取悅男人吧！你看我多愛你？你今天要好好報答我啊！哈哈……」

      趙若蕓雖然被激烈的快感所衝擊，仍舊硬著嘴不肯承認，咬著唇不欲發出滿足的呻吟聲。此舉惹得梁智薰一肚子火，一憋氣狠狠的來個五百下的急速抽插，原本已經凝固的鮮血，再度混著乳白色的黏液從插到根部的肉棒邊緣滲出。


      原本漂亮粉紅的陰部，現在被蹂躪得一遢糊塗，而原本還嘴硬的趙若蕓此時已經神智不清，流著淚胡言亂語地說：「呀─呀─呀─啊……不行啊！嗚……學長…… 饒了我吧！很痛……太入了……很脹啊！呀……快撐破了……呀……好舒服，再快一點，喔！我不行了，被插壞了！呀……學長……求求你……呀……」

      若蕓被性愛的滿足沖昏了頭腦，心中原本的愧疚此時已經拋在腦後。梁智薰就這樣把若蕓的裸體緊貼著大玻璃窗強姦了，一雙碩大的美乳被擠壓得變形，若蕓沉溺性愛的模樣，連同赤裸的玉體任由窗外人欣賞。梁智薰夾著若蕓美妙的胴體打狠了約半小時，但沒有射精，陽具仍然傲然挺立，又脹又堅硬。之後，換了一個姿勢，把若蕓的身體反過來，坐在窗邊，要若蕓親眼看著自己是怎樣被幹！梁智薰一打開若蕓的雙腿，見到濕潤的小私處污穢一片，大腿內側流出的愛液夾雜著一絲絲的血絲，這就是若蕓純真的證據！梁智薰看後更加興奮，雞巴更加充血亢奮。這時若蕓已被操得氣喘如牛，只有任梁智薰為所欲為。「哈哈……剛才不知誰求我不要幹，為甚麼現在又顯得這樣淫媚，一副慾求不滿的姣樣子？我們T大法律系純品的校花去了哪裏？哈哈……還想要嗎？看你這副春情爆發的淫樣便知你還想要了，很餓嗎？還不快老實地告訴我？」梁智薰一手捏著若蕓的下巴，一手打開若蕓的美腿，讓其陰穴暴露在院長室之中羞辱道。為免得罪梁智薰，加上剛嘗性愛滋味，若蕓早已被挑逗得性慾大起。梁智薰還未射精，若蕓根本只被挑起了一半的情慾，可是性慾還未滿足呢！迷迷糊糊地回答：「呀……不…..我不是淫……沒有……姣啊……嗚…..不要…..羞辱….我….呀……想要……不要……呀……還餓呢……呀……嗯……不知道啊……」


      若蕓的身材實在太棒了，加上慾求不滿，實在太惹人垂涎！梁智薰又怎會就此放過佳人呢！二話不說，立即打開若蕓雙美腿，扯起陰唇說：「哼，看你這副德性便知多想我幹你的小騷穴，原來你是這樣淫蕩的，可惜林萬強沒機會領教！今天就讓我滿足你這餓壞了的小蕩婦！哈哈……」說罷便挺起巨炮向若蕓的陰道進攻！梁智薰一幹便打狠，連番抽插，不讓若蕓有休息的機會！力道實在太猛了，若蕓根本承受不起，整個上半身被幹得不斷上下搖動。完美的奶子激動地上下擺動，伴隨著若蕓的呻吟聲，有節奏地猛力搖晃。一雙修長的美腿緊緊地夾緊梁智薰的屁股，就這樣看，根本難以看出若蕓是被梁智薰強暴了似的！若蕓的樣貌與身材實在太棒了，加上被操的樣子淫得很，看得梁智薰神暈癲倒，不禁張開口咬實右邊一顆粉嫩的櫻桃，不斷來回舐弄、啃咬，玩完一邊，再玩另一邊的乳頭。若蕓被挑逗得性慾倍增，嬌喘連連，摟著梁智薰的肩膀，皺起雙眉：「啊─啊─啊─不……不要咬……呀……很入啊……很……很癢…….呀……不要插……得太入……到了……到底部了…… 啊……」看到若蕓楚楚可憐，好像很癢欠幹的樣子，梁智薰更加慾罷不能，肉棒失控地不斷前挺進，好像要衝出重圍，誓要插穿若蕓的子宮般！「若蕓，呀…… 呀……你的樣子真淫蕩啊！剛才又求我放過你，不要幹你，現在又說下面癢要我插，原來這個才是你的真面目！哈哈……怎樣？喜歡我幹你嗎？你的林萬強站在街角，好像看到我在這窗邊姦你似的，你看到了嗎？嘻嘻……我舐你的奶頭舒服嗎？」梁智薰說罷便把若蕓的腿分得更開，整個陰部已經暴露在眼前。然後將雙腿扛在肩上，若蕓整個裸背緊靠著大玻璃窗，梁智薰順利地把陽具全部挺入若蕓更深的秘幽裏！若蕓整個裸體快要被梁智薰壓扁了，想不到若蕓的胴體是如此柔軟有彈性，初嘗性愛滋味，竟能擺出如此高難度的性姿！實在幹得太興奮了，玩女人無數的梁智薰想不到頂頂大名的處女校花是如此好幹，非常慶幸今天能有一嘗大美人騷穴的機會！加上若蕓是原裝貨，實在更加難能可貴！看到自己毛茸茸、長得密茂的陰毛與若蕓的恥毛密不可分，性器如此親密地連在一起便更覺興奮。「呀……呀…… 呀……學……長……不要幹……萬強……嗚……不要看…….嗚……不要姦……強姦……我……嗚…….呀……啊…...很入啊……太用力……頂進來……呀…… 乳頭……很……癢……舒服啊……嗚……」若蕓被梁智薰幹得死去活來，被挑逗得很想被梁智薰幹，又怕給嘲弄淫賤！既痛恨梁智薰掠奪自己的貞操，深怕給林萬強見到自己正被強姦，但小穴又癢得很，很想性能優越的梁智薰滿足自己的性慾。此刻的若蕓內心非常矛盾，怨恨梁智薰的乘人之危，亦怨恨自己如此淫蕩，迷糊間又再胡言亂語，但此舉反而更惹起梁智薰的慾火，把若蕓緊緊擁進懷裏，雙腿直接緊貼自己的胸堂，垂直倒掛在肩上，然後跟若蕓來個親熱的濕吻！倆人舌尖夜纏，唾液在咀邊慢慢溢出。第一次才有性經驗的若蕓更忍不住一面跟梁智薰濕吻，一面發出慾求不滿的呻吟聲：「呀……嗯…..啊……」看到若蕓如此放浪，梁智薰看在眼裏，不禁有一種勝利的快感！

      吻夠了，梁智薰拔出仍然堅硬的金槍，坐在地毯上，向若蕓命令道：「小蕩婦，坐上來！」陰道失去了梁智薰的大肉棍，若蕓即時有一種極度空虛的感覺！一聽到梁智薰命令要坐在他身上，若蕓既羞愧又暗喜。看到若蕓臉兒紅紅，全身泛起小紅印，雙乳佈滿被搓的爪痕，下體的愛液流落至大腿，陰毛被撥得凌亂不堪，梁智薰便看得非常興奮，很滿意今天的傑作。若蕓終於跪在面前，梁智薰要若蕓對準自己的雞巴坐下去，實行要若蕓一嘗被自己的「大香蕉」狠狠直插的滋味！坐上去，若蕓只能把雞把插入三分之一，之後便氣喘連連，嘗試多次仍未能順利地把整根肉棒插入自己的濕地裏。看到若蕓笨拙的手法，梁智薰仍不忘嘲笑一番：「哈哈……雛妓即雛妓！連自插都不懂！看你還挺乾淨，今日才向老子獻身破瓜，就幫你一把吧！你會怎樣報答我呢？哈哈……呀呀……該死！操了這麼久竟然還這樣緊，果然是好貨色！幹你娘的，今天定要屌破你的淫洞，向我求饒才罷休！」說罷，「唧唧」一聲，整根「大香蕉」便末入若蕓的陰道裏，然後狠狠地幹了起來。「呀……呀…… 啊……啊……太狠……停吧！嗚……學長……我……已經……給你幹了……你還要……我……怎報答你……呀….到底…..不要再挺進來……撞到……頂端了…… 嗚…...呀……」若蕓羞恥地求饒道。「告訴我你是淫娃蕩婦，你今天是欠幹，所以才求我狠操你！幹得滿足嗎？大聲說你是我的性奴，你是任我玩的賤貨，你最愛舐啜我的大肉棒我便饒了你！哈哈……還不快說！」梁智薰雖然已經把校花若蕓強姦了，而且玩弄了一個小時有多，但仍不肯收手，誓要再羞辱一下這個有名的大學校花才甘心！連番狠狠抽插之外，還要若蕓說出如此下賤的說話。可憐若蕓被操了已經超過一小時，第一次給男人幹便幹得如此狠，若蕓深怕真的給梁智薰操爛了子宮，為免小穴被插破，無奈地摟著梁智薰：「呀呀呀……學長….呀….我…是淫娃……嗚……蕩婦……嗚……我今天欠幹….呀……求你……狠操……我…… 啊……幹得……嗚……很滿足……我是你的…..性奴……任玩……嗚….的賤貨……我….最愛…….舐你的……大肉棒….嗚……夠了吧！嗚…….求求你啊……饒了我吧……嗚……」一直清高，看不起梁智薰這種經常恃「財」傲物的富家公子的若蕓，今天被梁智薰「修理」得貼貼服服，自尊心被毀滅得粉碎！「哈哈哈……說得好！你的身體比你的咀巴誠實，現在肯坦白說出來才惹人憐愛啊！你再用力地上下擺動取悅我吧！用力些，我要頂入你的子宮頸位才肯停下幹你，快！你用力擺動上身時，奶子搖來搖去很美呢！呵呵……真爽！老子今天真是滿足死！若蕓，你真好幹啊！想不到你的陰道倒像吸盤般緊緊地吸啜我的大肉棒，真懂享受！果真是名副其實的小蕩婦！呵呵呵……」梁智薰再度出擊，要若蕓主動取悅自己才肯結束一天的姦淫。若蕓實在被操得太累了，第一次被陽巨插入陰道便插了這麼久，加上梁智薰的尺碼一點也不少，而且非常粗硬，持久力強，若蕓實在被幹得太累了，梁智薰終肯結束這場性愛活動，真是求之不得！於是雙手按著梁智薰的六件腹肌，又上又落地擺動嬌軀，每次都狠狠地頂入自己的小穴深處，然後整根拔出三分二後再插入底部深處「呀……啊……呀…….」隨著自虐式的自插，若蕓情不自禁地大聲呻吟。看到若蕓閉眼滿享受地利用自己的雞巴自插，乳房激烈地晃動，速度又快又狠，完全做到自己的要求！加上清晰地看到自己的陽巨堅硬無比地一杜摮天，在大美人若蕓的美穴裏一出一入，原本想快些結束姦淫的梁智薰頓時改變主意，緩緩地坐直了身子，抓起若蕓雪白的屁股，狠狠地狂插，比起剛才若蕓的自插，插得更入更深，而且速度更快！轉眼間已密密地插了過百下！「若蕓，你真的很美啊！小穴真緊，真好幹！甚麼時候再來跟我打炮，嗯？」梁智薰幹得很興奮，不斷挺進若蕓的子宮深處。「噢……呀呀呀……學長……只此……一次，你……你不是……說我這次……呀……跟你幹了，你便放過我……家人和……我嗎？噢…… 不……不要……食言啊……嗯……不要…..再入……受不了……陰道……快磨……爛了……呀……子宮……快……快頂……穿了……嗚……呀……饒了…. 我…..小蕩…..婦吧！我……淫……賤……求你……放了我…..吧！嗚……」若蕓被梁智薰幹得雙腿快合不攏，腰枝也快搖斷了，緊抓著梁智薰的肩膊，睜大一雙水汪汪的眼睛，絕美的臉蛋有點兒肌肉扭曲，小型張大成O字型，呻吟不斷，苦苦求饒。聽到大美人若蕓自稱淫婦求饒勿插穴，梁智薰實在興奮到極點！最後緊緊地抱著若蕓的嬌軀，瘋狂連環再頂入過百下，餓狼似的撲向一雙飽滿的奶子不斷啜吮擠弄，「呀呀呀……幹死你！操爆你的淫穴！法律系的校花，就是任我淫辱的性奴！哈哈……呀……我要中出了！呀，要射了─」面對梁智薰進一步的瘋狂強姦，若蕓只有任由梁智薰這隻禽獸不斷蹂躪，被迫挺起雪白堅挺的肉球放任糟質，強忍下體被狠插的痛楚，發出高八度的慘叫呻吟聲「呀─呀─呀─」。梁智薰的肉棒終於到了極限，子孫根一酸，大吼一聲「呀─」猛的一抖，大量乳白色的精液一灑而出，熱燙燙的噴在趙若蕓的深逐的花心深處！「呀……嗚……勿射….進來……呀…..會懷……孕的……嗚」若蕓剩下最後一口氣，哀求梁智薰勿在子宮裏射精。「噢！儲了多時的『豆漿』終於射光了，真爽！嘻嘻……」梁智薰如願以償，終於成功強姦了校花趙若蕓，而且還內射了大量的精液！趙若蕓腦門一震，被梁智薰射得昏了過去，全身恍如虛脫似的，軟軟地倒在梁智薰的懷裏不斷地抽搐。梁智薰把雞巴一拔出，過多的白濁濃精一股一股隨著陰道的攣縮，從敞開的陰唇裡倒流出來。

      梁智薰深深喘了口氣，從桌上拿起根煙，望著大字攤開躺在地上不醒人事的女體，笑著說：「別擔心，以後還有得你樂的。今天真是爽到了極點，在把你還給林小子前，先弄一份大禮，留待下次送給你。」然後，在茶几上拿起一台數碼相機，拍下若蕓的裸照。「哈哈……真美！奶球真有彈性啊！一搓就知道真材實料，不是假貨！小蠻腰真幼呢，能挺得起這雙大奶子，真厲害！下次才再好好幹你！」梁智薰今天心情大好，姦淫了若蕓後，一面愛撫其裸體，讚美不絕！還擺出多個大膽、意識不雅的姿勢，若蕓嬌美的雙乳、陰道與肛門四點盡露淫照均被拍下！拍得興起時，梁智薰甚至親身上陣，脫下褲子，拔出陽具，夾在若蕓雙乳間，狠狠一夾，拍下「太陽蛋夾大肉腸」精彩的一幕！還有把大肉棒插進若蕓的櫻桃小咀裏的口交照片，最後當然不容有失的插穴慾照了！看到若蕓如此玲瓏有緻的身材，加上動人精緻的五官，血氣方剛的梁智薰要再次勃起，重震雄風又有何難？可憐已被插了個多小時的若蕓連昏迷了都要被強姦多一次！為求增加真實感，梁智薰把若蕓插得眉頭緊皺，迷糊間仍發出微微的呻吟聲。若蕓跟梁智薰性器緊緊相連的慾照終於拍下了，梁智薰這時才願意收手。再一次在若蕓體內中出，把僅有的精液射向若蕓的臉蛋和胸脯後，梁智薰才戀戀不捨地穿上褲子。當然，這張滿臉滿身都是淫精的慾照，梁智薰都沒有錯過，拍下了數張留為紀念。

      過了不久，若蕓悠悠醒來，回想起這兩個小時荒唐又羞恥的記憶，她不禁低聲啜泣起來！看到全身和整張臉都黏上梁智薰的精液，若蕓的尊嚴已經崩潰，呆呆地默然把自己收拾乾凈，她向梁智薰說：「我……已經把自己最……寶貴的完壁之軀交給你，希望你遵守諾言，不要再趕我父親出院，延遲還款。這……是我唯一出賣自己的一次，以後我絕不會再踏進這兒一步。」

      說完轉身離開院長室，下體傳來破身帶來的痛楚，若蕓身心受創地離開大廈。見到等候已久的林萬強，她強忍住想哭的念頭，笑著說：「萬強學長，我們去吃飯吧！我請客。」

      在大廈頂層上的梁智薰目睹若蕓迎向林萬強，不禁仰天長嘯：「哈哈……穿我舊鞋的傻小子！馬子給我破處幹爆淫穴都不知道，還以為她是清純的處子！若蕓你真淫蕩，剛才騷在骨子裏的放浪樣真是迷死人！我們很快會再來一炮，到時我一定會幹死你，哈哈……」若蕓被拍下情慾片段和裸照仍然懵然不知，自以為梁智薰會就此放過了她，實在太天真了！誰知今天被強姦只是桃花劫的開始……


(第2集)

日本，這個海盜國家，不但不肯為二戰道歉、賠償，還處處跟我們作對！釣魚台、東海氣田、美日聯防台灣、參拜靖國神社、爭奪俄國輸油管、教科書、爭入常理會....他們遠在明朝時，己來搶掠我國，現在仍不斷欺壓我們，我們還要忍到哪時？！這些牲在二戰屠殺了我們多少同胞？凌辱我們了多少良家婦女？這些血海深仇，我們難道要一一拋諸腦後？我們忍夠了！～既然中央不準公開追討血債，為了報這種天大的國仇家恨，我就唯有隻身過洋到日本....日本人當年姦淫無數我國婦女，現在我要以牙還牙，也蹂 這些東洋妖女！

日本幾乎是全球最長壽國家，平均壽命超過８２歲，女性更越超過８５歲；百歲人瑞也連繼３５年上升，今年為２５, ６０６人，比上年上升２, ５６８人。其中男性只３, ７８６人，女性則有２１, ８２０人，女性佔８５, ２％。

既然日本女人這麼懂得養生，來到日本，當然要搞些養生得好的「熟女」啦！～我指的是好熟、好熟那種....這麼多提示，應該猜到了吧！沒錯，就是今年己經５５歲，２０年前有「東洋第一美人」之稱的松板慶子～不只以前威風，她到５１歲還敢出性感寫真，５３歲就夥同４１歲蕩女章小慧、美艷變性人河莉秀拍了一套艷情片＜桃色＞....年過半百也這麼穌，怎可以不去「見識」一下？！

松板慶子在日本一直頗有名氣，本身又不是大花筒，所以財產也有一定份量。看她出席公開場合，例必出動名貴晚裝、低胸露肩，簡直就一副漂亮的貴婦模樣！我偷偷潛入她又高又大的房子....真是堂而煌之！開揚的大廳、睡房可以讓陽光真射進內，露台有建身單車，又有石卵路，露台對出是一片青蔥綠野；廚房有不少燕窩、花膠，浴室也有不少護膚品，更甚者，也浴缸也有兩個，另外亦有不少藏書，其中１／４是有關瑜珈、養生的書....

小日本不斷搶掠我國，卻這麼富貴、造就這種「美艷熟女」，實在沒半點天理！～不過，「美艷熟女」到頭來還不是被我--「龍的傳人」來幹嗎？！

松板慶子不時也客串電視，像木村拓哉的＜冰上驕子＞般，她就是當木村媽的！今天也一樣，她接了電視台的通告，拍攝加上吃晚飯，回到來己７、８時了。忙了一整天，慶子返到家中，當然要好好放鬆下：首先較水洗澡，之後她就揀好用品，寬衣解帶，去沖她的私人「溫泉浴」～卻好像沒發覺，屋內多了個陌生人....

從磨沙玻璃門中，我隱隱約約看到，她保養得一流的身材～浴室裡，也慢慢飄逸出一種淡淡幽香，我開始想，這種熟女，到底是甚麼滋味的呢？答案很快就出現了！～松板慶子沖完涼，身穿浴袍，毛巾擦著頭髮的走出來....門後的我，趁機緊緊抱實她！慶子大吃一驚，奮力掙扎，想扯開我的手～我甚麼也不理，只向著床邊衝～「啊～」一聲，終於，我和慶子都跌在床上....

慶子被我壓在床上，雙手也被牢牢扣住，己走不出我的五指山了！伏在她顫抖的身上，我完全感受到她的驚慌～看到她如此驚恐，我竟有點心軟....
我輕輕挨到慶子頸上，說（日語）：「噢，怕了嗎？原來大和民族，也會怕我們支那人，我還以為你們是天不怕、地不怕呢！」
慶子以為我是極端份子，心即時涼了，面色也青白起來～
看到她己失方寸，我便大膽的伸手到她兩乳上，肆意搓弄；也搖擺腰支，把雞巴壓在她屁股上摩動～
面對挑弄，慶子既慌又亂，只能合上眼、咬著唇，握著拳頭的強忍～我再說（日語）：「你走運了，我今次只劫財劫色，只要服待得我舒蜴，大爺是不絕傷害你的！」
她哪有選擇餘地？！只能點頭答應....

「乖～」，我摸著慶子的頭，安撫著她，雙手輕輕推使，示意她轉身過來。原來，淚水己劃過她的面～我伸出舌，舔到充滿經歷的面上，輕輕舔著兩行淚印。慶子緊閉雙眼，朱唇卻半開不合的，引誘著我....抵受不了！我吻到慶子唇上，雙手亦搓弄著她的雙乳～她不敢反抗，舌頭就伸到她口中，緊纏著她的舌，把金津玉液也吸了過來；一雙美乳，小看也有３５Ｄ，柔軟非常，舒服得雙手不願離開....真不敢相信這是５５歲的熟女～

我爬到床上，扯下褲子，雞巴在她面前著，命令說：「用口招呼本大爺吧！」～慶子怔一怔的，望著我。過了良久，才握住雞巴，遲疑的張開嘴，把龜頭含到口中....慶子閉上雙眼，面有難色的，但又用力吸著雞巴，頭虜前推後晃，「 .... ....」的啜出聲響～這種迎拒交雜的矛盾，真的令我熱血沸騰！

陶醉中，我輕擺著腰，把雞巴挺進一些。慶子望著我，有點無奈的，承受著這衝擊～慶子吸得太爽了，我不禁叫了出來：「啊！大力一點～」，慶子聽了命令，只得將雙手，放在我大腿上，讓嘴吸得更深～暖和的雙手，捉著我的大腿，把我們再拉得近些，埋首於我兩腿之間，差不多整條雞巴，也被她含在嘴裡！～她的技術認真一流，前後晃動著，吸了一大半，又退出來，一吞一吐的，完全主宰著我的快感....在這靈巧的挑弄下，雞巴己不能再硬了！

我抽出雞巴，便把慶子按在床上，扯低她的浴袍，這成熟高貴的身軀，終於被我一覽無遺了～豐滿的雙乳、滑溜的腰支、雪白的皮膚....怎看得出己經５５歲？！～慶子沒再反抗，側著頭、眉頭緊縐的，等待著我進入～我捉著她的腰支，雞巴抵到陰戶上，腰用力一沈，「啊～」的一聲，就進了慶子體內～

她的陰戶很暖、很濕，我不自覺的，便擺起腰來。小穴仍是緊緊的，緊夾著我的雞巴～著我的抽插，慶子己哼了一聲，她的面也開始紅起來....這種嬌羞，足己引發出男人的天性！～我發力抽插，把雞巴轟入她體內，「啪啪啪～」的響著，不停衝擊陰道～慶子哪受得住？她面和頸都越來越紅，紅得像充血般的；雙乳也猛烈搖晃，肉球不斷跳動～我越看就越興奮，加上慶子「咿呀....咿呀....」的叫著，我更不能自控了～我把她的腰捉得更緊，就猛力擺腰，瘋狂的向她體內進攻！

我不停抽插，她半張著口，「啊～咿咿呀～」的，呼吸聲中混著呻吟，使我體溫不斷急升....我忍不住了！再擺腰力挺，挺入她體內深處，就在子宮爆發了！～慶子喘著氣，軟弱無力的躺著，不想再動～我滿足的擁著她，就雙雙入睡了....

經過一輪大戰，我呼呼大睡，醒來時，己是晨早６時....時間過得真快～到了７時，猛烈的陽光射進房中，照到慶子面上，她才伸伸懶腰，慢慢的打開眼皮～一醒來見到我，她又驚得縮入被中～我柔柔的說：「我餓了，還不去弄早餐？」，慶子聽到，唯有乖乖去了準傋～

慶子只穿了圍裙，就忽忽進了廚房～看著她圍裙下的豐盈體態，徐娘半老的身影，正為我做早餐，我不期然的有種莫名的興奮....過了一會，兩份香噴噴的早餐，就被慶子捧了出來：一份是雜菜通粉，而我吃的，就是雙太陽蛋加腸仔～看到腸仔放在兩隻太陽蛋中間，我不禁望去慶子胸部....大家也知道我在想甚麼吧！我很快便吃掉一雙太陽蛋，鮮奶也喝了兩杯，就是不想吃腸仔～慶子的廚藝也不錯呢！～她把雜菜通粉，一 的放入口中，少少的吸啜聲，也令我憶起昨晚的美景～

不到一會，慶子也吃完了早餐，不過她還拿來一碗東西，慢慢吃進嘴裡....原來，慶子每朝也吃一碗燕窩，才保養得她這麼好～「等等！」，她未開始吃，就給我叫停了。說到寶品，我也有呢！～我拿了合「精華」來，倒在燕窩上，跟慶子說：「護膚養顏，吃這些最好了～」。慶子半信半疑的，慢慢吃下，總覺得味道怪怪的....看著她把我的「精華」，一口一口吃落肚中，我老弟不禁又硬了！

熟女的王道，就是豐盈的身段，尤其一對美乳～所以玩熟女，又怎可以不玩乳交？！～「過來和大爺夾腸腸！」，慶子聽了我吩咐，就走了過來，跪在我面前，把雞巴放到雙乳中間....雙乳柔軟無比，慶子把它壓下，小雞巴就擠在乳溝之中，享受著波濤洶湧～

雙乳至小也有３５Ｄ，而且軟非常，用來夾雞巴，實在太舒服了！我撫著慶子頭虜，只見她兩手就把雙乳大力一壓，壓得雙乳也差點迫出來，實實的壓著雞巴！她用力搓弄，把雙乳上下擠弄著，一波又一波的，爽得我靈魂出啦～慶子不竟也５５歲了，不斷擠弄著雙乳，擠得呼吸也急了，汗水亦頻頻冒出來....看著雙乳不停晃動，上擠下壓的，快感就直奔大腦，雞巴己經堅硬如鐵、如箭在弦了！我輕輕御下慶子雙手，要和她再赴巫山～

我把慶子扶起，拉她到我身邊，陰戶就己雞巴上～慶子明白我的用意，便雙手扶正雞巴，用力坐了下去....慶子「啊！」一聲小叫，雞巴一下就進了體內，雙手反射性的抱到我頸幾，雙乳也壓住我的胸膛～我靈機一觸，把慶子兩腿夾在腰，把她整個抱起，「撞鐘式」的大力抽插著她～這嚇了慶子一下，搞她抱得我更緊，雙乳在我胸膛上磨動，真是舒服極了！～她的汗香也撲到鼻裡，刺激了我的大腦神經，令我慾火大增！

慶子緊緊抱著我，呼吸聲在我耳邊不斷響起，「嘿嘿～嘿嘿～」的，呼氣也噴到我頸上....太誘人了！～我把她壓在牆上，腰猛力一挺，把雞巴深入她體內，就立即發射了！慶子也同時一震， 即就伏在我肩上，昏了過去～

我見慶子己半昏半睡的，便拿了錄影帶離開....早在我潛入來時，己在屋內安置了偷拍裝置，如今己錄下慶子和我的連場大戰～現在她只要不聽話，便會和美國酒店千金--柏麗斯希爾頓一樣，被人在網上公開口交、乳交等精彩片段！

松板慶子有把柄在我手，唯有甚麼都順從我！我也不客氣，每月也勒索她１００萬日元（約６萬５港紙），算是對我國丁點兒的賠償吧～當然，每次拿錢我都不會放過她，總要和她來一炮！月復月的，慶子慢慢習慣了，便變得千依百順，要坐蓮、推車等花式也沒問題，只是不能玩得太盡....始終有點年紀嘛！最後一次，是在她６０歲那年，這濃極的成熟韻味，令我至今仍非常懷念～


