433-賤貨被主人調教——痛並快樂著……
作者：小雁飛飛 	

        因為接觸了SM，瞭解了一些，並深愛之，但現實生活中，不得隨性，只好想像，像發癔症一產，偶爾讓自己沉浸在SM場景中，就當寫小說吧，讓心靈經受一次SM的洗禮……
　　
　　    自從在網上認識主人以來，通過視頻，主人對賤貨進行了數次調教，因為與主人遠隔千萬裏總是沒有機會現實調教，賤貨卻越來越渴望與主人見面，老是幻想著被主人現實調教的情景。主人說過了年就會過來調教賤貨，賤貨好高興，開始幻想與主人見面的情景……（黎家大院 http://www.ljdy.ca ）
　　　
      　一、狼狽的見面禮——被驚嚇得屁滾尿流
　　　　賤貨今天正在上班，上衣口袋裏手機突然開始震動，賤貨急忙拿出來打開，看到是主人的短信：“賤貨，主人已下榻×××酒店”。賤貨的心開始突突地跳了：暴風雨終於來了。
　　　　整個白天，賤貨心裏都是晃晃忽忽的，想著與主人見面的情景會是怎樣的呢，在視頻裏主人的面容總是模糊不清的（想必是主人故意的吧），終於可以看清主人的樣子了，主人的聲音很好聽的，溫柔又嚴厲，應該不會很醜陋吧，哈哈！
　　　　看看時間，離下班越來越近了，賤貨手裏拿著電話，給主人發出資訊。主人回道：賤貨，讓主人等這麼久！主人要懲罰你！把主人給你的雙頭跳蛋都放進騷逼裏，穿上性感的丁字褲，不許穿胸罩，出門的時候，打開跳蛋的開關，到了酒店大廳，給主人資訊，接受主人的指令！
　　　　調教這就開始了嗎？賤貨心裏忐忑不安，卻以最快的速度回到家裏，按照主人的命令，把跳蛋（一個跳蛋狀，一個YJ狀）一一塞進逼裏（因為賤貨的屁眼還沒有開發出來），主人這是在懲罰賤貨了。穿上丁字褲，脫下胸罩，然後穿好外衣。試著把跳蛋開關打開，騷逼立刻被嗡嗡震動，嚇得賤貨不敢出門。
　　　　座在計程車後面，不知那司機是否聽到了下面的嗡嗡聲，賤貨的臉被漲得通紅了。
　　　　來到酒店大廳，乖乖給主人發了資訊，主人回道：到×××房間，先敲門，然後在門外跪爬下，等待主人開門。
　　　　賤貨的心已經開始狂跳了，周身的血液往下面騷逼裏湧動，感覺到騷逼裏癢癢的，漲漲的，已溢出了水。主人要賤貨在門外跪著，萬一走道上有人路過或者有人開門出來看見，賤貨會無地自容的，但心裏卻也期待著這種刺激，但願主人不要讓賤貨在門外跪得太久，不要被人看見。
　　　　來到主人的房門口，想著裏面那個人就是不遠千里來調教賤貨的人，賤貨心裏一陣感動，主人會不會就在門裏站著呢？賤貨與主人現在只一門之隔，賤貨進去後，會發生怎樣驚天動地的事情呢？會發生怎樣令賤貨從未經歷過的，令賤貨終生難忘的虐戀呢？
　　　　賤貨站在主人房門口良久，終於下定決心，伸出手指按下了門鈴，然後環顧左右，暫時沒人，走道裏靜靜的，賤貨猜想主人一定在門裏看著賤貨呢，賤貨只好乖乖跪下，把雙手也放在前面的地上，心裏盼望主人快開門吧！賤貨跪求主人了，請主人可憐賤貨，快開開門吧！
　　　　主人卻遲遲未開門，這時賤貨的手機震動了，賤貨一看是主人打來的，主人威嚴地說：“賤貨，這麼久才來，是不是故意讓主人久等的！”
　　　　賤貨小心翼翼看了看兩邊，低聲哀求道“賤貨不敢，賤貨很聽主人話的，都按照主人的要求做了，請主人開門，讓賤貨進去吧！”
　　　　主人聲音放輕柔了一些，說道：“賤貨，這麼想被主人玩弄嗎？再跪五分鐘，如果聽到有腳步聲或開門聲，就叫二遍主人，主人會提前讓賤貨進來的，不許撒謊，聽見了嗎！”
　　　　主人是在懲罰賤貨了，灑店都是鋪的地毯，怎麼能聽到腳步聲呢？賤貨跪在門外，耳朵都快豎著了，只聽到賤貨自已的心跳聲和跳蛋的嗡嗡聲，恐怕只要外面有一點點響動都會把賤貨嚇暈過去……賤貨的騷逼裏又湧出一股水,眼淚也快急出來了,陰道裏長久的震動和剛才的刺激讓賤貨忍不住呻吟起來：＂主人，不行的，快讓賤貨進去吧！＂
　　　　晃忽中，聽到有人咳嗽的聲音和開門的聲音，賤貨驚慌地壓低聲音驚叫“主人！主人！有人！”眼前的門終於開了一道縫，賤貨迫不及待地鑽了進去，直到身後的門“碰”的一聲，賤貨已渾身癱軟地扒在了地上，賤貨已屁滾尿流了……

二、直面SM——無路可逃的玩物
　　主人戲謔地問：“怎麼啦賤貨，就這麼爽嗎，真是個下賤的東西！”
　　賤貨低著頭，不敢回頭看，任由主人在賤貨身後居高臨下地掃視，羞愧的想找個地縫鑽進去。
　　主人好像明白賤貨的心思，說道：“還不快爬到衛生間去，你這個賤貨，把身子洗乾淨了再出來見主人！”
　　賤貨低著頭，無力地答道：“賤貨遵命”，就跪著爬進了衛生間……
　　賤貨實在不好意思光著身子出現在初次見面的主人的面前，只好裹了一條浴巾，低眉順眼地把自己挪到了主人的面前。主人正座在沙發上看電視。
　　“到了主人面前還需要害羞嗎？抬起頭來”主人溫柔地說。
　　“賤貨不敢！”賤貨此時真的怕與主人四目相對。剛才的狀況太難為情了。
　　“敢不聽話嗎，賤貨！跪下，抬起頭來，看主人今天怎麼收拾你”主人加重了語氣。
　　賤貨的心在擅抖，腳一軟，就跪在了主人的兩腿之間。
　　主人伸出手，托起賤貨的下巴，賤貨終於與主人四目相對了。
　　賤貨的身子軟軟地往下沉，頭被主人的手托得向後抬起，賤貨終於看到主人了！
　　主人三十來歲，寬寬的額頭，有著健康的肌膚。
　　主人嚴曆的目光透著幾分熾熱，賤貨不敢多看，垂下了眼簾。
　　“賤貨，你的身心都是主人的，明白嗎？在主人面前不需要任何遮掩，知道現在該怎麼做給主人看嗎？”。
　　“賤貨知道”
　　“知道了還不快做！”主人的手一直抬著賤貨的下巴，眼睛盯著賤貨羞紅的臉。
　　賤貨昂著的頭不敢亂動，抬起手，解開了浴巾，浴巾一鬆開就掉地上了。賤貨在主人面前赤裸地跪著。
　　主人用另一隻手拍了拍賤貨的兩隻乳房，又柔了柔賤貨已經硬硬的乳頭，賤貨軟軟的身子隨著急促的呼吸起伏著。
　　“起來吧，賤貨！”主人命令。
　　賤貨夾著雙腿站了起來，
　　“叉開腿！”主人又命令道。
　　賤貨慢慢叉開兩腿，主人把手伸到賤貨的逼下面，摸了摸道：“賤貨，很爽嗎，真是個騷貨呀，下面濕濕的了，該怎麼對主人說？忘了嗎？！”。
　　賤貨氣喘噓噓地說道：“請主人……玩弄……賤貨的……乳房，請主人……欣賞……賤貨的……賤逼”……，
　　賤貨此時渾身的熱血在向下奔湧，“啊……主人……請玩弄……賤貨吧！”
　　“賤貨很聽話，主人要獎勵賤貨”，主人滿意地說。
　　主人再次抬起賤貨的下巴，用另一支手把賤貨的雙手合在腰後緊緊握住並摟住賤貨的腰，賤貨被主人緊緊擁在懷裏，被主人熱烈地擁吻。
　　啊，主人是喜歡賤貨的，賤貨好感動，賤貨一定會好好地讓主人玩弄。
　　

三、被剃陰毛——尿液噴湧而出
　　賤貨被主人熱吻得迷迷糊糊的，被主人放到了椅子上，賤貨的雙手雙腳被主人用繩子分別捆在了扶手上，賤貨清醒過來，看到自己陰戶洞開，陰毛黑黑的，一覽無遣。
　　主人樂呵呵地說“前幾次主人命令賤貨剪掉陰毛，賤貨總是找理由搪塞，現在看你怎麼反抗，主人馬上就要剪掉賤貨的陰毛了，剪了陰毛，賤貨的騷逼會更漂亮，主人會更喜歡玩弄賤貨的騷逼的。”
　　看到主人一手拿著剪刀，一手撚著賤貨的陰毛，一股涼氣直沖賤貨的腦門，“求主人不要剪，沒有陰毛，叫賤貨回去怎麼向老公解釋？”
　　“這點小事主人相信賤貨自己會解釋清楚的。”
　　“卡嚓”，一縷陰毛被主人齊根剪掉了，“卡嚓，卡嚓，” 涼涼的剪刀在賤貨的陰戶上磨擦著，賤貨不由得倒吸幾口涼氣，一會主人又用剃鬚刀仔細地修理，剃鬚刀嗡嗡的在賤貨的陰戶上磨擦著，賤貨的賤逼被震動得疏麻麻的，主人的手時不時碰到賤貨的陰蒂上，陰唇上，令賤貨即緊張又興奮不已。
　　“好了，賤貨下面的雜草已被主人清理乾淨了，賤貨的陰戶看起來真是光滑圓潤，怎麼謝主人呢，賤貨？”
　　“謝謝主人給賤貨剃掉陰毛”賤貨言不由衷地說道。心裏卻在想回去以後怎麼向老公交待呀！說自己閑著沒事幹，剪著玩呢，老公信嗎？
　　主人猜到了賤貨的心思：“怎麼，敢對主人不滿嗎？看來還需要主人好好地調教”。
　　主人拿出那個雙頭跳蛋，賤貨無助地看著主人把嗡嗡震動的一隻陰莖狀跳蛋放進賤逼裏，另一隻跳蛋放到賤貨的陰蒂上，賤貨觸電一樣抖動起來，陰蒂的刺激令賤貨興奮又害怕，上次在視頻調教中，賤貨就曾被跳蛋刺激得小便失禁。
　　持續的刺激令賤貨大聲呻吟起來“主人……啊……快鬆手……賤貨……受不了”
　　主人緊張地說“賤貨，小聲點”。
　　可是賤貨實在忍不住那種欲死欲仙的刺激，主人一點也沒有停下來的意思，賤貨已經被刺激得放縱地哭泣了，主人卻說最喜歡聽賤貨這樣哭哭泣泣的聲音。看到主人享受的樣子，賤貨感到自己真的成了主人的玩具了。
　　主人怕賤貨聲音太大了，用口球塞封住了賤貨的嘴，賤貨只能“唔唔”地叫喚了，主人一手抽動賤逼裏的陰莖，一手持續的用跳蛋刺激賤貨的陰蒂，不管賤貨怎樣掙扎，直到賤貨的尿液噴湧而出……

四、脘腸清潔——肛液一泄千里
　　主人愛憐地去掉了賤貨身上的束縛，把賤貨抱進了衛生間，用熱水把賤貨這個玩具沖洗得乾乾淨淨了，賤貨的賤逼內也享受到了主人的愛撫，賤貨真的是飄飄欲仙了……
　　主人興趣盎然地說道“主人玩弄的玩具應該是乾乾淨淨的，賤貨知道還有哪里不乾淨嗎？說給主人聽！”
　　賤貨不解地問：“沒有了，賤貨裏裏外外已經被主人洗得很乾淨了呀”
　　主人一巴掌拍在賤貨的屁股上“怎麼，還需要主人提醒你嗎？！”
　　賤貨似乎明白了 “是賤貨……的……肛門？”
　　“要說屁眼，賤逼！怎麼做！忘了！”主人又一巴掌打在賤貨的屁股上，賤貨的屁股兩邊火辣辣的了。
　　“請求主人……洗……賤貨的……逼……眼”賤貨恐懼地答到。
　　主人糾正道“要說請主人給賤貨脘腸！看來賤貨真的是缺乏調教啊！”
　　賤貨在網上看到過關於脘腸的文章，知道應該是即難受又刺激的。但是賤貨不明白，明明想要排泄而不能，是很痛苦的事呀！記得有一次賤貨早上貪睡，為了趕上班時間，只好忍著便意出門，在車上那種拼命忍耐的滋味真的不好受，恨不得就地解決了事啊。從此，賤貨不敢再貪睡了。賤貨沒有那麼好的忍耐力呀，怎麼辦啊！
　　主人讓賤貨像狗一樣扒在浴缸裏，撓起屁股，賤貨嚇得渾身發抖，像即將受刑的樣子，恐懼無助“主人，賤貨好怕！”
　　“賤貨不許說話！”主人在浴缸裏放了小半池水，加了一些沐浴露，手裏拿著個大號的針筒，吸了一針筒，在賤貨眼前晃了晃：“賤貨會很爽的”。
　　賤貨拼命忍著心裏的恐懼，感到主人在賤貨的屁眼上塗了一些涼涼的東西，大概是沐浴露吧，用手指在賤貨的屁眼上揉搓著，賤貨低聲地哼哼著，以減輕心裏的緊張感，主人用涼涼的針頭慢慢抵進了賤貨的屁眼裏。
　　主人把一針筒的水推進了賤貨的屁眼裏，不是很難受，賤貨緊張的心裏稍許輕鬆了一些。但是主人不停地往賤貨屁裏推了幾針筒，賤貨開始感到肚子漲了：“好了，主人，可以了”。
　　“水少了洗不乾淨賤貨的”主人認真地說道。
　　主人又繼續往賤貨的屁裏推了幾針筒水，賤貨實在忍不住了，向後伸出一隻手，想要拿掉屁股上的針筒，主人順勢把賤貨的手推到賤貨的後腰處，賤貨衝動地又用另一隻手去阻止，不料上身失去支撐，一頭栽到水裏，賤貨抬起濕露露的頭髮“哇哇”直叫：“主人，夠了，請主人停下來！”
　　主人的針筒被賤貨弄掉了，主人真的生氣了，狠狠地用一個什麼東西塞住了賤貨的屁眼，然後把賤貨的雙手反綁在身後，主人還不放心，又把賤貨反綁的雙手折向賤貨的腦後，用一根繩子連著在賤貨的脖子上繞了幾圈，並在手腕處打上結，一邊說道“賤貨的手真不聽話”。
　　“敢反抗主人！要接受懲罰，就這樣在水裏跪著，沒主人的允許，不許起來！明白嗎！賤貨！”主人厲聲嚇道，然後扔下賤貨回房間去了。
　　賤貨一絲不掛，渾身濕淋淋地跪在水裏，雙手背在身後努力向上伸，手連著脖子上的繩子，一不小心往下放鬆就會勒著脖子出不了氣。賤貨就這樣痛苦地忍耐著，哭泣著……忍受著主人對賤貨的折磨……
　　賤貨仿佛站在顛跛的共交車上，雙手吊著車把，便意一陣陣襲來，賤貨使勁提緊肛門，夾著雙腿，額頭上滲出了汗珠，渾身澡熱不安，熱血在膨漲，每一塊肌肉都在緊張，心裏一直在祈禱：千萬別再顛跛了，快到站吧，我不趕時間了，我要第一個沖下車，廁所在哪里呀？……車停了，門怎麼不開呀？……還沒到站？紅燈？啊！我忍不住了！要衝出來了，我不管了！……怎麼還那麼漲呢？哦，沒拉出來？好漲呀，車又一晃一晃地往前行了……快點呀！停車！我要上廁所！主人，賤貨漲死了！快開門呀！要出來了……我開始不管不顧地大叫了……
　　“賤貨，叫得很爽嘛”主人不知什麼時候手裏拿著個項圈站在了賤貨的身旁。
　　“主人，求主人放了賤貨吧！”
　　主人用手拍了拍賤貨的屁股，摸了摸賤貨鼓漲的肚子，賤貨渾身觸電一樣酸麻擅抖。
　　“賤貨很喜歡被主人脘腸吧，是不是呀，賤貨！很享受吧！”
　　賤貨忍受著主人的羞辱“是的，主人，賤貨喜歡被主人脘腸，賤貨很享受，謝謝主人了”。
　　“賤貨表現不錯，主人就獎勵賤貨發洩出來吧！”主人終於開恩了。
　　賤貨屁裏的水失去了阻力，伴著賤貨“啊”的一聲長叫，開始一泄千里了……賤貨如失重負，疲倦地倒在了水裏。
　　浴缸裏的水變成了黃色……

五、四肢被縛，接受暴雨般鞭打的洗禮
　　賤貨被主人細心地清洗，渾身上下內外芳香四溢。
　　“賤貨，過來，跪下，接受主人賜予的項圈”
　　賤貨經受洗禮一樣，在威嚴的主人面前謙誠的跪下了。
　　項圈精緻漂亮，戴在了賤貨的脖子上，一條長長的鏈子連在項圈上，垂在賤貨胸前。
　　主人抬手牽著鏈子的一頭，賤貨的自由已掌握在了主人的手裏。
　　賤貨被主人牽著，不知道會走向哪里……
　　“扒下，賤貨！”
　　賤貨雙手肘著地，額頭貼著地面，狗一樣扒在了主人的面前。賤貨腦子裏一片空白。
　　“賤貨已經是主人的玩具了，是下賤的玩具，是主人淫樂的玩具，是主人隨意羞辱和懲罰的玩具，賤貨喜歡嗎？聽明白了就學狗叫兩聲！”
　　賤貨試了幾次，臉漲得通紅，還是沒能叫出來。
　　“敢違抗主人的命令！罰賤貨繞著房間爬，主人不叫停不准停！”
　　賤貨爬了幾圈，已經暈頭轉向了，膝蓋好痛啊！
　　“賤貨！不許停！”突然伴隨著“啪”的一聲，賤貨的屁股上已挨了主人一鞭子，“啊，主人，賤貨不敢啦！”
　　“現在四肢著地，繼續！”
　　賤貨從未四肢著地爬過呀，膝蓋老是要彎曲著地，因此賤貨的屁股被主人“啪！啪！”地打得通紅了。
　　四肢運動後，賤貨已滿臉通紅，香汗淋漓……
　　賤貨喘著氣，胸口起伏不停，站在衣帽架前，脖子上的鏈子被系在架子頂端的鉤上，四肢也被系上繩子，主人不知從哪里找來兩根棍子，一根用繩子緊緊地固定綁住賤貨的雙手，從手腕直到肩頭，賤貨的雙手只能平伸直，不能彎曲動彈，雙腳也被分開，腳脖被系在另一根棍子上，整個身體呈大字型展現在主人面前，只剩下頭還可以轉動了。
　　主人深情地用嘴吻了吻賤貨的眼睛和嘴唇：“賤貨已經是主人的私有玩物了，賤貨不再需要“看”和“說”，所以主人要蒙住賤貨的眼睛，堵住賤貨的小嘴，怎麼樣，賤貨很期待吧！”主人很有耐心地繼續著……
　　看著主人專注投入，不知道主人心裏已打算好了怎樣玩弄賤貨！賤貨緊張害怕，又充滿期待……賤貨的眼前一片漆黑了，嘴裏也只能發出“唔……唔”的聲音了，賤貨渾身緊張著，感覺著黑暗和恐懼。
　　賤貨心裏祈求著“主人是愛惜賤貨的，主人說過會讓賤貨既愛又怕的，主人不會傷害賤貨的。賤貨能否承受主人的娛虐呀……”
　　“主人，請不要弄傷了賤貨，賤貨出去以後還要做人的，求主人手下留情呀！”賤貨嘴裏徒勞地“唔……啊”著。
　　感到主人的手指在賤貨全身自上而下地移動，在賤貨的雙乳上來來回回地揉著，賤貨忍不住歡娛的呻吟……
　　“舒服吧！賤貨！主人要慢慢的虐遍賤貨的每一寸肌膚，讓賤貨欲罷不能、痛不欲生。怎麼樣啊，賤貨！好好享受吧！”
　　“唔！”主人說完用力地拍打賤貨的乳房，賤貨感到乳房在火辣辣地擅抖。
　　感到軟軟的毛筆在賤貨雙乳上遊動，不時點到乳頭上，癢癢的，好舒服啊！賤貨忍不住發出歡叫。主人在做什麼呢，一聲不吭的？
　　“好一對出水芙蓉，隨風輕搖……”主人在欣賞自己畫的傑作。
　　突然，“啊！唔！”賤貨乳頭刺痛，被主人用什麼夾住了，賤貨艱難地晃動身體，想減輕疼痛，伴隨賤貨痛苦呻吟的是悅耳的鈴聲“叮鈴”響個不停……
　　鑽心的疼痛從乳頭傳遞到心房，令心臟一陣陣緊縮，並傳遍全身，賤貨感到陰戶裏也一陣陣地緊縮，好漲呀！好舒服呀！再收緊一點吧，再疼痛一點吧，主人，就這樣懲罰賤貨吧！
　　“啪！啪！啪！”皮鞭雨點一樣傾泄在賤貨身上，“主人，賤貨好舒服呀，再給賤貨多一點疼愛吧！”
　　“賤貨！爽不爽呀！”
　　“主人，賤貨就要暴發了！”
　　“賤貨！與主人一起享受這美妙的一刻吧！”
　　“主人，讓賤貨在暴風雨中接受洗禮吧！……
　　“啊！……啊！……”沉悶的聲音在暴風雨中回蕩……
