435-乳膠戰士薇薇娜

作者博客：http://hk.myblog.yahoo.com/srw230


第一集（得意作）

秘密的地下基地，在一個房間內密封的玻璃槽充滿了綠色的液體，液體內漂浮著裸體的女孩。
這是個女孩麼?從外表看確實是位體型優美的女孩無異，可是這位女孩與常人不同，皮膚居然是黑色的，泛著反光，就好像黑色橡膠材質的橡膠娃娃。女孩的頭部，沒有頭髮，全身都包裹在橡膠內，沒有一絲露出。在橡膠娃娃那黑色反光的乳膠身體上，口腔，鼻孔乳房，肚臍，生殖器和肛門洞，全身每個洞都插入粗粗的橡膠管，像橡膠球的光光頭更是接駁著數根數據線。
乳膠少女慢慢打開眼睛。
“改造體蘇醒！”機械警告聲蕩漾在房間內。
玻璃槽內的液體慢慢被抽走，玻璃槽慢慢打開，乳膠女孩慢慢挺起了上半身，半坐在液體內。嗡嗡聲中，大量甜甜的液體仍然不斷傳輸進口腔，胃裏面和肺裏面全部充滿了液體，能夠感受到相當大的壓力充滿了胸部，體內，腸道，後庭大量液體不受控制地通過接駁後庭的橡膠管傳出，讓體內和大腸無比瘙癢。
乳膠少女伸展手指觸摸自己的臉，卻只碰到了乳膠的皮膜。
我……我這是怎麼了。
一位乳膠少女走了過來，她全身覆蓋著藍色的皮膜，關鍵部位內嵌著類似徽章的配件。
“你醒來了啊，薇薇娜！”合成聲音通過胸口的內嵌徽章傳了出來。
“？恩~咕~~”體內充滿了液體，根本不能說話，薇薇娜不由得緊張起來……自己怎麼什麼都不記得了。
“薇薇娜，你受到了外星人的攻擊，被異化細胞共生了，現在你在接受治療。……你還對現在的身體滿意麼。”
撫摸著這乳膠的身體，乳膠的手指和乳膠的皮膚接觸，發出吱吱的滑動聲，感受著體內那流動的感覺 。我……我不知道。
“嘻嘻，你會很快習慣的。對了，我叫文文。”
這時警報傳來，“該死，外星人又進攻了”。
“ 戰鬥經驗已經傳輸進你的腦內了，趕快加入戰鬥吧。來，我們去裝備戰鬥掛件。”說著天藍全包少女動手開始為我拔下橡膠管，來，先解除這個，抓住嘴巴的接駁口，開始卸除，恩~唔，文文一按住想拔。我就感覺到喉嚨的強烈的不適應，掙扎著，乳膠美少女好不容易互相幫忙著把我嘴巴上的接駁管拔了出來，好長啊，看起來外面小巧的樣子，裏面卻那麼巨大，就好像一個巨大的陽具，直達喉嚨深部，鼻孔裏也被帶出了筷子長的乳膠管，巨大的接駁器被拔了出來。
啊~咳咳，肺裏喉嚨裏都充滿了的綠色液體，接觸到空氣後體內巨大的壓力突如其來，鼻孔嘴巴反縐出大量的液體。
不適讓我劇烈地咳嗽起來。我……能夠呼吸了……但是肺部接觸到空氣卻感受到火燒般的感覺。…“我……好難受。”沙啞的聲音從喉嚨傳了出來。
“亞~我怎麼注意到，改造體是不能接觸到空氣的。儘量減少呼吸，很快就好了。”沒有看見那天藍乳膠少女嘴巴湧動，卻能夠聽到機械的合成清脆少女聲，真讓人感到奇怪啊。
“ 來，趕快，你這樣子不能堅持太久的”說著文文又快速用她的乳膠手幫我卸除身上的介面，隨著嗤嗤聲，各種管道被卸除了，那些被卸下來的管道也開始停止流動綠色的液體……這些都是注入我的身體內的？摸摸脖子上，肩膀上，手臂上，臀部，乃至全身都被添加了注射孔。“別驚訝，這些都是生命液，維持生存的。”
這時我才注意到，傲人的雙乳上接駁著巨大的管道，觸碰了下，啊~感覺到更強烈的吸吮感了。“不要耽擱了，趕快取下來啊”聽著那激烈的警報聲，文文有點急了，“哼，要不是人手不夠，我才不會這麼著急呢”，按住左邊那乳房管道周圍內扣的按鈕使勁一拔。“啊！！”我哀叫起來，乳白的汁液噴出老遠，強烈的刺激讓我頭腦裏一陣陣地轟鳴，文文也沒站住腳抓住膠管摔了跟頭，乳汁噴了文文一身，不由分說拽住右乳房上的管道馬上卸了下來。
啊啊~我頓時高潮了，無比的高潮從胸口席捲全身，全身都麻麻的，說不出的快樂。

“你怎麼了，娜娜，趕緊啊！”不負責的文文催促我趕緊卸下下體的管道。
“別，我自己來！”忍受著呼吸肺部火燒的感覺回應到。乳膠的手指接觸到仍然坐在液體裏的下半身，觸目的是驚心動魄的金屬介面，連接在下體私處，把私處都覆蓋起來，小心用手指觸碰了一樣，啊~感覺深入到裏面了，這個……這怎麼拔啊，下體現在酥麻著，經我這麼一碰頓時敏感起來，用盈盈細手握住那金屬介面慢慢往外面啦~啊~啊，巨大的壓力從陰道和尿道噴泄而出，肚子下面感到一陣陣輕鬆。
巨大的金屬陽具被我慢慢拔了出來，上面還外帶著個細小的小陽具……這個是接到尿道的？，咕揪~巨大的陽具樣注射器被拔出了體內，啊~下體突然感覺強烈的空虛，身體催促著趕快填滿。
忍住那感覺按住後庭的金屬介面往外拉，怎麼也拉不動。
“你趴下，我來！”文文等不及了，叫我像母狗樣趴在液體裏，屁股對向文文，文文拽住插在後庭的管道，使勁一拽，咕~巨大的內置金屬棒被拔了出來，好長啊，足足有手臂長的金屬陽具，哎呀，文文又抱著管子摔了一交。
啊啊啊~咕咕~巨大的菊花噴泄出了大量的綠色液體，慢慢地才停了下來，那胳膊粗的洞口看的文文都癡了，巨大的菊花口在泄完了慢慢地收縮起來。恩~哦~我受不了摔躺在液體裏，雙手按住屁股抽搐著，屁眼太痛苦了，體內腸道一陣陣的火熱，要死了，啊啊~喝了幾口綠色液體，嗆了幾下，突然感覺肺部不是那麼疼了。
“來，趕快起來，我們去裝備吧，前線需要我們支援啊。”文文不由分說拉起了我，我仍然回味在下身的痛苦中，“啊~我身體發軟，走不動”。

互相攙扶著，我們來到另外一個房間，乳膠的身體互相摩擦真，我們倆體內都感覺到暖暖的異樣，體內陣陣的需求感快讓我崩潰了。
來吧，你趕快安裝戰鬥生物裝置，文文不由分說拔我拉上了房間中間那巨大的裝置，只見那裝置是個巨大的集結了各種管子的巨大玻璃管，現在呈打開狀，我被半推半拉地走上玻璃管下面的金屬底盤。
“嘿嘿，接下來你絕對想不到會怎麼樣的，很舒服哦！”空氣中蕩漾著文文那奸計得逞，得意無比的合成電子聲。
玻璃管慢慢降下，我被密封在玻璃管裏面了。
“文文，你想幹嘛？”
“大姐姐，接下來會讓你舒服個夠的。”文文啟動了機械。嘩嘩聲傳來，綠色的液體慢慢注入玻璃管內，啊~停止啊，我向文文求饒了，可是乳膠文文仍然興趣岸然地盤著手看著我。
慢慢地綠色液體沒過了我頭頂，呼吸著綠色的液體，我突然感覺到好像回到母親胎中的安全感，全身都好舒服啊，全身的乳膠皮膚浸泡在液體中，變得格外敏感起來，暖洋洋的，全身的孔洞不自覺地開始吸吮液體，敏感部位都麻麻癢癢的，啊~唔，想說話，卻大口吞咽了液體，嘴巴在液體的刺激下特想含著什麼~
“大姐姐，接下來是大菜羅，每個戰士都必須進行的哦，你可要做好心裏準備。”
嘩嘩，後面好像放入了什麼東西。恩？半浮在液體中的我回頭一看，啊~咕~什麼噁心的東西啊，無數條觸手放了進來。觸手就像遇到了最美味的東西，瘋狂竄到我身上，開始纏繞我的脖子，胸部腰部大腿，身體的任何位置，啊~咕~想喊救命，可是喊不出來，驚慌失措的我拼命撥拉觸手，想把觸手拉開，可是拉開一條，又來上兩條，全身都纏繞著觸手，與敏感的乳膠皮膚摩擦，發出吱吱地摩擦聲~唔~下體在劇烈的癢意中，啊~啊~我不由得泄了，觸手像遇到了刺激，向我全身的洞鑽了進去，啊~菊花貫入一條粗大的觸手，不！我想趕快拽開，可是無能為力，手腳都被纏住了，陰道也貫進了觸手~恩~哦 ~拼命地聳動下體，想要擺脫這好似強姦的現狀，嘴角一條觸手拼命想要進入我的嘴巴，緊閉乳膠的嘴巴，可是堅持不了多久，就失陷了，觸手貫入嘴巴，喉嚨都被撐的慢慢的，直向胃的更深處貫入。恩~唔~，在強烈的刺激中，我高潮了~好~好舒服啊~~抽搐著身體，我被觸手包裹了。
恩~大姐姐與生化獸很和諧麼，這麼快就進入狀態了啊，我真是功不可沒，文文不由得有些驕傲。哦~體內那東西蠕動速度快了起來，帶動全身的裝置震動起來，激烈的快感席捲全身，下體泛濕了，童童，你真調皮啊~


過了差不多半小時，恩~差不多了，文文關閉了裝置，系統慢慢停了下來，隨著嘩嘩聲，觸手被一條條抽出了玻璃管，纏繞成一團的觸手慢慢變小，慢慢顯出個黑色人型來，是薇薇娜，薇薇娜已經昏迷過去，乳膠的兩手垂下人半浮在液體中，黑色的乳膠肛門和陰道仍然有觸手鑽在裏面，嘴巴也被插著觸手，肚子被撐的老大，看來已經受到了極限的刺激昏迷了過去。
看著那仍然鍥而不捨拼命鑽的觸手，嘿嘿，文文笑了，撫摸著自己鼓脹的肚子，說“大姐姐，是不是很舒服啊，接下來將給你介紹你的合作夥伴啦。”說著按下了按鈕。
嗡嗡~低微波發出，微微娜身體內的大量觸手好像受到了刺激瘋狂竄出微微娜的體內，嘩嘩嘩~，一條兩條~好多條。
“哇塞！大姐姐肚子裏好多童童啊！”，逃竄的觸手被一條條吸出了玻璃管。
在特殊的聲音下，我——微微娜慢慢醒了過來，恩~我怎麼了，全身一陣陣的乏力，好像經歷了激烈的事情，啊~頭腦慢慢清晰過來，剛才的事情一一回映在我腦海中，剛才身體內進入那麼多噁心的東西，身體感覺像被無數的男人強姦著，高潮一波一波，自己在忍受著體內被撐滿的痛苦高潮了無數次最後自己神經實在受不了了，最終昏迷過去。
恩~感覺到前所未有的輕鬆，體內感覺空蕩蕩的，但是又瘙癢無比，想要再被填滿的感覺。眼前慢慢清晰起來，通過液體，看到乳膠光頭文文饒有興趣地看著自己“這小丫頭片子，在搞什麼呀”憤恨不已握起乳膠的小拳頭輕輕敲敲玻璃壁，用眼神告訴文文趕快打開。
“大姐姐，還有呢，接下來才是最關鍵的，你等下哦”文文道。
看著文文那同情的眼神我感到一絲不妙，怎麼？身後傳來嘩嘩聲，不會吧，還來，回頭一看，哇，眼前這玩意讓我驚呆了。
一條粗大的觸手通過管道向我遊來。觸手前端是個像龜頭的前身，中間都是肉絨毛，不過絨毛看起來有力地蠕動著劃著水，看起來很有力的樣子，觸手擺動著向我遊過來，圍繞著我，好似尋找攻擊。
這條觸手比剛才任何的一條都要粗大，快要有那胳膊粗了，不不~不要啊，會死人的，驚恐的我不由得死死抓住那龜頭，入手的是滑膩柔軟的感覺，啊，這個，我的臉都臊紅了，看著這個類似男人的玩意，我居然用手去抓，這輩子都沒有接觸過男人的我突然心頭產生了一絲期待。老長的觸手慢慢全部進入了注滿液體的管內，慢慢盤繞在我周圍，好長啊，又粗又長，幾乎有3~4米，密密麻麻盤繞在我周圍，觸手尾端也是一樣的龜頭，全身的肉絨毛慢慢蠕動著，在我周圍轉悠。
“大姐姐，這個就是你的夥伴啦，是童童的妹妹哦，我叫它盈盈，希望你能和它合的來。”看著玻璃壁外的文文。童童？誰是童童？看到文文用她的乳膠手撫摸著自己的天藍色乳膠肚子，肚子裏鼓動著什麼東西，喉嚨裏似乎也有什麼東西，帶動著文文的脖子快速漲縮著，啊！我驚呆了，難道~難道，已經不敢想像了。
這時候觸手突然緊緊地捆住了我，唔~咕~我在液體裏拼命掙扎，乳膠雙腿踢打著觸手，根本不起一點作用，慢慢我被捆緊了，無法動彈的我沉在罐底，觸手的另一端在我看不見的後面開始摸索起來，這裏頂頂，那裏頂頂。
不要！精神極度緊張，我不由得叫起來，可是滿是液體的肺和喉嚨只是冒了幾個泡。
觸手的龜頭在我的陰道摩擦了幾下，突然撐入了我那已經有點腫脹的肉壁深處，恩~哦~~強烈的漲滿感讓我不由得伸直了身體，全身乳膠的皮膚從頭到膠帶來舒服的彈性。龜頭慢慢頂開那裏面的小肉穴，進入了子宮，啊~咕~~咕~感受到那宮口被硬撐開的感覺，我難受又快樂地想要叫起來。觸手發覺到已經到頭了，就嘗試來回進出。
恩~恩~我拼命戳動雙腿，想要阻止那爽快的感覺，我不行了，好大，就好像被馬在強姦一樣，我受不了了，真受不了了。啊 ~我高潮了，液體從裏面慢慢滲出，是我的淫液，觸手似乎見到了什麼美味，更加使勁地抽插起來，恩~唔~我不停地翻滾著，全身乏力，手上的龜頭液松脫了下來，那松脫的龜頭立即盤上了我的乳膠光頭，我感到窒息，想要撥動，可是手被束縛住，根本無法動彈，龜頭貫入我的嘴巴，使勁地用舌頭，想要頂開，可惜根本不起任何作用，唔~觸手洶湧而入，強行撐開我的喉嚨直頂我的胃部，然後慢慢抽插起來。
唔~我被頂的直翻白眼，太巨大了，受不了了，感覺喉嚨都要被頂開了，可是慢慢地我又感到喉嚨傳來絲絲快感，而且越來越癢，啊啊~快些，這癢意簡直難以忍受，快些啊，心裏不由得期待起來，觸手好像聽到了我心裏的話，越加努力地抽插起來，恩~恩~那抽插的古揪古揪聲連外面都能聽到。
“大姐姐，你一定很舒服吧，盈盈可是專門為你培育的呢，絕對最適合你了！”文文眼神迷離地說道，身體不由得抖動起來，如果靠近文文，一定也能聽見強烈的古揪聲，這小妮子正舒服的緊呢，“啊啊，淫液收集器都快裝不下了。”下體陰道部的金屬裝置慢慢滲出乳白的汁液。
啊~咕~~咕~受不了了受不了了~啊~我又高潮了，短短幾分鐘我已經高潮數次了。
“要趕快了，敵人已經現身了，大姐姐，你快點吧。”文文哆嗦著用乳膠手指按下了結束按鈕。
纏繞我的觸手似乎收到命令，慢慢開始蠕動起來，拔插陰道子宮的觸手龜頭也退出了那給我帶來極樂的蜜穴，摩擦著那到現在也沒完全合攏，仍然在微微吸吮中的乳膠菊門，慢慢擠了進去，好大好大，唔~我拼命扭動，在液體中就好像條美人魚，拼命地翻滾著，觸手毫不留情地進去了我的菊門，啊~感覺到菊門一漲，嘩嘩~觸手蜂擁而入，細小的絨毛摩擦著腸道肉壁，給我帶來了奇癢無比的感覺，快點啊~快~雖然精神上很恐懼，但是本能卻極度希望能夠再快點。
嘩嘩~觸手進入了我體內，我能感覺到大腸小腸都被擠滿了，肚子拱的老大，恩~唔~好難受啊，這時已經只有一米多在外面了，觸手加快了進入的速度，嘩嘩，喉嚨裏的觸手剛剛退出去，我還沒來得及慶賀，胃裏感覺一堵~哇~觸手貫出胃，進入了喉嚨，頂出了我的嘴巴，那連接菊花的另段觸手快速縮入了我的後庭，巨大的龜頭後延擱在菊花，用力一掙，進去了，菊花被撐的老大，慢慢收縮起來，至此，觸手全部進入了我體內，能夠感到那巨大硬實的龜頭在腸道內肆虐，喉嚨嘴巴也被巨大的龜頭抽插著，體內的腸道都被那帶著絨毛的觸手身體摩擦著，瘙癢而又滿足， 啊啊 ，我滿了，好滿。
“大姐姐，你好了麼，接下來我們馬上就要去懲罰罪惡了哦！”看著這刺激的場景，文文也舒服的緊，大姐姐，舒服吧，文文和你一樣舒服哦。文文哆嗦著撫摸自己那光滑的小肚子，肚子上可以看見明顯的動靜，呵呵，童童，你也不安分呢，是在羡慕你妹妹麼？
液體被慢慢排出，巨大的玻璃管裏裏慢慢空了下來，我躺在地上，雖然體內的觸手在接觸到空氣已經不怎麼運動，可是我不敢動彈，綠色的液體通過我的菊門慢慢流出，撐大的肚子慢慢小了下來，直到比以往稍微大了點。
乳膠文文向我走了過來，“大姐姐，為你穿上衣服我們就可以出去戰鬥了。”
機械手伸過來不管我的感受把我架了起來。“大姐姐，不要擔心，馬上就好。”
“文文~唔~咕~”我剛開口說話，觸手突出了嘴巴，龜頭把我的嘴撐的大大的，喉嚨裏也撐的緊的慌，根本無法說話啊。
不要急，馬上好。
一件較厚的天藍色全包乳膠衣傳了過來，這乳膠衣帶靴子，和文文身上穿的幾乎一樣。“來，姐姐，穿上了你就是我們的一員了，這可是高科技的緊身衣哦！~保證姐姐喜歡。”
在機械的幫助下我被強制穿起了緊身衣，先是腳，靴子裏面正好和我的腳趾符合，把我的5個腳趾嚴嚴實實地包裹子靴子內，在到我腳脖子胯部的介面處還有內置介面，插入後感覺有種結合感，慢慢拉到屁股那，那裏是個內置的金屬橋型小裝置，正對下體，上面似乎還有小介面和兩個大介面，裝置被機器手安裝到了下體，小介面對準了尿道，按了進入，啊~~要撐破了，感覺那管道完全進入了尿道，並且開始慢慢抽插起來，陰蒂也被安裝進了一個小小的裝置，開始被蹂躪，並且偶爾受到輕微的電擊，讓我全身神經刺激地不由得抖索起來，另外個介面開始緊貼陰道，還有個緊貼菊花，涼涼的金屬緊貼下體，給我帶來了一絲安慰。乳膠服被慢慢提了上去，背部的介面肩膀上的也如期安裝上去，膠服在乳房那也有個特殊的介面，當為我安裝上後我感到胸口一股股的瘙癢。整個乳房好像被吸吮揉捏的感覺。手臂手套也被穿上，在小臂那個接管也被串了起來，到脖子了，我頭一低，把本來就是乳膠的頭塞進了那厚藍天色乳膠頭套內，居然是密封的，連眼睛也是，被一層膜給擋住了。頭套裏完全密封，給我一陣窒息的感覺，在機械的強迫下我把鼻孔塞進了長長的鼻管裏，下巴被緊緊地包裹了，脖子也是，完美的把臉輪廓表現出來。嘴巴被嵌合在好似面具的乳膠臉皮內，牙齒對牙齒，一點也不能動彈了，只能用舌頭輕微觸動下。，全身被繃的緊緊的。微波焊縫機過來，開始強制焊接我背後的縫隙，我被包裹在這該死的密封戰鬥服內了。
全身都感到強烈的窒息感，難受死了，啊啊緊啊。
“姐姐，不要緊，戰鬥完了自然可以脫下休息，就怕你捨不得，嘿嘿”文文笑嘻嘻地通過合成聲說道。
各種管子接駁過來，接上我全身各個部位，在陰道部位露出的唯一一個小小介面也接上了管道，嘩嘩~綠色的液體注入了體內，啊啊啊~感覺到體內被灌滿了，鼻孔也貫入了液體，把肺部撐的滿滿的，不過奇怪了，我怎麼感到很舒服啊？衣服稍微地鼓了起來，原來這個密封的是這個好處，密封戰鬥服內的我乳膠的皮膚又接觸到了綠色液體，眼睛那也被淹沒了，全身上下除了鼻孔和介面沒有浸泡在液體內，其他地方都充盈著綠色液體，渾身上下都感到了壓力還有舒適的回歸感，這衣服居然還能儲存生命液呢！難怪那小妮子的皮膚那麼柔軟，原來下面還有水密層！。
“姐姐，馬上好了，我們一起去伸張正義吧，嘻嘻”文文在外面鼓動了我。
透過已經充盈著液體的頭套的眼鏡，泡在液體中我看東西都有點泛綠了，“小妮子”，被固定的嘴巴鼓動了下，沒有任何聲音。金屬的手鐲和項圈，還有帶著介面的金屬片覆蓋了我全身帶著介面孔洞的位置，把全身武裝的一絲不苟。
“ 姐姐來吧，你和文文現在一樣哦，都是特戰隊員了。啊，對了！幫你啟動強化模式。”文文走過來攙扶住我說著乳膠小手往我陰道那露出的那一小片金屬一拍，這時我還沒回過神來，全身正被密封的嚴嚴實實的，稍微動彈就感覺到在全身的壓力下嘩嘩的水流聲，體內也被那條可惡的觸手堵的滿滿的，有種便秘堵慌的感覺……這還是人的感受麼，就好像自己已經被埋在水泥裏面了，悶啊。
“來，姐姐，安裝上這個你就可以說話了，這個也是能源中心哦，你可要小心不要弄壞了，” 說著拿起一個帶著寶石的徽章嵌在我胸口的，隨著徽章的安裝，全身的金屬都傳來嗚~~嗡嗡嗡~敏感的乳膠皮膚感覺到全身緊身衣內的液體開始迴圈起來，摩擦著乳膠的皮膚，頭部，身體，手指，腳趾，乃至全身都帶來絲絲撫摸的感覺，鼻管也開始向肺裏泵送液體，給肺帶來壓力與舒服的吸收感。體內的觸手開始蠕動起來，恩~“不好”我眼神一變，居然說出聲來，我發現只要想說，胸口的徽章自動通過喉嚨的輕微震動，就能發出合成的聲音，居然和我的說話聲一樣，就是機械味太重。
體內的觸手慢慢抽插起來，恩~我不適地扭動了下身體。
“姐姐，很快你就能進入戰鬥狀態了~很舒服的哦。”文文對我說。
恩~已經顧不上回答了，體內一陣陣瘙癢，觸手開始快速抽插，喉嚨被來回頂著，龜頭頂上去與牙齒發出清脆的怕擦怕擦聲，舌頭被龜頭來回摩擦，感覺到甜甜的味道，喉嚨被粗大的觸手來回抽，插，觸手縮緊胃裏又猛地頂到牙齒，吧嘴巴撐的滿滿的。腸道裏也在不停地摩擦著，好舒服~啊啊，整個下身都癢癢的。下體的觸手貫穿出菊花，通過下體的機械裝置進入了陰道，直頂子宮~哦~~哦噢噢，好舒服~“好舒服”我不自覺的發出了聲音。強烈的刺激直貫腦門，觸手每次抽插都帶動大量液體滑動，大腦被刺激的一陣陣轟鳴，啊啊啊，全身上下已經要崩潰了，好刺激，我要死了。
文文看著頭套液體內我那翻白的眼睛笑道“大姐姐，習慣就好了，文文現在體內和你一摸一樣艾，文文現在好舒服的。你會發現身體會變的很強壯了，那些敵人根本不是對手，我們出發吧”，攙扶著全身極度快樂已經失神的我走了出去。


第二集 

在城市廢墟的一角,四位高矮不一的天藍色乳膠女性人形集中在城市的廢墟上，地上遍佈著金屬的損壞物。
這些人形就好像精緻的乳膠娃娃，全身泛著天藍色的光澤，仔細看來，乳膠娃娃們就好像裸體的藍色少女，沒有頭髮，光閃閃而滑亮的乳膠光頭泛著奇妙的反光。在全身的各個部位，都內嵌著金屬片，肩膀上，腰部，背部，臀邊，都內嵌著閃亮的銀色金屬片。手腳都戴著緊貼乳膠皮膚的手鐲腳鐲，脖子上也戴著緊繃脖子的金屬項圈，把脖子包裹的嚴嚴實實的。傲人的乳膠雙乳驕傲地挺立著，不過乳頭卻被內嵌的金屬覆蓋著，肉眼可見的在不斷抖動著，如果靠近，能聽見全身都發出嗡嗡的震動聲，下體那只露出一小片金屬片，能夠明顯的看出那裏比其他地方厚了點，似乎內有玄機。
高個的那位乳膠美女戰士挺立在一架廢棄飛盤上，雙手盤胸，冷冷地看著下面互相攙扶著蹣跚過來的另外兩位乳膠少女。後面也站著一位身材極其優秀的挺拔乳膠少女。
“太慢了，戰鬥都已經結束了。”冷酷動聽的金屬合成少女聲傳來。
“雲姐，不是啊，我已經儘快了 ，正好一位乳膠戰士改造成功了，她蘇醒過來，正好給我們添加力量啊~文文已經夠快的了。”下麵攙扶著乏力乳膠女的矮個乳膠少女不滿地用合成聲回應道。
“恩？這位戰士好像沒有接受調教改造，你不會直接讓她殖裝的吧，那樣會受不了的。”那個被稱呼雲姐的冷酷乳膠戰士開始注意到那正被文文攙扶著的虛軟乳膠女。
“ 可是，最近戰力吃緊麼，我們這樣的乳膠戰士又少……那些聯邦士兵根本就是炮灰,文文只是想為雲姐分擔些壓力。再說，文文現在身體裏好舒服的，全身內外都舒服的不得了，相信娜娜姐也一定是同樣的感覺吧，我都能堅持住，娜娜姐也一定能堅持住的！”恩！文文用堅定的眼神看著攙扶著的娜娜這具乳膠人形。

不是啊~我~我~思想已經在全身極端的刺激下開始渙散了。娜娜都要崩潰了，不過都已經堅持了半個小時了，快擺脫這難過的地獄吧。娜娜此時的想法完全不一樣。
我體內的高潮一波又一波，沒有停歇的時候，身體好奇怪，怎麼感覺不到疲勞啊，好希望趕快昏迷過去，我已經……已經……受不了了……啊~~。
啊~ 強烈的高潮席捲全身，大腦裏一片空白，陰蒂受到了刺激與電擊，讓腦海中發出一陣陣的轟鳴，啊~我快死了~~~胸口那雙乳膠巨乳不斷被泵吸著，感覺到一陣陣強烈的排泄的快感，感覺與陰道那高潮的噴泄感一樣，就好像胸口就是兩個正在高潮的陰道，快瘋了，無數重的快感疊加在一起，啊啊啊~~
巨大的觸手在喉嚨與腸道內肆虐著，能聽到自己體內發出急促的古啾古啾聲，脖子被金屬項圈限制著，無法被擴張，觸手強硬地通過胃部，擠進喉嚨，硬是灌沖到嘴裏，噶答，狠狠地撞上了牙齒。把嘴巴堵塞的滿滿的，舌頭被觸手緊緊地壓著，能感覺到甜甜的味道。胃裏也感覺到強烈的摩擦，那異樣的感覺讓我渾身發軟。肚子被巨大的觸手撐的生疼，觸手在肚子的腸道內肆虐，那肉絨毛不斷摩擦洗刷著腸壁，整個腸道都傳出麻麻癢癢的感覺。那巨大的龜頭倒肉不斷在大腸內鉤刮，帶著絨毛的摩擦，感覺比陰道還要敏感。龜頭帶著絨毛頂開不斷蠕動的腸道，強硬地頂開已經敏感無比的菊花，通過特殊的裝置，又頂開汁水氾濫的陰道，進入了神秘深幽。
恩~ 咕~娜娜猛地抽搐了下，肺部與喉嚨都充滿了液體，根本無法哀號，那巨大的龜頭又頂開了子宮的小嘴，進入了裏面，在裏面盤旋起來。把整個子宮都撐開了，能看到乳膠的肚子前明顯映出個突出物。龜頭發現已經到了盡頭，又迅速地縮了回去，恩~咕~，娜娜心裏哀號起來~太大了。強烈的刺激讓娜娜不由得射了，卵巢強勁地噴射淫液，沖滿了子宮，同時劇烈收漲著，給娜娜帶來更加的高潮。觸手帶著絨毛摩擦著密門，咕~巨大的龜頭倒肉撐大了門洞，又摩擦著陰道，縮回了後庭，在後庭盡頭，進不去，猛地掙開後庭那已經如同水蜜桃般敏感的菊花，猛地縮回體內深處，娜娜又是一下強烈顫抖，屁股好疼，好難受，強烈的排泄爽快感剛來到卻又立即變成強烈的肛交感覺，劇烈的反差讓娜娜的神經快崩潰了。如果看到了，就會發現腸道硬是被觸手擴大了一倍，原版的腸道卻容納著更粗的觸手，真辛苦你了，娜娜……

文文攙扶著持續不斷突然強烈顫抖的娜娜姐，乳膠的皮膚相互摩擦著。

娜娜姐看起來好快樂啊，我第一次也沒這麼大的反應。文文眼神迷離地看著娜娜。

文文想起了自己殖裝時的樣子，當時自己看見那奇怪的觸手又哭又鬧，不由得有點臉紅。
恩！娜娜姐你真堅強，比文文我強多了。
明顯小號的為自己設計培育的觸手完美地填充了自己的腸道，，沒有一絲的不適，體內感到無比的充盈，大腸在摩擦下分泌出奇怪的汁液，讓自己的體內更敏感了。雖然年幼但是已經被調教成熟的性器官完美地接受著觸手的抽插，讓文文不時進入高潮的巔峰。
文文的喉嚨與肺已經很長時間沒有使用過了……快兩年了吧。喉嚨已經習慣了觸手的貫穿了。。舌頭也好喜歡這甜甜的味道。
想著當初自己還是個loli，就被改造成乳膠戰士，那觸手通過小菊花進入自己的體內時，自己嚇得大哭大鬧，拼命拉扯，想要趕出這自己看起來噁心的粗大蛔蟲，但是多虧了雲姐姐的安慰，知道雲姐姐也接受過這樣的事，而且這個是每個戰士的力量來源，為了戰勝與禍害自己一樣禍害爸爸媽媽的可惡的外星人，文文才能接受童童。不過太舒服了，自己真不知道自己是怎麼過來的。體內的童童已經接受了6次增粗調配了，才滿足自己不斷長大的身體。
即使已經兩年了，文文畢竟也才16歲，仍舊保留著清純與可愛。
文文的爸爸媽媽受到了攻擊，被外星細胞感染了，不得不生活在民用金屬迴圈殼內。文文即使回去也只能透過金屬殼看到爸爸媽媽那無助的眼睛，該死的外星人，都是你們把爸爸媽媽變成這樣，他們以後只能生活在包裹身體的乳膠和金屬殼內了，為了活命只有不停地接受童童姐妹們的共生迴圈。

“恩？怎麼娜娜的反應有點奇怪？文文，你為他殖裝的是哪個系列強化獸？”雲姐看到不對勁開始懷疑了。
“不是sm-111麼，嘻嘻，娜娜姐當然要用最新的產品啊。”文文不由得對自己聰明的擅作主張感到自豪。
“啊！啊！”雲姐和後面那位模特美女不由得驚呼起來。
“文文~sm-111是為養殖罐準備的啊，不是為人開發的，你搞錯了。天哪。”雲姐無力了，金屬聲無奈地蕩漾著。
“我看過，那口徑比我的小腿都粗呢。”模特美女甜甜地回答。
大家都頓了頓。
“娜娜姐~都是我不好擅作主張，555，你不要怪我啊。”激動的文文不由得搖晃著正在忍耐中的娜娜。
恩~咕~受到了文文的刺激，觸手躥動地更歡了，體內腸道被不斷擴張，但是又在分泌的奇怪粘液中感到更加的舒適。身體……好舒服……已經開始有點適應那強烈的擴張感了。
“……不管怎麼說，娜娜看起來沒有什麼異常，讓她先休息會吧。”經驗豐富的雲姐仔細觀察了下娜娜下了結論。
“現在這裏暫時安全，大家開始補充能量吧。”雲姐下了命令。
“好的，我這裏隨身攜帶著呢。”模特美女取起剛卸下的背上的金屬背箱。

這裏說下，乳膠戰士很強，主要依靠改造液和觸手的刺激進行肉體改造，同時依靠高科技的乳膠戰鬥服來增幅來爆發強大的力量。但是戰鬥後損耗會很大，如果正常活動一天都不用進行補充，但是劇烈戰鬥一小時就要補充一次被肉體消耗的改造液。

“來，雲姐，我先幫你補充，你也要幫我哦。”模特美女打開了背箱，裏面是個玻璃和金屬結合的像電鍋的注入器，就像個電鍋，連個管子介面。
“恩，麻煩你了。”雲姐半蹲下下來，乳膠的皮膚發出咯吱咯吱的聲音，全身的乳膠在活動下強烈呻吟著。
半蹲著用芊芊的乳膠小手按住陰道處內嵌的金屬片一按。咕切~金屬片彈了起來，雲姐把金屬片向上扳開，這個居然是活動的開關！露出來的是個介面，在金屬片下居然是個金屬的介面，能看見乳膠皮下面都是銀色的金屬反光，拿起那長長的管道咯答一聲接在上面。
“ 開始吧，麗麗，啟動吧。”原來這位好身材的乳膠戰士叫麗麗。麗麗利索地調試了下“電鍋”上的面板，按下了大紅色的按鈕。隨著嘩嘩聲，肉眼可見的綠色液體灌進了雲姐的私處。恩~咕嚕~雲姐不由得用自己的水中肺叫了起來，發出咕嚕咕嚕的聲音。明顯可以看見隨著液體的進入，雲姐的肚子鼓脹了起來，過了一會，嘩嘩聲慢慢停止了，雲姐癱倒在地上，抽搐著身體。“該……該死的。每次都這麼折磨人。”雲姐哆嗦著蓋上了金屬片。
接下來麗麗也接受了補充，一樣癱倒在地上，好久也沒回過神來。
“文文，你也補充吧，畢竟馬上要進行戰鬥了”雲姐道。
“好的！”文文和樂意地也接受了補充，“啊啊啊，雲姐，每次都是這麼舒服啊”。
這小妮子，雲姐白了眼她。
“雲姐，那娜娜姐呢？這裏正好還有一個人的劑量啊。”文文不由的問道。
“恩~都用掉吧，畢竟這個接觸了空氣，時間一長就無效了，可不能浪費了。”雲姐決定了。
“來，娜娜姐”，文文扶起顫抖著的娜娜，娜娜此時體內的觸手已經不運動了，可是那觸手卡在喉嚨與嘴裏，下體頂在子宮裏，菊花被擴張到了極限，整個腸道都被擴張大到了極限，還好只是緩慢蠕動，娜娜現在根本不敢動彈。被文文這麼一拉，觸手受到刺激又瘋狂貫穿起來。
文文沒有注意到娜娜原本慢慢平息的乳膠身體又劇烈顫抖起來，即使隔絕著水密層的肚子也明顯能夠看見騷動。臉龐更是不停地鼓脹，喉嚨快速地漲縮著，卻因為項圈的緣故不能完全擴張開。咕咕~娜娜不由得使用不頂用的水肺哀叫著。
文文麻利地先拔下自己下體的管道，關上私處的蓋子，微微的啟動聲。“恩~~文文體內好舒服啊，童童復活了，動的好快啊。啊啊啊~~~~~~~~~”小妮子極限高潮了，能夠看到小妮子的肚子脖子和臉部開始快速鼓起收縮起來。
無力地坐在地上，好一會文文伸出乳膠手指摸向娜娜私處。
“嘻嘻，娜娜姐的私處文文還是第一次摸呢。”這小妮子在想什麼啊。
由於娜娜已經側躺在地上了，文文毫不費力地就挪過去翻過娜娜並按下了私處的金屬片。哢嚓~私處的金屬蓋慢慢打開了。嗤~液體從介面噴出，濺了文文一身，連雲姐也波及到了。
“新人啊，強化液一點也沒有用掉，真浪費了。”雲姐暗暗搖頭。
“娜娜姐，你忍著，我馬上幫你補充。”文文趕緊吧介面接上。
娜娜在下體的介面排出液體後體內的壓力頓消，觸手也減緩了抽插，呼~鬆口氣了。
“不好，文文，文文！你在幹嘛！？”娜娜急了，充滿液體的肺想說話卻說不出來，看來還不習慣那合成聲音的使用。
嗡~文文按下了紅色按鈕，小半罐的深綠色液體灌入娜娜體內。
恩~ 咕~娜娜不由得挺直了身體，這個液體和自己嘗試到的完全不一樣，充滿了辣感，液體迅速充滿了子宮，把肚子撐的老大，要不是有兩層膠皮，娜娜毫不懷疑自己的肚子會爆掉，液體實在充不下來才在強大的壓力下擠開滿塞巨大觸手的腸道，向體內灌輸。體內在液體過去頓時一片火辣。觸手似乎受到了刺激，頓時瘋狂竄動起來。似乎要逃出這個悶熱的肉管迷宮。在觸手的劇烈運動下辣辣的液體進入了娜娜體內深處，直到嘴巴，舌頭接觸到了液體，好腥啊~和精液一個味道，不過體內開始火熱起來，力氣也慢慢恢復了。

恩~我不能拖後腿了。娜娜慢慢蹣跚著起來。哆嗦著身體站了起來。“雲~雲姐~娜娜~向~向你報告。”喉嚨受到巨大觸手激烈的擴張抽插，連震動發聲都很勉強。
雲姐和麗麗通過他們密封戰鬥服下面液體裏的美麗眼睛看著娜娜，感受著自己體內的快速抽插，不由得感到由衷的佩服。自己從開始直到現在都不過是接受與腸道相同的觸手刺激，她難道不知道自己在承受著如同巨馬般的觸手的貫穿麼。
夕陽西夏，三位泛著夕陽反光的天藍色乳膠娃娃半灘在地上一起看著一位哆嗦著站起的乳膠娃娃，娃娃下體接駁著長長的乳膠管子。充滿了美感與詭異。


第三集

天色慢慢黑了下去，這是，遠方傳來 人群的驚叫聲。
“不好，那邊有情況，我們趕快過去吧。”雲姐努力強迫自己適應自己那全身無盡的快潮，蹣跚著站了起來。麗麗這位乳膠模特也隨之起來了。
“文文，你幫娜娜解除那管子，難看死了，馬上跟上哦。”雲姐握了握拳頭，乳膠的手發出咯吱咯吱的響聲，恩！力量回復的差不多了！邊說邊快速跳躍向了喧鬧的位置。
“快點來哦，文文，你要記得帶好娜娜，她可是新手。雲姐等等我~”麗麗也奔了過去。
“娜娜姐，等會會很舒服，你可要堅持住，我知道你很難過，等回去了我幫你更換盈盈，我們要趕快去幫忙，救人要緊哎。”文文蹲下拔下了娜娜下體的管子。“來，我幫你蓋上。”文文道。
“別~我……我自己來。”娜娜艱難地向下體看去，巨大的乳膠乳頭妨礙視線，怎麼也看不見下體。
嗯~ 微微彎下腰，全身的乳膠皮咯吱直響，給全身帶來巨大的壓力。用左手盤住巨大的乳膠乳房，好不容易看見私處那打開的金屬蓋子，用乳膠的右手摸向了蓋子，這時體內壓力絕大，感覺到五臟六腑都發出咕嚕咕嚕的液體聲，裏面好滿啊~整個人都被沖的微微漲大了。子宮被液體撐的慌，腸道也有種極限灌腸的感覺，極度的想大又大不出來。
憋~憋不住了。難受的想要哭出來，可是密封的身體不允許一點液體漏出。娜娜感到自己變成了充氣娃娃，鼓鼓的~啊~水密層變厚了，密封戰鬥服下面強大的液體壓力擠壓著可憐的乳膠身體，感覺到絲絲的液體在滲入乳膠的皮膚，連眼睛也感覺到那巨大的壓力，視力都開始變模糊了。咕~好像在高壓的深水裏，喘不過氣來，周圍都是水，我要出去~心裏好難受。
“娜娜姐？快點啊。”文文提醒失神的我。知道蓋上了就是全身啟動了，不知道自己能不能堅持住，咬牙把金屬片翻下，按了下去，哢嚓，嗡~~眼前亮了起來，頭腦在特殊電波下一陣陣的清醒，全身也開始震動起來，那盈盈也開始緩慢抽插起來，越來越快，恩~啊~不由得高潮了，子宮劇烈地收縮吸吮，卻因為被觸手頂著劇烈吸吮著觸手，觸手咕~陽具頭噴出了火辣的液體，子宮一陣陣極度的奇癢，恩~咕~咕咕~~“好~好~舒服~”不由得呻吟了起來。喉嚨也被劇烈抽插著，那可憐的肉壁在絨毛摩擦下越來越癢~快點，再快點~，心裏感到更加的期盼，希望那觸手更快的摩擦能夠撫平喉嚨裏的奇癢，可是越插越癢啊。
娜娜不自覺地撫摸身體，手掌碰到自己那漲大的乳膠肚子，能清晰感應到裏面正在發生盤腸大戰，那嘩嘩的震動聲聯手都放不住了，好~好刺激。乳房根本就不敢碰，好像有著強烈的嘴在吸吮著乳頭，啊~~手腳都軟了。下體那金屬邊上已經慢慢滲出了液體，壓力已經到極限了。
咕~娜娜突然挺直了腰，過了好久才鬆懈下來，下體已經滲出了很多液體，把乳膠大腿內側都打濕了。
“娜娜姐，快點。”文文不由分說地拉起了我，我被拉著奔跑起來。
停下，停下啊~~大腿在文文帶動地跑動，帶來強烈的束縛感，好緊。
更要命地是在顛簸中體內咕嚕咕嚕地直發出液體蕩漾聲。身體強烈的要求排泄，憋不住了啊啊，快讓我泄了吧。好痛苦啊，腸子一陣陣的繳疼，還沒呻吟出來就被觸手給貫通了，太刺激了。大腿不斷擺動，帶動了陰道和已經飽受摧殘的菊花。好痛苦好痛苦啊~那的肉已經經不起催殘了，娜娜毫不懷疑自己再活動快點，那裏的肉就要被自己拉破了。
文文拉著被迫的我奔到了現場，只見現場十餘台大型的金屬飛盤盤旋在空中，中間那個最大的上面有個有人高類似鐵處女的東西，就好像女性的曲線，圓圓的柱子，眼睛部位是個內嵌的扁窄玻璃窗。裏面似乎有什麼東西。
嗚~~ 小小的黑色乳膠小球從飛盤底部飛出，砸向人群，人群驚慌地四處亂跑著，一位少女跌倒在地上，小球擊中她的背部，啪嚓，變成一大團乳膠向少女覆蓋起來，不！~~~~~少女掙扎起來，可是乳膠還是覆蓋了少女，依稀看見乳膠內少女那被覆蓋拼命掙扎的樣子。慢慢地，乳膠收縮起來，變成了個包裹少女的大球，只有個乳膠的頭露在外面，可以看出那已經被乳膠覆蓋的少女失神的表情，眼睛被天藍色的透明乳膠覆蓋著，舌頭已經變成了黑乳膠的，似乎乳膠已經覆蓋到了裏面，乳膠的舌頭蕩在外面，口水掛了下來。似乎這液體排斥毛髮，所以頭髮仍然露在外面，只是頭皮已經變成乳膠的了。
又有很多人變成了乳膠球人。飛盤慢慢飛過去，下麵機械觸手卷起地上的一個個乳膠球人。
“該死的！”文文發出震怒的合成聲，飛躍起來，踹在其中一台飛盤，上，飛盤被踹壞了，掉了下來。
“娜娜姐，快點幫忙啊！”文文驚叫道。
我這時正嘗試適應體內那暴動的感覺，察覺到文文被幾架飛盤的金屬觸手攻擊，已經有點堅持不住了。文文，我來了。不管體內那無盡的折磨與快樂，拼命跳了起來。全身的乳膠在劇烈的拉伸中強烈地束縛著身體，同時劇烈的運動也把體內和乳膠皮下的液體通過身體各個金屬部位泵送到體內各個關鍵部位，極大地緩解肌肉疲勞。身體本能便捷地攻擊飛盤。轟~飛盤被踢炸了。連續地幾下，似乎以前就戰鬥過一樣，身體自動攻擊了飛盤。
和文文連續破壞了十幾架飛盤，遠處雲姐和麗麗也跳躍著邊攻擊邊向這邊過來。“注意了，那個上面有奇怪雕像的就是大頭領了，幹掉它！”雲姐聯繫大家道。
“知道！”大家迅速消滅了靠近自己的飛盤，向著最大的飛盤奔躍過去，這個飛盤非常麻煩，無數的金屬觸手從身體伸出，抽打著我們，而且飛的高高的，老是攻擊落空。
“使用高壓水泵！”雲姐下達指令，隨著雲姐縮成一團，拼命擠壓自己的身體，連乳膠的頭部都鼓起來了，突然，右手伸出，上面金屬護手脫落，露出的小介面噴射出一道激烈的水線，擊中了飛盤，肉眼可見的把飛盤擊中個肉眼可見的細洞。
恩！文文和麗麗也拼命擠壓身體，脫下金屬護手射出了高壓水線。
“ 我也來！”我看見大家那麼英勇，身體本能地開始擠壓，啊~本來身體內已經鼓脹到了極限，現在又不受思想控制地進行擠壓，臉被擠壓地最嚴重，感覺痛苦地就好像進入了高壓鍋。肺部在我的擠壓下也好像要爆開了。肚子裏發出咕嚕咕嚕的水聲，似乎水密層的水都被擠壓到體內了。大腦一陣轟鳴，眼睛在強大的水壓力下都打不開了。恩啊~好像經過了無數次訓練一樣，本能地打開了私處，露出了裏面的金屬閥門。
娜娜躺在地上，兩腿支第，下體高高拱起，啊啊~隨著娜娜發出了發洩的快感金屬聲，強烈的液體從陰道那的金屬介面噴濺而出，噴射了幾十米遠，濺透了飛盤，巨大的壓力把飛盤給沖了下來。好舒服啊，巨大的排泄快感席捲全身，肚子也明顯的癟了下來，體型也似乎小了些。體內那已經伴隨數個小時的劇烈灌腸痛苦感覺也沒有了，身體和心靈無比的輕鬆。就是體內那被盈盈填滿擴張的感覺讓人感覺不舒服。
“掉下來了！”文文驚喜地叫道，三人一陣猛踢猛打，巨大的頭領飛盤斜斜地歪在土裏，冒出了煙，不再運作了。
“娜娜姐，你不要緊吧。”文文關心地想扶起我。
“ 恩，現在感覺很輕鬆，就是肚子裏咯的慌。”雖然盈盈仍然在肚子裏擴張抽插著，讓我感到一波一波的舒適。但是我已經感覺到身體變得很輕鬆了，那種全身每寸皮膚背負巨大壓力，肚子裏劇烈的灌腸感的感覺都沒有了，雖然乳膠皮仍然包裹著我，讓我感到一陣陣的窒息，但是……我發現，我……有點習慣了……
“哈哈，看來大家都沒有事，娜娜你太不小心了，怎麼能把改造液都放掉了。必須趕快補充啊，在戰鬥衣內身體沒有那種改造液浸泡會很難過的。”雲姐開始教訓我了。不過那關心的眼神讓我的心頭暖暖的。
“雲姐……不好意思，改造液都已經用掉了……”文文吱唔道。
“什麼，那裏面起碼還有兩人份的啊。”麗麗感到驚訝了。
“文文你哎。”大家都知道娜娜為啥那麼激烈了,這小妮子，不知道她是不是故意的。
由於敵人都被消滅了，大家都鬆懈了下來。
“啊，娜娜姐，向你好好介紹下啊，這個是雲姐，是我們隊長，今年25歲，已經當了4年乳膠戰士了。”文文開頭了。
“你好，其實我叫雲娜，說起來倒楣，那時我不過是個旅行的大學生，突然遇到外星人襲擊，為了活下來，不得已變成了這幅模樣，哼哼，可惜了我那白皙的皮膚，那時可是有一個團的人想追我呢。”雲姐也有活潑的一面啊。
“我啊我啊，我叫曼麗麗，今年24歲，以前是職業模特哦……不過現在只能當櫥窗的塑膠模特了……”麗麗感覺都要哭了。
“該文文說了，文文今年16，14歲就成了乳膠戰士了。雖然生活很枯燥，不過這裏有姐姐在我就不感到寂寞了。”文文似乎賴上我了啊。
“這個，我叫薇薇娜。其他有點想不起來……”喉嚨被觸手抽插著，強烈的深喉的快感讓娜娜說話都有點變音了。
女生們一談起來就沒完沒了，大家都沒有注意到那上面裝著巨大保齡球棒樣的飛盤悄無聲息地啟動了。
“什麼聲音？”由於體內流動著嘩嘩聲，耳朵又在乳膠戰鬥衣下的液體裏，聽力不是很好，離飛盤最近的我——娜娜勉強注意到了發動機的聲音。“不好，這架還沒損壞。”
飛盤突然啟動了，上面酷似人形的鐵處女突然打開了，能看到裏面是個人形的凹坑，連手腳的形狀都有，就好像一個人躺著攤開手腳留下的痕跡一樣。金屬觸手閃電般地纏上了最近的娜娜，把娜娜硬填在了金屬的內部凹陷內，卡~這個金屬的鐵處女關上了。娜娜被完全禁固在裏面。唔~強大的壓力擠壓著自己的身體，周圍一片黑暗，讓人感到窒息，只有眼前細小的透鏡能勉強看到雲姐他們奔了過來。
“娜娜姐~”文文哭喊著沖上來拼命捶打，可是毫無作用，這裝置太堅固了。
飛盤快速飛了起來，向著遠處飛去。
“那個肯定是專門捕獲我們的裝置啊，我們大意了。”雲姐道。
文文急了“娜娜姐怎麼辦，她被抓走了啊。”
“別急，薇薇娜體內有信號器，我們趕快去補給跟蹤，麗麗，你趕快請求支援。”雲姐很冷靜。

待續~下集是個高潮。


第四集

全身都被強烈擠壓著，娜娜難過地想要叫出來。通過眼前那微小的觀察縫，發現外面飛過來一隊隊的飛盤，下面吊著大量乳膠球人，其中不乏有著和自己一樣的捕獲鐵處女裝置。恩~咕~救命~看著自己和大量飛船進入了天空雲層中的一個巨大飛碟中，無盡的恐慌蔓延全身。
飛盤們進入了飛碟內部，裏面白色光亮充滿了空間，周圍時無盡的巨大透明管道，中間是個巨大無比的類似動力爐的巨大機械，大量管道連接著動力爐。唔~接下來的事情讓娜娜大吃一驚。被捕獲的乳膠球人一個個被放入了管道，進入了一個裝置，隨著奇怪的紅色光束掃射，乳膠球人慢慢化了開來，露出了裏面黑色的乳膠人，頭髮體毛也隨即留了下來，可是皮膚卻變成了泛著反光的黑色乳膠的讓本來看起來還像個人的腦袋變得像光光的塑膠模型了。
人群被機械觸手卷了出來，分批進行掃描，被放進了不同的管道，由於管道都是透明的，娜娜在鐵處女裏看的一清二楚。
其中絕大部分乳膠人被篩選進入了連接好像幾百畝大的金屬廣場，上面整齊擺放著無數的金屬沙發，不過都帶著凹坑，可以把人的後半邊嵌在裏面，金屬觸手把乳膠人放了進去，人就好像端坐在沙發中，手腳被金屬鐐銬緊緊地固定住了，然後沙發似乎被啟動起來，娜娜看見一個被固定住的昏迷的乳膠女突然大叫起來，好疼啊~救命！！這是哪啊~嗚~媽媽。能夠明顯看見下體被什麼快速抽插起來。整個人都被頂了起來，天哪，巨大的金屬陽具正在來回頂著正坐著的乳膠女的下麵，把乳膠女頂的老高，發出啪啪的聲音。乳膠女拼命掙紮，可是手腳被固定住，只能拼命地想拱起身體，巨大的陽具絲毫不客氣地繼續頂著乳膠女的下身。一個完全符合乳膠女前半身的透明半殼傳輸過來，在乳頭的地方帶著管道，，嘴巴那裏是個帶兩細管和巨大陽具，下體那正好和下體樣式相同，尿道那也帶著覆蓋陰蒂的按摩器和尿道接管。在金屬觸手的幫助下，乳膠女被強制擠壓在了透明的殼內，古~~切~~密封的聲音，乳膠女被密封在殼裏面了，與椅子緊緊內嵌，強烈的咕秋咕秋聲傳來，肉眼可見能夠看見連接下體的尿道被抽出尿液，下體的陽具強烈抽插聲中，不斷通過連接金屬沙發抽出白白的汁液，灌輸到一條巨大的管道中，管道還連接了無數人的下體，裏面洶湧地流動著海量白濁的液體。連接嘴巴的抽插陽具賣力地工作著，並且不斷把連接巨大透明管道裏的綠色液體管送到乳膠女嘴裏。並且很快從金屬沙發旁的管子輸出帶著糞便的綠色液體，很快就只有透明微綠的液體洶湧流出了。乳膠女無法動彈，連眼睛也被透明罩子的壓力下緊閉，不過略微抖動的身體和緊皺的額頭能感受到她所受到的非人折磨。
男性乳膠人也被安置在同樣的密封透明殼內，不過胸部在吸盤的刺激下慢慢變大，變成個小巧玲瓏的乳膠乳房，並且開始慢慢完美貼緊與女性一樣的外形乳膠乳房殼，乳膠男痛苦地蠕動著，這殼完全不是自己的體型，自己被完全擠在殼裏面，被迫擠壓成女性的體型，下體龜頭被特殊的機器吸吮蹂躪著，兩個蛋被接駁了管子，輸送著讓下麵火辣辣的液體。後庭也接受著同樣的虐待，巨大的陽具折磨著腸道和菊花，我是男人啊~不是女人~咕~切~ 乳膠男被密封在了殼內。下體大量白濁液體也被吸取到巨大的傳輸管子中，來填充那並不充盈的管道。
像這樣的情況無窮無盡，已經黑壓壓的一片乳膠人被密封在金屬沙發內了。連綿不斷的渾濁白色液體通過收集進入巨大的管道輸送到動力爐內，讓動力爐發出強大的動力。
乳膠人不斷被安裝到金屬沙發上，只需片刻，一個泛著透明光滑的內嵌黑色乳膠人形的藝術品便誕生了。乳膠人源源不斷被安裝，不過那規模，看來要裝滿這裏還需很久很久。

另外分開的乳膠人都是強壯健康，體型優美的乳膠人，
