436-人蛇同居

作者博客：http://hk.myblog.yahoo.com/srw230

不知道這樣的可以不？由人蛇同居展覽的聯想
一個由人蛇同居展覽聯想的故事

大年初一，cc公園和市婦聯，市政府聯合舉辦的“關愛女性，展示女性生活”展覽活動，今後這項活動將成為公園又一個吸引遊客的景點。這項活動的展區設在公園淡水湖旁邊的廣場上，一共有五個展區，共有20位美麗的女士在展區裏供人們觀賞。


第一個展區是女士生活展示區。


共有四個特製的玻璃籠子組成，每個玻璃籠子是20平方米，除了天花和地板都是透明的在玻璃牆上特別加了一道鋼制的柵欄，鋼筋很細不會影響觀賞。每個玻璃籠子只有唯一一個門的都是上了鎖的每個一共上了四把鎖，鑰匙分別被放在這次活動的四個單位裏。住在裏面的8位女士，都是公園請來的影視明星。她們將被關在這四個籠子裏展覽一段時間。每個籠子都有一套供水和換氣系統。她們的食物從一個15公分的小孔裏送進去。


這四個籠子各自展示不同的內容，第一個叫做“女性生活展區”。籠子裏有一套完整的生活用具，一張大床，兩把椅子，一個飲水機，一個飯桌，一個書櫃。這個籠子裏住著一對結拜姐妹，姐姐叫趙薇，妹妹叫林心如。她們都是當紅的明星，向公司請了假來參加這次展覽的，她們將在這裏住3個月。她們都穿了一身皮質的緊身衣，手也戴著上連在緊身衣上的皮手套，下麵穿的是皮質的九分褲，渾身只有頭部露在外面。由於天氣很冷所以她們在緊身衣外面又穿了漂亮的體現身材的旗袍。由於這三個月她們不能出來所以，她們用鎖把緊身衣包括手套和皮褲鎖在了身上，沒有鑰匙不能脫下來。鎖是鎖在頸子上的，鑰匙存在銀行只有她們兩個親自去才能拿到，為了增加觀賞性，她們還戴上了很重的鋼制的手銬和腳鐐，腳被牢牢擠在小**的高跟鞋裏，每只高跟鞋裏放了20顆黃豆，高跟鞋上了鎖，鑰匙也都放在銀行。她們要在眾目睽睽之下吃飯，睡覺，甚至大小便，雖然她們緊緊的皮衣把渾身都包緊了，可是光亮的皮衣和緊身的皮褲和皮手套卻顯得她們的身材越發的動人，她們在籠子裏仍然不忘記學習，因為三個月可以學很多的東西的。


第二個籠子叫“女性欲望展區”。這個籠子兩位女士，一個叫陳儀，是一個主持人，另一個叫鐘麗緹，演員。她們的裝束和趙薇、林心如差不多，也穿了全身的緊身衣、緊腳高跟鞋，不過她們都戴了很特別的貞操帶，貞操帶裏內置了兩根電動按摩棒，由微電腦控制的，如果她們越是興奮就越是震動的強烈。她們兩個的貞操帶是通過無線電相聯的，一個會帶動另一個一起震動起來，而且每幾個小時會隨機的震動一會。貞操帶都是上鎖的，有幫助排泄的特殊裝置。兩位女士的乳房上也鎖上了自動按摩器會隨機的按摩和電擊乳房，她們身上其他的敏感的部位則用繩子緊緊綁緊了。這個籠子裏的空氣中保持一定濃度的春藥，她們將在這裏住 3個月，不過她們必須克制自己的欲望，因為如果她們忍不住去撫摸自己貞操帶和乳房的部位的話，微電腦會自動根據動作的輕重和部位的不同向外界發出強弱不同的信號。按照合同，她們關在這裏的時間將根據信號的多少強弱自動增加。她們每天都要對抗這不可抗拒的欲望。而且所有參加此次活動的女士們，即使釋放後也得穿著這樣的高跟鞋連續3個月才能脫下。


第三個籠子叫“女性忍耐展區”。這個籠子兩位位女士，一個叫章子宜，是一個演員，另一位叫楊紫瓊，是一個武打明星。這個籠子很特別，有兩層的保溫玻璃，地板下面有一個5000瓦的加熱器，使裏面的溫度始終保持在40度左右。玻璃牆上的溫度計告訴人們裏面的溫度現在是39度，可是她們兩個穿的卻非常的厚。裏面穿了3層高彈尼的包住全身包括手套和長襪的緊身衣，外面又穿了三層全身連皮手套和皮褲的緊身皮衣，又特別加戴了皮質的長手套和皮長襪，最後在穿上一件貂皮的緊身大衣，衣服都上了鎖無法打開。頭上還戴了皮包頭，只把臉露在外面。上鎖的緊腳的高跟鞋也是必不可少的，而且她們的高跟鞋要小兩碼，黃豆被換成鐵砂子，她們展覽的時間也特別長，12個月一直到明年的今天，她們要在這裏度過難熬的夏天，而且一直穿這這一身衣服。儘管裏面很熱不過她們還是很快在這個“蒸籠“裏開始了新的生活。


第四個籠子叫“永久站立展區”。這裏的兩個女孩一個叫楊麗青，是個武打明星，另一個叫李冰冰是一個影視明星。她們也穿這緊身皮衣戴著手銬和腳鐐。這個籠子裏沒有椅子和床，只有一個很高的玻璃桌子和一個飲水機。籠子的天花板上有一條雙向的索道，通到籠子的每個角落和衛生間。在索道上有兩個滑塊，兩個女孩的腳穿著很高的高跟鞋，當然鞋子比腳要小一號，而她們的脖子被吊在滑快上使她們只能直立的昂頭站著。不過由於滑快可以沿著索道移動所以她們可以自由的走動只是不管是睡覺還是吃飯永遠要站著，而且由於索道離桌子的一段距離她們只能在桌子上吃飯，無法坐在桌子上。她們的掃把和吸塵器都有很長的柄因為她們不能彎腰，在天花板上還吊著一個用於在地上檢東西的長夾子，而她們的貞操帶上特殊的裝置可以實現站著大小便，她們兩個要在這裏站立6個月。


在這四個籠子的後面是第二展區，“水晶棺展區”。


這裏有6個水晶棺都上了鎖，人們可以近距離的觀賞。裏面的女士，裏面的六個女士都穿著透明的皮衣、穿著緊腳高跟鞋用各種方法捆的緊緊的，再用鎖鎖在水晶棺裏。她們都戴著麥克風和耳機在水晶棺外面有話筒，她們將和外面的遊客聊天。每天有人通過一根管子把食物和水輸送到水晶棺裏她們可以通過一根吸管食用，水晶棺裏的環境也很舒服，她們是所有的展品中最舒服的。這六個人都是有錢的明星，通過走後門才從幾千個志願者中爭到這六個位子。本來她們將在水晶棺裏關3個月，不過由於她們肯給錢所以，公園把時間延長到6個月。結果卻遭到了一些準備接替她們的女士的反對。公園最終決定再增加8水晶棺，下個月就能到位了，這才平息了風波。這六位女星是：藤原紀香、徐靜蕾、李嘉欣、周慧敏、金喜善、周迅。


水晶棺展區旁邊是，“女性壓縮區”這裏充分展示女士的小巧。


第一種是壁畫式壓縮法。在厚30公分，高170公分，寬2米的玻璃牆的夾層裏，夾著8位女士。她們都穿著皮質的緊身衣，被繩子五花大綁，然後緊密的塞進夾層裏站著，然後再在夾層內灌入一種膠，以加強牆壁的強度。她們夾在裏面一點也不能動，全靠幾根管子，排泄，進食，她們將在這個牆壁內度過3 個月，8位女士只用了0.6平方米的空間，據說是未來女性居住的趨勢。


第二種是4個立式水晶櫃，高170公分，寬40公分，厚30公分，是用鋼化玻璃製成的。它的內部非常精巧，四位女士在裏面被水晶櫃內部的鎖鏈鎖的一動也不能動。由於過於狹窄，她們也穿著很緊的皮衣在裏面站著，水晶櫃的門被6把鎖從上到下鎖住，她們將在這些櫃子裏度過3個月的時間。這種櫃子是國家專利產品，可以折疊，攜帶方便。在一些住宿不方便的旅遊景點，象黃山頂上，男士們都帶著一個晚上把女友鎖進去放在身邊即保險，又節省了女友的住宿費。此外很多的飯店都用這種透明的水晶櫃裝一個禮儀小姐放在門口，做迎賓用。這種禮儀小姐一般在水晶櫃裏一站就是一個星期，即美觀又省事。還有很多的商家招募可以連續站一年的女士用於裝飾霓虹燈，在燈光中的美女實在光彩照人。而運輸部門也在積極計畫引進這種技術，實現對女士的批量運輸。


在四個水晶櫃的旁邊還有四個空著的水晶櫃供遊人們試用。儘管每一個小時要收20元，還是有不少的女孩在排隊等待，還有幾個女孩半推半就的被自己的男友關進了水晶櫃裏。


而製作這種水晶櫃的高姚公司也在現場開展了促銷活動，不少要結婚的女孩都把這種水晶櫃當成了自己必備的嫁妝。而大學的女生也在湊錢用它來擴大寢室的空間，因為8個人的寢室如果輪流把四個人關進四個櫃子裏，寢室就寬敞多了。


在立式水晶櫃的旁邊還有臥式水晶櫃。臥式水晶櫃比水晶棺更小，更緊。幾乎沒有什麼空間，很薄只夠裝下一個女孩，存放非常的方便。央視著名的女主持人王小丫每天都住在這種臥式水晶櫃裏，由於她的情人有老婆，且非常厲害，她的情人只好把她鎖在一個臥式水晶櫃裏，放在床下面，等老婆出去的時候就把她拿出來。由於這種水晶櫃用處沒有立式的多所以只放了兩個，兩個30歲左右的成熟女人被鎖在裏面。


在壓縮展區的後面是“完美家居展區”，這裏有各種特殊的傢俱。第一個是一張中式的辦公桌。與眾不同的是這張辦公桌的後面有一個櫃子，一個 20多歲的美麗女孩被鎖在裏面。她的頭則通過桌面上的一個洞伸出來，桌面上的洞被兩把鎖鎖上後緊緊的把她的脖子卡住。她的戴著皮手套的雙手也從另外兩個小洞裏伸出來鎖住，雙腿及下身則穿了緊緊的皮衣，再被綁好鎖在櫃子裏。
