438 一個妓女的回憶
劉金發作

一個弱質女子流落在色慾橫流的人肉市場的故事，
她看到了嫖客的醜態，妓女的悲情……

  沈慧口述
劉金發執筆


重慶是個美麗燦爛的城市，跟許多美麗的城市一樣，
在光輝的背後有着她黑暗悲情的一面。
至少，這個美麗的城市並不屬於沈慧‥‥‥


霧鎖重慶(一個妓女的回憶)第一集

我曾經有一段荒唐日子，留連於內地的風月場所，在那段日子裏，每晚都是啤酒、香煙和女人的身體，那時候，我認識了很多妓女，沈慧是最特別的一個，至今我念念不忘。
在內地，妓女的流動性很大，認識了某一個妓女，過了一段時候，忽然會有一天，你會發覺她已悄然離去，沈慧也一樣。我跟她在深圳認識，相處了兩個月，最後，她不辭而別，至今我沒有她的消息‥‥‥
沈慧曾經告訴過我關於她的故事，那是2001年她在重慶當妓女的故事，我把它寫出來‥‥‥


2001年是中國人興奮的一年，那年中國成功申辦奧運，然而，對沈慧來說，2001年是沉重的一年，那年她在重慶開始她的妓女生涯‥‥‥
沈慧看着白色的精液從她的陰道口慢慢地流出來，她坐在床邊，雙手按在小腹上，用力反覆向下壓，精液就這樣被迫出體外。
這方法是老闆娘豬姐敎的，剛才那個男人，不肯用安全套，在她的陰道裏射精。
沈慧剛剛來這間髮廊時，她堅時要她的客人戴安全套，因為她不想被傳染性病和懷孕，但自從那一次她堅持要客人戴安全套而被對方打了一個耳光後，以後便不敢這樣做了！
在這裏，己沒有自尊，不想捱打的話，便按男人的意思去做吧！在色慾橫流的人肉市場裏，拿錢來洩慾的男人主導一切，一個弱質的女子，可以怎樣。
雖然這樣做只可以避免懷孕，但沒法防止性病的傳染，然而她也沒辦法。她用紙巾擦去陰道口流出來的精液，然後沐浴。
沐浴完畢，她下樓回到髮廊，坐在梳妝台前，等待她的下一個客人。
她拿起梳子，把左邊的頭髮梳向後面，然後用一個藍色的蝶形髮夾夾着，露出了左邊的耳朵，照一照鏡子，梳妝台長方形的鏡子反映出她秀麗脫俗的臉孔，明亮中帶點憂鬱的眼睛，高而直的鼻子，輪廓鮮明，厚薄均勻對稱的嘴唇。她今天穿了件白色的短袖高領連身長裙，領口鬆鬆的結了一個白色絲巾蝴蝶結，腰間束了一條粉藍的腰帶，配一對白色的平底鞋。她以前當文員時，也是這樣的打扮！
一個髮廊小姐氣沖沖從厨房裏走出來！嘴裏不停的罵︰「變態！色鬼！臭他雞巴的！‥‥‥」
「閉嘴！」老闆娘豬姐說。然後轉向沈慧，說︰「沈慧！妳去！這些本地人，有勢力，不好得罪！」
沈慧站起身，經過一條昏暗的通道，來到這間髮廊的厨房，那裏有一個穿白色襯衫，灰色長褲的男人。
沈慧把厨房門關上，來到男人身邊，男人點起香煙，吸了一口煙，吐出長長白色的煙霧，然後揚一揚下巴！
沈慧明白男人的意思，她伸手進入裙內，把內褲褪倒膝蓋處，然後再把裙襬掀高，分開雙腿，露出她的陰戶。
男人蹲下來，一邊仔細看，一邊抽着煙。沈慧剛沐浴完，身體散發着苿莉花沐浴露的香味！
平頭裝男人伸出手指撥弄着她的陰毛，沈慧的陰毛屬於濃密那種，大陰唇兩邊都覆蓋着濃密整齊的陰毛，一直延伸至陰蒂處，再向上呈現一個整齊的倒三角形。
平頭裝男人的手指來來回回的撥弄了一會兒後，然後用食指和中指撥開沈慧兩片深紅略帶紫色的陰唇，像醫生般檢查她的陰道！
這間厨房設備簡陋，一個雙頭煮食爐，一個木製的碗櫥，洗碗盤上放滿要洗的碗筷，水龍頭在滴着水，三隻蟑螂從暗處爬出來，向還有食物殘渣的碗碟爬去。
男人再次吐出長長的煙霧，白色的煙霧慢慢向上升，在沈慧臉前飄盪着，不吸煙的她，被嗆了幾下。
男人收回手指，說︰「轉過身來！……唔！屁股也不錯！很白！」
男人手上只剩下一小截香煙，他吸完最後一口，把煙蒂掉在地上，用腳踩熄。
「啪！」平頭裝男人重重的拍了沈慧的臀部，說︰「可以了！」說完，站起身，洗了手，便轉身打開厨房門走了出去，沈慧放下裙襬，把內褲拉回腰間，然後跟着男人出去。
回到髮廊，老闆娘問︰「可以嗎？」
「這個可以了！他媽的！剛才那些臭『雞巴』全都不成！」男人接着說︰「帶她出街！」」
「去哪裏？」沈慧緊張的問。
「問這麼多幹嘛！怕我把妳賣掉嗎？」男人大聲說。
被罵了的沈慧不敢多問，拿了手袋便跟男人出去。
沈慧上了男人的白色的『夏利』橋車。天下着毛毛細雨，路面很濕滑，車子駛得很慢，路面很擠塞和混亂，男人極不耐煩！不停响喇叭和探頭出車窗外喝罵行人。
「嘭！」的一聲，來自車尾。男人回頭望去，原來是一輛三輪車從後面撞上他的車尾！
騎三輪車的是一男一女，大概是一對夫婦，年約四十歲，應該是以騎三輪車載貨糊口的吧。
「媽的！」男人下車。
那對夫婦不停向男人說︰「對不起……！」
四週漸漸聚集起圍觀者。
男人見車尾燈給撞爛了，要那對夫婦賠錢，他們搖着頭，說沒有錢賠，男人更加冒火，他從車子的駕駛座下，取出一個鐵鎚，用力的打那部三輪車，那對夫婦看着自己賴以糊口的三輪車被一鎚一鎚的打爛，含着淚，不敢出聲！
發洩完怒火，男人上車，他一邊開車還在一邊的罵，十五分鐘後，車子停在男人的住處，是一座六層高的樓房，男人把沈慧帶到三樓其中一間房間，男人開了電視和DVD機，播放三級片。
「還不脫衣服！」男人大聲說︰「是不是要我幫妳脫！」
被罵了的沈慧身體抖了一下，開始解連衣裙胸前的鈕釦。
「懂不懂這樣做？」男人指着電視螢光幕說。
這時螢光幕裏是一男一女，女的伏在床上，抬起臀部，男人從後面把陰莖插進女人的陰穴裏，然後把女人一邊的大腿高高的提起來，開始抽插，女優面露痛苦的表情……。
沈慧把連身裙脫下來，一邊看着電視螢幕，一邊把反手伸到背後，解開胸圍背帶上的扣，白色的胸圍沿着她光滑的雙臂滑下，露出她兩個雪白堅挺的乳房。
「會不會？」男人提高聲調說。
沈慧點點頭。
「上床！照做！」男人說。
沈慧把身上僅餘的內褲脫下來，然後爬上床，趴伏在床上，抬起臀部。
「高一點！」男人拍一拍沈慧的臀部。
沈慧把臀部抬高一點。
「再高一點，笨蛋！」男人開始喝罵。
沈慧的身體開始抖顫，她把臀部再抬高。

	
男人把他那粗壯的陰莖插進沈慧的陰道裏！然後像三級片中的男優一樣，把她的一邊的大腿高高的提起，然後開始抽插！
來自被抬起的大腿的痛楚，使沈慧痛得叫起來！像那個女優一樣！
男人抽插了幾下，陰莖從沈慧的陰道滑了出來，他用手握着它，再把它抽進去！抽 插了幾下，又滑了出來。
「媽的！」男人放棄了這樣做，改為叫沈慧側臥床上，用手抬起自己的右腿，他側臥沈慧背後，從後面插入她的陰道後，一輪抽插！‥‥‥
像這樣的男人，沈慧見過不少，他們看不起妓女，只把妓女當當洩慾工具。
接着，沈慧坐在床邊，身體仰後，手撐着床，張開大腿，男人站在她張開的兩腿中間，抽插她的陰道，隨着男人抽插的動作，沈慧的渾圓結實的乳房有節奏的上下跳動着‥‥‥
在往後的一個鐘裏，沈慧也算不清換了多少個姿勢，很累。儘管房間裏開着空調，但沈慧胸口上和額頭上都是汗水！前額上貼着被汗水沾濕了的髮絲。
男人最後一個姿勢，是要沈慧躺在床邊，他抬起她的雙腿，大宇形掰開，然後插進她的陰穴，猛烈抽插！完事後，當男人把陰莖從沈慧的陰道裏抽出來，安全套上沾有絲絲的血，男人用力過大，弄傷了沈慧的陰道面！
男人說沈慧開始做得很笨，但後來越做越好，他很滿意她的表現，他給了沈慧400元！
沈慧坐計程車回去，坐在車上的沈慧緊夾雙腿，她陰道裏面懚懚作痛！途中，她又看到了那對以騎三輪車載貨糊口的夫婦，他們的頭髮和衣服全被雨水打濕，剛才圍觀的人已全部散去，只剩下他們夫婦二人在路邊，他們試圖把已被男人打爛的三輪車重新修好！三輪車已被打爛，任誰都看得出，沒辦法收好！
沈慧叫司機停車，她下車走到中年夫婦前，把剛才男人給她的400元給了那夫婦。
沈慧轉身回去坐上計程車，她聽到後面夫婦在說︰「謝謝！謝謝！小姐真好人！……人又漂亮……」
沈慧回到髮廊，給了計程車費，35元。
她為了避免尷尬，強忍着兩腿中間的痛楚，儘量走得自然一點走進髮廊。她想先回自己房間休息一會兒，但她一步進髮廊，老闆娘便說有客人在等她，沒辦法，只好帶客人上樓。


霧鎖重慶(一個妓女的回憶)第二集

沈慧望着這個在髮廊等她的客人！她覺得男人有點面熟，卻記不起他是誰？
沈慧向梯間走去，帶男人到二樓自己的房間，男人跟在後面。走在昏暗的梯間，沈慧拼命的去想在這個男人是否她以前認識的，直至進入房間，依然記不起。
男人到浴室洗澡，沈慧鬆開腰帶，解開領口上的蝴蝶結絲巾，放在梳妝台上，再解開胸前的鈕扣，然後把連身裙脫下來摺好，整齊的放在梳妝台上。她裏是一套黑色絪花邊的內衣。她反手伸到背後解開背帶上的扣，彈開的胸圍，沿着她白晢的雙臂滑下，堅挺結實的乳房隨着她脫衣的動作而顫動着。再把黑色內褲脫下來，她走到梳妝台前，梳妝台的鏡子反映出她赤裸的身體，雪白光滑的皮膚，渾圓而堅挺的乳房，深紅色像紅葡萄的乳頭，乳暈不大不少，倒三角形的陰毛整齊的貼在小腹上，保持的很好的身體。今天是她在這間『快樂髮廊』的第66天。她己做了66天妓女！她不想當妓女，也從未想過自己會淪為妓女，但命運要這樣安排，她也沒何奈何。
在這裏的日子很難過，但她相信，再難過的日子也可以熬過去，只要賺夠那個數目，還清債，她便可以離開這裏，她在等待這天的來臨。
她拉開梳妝台抽屜，取出一個安全套，是四十五元一盒的『杜雷思潤滑型』，她不用平價的安全套，因為容易穿，一點都不安全，而且很乾，潤滑劑不夠，甚至沒有潤滑劑，她一天平均要應付十個的客人，讓他們的陰莖在她的陰道裏進進出出，若用那些沒有潤滑劑的安全套，會很痛！沈慧把安全套握在手上，坐回床邊，用手指把垂了下來的長髮梳回後面去，盤起雙腿，等待男人沐浴完畢，跟他做那件事，這樣她就可以賺取120元。她的陰道還在隱隱作痛，希望這個男人不像剛才那男人般粗魯！
男人沐浴完畢，走出浴室。
沈慧替男人戴上安全全，然後躺在床上，男人爬上她身上，
沈慧把原本緊緊合攏的雙腿分開，露出陰道口，讓男人把陰莖插進去。她的工就是每天帶男人上來，脫光衣服，躺在床上，張開雙腿露出陰道口，讓男人的陰莖插進去，在她的陰道裏得到滿足，就是這樣。
用自己生育的性器官來賺錢是一種恥辱，但她已經習慣了！
男人沒有把陰莖插進去，他的視線在沈慧赤裸的身體上來回掃視，先停在她渾圓堅挺的乳房，再到兩腿中間，然後停留在小腹上那倒三角形的陰毛上，男人突然開口說︰「沈小姐，妳不認得我嗎？」
沈慧聽到男人那略帶沙啞的聲音，再仔細的看清楚他的臉後，她終於記起來了！於是，她的臉因感到羞恥而變得通紅！
怎會在這裏踫上他！
男人的手踫到了她的乳房，一雙冰冷的手！當了66天妓女的沈慧，每天都在各式各樣的陌生男人面前脫光衣服，已習慣了，最初的那種羞恥難受的感覺已慢慢的消失了！可是，這個不同，在這個男人面前脫光衣服，沈慧感到很難堪！
如果男人一進來便認出是他，她不會跟他上床！他曬黑了很多，剪了一個平頭裝。
男人的隻手離開她的乳房，滑到她的大腿處，撫摸大腿的內側，再到小腹，撥弄着上面的陰毛，然後又回到她的乳房。男人說︰「沈小姐怎麼會跑到重慶，在這間髮廊做『雞』！」
沈慧閉起眼睛，側過臉，沒有理他。
三年前，沈慧高中畢業，進入了一間製衣廠工作。
沈慧身材高佻，樣貌漂亮，自她進入工廠上班的第一天起，她便成為這間廠的員工談論的對象和許多男員工追求的目標及夢中情人。負責算工資的沈慧，每當發工資的那一日，她的辦工桌前，都站滿那些想追求她的男工，一些說工資算錯了，一些說不明白加班費如何算，其實都是藉口，這些男工只是想接近和想認識她！
當中有一個男工，他上班時常常借故走進辦公室，目光總停留在沈慧的胸部，他經常寫紙條給沈慧，最初只是寫些讚美她長的漂亮，想跟她做朋友之類的說話，但後來越來越下流，他問沈慧是否穿35的胸圍，喜歡穿甚麼顏色的內褲，是否處女，陰毛多不多，是甚麼形狀的，他說跟其他的男工打賭，猜她的陰毛是濃密，倒三角形的......！沈慧沒有理他，也沒有跟任何人說這件事，這個人往後寫的信，她看都不看，便掉進垃圾桶裏去，後來沈慧聽到他在廠內揚言一個月內要把自己攪上床。結果是不到一個月他被開除了，原因是有一次在廠房的梯間，他故意用手肘踫沈慧的胸部，而剛巧給廠長看到，就是這樣，他被開除了。

此刻，沈慧全身赤裸，躺在床上，這個當年因輕輕踫了她胸部一下而被開除了的男工，正肆無忌憚用的用力搓揉着她的乳房！
男人露出得意的神情，用手肘踫了一下沈慧的乳房，然後說︰「記得嗎？就是這一下，給妳的林先生看到了，他開除了我，現在該記起我是誰吧！」
沈慧不作聲！林先生是那位廠長，廠裏很多傳言說沈慧跟林先生有地下情。
「真的一點印象也沒有？我是陳樂湧！」他用力的搓揉她的乳房，把沈慧的乳房當作兩個汽球般搓揉，一時把左邊那個搓向上，一時把右邊那個搓向下，他覺得很過癮！
「輕一點！」沈慧說。
陳樂湧像沒有聽到一樣，繼續用力的搓揉着。
十多分鐘後，陳樂湧想轉換一下姿勢，他把沈慧的雙腿屈曲膝蓋張開，形成一個M字形，然後他坐到這個M字形的中間，沈慧兩腿中間的陰戶，無遮無掩的暴露在他面前，沈慧再一次臉紅耳赤！伸手掩着她的陰戶，被陳樂湧一手甩開！


霧鎖重慶(一個妓女的回憶)第三集

陳樂湧看着沈慧的兩腿中間的陰穴，他繼續說︰「當時我不是這個髮型，現在我在地盤裏工作，曬黑了！」他伸出手開始撫摸沈慧的陰戶︰「沈小姐那的陰毛真多！」
沈慧敏感的陰戶被他那冰泠的手踫到，身子微微震了一下，雙腿起了『雞皮』。
「妳知嗎？沈小姐！」陳樂湧一邊用手指掰開沈慧的陰唇，一邊說︰「當年我在廠裏跟那些男工打賭，我猜妳的陰毛一定很多，猜中了！」
陳樂湧繼續說︰「我那時真的很喜歡妳，很想妳做我的女朋友，但只是想想而已，妳長得這樣漂亮，而且妳又跟林先生一起，所以跟本沒可能，我跟那些男人說要把妳攪上床，只是吹牛吧！我早就決定辭工，所以我才夠胆在梯間踫妳的乳房，不過世事難料，想不到沈小姐會跑到髮廊做『雞』！」
陳樂繼續說︰「是了，妳怎會跑到重慶來，在髮廊裏做『雞』？妳是高中畢業生，應該很容易找到工作的！妳那個林先生呢？他知不知道現在妳在做『雞』？如果他知道我幹了妳，不知他有甚麼反應呢？」
沈慧的鼻子一酸，她叫自已忍着，千萬不要在這種男人面前流出來，可是，當她垂下眼簾時，淚水濡濕了她的長睫毛。
「開始做吧！」沈慧不想再聽他說這些話。
「甚麼？程小姐比我還要心急做那件事呢！」陳樂湧說。
沈慧沒作聲，閉起眼睛。
陳樂湧把他陰莖插對準沈慧的陰道口，說︰「沈慧小姐，我的小弟弟要插進去了！……我來啦！」
陳樂湧慢慢把他的陰莖插進沈慧的陰道裏，然後慢慢地搖動腰部，抽插沈慧的陰道，一副很享受的樣子。
「沈慧小姐，我的陰莖大不大？」陳樂湧問。
沈慧默不作聲。
陳樂湧繼續說他的那下流說話，他說沈慧的陰道口很窄，裏面則很有吸力，插進去後很舒服，……他回去要告訴那些男工，他幹了程依小姐，他說那些王八一定不相信！就是這樣，他一邊做一邊不停的說下流的話……
看來這個陳樂湧會把她當妓女的事說出去！是的，他沒有義務替妳保守秘密。
「……沈慧小姐，我們轉個姿勢吧！」
沈慧伏在梳妝台上，抬起臀部，陳樂湧在後面把他陰莖從後面用力插進去！
「啊！」沈慧叫了出來，進入得很深，沈慧感到痛楚！他的陰莖確實又粗又大。
「是了，為什麽會做髮廊小姐？」
陳樂湧開始搖動腰部，一邊搖動一邊問。
「欠人家錢。」沈慧說。
「很多嗎？」
「很多！」沈慧說。她雙手用力撐着台面，上半身向前傾。在鏡中，她看到自己的乳房隨着陳樂湧的搖動而在上下左右的搖盪，再一次感到臉紅耳赤，她閉起眼睛不去看。
陳樂湧則津津有味的看着鏡中被他幹着的『沈小姐』，他一邊看一邊搖動腰部一邊又用手撫摸着她的臀部，說︰「沈小姐的屁股又圓又大又雪白！」又問︰「妳怎會欠人家那麼多錢？」

沈慧不想再回答他的問題。
但陳樂湧卻窮追不捨的問，他的腰部突然用力的向前一挺，重重的插了沈慧的陰道一下，示意沈慧回答他的問題。

沈慧被他重重一插，身體衝向前，頭差一點撞向鏡子。
「是我丈夫欠下的。」沈慧答說︰「你輕一點！」
「啊！原來妳結了婚！那妳丈夫欠錢為何要妳還？」陳樂湧追問。
「他死了。」沈慧說。
「啊！死啦！」停了一下，陳樂湧繼續說︰「丈夫死了還好！不然想到自己那漂亮的老婆，天天脫光衣服給男人插陰道，很難受的呢！妳也可以安心一點出來做『雞』，很好啊！又可賺錢！又舒服呢！」陳樂湧說。「把債還清後，再做幾年『雞』，程沈慧小姐妳長得這樣漂亮，一完有很多客人，能賺很多錢了的。」

沈慧再次默不作聲。
「是不是？」陳樂湧的腰部再次用力向前一挺，示意沈慧回答他的問題。
「喔！……」沈慧的聲音變了調！很痛！陳樂湧這一下插得很深，插到她的子宮處，她寧願默默忍受痛楚，也不想再回答陳樂湧問題。
沈慧這時想起高建軍，她那被公安打死的丈夫。那一天，一個平常的日子，建軍的父親、母親和沈慧等着他回來吃飯。建軍沒有回來，公安卻來了，說建軍已經死了。接着是四個當地的流氓，他們說建軍欠他們錢，要沈慧代還，一共九萬五仟元。
流氓說，可以按排沈慧到廣州工作，一年便可還清欠債。工作只是跟男人睡覺而已。

沈慧後來知道，建軍在他經營的小店裏參與非法六合彩賭博，他輸了，欠下很多錢，就算把小店賣了再加上他銀行的積蓄也不夠還這筆債。於是，建軍把心一橫，取出銀行的積蓄，到一間非法賭場去，希望能在的陰道贏回他所輸掉的。
結果，建軍贏了，他拿着足可還債的錢正要離開賭場之際，公安來了，他不甘心贏回來的錢被公安充公，於是拿着錢逃跑。公安在後面追着他，向他開了七槍。
可憐的建軍緊緊抱着贏回來的錢倒在血泊中死去。
建軍死了，那些流氓就要她代建軍還錢。只是跟男人睡覺而已，說得多麽的輕鬆。
但沒辦法，那些流氓很有勢力，是有背境的，他們會用盡任何方法迫她還錢的，只有去了！
「啪！啪！啪！」聲響起，來自臀部的痛楚使沈慧從思憶中回到現實，回到這間她當妓女，跟陌生男人上床的房間。
為了滿足官能上的刺激，陳樂湧用力拍打沈慧的臀部！
「輕一點！」沈慧都不知這是第幾次叫他輕一點。
陳樂湧沒有理會，繼續拍打，他覺得這樣很過癮，每一下拍下去，都在沈慧雪白的臀部上留下紅印！陳樂湧把他的陰莖抽出來，沈慧以為他完事了，原來他只想拔掉安全套。他說︰「戴套做不過癮！」
「不戴套不好啊！」沈慧說！
陳樂湧沒有理會，他拔掉安全套，把套掉在地板上，然後再把他陰莖插進沈慧的陰道去，搖動他的腰部，繼續抽插沈慧的陰道和拍打她的臀部。
陳樂湧猛烈搖動他的腰部，每一下都插得得深。他停止拍打沈慧的臀部，改為雙手從她的腋下伸到胸前，沈慧的乳房被他擠弄至變形。
「是了！妳為甚麼不找林先生幫妳，他那麼喜歡妳，只要妳求他，他一定會幫妳的！是不是？」
沈慧沒回應他的說話，她與那位林先生跟本沒有甚麼地下情。
沈慧咬着下唇，忍受着陳樂湧每一下深深插入所帶來的痛楚。
十分鐘後，陳樂湧終於完事，他走的時候，再次用他的手肘輕輕踫了沈慧的乳房一下。
沈慧希望陳樂湧不會再來！可是三天後，他又來了，不單只他來了，他還帶了三個人來，沈慧認得他們全是當年廠裏的男工！


霧鎖重慶(一個妓女的回憶) 第四集
這一天是沈慧第69天。外面下着很大的雨，髮廊裏面的氣氛則很僵。
老闆娘的弟弟豬頭在看店，他的臉色很難看，他要沈慧跟他們四個做，因為四個男人每人已交了30元台費，一共是120元，如果沈慧不做的話，他便要退錢給人！
沈慧不想跟他們做，四個她都認識，都是以前廠裏的男工。
「到底她做不做！你們打開門不是做生意的嗎？」一個身材高高瘦廋的男人提高聲音說，他瞧着坐在收銀處的豬頭。沈慧認得他，以前在廠裏跟陳樂湧同是維修部的，也是經常借口到辦公室找沈慧，而目光總是停留在她的胸部上。
豬頭瞪着沈慧，「喂！」的一聲，拋了一盒安全套給她！接着用下巴指指通往二樓的梯間。沈慧明白他的意思，他在催促沈慧，要她帶男人上房間！
豬頭拋給沈慧的『杜雷思超潤滑型』安全套，上面寫着︰『加倍潤滑，全新感覺，雙倍享受』等字句，沈慧默默的看着，時間一分一秒的過去，髮廊一片沉默，只剩下由外面傳來的雨聲。
「怎樣了！沈小姐，為何不做我們的生意？」說話的是滿面長着暗瘡的劉大鵬，他一邊說話一邊瞇着眼睛抽煙。「難道我們的錢是假的嗎？」
「上去！」豬頭又在催促。
沈慧用手指把垂下來的長髮梳向後面，抬起脹紅了的臉，算了吧！兩年前她是文員，現在是妓女，妓女就是跟男人上床的，就是這麼一回事！想到這裏，她霍然站起身子，拿起那盒印着可令人有『雙倍享受……』的『杜雷思』安全套，向梯間走去。
四個男人互相打了個勝利的眼色，然後站起身，一起跟在沈慧身後。來到房間門口，沈慧轉過身，看到四個男人都在她後面，嘻皮笑臉的看着她。
沈慧雙手抱在胸前，把背部貼在房門，微微彎着腰，垂下頭，問︰「你們誰先做？」
「沒先後，我們一起做！我們是風流四人組嘛！」陳樂湧說！
「一起做才過癮嘛！沈小姐，是不是
？」其中一個用四川話說，他來自四川，叫朱春波，以前在廠裏，他們都叫她程小姐的。其餘三個人在笑！
「放心！我們會很柔溫的，不會弄痛妳！」陳樂湧說。
「是呀！沈小姐以前跟我們同一間廠做事，現在我們同一間房做愛！」劉大鵬的說話，又引來一陣笑聲！陳樂湧說︰「我們已商量好，劉大鵬玩妳的乳房，朱春波要妳的屁股，我跟他說妳的屁股又圓又大又雪白。妳以前的助手廖毅，負責妳的『雞巴』，他不相信妳的『雞巴』很多陰毛，等一會妳給他看，證明我沒說謊。而我‥‥‥」
「你們不要這樣！」李樂還未說完，沈慧便大聲打斷他的說話，她說︰「你們一個一個的來吧！……」沈慧很激動，要說的話只說到一半，喉嚨便咽住了，說不出來，她用手捂住鼻口。
就這樣，四個色迷迷的男人，圍着垂下頭，臉紅耳熱的沈慧，沒有人出聲，再次形成了僵局！
最後四個男人讓步，同意一個接一個輪流跟她做。
「喂！那我們四個中，沈小姐妳喜歡跟誰先做？」又是一陣笑聲。然後陳樂湧說︰「劉大鵬長得最強壯，沈小姐妳有需要的話，他可跟妳做三次，廖毅最溫柔，口技最好，他很想舔妳的『小妹妹』，保證舔得妳很舒服‥‥‥」又是一陣笑聲。
沈慧垂下頭，看着今天她所穿的白色高跟鞋，一張臉漲得通紅！
陳樂湧繼續說︰「朱春波最愛玩花式，四級片裏的花式他學了不少……」
「夠了！」沈慧抬起頭，提高了聲調說︰「你們不覺得這很過份嗎？可否留一點自尊給我？不錯！今天我在這裏當妓女，做『雞』！很下賤！你們只要拿150元就可以跟我上床，但你們懂不懂尊重別人，知不知道，人是需要尊重別人和需要被別人尊重的，就算最下賤的妓女也不例外，……」她再用手捂着鼻口，停了一會，繼續說︰「我今天雖然走到這一步，在這裏當妓女……但這並不是我的錯！……」說完，沈慧用手背抺掉忍不住，終於掉出來的眼淚，她推開房門，走進房間。
四個男人靜下來，在房門外商量誰先進！陳樂湧爭着要第一個，他說是他發現沈慧在這間髮廊做『雞』的，他不告訴他們，他們怎會知道，所以要他先進去，其他三個不肯，他們開始爭吵起來！
沈慧進入房間，關上了門，依然聽到門外的爭吵聲。沈慧坐在床邊雙手捂着臉哭起來，要哭就現在哭個夠，一會兒，別在他們面前哭！爭吵聲停了，有人推開房門進來。沈慧轉過頭，看到高高瘦瘦的劉大鵬正走近她，一雙眼睛色迷迷的看着她的身體。
「抽籤我贏了，我第一個，來吧！程小姐，我幫妳脫衣服！」臉上長滿暗瘡的劉大鵬搓着手掌說︰「聽陳樂湧說，妳的乳頭是深紅色的，像紅棗一樣，來！給我舔一下，看甜不甜！」
他走到坐在床邊的沈慧的身旁，用他那以前修理衣車的一雙巨手，解開沈慧胸前的兩粒鈕扣，他把一隻手從解開了鈕扣的衣領口伸進去，再插進胸圍裏，把沈慧的乳房掏出來，用拇指和食指捏着的乳頭，說︰「嘩！真的像紅棗一樣！」……。
沈慧垂下眼簾，任由劉大鵬接着把她胸口上的鈕扣解開。
鈕扣全部解開後，再脫下沈慧的胸圍，然後用力的搓揉着‥‥‥
他們的抽籤結果是這樣的，劉大鵬第一個，第二是廖毅，第三是朱春波，最後是陳樂湧。
就是這樣，四個人轉流進入沈慧的房間，上她的床，把他們的陰莖插進她的陰道裏。四年前，當沈慧在工廠工作時，他們曾寫信給她，說很多下流的說話，其中一封說想看她的裸體和跟她上床做愛。
今天他們輪流進入房間，看她的裸體和跟她上床做愛。
四個男人都很麻煩，做的時候不停說下流的說話，又不停的轉換姿勢，很多要求！
他們四個都不戴安全套！說要把他們的子孫留在她的陰道，如果沈慧懷孕了，生出來的孩子拿去驗『親子關係』，驗到是誰的孩子便叫沈慧嫁給那個人…… 。
他們做得很慢！這次豬頭幫了沈慧，他在下面髮廊一直看着手錶，男人一超過三十分鐘不下來，他便上樓拍門，叫男人快點。做了兩個半鐘頭，四個男人完事走後，沈慧躺在床上，把頭埋在枕頭裏，淚水慢慢把枕頭弄濕了。
「呯！呯！」有人拍門，又有客人找沈慧，她沒時間為剛才發生的事悲哀！她擦掉眼淚，換了一件深紛紅色的連身裙跟客人出街。


霧鎖重慶(一個妓女的回憶)第五集

半個小時後。沈慧和帶她出來的男人在一間豪華酒店裏拉OK的房間裏，在沈慧眼中，越豪華的地方越是骯髒！
沈慧喝了很多啤酒，滿臉通紅。
沈慧想忘記剛才跟那四個男人所發生的事，但總是揮之不去，劉大鵬那近乎變態的用力吸吮她的乳頭的影像又在她腦海湧現，他要沈慧站着給他吸吮，他說女人站着時，乳房形狀最美。他說以前在廠裏，一直很想找機會借意踫一踫她的胸，但又沒陳樂湧那麼大胆。沈慧叫他輕一點，他說輕一點不過癮，要像吃奶般用力吸吮才過癮！吸吮了一輪後，他繞到沈慧背後，雙手從沈慧的腋窩下伸到她的胸前，然後一邊搓揉一邊說話，他說撫摸女人的乳房要有技巧，說要怎樣摸女人才舒服，又問沈慧他撫摸得她舒不舒服……
此刻，沈慧的乳頭還在隱隱作痛。
「喂！」男人喝了一聲︰「在想甚麼？」
沈慧搖着頭說︰「沒想甚麼？」
「喝酒！」男人替沈慧倒滿了一杯啤酒，又為他自己倒一杯滿，然後拿起酒杯，說︰「乾！」
沈慧也拿起酒杯，一飲而盡。
接着男人的手機响了，他接完電話後，問沈慧身上有沒有安全套？
沈慧說有，從手袋裏拿出一個給男人。
男人把沈慧拉進卡拉OK房間裏的洗手間，掀起她的裙襬，脫下她的內褲，替自己戴上安全套，在洗手間裏抽插沈慧的陰道。
男人完事後，給了五張一百元給沈慧，他說有急事要先走，叫沈慧替他結帳，剩下的是給她的！說完便走了。
沈慧結了帳，離開卡拉OK，一個人走在繁華熱鬧的重慶市街上，看看手錶，十點鐘。喝了酒，頭昏昏，輕飄飄的感覺真好，怪不得那麼多人借酒澆愁。她到一間小店，買了香煙和火機，走到五光十色的珠江河邊，晚風溫柔的輕輕揚起她的長髮。她從煙包裏抽出一支煙，把它點着，吸她生命中的第一支香煙，她吸了一口，吐出煙霧，她沒有被煙嗆着。長江碼頭上剛有一艘遊船經過，船上燈火通明，看着這迷人的重慶夜色，她思潮起伏，想了很多事，最後，還是想到那四個男人，她的舊同事。
第二個進入她房間的是廖毅，以前在廠裏，沈慧除了算工資外，還兼管成品貨倉，廖毅是她的助手。印象中他很少說話，只是經常偷看她。剛才，他再不用斜眼的偷看沈慧了，剛才她就全身赤裸的站在他面前，讓他看個夠。他想跟沈慧接吻，她拒絕！於是他改為狂舔沈慧的陰部。他津津有味的用舌頭在她的陰戶來來回回的舔着，而沈慧卻很難受，這是一種說不出的難堪！
第三個進入她房間的是朱家煇，他長得很矮，只有1.58米，沈慧有1.75米，比他高很多，他要站着來做，但跟本做不到，沈慧試圖彎一點腰遷就他，但沒用，他那短小的東西插進後，抽送了幾下，就從沈慧那裏滑出來。沈慧說，她伏在墻上，屈曲雙腿，讓他從後面插進去，但他說這樣看不到他的臉和胸部，不過癮。
看他做到滿頭大汗的樣子，又醜陋又討厭又可笑！最後沈慧坐在那張可調教高度的高背旋轉椅上，把座椅調到適合他的高度，然後沈慧張開雙腿，讓他的短小陰莖插進去！……
陳樂湧最後進來，進來時，沈慧正在浴室，他硬闖進浴室，他從沈慧手中搶過花灑，開大水掣，向沈慧的陰部噴去，他說知道其他三個都沒用套，所以，他要把沈慧那地方徹底清潔，怕他們三個有病傳染了他。接着，他說出那番令沈慧十分厭惡的說話，他說︰「我們四個都不戴安全套！把我們的子孫留在妳那裏，如果妳懷孕了，生出來的孩子拿去驗『DMA』，驗出是誰的孩子，妳便嫁給那個人……
「150元，幹不幹？」一個男人挨近沈慧身邊問。
沈慧從思想中回到現實，她望着男人，心裏泛起哀傷，想到她現在已是徹頭徹尾的妓女了！她不知如何回應這個男人！
「去那邊幹，很快的，只阻妳十五分鐘時間！」男人指着前面碼頭下面的一個黑暗處。
沈慧搖着頭，說︰「到我的髮廊做吧！」
「沒時間！現在想做，在那裏做很刺激呢！」男人說。
沈慧還是搖着頭，她轉身離開時，被男人一手拉住，接着她感到腰間有一樣東西抵住她，低頭一看，是一把小刀！
男人說︰「走吧！」
沈慧嚇得全身顫抖，只好跟男人到那個黑暗處。
沿着梯級下去，來到那個黑暗處，沈慧聽到黑暗的中有一把男聲說︰「來了！」接着在黑暗處走出三個男人來。
一共是四個男人，他們把沈慧按在牆壁，有人解她連身裙胸前的鈕扣，然後把手伸插進她的胸罩裏，去用力搓揉她的乳房，有人掀起她的裙擺，有人在解她的胸罩背帶上的搭扣，有人褪下她的內褲，有人想把她的連身裙脫下來‥‥‥
「不要全脫光！」沈慧哀求着，她知道發生甚麼事，她說︰「就這樣做吧！」
想脫她連身裙的男人停手。
在黑暗中，沈慧感到很多隻手在她身上摸來摸去，乳房、臀部、大腿‥‥‥接着她的陰穴被一個男人的陰莖插進去。
沈慧驚得全身顫抖，她順着那些男人的意思去做，不敢反抗，對方有刀！
她扒在牆上，抬起臀部，張開雙腿，讓第一個男人把他的陰莖插進去，幸好他有戴套！男人搖動他的腰部，開始抽插她的陰道。
第一個男人完事後，把他的陰莖從沈慧的陰道裏抽出來，不到兩秒，第二個男人的陰莖已插進來，進行抽插！這個男人完事後，她被翻轉過來，由面對着牆壁，變成背靠牆壁，第三個男人把她的腿抬起來，然後把他的陰莖插進去‥‥‥
沈慧雙手被男人按在牆壁，一對乳房一直被男人輪流搓揉着！
第四個男人也是用這個姿勢把他的陰莖插進沈慧的陰道‥‥‥
站得太久的原故，沈慧的腿不停的抖顫！
最後一個男人終於完事，他們把沈慧的手提包搶走，才離去！
在黑暗之中，沈慧整理好衣服後，蹲在地上哭，哭完後，踏着梯級回去‥‥‥


霧鎖重慶(一個妓女的回憶) 第六集


回到髮廊，已經是12點，豬頭躺在她的床上等她，酒氣薰天，他經常喝醉酒。
看到沈慧回來，他說︰「過來！」一邊說，一邊鬆開腰間的皮帶，把長褲子連同內褲一起脫下來，然後指着他那已經勃起的陰莖。
這不是第一次，客人少的時候，豬頭就會跑到沈慧的房間，要她免費跟他服務。
沈慧明白他的意意，身心疲累的她說︰「你先洗澡吧！」
「不用洗了！」豬頭說︰「要洗的話，在妳的口裏洗吧！過來！」
一股怒火迅間冒起，沈慧提高聲調說︰「我很累！請妳立即離開我的房間！」
「甚麼！」豬頭也冒火，他說︰「妳叫我走，妳忘了我是誰呀？我姐姐是這裏的老闆娘！妳幹不幹！」
「不！」沈慧提高了聲線。
「豈有此理！」他把褲穿回，站起來，衝到沈慧面前，打了沈慧一巴掌！沈慧的一邊臉被打得紅腫。
這時，有人走進來，是老闆娘，他們的吵鬧聲驚動了她。她怒氣沖沖的衝入房間，「啪！」的一聲！她一進來，便出手打人！老闆娘的厲害，髮廊上下都知！
沈慧當然也知道。
被打的不是她，是豬頭！他捂着熱烘烘的臉，看着怒氣沖沖的家姐，不敢還手。
「你以為我不知嗎？你經常到這裏來吃免費餐！人家那有時間應酬你！」老闆娘說︰「我跟你說，以後不准你到這房間吃免費餐！跟我走！」說着走出房間。
豬頭走出房門，經過沈慧時，瞪了她一眼，彷彿在說︰「看着辦吧！」
第二天下午，老闆娘出了去打麻雀，豬頭撥了一個電話，二十分鐘後，兩個男人走進髮廊，從他們一身臭汗味和又髒又破的衣服看，便知到他們都是地盤工人。
「跟我來！」豬頭領着其中一個男人，來到沈慧的房間門前，剛好房間裏的男人完事，從沈慧的房間走出來，豬頭順勢把滿身臭汗味的男人推進房間去！跟房間裏的沈慧說︰「找妳的！下面還有一個等着！」說完轉身下樓去！
男人帶着一身汗臭味進入房間，沈慧想用手捂鼻，但想到這樣不太好！
「喂！脫衣服吧！」男人粗魯的說。
「你不洗澡嗎！」
「洗甚麼澡，我很髒嗎？」男人走近沈慧。
一股因吸煙所引致的口臭味，進入她的鼻子。
男人說︰「我比妳還要乾淨哩？」說完，一手掀起沈慧的裙襬，把他那帶有泥灰的手伸進內褲裏，插入她兩腿中間，找到她的陰道口後，把手指插進去！
「不要！先洗手‥‥‥」沈慧說。
男人的另一隻手從後面扯着沈慧的頭髮，說︰「甚麼不好！老子我花錢來玩女人，要怎樣便怎樣，妳第一天做『雞』的嗎？」‥‥‥
沈慧想起一件事，這間髮廊曾有一個小姐被喝醉了的客人扯着頭髮，撞向牆角，髮廊小姐送到醫院後縫了十二針，留着一條長長的疤痕！
由四到六點，兩個地盤工人一共做了兩個鐘頭。他們走後，被搞至筋疲力竭的沈慧癱軟在床上，臀部和胸部，留下幾個因用力吸吮所造成的紅印，她右手按在自己緊緊夾實的兩腿中間，很痛！兩個男人每一下都用盡氣力的插進去。沈慧連叫他們輕一點也不敢！
這兩個人是豬頭叫來的，他要報復！沈慧腦海浮起昨晚豬頭憤然離開她房間時所露出的報復眼神！
沈慧放在梳妝台上的手機響起，她坐直身子，把垂在臉前的長髮用手指梳到後面去，然後接聽電話。電話裏傳出豬頭的聲音︰「換件衣服下來，有客人找妳，快！」
找沈慧的是三個年約二十歲，都染了黃色頭髮的本地青年，他們要帶沈慧出街。
三個！沈慧不想去，但豬頭說不要得罪這些本地人，又說他們給了150元台費，一般出街只要50元。
沈慧也知道得罪了這些本地人很麻煩，那只有去吧。

沈慧在他們的小型貨車子上，看着車窗外，日落黃昏的景象，沈慧思潮起伏！
車子在一個建築地盤停下來，三個青年帶她進入地盤，裏面有一個由建築用的沙所堆成的高十多呎的沙丘，三個青年拉着沈慧爬上這沙丘。
時間是6點45分，暮色四合，天空已昏暗起來，可能會下雨。青年打開帶來的手提式充電的光管，舖好竹蓆，他們設備齊全。
沈慧心裏忐忑不安，怎可以在這種地方做！正想開口，他們已動手脫她的衣服！
一個青年鬆開沈慧連衣裙的腰帶，一個解開胸前鈕扣，然後她的連衣裙被雙手掀起翻過頭，離開了她的身體，接着她的內褲被扯下來，胸圍背帶上的扣被解開，脫下她胸圍的青年，把胸圍拿在手中，在空中揮舞着。
不到兩分鐘，沈慧便被脫光了衣服，赤裸的站在少沙丘上，一陣風吹過，她的長髮在風中飄揚，滿身滿臉都是沙粒！
「甚麼人？」一個年約五十歲的男人出現在沙丘，白色襯衣，深色長褲，他應該是這個地盤看更。男人定眼看着沈慧，手中的電筒所出的昏黃光圈，在她赤裸的身體上，上下移動，沈慧垂下頭，想鑽進沙堆裏去。
全身赤裸的沈慧想找回她的連身裙遮掩身體，但不知連身裙被青年掉哪裏去了，她只好緊緊的夾實雙腿，一隻按在兩腿中間，一隻手橫放胸前，臉紅耳赤，在風沙中顫抖的站着。
一個青年走到那看更身邊，跟他說了幾句話，看更不停的搖頭，最後青年塞了一張五拾元紙在他衣袋，在他耳邊再說了幾句，看更終於點頭，轉身走時，望了沈慧一眼，跟青年說了一句話，沈慧隱約聽到︰「叫我！」
青年繼續做他們想做的事。那個跟看更說話的青年首先脫去自己的衣服，把沈慧按在竹蓆上抽插她的陰道，另外兩個把風。
就這樣，三個青年在沙丘上，輪流爬上沈慧的身上玩弄她的身體，抽插她的陰道。
時間到了八點鐘，每個青年己做了一次，他們開始做第二次，十點鐘，他們的第二次做完後，青年叫沈慧躺着不要動，她躺在竹蓆上，向上望，一個男人出現在她上方，男人開始鬆開皮帶，脫掉褲子，沈慧看到他那垂在兩腿中間的陰莖，他戴上青年給他的安全套，然後爬到沈慧身上，這個男人就是那個看更。
一個青年催促說︰「臭老張！快點完事！」
一個青年說︰「以前給錢就可以，今次怎麼他又要做？」
另一個少說︰「這個『雞婆』長得漂亮嘛！」
五分鐘後，剛才催促他的青年不耐煩的說︰「完事沒有！」
「別催我！」
「媽的！」那青年走近，看到看更原來還未插進去！說︰「怎麼搞的你，你臭東西軟軟的，怎樣做！」
「剛才硬了一會兒，給你一催，又軟了！」
「要不要我幫你！」
「怎樣幫？」
青年揚手叫了另一個青年過來，一個抬起沈慧的左腿，一個抬起右腿，把沈慧的雙腿作M字形打開，弄出一個很誘人的姿勢，青年說︰「這樣看她兩分鐘，你那臭東西便會硬起來！」
看更色迷迷的看着沈慧兩腿中間，那被充電光管照着的陰部，很有效，他那不爭氣的東西慢慢地硬起來，可以做那件事了！
「插進去吧！」青年又催促︰「我們出來已四個鐘了，快！」
「妳也是！」青年一手拍在沈慧的頭上，不是很大力，但把她的頭髮絲撥到前面，遮了半邊臉。他說︰「給男人插『雞巴』一點反應也沒有，叫都不叫一聲，『死魚』一條！」
看更把他勃起的陰莖插進沈慧的陰道，一邊抽插，一邊用他粗糙的手用力搓揉沈慧光滑雪白的乳房，他插了一輪便射精完事了！
看更拔出他的陰莖，穿回褲子，沈慧坐起身，用手指抺去眼角的淚水，把長髮撥向後，然後問︰「還有哪個要做的？」她的聲音變得嗚咽，連她也認不出是自己的聲音！
「沒有了！走吧！」青年把她的衣服掉在她面前。
沈慧穿回衣服，青年送她回髮廊。
回到髮廊自己的房間，沈慧走進浴室沐浴和洗頭，她身上沾滿了沙粒。沐浴完畢，她坐在梳妝台前，她想哭，但哭不出來！她從其他小姐口中知道這些本地青年很麻煩，喜歡把小姐帶到些古怪地方做那件事，這天，她終於遇上這些人。
終於知道在這個世上會有這種人，有這種事！人不是應該尊重別人的嗎？妓女雖然下賤，但也是人！她聽過這樣的說話，人性有天使的一面和魔鬼的一面，今晚，她見儘人性魔鬼的一面了。
她跟自己說，儘快賺到那個數目，還清欠債，離開這裏！


霧鎖重慶(一個妓女的回憶)第七集外省民工的性饑渴

第71天。
沈慧今天穿一套黑色套裙，裙子很短，很性感，露出她臀部以下的雪白修長的雙腿！
想要客人多，就要穿性感些，是老闆娘教她的！
老闆娘的說話沒錯，從早中午12點到4點，髮廊一共來了8個客人，2個選了沈慧。
第9個男人進入髮廊，他的視線在髮廊裏十多個小姐間來回，最後毫不意外的停在穿着迷你短裙，露出雪白長腿的沈慧身上。
三十分鐘後，沈彗全身赤裸的仰臥床上，屈曲膝蓋，雙腿張開，露出陰戶。那個年約三十年的男人把頭埋在她張開的兩腿中間，口手並用的玩弄着她的陰穴。
男人的皮膚黑黝粗糙，與沈慧雙腿的雪白光滑形成了鮮明的對比。
沈慧脫出來的衣服整齊的放在梳妝臺上，男人的衣服則淩亂的放在座椅上。
「有些客人很麻煩，儘量滿足他們吧！」這句說話是沈慧第一天來到髮廊時老闆娘跟她說的，老闆娘那一天跟她說了很多關於客人的的事。她說︰「來自香港和台灣的客人比較好，本地人最惡，流氓最霸道，而那些外省民工最麻煩！」
此刻把頭埋在她兩腿中間，狎玩著她陰部的男人就是一名來自湖南的民工。
沈慧感到雙腿麻痺，她這個姿勢已經維持了三十分鐘，這個男人玩得津津有味，沒有停下來的意思。
沈慧知道這些來自農村的民工都很難應付！她已前遇過很多個！
性是每個人都需要的，這些遠離家鄉到城市打工的民工，有些還未結婚，有些妻子在家鄉，他們在性的方面都得不到滿足，唯一能滿足他們性需要的，就是到髮廊找妓女，妓女就是他們洩慾的工具，然而他們一般的工資不高，一般只有一千元左右，所以他們花一百五十元來找小姐，就要玩個夠。
此刻這個湖南的民工就很明顯是抱着玩過夠的心態來玩弄沈慧的身體。
他已狎玩了沈慧的陰戶三十多分鐘，還沒有停止的意思！沈慧也明白這些民工只是為了滿足性需要而已，比起她所遇到過的流氓好得多，甚至她有點同情他們！所以，如果不是太過份的話，她會盡量去滿足他們的要求，畢竟她是一個妓女，妓女就是給男人洩慾的，就是用身體來滿足他們性需要的，但這個民工實在做得太久了。
「快點做吧！」沈慧終於忍不住說。
男人像沒聽到似的，繼續用舌頭舔她的陰戶。
沈慧感到她的陰戶沾滿了他的口水。
又過了五分鐘，民工的嘴巴向下移，在她大腿的內側停下來吸吮、撫摸，接着又滑到她的大腿外則，吻了一輪，用力的想把沈慧的身子翻轉，她知道民工想幹甚麼，長期的得不到性滿足，使得這些民工對性有近乎饑渴的追求。算了吧，於是她翻轉身，趴伏在床上，把臀部高高抬起，讓民工玩弄她的臀部。
沈慧那雪白渾圓的臀部，激起了民工的饑渴的性追求，使他瘋狂的不停又吻又吸吮又撫摸‥‥‥又過了十分鐘，沈慧說︰「快點做吧！」
這次民工停止了動作，於是沈慧拿出安全套替他戴上，然後躺下來，張開雙腿，露出陰穴，讓民工把陰莖插進去。
民工一隻手握着陰莖，一隻手撥開沾了他口水貼在陰道口的陰毛，然後對準陰道口插進去。
「呀！」沈慧很痛，叫民工把陰莖抽出來，沈慧大陰唇兩邊都有濃密的陰毛，此刻都沾滿了民工的口水而貼在陰道口邊，民工雖然撥開了一些，但當他的陰莖插進去時，還是把一些貼在陰道口的陰毛也帶進去，一扯之下，便弄痛了沈慧。
沈慧拿了紙巾把她陰唇上的陰毛擦抺乾，再把陰毛往陰道口外撥開，然後再射下來，張開雙腿，讓民工的陰莖插進去。
這次民工的陰莖順滑的插進去，民工開始抽插她的陰道，沈慧閉起眼睛等候他完事。
以為民工很快便會完事，怎知民工抽插了一輪後，他要轉換姿勢！
沈慧覺得很煩，但還是按民工的意思，翻轉身趴伏在床上，高高的抬起臀部，讓民工從後面插進她的陰穴。
沈慧想民工快點完事！
民工想玩過夠！
民工抽插了一輪後，又要換姿勢。
「快點吧！我們已做了很久！」沈慧說。
民工不理，叫沈慧在上面，他躺在下面。
沈慧張開雙腿跨在民工身上，握着他的陰莖，對準自己的陰道口，然後身體向下沉，把自己的陰道套住民工的陰莖，當民工的陰莖完全進入她的陰道後，沈慧開始搖動腰部，用她的陰道刺激民工的陰莖。
沈慧記得她第一次做這個動作是覺得很羞恥，現在沒有這樣感覺了！
為了讓民工快點完事，沈慧開始假裝興奮的淫叫，當民工伸出手時，她把身體向前傾，把乳房送向前，讓民工搓揉她的乳房。
民工粗糙的雙手，撫摸着沈慧那像絲綢一樣光滑的兩個乳房。
在沈慧陰道搖擺打轉的刺激下，民工的高潮終於來了！
完事後，民工說帶不夠錢，只給了140元！沈慧真的生氣了，但還是忍住。

送走這個小氣的湖南民工後，沈慧坐在髮廊的長沙發上，等她的下一個客人，時間到了五點，沒有客人進來，老闆娘出去打麻雀，豬頭走到沈慧身邊，揚了揚下巴，指向通往二樓的梯間。
沈慧明白他的意思，算了吧！她不想豬頭再叫那些地盤工人和本地少年來搞自己，她只想儘快賺到那個數目，還清欠債，離開這裏！跟他講和吧！她站起來，向梯走去，豬頭跟在後面。
五分鐘後，在沈慧的房間裏，她那黑色的短裙，白色的襯衫和內衣褲傘落在地上，
豬頭坐在一張高背旋轉椅上打開雙腿，脫光了衣服的沈慧跪在他張開的兩腿中間，張開嘴巴，把他的陰莖含進口裏！
沈慧含了一會兒，她把陰莖吐出來，用舌尖舔着他的陰囊，然後陰莖，再到龜頭，接着張開嘴巴，再把他的整個陰莖含在嘴裏！這些口交的技巧是豬頭教她的，她很用心的去做，她不想再得罪他。口交完，沈慧躺在床上，豬頭壓在她身上時，她配合地張開雙腿，讓豬把他陰莖插進她的陰道裏。豬頭慢慢的進入，然後慢慢的抽插，他不帶安全套，享受着他的龜頭磨擦着沈慧的陰道所帶給他的快感。
「那兩個地盤男人是我叫來的，但那三個青年不是！」，豬頭說︰「這些本地青年不要得罪他們，得罪了很麻煩！他們會找人來髮廊搗亂！」豬頭向她解釋。
沈慧輕輕的點頭，表示明白。
「沈慧！」豬頭說。「妳還欠那些人多少錢？」
「大概還有兩萬。」沈慧說。
豬頭把他陰莖從沈慧那裏拔出來，他要換另一個姿勢。他叫沈慧轉身伏在床上，抬高屁股，他喜歡這樣幹沈慧，因為她的屁股又圓又大又雪白，他幹過無數女子，他覺得沈慧的屁股最美！豬頭把他陰莖從沈慧的後面插進去後，他一邊搖動腰部一邊問︰「把債還清後，會不會繼續留在髮廊？」
「不會！」沈慧斬釘截鐵的說︰「還清債後……呀！……」很痛，豬頭用力的插了她一下，他就是喜歡這樣做，突然會很大力的插一下！「……我會立即離開這裏！」沈慧說。
「不想多賺些錢嗎？妳這樣漂亮，在這裏那麼多客人，做多一年半年可賺很多錢回家呢！」
沈慧搖着頭。「啊！」她又被重重的插了一下，踫到了她的子宮。
豬頭很想沈慧留下繼續為她賺錢，聽到她這樣堅決要走，也拿她沒辦法。
豬頭的手機響起，他拿起來接聽，是下面髮廊的人打上來的，說有客人找沈慧。
豬頭說馬上下來，放下電話，他加快搖動的速度，猛烈抽插沈慧的陰道，豬頭每次事前都是這樣。
沈慧咬緊牙關！她的陰道承受着豬頭每一下的深度插入！
豬頭終於完了事！沈慧癱瘓在床上！
‥‥‥
75天。
當晚12點，有一群本地的流氓來到髮廊，他們看到沈慧！好像發現寶藏一樣，交了台費便要沈慧帶她們上樓去。
一共五個流氓，在房間裏，全身赤裸的沈慧躺在床上，臀部下墊着兩個枕頭，雙腿誇張地M字形張開，高高的露出陰穴。這個姿勢沈慧經常做，但這次最誇張，連大腿筋都現了出來，擺了一會兒便覺得很痛，好像有抽筋的感覺。
流氓開始輪流把手指插進沈慧的陰道裏，他們手指在沈慧的陰道裏做出各種動作，有時一下屈曲，一下伸直，有時插得很深，直插到子宮，有時又在陰道口打轉‥‥‥
「喂！怎麼妳沒反應的？」一個流氓大聲的說！
沈慧不知該如何回答他的說話，只好搖着頭說︰「我不懂這個！」
一個流氓用左右手的食指和中指扣住沈慧的陰道口，然後用力的，粗野地掰開她的陰道！
沈慧痛得眼淚也流出來，伸手想阻止，手伸到陰部，被流氓捉着甩開。
那個掰開她陰道口的流氓，對其他流氓說︰「看到尿道口沒有？應該在那位置的上面！」說完才放開手。
「再試試……」他們又搞了一個鐘，也搞不出他們所說的『水』出來！
「啪！啪！」門外傳來豬頭的聲音，他見沈慧跟這幾個流氓上樓很久還未下來，於是出來看看，他說︰「快兩個鐘了！幾位老闆搞好了沒有？」
「加鐘！加鐘！別再煩了！滾吧！」一個流氓大聲說。
豬頭走後，他們繼續把手指插進沈慧的陰道裏。
「那些A片都是這樣搞的呀！」
「再試試！」
於是他們再試，依然做不了！最終他們放棄，拿走墊在沈慧臀部下的兩個枕頭，一個流氓首先把陰莖插進去，另外兩個左右一人一邊的搓揉她兩邊乳房，另一個把陰莖送到她的嘴唇邊，沈慧只好張開口把那陰莖含進口裏‥‥‥
四個流氓輪流爬上沈慧的身上抽插的陰道，到黃昏時候才完事，他們一共玩了五個小時。
做完後他們掉下四張10元紙幣在床上。
「40元不夠‥‥‥」
「啪！」
沈慧的話還未說完已被其中一個狠狠的打了一巴掌！
然後看着四個流氓離去。



霧鎖重慶(一個妓女的回憶)第八集被男人毒打

男人狠狠的一腳踢向沈慧的兩腳中間，痛得她彎腰蹲下來，感到一陣暈眩，她雙手插在兩腿中間按在被踢中的陰戶上，男人的火氣還未消，一手抓住她的頭髮，用力的把她拉到下面髮廊去。
沈慧這時身上只穿着內衣。
「老細！甚麼事？有話好說！」老闆娘陪着笑走上來，把怒氣沖沖的男人拉住。
男人把沈慧一推，用力很猛，她一個失去平衡便跌在地上，兩個髮廊小姐把她扶起來。
「他媽的臭雞婆偷錢！」男人罵道。
老闆娘把目光投向臉色蒼白，痛得全身顫抖的沈慧，見她在搖頭，示意她沒偷錢。
「老細少了多少錢？」老闆娘問。
「一百五十元」男人說。
「啊！這樣，算了吧！就當給小姐小費吧，老細你大人有大量，原諒她，給個面子我，好嗎？」老闆娘說。
「哼！」男人憤然說︰「最討厭人偷錢，這次給面子老闆娘下次不會放過妳！」說完轉身離去。
豬頭衝到沈慧臉前，抬起手就是一巴掌打在她的頭上。罵道︰「偷錢！‥‥‥」
「住手！」老闆娘說︰「你知一定是阿慧偷的嗎？我看這個男人九成是不想給錢，所以說阿慧偷了他一百五十元，有這麼巧的嗎？剛好是台費加小費的數目！唉！算了，阿慧上房休息一會吧！」老闆娘揚揚手示意沈慧上樓。
沈慧回到房間，一陣尿急的感覺，她到廁所，脫下內褲，內褲沾有少許血絲，剛才男人那一腳是在盛怒之下出盡氣力踢的，她的陰戶要害如何受得起，坐在馬桶上，雖有尿急的感覺，但就是排不出尿液，只感到一陣一陣的痛楚，拿起紙巾擦抺陰穴，陰唇和陰蒂都是麻痺沒感覺的，擦抺過的紙巾都有少許鮮血。她眼淚終於流下來了，坐在馬桶上抽泣。
兩個小時後，那個脾氣暴躁剪平頭裝的男人找沈慧，把她帶到那座六層高的樓房。
沈慧全身赤裸躺在床上，長髮散落在枕頭上，兩個乳頭上夾着她不知是甚麼的東西，覺得有點痛！平頭裝男人說，在乳頭上夾着這玩意，會令她很興奮！但沈慧有一點也不興奮，只覺得很討厭！電視正播着A片，她看到電視螢光幕上的女優，乳頭上也是夾着這東西。
平裝男人把頭埋在沈慧的兩腿中間，用舌頭來回舔着沈慧的陰戶，偶爾發出吸吮的聲音。
那被男人猛踢了一腳的陰戶，此刻還在隱隱作痛，陰唇有少許感覺，陰蒂則依然麻痺的沒有感覺。
男人開始做了，他指着電視螢光幕，叫沈慧照着做！
沈慧看着電視螢光幕那一男一女的做愛姿勢，眼淚差點流出來。
但沒辦！只有照做。
沈慧坐在床邊，張開雙腿盤着平頭裝男人的腰部，雙手環抱他的後頸，接着男人把陰莖插入她的陰道，然後雙手托着她的臀部，把她整個人抱起，沈慧把頭向後仰，長長的秀髮的半空垂直飄搖着，男人露出很滿意的神色，然後開始抽插她的陰道。
男人問沈慧舒不舒服，刺不刺激，知不知這個做愛姿勢叫甚麼名，沈慧搖頭，隨着她搖頭的動作，垂直在半空的長髮像波浪般搖動着。
男人跟沈慧說，這一個姿勢叫『龍舟掛豉』。
這個姿勢維持了十分鐘，沈慧都被這個做愛姿勢搞得滿頭大汗，腰和腿都感到酸痛，男人放下她時，那被踢傷的陰穴忽然變得很痛，她無力地癱軟在床上，雙腿夾緊，雙手插在兩腿中間，緊緊按着陣陣痛楚的陰穴，然而男人卻然依充滿力量，說很過癮。
男人爬上床，把痛的彎着腰的沈慧翻過來，使她仰臥床上，然後用力掰開她雙腿，把她按在陰戶上的雙手甩開，再次把他的陰莖插入她那受傷的陰穴裏，然後用力搖動他的腰部，抽插沈慧那痛苦不堪的陰道‥‥‥
沈慧咬緊牙關，忍受着每一下插進去所帶給她的痛！‥‥‥
插了一輪，「媽的！」男人忽停止抽插，他罵道︰「怎麼妳來了月經！」
沈慧看到從她陰道口流出來的鮮血把床單染紅了一大片而驚慌得不知所措！
她心裏明白自己不是來月經！
男人臭罵了沈慧一頓，只給了二百元，把她趕走。
沈慧到了醫院，醫生沒說甚麼，只給了一些止痛藥給她，叫她休息幾天，就是這樣。
沈慧吃了止痛藥，陰戶還是隱隱作痛，坐在的士裏雙手按在小腹上，雙腿緊緊的夾着陰戶。
回到髮廊，老闆給了她兩張一百元紙幣，說打傷妳的那個男人剛才又回來，他說搞錯了，他的錢沒有被偷，他說對不起，這兩百元是他給沈慧的！‥‥‥
     

83天。                             
沈慧的房間裏有三個男人，他們是沈慧的債主，每個月來一次收錢。這時，一個在沐浴，一個坐在梳妝台前，一邊抽煙一邊點算着一叠人民幣，另一個脫光了衣服，他在等沈慧，沈慧己脫下了她的連身裙和胸圍，現在正把內褲脫下來，她把脫出來的衣服放在床邊，然後爬上床，伏在床上，抬起臀部。男人爬上床，屈膝跪在她的臀部後面，握着陰莖把龜頭對準她的陰道口，然後插進去，一邊腰動腰部抽插她的陰道，一邊撫摸她的臀部。
沐浴的水聲停止，一個膚色黑黝的高高瘦瘦的男人一邊用毛巾擦着身體的水珠，一邊走出來，他問︰「多少？」
點人民幣的男人剛好點算完，說︰「兩萬！」
「還欠多少？」沐浴的男人問。
「要算一算！」他拿出記事簿出來，把它翻開，開始算起來。
床上的男人的動作快起來，猛烈的搖動腰部，用力的抽插沈慧的陰道，沈慧緊咬着下唇！男人射精後慢慢地停止了動作，說︰「黑狗！到你！」說完，走到浴室沐浴。
沈慧依然保持着趴伏床上的姿勢，她用手指把長髮全部撥向一邊垂直下來。
那個剛沐浴完叫黑狗的男人爬上床，在沈慧的後面抽插了一會後，轉成沈慧在下面，他在上面。
「連這兩萬在內，她己還77000元，還欠我們18000元！」點錢的男人說。
「她很厲害，在這裏只做了八十多天便賺了七萬多元，照這樣她很快便可還清債了！」
「喂！」爬在沈慧身上的男人問︰「還清債後還做不做？」
沈慧搖着頭。
「真笨！有錢也不賺！」男人用力插了幾下，完事。他抽出他陰莖，把安全套拔出來隨手掉在地柀上。點錢的男人把煙蒂掉在地上，用腳踏熄，再把錢塞進手提包裏，然後站起來，把褲子脫掉，然後上床爬上沈慧身上‥‥‥



霧鎖重慶(一個妓女的回憶) 第九集  被迫在溪流裏做愛

85天
下午1點，三個青年又來找沈慧，這次沈慧被帶到郊外，這裏四週長着綠油油的青草，溪水清澈見底，潺潺的流水聲十分悅耳，空氣中帶着野花的香，這是一個很美麗的地方。像以往一樣，沈慧來不及說甚麼，便被三個青年脫光了衣服，沈慧心裏想，這時有人經過這裏怎辦？
沈慧被推到溪流中間，溪水十分冰涼，底下是沙和細石。溪流中間有一塊巨石，帶她來的三個青年叫沈慧坐在巨石上，石頭的表面很光滑，中間有一個凹下去的位置，剛好可以讓一個人坐在上面，這不知是人造的還是天然的。坐了下後，溪水來到她的胸口下，乳房剛好露在水面。她沒想到會被帶到溪流裏，所以沒有帶任何可把頭髮束起來東西，她只好把長髮垂在背後，無奈地讓一半的長髮浸在水中弄濕。
三個男人脫掉衣服後，下到溪流，來到沈慧前面，用手把冰涼的溪水，撥在沈慧露在水面上堅挺的乳房上，其餘二個一左一右的站在沈慧身邊，他們把手插進水中，在水裏抓着沈慧的大腿，把沈慧的雙腿在水中托起分開成M字形，沈慧的身體向後仰，右邊那個用手扶着她背部，站在沈慧前面的那個青年潛到溪水裏，在水中，把頭埋在沈慧兩腿的中間，舌頭開始在水中舔她的陰戶！
沈慧看着氣泡不斷從水裏冒上來，直到水中的青年沒氣了，『縫！』的一聲，他的頭露出水面，泛起一陣水花，他覺得這樣很好玩！
潛完水後，他們開始做那件事。沈慧坐在巨石上，張開大腿，讓第一個青年把那他陰莖插進去她的陰道去，青年的動作很熟練，沈慧的下身都浸在溪水裏，他很準確的在水中找到的陰道的入口，一下便能順利的插進去。其餘兩個青年一左一右站在沈慧的身邊，左邊那個搓揉她左邊的乳房，右邊那個搓揉她右邊的乳房。他們並不是第一次帶女人來這裏！
第一個青年完事，他沒有帶套，沈慧用手來回壓迫小腹，青年的精液慢慢倒流出溪水裏。
接着第二個青年把他陰莖插進去，一樣是那麼熟練。「以前有沒試過在水裏做？」青年問。
沈慧搖頭。
「這樣做很過癮呀！溪水在身邊流過，身體隨着溪水搖擺，妳不覺得很好玩嗎？」青年問。
「快點完事吧！」沈慧說，她一點都不覺得好玩，怎會好玩呢？她只希望此刻沒有人經過這條溪流。
第二個青年完事！
「喂！」第三個青年說︰「轉過身，後面來！」
在水中如何從後面做！沈慧感到厭惡！
儘管如此，沈慧亦只好照他的指示做，她站起來，轉過身，把長髮全部撥向左邊，然後彎着腰雙手按在巨石上，她照青年的說話去做，在水中抬起臀部。這樣，她只有頭部露出水面。
沈慧感到那青年的陰莖已插進她的陰道，溪水到她的下巴，青年搖動腰部，翻起陣陣水浪，沈慧喝了幾口溪水，青年搖動的力度很大，使得她的身體浮浮沉沉的盪漾着。
青年伸手到沈慧胸前，抓着她兩個乳房，一用力，把她整個人拉起，變成立着來做。
青年在沈慧的身後猛烈搖動腰部，抽插她的陰穴，一下用力過猛，兩個人失去了平衡，沈慧向前撲進溪水中，喝了幾口水！
一股被羞辱後所產生的怒火油然而生，但沈慧咬着牙關，強忍着！
「快點完事吧！」沈慧用手掩着鼻口，咽着喉嚨說，聲音都走了調。
於是，三個青年把沈慧拉到較淺水的地方，水位只有幾吋，沈慧就這樣躺在幾吋的溪水裏，讓三個青年再次輪流再次抽插她的陰穴。‥‥‥
下午四點，青年終於完事，沈慧急忙穿回衣服，以為可以走了，怎知她一直害怕的事出現了，正當她穿好內衣，正想穿回紅色連身裙時，有人經過這裏，是兩部摩托車，每部都有兩個身穿迷彩服軍人的男人。
「幹甚麼？」一個指着他們大聲喝道。
一個青年走到迷彩服軍人面前，跟他說話。
沈慧很怕，立即穿回連身裙，她見到青年指一指她，然後拍了迷彩服軍人肩頭一下，再向其餘兩個青年做了一個離去的手勢，就這樣，三個青年離去了，剩下沈慧。
接着四個軍服男人開始脫衣服。
沈慧知道發生甚麼事了！她很無奈的把剛穿好的衣服再次脫下來。連身裙、胸圍和內褲再一次離開她的身體，擱在溪邊的大石上。
四個男人把赤裸的沈慧拉回溪水中，沈慧在溪流中，再一次做出各種性愛姿勢跟這四個軍服男人做愛，他們臉上沒甚麼表情，說話是呼呼喝喝的。
他們覺得在水裏做愛很好玩，圍着沈慧，搓揉她的乳房、拍打她的臀部，伸手在她兩腿中間撫摸她的陰穴！他們一時要沈慧坐在那塊大石上張開雙腿做，一時要她翻轉身，抬起臀部做，一時把她整個人抱起，大字形浮在水面上張開腿做，一時單腳站在着，另一隻腳被高提起來做‥‥‥
到日落黃昏時份，他們玩夠了，便坐摩托車離去，剩下沈慧一個人在溪邊。
沈慧穿回衣服，在溪邊呆坐了一會，直至日落西山，才踏着疲憊不堪的步伐，走到馬路邊，幸好遇上一部載貨出市區的小型貨車，坐了順風車出市，然後再截計程車回髮廊。

88天
沈慧躺在床的邊緣，男人站在她張開的兩腿中間，把陰莖插進她的陰穴後，再把她的雙腿高高抬起，擱在自己的雙肩上，然後開始抽插她的陰道‥‥‥
今天髮廊的生意很好，沈慧應接不暇，到晚上八點為止，她已跟七個男人做了，現在抽插她陰道的是第八個！
完時後，沈慧下樓回到髮廊，還有三個熟客坐在沙發上很有耐性地等着。一個跟老闆娘聊天，一個喝茶，一個邊抽煙邊盯着沈慧的胸部，他們全是沈慧的『忠心紛絲』。
「輪到張先生！」老闆娘說︰「他己等了一個小時，其餘兩位輪着上！」抽煙的男人把煙蒂掉進煙灰缸，站起身跟沈慧上樓去。
進入房間，男人跟沈慧說，跟上次一樣做！然後到浴室浴沐。
沈慧脫衣服，沒有拿安全套，因為男人不需這個！
沈慧把那張高背旋轉椅拿到房中間。男人剛好從浴室出來，他坐在椅上，沈慧站到男人面前，把一只大腿擱在椅子左邊那破爛露出黃色海棉的扶手上。沈慧雙腿作了大幅度的張開，陰戶呈現在男人面前！大腿亦因用力而露出大腿筋！
沈慧記得第一次做這個動作時，因羞恥而滿臉通紅，現在不會了，已做了很多次！麻木了！
男人伸出一隻手插進沈慧張開了的兩腿中間，玩弄她的陰戶。另一隻手繞到沈慧的身後，撫摸她的臀部。
五分鐘後，沈慧把擱在扶手上的腿放下來，換另一隻腿擱在另一邊扶手上。男人繼續撫玩她的陰戶、大腿和臀部！
又過五分鐘，男人說︰「可以了！來吧！」
沈慧把大腿從扶手放下來。
坐在椅上的男人把腿張開。
沈慧跪下來，把頭埋在男人兩腿中間，把男人的陰莖放進口裏！
男人雙手按着沈慧的頭，然後把陰莖插到沈慧喉嚨深處！
男人說︰「吞口水！……對！就是這樣！再吞口水！不要停！……不要停！……出啦！不要拿出來！吞下去！對！就是這樣！……用舌頭幫我舔乾淨！」
這個男人完事後，接着是喝茶的男人進入房間，最後是跟老闆娘聊的那個。
沈慧用了一個半小時完成了跟三個男人的交易。
拍門聲又响起，是老闆娘送飯盒上來。沈慧肚子很餓，接過飯盒便立即吃起來。
沈慧的飯盒只吃到一半，又有男人來到，男人急不及待要進入她的房間。今晚的客人真多！男人到浴室沐浴，沈慧趕快吃她的飯。
男人沐浴完畢，沈慧剛好把飯吃完，脫去衣服爬上床上躺下來。
男人爬上沈慧身上，剛把陰莖抽進她的陰道時，放在梳妝台上沈慧的手機響起來，接過電話，是老闆娘，她說又來了客人要找妳，在下面等着，叫沈慧快點完事！
這個男人是沈慧今天的第十二個客人，他做了三十五分鐘完事。
9點40分，第十三個客人進入房間！是個身材高大的男人，他要站着來做，他先把陰莖插進要沈慧的陰道，再叫沈慧用雙腿夾着他的腰，然後男人把沈慧整個抱起。男人強而有力的臂彎把沈慧拋上拋下，隨着沈慧身體的一高一低，男人那堅挺的陰莖在沈慧的陰道一出一入！這個姿勢沈慧做過，是那個平頭裝男人那裏！
第十四個客人，他不停用力吸吮沈慧的乳頭，沈慧叫她輕一點，男人說對不起，但很快又用力的吸吮。男人做了四十分鐘。
第十五個男人，男人跪在床上，躺臥床上的沈慧雙腿擱在男人雙肩上，男人用手抬起沈慧的臀部，然後慢慢抽插沈慧的陰穴！
第十六個男人，他要在浴室裏做，沈慧先幫他口交，然後他幫沈慧口交。跟着男人把沐浴露塗滿自己和沈慧身上，然後要沈慧伏在牆上，抬起臀部，他從後面插進去。
完事後，沈慧用花灑沖澈底洗陰道，沐浴露留在陰道裏是可能引起發炎的。
一直到12點30分，最後一個男人完事，從沈慧的房間很滿意的走出來後，沒有男人接着進入沈慧房間了，樓下髮廊裏也沒有男人在等她，沈慧總算鬆了一口氣。
   沈慧浴沐完畢，坐在梳妝台前，她拉開抽屜，一叠人民幣，都是今天的男人所給的。
十六個男人，沈慧做出各式各樣的做愛姿勢！二仟四佰元人民幣。沈慧默默看着鏡中疲累的自己，一副被男人搞得筋疲力竭的身體。
「呯！呯！」是不是又有男人來？沈慧害怕起來，當聽到是老闆娘叫她下去吃宵夜，才鬆了一口氣。她實在太累了，而且身體很多部位都感到痛楚！雙腿因長時間彎曲張開而感到酸痛。乳頭不停地被那些男人吸吮和玩弄，剛才沐浴時，接觸到花灑噴出的水時，兩個乳頭都感到一陣刺痛。而被男人抽插了一天的陰穴，陰道口下端部分，有被撕裂了的感覺。
沈慧鎖好抽屜後，到下面去。
她扶着梯間的扶手一步步慢慢地下去，來到地下的髮廊時，為了避免尷尬，她強忍痛楚，盡量走得自然一點！坐下來，吃她的湯米粉。


霧鎖重慶(一個妓女的回憶)第十集  可以摸她的身體

78天。
沈慧今天穿了一件白色的透視襯衫，能清楚的看裏面配色的白色胸圍，下面配了一條白色的短裙，露出她雪白條長的雙腿。這一身性感服裝，是那次跟老闆娘外出狂街時，經過一間時裝店，老闆娘把沈慧拉進去，幫她挑選的。買了回來，沈慧一次也未穿過，這樣暴露的衣服，她不敢穿，然而，她今天穿上了，還坐在髮廊等她的客人，她要儘快賺夠那個數，還清債，離開這裏。
一股難聞的氣味進入沈慧的鼻子，她回過頭看，見一個短頭髮男人，站在門口，他皮膚粗糙黑黝，頸上有一處紅腫，大概是患有某種皮膚病所致。他身穿灰色長褲，上身穿着一件一看便知是新買的平價白色襯衫，一對藍白間色的波鞋，也應該是新買的。
難聞的臭氣就是來自他的身上！
「找小姐是不是？」豬頭冷冷的說︰「隨便挑吧！」
男人的目光在髮廊裏來回掃視，最後目光停在沈慧身上。
沈慧看到男人指用手指着自己！
「去吧！」豬頭道。
髮廊裏的其他小姐都舒一口氣，慶幸男人沒有挑選自己。
沈慧不想去，但沒辦法，只好站起身帶男人到她的房間，男人雖然走在身後，但她依然聞到那一陣古怪臭味。
進入房間，沈慧示意浴室在那邊，可以先洗澡。
男人把脫出來的衣服放在地上，沈慧說可以把衣服放在她的梳妝台上，但他搖着頭，堅持把衣服放在浴室旁邊的地上。
男人走進浴室後，沈慧解開了兩邊袖口的鈕，接着鬆開腰間那條白色配上銀色錬的寛腰帶，把它放在梳妝台上。此時，沈慧隱隱聽到有「啪！啪！」的聲音從浴室裏傳出來，男人走進浴室已很久，沒有沐浴的水聲傳出來。沈慧一邊解開胸口前的鈕，一邊想着要不要去看一看那男人在浴室的情況。
當沈慧解開了胸前的第三顆鈕後，決定去看一看。
走到浴室前，看到男人的在扭動熱水爐上的按扭，扭動一下，發出「啪！」一聲，但熱水爐沒有開着。他這樣是無法開動熱水爐的，因為他還未把石油氣瓶上的開關掣打開！這個男人竟然連開動熱水爐這樣簡單的事他都不會做。
沈慧走上前，打開了石油氣瓶上的開關掣，然後開動熱水爐，火光在熱水爐上那個小孔出現，接着扭開水掣，熱水便從花灑頭噴出來。
沈慧退出浴室，繼續解開連身裙胸前餘下的三顆鈕扣，把白色的透視襯衫脫下來。
沈慧心裏想，男人的年紀大概二十歲吧，不懂開熱水爐，看看地上的衣服，都是新買的平價衣服。一身臭氣，不會有人喜歡這樣人，想到這裏沈慧有點替他難過。
沈慧把短裙也脫下來，放在梳妝台上，身上剩下白色的內衣。她沒有把內衣脫下來，她坐在床邊，盤起雙腿，她想着，真的要跟這個男人做那件事嗎！剛才在浴室走近在他身邊，聞到陣陣臭味。
男人出來了，滿身水珠，他連頭也洗了，低着頭，頭髮尖滴着水珠。
沈慧這時才發覺到自己沒有拿毛巾給他。急忙站起來，從衣櫃裏拿出毛巾給他。男人接過雪白乾淨，遲疑了一下才用毛巾抺刷身體和頭髮。
擦乾身體後，男人不知所措的站在浴室前。沈慧拿回他的毛巾，放在梳妝台上，跟男人說完事後，再用這毛巾洗澡，然後示意他到床邊。  
男人走到床邊，沈慧撕開安全套的包裝，最出安全套，套在男人的陰莖上，這男人的龜頭很大！沈慧第一次把安全套戴反了，她把套反轉，再套上，但又不順利，因為他龜頭大的原故，攪了一輪才把安全套戴上，期間沈慧發覺這男人的身體不停的在抖震。
沈慧用紙巾擦去手上剛才在安全套上沾上的潤滑劑，然後把擦過手的紙巾連同撕出來的安全套包裝塑膠袋一起掉進垃圾桶裏去，裏面己放滿紙巾和用過的安全套，沈慧的垃圾桶經常放滿紙巾和安全套，每天都要清理幾次。
沈慧坐回床邊，伸手到背後，解開胸圍背帶上的扣，脫下胸圍，堅挺結實的乳房隨着他脫衣服的動作而搖晃着。她把胸圍放在梳妝台上，然後把內褲褪下來，同樣放在梳妝台上。
轉過身時，沈慧看到男人的目光停留在她兩腿中間濃密的三角陰毛處。
「開始吧！」沈慧說着，然後躺在床上，張開雙腿，在男人面前露出她的陰穴。
男人站立床邊，看着床上全身赤裸露的沈慧，臉上出現茫然不知所措的表情。
沈慧正想問他怎麽了，啊！不用問了，她知道發生甚麽事了。
沈慧用毛巾裹着自己身體，然後幫男人拔出安全套，裏面滿是白色的精液，男人早洩了！
「還要不要做！」沈慧把安全套掉進垃圾桶，然後問男人。
男人搖頭。
「不做了！是嗎？」沈慧說。
男人又是搖頭，這次是很用力的搖着。接着他在地上撿起長褲，在褲袋裏掏東西，給了沈慧。
沈慧接在手裏，是一叠縐巴巴很舊的鈔票，有一張100元、三張10元和四張5元，一共是150元。
「你是要繼續做，是吧！」沈慧說。
「那你坐下來，等一下你可以做的話便告訴我吧！」
「要不要我把毛巾拿開，讓你撫摸我的身體？」沈慧說。
男人依然是一臉茫然的表情，不知道他在想甚麼！
沈慧站起身，把手中的鈔票放在梳妝台面，然後拿開圍在身上的浴毛，把它放在梳妝台上，再坐回床邊。
沈慧交叉盤起雙腿，默默看着梳妝台上殘舊的鈔票，其中一張5元缺了一角。
房間出現一陣沉默，沈慧心裏想找一些話題跟男人聊，她把垂在左邊的頭髮往後撥，然後側過臉，看着男人問說︰「你是否不能說話？」      
男人先是呆了一呆，然後點頭。
「是天生的啞巴？」沈慧繼續問說。
男人點頭。
「你可以過來摸我的身體啊！」沈慧說。
於是男人走到沈慧面前，伸出手按在她的乳房上。
是按着，沒有任何動作。
沈慧心裏想，這個男人可能從未跟女人做過愛。她問︰「你是不是未摸過女人的乳房？」
男人的臉忽然紅起來，他點點頭！
「你可以大力一點呀！」沈慧說。
於是男人才用力搓揉她的房乳。
「是了，你做甚麼工作的？」沈慧一邊問一邊拉開抽屜，取出紙筆。
男人暫停搓揉她的乳房，在紙上寫道︰

   養雞。

「你的工作辛苦嗎？」沈慧問。
男人點頭，再次伸出雙手輕輕的撫摸沈慧兩個堅挺雪白的乳房。
「你可以大力一點啊！來這裏的客人都是很大力的搓揉我的乳房的！」沈慧說︰「是‥‥是這樣，不怕的！‥‥‥」
「是了！」沈慧又說︰「你的工資多不多，有沒有五百元？」
男人搖頭。
「四百元？」
男人又搖頭。
「三百元？」
男人點頭！
沈慧的心往下一沉，腦海閃過剛才男人把一叠縐巴巴的舊鈔票交到她手上的情景，沈慧覺得他很可憐！
想到自己，也是一個可憐的人！一般惺惺相惜的感情油然而生，剛開始時對他的那種抗拒感完全消失了。
「你想的話，可以吻我的乳房呀！」沈慧說。
於是男人彎下腰，握着沈慧的一邊乳房，把乳頭放進口裏。吸吮了一會兒，男人把她的乳頭吐出來。
「繼續吧！輕一些不會弄痛我的！」沈慧說︰「我的乳頭隆起來了，女人感到舒服乳頭便會充血隆起來。」
於是男人繼續吸吮沈慧的乳頭。
沈慧見男人那陰莖還未勃起，於是她叫男人到浴室，用花灑替他清射過精的陰莖，然後跪在地上，用舌頭先舔他陰囊，再舔他的陰莖，再把他的包皮反下來，舔他的龜頭，然後握着他的陰莖，把他那比一般男人要大的龜頭放進口裏吸吮。
沈慧替男人口交時，發現他在顫抖！
男人的陰莖慢慢地在沈慧的口裏勃起來。
沈慧把他已經變得堅硬的陰莖吐出來，然後說︰「我們出去做吧！」
走出浴室，重新替他戴上安全套，然後解開圍在身上的毛巾，躺在床上，再次張開雙腿露出陰穴。
就在這時，有人大力的拍門！
沈慧立即下床，再次把毛巾圍在身上，然後開門，他見到一個大肥佬站在門口，身後是豬頭。
這個大肥佬是沈慧的熟客，他一進房間，便大聲的說︰「做了沒有？」
「沒有！」沈慧說︰「剛開始！」
大肥佬把目光投向男人，罵道︰「媽的！一身臭氣還來叫『雞』！她跟你做完都要臭上十年！老子我還要做呢？還不滾蛋！」說着把只圍上毛巾的男人推出房門，男人一邊發出「呀！呀！」聲一邊用手指着地下的衣服，示意要拿回衣服，大肥佬用腳把把衣服踢出去，然後大力把門關上！
沈慧聽到門外的豬頭的喝罵聲︰「滾吧！滾吧！以後不要來了！這麼臭！‥‥‥」
房裏的大肥佬開始脫衣服，然後說︰「去！去！沖涼去！把妳身上的臭氣全部洗去再做！
沈慧看着梳妝台面上那150元，那是男人的半月工資了，還未做便被趕走了，一陣難過的心情湧上來！‥‥‥



霧鎖重慶(一個妓女的回憶)第十一集  發生在樹林裏的姦淫

當晚髮廊來了兩個染了金色頭髮的青年，一個高，另一個矮。
「那個長頭髮的！帶出去！」高的金髮青年指着沈慧說。
「去哪裏？」沈慧問。
「不是我們找妳，是我的老闆要找小姐，走吧！不是很遠的，我們有摩托車，二十分鐘便到！我的老闆很闊綽的！」高的金髮青年說︰「喂！不過完事後！送妳回來時，要給我們一點好處！」
甚麽好處？沈慧感到疑惑！
「那走吧！」豬頭說。「早去早回！」
沈慧坐上兩個金髮青年的摩托車，高的金髮青年坐在前面開車，沈慧把連身裙襬提高一點，坐在中間，短的金髮青年坐在她後面，開車後，短的金髮青年把雙手從沈慧的腋下穿到她胸前，用力的搓揉着她的乳房。
沈慧忍着沒出聲！
於是他的手向下滑，伸進沈慧的裙裏，用手指磨擦她兩腿中間的陰戶。
二十分鐘後，兩個金髮青年把沈慧帶到郊外的一座三層高的別墅，找他的男人並不麻煩，三十分鐘便完事，給了沈慧500元。兩個金髮青年送沈慧回去，但不是直接回髮廊，他們的摩托車在公路的一個迴旋處停下來，這裏四野無人，公路上連路燈也沒有，金髮青年把摩托車停在公路邊，熄了火，然後把沈慧拉進樹林去。
這時，一輛貨車經過，司機看到在迴旋處停了一部摩托車，貨車轉彎時，在車頭燈的照亮下，司機看到在樹林裏有人影閃動！是兩男一女！他清楚的看到女的那對堅挺雪白的乳房！
「下流！」司機罵道，往車窗外吐了一口痰！他知到樹林裏正在發生甚麽事！
貨車繼續向前駛，然後消失在黑色的夜幕中。
貨車經過後，矮的青年從樹林走出來，他走近摩托車，手上拿着剛剛從長髮美女身上脫出來的衣服，他把那件紅色的連衣裙擱在車坐位上，胸圍和內褲則掛在車頭上！他覺得這樣很好玩！而在樹林裏面，在月光照耀下，閃動着兩個赤裸的身影，一男一女。女人是沈慧，男的是高的金髮青年！
沈慧知道高金髮青年所說的『給他們一點好處』是甚麽意思了！
又有一輛車經過，車頭燈光再次在他們赤裸的身上一閃而過！在那一下燈光閃過時，沈慧正跪在草地上，前面是那高的金髮青年，她剛把他的陰莖含到口裏。這位司機並沒有留意叢林裏有人！
樹林外矮的金髮青年把才用來威嚇長髮女子的小刀收回衣袋裏，然後拿出煙包，抽出一支叼在嘴裏，拿出火機把煙點着，深深吸了一口，然後看看他那螢光手錶，12點30分了！。他的手在顫抖，在四野無人的郊外做那件事真的很刺激！而且完事後又不用給錢，真過癮！剛才那『雞婆』脫下胸圍時，『渣』了她乳房一下，看到她的乳頭是紛紅色的，他從未見過這樣美的乳頭！
叢林裏的沈慧替高的金髮青年口交完後，她被按在草地上，然後高的金髮青年爬上她的身上‥‥‥
沈慧的長髮散落在草地上，她知道還有那個矮的金髮青年在等待玩弄她的身體！
沈慧感到她的陰道一脹，高的金髮青年己把他的陰莖鑽進她的陰道裏去！
又有一輛橋車經過迴旋處，車頭燈在他們身體上照了一遍，四週光亮了一下後，又回復黑暗，高的金髮青年在黑暗中一邊用力搓揉沈慧的乳房，一邊搖動着腰部，抽插她的陰道。寂靜的樹叢，响起青年抽插她陰道所發出的『啪！啪！啪！』的聲音！
一陣山風吹過樹林，響起樹葉磨擦的聲音，好像要下雨似的。
『啪！啪！啪！』的聲音漸漸慢慢下來，最後消失，高金髮青年完事了，他拔出安全套隨手掉在草地上。
沈慧感到矮的金髮青年已走到她身邊！她聽到脫褲子的聲，然後聞到一股發自男人陰莖上的氣味，矮的金髮青年把他的陰莖送到她的嘴唇邊，她無奈地把它含進口裏，矮的金髮青年按着她的頭，搖動腰部，把她的口當作她的陰道抽插起來‥‥‥
高的金髮青年走出樹林，取出火機和香煙，蹲在摩托車邊抽煙。
矮金髮青年掰開沈慧的雙腿，開始幹沈慧，月亮被雲遮蔽了，樹林一片黑暗，只有車輛輕過時，在車頭燈快速的一、兩秒的照耀下，矮金髮青年才看到沈慧赤裸的身體。當車輛駛過後，樹林便回復一片黑暗。他在黑暗中摸索，嘗試進入，但試了幾次都未能進入！
「完事了沒有！」高金髮青年的聲音從樹林外傳進來。
「這麽黑看不到那個『洞』，還未進入！」矮金髮青年說！
「真沒用！」隨着聲音，高金髮青年把他的摩托車推進來，他開動摩托車，原本寧靜的樹林，立時響起『噠！噠！噠！……』的馬達聲。強光照射在沈慧的身上，很刺眼，她側過臉，避開車頭嬁的強光！
在摩托車頭燈強光的照射下，矮的金髮青年清楚看到了沈慧陰道口的位置，終於成功地把他的陰莖插進去！隨即响起『啪！啪！啪！』性器官交合的聲音。
矮的金髮青年在做那件事，高的金髮青年拿起掛在摩托車頭上沈慧那白色的胸圍，翻來覆去的看着，他扣上背帶上的扣，然後又把它解開，就這樣一時扣上一時又解開的玩弄着，接着把胸圍放到鼻子去，很香！長髮美女全身散發着這種幽香！
高的金髮青年看着矮的金髮青年抽插沈慧的陰穴，在摩托車頭燈光的照射下，沈慧結實堅挺的乳房，雪白修長的大腿，和矮金髮青年的陰莖在沈慧那多陰毛的陰穴裏一出一入，又一次撩起他的性慾，當矮金髮青年完事，穿回衣服走出矮樹叢後。他把沈慧按在草地上，再一次抽插了她的陰道，他的安全套用完了，這次沒有戴安全套！‥‥‥
完事後，高金髮青年把掛在摩托車上的衣服還給沈慧，然後把摩托車推出樹林。
沈慧坐在草地上，用力擠壓小腹，把男人的精液擠出來後，穿回衣服，走出矮樹叢。
她聽到兩個金髮青年用很下流的說話談論她的身體，邊講邊笑，矮的說她的乳房很結實，高的說她的『雞巴』很多毛‥‥‥
看到沈慧從樹林走出來，高金髮青年說︰「喂！我送妳回髮廊！上車！」
沈慧沒有回應，只是一直向前走，走出公路。
「妳走路回去嗎？」高金髮青年說︰「從這裏走路回妳的髮廊至少一個小時！」
沈慧沒有理會，一直往前走！她很憤怒！
看着沈慧越走越遠，高的金髮青年說︰「臭雞婆！神經病！不要理她，我們走！」
「會不會出事？」矮金髮青年說。
「出了事也與我們無關！」高金髮青年說完，開動摩托車離去。
兩人走後，剩下沈慧一個人，沒有月光，沒有路燈，在一片黑漆四野無人的公路上慢慢的走着！
沈慧知這是很危險的，想起那次在碼頭旁邊被四個男人輪姦的事！但她真的很憤怒！算了吧！此刻遇上壞人更好，給他們殺了，然後把自己的屍體棄在馬路上，讓明天打掃的工人，發現一個下賤的妓女，被人強姦打刧後，棄屍郊外。
這時，後面有聲音響起，沈慧轉過身望過去，是一輛單車，單車頭綁了一支手電筒，騎單車的人沈慧認識，就是今天來過髮廊的『養雞男人』。


霧鎖重慶(一個妓女的回憶)第十二集  與養雞的男人做愛

『養雞男人』也看到沈慧，於是他把單車停下來，他奇怪這麼晚了，她怎麼會一個人走在這無人的郊區。
「你去那裏？」沈慧問。
男人指着前面。
「回你養雞的地方，是吧！」沈慧一邊說，一邊用手指輕撥被晚風吹亂了的髮絲。
男人點頭，然後指指他單車的後座。
沈慧明白他的意思，他想送她回髮廊。
「到你養雞的地方看一看可以嗎？」沈慧說。
男人點點頭。
十分鐘後，男人把沈慧帶到他工作的雞場，在那裏有一間用鐵皮建的大屋，應該是養雞的，臭氣沖天，另外又有一間小的鐵皮屋，屋前都掛着衣服。男人拿出鎖匙，打開這間小鐵皮屋門上的鎖。
「這是你住的地方？」沈慧問。
男人點頭。
門被打開，一股熱氣夾雜着難聞的氣味從鐵皮屋散發出來。
進入房間，男人打開用電線懸吊在屋中央的一個燈泡，使全屋一亮，憑藉着昏黃的燈光，沈慧看到鐵皮屋面積約十平方米，裏面放一張單人床，兩張高背木椅，一個尼龍布做的可拆卸式的衣櫃，一張書桌，書桌上有一把座枱式風扇。
全都是很殘舊的傢俱。
雖然是9月天，但這晚很熱，鐵皮屋只有一個小窗，使屋內很悶熱。
男人開動書桌上的風扇，風扇很殘舊，沒有前面的護罩，開動的時候很危險，也發出很大的噪音！
單人床旁邊的鐵皮上，貼了一張海報，是一個穿泳衣的長髮性感女子！
沈慧看到海報下面的床邊，放着一個在性商店可以買到的，用矽膠造的女性生殖器官，旁邊是一包紙巾，一盒開了的安全套，一本翻開了的成人雜誌，封面是一個長髮女人與男人性交的圖片！
男人的臉紅起來，他迅速用棉被把這些東西盍着！
那個女性生殖器官的自慰器，很貴的！
「這個自慰器是你買的嗎？」沈慧問。
男人搖頭。然後從抽屜裏拿出紙筆，寫着︰

   撿回來的！

其實也沒甚麼大驚小怪，一個未結婚又沒有女朋友的男人，除了找妓女外，自慰就是解決性需要的辦法！
『性』是每個人都需的，它不是罪惡！
雖然有那把風扇吹着，但還是很熱！風扇把沈慧的長髮吹亂，她從自己提包裏拿出一條橡膠園，把長髮束起來，覺得涼爽了些。
男人拿起一隻杯子，從熱水瓶裏倒了一杯水給沈慧。
「謝謝！」沈慧接過木水杯問︰「是了，你叫甚麽名字？」
男人在紙上寫着︰
  
    林文明。


「我叫你小林好嗎？」沈慧說。
小林點點頭。
沈慧說︰「是了，小林，今天我們沒有做那件事，我把錢還給你吧﹗」
小林拼命搖頭，他不肯收回那150元。
「為甚麼？」沈慧問。
小林沒有回應。
沈慧明白，他是個自卑的人，他在維護他那僅有的一點點自尊！
然而，沈慧覺得她不能白拿他的150元！她痛恨那些嫖了她的身體而不給錢的男人，覺得自己放下了尊嚴，脫光衣服的給他們玩弄身體，是應該得到應有的酬金的！
反過來，她也不會白拿男人的錢！
沈慧說︰「我不能白要你的錢啊，既然你不想收回150元，那我跟你繼續做吧！」她繼續說︰「我沒帶安全套，用你的吧！」
小林拿起筆寫道︰

   我這裏很髒！不要在這裏做！

「沒問題的！就在這裏吧！」沈慧說。
    小林走到床邊，掀開棉被，把自慰器、成人雜誌等東西全收到書桌抽屜裏，再收起床單，把它放在另一個膠桶裏，接着在那個尼龍布料造的衣櫃裏拿出一套粉藍色的乾淨床單，舖在床上，枕頭套也換上新的。
   
   小林又寫道︰

      這張床不結實！

    沈慧坐到床上，搖了幾下，隨即響起『吱！吱！』的聲音外，床頭還撞到鐵皮而發生聲音！似乎不能在這張床做。
    沈慧叫小林把床拉開一點，離開那鐵皮。
拉好後，沈慧再搖動着床，沈慧說︰「這樣便撞不到鐵皮了！但還是有『吱！吱！』的聲音！」
小林從抽屜裏拿出一個鐵鎚和幾口釘子，他在床四個角落處打了幾口釘，床立時變得穩固了，搖動時沒有發出難聽的聲音。
「我想先洗澡，這裏有地方洗澡嗎。」沈慧說。
小林點點頭，然後把她帶到屋後面，那裏有一們用紅磚建成的簡陋浴室，沈慧沐浴完畢，便回到鐵皮屋。
    小林把剛才收在抽屜裏的安全套拿出來，放在書桌面上，然後把門和窗關上。
懸吊在屋中央的那個燈泡散發出昏黃的光線，把小小的鐵皮屋，照成了一片昏黃。
沈慧轉過身去，解開腰間紅色的絲帶，把它放在書桌上，抬起左手，右手伸到左邊腋下，把低胸連衣裙設在那裏的拉鍊拉下來，然後掀起裙襬，把裙翻過頭去，連衣裙離開了她的身體。露出她雪白美麗的身段，她把脫出來的米黃底色紅色碎花的連衣裙摺疊好，同樣放在書桌上。
沈慧裏面是一套紅色絪黑花邊的內衣，胸圍的扣設在前面，她伸手到胸前，旋開那個胸扣時，她聽到身後轉來小林脫衣服的聲音。
胸圍很緊，把沈慧的兩個乳房緊緊的扣着，當那個扣被旋開，她的兩個乳房像得到解放似的彈出來，微微搖晃着。
脫去胸圍後，再脫下內褲，把脫出來的胸圍內褲放在連衣裙上下面。她拿起桌面上的安全套盒，安全套的牌子叫『溫柔的夜』，名子改得很好，其實是便宜貨，這些8元一打的安全套很易破，並不安全，而且很乾的，很少潤滑油。這是沈慧這兩個多月來所學到的妓女專業知識。
盒子裏只剩下三個安全套，應該夠用。
沈慧轉過去，走到已脫去衣服，坐在床邊的小林的面前，小林的目光盯着沈慧兩腿中間濃密的陰毛。
「我很多陰毛啊！是不是很難看！」沈慧說。
小林搖搖頭，拿起紙筆寫道︰

   很性感！

「你喜歡！」沈慧說。
小林點點頭。
不知怎地，沈慧本來很討厭男人說她的陰毛多，覺得是在羞辱她，可現在小林說她的陰毛多很性感，她一點被羞辱的感覺也沒有！
「要摸它嗎？」沈慧說。
小林伸出右手，用食指和中指輕輕的撩撥貼在她小腹上微微捲曲的濃密陰毛。
撩撥了一會兒，他的手指慢慢向下滑，沈慧配合他的動作，微微張開雙腿，讓他的手指可以伸進她兩腿的中間，撫摸陰穴兩旁的陰毛。
小林的食指和中指插進去，先摸了一回貼在大陰唇上的陰毛，然後踫到她的陰唇和陰蒂！
沈慧的身體微微顫抖了一下，接着把雙腿再張開一些。
這個動作除了可以讓小林的手指能在她的兩腿中間隨意伸展撫弄外，還帶給了小林一個訊息︰『他可以隨意撫摸玩弄她的陰穴！』
沈慧閉起眼睛，仰起頭，享受小林撫摸她陰穴所帶給她的快感，直至小林把他的手收回。
沈慧彎下腰，跪在小林兩腿中間，正要幫他戴上安全套時，想起他有早洩的現象，沈慧先用手替他解決了一次，她一隻手撫摸他的陰囊，一隻手握着他的陰莖，替他手淫，很快小林便射精了，暖的精液流在沈慧的手掌上！沈慧用紙巾擦乾淨，然後一邊跟他聊天，一邊用手輕輕揉着他的陰莖，過一會，他的陰莖在沈慧的手中再次勃起。
因為小林的龜頭很大，沈慧試了幾次才把兩個安全套戴上。
沈慧躺在床上，小林爬到她身上。
閉上眼睛的沈慧感覺到小林的嘴唇印在自己的乳房上，他一隻手搓揉她一邊的乳房，另一隻手則插進她兩腿中間，再次撫摸着她的陰穴。
一會兒，小林的動作漸漸變得劇烈，嘴唇由輕輕的印，變成吸吮，輕撫的手，改為搓揉，他像一團被燃燒起來的慾火，在沈慧的身體上燃燒！
不知怎地，沈慧腦海忽然湧起這兩個月來，玩弄過她身體，把她的身體當作洩慾的工具的男人身影，那四個舊同事，那三個帶她出去，在戶外幹她的青年，還有那個要她做出各種對女性帶有侮辱性的性愛姿勢做愛的平頭裝男人……。
有錢便可以玩弄別人，沒錢便要被人玩弄，這個世界就是這樣！
小林他沒有錢，沒有女朋友，拿150元去找妓女，是他半個月的工資，『性』對他來說，是一樣『奢侈品』！
「小林！」沈慧說︰「吻我的乳頭！沒事的，我是妓女，你喜歡怎樣便怎樣吧！別的男人都是這樣的！」這句說話激發起小林長期得不到滿足的性慾！用手握着沈慧左邊的乳房，把乳頭送到口裏吸吮。
「啊……」沈慧輕輕的叫出來！這幾天沈慧的乳頭不斷被男人玩弄和吸吮，已經弄傷了，此刻被小林吸吮，她感到刺痛！
但不要緊！
小林用力的吸吮着，像要從她的乳頭吸吮出奶汁出來似的！
沈慧強忍着刺痛，雖然痛得連眼淚也差不多要流出來，但她不但沒有叫小林停止或輕一點，反而叫他︰「不要停啊！繼續！‥‥‥」
沈慧讓小林的慾火在自己身上燃燒！她雙手環抱着他的後頸。當他的嘴唇落從胸部滑到她下體時，她明白他的意慾，於是屈曲膝蓋，張開雙腿成M字形，讓他的嘴唇落在她兩腿中間的陰穴。
小林伸出舌頭開始舔沈慧的陰穴，他不太懂如何替女人口交，他只是來來回回的舔着沈慧的陰唇。
「舔這裏！」沈慧用手指着自己的陰蒂。
於是小林開始用舌尖輕舔她的陰蒂。
「啊！‥‥‥是這樣了‥‥‥」
沈慧獲得了快感！
接着小林來回的舔着沈慧的陰唇、陰蒂、陰道口‥‥‥
「小林！」沈慧說︰「可以把舌頭伸進去的！」
於是，小林把舌頭伸進陰道裏舔她的陰道壁肉‥‥‥！
「啊！‥‥‥啊！‥‥‥」沈慧感到一陣又一陣的快感，來自被小林的舌尖來回舔着陰道的壁肉！
接着，小林把沈慧的身體翻轉，然後從她的背部開始吻起，一直落到她那雪白的臀部，一邊吻，一邊用力的搓揉着她的臀部……接着，沈慧的身體再一次被翻轉，她張開雙腿，露出陰穴，說︰「小林！插進去吧！」
小林試了幾次，沒有成功！
他的汗水滴在沈慧堅挺的乳房上，沈慧也滿身是汗！胸口上佈滿一粒粒汗珠！鐵皮屋的窗已關上，悶熱得令人有喘不過氣的感覺，卻出奇的為她帶來了一種說不出的奇妙快感！
從未跟女人做過愛的小林還在嘗試把陰莖插沈慧的陰穴。
於是，沈慧握着他的陰莖，引向自己的陰道口。
「啊！……」沈慧叫了出來！她的身體猛然一震！她雙手捂着臉，淚水流了出來，小林是一下子把他那粗壯的陰莖全部插進她的陰道裏去！沈慧感到她的陰道突然一脹，剎那間的感覺，就像她的陰道快要被他那特大的龜頭撐得撕裂似的！
小林的動作立時停頓下來！
「沒事的！小林！」沈慧說︰「做這件事就這樣的！繼續吧！」
小林猶豫了一下，便繼續。
沈慧感覺到小林那個粗東西在她的陰道裏抽插，她特別感覺到他那特別大的龜頭，來回的刮磨着她陰道壁肉！
小林的動作變得快速和激烈，汗水不停滴落沈慧的胸口，與她胸口上的汗水混合一起，再沿着身體流到床上。
小林的那團慾火燃燒到頂點，他每一次有力的進入，都使到沈慧產生那種舒服的感覺，那種沈慧早已遺忘了很久的感覺回來了，並逐漸向全身擴散，不知怎地，在這個空氣不流通的鐵皮屋裏做愛，在缺氧中，在喘氣中，她的陰穴變特別敏感，小林在她的陰穴上所做的每一下撫摸，每一下抽插，都帶給她前所未有的強烈快感！最後，這種強烈的興奮和快感，使她很久未試過的高潮來了！她渾身顫抖，神志不清，像過電一樣！「啊…！」她叫了出來！雙手用力抓着小林的背部！


霧鎖重慶(一個妓女的回憶)第十三集 暴雨中的激情做愛


小林還沒有射精，來了高潮的沈慧陰蒂有點麻，己沒有興奮的感覺，但她讓小林繼續抽插她的陰道，直至他射精為止！
完事後，小林與沈慧一起到鐵皮屋後面，那間用紅磚砌成的浴室沐浴。
浴室設備簡陋，只有一個方形水池和一個水龍頭。
水龍頭流出來的水很清涼，剛才沈慧出了很多汗，現在把清涼的水淋在身上，感到無比涼快舒服。
浴室的木門被外面的風吹的『啪！啪！』聲作響，接着他們聽到下雨的聲音，外面下起雨來了！
沈慧看着膠桶裏的衣服，他們沒有雨傘，如果穿回衣服走回去的話，一定被雨水打得全身衣服濕透！怎麼辦？
小林把門微微打開，用電筒往外一照，豆大的雨點不停的灑下。
她們等了一會，雨還是沒有停，甚至還越下越大。
沈慧想到了辦法，她說︰「我們把衣服放進膠桶裏，用毛巾蓋着，然後我們不穿衣服走回去吧，好不好？這麼晚了，又下這麼大的雨，應該沒有人經過這裏的！」
小林點點頭。
於是，他們就這冒雨走回鐵皮屋。
原本這條路走回去只需兩分鐘，但此刻沒有月光，四週黑漆一片，只有手上的電筒，他們不敢走太快，怕摔倒！
黃豆大的雨點打在沈慧的身上，有點痛，但很刺激，很痛快，把今天不開心的事情全沖洗走！不知怎地，跟小林只認識了一天，便覺得跟他在一起很開心！
小林把電筒照着沈慧的腳下，讓她看清楚路面的情況，不致跌倒，然而電筒的餘光卻照到她修長結實的雙腿和兩腿之間倒三角形的濃密陰毛。
「小林！」沈慧忽然在雨中說︰「慢一點！反正這裏無人！給雨水淋着很舒服，我從未試過！
小林停下了腳步，在手電筒的照耀下，他看到雨點打在沈慧結實堅挺的乳房上，變成了一條條水水流，從乳房向下沿着她的纖腰流到大腿，再流到地上。
雨中沈慧性感的裸體令小林的陰莖勃起來！
沈慧看到了。
「小林！」沈慧撥開被雨水淋濕沾在臉頰上的髮絲，然後說︰「你還想跟我做愛嗎？」
小林有些愕然！
沈慧沒等小林的回答，放下手中的膠桶，雙手環抱着小林的後頸，把嘴唇送到小林的嘴唇上，小林無可抗拒的與沈慧的櫻唇接上。沈慧把舌頭伸到小林的口裏，尋找他的舌頭，終於找到了，兩舌纏在一起！
雨水不停的淋在擁抱在一起的兩人身上。
小軍伸出手，搓揉着沈慧一邊的乳房，使她的乳頭興奮充血隆起，而沈慧則伸手盈握着小林勃起的陰莖，把他的包皮反下來，用手指輕輕的撫摸他的龜頭。
雨水不停的打在他們兩人身上，這一吻不知吻了多久才分開。沈慧轉過身，雙手按在一排生了綉的欄杆上，彎下腰，抬高臀部，張開雙腿，露出陰穴，說︰「小林，插進來吧！」
小林憑藉着手電筒的光，看到雨水打在沈慧雪白的背部，然後順流到渾圓的臀部，再流向下面，一些落在大腿處，一些流過她的陰穴，在那裏凝聚，然後滴落地上！
小林握着陰莖，對着沈慧倘着雨水的陰道口，慢慢的插進去！
小林看到自己的陰莖完全插進沈慧的陰穴裏後，開始有節奏地搖動他的腰部，一出一入的抽插沈慧的陰道！
沈慧把濕透的長髮撥向一邊，隨着小林抽插她的動作，濕透的頭髮和她的乳房有節地在雨中搖擺着。
「啊！‥‥‥啊！‥‥‥啊！‥‥‥」沈慧呻吟着。
小林的每一下抽插，都帶給她興奮和快感，這種感覺真好！
「不要這麼快射精！小林！」沈慧說。
小林點點頭，放慢了抽插的節奏，慢慢的一下一下的抽插她的陰道。
接着他們轉換了姿勢，小林把陰莖抽出來，沈慧轉過身，提起左腿擱在一塊光滑的石上，然後雙手環抱着小林的後頸，小林低下頭，握着陰莖插進沈慧張開的兩腿中間的陰穴裏。
很順滑的抽進去，然後再次慢慢的抽插起來！小林對沈慧那陰道口的位置已經開始熟識！
沈慧把上身向後仰，臉朝向天空，她閉起眼睛，讓雨點打在她的美麗的臉頰上！
「啊！‥‥‥啊！‥‥‥啊！‥‥‥」雨聲夾着沈慧的呻吟聲，天地間這一刻就只有這兩種聲音，多美妙！
「摸我的乳房！小林！‥‥‥」沈慧說。
小林一隻手環抱她的纖腰，一隻手搓揉她的乳房。
「啊！‥‥‥啊！‥‥‥啊！‥‥‥呀！‥‥‥」沈慧再一次來了高潮！
她輕輕推開小林，小林的陰莖從她的陰道裏滑了出來。
沈慧跪在地上，握着他的陰莖，把它送進口裏，沈慧讓小林的陰莖深深插入她的喉嚨深處，小林的龜頭頂着了她的喉嚨！
小林從沒有這種深入口交的經驗，是的，他只是個養雞的工人，一身都是雞糞氣味，沒有女子願意替他這個臭氣薰天的男人口交，把他那骯髒的陰莖放進口裏吸吮的，只有沈慧一個！
小林那放進沈慧口裏的陰莖，感到一陣又一陣的快感，他興奮得全身抖顫起來！
他的高潮快要來了，他輕輕的推開沈慧，他不想把精液射在她的口裏。
沈慧明白他的意思，把他的陰莖吐了出來，然後用雙手捧着。
小林開始射精，白色的精液一陣又一陣的射在沈慧的手掌上，再被雨水沖淡。
沈慧看着小林射完精的陰莖在她的手掌上抽搐着，直至抽搐慢慢的停下來！
沈慧用雨水替小林洗淨龜頭上的精液後，然後再把它含進口裏！
沈慧自己也不知道今晚怎樣了，只知道此刻心情很亢奮，很想把小林的陰莖含在口中！
再含了一會兒，她站起身，但小林卻蹲下去，用手掰開沈慧的雙腿，然後把頭埋在她兩腿中間，伸出舌頭舔她的陰戶！
「啊！‥‥‥」又是一陣一陣的快感從她被舔的陰戶裏擴散開來！
小林想玩沈慧的陰穴，於是她索性躺在那光滑的石上，張開雙腿，讓小林盡情地在雨中舔她的陰穴。
『性愛』是要互相滿足對方的性需要，沈慧聽過這樣的說話。
像剛才那樣，小林來來回回的舔着沈慧的陰唇、陰道口和陰蒂，最後把舌頭伸進她的陰道裏，舔她幼嫩的陰道壁肉。
「啊！‥‥‥啊！‥‥‥啊！‥‥‥」沈慧感到很舒服，她說︰「小林！深一點！啊！‥‥‥」
於是小林把舌頭深深的伸進沈慧的陰道裏打轉，令沈慧來了她今晚的第三次高潮！‥‥‥
程慧這晚沒有走，留在小林的鐵皮屋裏過了一夜！
早上，沒有下雨，小林用單車送沈慧到市區，然後她再乘計程車回髮廊！‥‥‥
‥‥‥


三天之後的一個晚上，距離小林的雞場不遠處的一間石屋裏，四個男人坐着一張麻雀台前打紙牌，還有一個站着在一旁看。
男人一邊打紙牌，一邊抽煙，又一邊喝啤酒，屋內煙霧迷漫，酒氣薰天。
在麻雀枱旁邊，只隔了一米左右，放了一張單人床，床上有一男一女，男的是個大肥佬，他全身赤裸，正爬在那個女人身上。
女人擁有一張清秀的臉孔，一對堅挺渾圓的乳房，修長結實的長腿，雪白豐滿的臀部。她那烏黑亮麗的長髮散落在枕頭上，她屈曲雙膝，張開雙腿，讓大肥佬把陰莖抽進她的陰穴裏，這個女人是沈慧。
壓在她身上的大肥佬肥用力地動着他的肥腰，抽插着她的陰道，雖然有風扇吹着，他還是大汗淋漓，像雨水般落在沈慧雪白的胸口上！
「媽的！」一個打紙高高瘦瘦的男人罵道︰「拿了這樣的好牌也結不了牌，真倒霉！」說着把紙重重的摔在麻雀台上！然後望向單人床上的大肥佬，說︰「肥狗！完事了沒有！」
「快了！」大肥佬加快抽插的節奏，沈慧的身體隨着他猛烈的抽插動作而擺動着，兩個乳房不停地上下擺動，接着男人在沈慧的陰道了射精了，男人說了聲︰「OK！」便把陰莖拔出來，離開她的身體。
沈慧喘着氣，胸部起伏不停。
高高瘦瘦的男人把煙蒂掉在煙灰缸裏，然後跟站在他身後的男人說︰「你來吧！」說完站起身，一邊脫褲子一邊罵道︰「真倒霉！一整夜都是這樣！‥‥‥媽的！」
「別罵了！出了水回來！便好運了！」代替他打牌的男人說。
高高瘦瘦的男人把身上的衣服脫光，爬上沈慧的身上，伸出雙手用力的抓着她兩個乳房搖晃！「唔！這個『雞婆』對波很結實！‥‥‥」
「啪！啪！啪」有人在屋外敲門，大肥佬把門打開，一個五十來歲的男人站在門口。
「老陳！怎麼這麼遲才來，還以為今晚你不來了！」其中一個打紙牌的男人說。
「怎會不來！」被叫作老陳的男人走進屋，把門關上，繼續說︰「前晚在這裏輸600元，不服氣，今晚要贏回！咦！有正嘢！」走近單人床，看着高高瘦瘦的男人，一邊抓着沈慧的兩個乳房搖光，一邊抽插她陰穴。
「在豬頭的那間『快樂髮廊』裏帶出來的！」高高瘦瘦的男人說︰「不錯啊！波大樣子好，雞巴毛多，包一晚600元，不貴！」
「600元，真的不貴啊！」老陳說。
高高瘦瘦射精了，拔出陰莖，說︰「老陳！你來吧！」
老陳點頭說好，然後開始脫他的褲子‥‥‥
深夜三點，沈慧趴伏在床上，抬起臀部，一個男人從後面抽插她陰道，她記不清楚這次是這晚的第幾次被男人抽插陰道了，大概是第八次吧！總之是一個接一個的來！然而她也不用記，因為這幫人帶妓女回來，是以一晚算的，不管多少個男人，不管她這晚被抽插了陰道多少次，他們都只會給一晚包夜的錢，600元！
男人完事，沈慧說要去洗手間，一個男人帶她去，小便完，沈慧從洗手間那個窗望出去，隱隱看遠處有一點黃色燈火，她知到此刻身處的地方，距離小林的雞場不遠，這一點光會不會是小林那間鐵皮屋所發出的燈火呢！為何他這麼晚了還不睡覺呢？
「啪！啪！」有人拍洗手間的門！「喂！快點！」是那個大肥佬的聲音！
沈慧一推開門出去，便被他拉走，按在床上，再次把他的陰莖插進去！‥‥‥
早上六點，被折騰了一個晚上的沈慧疲憊不堪，她躺在床上睡了一會兒，又被男人搞醒。
「還有安全套嗎？」男人問。
沈慧拿起她帶來的那盒20片裝的安全套，這盒她剛買的安全套竟然只剩下一個空盒！
「沒有了！」沈慧搖頭說。
「操妳媽的！」男人罵道︰「那就不用吧！」
沈慧不敢說甚麼！
於是男人便爬上沈慧身上，把他那沒戴套的陰莖插進她的陰道裏，抽插她的陰道，最後在她的陰道裏射精！‥‥‥
時間到了七點，沈慧好不容易的捱過了這一個晚上，到洗手間梳洗後，拿了她的『肉金』600元離開！
沈慧走出馬路，剛好一輛收費載客的摩托車經過，講好車費後上了車，摩托車在經過小林的雞場時，她忽然有過衝動，想在這裏停車，看一看小林，但最後她沒有這樣做，因為她知道自己被折騰了一個晚上，此刻面容蒼白憔悴，她不想小林看到她這個樣子！
摩托車駛過了雞場，把雞場拋在後面，沈慧回望了一眼，決定明天來！


霧鎖重慶(一個妓女的回憶)第十四集  變態男人蹂躪


第二天，沈慧10鐘起床，昨晚已經跟老闆娘請了假，打算早上去雞場找小林。
她特別穿了一件淺粉紅色綁帶連身裙，腰間配了一條白色的絲帶，綁了一個蝴蝶結，腳穿了一對高2吋高白色的鞋，怎知要出門時，下起雨來，等了一會兒，雨不但沒有停，還越下越大，甚至打起雷來，天色變得一片灰暗！
時間到了下午1點，外面還是下着傾盆大雨，看來是去不了雞場了！
髮廊裏的女孩都在議論這場大雨，從電視新聞報告的畫面看到，整個重慶市都陷入雷電暴雨當中！從髮廊12點開門至今，一個客人都沒有。
  『隆！隆！隆！』不斷響起打雷聲，雨勢依然是那麼大，沈慧看到髮廊門前的馬路開始漸漸積滿水。
   1點30分，今天的第一個客人進入髮廊，是個熟客，他一進來，髮廊立時變得鴉雀無聲，原本在議論這埸大雨的幾個女孩立即禁聲。
   男人中等身材，短髮，拿帶濕漉漉的雨傘，身穿白色長袖襯衣，灰色的長褲腳濕了水而變成深灰色，他挽着一個背包，他每次來都帶着一個背包。
   老闆娘平日熱情待客的態度不見了，冷冷的說︰「這次找那一個小姐。」
短髮男人的目光在髮廊裏搜索，最後停在今天刻意打扮的沈慧身上，用手指着她，說︰「長頭髮，穿粉紅色裙那個！」
   其他的女孩都為沒有挑選到自己而舒一口氣。
   老闆娘走到沈慧身邊，在她耳邊輕聲說︰「阿慧！這麼大的雨，看來妳是出不了去的！有客找妳！去吧！這些人不好得罪！」
  沈慧心想，又是這一句說話，是的，有些人是不好得罪！
沈慧站起來，轉身往梯間裏走，男人跟着她身後。
進入房間，短髮男人把他背包裏的東西全都傾倒在床上，全是女人的衣服鞋物，還有一把剪刀！
「我是惡人，別惹火我！」男人說︰「好了！把衣服全脫下來！‥‥‥」
五分鐘後，沈慧那件粉紅色的連身裙和胸圍內褲散落在床上，她全身赤裸的站在一張木椅上，短髮男人圍着她轉了一個圈，上下打量着她的身體。‥‥‥
接着，沈慧穿上了男人帶來的一套又殘又舊的女裝睡衣，坐在那張高背椅上，她雙腿打開擱在兩邊扶手上，形成M字形。男人脫掉褲子，拿着那把剪刀，來到沈慧前面，揮動着剪刀在她的睡衣前剪開了兩個洞，把沈慧的兩個乳房在洞中露出來！接着又在睡褲襠處剪開一個洞，露出沈慧的陰戶！
沈慧嚇得全身顫抖，她看到男人在剪睡衣洞時，他的陰莖慢慢地勃起來！
短髮男人露出滿意的表情，放下剪刀，在沈慧面前開始手淫！‥‥‥
男人沒有射精，只在玩弄着他自己的陰莖，玩弄了一會兒，他又拿出一套紅色的內衣，叫沈慧換上！
沈慧換上後，再次坐在高背椅上，張開雙腿。
短髮男人跪在她張開的兩腿中間，伸出尾指，勾起內褲底部，沈慧那位置上的黑色陰毛露了出來！「雞巴真多毛！」男人說着，拿起剪刀‥‥‥
「不要啊！‥‥‥」沈慧叫了出來！但阻止不了男人把她的一束陰毛剪下來！
「只剪一些怕甚麼？不會長出來的嗎？」男人露出兇相，說︰「上次那個『雞婆』的毛差不多給我前光，別動！再動把妳那兩片陰唇剪下來！」說着，繼續揮動剪刀又剪下她的一束陰毛！‥‥‥
沈慧眼眶盈滿淚水，緊閉雙眼，全身顫抖，不敢出聲。
男人沒有再剪，放下剪刀，再次手淫！‥‥
這次他射精了！
他用紙巾慢慢的擦乾淨他龜頭上的精液。
沈慧以為他完事了，可是見他沒有走的意思，過了一會兒，他拿出一對銀色的高跟鞋給沈慧，說︰「把胸圍內褲都脫下來，光着身體，只穿這對高跟鞋！」
膽顫心驚的沈慧站起身，把手伸到背後，解胸圍背帶上的扣。
背扣解開，彈開的胸圍，沿着她顫抖的雙臂滑下來，雪白的乳房微微的搖晃着。
脫去胸圍後，沈慧接着脫去內褲。
短髮男人一直用欣賞的目光投向沈慧，看着她如何脫衣服。
「聽着，我沒興趣跟妳這些臭『雞婆』性交，妳那個臭『雞巴』天天給男人插，甚麼性病毒都有，髒得很！我自解決可以了！」男人這樣說。
脫光了衣服的沈慧開始穿那對銀色的高跟鞋，穿好後立起，全身赤裸只穿着一對高跟鞋的她，有被羞辱的感覺。
「好！慢慢走一個圏給我看，……走到那梳妝台前去，伏下來，……抬起屁股！……對！就是這樣！」
短髮男人一隻手撫摸着沈慧臀部，一隻手握着他那再次勃起的陰莖，開始第二次手淫！‥‥‥
接着男人要沈慧換上一件很薄的白色的透明性感睡衣，不許她穿胸圍，他要沈慧渾圓的乳房和粉紅色的乳頭在透視裝下性感的露出來。下身所穿的三角形白色內褲，底部開了一個洞，露出了她的陰穴。
男人叫沈慧張開雙腿，跪在床上，把手放在背後，然後挺起胸部！他走到沈慧面前，把左邊的睡衣吊帶拉下來！看了一會，再把右邊的吊帶也拉下來。短髮男人退後幾步，視線集中在沈慧裸露的上半身上！皺起眉頭，有點不滿意！想了一想，他再走到沈慧面前，把她背後的頭髮撥了些少散落在她右邊的胸前。這一下，烏黑亮麗的長髮披在雪白光滑的胸脯上，很性感，短髮男人滿意了！然後再次握着他的陰莖第三次手淫！‥‥‥
二十分鐘後，沈慧又換了一套淺紫色的性感內衣，她趴在床上，抬高臀部！
  「再抬高一點！」短髮男人說︰「好！現在把內褲慢慢脫下來！……要慢！不要太快！……不要全部脫下，像先前一樣，腿到膝蓋便可！」
   短髮男人拿了幾片紙巾在手上，然後說︰「現在搖動妳的屁股，慢慢的搖！不是這樣！要扭動妳的腰！……對了！就是這樣！」短髮男人再次握着他的陰莖，開始第四次手淫‥‥‥！
四點三十五分，終於完事了，那個變態的男人拋下300元，背着他的背包走了。
外面依然滂沱大雨，天色灰暗，像晚間一樣。
   沈慧上身赤裸，下身只穿着白色內褲，她蹲下來，清理男人多次手淫後所留下的一地紙巾。紙巾散佈四周，床上、高背旋轉椅上和梳妝台上也有，紙巾上都沾着那男人的精液。
男人剛才的喝罵聲又在沈慧的耳邊反覆迴盪。

「把內褲脫下來……慢慢的脫……不要全部脫下，脫到膝蓋就可……雙腿合起來！……把胸罩反上去！是向上反上去，不是脫下來！操妳媽的！……現在雙手放在背後，挺起胸部……！」
「換上這套內衣……上床去……轉身伏在床上，抬高屁股……把內褲慢慢脫下來，要慢！聽到了沒有！臭雞婆！操妳媽的！……」

「隆！」又是一下雷聲，外面大雨如注。
一顆眼淚沿着臉頰滴落在沈慧正要撿起的紙巾上，淚水在紙巾上迅速化開。接着眼淚一顆接一顆的滴下來，滴在地板上，滴在紙巾上，滴在手上‥‥‥
沈慧把房間清理完畢，房間再次回復清潔整齊，她穿回衣服，來到梳妝台前，剛坐下來，便聽到「隆！」的一聲巨大雷響，比先前任何的都要大聲！接下來，沈慧的房間漆黑一片，停電了！
    房間裏伸手不見指，過了一會兒，沈慧的眼睛慢慢習慣了黑暗，漸漸確定了窗口的位置後，她慢慢走到窗邊，掀開窗簾布，外面依然狂風暴雨，所有街燈都熄滅了，雖是下午五點，卻像晚間一樣。街上亦看不到一個行人，一個垃圾桶被吹翻了，圓形的垃圾桶一會兒被吹到馬路心，一會兒被吹回行人路上，重重的撞向一間店舖的拉閘。接着風暫時停下，垃圾桶也停在那裏不動，它在等待下一陣的狂風，風把它吹向東它便向東轉，風把它吹向西它便向西滾，就是這樣。垃圾桶滾動時倒出來的垃圾被吹到半空中旋轉！各式各樣的塑膠袋，紙皮、白色發泡盒等，都被風吹到半空，不由自主的在半空中旋轉亂舞！
被風吹到半空旋轉是什麽滋味的呢？沈慧不知道！她沒可能被風吹到半空中的，除非捲風吧！被狂雨疾風打在身上又是什麼滋味呢？她想起那次在雨中跟小林做愛的情景。
沈慧把窗簾布完全拉開，推開玻璃窗，狂風夾着黃豆般大的雨點立即打在她的臉上和身上，身上的吊帶連身裙轉眼被雨水打濕，烏黑的長髮被吹起，隨風飄揚，她雙手按在窗框，急勁的雨點打在眼睛上，令沈慧掙不開眼睛，用手擦拭幾下，再慢慢張開，但只能瞇縫着眼睛看窗外的景物。
   一股衝動念頭在沈慧心間升起，她伸手把左右兩邊肩頭上的吊帶拉下，已濕透了的吊帶連身裙，隨即跌落在地板上。接着她伸手到背後，解去胸圍背帶上的扣，胸圍己全濕透，胸圍從背後彈開，沿着她的雙臂滑下，落在濕漉漉的地板上，落在淺黃色的連身裙旁。沈慧再把內褲脫下來。全身赤裸的沈慧站在窗前，任由急勁的雨點打在她的身上！就像那次跟小林在雨中做愛時，雨水打在身上的感覺一樣，有點痛，但很痛快！
   她閉起眼睛，仰起頭，繼續讓黃豆般大的雨點，狂亂地打在自己身體上！她全身濕透，冰冷的雨水在她赤裸的身上流竄，她的腳下慢慢積滿雨水。
沈慧輕摸自己的乳頭，竟然感到興奮，粉紅色的乳頭慢慢充血凸起，然後她的手滑向下面，來到兩腿中間，用手指翻弄着她的兩片陰唇，接着撫弄陰蒂，一陣一陣的快感從陰蒂開始擴散開去！‥‥‥接着，她一邊回想着那次跟小林在雨中的做愛的情景，一邊把中指慢慢的插進陰道裏，她開始呻吟起來，身體顫抖着！
她另一隻手開始撫摸自己的身體，她撫摸自己的大腿，然後搓揉乳房，再撫摸自己臉頰和雙唇，就是這樣來來回回的不停的撫摸着，插着陰道裏的中指一出一入，她幻想着此刻正被小林的陰莖抽插着陰道，她的陰道流出了淫水！
沈慧緊咬着下唇，手指抽插陰道的動作越來越快，她的呼吸變得急速起來‥‥
又是「隆！」的一聲巨響，沈慧全身一震，「啊！」的一聲叫了出來，雙腿合緊，她來了高潮！
二十多秒的高潮震盪過後，沈慧慢慢地蹲下身體，坐在濕漉漉的地板上，雙手掩面在雷雨交加中痛哭！‥‥‥



霧鎖重慶(一個妓女的回憶)第十五集   性愛與友誼

暴雨終於過去，重慶市今天陽光普照，沈慧的心情也漸漸好轉，她叫自己忘記昨日那不開心的事。
中午的時候，沈慧來到臭氣薰天的雞場。
她看到小林身上穿了一條黃色的圍巾，正在清洗雞籠，他拿着一條膠水喉，把水沖向一排排空的雞籠，把雞籠裏的垃圾和雞屎沖洗乾淨！
「小林！」
聽到叫喚聲，小林轉過頭，看到穿着淺粉紅色綁帶連身裙的沈慧，他驚喜萬分！
她怎會來找我？
「我幫你！」沈慧說。
小林搖着頭。
沈慧不理小林，把他手上的膠水喉搶過來，像他那樣，把水沖向雞籠。
小林連忙拿了另一條藍色的圍巾替沈慧穿上。
沖洗完雞籠後，沈慧又幫小林喂雞。
完成工作後兩人回到鐵皮屋。
沈慧把她帶來的東西拿給小林，是一把新買的風扇。
「那把風扇不要用啊！很危險！」沈慧把舊的風扇拿在走，把新的放在書桌，插上電，開着，新的風扇靜靜的吹出涼風！
「咦！」沈慧說︰「小林你在寫甚麼？」她看到書桌上一本打開的記事簿寫了許多字。
小林拿起紙筆寫道︰

讀書時看到的生字，不懂，不知怎解？

「我教你吧！」說着兩人坐在書桌前，沈慧把每個生字的意思和讀音告訴小林，他很高興，不停的點頭。
花了四十多分鐘，教完後，小林在紙上寫着︰

妳懂很多字啊！

沈慧笑了笑！這時，她留意到小林的目光在她的胸部停留了一下！
沈慧拿起筆，在紙上寫道︰

小林，想跟我做愛嗎？

小林的臉立即紅了！
小林在紙上寫着︰

我沒錢！

「不用錢。」沈慧說。
小林寫道︰

為何不用錢？

沈慧想了想，說︰「因為我們是朋友！」
小林皺了皺眉頭，他不明白這句話的意思。
沈慧站起身，把鐵門關上，然後開始脫衣服。
她把連身裙脫下來，露出她的湖水綠色的內衣，這是她新買的。
「小林！」沈慧說︰「我這套內衣好看嗎？」
小林點點頭。
「過來幫我脫下！」沈慧說。
小林站起來，走到沈慧的背後，替她解胸圍背帶上的插扣。
小林很笨，解了幾次都沒有解開插扣，沈慧很有耐心的等他，終於解開了。
小林脫下了沈慧那湖水綠色的胸圍，他的心開始急速跳動起來。
「小林，摸我的乳房！」沈慧說。
站在沈慧背後的小林伸出雙手從她的腋下穿到胸前，輕輕的撫摸她的乳房。
沈慧低着頭，看着被小林雙手搓揉的乳房，乳頭慢慢的因為興奮而充血隆起來。
「可以大力點的，小林！」沈慧說︰「你上次不是很大力的摸我的乳房嗎？」
小林的臉又紅起來！開始用力的搓揉她的房乳。
沈慧把頭轉過去，看到了小林，小林也看着她。
「小林！以後我一有時間便來這裏，好不好！」沈慧說。
小林點點頭。
沈慧轉過身面對着他，說︰「吻我的乳房！」
小林彎下腰，用口吸吮着她的乳頭。
「還有這一邊！」沈慧說。
小林伸出手，用拇指和食指捏住沈慧的另一邊已隆起了的乳頭。
沈慧把她的內褲褪到大腿處，讓湖水綠色的內褲沿着她那光滑的大腿向下滑到地上。
全身赤裸的沈慧捉住小林的另一隻手，把手引到自己兩腿中間，讓他撫摸自己的陰戶。
沈慧抬起頭，閉起眼睛。兩邊乳房和陰戶同時受到刺激的沈慧，呼吸開始急速起來！
沈慧慢慢張開眼睛，低頭看想正吸吮她乳頭的小林，說︰「小林！像上次那樣，你想怎樣做便怎樣做吧！」
小林停止吸吮她乳頭，轉到她的身後，蹲下來，雙手按在沈慧雪白的臀部，輕輕的撫摸着！
沈慧配合他的動作，雙手按在書桌面，然後彎腰抬起臀部，讓小林玩弄她的臀部。
小林開始吻沈慧的臀部。
她閉起眼睛，享受小林的嘴唇在自己的臀部上移動所帶給她的快感！
接着小林輕輕的推了沈慧一下，她明白小林的意思，便轉過身去，把她的陰戶送到他的嘴邊。
小林把嘴貼在沈慧小腹上的陰毛上，然後伸出舌頭想吻她的陰穴。
沈慧索性坐上書桌面上，張開雙腿，露出陰穴，讓小林把頭埋在她兩腿中間，用舌頭舔她的陰穴。
「啊！‥‥‥」沈慧感到柔軟和濕潤的舌尖在自己的陰唇和陰蒂上移動，開始興奮和有快感。
接着，她產生了希望被人抽插陰道的慾望！
「小林！啊‥‥‥」沈慧的聲音因興奮而變了調，她說︰「我們開始做吧！‥‥‥」
小林站起身，替自己戴上安全套，然後把他的陰莖對準沈慧的陰道口。
坐在書桌上的沈慧雙手環抱小林的後頸，低頭看着小林慢慢的把他的陰莖插進自己的陰穴裏。
小林那特大的龜頭一進入她的陰道，便使她一種充盈的滿覺，當他把龜頭插到深處，拉扯着她陰蒂的包皮時，更感到一陣快感！
小林開始抽插她的陰道，她的身體隨着小林抽插的動作而擺動着。
一陣又一陣的快感從被抽插的陰道深處和被拉扯的陰蒂傳到她的腦部，她要的就是這種感覺，每次小林都能給她。
抽插了一輪，沈慧覺得雙腿有點麻痺。
「小林！」沈慧說。
小林停止抽插，聽沈慧說甚麼。
「我們到床上做吧！」
小林點點頭，把陰莖從沈慧那已經濕潤的陰道裏拔出來。
他們兩人爬上床，沈慧躺在床上，屈曲雙膝，張開雙腿，露出陰穴，讓小林再次把陰莖插進她的陰道裏。
陰莖順滑的插進陰穴，兩個性器官結合在一起，接着是一輪溫柔的抽插‥‥‥
一個小時後， 滿身是汗水的沈慧緊緊抱着同樣是滿身是汗的小林，他已射了精，沈慧也來了高潮。她說︰「小林！我覺得跟你做愛很舒服！」
小林望着她，忽然翻轉身，把原本在上面的沈慧，反壓在下面，小林把她按在床上狂吻！
沈慧伸手向下撫摸小林的陰莖，當它慢慢地再度勃起時，沈慧握着它，把它再次送進自己的陰道裏，讓小林再一次抽插自己的陰道裏。
在一輪比剛才用力的抽插中，小林第二次射精，接着沈慧的高潮也來了！
小林想拔出陰莖，沈慧緊抱着他，要他感受她高潮來時陰道的收縮‥‥‥
完事後，兩人到外面那間用紅磗砌成簡陋浴室沐浴，這間細小簡陋的浴室便變成了他們的小天地，兩人在裏面互相替對方塗抹沐浴露、擁抱、熱吻，玩弄對方的性器官……！
滿身泡沫的沈慧轉個身，手按在紅色的磚牆上，彎腰抬起臀部，說︰「插進來！」
小林握他的陰莖，再一次把它插進沈慧的陰道裏，然後抽插她的陰道。
「啊！‥‥‥啊！‥‥‥」沈慧的呻吟聲在這間簡陋的浴室裏響起。
小林高潮來時，把陰莖拔出，把白色的精液射在沈慧光滑雪白的臀部上。
小林用水龍頭清涼的水洗滌她臀部上的精液。
接着他們互相替對方清洗身上的泡沫，特別是沈慧的陰道，要把裏面的泡沬清洗乾淨，不然的話會發炎。
小林用一條膠水管一端接着水龍頭，另一端拿到沈慧的兩腿中間，他旋開水龍頭，然後跪在地上，用清涼的水，小心翼翼的沖洗她的陰戶。
他用手指翻弄着沈慧的兩片陰唇清洗，然後把水灌進她的陰道裏清洗裏面的泡沬。
沈慧的臉紅起來，她第一次被人這樣清洗自己的陰道。
頑皮的小林索性把膠水管插進沈慧的陰道裏，讓清涼的水湧進她的陰道裏。
清涼的水沖擊到她陰道的深處，再轉回來，從陰道口與膠水管的罅隙急噴出來。
沈慧沒有生氣，只是輕輕的拍打了一下他的肩頭，卻任由他繼續這樣做！‥‥‥
時間到了黃昏6點，他們走出浴室時，已是日落西山，沈慧要走了！
自此之後，沈慧一有時間便跑到這裏來！


霧鎖重慶(一個妓女的回憶) 第十六集  性愛撫慰受傷的心靈

第86天．
這一晚，沈慧被四個男人帶到那間豪華的卡拉OK，她被男人灌了一整瓶『五糧液』，再加上一杯落了藥的啤酒，沈慧在卡拉OK裏醉得不醒人事，在卡拉OK房間裏被男人脫光衣服，翻來覆去的狎玩了一個晚上，到凌晨1點，男人才把她送回髮廊。
回到髮廊，沈慧漸漸有一點模糊的知覺，她感到頭昏腦脹，好像是豬頭從車廂裏抬她出來的！
髮廊裏有人在等她，矇矓中她聽到豬頭說，她醉了，做不了，叫那些人明天再來。
但醉醺醺的沈慧卻開口說︰「沒問題啊！……做呀！‥‥‥」她連眼睛也睜不開，卻繼續說︰「要賺錢啊！……還債呀！……要離開這裏！……」於是四個男人把她帶到房間，醉醺醺的沈慧迷糊糊的躺在床上，任他們擺佈‥‥‥
這四個男人就是沈慧的舊同事陳樂湧、廖毅、朱春波和劉大鵬！
他們把醉了的沈慧抬上床上，然後開始脫她身上的衣服，連身裙、胸圍、內褲‥‥‥一件一件的脫下來，直至一絲不掛全身赤裸！然後，四個男人開始做他們想做的事。
沈慧感到衣服被人脫去，她感有點冷，想拿棉被蓋，但頭很痛，渾身無力！四個男人合力把她翻轉俯臥在床上，然後用棉被再加枕頭放在她的腹下，使她的臀部被高高的抬起。
一對手在她光滑雪的臀部上摸來摸去‥‥‥
有人說︰「我不戴安全套‥‥‥」
另一個人說︰「那你不要在她裏面『射精』啊！」
沈慧矇矓中聽到笑聲，是似曾相識的笑聲，接着她感到乳房被人很用力的搓揉着，但她實在很累，天旋地轉似的，漸漸地她睡着了。後來，她曾經因痛楚而醒了幾次，她感到陰道和肛門都很痛！耳邊聽到陣陣淫笑聲，接着，因為她又困又倦又醉，不想睜開眼，最終又睡着了。
「他不用套我也不用！‥‥‥」
「有血流出來，怕不怕！‥‥‥」
「不怕！是有血出的，正常！‥‥‥」
廖毅把他陰莖抽出來時，從沈慧肛門流出來血液已染紅了墊在她小腹下的棉被。接着是劉大鵬也不用套，在沈慧那地方裏面射了精！
「媽的！」陳樂湧罵道。因為輪到他做時，沈慧那地方滿是血和精液！他拿了紙巾擦乾淨後才插進去！他也在沈慧那地方裏射精！接着他說︰「快！把她翻過來，在她的『雞巴』裏做多一次！」
於是，他們四人把沈慧的身體翻過來。
沈慧感到她的身體被翻過來，然後有人爬上她身上，接着感到她的陰道有東西插進去，兩個乳房都被用力擠弄着，很用力，好像要從她的乳房擠出奶汁似的！‥‥‥ 她感到陰道很濕，不是，又好像是肛門很濕，她搞不清楚……總之很刺痛！很熱！……不知過了多久，一切沉寂下來，她迷糊中再次進入睡夢中。
早上，重慶市的市民開始他們繁忙的一天。
沈慧梳妝台上的粉色小鐘的時針指向8點鐘，早晨的陽光，透過窗戶溫柔的灑在宿醉未醒的沈慧臉上。
房門被人推開，是剛打完通宵麻雀的豬頭，他一進入房間，馬上被房間裏的情況嚇了一跳！「媽的！那四個王八把她搞成這樣！」他破口大罵。
被豬頭叫醒的沈慧，驚覺自己身上、床單上都染有血跡和男人的液體，地上滿是染有血跡的紙巾，她感到肛門劇痛！頭痛如裂！一時間不知發生甚麼事！豬頭叫她去沐浴，王姨一邊收拾像戰場般的房間，一邊罵那四個男人不是人！
沈慧走進浴室，把熱水由頭淋到身上，當她漸漸清醒過來，意識到昨晚那四個男人在她身上做了甚麼事後，她雙手捂着臉，跪在浴室的地板上，淚水如泉水般湧出來！花灑掉在她板上，不停的噴出水花，哭聲和水聲混在一‥‥‥
一個小時後，房間己收拾乾淨，床單換了新的，沐浴完畢的沈慧用毛巾圍着身體，坐在梳妝台前，她洗了頭，但沒有用毛巾擦乾頭髮，她用梳子把濕漉漉的頭髮梳向後面，水珠從髮尖滴下來。沈慧呆呆的看着鏡中所反映的一張蒼白的臉！


中午，沈慧去看醫生，是肛門撕裂。
回到髮廊，休息了一個下午，晚上，那個平頭裝的惡人來到髮廊，沈慧被他帶到宿舍，男人從後面抽插沈慧陰道時，看到她的臀部有幾處紅腫，問甚麼事，沈慧說跟人肛交！男人說他也想試一試肛交，沈慧說她很痛，不想肛交！男人沒有理會，然後把陰莖從她的陰道裏拔出，強行插進沈慧的肛門，沈慧痛得叫起來，很快又有血流出來！聽到痛苦的叫，男人似乎更興奮，繼續嘗試把他的陰莖強行塞進沈慧那受傷了的肛門裏！‥‥‥
沈慧痛得差點暈倒！折騰了一個多小時，男人才放沈慧回髮廊，給了沈慧600元！
沈慧臉色蒼白，坐在回髮廊的計程車上，每當車震盪，便引起肛門一陣疼痛！
計程車經過一間廠房門口，時間是晚上9點，街道上聚集了很多看熱鬧的人，這間廠出了事！沈慧看到廠門口的四支電燈柱各綁着一個人，計程車經過第一支綁着人的電燈柱，沈慧看清楚，這個人她熟識的，就是前日在髮廊裏折騰她，弄得她肛門撕裂的劉大鵬！他身上的白色襯衣敞開着，一個男人一邊罵，一邊用竹子打他的胸口！男人在罵甚麼？沈慧把車窗絞下來，這時前面的車子停了下來，使得沈慧所坐的計程車也只好停下來，剛好停在劉大鵬前面，沈慧的瞧着臉青鼻腫的劉大鵬，剛巧他抬起頭，他看到坐在計程車廂裏的沈慧後，馬上低下頭去！
很好奇的司機探頭出去問那些圍觀的人︰「甚麼事？」
「偷摩托車！當場被保安抓住，綁在燈柱，等公安來帶走他們，這間廠之前被偷的幾部車肯定都是他們偷的！」
前面的車開動了，計程車司機也把車開動，劉大鵬慢慢地被拋在後面，車子向前駛，迎來另一枝燈柱前，肥胖的陳樂湧被綁在的那裏，兩個男人，一個揪住他的頭髮，一個揪住他的衣領破口大罵，邊罵邊打，罵一句，打一個耳光！陳樂湧被打至嘴角滲血。
第三支燈柱綁着身材矮細的朱春波，他的頭被打穿了，血流滿臉！
第四支燈柱綁着廖毅，他的上衣已被撕破，他一臉茫然的看着罵他的人！
沈慧沒有回髮廊，她想起了小林，於是她叫計程車司機開到雞場去。
下了車，走到雞場，看到小林站在一個高大的男人面前，男人狠狠的打了他一個耳光，然後指着旁邊的一堆死雞在罵！
小林的一邊臉被打腫了，男人罵道︰「再把雞養死了，你就給我滾蛋，還不把死雞裝進膠袋！」小林垂着頭，把那堆死雞放進黑色的膠袋裏，然後放上停在旁邊的一部小型貨車的車斗上。
男人又臭罵了一輪後，才登上那輛小貨車，把死雞載走。
小林轉身走回鐵屋，沈慧跟着走進鐵皮屋，本想裝作甚麼到沒看到的，但來到門口，她聽到哭聲！
吊在鐵皮屋中央的那個燈泡散發昏黃的燈光，小林站在書桌前，雙手按在桌面，不停的抽泣，淚水沿着臉頰流到下巴，凝聚了再滴在桌面上。
沈慧走進鐵皮屋，從後面緊抱着小林。
小林一愣，然後向後一望，看到是沈慧，他的頭再次垂下。
「算了吧！」沈慧說。
小林停止了哭，他在紙上寫道︰

死了二十隻雞！老闆要扣錢！

沈慧看了，問︰「扣多少？」

小林寫道︰

一個月的工資！300元！

「算了吧！」沈慧說。

小林遲疑了一下，接着在紙上寫了一行字。
沈慧看着，漸漸地她的眼睛也凝聚了淚水，視線變得模糊了！
那行字寫着︰

本想拿這個月的工資買衣服送給妳！

沈慧用食指抹去眼淚，然後說︰「不要緊啊！小林，不用買衣服給我，我有很多！」
沈慧伸出雙手撫摸小林紅腫了的臉頰，然後把她的嘴唇貼到小林的嘴唇上，深深的吻着他！
一輪熱吻後，沈慧的嘴唇離開了小林的嘴唇。他伸出手指，擦拭小林眼角處的淚水，然後說︰「不要哭！摸我！我們做愛，忘記這些事吧！」
沈慧伸出手，捉住小林的手，去到自己胸前，讓他撫摸自己的乳房。
然後她的手向下滑到下面，解開小林的褲鈕，拉下拉鍊，把手伸進去握着小林的陰莖。
小林的陰莖慢慢的在沈慧手中勃起。
「小林！」沈慧說︰「脫去我的衣服！」
小林伸手去解她連身裙胸前的鈕釦，然後脫去她的連身裙，再脫去她胸圍和內褲。
沈慧站着不動，讓小林一件又一件的脫去自己身上的衣。
小林把沈慧的衣服脫光後，垂下頭站在赤裸的沈慧面前。
不知怎地，他又開始流淚。
「甚麼了？」沈慧問。
小林轉過身，在紙上寫道︰

妳瞧不起我嗎？

沈慧拿起筆，在那行字的下面，接着寫道︰

不會！
   
    是的，沈慧不會瞧不起小林，他們同樣是這個美麗城市裏的悲情人物！或許是惺惺相惜，又或者是同病相憐吧！沈慧覺得他們走在一起，可以互相慰藉！
沈慧伸手脫去小林身上的衣服，然後兩人赤裸的相擁接吻和互相撫摸對方的身體。
一輪激情擁吻後，沈慧轉身去拿安全套，拉開抽屜，安全套就放在裏面，旁邊是小林的幾本成人雜誌。
沈慧拿出一個安全套，跪在地上替小林戴上時，問︰「小林，每晚都看那些雜誌自慰嗎？」
站起身時，看見小林的臉紅了。
「不要緊的，男人自慰很正常啊！」沈慧說︰「有沒有試過想着我的身體來自慰！」
小林點點！然後在紙上寫着︰

有！但記不清楚妳的身體！

「要我的相片嗎？」沈慧問。
小林點點！
沈慧拿出她的手機，教小林如何用它來拍照。
然後叫小林拍她！
小林拿着手機對着沈慧的臉拍了幾張。
「你可以拍其他部位啊！」沈慧說。
於是，小林把鏡頭對着沈慧的胸部，手機的螢光幕出現她的兩個雪白的乳房，小林按下拍攝按鈕。
「繼續拍吧！」沈慧說。
沈慧站立着，任由小林拍她的身體。
「要拍我這裏嗎？」沈慧問。
小林點點頭。
於是沈慧躺在床上，張開雙腿，露出陰穴。
小林拿起手機，有少許手震，對着沈慧兩腿中間，那貼着濃密陰毛的陰戶，拍了一張。
沈慧沒有改變姿勢，依然張開雙腿。
於是小林繼續拍。
沈慧用手指撥開遮掩着陰道口的陰毛，讓陰道口清楚露出來。
小林再次按下拍攝按鈕。
接着小林繼續拍攝，把沈慧身體的各個部位拍到手機裏，直到手機儲滿了相片為止。
他們翻閱所拍下的相片，沈慧的的身體的各個部位，乳房，陰穴、大腿，臀部‥‥全部都被拍進手機儲存起來！
「這個手機送給你。」沈慧說。


第十七集   中秋國慶夜


2001年10月1日，中華人民共和國的國慶日，剛巧也是中國人的中秋節，這一天，沈慧一早跟小林約好，晚上到雞場跟他一起過節。
這天髮廊的生意很好，整天客人都是絡繹不絕的！
在二樓沈慧的房間裏，她被一個高高瘦瘦的男人壓在下面，男人像游蝶泳似的，猛烈搖動腰部抽插她的陰道，兩個乳房像汽球般被他搓來搓去‥‥‥
完事後，沈下樓回到髮廊，又有客人找她，時間已是晚上7點，如果是這樣得話，可能豬頭不放她出去！
沒辦法了，見一步走一步吧！
沈慧帶這個男人上樓進房，她在床上一邊跟男人做一邊留意着梳妝台上小時鐘所顯示的時間。
7點45分點，男人完事走，沈慧沐浴完，換上她新買的草綠色的連身裙，配一對白色的2吋高跟鞋，拿起手提包，下到髮廊，不管有沒有客人，跟豬說今晚想請假出去。
「不能出去！」豬頭說︰「一會兒有大老闆來選小姐到卡拉OK玩！等着吧！」
過了一陣，一輛銀色平治房車停在髮廊門口，兩個木無表情穿西裝的男人走進髮廊，目光在十多位小姐之間來來回回之後，選了三個帶走，沈慧是其中一個。
坐上豪華的平治房車，沈慧心裏忐忑不安，如果今晚被客人包夜，便去不了小林的雞場。
沈慧又被帶到那間豪華酒店的卡拉OK，她很怕，不知這次會遇上怎樣難應付的客人，和遇上甚麼事。
進入房間，是豪華貴賓大房，是這間卡拉OK收費最貴的一間。
寬闊的房間裏已有七個小姐坐在裏面，連同沈慧她們三個，一共是十個小姐，接着又來了五個小姐，一共就是十五個小姐了。
   沈慧坐在柔軟的紅色沙發裏等着。
有六個穿西裝男人走進來，跟帶她來的兩個男人寒暄了一會兒後，各自找位置坐下，其中一個坐到沈慧身邊，倒了一杯啤酒開給她。
「乾！」男人說。
啤酒沈慧還可以應付，她把啤酒分二次喝完。
「好！」說完，又替她倒了一杯滿。
「乾！」男人說。
沈慧不想再喝，但沒辦，只有拿起啤酒，剛喝了一口，聽到有人大聲說︰「陳總來了！」
一個皮膚黑黝，頂着大肚子的肥伴中年男人笑嘻嘻的走進房間，後面跟着三個西裝男人。
那個叫陳總的男人與房間裏的男人一一握手，寒暄！不時大聲的笑起來！
他拉着其中一個人的手說︰「李總呀！今天國慶又是中秋，人月兩團圓啊！隨便喝！隨便吃！隨便玩！今天要玩個痛快！我請客！」
被叫作李總男人說︰「好！好！」
說完，轉身問身旁的男人︰「到齊了沒有？」
「到齊了！」
「那開始吧！」陳總說。
男待應拿了十五個紙箱進來，在每個小姐面前都放一個，沈慧面前也有一個，是一個原本放電飯煲的包裝箱。
男待應退出房間，把門關上。
「脫！脫！」那個陳總說︰「都把衣服都脫下來！」
不知甚麼時候開始，這裏的卡拉OK流行把小姐的衣服脫光了陪酒。
沈慧聽說過，但未試過。
怎可以這樣，沈慧心裏想，但她看到那些小姐開始在脫衣服，把脫出來的一件一件放進紙箱裏！
「脫啊！」帶他來的那個男在背後推了沈慧一下。
這時，已有兩個小姐把衣服脫光了，一個拿起烟包抽烟，一個喝酒。
這是遮掩羞愧的小動作。
沈慧想走，身邊男人又推了她一下，這下很大力！
沈慧怕了，知道不能走，這些男人會覺得妳不給他面子，男人是愛面子的動物，何況這些有權有勢的男人！
於是沈慧開始脫她的衣服。
草綠色的連身裙，白色的胸罩和內褲‥‥‥一件接一件的脫下來，放在那個原本放電飯煲的紙箱裏。
沈慧脫光了衣服後，掃視了豪華房間一眼，十五個小姐都像她一樣，一絲不掛。
「都脫光啦！」陳總說︰「李總，你先挑！要那一個，挑兩個也何以！不夠外面還有！」
李總一邊笑，一邊瞇着眼看着脫光了衣服的女人。
他的目光在十五個赤裸的女人身上來來回回的掃視之際，陳總的聲音又響起來︰「李總是不是花多眼亂，來！我替你選！」說着站起來，大聲說道︰「都把腿張開，看誰的『雞巴』毛最多？」他看了一回，目光停在沈慧身上，指着她說︰「這個！李總！我知你喜歡多毛的，這個最多！」
李總笑着點頭。
帶沈慧來的男人給了她一個眼色，示意她過去。
沈慧猶豫了一下，她身後的男人伸出一隻手，插進她的腋下，把她拉起！
站起來的沈慧，只好裸着身體走過去，坐在那個李總身邊。
李總替她倒了一杯啤酒。‥‥‥
同一時間，在郊區的小林替自己倒了一杯熱水，喝了一口，他原本想喝他今天買來的汽水，但他決定等沈慧來了才一起喝。
他在鐵皮屋前，放了一張桌子，桌子上放滿他今天買回來的食物，有汽水、水果、花生、和最重要的月餅。
他看看手錶，已是10點30分，怎麼沈慧還未來。
在豪華的卡拉OK房間裏，沈慧也在看手錶，10點30分，她跟小林說她8點會到的。
陳總踏着醉醺醺的步伐，走到沈慧身旁的李總前，說︰「李總！怎樣？包夜！包夜！上面有房間。」
李總笑着點頭說︰「好！好！」
沈慧的心一沉，說要去法手間，她穿回內衣褲，走到帶她來的那個男人前，說︰「我不舒服，可否不包夜早點走？」
那個男人木無表情，好像沒聽到沈慧在說話似的，他拿出錢包，掏出15張一百元的人民幣，然後伸出手指到她的肚臍處，勾開她白色內褲，把人民幣從小腹處塞進內褲裏去，直插到她的陰戶處，然後冷冷的說︰「今晚好好的服侍李總！不然把妳的腿打斷！」說完，離開！
當晚，沈慧被那個李總帶上酒店的房間。
在這間美輪美奐的貴寳房間裏的華麗大床上，沈慧仰臥床上，彎曲膝蓋，雙腿張開，那個李總把頭埋在她修長結實的兩腿中間，他用手指掰開沈慧的陰唇，把舌頭伸進去，舔陰道裏面的璧肉！
沈慧感到雙腿麻痺，她這個姿勢已經維持很久，李總玩得津津有味，沒有停下來的意思。
黑黝李總抬起頭，問道︰「舒服嗎？」他用手背擦拭沾滿自己口水的嘴唇。
「沒感覺！」沈慧說。
「沒可能的！我的技巧這麽好，給我這樣搞的女人都是如癡如醉的！」李總把目光投在沈慧兩腿中間，說︰「你的陰毛這麼多，一定很淫，怎麼一點反應也沒有？」
沈慧的臉頰瞬間變得通紅。
黑黝李總說︰「女人的陰穴令男人快樂無窮，我對這方面很有興趣，我看過很多書，很有心得！女人的『雞巴』越多毛就越淫賤！錯不了，我以前玩過很多個這樣的女人，都是這樣的，我用舌頭去舔，只要來回舔十多次後，淫水便急巻蕩漾而下，很爽的！我見妳的『雞巴』的毛又濃又多又黑，以為一定很好玩，怎知搞了這麽又久，一點水也沒有，妳到底怎麼搞的？」
沈慧的臉頰越來越紅！
「來！再來一次！」
李總再把頭埋進沈慧兩腿中間，先從陰唇開始，把沈慧的兩片陰唇含在嘴裏，然後把舌頭放在兩片陰唇的中間，再擺動舌尖，刺激沈慧的陰唇。接着是陰蒂。李總用拇指和食指捏着沈慧的陰蒂，先用舌尖舔一輪，再用嘴巴輕輕的吸吮，接着他把舌頭伸進陰道裏，然後不停的打轉。
「啊！‥‥‥啊！‥‥‥」
李總很高興，終於有了反應。
沈慧閉起眼睛，雖然很討厭，但她還是繼續假裝很舒服的呻吟！
在雞場，小林開始把桌面上的食物收回鐵皮屋裏，月餅、水果、零食‥‥‥等一一拿回鐵皮屋，放在書桌上，然後再把桌子拿回大鐵皮屋去，再把兩張木椅搬回自己住的小鐵皮屋，關上門，然後坐在書桌前，看着滿桌子的食物發呆。
過了一會，他拿起沈慧送給他的手機，決定打電話給她！
小林撥了沈慧的電話號碼，然後按下通話按鈕，通了，小林心跳加速，靜待沈慧接她的電話！
這時沈慧正趴伏在豪華的大床上，給李總從後面，一邊撫摸她的臀部，一邊抽插她的陰穴。
電話聲響起！
李總停止了抽插，說︰「喂！是妳的電話！」然後拔出陰莖。
沈慧從來電的音樂己知道是自己的手機響了。
她用手指撥理散亂了的長髮，然後走到梳妝台，拿起放在那裏的手機，再走進洗手間，她看到來電是小林時，她定一定神，然後才按下通話按鈕，說︰「小林，我有事！對不起！今晚不來了，就這樣吧！拜拜！」說完，便收線。然後擦乾流了出來的眼淚。再裝作沒事一樣，走出洗手間，爬上床，做出剛才的姿勢，趴伏在床上，抬起臀部。
李總把煙蒂掉在煙灰缸裏，爬上床，拍了沈慧的臀部一下，然後把陰莖再次插進去。
當李總把陰莖再插進沈慧的陰穴時，她假裝興奮的淫叫了起來‥‥‥
在小林的鐵皮屋裏，他慢慢把手機從自己的耳邊移開，關上。他知道她說『有事』來不了是甚麼意思，她正在工作，而她的工作是跟男人上床。
小林關掉吊在屋中央的燈泡，然後上床睡覺，他希望自己能入睡。
這一天，是中國人普天同慶的國慶和中秋節，卻不屬於小林和沈慧！
夜，很寧靜！‥‥‥



霧鎖重慶(一個妓女的回憶)第十八集  月光灑滿人間(結局篇)


中秋節翌日，沈慧跟老闆娘請了假，晚上來到臭氣薰天的雞場，推開鐵皮屋虛掩的門，小林不在！
走到養雞的大鐵皮屋，看到小林正在把一個又一個乾淨的雞籠疊好，然後站在一個圍了百多隻雞的圍欄前，看着走來走去的小雞發呆！
一陣幽香進入了小林的鼻子，他認得這香水氣味！於是，他轉過身去，看到穿着草綠色連身裙的沈慧。
「小林！生我的氣嗎？」沈慧說︰「昨晚我沒來！」
小林使勁的搖頭，然後露出了笑容！
沈慧上前，吻了一下他的臉頰。
兩人回到小鐵皮屋，小林把桌子搬出屋外的空地，再把昨日所買的食物拿出來放在桌面上，然後兩人坐在桌前。
「嘩！幹什麼買這麼多食物！」沈慧說︰「我們兩人都吃不完！」
小林在紙上寫道︰

慢慢吃！


小林接着抬起手，指着天空上的月亮。
沈慧順着他所指的方向望去，皎潔的明月高高的掛在天空，為大地灑下一片柔和的月光。
「很美啊！」沈慧說。
小林忽然站起身，走回小鐵皮屋，出來時手裏拿着一張摺疊式的竹席和一支手電筒，他拉着沈慧的手，把她從木椅上拉起。
「去哪裏！」沈慧問。
小林一直把她拉到大鐵皮屋，進去後，來到一條木梯前，小林帶着沈慧沿着斜斜的木梯拾級而上，竟然上到鐵皮屋頂，在那裏，有一個方形用木板搭成的平台，放了很多乾草，小林把竹席張開放在乾草上，然後躺在竹席上，雙手枕着頭，仰望天空。
沈慧也學小林，雙手枕着頭躺在他身旁。
「嘩！躺在這裏很舒服！」沈慧說︰「你經常這樣躺着看天空的嗎？」
小林點點頭。
沈慧翻過身壓着小林，在他的耳邊說︰「小林！我們在這裏做愛好嗎？」
小林點點頭。
「但我們沒帶安全套上來！」沈慧說。
小林從他的褲袋裏拿出一盒安全套。
沈慧拍了一下他的胸膛，在他耳邊說︰「你很壞啊！把我拉上來就是想這件事！」
小林翻過身，把沈慧反壓在下面，然後開始脫她的衣服。
脫去沈慧的連身裙後，小林伸手到她的背後想脫她的胸圍，但沈慧頑皮的不肯翻轉身讓他解胸圍背帶上的扣，小林抓着頭皮，有點窘！
沈慧笑了笑，然後才翻轉身，露出背部，讓小林解開背帶上的搭扣，脫下她的胸圍。
小林再把她的內褲脫下內，月光灑在沈慧美麗的身體上。
小林的目光來回的掃視一絲不掛的沈慧，看得她也點不好意思，她緊緊的合起雙腿，雙手橫放胸前遮掩雙乳，說︰「不給你看！」
小林脫去身上的衣服，然後捉住沈慧的雙手，把她的雙手從胸脯上移開，然後溫柔的吻她的乳房，吻完一邊又吻另一邊，她兩邊的乳頭都因興奮而充血凸起來！接着小林的嘴唇向下滑到她的兩腿中間，把她的雙腿輕輕的分開，然後吻她的陰穴。
仰臥着的沈慧一邊看着天上皎潔的月亮，一邊享受小林的嘴唇吻她陰穴所帶給她的快感！
小林吻完她的陰穴，跪在她張開的兩腿中間，把陰莖插進她已有淫水流出的陰穴。
小林的陰莖順滑的進入沈慧的陰道裏，他們兩人的性器官再次結合在一起，在月光之下，在晚風輕吹的夜裏，在寧靜的空間，緊緊接合着，他龜頭的移動，輕柔的磨擦着她陰道壁肉，撩起雙方的陣陣舒服快感，『性』是如此的美妙！
在沈慧當妓女的這一段日子裏，她的陰道數不清被多少個男人的陰莖插進去，都沒有感覺，只有小林，一個被人看不起的男人，他的陰莖卻帶給她美妙完美的快感。
小林抬起沈慧的雙腿，把它屈曲推到貼在她的乳房，然後繼續抽插。
一輪抽插後，換了另一個姿勢，沈慧側身躺着，小林把她上面的腿屈曲推至胸前，使兩腿張開露出陰穴，他跨在她另一隻伸直的腿上，然後把陰莖插進她的陰穴裏抽插。
小林雙手摸撫着沈慧屈曲的修長大腿，他越來越懂得如何去做愛。
「小林！」沈慧忽然說。
聽到沈慧的叫喚，小林停止了抽插，豎耳傾聽她說甚麼？
沈慧咬了一下唇，說︰「你喜歡我嗎？」
小林點頭。
「可是！我是一個妓女，你不介意嗎？」沈慧說！
小林搖着頭，示意他不介意！
一陣晚風吹過，吹亂了沈慧的長髮，亂了的髮絲遮住了她半邊臉龐，小林伸手把貼在她臉上的髮絲撥開，讓他能看到她美麗的臉龐。
「小林，繼續跟我做愛吧，不要停！」沈慧說。
小林再次腰動腰部，溫柔的抽插她濕潤的陰穴。
這是個溫柔的晚上，在鐵皮屋頂上，那個屬於他們的空間，沒有人打擾他們，於是，他們可以在那裏翻來覆去的盡情的做愛！暫忘人間憂愁‥‥‥
月亮升到最高處，然後慢慢的落下，東邊的天空出現一線曙光，太陽快要出來了，下面傳來雞叫的聲音。
小林醒過來，看着身邊熟睡的沈慧，他伸手盈握着她渾圓雪白的乳房，卻把她弄醒了。
沈慧張開眼睛，拿起放在一旁的手錶，早上六點，放下手表，對小林說︰「還有時間，小林！我們再做一次！」
這正是小林想的事，於是他再次分開沈慧的雙腿，在旭日東升之下，把他的陰莖插進他深愛的女人的陰穴裏，再一次抽插她的陰道‥‥‥
此後，沈慧每個星期都會來雞場二，三次，直至她要走的那一天！
髮廊被公安封了，那些債主要帶沈慧去深圳，臨走的那一天，沈慧來到雞場，在那裏跟小林過了一晚。
這一晚，他們在鐵皮屋裏瘋狂的做愛，他們擁抱一起，小林用力的抽插沈慧的陰穴，屋裏響起沈慧夾雜着哭聲的淫叫聲！‥‥‥
在那簡陋的浴室，小林跪在地上，抱着站在他前面赤裸的沈慧，他把頭貼在她的小腹，淚水落在她的濃密的陰毛上‥‥‥
早上，當陽光從鐵門的罅隙透進一絲光芒時，沈慧伸手握着小林的陰莖，原本累極睡着了的小林醒過來，他的陰莖慢慢地在沈慧的手中勃起。
沈慧反轉身，張開雙腿，胯在小林的身上，握着他的陰莖，對準陰道口，把他陰莖再一次送進自己的陰道裏，然後搖動腰部。
小林伸出雙手，沈慧把身體向前傾，讓他握着自己乳房。
小林雙手用力緊緊握住沈慧的兩個乳房，手指因用力而發白！
沈慧則用力搖擺下體，用她的陰道壁肉劇烈的磨擦他的龜頭！直至她感覺到小林在她的陰道裏射精為止。
小林慢慢放開握着沈慧乳房的手，她雪白的兩個乳房，留下紅色手指印！
沈慧一定很痛，但她沒吭一句聲！
沈慧喘着氣伏在他身上，待她呼吸平服後，她在他的耳邊說︰「小林，我會回來的！」



尾聲

談談我第一次見到沈慧的事。
2002年9月的某一日，與幾個酒肉朋友北上尋歡，記不起準確日子，但那晚發生的事卻記得很清楚。
那一晚，深圳龍崗市的天空下着微微細雨，我的幾個朋友在卡拉OK裏各帶了小姐回酒店，我沒有，因為我是個很挑剔的嫖客。
從卡拉OK出來，我一個人走在無人的街道上，那時，已經是深夜三時，街道上的店舖全都下了閘，只有一間還亮着燈光做生意，因為那是一間髮廊。
在卡拉OK裏沒有找到小姐，於是走進這間髮廊，發現裏面只有一個髮廊小姐，連老闆到不在。
那位髮廊小姐背着我坐在梳妝台前，她的頭髮很長，微微彎曲的像波浪般披在背後，梳妝台長方形的鏡子反映了她的臉，一張有點蒼白，但十分美麗清純的臉孔，若不是她坐在髮廊裏，是看不出她是一名髮廊小姐。
當然，她就是沈慧。
她從梳妝台的鏡看到我進來，放下她手中的梳，過了一會兒，才轉過身問︰「找小姐嗎？」是一把很好聽的聲音。
我說︰「是！」
她說︰「我可以嗎？」
我沒回答她的問題，反問︰「其他的小姐呢？」
她說︰「都出去了！」
我這樣說，她大概以為我不打算找她，於是她轉過身沒再理我，拿起梳，把她左邊的頭髮梳向耳後，再用髮夾夾住。
我是一個很挑剔的嫖客，很怕遇到那些冷漠沒表情的小姐，沈慧給我的第一個印象就是這樣。
我四處張望了一回，再看手錶，3點15 分。
是離開還是到另一間髮廊看看呢？
我把視線再投向梳妝台的長形鏡子，鏡中的沈慧這時看着空無一物的梳妝台桌面，若有所思。
「這裏的收費是多少？」我問。
沈慧過了幾秒才回過神來，抬起頭說︰「台費連小費15 0元。」
「是不是全套服務！」我問。
她過了幾秒，才回答說︰「是的！」
「那走吧！」我說。
沈慧站起身，拿起她的手提包，說︰「這邊！」然後向髮廊的後面的梯間走去。
我跟着她的後面，一陣陣從她身上散發出來的幽香進入我的鼻子，撩起我的性慾。
上樓梯時，我猥瑣的看着她的臀部和在短裙襬下所露出的長修雪白雙腿。
是的！我坦白的承認，我就是一個這樣的嫖客，但這是以前的事，現在改了。
她帶我去到二樓的一間房間，房間只有一張床，一個梳妝台和一個洗手間。
她進房後，從手提包裏拿出一個安全套放在梳妝台面，然後開始脫衣服，由進來至今，她沒有看過我一眼。
我也開始衣服。
「要沖涼嗎？」脫光了衣服的沈慧問我。
「好！」我說，我的視線在她的乳房、陰戶和雙腿上來回。
我跟着她走進洗手間，她開動熱水爐，把花灑的水噴在她的手上，直至水溫適合，便把花灑移到我胸前，讓花灑的水淋的我身上。
然後她把沐浴露塗在我身上，替我沐浴。
沐浴完畢，我先走出去，她跟着後面出後。抹乾身上的水珠後，我躺在床上，她爬上床，用紙巾擦掉我陰莖上的水珠，然後把包皮反下來，露出龜頭，然後她張開口，把我的陰莖放進她的口裏。
她替我口交了五分鐘左右，然後把我的陰莖吐出來，用紙巾擦拭嘴唇，然後問︰「可以嗎！」
我說︰「可以了！」坦白說，她口交的技巧一般。
她替我戴上安全套，然後躺在床上，當我爬上她身上時，她張開雙腿，於是，我把陰莖插進去，她則過臉，閉起眼睛。
我抽插她的陰道時，一直看着她的臉，而她則一直則過臉，閉起眼睛。
我有點不高興。
「轉一個姿勢吧！」我說着，把陰莖拔出來。
她張開眼睛，坐起身，問我︰「要怎樣做？」
「後面來！」我說。
她翻身趴在床上，抬起臀部，張開雙腿。
我把陰莖從後插進去！
「妳叫甚麼名？」
「沈慧。」
「從哪裏來？」
「重慶！」
「來了深圳多久？」
「一年！」
像問答遊戲！
房間的氣氛很沉悶，接下來就只有我抽插她陰道時所發出的「啪！啪！‥‥‥」的聲音。
我想再找些話題跟她聊天，但想到她大概都是應酬般的回答，算了吧！繼續抽續她的陰穴‥‥‥
我又想換姿勢，於是把陰莖拔出來。
沈慧轉過身坐在床上，看了我的陰莖一眼，見我還未射精，知我只是想換姿勢，便問︰「要怎樣做！」
「妳在上面！」我說。
於是我跟她換成我在下面她在上面的姿勢。
她張開雙腿，跨在我身上，把我的陰莖插進她的陰道後，便有節奏的搖動着搖部，跟我性交，我看着她，但她的目光投在她右邊的地板。
這個姿勢維持了很久，她搖動的動作漸漸慢下來，她很累！休息了一會兒，她咬一下唇，然後再搖動腰部，並且加快搖動的速度，用力刺激我的陰莖，她想我快點射精，這時，已是深夜4點，我已做了一個鐘頭。
雖然她很冷漠，我有點不高興，但我也不能太過份，想快點射精完事，可是，這樣沉悶的做，真的提不起勁，於是我說︰「對不起！我喝了很多酒，不易容射精！」
沈慧沒說甚麼，只是輕輕點了一下頭，然後繼續加快搖動腰部。
再做了幾分鐘，她又停下來休息，雖然開着空調，但她的額角已滲出了汗珠。
「妳在下面吧！」我說。
她點點頭。
於是，我們又回到女下男上的姿勢。
我把陰莖插進去之後，用力的抽插，想快點射精！
我看着她的臉，越看越覺得美麗動人，可惜木無表情。
我抽插了一輪還是沒有射精。
她把臉轉過來，看了我一眼後，伸出雙手摸撫我的胸膛，閉起眼睛，開始呻吟。
雖然我知道這是假裝的呻吟，但很有用，我在她溫柔的撫摸下，終於射精了。
她如釋重負似的，坐起身替我拔掉安全套，用紙巾擦掉龜頭上的精液，然後一起到浴室沖涼。
沖完涼，穿回衣服，我只給了她150元，沒有給多，因為我不滿她的木無表情。
她接過150元，輕輕的說了聲謝謝，然後送我離開。
我看到她又回到髮廊坐在梳裝台前，己經4點30分，她還在等下一個客人。
我不打算再找她，可是，很奇怪，回到香港，經常會想起她，而且後悔自己只給150元那麼小氣。於是，第二個星期六晚，我一個人北上找她，這次把她帶出來包夜，她沒有甚麼改善，不喜歡說話，木無表情。雖然如此，我這次給了她1000元。
接着我每次北上都是找她，她漸漸跟我熟稔起來後，才多起說話講。有一次，她講了很多她在重慶當髮廊小姐的事，她那一晚的心情很好，認識兩個多月以來，第一次看到她那樣開心。
又過了一個星期，我北上再找她，髮廊老闆跟我說她回家了！‥‥‥
三年後，在深圳一間卡拉OK裏認識了一位小鉏，閒聊之下，原來她認識沈慧，還是很好的朋友，於是向她打聽沈慧現時的生活情況，她說︰「結了婚，孩子都有了！老公養雞的，阿慧替他開了個雞場，自己在一間公司裏當會計！」她拿了一張沈慧寄給她的照片給我看，照片裏是一男一女，背景是一幢四層高的樓房，男的短頭髮，皮膚黑黝黝的但有點像郭富城，女的雖然把一頭長髮手剪短了，但我一看便認得是沈慧，她手抱一個嬰兒，嘴角上露出一個幸福的笑容。


全文完



一共十八集的『一個妓女的回憶』終於貼完，多謝一直跟着看這故事的讀者，看完整故事後，給劉金發一個回覆，談談感想好嗎？

                                                                                                                                                          劉金發



