439【性奴軍團】 （01-08）
作者：人愛女



　　簡介：一個邪惡的男人壞人和他幾個朋友，奴隸玩弄各種女性的經典故事。

　　禹成某大型企業的公司總經理，但由於他本人在社會上混跡好幾年，所以他
有著很多的社會風氣。在加上一次偶然的機會，讓他買彩票中了５０００多萬。
所以就更助長了他邪惡的心靈。禹成本身就結婚了兩次，現在的愛人更是一個遠
近聞名的美女，但他最想做的其實就是想吧一個個他相中的女人征服在胯下，於
是一個邪惡的計畫展開了。

　　首先，禹成先買了一棟很大的別墅，又花了很多錢來裝修，然後又買了一輛
限量級的賓士，在這些都辦好後，他開始務色目標。

　　　　　　　　　　　第一章：美麗人妻——陸冰

　　陸冰是禹成從小玩到大的好朋友蕭爾的妻子，今年３１歲，是某小學的音樂
老師，她身高１。６６左右，身材非常的好，尤其是纖細的腰肢，渾圓的臀部，
最是引人遐思，雖然說乳房小了些，但也是一個不可多得的美女，在加上以為人
母，更是有一種成熟女人的風韻。最主要的是，冰冰一直很愛她的老公蕭爾，是
一個很單純的女性。說實在的，禹成窺視陸冰很長的時間了，但以前礙於面子和
朋友的關係，也只能暗暗的想想了事，如今不一樣了，既然自己要決定建造一個
性奴隸軍團，那就先拿自己的朋友妻子開刀吧。

　　由於阿成和冰冰的關係很熟悉，於是阿成就故意找了個機會來到蕭爾的家裏，
因為阿成知道，最近蕭爾外出，需要兩個月左右的時間才能回來，這樣蕭爾的家
裏只有陸冰和他１４歲的兒子蕭斯雨在家。

　　冰冰今天休息，兒子也出去和朋友去玩了，正在無聊的時候，突然門鈴響了，
透過門鏡一看，是阿成啊，連忙的打開門。

　　“呵呵，禹經理今天怎麼有時間來我家啊，蕭爾沒在家呢，最近忙不忙啊…
…”“哦，我路過你家，中午還沒吃飯呢，這不來蹭頓飯。”兩個人一邊說著話，
一邊來到了廳裏坐下、今天由於在家，陸冰只穿了一件休閒外衣，在給阿成倒茶
的時候，阿成清楚的看到了一道很深的乳溝，和一片雪白，想想一會自己就可以
征服這個女人，阿成的雞巴一下子就硬了起來。冰冰可沒有多想，畢竟認識阿成
已經快１１年了，雖然阿成平時愛和自己開玩笑，但人還是不錯的。於是冰冰一
邊張羅著做飯，一邊和阿成聊起了家常。

　　可她沒看見的是，阿成偷偷的在她做飯的鍋裏下了一大把藥面，那是阿成花
錢在網上買的，人吃了以後不會昏迷，只是四肢無力，但神智清醒。禹成要做到
的就是，在清醒的情況下，直接的佔有這個美麗的朋友人妻。

　　忙活了一會，兩個人吃起飯來，冰冰還給阿成買了兩瓶啤酒，不一會吃完後，
收拾好桌子，兩個人就在客廳裏聊了起來。“阿成，你和你愛人現在關係還好吧，
說起來你還挺有福氣的。找的物件一個比一個漂亮。”“那有啊，其實我見過最
漂亮的女人就是冰冰了，要不是你是蕭爾的老婆啊，我說什麼也要把你橇過來的！”
“去你的，那有你說的那樣邪乎啊，我已經人來珠黃了啊。”

　　這時冰冰想起來倒些飲料，哪知才站起來，就一下子坐到了沙發上。“啊，
阿成，你快來，我這時怎麼了啊，怎麼渾身無力啊。”冰冰一邊叫，一邊掙扎著
想站起來，可怎麼也站不起來。禹成看到藥已經生效，他並沒有直接的就撲上去。
而是急忙走過去，一把扶住冰冰說“冰冰，你怎麼了？”而他的手，很自然的放
在了，冰冰渾圓翹起的臀部上，並不著痕跡的捏了下，好他媽的軟啊。冰冰由於
在擔心自己的身體，並沒有察覺。

　　“阿成，我估計是感冒了，麻煩你扶我會臥室，我得躺一會，今天看來我們
是聊不了了。”

　　“好的，好的。”阿成心裏暗笑“冰冰啊，冰冰平日裏你因為自己是老師，
還有些瞧不起我們，今天我就要用我的大雞巴狠狠的肏弄你這個騷貨，哈哈……”
阿成一手摟著陸冰的腰肢，慢慢的攙扶著冰冰往臥室走去，單純的冰冰不知道，
隨著一步步的靠近臥室，她終生的噩夢已經開始了了……

　　來到了臥室，阿成看到了一張大大的雙人床，床的上面掛著的是冰冰和蕭爾
的結婚照片，看到了蕭爾，阿成不禁一瞬間有一些猶豫，自己這樣到底應不應該
啊，但聞著冰冰身上傳來的淡淡香氣，阿成一咬牙，蕭爾，對不起了，誰讓你的
老婆漂亮啊，今天我就要和你做一眼哥們了。

　　禹成扶冰冰到了床上。冰冰說：“阿成謝謝你了，今天不能招待你了，等蕭
爾回來，讓他請你。”本來冰冰以為，阿成會客套下就走的，那知到，阿成竟然
在自己的身邊坐了下來。“冰冰我可以問你個問題嗎？”“哦，可以啊，你問吧！”
“冰冰，你能告訴我你和你老公肏屄的時候，你最喜歡什麼姿勢嗎？”“你，你，
阿成你怎麼可以這樣問。你在這樣就請你走吧”冰冰的臉一下子就紅了起來。

　　可禹成卻根本沒有管冰冰，而是繼續的說到：“冰冰，你的小騷屄現在還緊
嗎？不會讓蕭爾肏的已經沒有彈性了吧，今天我一定要好好的肏你這個美麗的老
師哦。”一邊說著，阿成一邊把手放在了冰冰裸露的小腿上“靠，冰冰，你別說
啊，你的皮膚真滑啊！”此刻冰冰已經有些蒙了：“阿成你要幹什麼啊，你是不
是在逗我，你可別嚇我好嗎？我是冰冰啊，你的好哥們蕭爾的老婆啊。”“哈哈，
幹什麼，當然是幹你了，蕭爾的老婆，我肏的就是他老婆。”一邊說著，兩隻手
開始在冰冰的身上開始亂摸起來。

　　“啊，不要啊，阿成你不要這樣啊，求你放了我，我是冰冰啊，求你了……”
冰冰死命的掙扎著，可渾身一點力氣也使不出來，眼看這禹成已經把手伸進了自
己的上衣，今天自己因為在家，裏面連乳罩都沒帶，到了這個時候，冰冰已經意
識到，自己可能被阿成下了藥。“禹成，你是不是給我下藥了，你開放開我，你
在不滾，我就要喊救命了，我要報警，你是畜生啊。”阿成伸手啪的抽了冰冰一
個大嘴巴子。一下就把冰冰打蒙了。

　　“媽的，叫啊，你倒是叫得出來，報警，報個屁。”說著阿成抓住冰冰的上
衣使勁的一撕，就聽吃的一聲，冰冰的上衣就被撕開了，就見兩個白花花的大奶
子露了出來。別看冰冰已經３０了，可兩個奶子卻依然很挺，乳頭略微有些褐色，
大小如櫻桃般。不錯的奶子啊。“啊……”冰冰想伸手去捂，可是一點勁也沒有。

　　“哈哈，你個騷貨，還在裝，連內衣都不穿，你裝個什麼清純啊。沒看出來
啊，你的奶子比預計的大多了。不錯啊。”一邊說阿成一把就抓住了冰冰的一個
奶子開始揉捏起來。“救命啊……救命……”冰冰大聲的叫著，可是聲音卻發出
的很小。冰冰已經快崩潰了。她看到，阿成的手已經往自己的下體伸了過去，一
想到，昨天自己心買的一個Ｔ字形內褲，原本是想老公回來後給他個驚喜的，可
現在……

　　阿成，我求求你了，我給你錢，我求你放過我好嗎，你也有老婆啊，我們是
朋友啊。

　　可禹成根本不理她，而是一低頭，一口就含就含住了一個乳頭子開始吸允。
令一隻手則去剝冰冰的褲子。不幾下就脫了下來。阿成伸手一抹，竟然直接就摸
到了一把毛，阿成低頭一看，靠，冰冰竟然穿了一條淺藍色的丁字形內褲，一條
細細的帶子緊緊的勒在冰冰隆起的陰丘上，一片好黑的陰毛，每一根都是那麼的
扎眼。

　　“行啊冰冰，看不出來啊，你還真夠可以的，這麼騷啊，穿這樣的內褲，是
不是你的小屄都濕了啊。看出來了，是不是蕭爾不在家，你的小屄發緊了，別著
急啊，一會我好好的肏肏你，哈哈。”阿成一邊大笑，一邊用兩手脫自己的褲子
衣服，只幾下，就光溜溜的了，一根足有十七八寸雞蛋粗細的大雞巴露了出來。
冰冰一看，媽、瑪媽呀，怎麼這麼大。

　　“冰冰你知道嗎，其實董妍和我分手，不是因為別的原因是我的雞巴太大，
她被肏怕了，哈哈。”笑著，阿成開始在冰冰的身上亂親亂舔，他的手也分開了
冰冰兩片略微發紫的陰唇開始扣弄起來。此刻冰冰已經沒有並的辦法了，想懂沒
有力氣，就連想咬自己的舌頭的力氣都沒有，她只能流下屈辱的淚水，阿成狠勁
的吸果著冰冰的乳頭，只一會，冰冰的兩個奶子上面全是牙印和唾液，而這時阿
成已經舔到了冰冰的下體，一股夾雜著香騷的氣味，讓阿成加快了速度。

　　“阿成，我求求你了，你就放過我吧……”冰冰還在做著最後的乞求，而此
刻的阿成已經撕開了冰冰身體上最後的屏障，那件小小的內褲，此刻的冰冰已經
全身赤裸裸的展現在阿成的眼前。

　　“不錯啊，哈哈，我開始享用了。”阿成一把分開冰冰的雙腿，冰冰的下體
全部顯現出來，兩片打陰唇緊緊的閉合在一起，嘿嘿的陰毛一直延伸到黑褐色的
屁眼，渾圓肥嫩的屁股，阿成一邊用手指扣弄著冰冰的陰唇和陰蒂，一邊揉捏著
冰冰的屁股，然後地下頭開始吸吮著冰冰的大嫩屄。

　　冰冰已經沒有了辦法，她咬著自己的嘴唇，可是小腹處卻傳來陣陣的酥麻，
慢慢的蔓延到全身，一陣陣搔癢不斷的侵襲著她的心靈，這個阿成太會舔了，自
己竟然有了感覺，可是這樣不行啊。冰冰扭動著身體，卻不知道這樣讓禹成更有
感覺。

　　“哈哈，小騷娘們，忍不住就叫啊，我想你這當老師的，叫起床來一定也很
厲害的。”說著，阿成加快了速度，漸漸的冰冰的身體泛起了淺淺的紅色，阿成
沒有注意，可冰冰知道，那是自己要高潮的表現。此刻的冰冰下體已經開始流出
了淫水。終於冰冰忍不住了，發出了一聲輕輕的呻吟“嗯……不要……求你……
了……啊……”

　　阿成看到這個平時高傲的女人，現在竟然在自己的胯下呻吟，而且還是自己
好朋友的老婆，不由得哈哈大笑，他一邊笑，一邊分開冰冰兩條修長的大腿，大
雞巴對準冰冰的已經淫水直流的騷屄，在冰冰的懇求中，狠狠的肏了進去。“啊，
不要啊……阿成……你這個畜生……你……啊……好疼……啊……”阿成的大雞
巴伴著淫水，一下子就肏了個全根沒入。

　　阿成就覺得一團蠕動的肉壁緊緊的包裹著自己的雞巴，好緊好緊。阿成低下
頭去親冰冰的小嘴。此刻的冰冰就感覺，自己的陰道被塞得滿滿的，好脹好脹，
仿佛只要一動就會撐破自己的小屄，而阿成竟然要來親自己的嘴，冰冰掙扎了兩
下，終於被阿成的舌頭伸進了自己的嘴裏，此時阿成已經開始來回抽插著自己的
雞巴。

　　只幾下就潤滑無比，阿成狠狠吸吮了幾下冰冰躲閃的舌頭，一把抓住冰冰的
兩條大腿。吧大腿扛在了自己的肩膀上，使冰冰的陰丘高高的挺起，然後一下下
的肏了起來。

　　“啊……啊……不要……好大……阿成……你輕點……”終於冰冰放下了矜
持，開始呻吟起來。就在冰冰放下自尊的時候，突然阿成吧大雞巴從冰冰的大屄
裏抽了出來。冰冰只覺得自己的小屄好空虛，她有些納悶的看了下阿成。就見阿
成邪邪的一笑。“小騷貨，怎麼了？”“你，怎麼拔出來了……”“哈哈，怎麼
的，小屄癢了是不，叫我聲好哥哥，我就繼續肏你，否則哈哈……”“你……我
不叫……”冰冰終於從欲望中清醒過來，自己這是怎麼了，他在強姦自己啊。

　　可是下面真的好癢，越想就越癢。終於冰冰小聲的叫了一聲好哥哥。阿成看
了下，卻搖搖頭說“這樣不行哦，你要說，好哥哥求你來肏我啊”冰冰在流著眼
淚中，終於叫了出來“好哥哥，我求求你了，你快來肏我啊……”冰冰不知道，
她中的藥不但能讓人渾身無力，而且還是強烈的春藥。阿成哈哈大笑，把大雞巴
又肏進了冰冰的騷屄裏。

　　啊……好哥哥……你的雞巴……好大啊……啊……你肏死我……了啊……快
……在快點……啊……好舒服……給我……我要啊……

　　冰冰胡言亂語的浪叫著，終於她在不斷的抽搐中，高潮了。一汩汩的淫水淌
了一床單。禹成繼續肏著冰冰，終於在冰冰的第五次高潮中，阿成在冰冰的尖叫
聲中滿滿的射了冰冰一陰道的精液。

　　此刻冰冰竟然發覺自己有了力氣，她抬手就抽了阿成一個嘴巴，可還沒等她
大叫，阿成，一把就抱住了她，只幾下，冰冰又覺得自己好難受，終於在阿成把
她翻過來的時候，她撅起了自己渾圓的屁股，阿成狠狠的在她後面開始肏了起來。
冰冰沒有注意到，阿成放在門口的兜子，那個兜子裏一個小小的針孔攝像機記錄
下了一切，啪啪的聲響回蕩著整個屋子，一股淫靡的氣息在整個屋子飄蕩。

　　那一夜阿成整整的肏了冰冰一夜，最後冰冰的陰唇被肏的又紅又腫，腥臊的
精液射滿了她滿身。當阿成離開冰冰家的時候，冰冰哭著跑進了浴室，她沖洗了
一遍又一遍，可這有什麼用能，一個更大的陷阱正等著她，她的噩夢才剛剛開始
……

　　　　　　　　　　　第二章人妻的調教——沉淪

　　從上次冰冰被阿成強姦，已經過去了一個多禮拜，開始冰冰不是沒有想過報
警，可一想到孩子和父母，她只有忍受著無邊的屈辱。

　　這天中午，冰冰自己一個人呆呆的坐在辦公室，同事都出去吃飯了，可自己
去而怎麼也沒有食欲，就在這時，咚咚咚的傳來了幾聲敲門聲。“請進。”門開
了，冰冰一抬頭，只一眼他就呆住了，是阿成，他來做什麼？

　　冰冰慌張的站了起來，拿起了一把壁紙刀。阿成卻沒有理會她，他伸手從自
己的衣兜拿出了一打照片，笑著對冰冰說：“小騷貨，看看你自己的表演，還真
淫蕩啊，哈哈……”冰冰胡亂的接過照片，一下子她就蒙了，上面全是自己和阿
成做愛的畫面，有自己撅著屁股的，有嘴裏全是精液的，好多好多……

　　啊……冰冰大叫了一聲，禹成，你到底要怎麼樣，阿成沒有理會冰冰的叫喊，
而是走到了冰冰的身邊，一把就把冰冰摟在自己的懷裏。“騷貨，我來這裏當然
是來肏你的啊。”說著就把手伸進了冰冰的衣服。“你這個畜生，你給我滾，在
不走我叫人了。”此時阿成已經抓住了冰冰的奶子開始揉捏起來。

　　一聽冰冰這麼說，阿成笑了下“好啊，你叫吧，只要你叫，明天你的照片就
會貼滿整個校園和你的社區，讓你的學生看看他們的好老師風騷的樣子，讓你的
家人看看你的浪蕩。

　　“哈哈”“你，……你……怎麼可以這樣。“冰冰氣得渾身發抖。可看到手裏
的照片，她無助了。此刻阿成已經把她的上衣推了上去，正在揉捏著冰冰的奶子。

　　而手則伸進了冰冰褲子裏。“求你了阿成，你不要在這裏，這是學校啊……
我求你了……”阿成根本就沒有管她，而是一下就把冰冰按在了她的辦公桌上，
回手把冰冰的辦公室門鎖上，在冰冰的求饒中，脫下了冰冰的褲子，大雞巴對著
冰冰的淫屄一下就肏了進去。

　　“嗚嗚嗚……”冰冰無助的推了下阿成，現在冰冰沒有別的想法，只想快快
的結束，可阿成卻越肏越起勁，兩個大卵子啪啪的撞擊著冰冰的屁股，就在這時，
冰冰的電話響了，一看來電顯示竟然是蕭爾打來的。阿成一看一把抓氣電話，按
下了接聽鍵放在了冰冰的嘴邊，只說了聲接“喂，老婆啊，我這次賺了不少錢啊，
想你了，這次要感謝阿成啊，前幾天他借了我不少錢啊。”

　　阿成這時使勁的捏著冰冰的奶子，大雞巴加快了抽動。“嗯……”冰冰竟然
這時候來了感覺，她竟然發出了呻吟。

　　“啊……老公……你……什麼時候回來……啊”

　　“你怎麼了，冰冰，你在做什麼。”“沒有，我感冒了，沒什麼事，你別惦
記……啊……我掛了啊……領導來了“蕭爾掛了電話，阿成翻過冰冰的身體，大
雞巴從冰冰的後面又肏了進去，狠狠的肏弄了５００多下，阿成終於吧自己的精
液射在了冰冰的陰道裏。

　　拍了拍冰冰渾圓的大屁股，阿成說，“騷貨，旁邊的衣服一會你自己穿上，
晚上八點穿著它在你家的社區前等我，你要不來，嘿嘿……”說完阿成提上褲子
哈哈大笑的走了，臨走還拿走了冰冰所有的衣服。沒等冰冰明白過來，阿成已經
走出門了。

　　著自己光溜溜的身體，冰冰哭著拿起了包裹，打開一看裏面是一套連衣裙，
可是卻沒有內衣褲。就在這個時候有人敲門，“冰冰你在嗎，我是楊杏，你開門
啊，領導叫你。”“啊，知道了，你等下。”冰冰一著急趕快的穿上了裙子，可
是這裙子有些短，而且裏面還沒有內褲，但總比不穿衣服好啊，擦了下眼淚，冰
冰對著玻璃弄了弄頭髮“我到底做錯了什麼，怎麼會這樣……”

　　開開門，楊杏走了進來，她是冰冰的好朋友，今年３０歲，去年剛剛離婚，
有一個１０歲的女兒，她一見冰冰嘴一下張了好大“我的天，冰冰，你這裙子什
麼時候買的啊，真不錯，你穿上好性感啊。對了，對了，我前幾天看過這裙子，
要賣２萬多呢，你家蕭爾真疼你啊……”冰冰的臉紅了一下，“不是了，是我自
己買的，只是裙子有點短。”看著自己的兩條大腿，這裙子只遮住了自己腿的三
分之一，臉屁股都快露出來了。這個阿成也真是的，花好幾萬買個這樣的裙子，
你還別說他的雞巴真的好大啊。啊，我這是在想什麼呢，搖了搖頭，冰冰說笑著
和楊杏走了出去。

　　一下午，冰冰總覺得自己的身體好癢，一陣陣的搔癢不斷的蔓延著整個身體，
在給學生上課的時候，她竟然高潮了，一汩汩的淫水，順著大腿流了一地。好不
容易撐到放學，冰冰伸手打車，急忙的回到了家裏。一進屋，冰冰趕快回到自己
的臥室，並拿出照片，要撕掉，可一看自己撅著屁股的淫蕩樣子，看著到阿成長
長的雞巴，她猶豫了。她竟然用手撥開自己的陰唇開始手淫起來。啊……啊……
冰冰忘情的呻吟著，她沒注意到的是，在門外面，她十四歲的兒子，正看著她，
擼著自己的雞巴……

　　晚上八點，冰冰在不斷的猶豫中，穿著阿成給的裙子，來到社區前。一輛開
著車門的賓士在社區的門口，而阿成就坐在裏面。一看到冰冰，阿成擺了下手，
冰冰坐到了車裏，阿成開著車，把冰冰拉到了一個好打的別墅前，打開大門，冰
冰有些呆住了，“阿成，這車和房子是你的……”“是啊，小騷貨，來根我進來。”
冰冰有些發呆，她任由阿成拉著她進了別墅，屋子裝潢的好豪華，冰冰坐在大廳
的沙發上徹底呆住了。阿成以前和老公一樣不是很富裕的，現在怎麼這樣厲害。

　　這時阿成打開了廳裏的背投電視，冰冰和阿成做愛的錄影播放起來，冰冰的
臉開始羞紅，現在的她，已經默認了阿成，要不還能怎麼樣，阿成一把拽過冰冰
脫下了自己的褲子，他指了指自己的雞巴說，來騷貨，過來給我果果雞巴，冰冰
猶豫了一下，還是走了過去，因為她知道，阿成這個男人，如果自己不按照他說
的，他不知道會怎麼折磨自己呢。

　　含著阿成的雞巴，冰冰舔著果著，其實冰冰給自己的老公都沒果過幾次，沒
想到現在卻為自己老公的朋友果著雞巴，難道自己真的就是個騷貨嗎？冰冰任由
阿成揉捏著自己的奶子，不一會她就被阿成剝了個精光，沒想到阿成這時候從後
面拿出了幾張紙，他把冰冰抱在懷裏，大雞巴一下肏進了冰冰的大騷屄裏，兩隻
手一邊捏著冰冰奶子，一邊對冰冰說：“騷貨，你看看這個合同，然後把它簽了，
記住你必須簽，要不然嘿嘿，別怪我不客氣。”

　　冰冰感覺阿成的雞巴把自己的小屄塞的好滿。“啊……”她一邊呻吟，一邊
聳動著自己肥嫩渾圓的屁股迎合著阿成的抽插，拿過阿成給的合同她一看就見上
面寫到。

　　本人陸冰，從今天開始，自願成為禹成的奴隸，一切遵從主人禹成的教導。
看到這冰冰愣住了，這……是什麼，阿成你到底要做什麼，我求求你放過我吧。

　　“媽的，你個騷貨，今天你要不簽，明天我就吧你所有的一切圖片錄影，全
部散發出去，你以為你誰誰，你他媽的就是我的一條母狗，以後我一個月給你３
０萬，你要記住，以後你就是我的一條母狗，快他媽的簽……”含著眼淚冰冰簽
上了字，她知道，自己完了，以後自己就是身後這個正在肏著自己的男人的奴隸
了，可是自己有家，自己有兒子啊，自己到底是怎麼了，怎麼就這樣的屈服了，
為什麼會這樣……

　　可是只一會冰冰就在禹成的大雞巴抽肏中開始放浪的呻吟起來，既然已經這
樣了，自己就認了吧，其實阿成也不錯，不但給自己買衣服，還給自己那麼多錢，
這幾年和蕭爾過的好緊啊，還有他真的肏的自己好舒服。“啊……好阿成……你
的雞巴好大……啊……你肏死我了……啊……“一旦想開，冰冰更是放開了，她
不停的聳動著自己的屁股，兩個大奶子上下搖晃，一汩汩的淫水順著冰冰的大腿
流了一地。阿成讓冰冰撅起屁股，他開始舔起冰冰的屁眼，冰冰只覺得一種從沒
有過的感覺，在心裏激蕩。

　　“阿成不要……那裏髒……”“騷貨，你記住以後要叫主人，媽媽的。”
“哦……我知道了主人……啊……”阿成挺著大雞巴，在冰冰的小屄上蘸了些淫
水，然後吧大雞巴頭頂在了冰冰的小屁眼上“騷貨，記住哦，今天我要給你的屁
眼開苞，那天你不是不讓肏嗎，今天你就記住了，你現在是我的母狗，哈哈……”
冰冰終於明白了阿成的意圖。“不要啊……大……主人……我不要……“阿成挺
著雞巴使勁一頂，一個碩大的雞巴頭一下就肏進了冰冰的屁眼，只疼的冰冰身體
只往前拱”不要主人……好疼……不要啊……“

　　“我靠，你這個小婊子，屁眼好緊，不錯啊，蕭爾啊，你沒福氣啊，今天哥
們就幫你開荒了……”說著阿成又一使勁，長長的大雞巴一下子全插進了冰冰的
屁眼。冰冰又是痛楚、又是快活，這種從未體驗過的感覺好像要把她沖刷到另一
個世界中，她口裏發出一聲聲無意識的呻吟聲，一切痛苦、恥辱、怨恨與羞慚都
已從她腦海中離去，她只是任由自己成熟絕妙、含苞待放的胴體，隨著阿成的抽
肏熱絡地反應。

　　只見冰冰隨著阿成的抽肏，柳腰雪臀不停的篩動迎合，在「啪啪」的肉與肉
撞擊聲中，她的眉頭輕皺、眼光迷離，發燙的臉龐胡亂地左右搖擺，一頭如雲秀
發披散開來，隨著她的搖頭晃腦幻化出優美的波動。

　　阿成的右手把玩著一個大乳房、左手的二根手指則伸進冰冰的大騷屄內摳挖
攪弄，他同時還輕柔綿密地親吻著冰冰的粉頸和玉背，這種多頭並進的玩弄方式，
不消片刻便讓冰冰的屁眼兒之內傳出陣陣快感，只聽冰冰由喉際發出一種介於悲
鳴及喜悅之間的呻吟聲，一陣強過一陣……。

　　嬌喘連連的氣息，不停由冰冰的口中發出，她生平第一次嘗到這種快感，欲
死欲仙的感覺使她好像在生死線上走了一遭。

　　冰冰終於放棄最後一絲自尊，抬起頭淫蕩地叫喊道：「啊、啊！……我…我
不行了！……啊…好棒…好…舒服……噢！…爽…爽死我了！…啊…喔……真的
……好爽！」

　　她再也忍受不住那股要命的絕頂快感，只見冰冰突然一頓，全身肌肉繃得死
緊，刹時感到一陣天旋地轉，渾身如癲癇發作般一直抽搐抖顫，恬不知恥地夾纏
著屁眼兒裏的大雞巴。

　　阿成被冰冰的直腸嫩肉一陣強力的收縮旋轉，夾得他舒適萬分，恨不得把整
根大雞巴直接貫穿到冰冰的喉嚨中。

　　而冰冰的腦袋向後猛然仰起，口裏大喊道：「哦──啊─噢！」

　　伴隨著她的嘶嚎，阿成的精液噴射在她的腸道，冰冰雖然看似聲嘶力竭、哀
嚎連綿，實則也有著異常甘美、新奇的感覺；直腸內灌滿了阿成的精液，隨著他
將大雞巴慢慢的抽出時，大量的精液也由菊蕾口溢流而出。這個美麗的人妻到了
這個時候已經徹底的成了一隻美麗的性奴。

　　冰冰在阿成家住了一夜，也被肏了一夜，這一夜冰冰身上的三個肉洞全充滿
了阿成的精液，第二天一早，冰冰起來給阿成做早飯，由於已經成了阿成的奴隸，
她也就沒穿衣服，正當她做飯的時候，阿成挺著雞巴走進了廚房，一看到冰冰一
把就抓過她“騷貨，過來給我果雞巴。”冰冰順從的走過去，跪在地上，開始果
著阿成的雞巴，忽然阿成按住冰冰的頭，大雞巴一抖，一股腥黃的尿液射進了冰
冰的嘴裏。

　　“嗚，不要……主人……你不可以這樣……不要……”阿成按著冰冰的頭，
把憋了一夜的尿液全部的尿在冰冰的嘴裏：“媽的，騷貨，你記住了，你只是我
的母狗，都喝下去，快點……”含著眼淚冰冰吞咽著阿成的尿液，黃黃的尿液順
著冰冰的嘴角灑滿了她一身一頭，這時阿成拿出來一個鐵質項圈，卡的一下扣在
了冰冰的脖子上，上面寫著母狗一號。

　　然後一邊在冰冰的嘴裏抽插著自己的雞巴一邊說：“騷娘們，從今天開始你
就記住，從今天開始，你就是母狗一號，你要記住你是我的母狗。”“嗯……”
冰冰一邊舔著阿成的雞巴，一邊流著眼淚答應著。這時阿成撅起了屁股，還有屁
眼也給我舔乾淨了，此刻的冰冰已經徹底的崩潰，她麻木了，這個美麗的人妻老
師，用自己粉紅的舌頭，舔著阿成的屁眼。

　　阿成玩弄夠冰冰，便讓冰冰開始做飯，然後他從後面抱住冰冰肥嫩的大屁股，
大雞巴一下就肏進了冰冰的屁眼“啊……大雞巴主人……你肏死冰冰了……啊…
…”

　　終於禹成射滿了冰冰一直腸的精液，然後隨手拿起一根黃瓜，插在了冰冰的
屁眼裏。只疼得冰冰嗚嗚直叫。冰冰剛要拔出來，就聽阿成說“騷貨，不需拔，
吃完飯在拔。”阿成說完拿起一根銀鏈，把銀鏈扣在冰冰的項圈上，然後對冰冰
說“騷貨，以後在我家裏，你要爬著走，走，吃飯去。”說著拉著撅著屁股的冰
冰，向餐廳走去。

　　冰冰流著眼淚在地上像條母狗一樣的爬行，屁眼裏還插著一根大黃瓜，來到
餐廳，阿成吧冰冰拴在了餐桌的桌腿上，然後從桌子上拿下一個小碟子，碟子裏
放了些飯菜，放到了地上。“吃吧母狗。”冰冰撅著屁股，吃著地上的飯菜，一
行行的淚水流了下來，自己這是怎麼了，怎麼會讓他這樣的侮辱，可自己怎麼就
拿不出勇氣，或許自己真的就是個騷貨吧。

　　好不容易吃好了飯，這時冰冰感覺到一陣陣的尿意，可現在主人在吃飯，自
己也被拴著啊，冰冰張了幾次嘴，都沒有說出話來，現在她真的很怕這個老公的
好朋友，自己現在的主人，她使勁的憋著，終於她忍不住了“主人，我……我…
…想上衛生間！”阿成看了看冰冰，笑了下“騷貨，你忘記自己是什麼了嗎，你
是條母狗，現在就在這尿吧。記住哦，要像母狗那樣尿啊，哈哈！”冰冰流著眼
淚翹起自己的一條大腿，一股尿液噴射了出去。到了這個時候，她終於沉淪了，
現在她覺得自己就是主人的一個奴隸。

　　吃好了飯，阿成拉著冰冰洗了個澡，然後他拉著冰冰，來到了大廳，“冰冰
啊，我已經給你請假了，這幾天你就不要去了，你家我也說好了，說你去出差了，
這幾天我要好好的調教下你這條母狗，過來，給我果雞巴。”冰冰撅著插著黃瓜
的大屁股爬到阿成的身邊，含住阿成的雞巴開始果著……

　　　　　　　　　　　　　第三章美麗的母狗

　　冰冰在阿成的脅迫下和公狗阿鬼坐了愛，她被一隻狗征服了……

　　到了晚上被肏了一天的冰冰被阿成摟著躺在了床上，她趴在阿成的身下，撅
著大屁股，果著阿成的雞巴，“冰冰啊，你覺得自己做母狗你喜歡嗎？”“嗯…
…主人……我願意做您的母狗……嗯……”“好啊，真不錯，你還天生就是個母
狗啊。我要尿尿了，都喝下去哦”“知道了主人”冰冰喝著阿成的尿液，現在的
她竟然沒有一點的羞恥了。是啊，那個人經歷這樣的事也會徹底的崩潰的。

　　喝完阿成的尿液，冰冰自己扒開自己的陰唇坐在了阿成的雞巴上，開始上下
聳動著自己的大屁股，看著眼前淫蕩的冰冰，連阿成自己都不相信這個女人是自
己曾經認識的陸冰，那個美麗的人妻，那個美麗的老師。看來自己的計畫是可行
的啊。阿成挺著雞巴狠狠的肏弄這個美麗的母狗，生活還真的美妙啊，不是嗎？

　　第二天一早，冰冰先爬起來，含住主人阿成的雞巴，然後阿成在睡夢中就把
一夜的尿液全尿在了冰冰嘴裏。喝完尿，冰冰便開始果著主人的雞巴，主人的雞
巴真的好大啊，現在自己真的好喜歡，什麼老公啊，孩子啊，全不如主人的大雞
巴好。看著主人的大雞巴一點點硬了起來，冰冰扒開自己的陰唇，坐在了主人的
雞巴上，“啊……好舒服……啊……”阿成一睜眼就看見冰冰坐在自己的雞巴上，
“媽的這娘們還真騷啊。不錯啊，我喜歡。”

　　阿成狠狠的肏了冰冰一會，然後給冰冰帶上狗鏈，拉著冰冰下了樓。“小母
狗，你先去吧你的狗丈夫服侍好，一會主人帶你去玩新花樣。快去。你個騷貨。”
“我知道了主人。”冰冰答應了一聲，去一邊服侍阿鬼，服侍好公狗阿鬼後，阿
成幫著冰冰穿好衣服，卻不允許她穿內衣，並且在她的陰道裏放了五個電動的跳
蛋，然後用膠帶把冰冰的小屄封好。

　　阿成給冰冰穿的是一件水粉色的半透明的真絲旗袍。冰冰一穿上就把她美妙
的身體，勾畫得淋漓盡致，就見冰冰天鵝般的玉頸上帶著一個金色的狗項圈，兩
個奶子把衣服撐得鼓脹脹的，由於前胸的領口開的很低，兩個大奶子幾乎露出了
一大半，深深的乳溝，形成一道誘人的深溝，緊緊的旗袍，緊緊的包裹著冰冰渾
圓肥嫩的屁股，冰冰的屁股很翹，更是把旗袍的樣式體現的好美，兩條修長的大
腿，旗袍的下擺直接的開到胯骨，一走道幾乎可以看到冰冰的屁股蛋和一片陰毛。
真是一個勾人的美女人妻。

　　看著鏡子中的直接，冰冰的臉一下就紅了，“主人，這衣服怎麼穿啊，別人
會看的。”阿成捏著冰冰滑嫩的臉蛋說“你個騷貨，忘記自己是母狗了嗎，怕別
人看，你現在的樣子，誰認得出來你，主人有的是錢，我去的地方，你的朋友能
去嗎，快點，我們出去。”冰冰紅著臉，和阿成來到車庫，一開車庫門，好多的
車啊，原來最近阿成的資產又翻番了，現在已經有１０多個億了。

　　按了下呼叫器，“老肥過來開車。”“啊，主人，誰要來啊。”“你個騷貨，
我的司機，”

　　不一會，就見不遠的司機門房走過來一個男人，一米七左右的個子，略微有
些發黃的頭髮打著卷，兩隻小眼睛眯縫著，嘴很大，牙卻很黃，臉上一股獻媚的
笑容。冰冰一看呆住了，這不是老公蕭爾原來家樓後的老肥嗎！自己最厭的男人
了。因為每次看到自己老肥總是色迷迷的，聽說他的老婆也和他離婚了，後來他
在撿破爛，怎麼現在給主人當了司機啊。

　　他要看到自己可怎麼辦。“主人，我不要見他，他會告訴蕭爾的。”“你個
傻騷貨，他已經賣給我了，死都不會說的，你要記住以後不要跟我談條件，你就
是我的一條母狗！”“哦，我知道了主人。”

　　冰冰委屈的站在禹成的旁邊，老肥走到阿成的跟前，一哈腰，一臉獻媚的笑，
“主人，你要出去啊。”一邊說，還一邊瞄著阿成身邊的女人。靠這娘們穿的真
性感，你看人家那奶子啊，還有那屁股，可是怎麼瞅著好眼熟啊，啊這不是蕭爾
的媳婦冰冰嗎。天啊，阿成也太厲害了，我服氣了啊。

　　“看你媽的看，這是你的女主人。開寶馬，我們去香格里拉。”說著阿成拉
著滿臉通紅的冰冰上了車。一上車阿成就掏出自己的大雞巴“騷貨給我果雞巴。”
“主人，有人看著呢。”“媽的，快果，記住你是母狗。”說完按下冰冰的頭，
冰冰臉漲的通紅，卻順從的低下頭含住阿成的雞巴，開始吸吮起來。

　　老肥一邊開車，一邊不時的偷瞄著冰冰和阿成，他看到冰冰在果著阿成的雞
巴，看到冰冰撅著的渾圓屁股，他的雞巴硬硬的挺了起來。不一會就到了酒店。
阿成拉著冰冰走進了大廳，冰冰紅著臉，低著頭，緊緊的跟在阿成的身後，不時
的聽到有人說“哇，這女的真騷啊，是啊，你看屁股都快露出來了。長得真好看，
你看人家那奶子，氣質也好……”

　　來到包房，冰冰的下體已經全是淫水了，由於跳蛋不住的在冰冰的陰道裏震
動，這個時候的冰冰已經全身泛紅，四肢無力了。一開門，菜已經全部點好，阿
成坐在了一張大椅子上說“來騷母狗，我要尿尿。”冰冰撅著屁股爬了過去，含
住了阿成的雞巴，阿成暢快的把混黃的尿液全部尿進了這個美女人妻的嘴裏，然
後說“騷貨，你可以起來了，我們一起吃飯，晚上我們玩新鮮的，你啊還真是個
騷貨啊。”冰冰和阿成開始吃飯，一直吃到晚上，才帶著冰冰回到車上，然後回
到了別墅。

　　　　　　　　　　第四章墮落的人妻——我愛大雞巴

　　一回到別墅，冰冰就被阿成抱起來，然後把冰冰的旗袍擼到腰上，分開冰冰
的大腿，把冰冰小屄上貼著的膠布一下就撕了下來，“啊，主人……好疼，原來
膠布粘下了冰冰的好多陰毛，隨著膠布的撕開，一大股淫水一下就流了出來，阿
成把冰冰放在了自己的大雞巴上，冰冰早已經忍不住了，一坐在大雞巴上，就開
始扭動著屁股”啊……主人……好舒服……嗯……好爽啊……“阿成一邊捏著冰
冰露出的奶子，一邊按了下旁邊的呼叫鈴”老肥，你到我的大廳來。快點。”“
哦，知道了主人，我這就過去”

　　此時的老肥坐在幻想著冰冰的身體，擼著自己的雞巴，一聽阿成叫就趕快的
穿好衣服，往阿成的屋子跑去。“啊主人，你讓他來坐什麼？多羞人啊！”“你
個騷貨，一會你就知道了，我最後說一次，你只是我的母狗，不要把這就當成女
主人。”冰冰辱的點點頭。她好恨自己，為什麼自己就不能反抗，為什麼這自己
就被阿成的雞巴征服了，現在在讓自己的老公蕭爾肏的話，自己一定沒有任何的
感覺，蕭爾的雞巴還沒主人雞巴的一半大，算了，自己都被狗肏了，就忠實的坐
主人的母狗吧。

　　不一會，老肥就來到了大廳，一進屋他就驚呆了，只見自己以前最愛幻想的
女人，最有氣質的女人，那個最瞧不起自己的女人，那個和自己稱兄道弟的朋友
的老婆，現在正露著奶子，分開大腿的坐在自己現在的主人阿成的雞巴上扭著屁
股，他的雞巴一下子就硬的脹的要碎了。“主……主人……您叫我做什麼……”
老肥支支吾吾的說道。

　　“來來來，老肥你過來，我問你個問題。”“是主人”

　　“老肥特意的站在冰冰的對面。”看著阿成的雞巴在冰冰的小嫩屄裏進進出
出的。

　　“老肥，你想肏這個女人嗎？”“啊，主人，我不要被他肏啊，我是你的啊
……

　　不要啊……“”啊，主人……你真的……真的讓我肏冰冰……“”媽的，那
那麼多廢話，願不願意。”“我願意，我願意”

　　“好的，老肥，把你的衣服脫了，快點，慢的話，趕緊滾！”老肥幾下就吧
自己的衣服脫光，就見老肥的大雞巴足有１４釐米多，而且特別的粗，老肥捂著
自己的雞巴，夾著腿站在旁邊。

　　“媽的，快過來，看你媽了個屄啊，在不來，趕快滾。”老肥幾步就跑到冰
冰和阿成的身邊，看著老肥挺著雞巴跑過來，冰冰都蒙了。“主人……我求求你
了，我不讓他肏，我求你了……”阿成啪的在冰冰的屁股上扇了一巴掌“你記住，
你只是我的母狗，好好的侍候老肥，否則，我把你被狗肏的錄影發遍全城市。”

　　“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”冰冰委屈的哭了，自己真的錯了，阿成根本就不
是人，原本以為他會好好的愛自己，沒想到自己真的只是他的一條母狗，現在他
竟然讓這個醜陋的撿破爛的男人來肏自己，天啊，我到底做錯了什麼……

　　阿成把雞巴從冰冰的陰道裏抽了出來，然後走到了一邊，“老肥看你的了，
上吧哈哈……”

　　此刻的老肥，眼睛都憋紅了，一聽阿成說自己可以肏了，他一個猛子就撲到
了冰冰的身上，一張臭嘴在冰冰的身上咬著舔著。“不要……主人不要啊……”
老肥一手抓著冰冰的一個大奶子死命的揉捏著，嘴裏含著冰冰的一個乳頭子狠狠
的吸吮著，冰冰死命的掙扎著，他真的很討厭老肥這個男人，甚至是噁心，雖說
自己現在是阿成奴隸，但她真的不想別的男人在碰自己，可她一個弱小的女子怎
麼是老肥這個正當壯年的老爺們的對手。

　　不一會就被老肥摟在了懷裏，還沒等冰冰明白過來，老肥早就控制不住了，
這個美麗性感的女人，早就終於可以肏到了，老肥在冰冰的掙扎中，粗粗的大雞
巴，對著冰冰滿是淫水的嫩屄一下子就肏了進去。“啊……不要啊……主人……
我不要被他肏啊……”冰冰還在掙扎著，可她的奶子，被老肥含在嘴裏，老肥的
兩隻手捧著冰冰渾圓滑嫩的大屁股，大雞巴從肏進冰冰屄裏哪一刻就沒停止過抽
插，老肥黑黑的身體，黝黑的大雞巴，和冰冰白嫩的肌膚形成了一副怪異絕倫的
畫面。

　　“冰冰啊，你這個騷女人，你知道嗎我多想肏你啊，可你卻看不起我，你不
是高貴嗎，你不是有氣質嗎，你不是老師嗎，今天主人讓我圓了我的夢，我一定
要肏死你這個騷貨，哈哈……你的屁股真他媽的滑，小屄真的好緊，我肏死你…
…”冰冰的小嫩屄被老肥的大雞巴塞得滿滿的，老肥的雞巴不是很長，但真的很
粗，兩個黑黑的大卵子，啪啪的拍打著冰冰的屁股。

　　漸漸的冰冰感覺到自己竟然來了感覺，自己已經是主人的母狗了，主人讓我
被誰肏，我就應該按照主人的要求去做啊，或許就如主人說的一樣，我天生就是
一隻淫賤的母狗……“啊……肥哥哥……你的雞巴好粗……你肏死我了……啊…
…大力點……”冰冰放下了她的矜持，上下迎合著老肥的抽插，絕美的臉上汗水
伴著眼淚，曾經高貴的面孔，現在是一臉的淫靡。兩個雪白的大奶子上全是唾液
和牙印，此刻的她正撅著屁股，被又髒又醜的曾經的一個撿破爛的男人摟著屁股
猛肏著。

　　阿成坐在一邊，看著冰冰被老肥的狂肏，從開始冰冰的掙扎，到後來的順從，
他都沒有阻止，因為，冰冰在阿成的眼睛裏只是一條母狗，一個他自己計畫裏的
一個性奴隸。看著眼前已經快沒有羞恥的冰冰，阿成也來了興致，他走到正在瘋
狂做愛的兩個人面前。說“老肥，把你的屁股撅起來，騷母狗，你去給老肥好好
的舔舔雞巴和屁眼，好好的舔。”“知道了”冰冰委屈的答應了一聲。

　　老肥一聽主人讓這個美麗的人妻老師給自己果雞巴，舔屁眼，他興奮的上前
一把抱住阿成：“主人，我以後都聽你的，我太高興了，我的命是你的了。”
“哈哈，你啊，以後有的是你玩的，去，好好的先把屁股撅起來，我要看看這個
美麗的老師，怎麼舔你的屁眼和雞巴呢，哈哈哈……”

　　冰冰撅著屁股爬到老肥的身前，剛把頭湊近老肥的屁股，一股惡臭就傳了過
來，冰冰定睛一看，就見老肥黝黑的屁眼四周，竟然都是黑黃的幹屎，屁眼周圍
還全是一根根彎曲肛毛，在肛毛上也全是幹了的黑硬屎塊，冰冰，覺得一陣陣的
噁心，可還沒等冰冰明白過來，就感覺主人的腳丫放在了自己的屁股上“媽的，
快去舔。”說著使勁的一踹，冰冰身子往前一傾，整張臉全貼在了老肥的屁股上。
“哈哈哈，騷貨，快舔啊。”

　　屏住呼吸，冰冰用自己粉紅滑嫩的小舌頭，在老肥的屁眼上開始舔了起來，
開始的時候冰冰覺得好委屈，可慢慢的當一塊塊幹屎被冰冰吃到嘴裏，此刻的冰
冰覺得自己就是一隻母狗，她扭著屁股用自己的舌頭把老肥的屁眼舔得乾乾淨淨。
老肥興奮的不得了，他翻過身來，冰冰順從的含住了他的雞巴，一上一下的套弄
著，舔著，老肥的雞巴脹得好大“哦……好舒服……啊……你真的好會果雞巴…
…我要尿尿了……”

　　啪的一腳，阿成一下把老肥踹了個跟頭“媽的，她是我的專用尿壺，你還不
配。騷貨，你做的很好，今天晚上陪我睡覺。“嚇的老肥直叫主人我錯了，冰冰
聽到阿成的表揚，她竟然覺得好開心，主人還是心疼我的，主人還是在乎我的，
我是主人的尿壺啊，主人你真好，冰冰乖巧的爬到阿成的腳邊，像一隻母狗一樣
舔著阿成的腳趾。阿成拍了拍冰冰的頭”老肥，你仰躺著，騷母狗，你自己坐到
老肥的雞巴上，我嗎要肏你的騷屁眼，今天讓你當回雙槍美人妻，哈哈……“

　　冰冰順從的坐在了老肥黑黑的大雞巴上，因為剛得到了阿成的誇獎，冰冰坐
到了老肥的雞巴上後，阿成幫著老肥站了起來，冰冰的雙腿緊緊的盤著老肥的腰，
兩隻手使勁的摟著老肥，阿成則走到冰冰的身後，然後在冰冰和老肥的私處交接
處，蘸了些淫水。這時從大廳的屋頂，垂下一對吊環，阿成示意冰冰用雙手抓住，
然後阿成用雙手捧住冰冰的大屁股，對著冰冰的小屁眼，粗長的大雞巴一下子就
肏了進去。“啊……主人……好疼啊……啊……”

　　阿成用手抓著冰冰的奶子揉捏著，然後和老肥兩個人一前一後開始使勁的肏
著這個美麗的少婦，開始的時候，冰冰覺得自己的小屄和屁眼被塞得滿滿的，但
隨著主人和老肥的抽插，她甚至能感覺到兩個人粗大的雞巴頭在自己的身體裏相
撞，隨著雞巴的進出，一股股的淫水淌了一地，冰冰感覺到這種滋味她從沒體會
到，這個時候，她知道了，自己真的喜歡了這種放蕩隨意的生活了，她真的願意
做主人的母狗。

　　“啊……好舒服……啊……主人……你的雞巴好大……小母狗的屁眼要爽啊
……哦……肥哥哥……你肏到我的花心了……啊……“在冰冰一陣陣的高潮中，
阿成和老肥把騷臭的精液射滿了冰冰的屁眼和陰道，直到阿成把冰冰抱上床，冰
冰還在高潮中抽搐。

　　第二天一早，阿成就把冰冰叫了起來，阿成先要冰冰洗了個澡，然後阿成拿
出一根呢絨繩打了幾個結，然後把冰冰的乳房從根部勒好，這樣可以讓冰冰的奶
子因為血液的不流通顯得更加堅挺，最後的一個結正好固定在冰冰的陰蒂上，這
樣冰冰在走路的時候，會讓他的高潮不斷。

　　現在的冰冰早沒了美麗教師的高傲，她已經完全的聽從主人的安排，雖然有
些難受，但她沒有任何的反抗。阿成拿出一套網眼的加黑色緊身裙子。讓冰冰穿
上，冰冰嬌羞的穿好了裙子，真是一個風騷的美少婦啊。看著鏡子中的自己，冰
冰發現自己的乳頭，陰唇幾乎全露在外面，“主人，人家害羞啊！”“哈哈，你
個騷貨，記住哦，你就是母狗。走我們去吃飯，今天小山和魯海要來我這，你一
會要好好的服侍。”

　　“什麼，主人不要服侍他們啊，他們都是蕭爾的發小，我不能啊。”“媽的，
你要記住，母狗是沒有發言權的，好好的聽話，以後魯海和小山的媳婦成了母狗
的時候，你就是她們的主人。”“主人……你難道要把孫堃和劉穎也調教成母狗？”
“聰明啊，不愧是我的母狗一號，你記住，以後母狗會越來越多的。過來我要撒
尿了。”冰冰撅著屁股爬到禹成的身前，張開了嘴巴，阿成掏出雞巴，插在了冰
冰的嘴裏，然後看著這個美麗的朋友的老婆含著自己的雞巴，喝下自己的尿液。

　　阿成很滿意冰冰的表現，於是阿成打開一個盒子，從裏面拿出一個黃金鑲鑽
的狗項圈，“過來冰奴，你表現的不錯，這個鑲鑽的母狗一號項圈送給你了。”
冰冰看著這個鑲鑽的狗項圈開心的搖扭著屁股，“謝謝主人，主人你真好，我愛
你，小母狗好愛你，我都聽主人的……”“好了，好了，快起來，一會要好好的
服侍魯海和小山知道不知道，記住好好的表現。”

　　魯海在衛生局工作，身高１。７０米，體重卻有２８０斤，小山１。７６，
自己開了一家商店，很瘦，大概只有１２０斤左右，兩個人來的路上很納悶，阿
成急著叫我們做什麼，現在阿成是有錢又有勢，別說還記著哥們就行啊，兩個人
來到阿成的別墅，一下就驚呆了，靠，阿成現在可真有錢。那不是老肥嗎，兩個
人輕輕的嘀咕著，老肥帶著魯海和小山來到大廳，阿成早已準備好了午餐，兩個
人看著豪華的裝潢，豐盛的午餐，都驚呆了，還是魯海先明白過來“阿成，真不
錯啊，叫我和小山來什麼事。”“沒什麼，吃飯喝酒，還有一會讓你們看條我調
教好的母狗。哈哈，我們先來吃飯。”

　　三個人推杯換盞喝了不少，這時阿成拍了下手，老肥進來了：“什麼事主人？”
“老肥，你去把我們的母狗叫來。”“知道了主人。”

　　“阿成，什麼母狗啊，你不是大老遠的叫我們來看條母狗吧？”“哈哈，你
們啊，等著吧，一會你們看了再說。”三個人的閒聊中，門忽然開了，只見老肥
的身後跟進來了一個女人，身上只穿了一件網眼很大的衣裳，堅挺的乳頭，黑黑
的陰毛均可看見，兩個人的雞巴一下就硬了起來，在一細看這不是蕭爾的老婆，
冰冰嗎。“阿成這是？”魯海慌忙的問著。

　　阿成當著魯海和小山的面，掏出了自己的雞巴，然後對冰冰說“過來冰冰，
我要尿尿。”冰冰在兩個自己老公好朋友的面前，很是羞愧，她哀求著看著阿成，
但看到阿成堅決的眼神，冰冰還是先趴到了地上，然後撅著自己渾圓的屁股，向
阿成爬了過去。冰冰爬到了阿成的跟前，一口就含住了阿成的雞巴，然後阿成腥
臭的尿液，全部尿在了冰冰的嘴裏。冰冰把尿液全部喝了進去，還撒嬌的舔了嘴
唇。

　　魯海和小山都被眼前的這一幕驚呆了，“阿成……這……怎麼回事……”
“哈哈，魯海，小山，你們想不想冰冰給你們果雞巴呢？”“這，這不好吧？”
“是啊，阿成，不大好啊，她是蕭爾的老婆啊！”“哈哈，老肥，你過來，現在
你來肏這個騷貨。”老肥一聽蹦的老高，他幾下就脫下自己的褲子。

　　冰冰紅著臉，含住了老肥的雞巴，上下的套弄起來，不一會，老肥的雞巴就
硬的發脹，他一下把冰冰抱了起來，然後坐在沙發上，冰冰羞紅著臉被老肥撕開
自己的網眼外衣，由於被繩子勒在小屄和奶子上，兩個奶子已經脹得好大，小嫩
屄處由於繩結的摩擦更是淫水直流。

　　老肥已經急不可待，他一手撥開冰冰小嫩屄上的繩結，然後在冰冰輕聲的吟
叫中，分開冰冰的大腿，大雞巴一下就肏進了冰冰淫水直流的小嫩屄裏。

　　或許是因為在兩個而老公朋友面前做愛的原因，冰冰感覺那銷魂的酥麻一下
就蔓延了自己的全身，此刻冰冰已經忘記了羞恥，在老肥的猛肏中，她瘋狂的扭
動自己的渾圓的屁股，上下的迎合著老肥的抽插，“啊……二肥哥……你的雞巴
好粗……啊……肏死小母狗了……啊……”魯海和小山已經被眼前的一幕震暈了，
可看到冰冰，嬌美的面容，誘人的身材，淫蕩的樣子，他們都控制不住了，魯海
的手不由得伸進了自己的褲襠，開始擼著自己的雞巴，小山更是掏出自己的雞巴
擼動著。他們不知道，剛剛阿成在飯菜裏放了不少的春藥，為的就是讓他們一會
和冰冰交合。這樣他就可以……

　　魯海和小山看著冰冰撅著屁股被老肥摟著屁股而狂肏，兩個人在春藥和本身
就淫蕩的靈魂催動下，終於撲了上去，魯海一把抓住冰冰的一個奶子就開始揉捏，
小山更是直接就把雞巴，插進了冰冰的嘴裏，這時阿成示意老肥離開，然後坐在
一邊看著小山和魯海分別把雞巴插進了冰冰的屁眼和小屄裏。

　　“冰冰啊，冰冰，你的屁眼真他媽的緊，我早就想肏你了，哈哈，老師，今
天我就肏死你，真緊，蕭爾，對不起了，但你老婆的屁眼真是極品，哈哈”“冰
冰你的小屄真緊，我終於肏到你了，對，狠狠的夾，你還真是個騷貨，我幹死你，
好緊。”

　　魯海肥胖如豬的身子在後面抱著冰冰的屁股一陣狂肏，小山也把雞巴插在冰
冰的嫩屄裏，兩個人，把冰冰夾在中間，狠狠的肏弄著，此時冰冰被魯海和小山，
自己老公最好的兩個朋友夾在中間狠狠的肏著，開始她還有些害羞，但慢慢的，
她就沉浸在被大雞巴狂肏的快感中裏，她瘋狂的迎合著魯海和小山的抽插，死命
的扭動著自己的屁股和腰肢，“啊……魯海……你……肏死我了……啊……小山
……大力一些……我夾死你……啊……我愛……大雞巴……啊……不行了……魯
海……要穿了……“在１０多次高潮中，她的全身被魯海和小山射滿了精液，而
阿成笑著看完這一幕，因為他知道，自己的奴隸軍團又要增加幾個美麗的女奴了。

　　　　　　　　　第五章軍團擴大——美麗的母狗人妻們

　　距離上次魯海和小山狂肏冰冰已經過去兩個星期了，因為蕭爾出國去開公司，
近期根本就不會回家，冰冰索性就搬到阿成的別墅，二阿成也開始了他的新的目
標。

　　這次阿成決定一次就把魯海的老婆孫堃，小山的老婆小菲（劉穎的小名）一
起拿下，這天下午，阿成把小山和魯海約到家裏，然後給兩個人看了那天他們抽
肏弄冰冰的錄影，兩個人一時間都有些蒙了，在阿成的威逼利誘下，兩個人一狠
心，都與阿成簽署了主僕的協約，從此阿成又多了兩個男奴，阿成告訴魯海和小
山下午把他們個子的老婆約到自己的別墅……

　　下午孫堃和小菲相約來到阿成的別墅，孫堃今年３２歲，認識魯海之前曾經
做過幾天舞女，雖然現在已經是１０歲孩子的媽媽，但依舊美麗誘人，孫堃的屁
股很大，奶子也不小，肌膚白嫩，雖說不如冰冰，但也是一個很美麗的女人，而
小菲，今年２８歲，她的個子不高，多少有些胖，但小菲最大的優點就是有一對
足有排球左右的大奶子，長得也不錯，兩個人來到阿成的別墅都被豪華的別墅驚
呆了，在阿成的盛情款待中，大家都吃的很好，小菲和孫堃都沒有發現，自己的
老公在阿成的面前都有些拘謹。

　　幾個人吃完飯，坐在大廳閒聊，這時阿成就邀請小菲和孫堃去樓上看他的電
影，而魯海和小山在樓下和老肥鬥地主。看著阿成和自己的老婆上了樓，魯海和
小山的表情都有些落寞，兩個人甚至想沖上去，但被老肥攔住了，通過老肥，魯
海和小山知道，現在的阿成以不是以前的阿成了，不但花了很多錢買來最新的藥
物強壯自己的身體，更是學了好多的功夫，在加上老肥告訴他們阿成的計畫，兩
個人一想今後會有各種優秀、美麗的女人在自己胯下呻吟，兩個人的心中最邪惡
的靈魂被勾了起來。終於兩個人一咬牙，認命了。

　　阿成帶著小菲和孫堃來到二樓自己的放映廳，阿成介紹著自己花了１００萬
買的投影電視，小菲和孫堃坐在沙發上聽著阿成解說，可不一會兩各人就覺得渾
身發熱，阿成看到後說：“小菲、孫堃，你們怎麼了，熱就把外衣脫下來好了。”
小菲和孫堃在春藥的催動下，有些不能自己，兩個人猶豫了下，分別把外衣脫了
下來，今天孫堃穿的是一件白色的套裙，脫下外套後，裏面是個半截的裹胸紗裙，
白嫩的肌膚在燈光下閃閃發光，而小菲則穿了件牛仔褲，上身是一件小衫，脫下
小衫裏面是一件黃色的吊帶緊身背心，由於小菲的奶子特別的大，示意好像她的
奶子隨時都會衝破衣服彈出來一樣。

　　這時阿成說：“小菲，孫堃我給你們看個錄影，你們一定喜歡。”說著阿成
把影碟放進了碟機裏。然後很自然的坐在了小菲和孫堃的中間，影片開始播放，
孫堃和小菲發現，影片的開始就是這棟別墅，而蕭爾的老婆冰冰在和阿成吃飯，
不一會，她們就看到冰冰跪在地上果著阿成的雞巴，兩個人羞愧萬分也無比的憤
怒。“阿成你也太不是人了，那是蕭爾的老婆，你好朋友的老婆啊，你怎麼可以
這樣。”性格倔強的小菲破口大駡，然後就想站起來，可她卻怎麼也站不起來，
孫堃也掙扎著要站起來，卻也是無能為力。畫面在繼續播放，兩個靠在一起的女
人看到了自己的老公在一起肏著冰冰，而這時阿成一把抱住孫堃，一隻手伸進了
孫堃的上衣抓住孫堃的奶子開始揉捏，另一隻手則撫摸著小菲的屁股。

　　“啊……阿成你做什麼……”小菲和孫堃大叫著，而阿成則含笑繼續撫摸著
兩個好朋友老婆的身體。“老公啊……救命啊……”小菲大叫著，但沒有任何的
回音。突地，阿成一把抓住小菲的上衣，猛得一下子就把小菲吊帶背心全部撕開，
小菲的兩個大奶子一下就彈了出來，原來小菲沒有戴乳罩，只是貼了乳貼，阿成
看著小菲足有排球大小的兩個大奶子，抓住一個就是一陣的吸吮“哈哈，小菲啊，
你的奶子還真大，不錯啊，以後我有奶喝了，哈哈……”

　　“救命啊……”小菲拼命的叫著，但聲音小的可憐，此時阿成也把孫堃的上
衣撕了開來，他一手揉捏著孫堃的奶子，一手去脫小菲的褲子，不一會，小菲和
孫堃就被阿成撥了個精光，看著眼前兩個自己好朋友的老婆滿臉淚水的表情，阿
成開心無比，他並不著急享用兩個女人，而是慢慢的在兩個女人身上親吻撫摸，
並不時的扣弄著小菲和孫堃陰蒂，漸漸的小菲和孫堃在阿成的撫弄扣摸下，感覺
一陣陣的酥麻從自己的下體傳遍全身，陰道中一陣陣的瘙癢，奶子好脹好脹，阿
成一點點舔著兩個女人的陰蒂，終於在春藥的帶動下，小菲和孫堃開始發出了輕
輕的呻吟“啊……啊……嗯……阿成……不要啊……”

　　阿成看著兩個美麗的人妻，在自己的胯下呻吟，他哈哈大笑，然後他上前分
開孫堃的雙腿，長長的大雞巴，一下就肏進了孫堃的大肥屄裏“哦，騷貨，你的
大屄好暖和，看來魯海沒少肏你啊，不錯的騷屄啊。”阿成捧著孫堃的肥嫩的屁
股使勁的抽插著，而孫堃則在春藥的帶動下，開始放蕩的呻吟“阿成……啊……
不要……啊……大力些……你的雞巴……好大啊……啊……肏死我……了……“

　　這時小菲也受不了了，她開始用手指扣弄著自己的小穴揉捏自己的奶子，阿
成把孫堃肏到高潮後，讓小菲撅起她碩大的屁股，從後狠狠的肏進了小菲的小騷
屄裏，兩隻手更是使勁的揉捏著小菲兩個碩大無比的大奶子。

　　這時阿成更是把冰冰也叫了過來，在小菲和冰冰、孫堃三個女人陣陣的浪叫
裏，狠狠的肏著這三個女人，慢慢的小菲和孫堃清醒過來，這個時候兩個人才發
現她倆被赤裸裸的疊在一起，而阿成的大雞巴正在自己的小屄中抽插，“啊……
阿成……你放開我……啊……不要啊……嗯……”

　　小菲和孫堃掙扎著，但卻被阿成的抽插弄得神志不清，這時兩個人發現不遠
處她們兩個人的老公，正吧冰冰夾在中間，肏弄著。一時間兩個人的神經瞬間崩
潰。“老公你們在做什麼啊……快來救我們……你們畜生啊……”小菲和孫堃叫
著，但等待她們的只是阿成更猛烈的抽插，這時阿成拍了拍手，魯海和小山放下
了冰冰，而冰冰則撅著屁股，迎接著老肥的狂肏. 魯海和小山挺著雞巴來到阿成
的面前，阿成從小菲的肥屄裏抽出雞巴。

　　然後說“小山，魯海，你看看你們老婆的騷樣，現在你們不想各自品嘗一下
彼此的老婆嗎，別說啊，魯海你老婆的大屄很滑，山媳婦的奶子真是極品，小屄
也挺緊，你們兩個試下啊，哈哈……”魯海和小山滿臉通紅，但看到彼此老婆美
妙的身體，兩個人狂吼了一聲，雙雙的撲了上去，在小菲和孫堃的咒駡中，魯海
抱住了小菲，兩隻手使勁的揉著小菲的奶子，而小山也在孫堃的身上親著啃著，
“不要啊……小山……你個畜生……你老婆在被別人幹啊……你……嗚……”魯
海已經什麼也不管了，他分開小菲的大腿，大雞巴一下就肏了進去，“啊……不
要……啊……不要啊……“

　　“哈哈，小山啊……你老婆的奶子真的如主人說的真大啊……我肏死你，哈
哈% ……”魯海發狂的笑著，作為一個男人，自己的老婆被自己的哥們肏了，誰
也受不了，而現在最好的辦法就是在他的老婆身上好好的發洩，對阿成魯海已經
認命了，於是在魯海狠命的狂肏中，小菲終於有了快感，她已經有些昏了頭，就
見小菲坐在魯海的雞巴上，扭動著自己的屁股，迎合著魯海的抽插“啊……魯海
……你的雞巴好大……啊……肏到我的……花心了……啊……大力點……啊……
我要泄了……哦……“

　　小山看著自己的老婆被魯海肏著，他也紅了眼，也分開孫堃的大腿，把自己
的雞巴肏了進去“騷娘們……我早就想幹你了……媽的……你的騷屄好肥……我
幹死你……”隨著時間的推移，孫堃和小菲被三個男人輪流的肏著，在她們的哭
叫中，阿成分別給她們的屁眼開了苞，最後阿成三個人的精液射滿了小菲、孫堃
兩個美麗人妻的屁眼和騷屄。

　　到了這個時候，小菲和孫堃已經有些認命了，阿成在她們最脆弱的時候，用
威脅利誘的方法，同她們簽署了協定。看著自己的丈夫在肏著冰冰，而阿成答應
她們只做阿成的奴隸，還每月給她們３０萬的零花錢，兩個女人終於也接受了阿
成的條件，簽下了屈辱的協議。

　　第二天魯海和小山各自回去上班，屋子裏只剩下孫堃、小菲、和冰冰三個女
人，這時阿成躺在臥室的床上，阿成知道孫堃和小菲對自己還不是真的服從，要
想讓這倆個女人真正的成為自己的母狗，就要摧毀她們所有的尊嚴，於是阿成現
在飯菜裏下好藥。

　　這是一種讓女人敏感萬分卻長期有效的春藥，然後很直接的和公狗阿鬼在小
菲和孫堃春潮湧動下射滿了兩個女人一身的精液，最後阿成把錄好的錄影給清醒
後的小菲和孫堃觀看，看著自己撅著屁股，被一隻公狗狠狠的肏弄，看著自己淫
蕩的樣子，在害怕錄影洩露的情況下，孫堃和小菲徹底的淪喪了，她們認命了，
現在阿成赤裸的躺在床上，冰冰戴著鑲鑽的狗項圈撅著肥嫩的屁股含著阿成的雞
巴套弄著。

　　小菲和孫堃一人戴著一個金項圈撅著屁股舔著阿成的腳趾，阿成用腳趾夾著
小菲的大奶子，手裏捏著冰冰的奶子，另一隻腳則伸進孫堃的屁眼裏抽動，他很
愜意，好好的玩弄了三個女人一會，阿成給三個女人套上狗鏈，並且在三個女人
的屁眼裏分別的插上了一根新買來的震動型狗尾巴，然後拽著三個撅著屁股的女
人在自己的別墅裏四處的散步。

　　孫堃和小菲還有些不大適應，但看到以前高貴的冰冰現在竟然含著主人的雞
巴喝尿，並且像母狗一樣撒尿，她們真的就認命了，她們現在也和冰冰一樣好怕
阿成，於是她們放下所謂的尊嚴，真正的接受了自己是條母狗，是主人的奴隸的
現狀。

　　到了晚上，阿成坐在餐桌旁吃飯，小菲被阿成打了一針增乳劑，現在的奶子
足有籃球大小，但是卻很堅挺，阿成讓小菲給自己擠奶喝，而小菲一邊留著眼淚，
一邊跪在一旁擠奶，孫堃則蹲在阿成有窟窿的座椅下，舔著阿成的屁眼，羞辱的
淚水流個不停，冰冰則是開心的果著主人的雞巴，而她自己的屁股則坐在老肥的
臉上，老肥正在舔著冰冰美屄，好一淫亂的畫面啊。

　　吃好飯，阿成命令自己的三隻母狗在自己的面前一起撅起屁股，然後把灌腸
器分別插進了三個女人的屁眼，一股股的液體全部灌進了三個女人的肚子，最後
阿成用木塞塞住冰冰、小菲、孫堃的的屁眼，並且用繩子把她們的雙手困在後背，
雙腿大小腿困在一起，每個人的嘴裏還塞了一個塞口球，並且在她們的肥屄裏塞
上跳蛋，還在陰唇，屁眼、乳房抹上了烈性的春藥，忙完了這一切阿成坐在一旁
看著三個撅著屁股，頭蔟在地上奶子發脹的三個曾經高貴的美麗人妻，美麗的自
己朋友的老婆。

　　就見三個人的陰道裏不斷的留著淫水，乳頭脹的好大，嘴裏因為塞口球的原
因留著口水，肚子脹得就要爆炸的感覺，冰冰、小菲、孫堃就覺得自己的肚子好
像就要爆炸一樣，而屁眼和自己的騷屄還有乳房卻癢的要命，想叫卻發不出聲音，
想動卻被捆的好緊，只有不停的扭動屁股，於是三個女人不停的哼唧，不停的扭
動，她們現在真的好怕阿成，看著主人在看著她們，她們只有用哀求的眼光懇求
著。

　　阿成看看時間差不多了，先來到冰冰的身邊，一下撥出了冰冰屁眼裏的木塞，
就見一股夾雜著糞便的液體噴出了好遠，然後分別的撥出小菲和孫堃屁眼裏的木
塞，三個女人覺得肚子一空，然後一種從沒有的感覺襲滿了整個身體，她們扭動
著屁股，現在只想讓粗大的雞巴插進來，阿成拿下了三個人妻的塞口球，三個人
妻舔著阿成的腳趾，苦苦的哀求阿成快肏她們，“哈哈，今天要給你們烙上奴隸
的烙印，”

　　阿成拿過來一個燒紅了的烙鐵，在冰冰的哭叫裏，在冰冰肥嫩雪白渾圓肥大
的屁股上印上了母狗一號的字樣，然後在冰冰的陰唇和乳頭上分別穿上了三個鑽
石乳環和陰環，接著在小菲孫堃的哭叫中在她們的屁股上印上了母狗二號和三號
的字樣，也給她們戴上了黃金的陰環、乳環。

　　三個人妻疼的要命，卻動彈不得，她們知道自己的身上已經有了屈辱的記號，
已經只能是眼前這個男人的奴隸和母狗了，阿成給她們抹上燙傷藥，這是很貴重
的藥物，他可不想自己的母狗受傷啊。然後阿成才挺著大雞巴，狠狠的肏進了三
個女人的肥屄，痛和快感一陣陣的侵襲著三個女人，她們放浪的浪叫著，最後阿
成射滿了她們三個的陰道，解開了她們的繩子，然後拉著三個女人回到了臥室。

　　躺在床上，阿成嘴裏含著小菲的大奶子，喝著小菲的奶水，孫堃吸吮著阿成
的卵子，舔著阿成的屁眼，冰冰撅著屁股含著阿成的雞巴，小菲則舔著冰冰的屁
眼個陰唇，阿成的手扣弄著孫堃的肥屄，他有些累了，於是阿成讓母狗們繼續服
侍自己，進入了夢鄉。

　　　　　　　　　　第六章美麗的江南人妻——蕭秋

　　日子過得飛快，這天中午阿成拉著在園子裏遛狗，三個屁眼插電動狗尾巴戴
著狗項圈的赤裸的女人，撅著大屁股爬在阿成的身後，她們就是冰冰、小菲和孫
堃。對了還有二肥子，他也光著屁股，在阿成身後爬行，脖子上的項圈寫著護衛
公狗。

　　阿成來到一處水池旁的椅子上坐下，而冰冰則乖巧的爬到阿成的身邊含住阿
成的雞巴開始吸吮起來，幾天不見的冰冰，現在屁股更加的渾圓，奶子也大了許
多，乳頭上掛著的乳環上還掛了連個水晶的小鈴鐺，一邊果著雞巴，還一邊晃動
著屁股，電動的狗尾巴也來回的抖動，猛的一看還真像一隻發了情的母狗一樣。

　　小菲也快速的爬到阿成旁邊的椅子上，用手托著大入籃球的奶子送到了阿成
的嘴邊，阿成果著小菲的奶水，看著乖巧的小菲，從兜裏拿出一塊特製的肉餅
（以後就叫狗糧了，含有催情興奮的肉餅）放到了小菲的嘴裏，小菲叼著狗糧，
樂得直搖屁股，孫堃翹著大屁股，舔著阿成的腳趾，阿成沖二肥子擺了下手，然
後指了指孫堃，二肥子手腳並用，幾步就爬到了孫堃的後面，然後摟著孫堃圓滑
肥嫩的屁股，對著孫堃的大肥屄，如公狗般一下就肏了進去。

　　“哦……二肥子……你肏到屁眼了……啊……你的雞巴好粗……啊……大力
些……”孫堃放蕩的呻吟著，扭著屁股迎合起二肥子的抽插。這幾天二肥子是樂
壞了，以前想都不敢想的女人，現在都像母狗一樣，自己可以隨便肏，甚至主人
睡覺了，自己也可以找到其中的一個隨便的肏弄，因為主人說了，公狗是可以隨
時幹母狗的。

　　二肥子的雞巴在孫堃的屁眼裏來回的肏著，還不時的肏下孫堃的肥屄，阿成
看著雪白的孫堃被黝黑的二肥子狂肏著，想想以前高傲的人妻，如今下賤到母狗
一般，他很開心，真的很開心，於是阿成拍了下給自己果雞巴的冰冰，然後說：
“二肥子，你先停下來，孫堃你過來，小菲你也下來。你們三個把屁股都給我撅
著。”

　　三個女人一聽，全爬到阿成的身邊，把頭頂在地上，把自己的屁股撅得老高，
阿成把她們的電動狗尾巴從冰冰三人的屁眼裏拿出來，然後仔細的看自己的三條
母狗的屁股，小菲、冰冰、孫堃三個人的屁股，最大的是孫堃的，最圓是小菲的，
但最漂亮的確實冰冰的，只見冰冰的屁股渾圓猶如滿月，不但彈性最好，而且柔
軟異常，皮膚細嫩無比，屁眼略微的有些黑褐，褶皺均勻，好似菊瓣。在屁股的
左半上角，是一個血紅色的烙印，圖像是一隻盤龍在吞雲吐霧，在盤龍的中間是
四字草書“母狗一號”，這個烙印不但沒有破壞冰冰屁股的美感，還尤為顯現了
一種妖豔之美。

　　三個人的腰肢也各有千秋，冰冰的腰肢纖細如柳，不但柔軟非常，且沒有多
餘的贅肉，尤其是從後面摟住冰冰的細腰，插著冰冰的屁眼狂肏，最是銷魂。小
菲的屁股最圓了，腰肢卻略顯粗大，但也沒有絲毫的贅肉，要說小菲最美的就是
她的奶子了，不但豐滿無比，還堅挺非常，不錯是奶牛母狗啊。孫堃的屁股最大，
腰肢也粗細均勻，奶子也大小剛好，肏起來也是別有味道。

　　阿成深手摸了摸冰冰的屁股‘不錯啊，自還是己的一號母狗在這三個女人中
最為出色啊。’猛然，看看四周園林般的景色，阿成竟升起一絲落寞，想想自己
以前的落魄，他不禁陷入了自己的回憶之中，幾年前自己無論怎麼努力，都不被
別人認可，朋友沒有幾個，冷眼卻受了不少，那時候那有什麼女人，可魚有翻身，
人有走運，一次偶然自己卻可以擁有如今的事業和資產，誰說造化不弄人啊，可
自己這麼做真的就對嗎……

　　搖了搖頭，阿成從思緒中回過神來，看著仍在自己面前撅著屁股的三個女人，
三個自己好朋友的老婆，阿成笑了，既然已然如此，還想它作甚，就讓自己去挽
救更多外表高傲，骨子淫蕩的美女母狗吧。阿成解開心結，哈哈大笑，一抬頭才
發現日已西垂，或許是解開心結的原因，此時的景色，阿成竟覺得是自己見過的
最美景色。

　　三個女人已經撅著屁股在阿成面前足有半天的時間，可看到阿成陷入沉思，
臉上不斷變換的表情，三個女人卻是誰也不敢動，她們好擔心自己的主人，但卻
不能亂動，因為阿成有過規定，主人不叫她們，她們就不能亂動，直到阿成哈哈
大笑，她們才放下心來。阿成看著眼前三條忠實的母狗，上前拍了拍她們的屁股
“都起來吧，今天給你們加餐。”然後他牽著狗鏈，拉著三母一公四條狗漫步向
別墅走去。

　　回到別墅裏，阿成覺得有些累，他先命令冰冰三個母狗去吃飯洗澡，然後到
他的臥室集合，阿成回到自己的臥室，躺在從歐洲定制回來８０歐元多萬的紫檀
木床上，不一會，冰冰她們就爬了進來。阿成命令三個女人撅好屁股，然後挨個
的肏了起來，冰冰三人也看出主人今天的心情不好，更是賣力的扭動著自己的屁
股迎合著。：“啊……哦……唔……主人……你的雞巴好大……啊……肏死你的
小母狗了……啊……在深一點……啊……”阿成今天很滿意三個女人的表現，很
溫柔的肏著三個美女人妻，最後射滿了三個人的陰道和屁眼。冰冰含住阿成的雞
巴舔著，她要把主人的肉棒舔的乾淨，小菲和孫堃也舔著阿成的腳趾和身體。

　　“好了，你們也休息下，一會換好衣服，我們出去玩。衣服在櫃子裏，今天
是週三，你們穿三號衣服。”“知道了主人。”

　　不一會穿好衣服的三個女人來到阿成的身邊，小菲的衣服是一件粉紅色的緊
身半透明的休閒衣服，碩大的奶子把上衣撐的鼓脹脹的，圓圓的屁股把褲子也撐
的好圓，甚至可以看到小菲的陰毛和陰唇上的陰環。孫堃的上身是一件透明的背
心，兩個大大的乳頭，清晰可見，下身是一件黑色的超短裙，裙子的下擺只能蓋
住孫堃的半個屁股蛋，走動可以清楚的聽見孫堃陰環上鈴鐺的響聲。

　　冰冰則穿了一件黑色的連衣風秀裝，整件衣服半透明的裹在冰冰嬌嫩的身體
上，只是在乳頭，陰丘，屁股處孔眼加大，以至於冰冰的乳頭，屁股，陰唇都清
晰可見。三個女人滿臉通紅：“主人，我們就穿這些嗎？”“是的，就這些，記
住你們是母狗！”

　　坐在車上，冰冰撅著屁股果著阿成的雞巴，孫堃和小菲舔著腳趾，三個女人
現在再阿成的面前已經沒有任何的羞恥了，暢快的尿了一泡尿在孫堃的嘴裏。

　　幾個人出去玩了一會就回到了阿成的別墅，阿成回到別墅後，坐在了沙發上，
然後命令三個女人，和自己去洗澡。來到阿成的浴室，赫，真的好大啊，足足有
將近１００平米多，阿成趴在按摩椅上，冰冰用自己的舌頭舔著阿成的身體上的
污垢，小菲用自己的奶子在給阿成按摩，孫堃也用舌頭舔著屁眼和卵子，三個曾
經美麗，端莊的賢慧人妻，現在正撅著她們曾經只屬於自己男人撫摸愛憐的渾圓
屁股，在服侍一個她們老公的哥們。

　　按摩了好一會，阿成讓孫堃分開大腿，然後拿出一把剃刀，把孫堃身上的腋
毛和陰毛刮了個乾淨，然後在抓住小菲的奶子擠了一杯奶，喝了下去，然後他命
令三個女人一起給自己舔果雞巴，冰冰坐在阿成的胸口上，含住阿成的雞巴頭套
弄著，小菲和孫堃則一人含住一個卵子舔著果著。

　　三個美麗的母狗人妻，一邊舔果，一邊浪浪的呻吟“啊……主人……你的雞
巴好大……啊……小母狗要……主人的大雞巴肏啊……”阿成把大拇指伸進了冰
冰的小屁眼裏，抽插著，這時二肥仔爬了進來：“主人，你讓我找的三個沒事做
的老頭我找到了，他們現在就在門外。而且按照你的吩咐，都是這三個女人父母
單位，閑著沒事的老頭。”

　　“哦，我知道了，看過他們的雞巴了嗎，不大的不能要，你和他們講清楚條
件了嗎？”“主人，我看過了，雞巴都很大也和他們說好了，他們把賣身契都簽
好了！”“那好吧，讓他們脫光了，進來”

　　冰冰和小菲、孫堃，不禁看向禹成，阿成說：“幾個小母狗，全下來，一會
我讓你們嘗嘗老雞巴，哈哈……”“啊，主人啊……小母狗……不要好嗎……”

　　“不可以的哦，記住了，你們就是人畜可夫母狗。”三個女人互相悲哀的對
望了一下，那種刻骨的恥辱深深的侵襲著她們，幾天前還是氣質高貴的人妻，現
在竟然淪陷到要讓畜生，老人，撿破爛的隨意淫弄，蒼天啊，這到底是為了什麼
……

　　不一會，從門外走進了三個老頭，第一個很胖，年紀大約在６０左右，花白
的頭髮，胖胖的腦袋，長的很是猥瑣，在他的襠部有一根長約１０釐米左右的軟
雞巴，這個人阿成認識，是以前他家的鄰居老李頭，第二個是一個年紀大約７０
左右的老頭，很瘦，幹皺的皮膚顯得很鬆弛，褲襠處是一根細長約１７釐米左右
的軟雞巴，這個老頭阿成也認識，他是開小賣店的老孫頭，老伴死了很久，兒女
也不在身邊，第三個，是一個個子很矮，皮膚黝黑的老頭，雞巴卻很大，足有將
近１８釐米，這個老頭是老王頭，也是孤家寡人一個。

　　三個老頭一進來就看到，撅著屁股給阿成果雞巴的三個女人，在一細看還認
識，竟然是單位裏老同事的兒媳婦，看著三個女人肥大的屁股，三個老友的大雞
巴一下就全硬了起來。

　　阿成拍了拍三個女人的屁股說“幾個騷貨，今天這幾個老頭以後也是我的公
狗了，他們以後可以隨便的肏弄你們，你們幾個去給你們的老狗丈夫果果雞巴，
媽的，都給我好好的聽話，否則明天找幾隻豬來肏你們，快去。”“還有，你們
幾個老東西，以後就是我的奴隸了，以後要叫主人，媽的，別和我套近乎，誰不
聽話，我一定把你們的家的女人弄來做母狗，現在你們可以隨意的玩弄這幾個騷
貨了，好好的表現啊，誰的花樣多，時間長，有賞的，以後記得都要爬，開始吧，
哈哈……”

　　三個老頭用害怕的眼光看了看阿成，看著這個他們幾個從小看著長大的孩子，
現在竟然如此的邪惡，可在看到三個撅著屁股爬向自己的女人時，那種羞愧全部
演變成了欲火。

　　冰冰含住了老李頭的雞巴，這個雞巴乾癟癟的，還有好大的一股尿騷氣，想
著這個可以做自己爺爺的老男人，自己竟在果他的雞巴，冰冰不由得流下了淚水，
可老李頭已經興奮的不得了了，他用手按住冰冰的頭，已經膨脹到十六七寸的大
雞巴在冰冰粉紅的小嘴裏來回的抽插著。

　　“哦……好騷的女人，主人說的對，你就是條母狗……老蕭啊，你的兒媳婦
口技真好，對不住了啊……哦……騷貨啊……我要幹死你……“一邊的孫堃也跪
在地上果著老孫頭的雞巴，老孫頭的雞巴不粗，但是很長，一下下的抽插幾乎快
插到孫堃的胃裏了，使孫堃不由得一陣陣的幹嘔，小菲則果著老王頭的雞巴，不
一會三個老頭都忍不住了，分別抱著撅起屁股的三個女人，三根老雞巴全狠狠的
肏了進去，因為阿成有過規定，狗只可以用這樣的姿勢肏屄。

　　冰冰三個從開始的放不開，到最後瘋狂的扭著屁股迎合著抽插，從開始的羞
恥到最後的放蕩呻吟，到了此刻，她們不在是美麗的人妻，就是三條淫蕩的騷母
狗，她們要的不在是高貴的社會地位，而是雞巴，所有的雞巴。

　　“啊……李大爺……你肏死我了……啊……好舒服……”

　　“啊……王叔啊……你的雞巴好粗啊……啊……快點啊……哦……”

　　“我的爺爺啊……孫爺爺啊……你肏到我的花心了……啊……我的屄眼好爽
啊……啊……”

　　浴室裏充滿了淫靡的氣息，阿成坐在那裏看著三個淫蕩的騷母狗，這時電話
突然響了，阿成一看是條短信上面寫著“呆子，我來看你了，你到飛機場接我，
好想你，你的秋”

　　“哈哈哈，又來了一條騷母狗啊，哈哈……”  


第七章 江南美少婦的欲望沉淪

　　蕭秋，今年３０歲，她有一個很不錯的家庭，愛人阿錢是個做生意的，而她
自己更是整個集團裏有名的美女，她和禹成兩個人相識在網路。

　　從開始的彼此傾慕，到後來的靈魂交融，從開始的死黨知己，到後來的戀人
愛人，兩個人由於分隔較遠，除了在電話裏說說彼此的愛慕，到也沒有什麼出格
的事情，可在一次禹成喝酒後，蕭秋因為心疼禹成，而在電話裏給阿成呻吟了幾
聲，最另蕭秋沒想到的是，自己竟然喜歡上了這種電話裏的做愛，在禹成附有磁
的聲音的帶動引誘下，她已經深深的不能自拔。好在不在一個城市，所以並沒有
發生什麼事情。

　　蕭秋在她工作的集團是最有名的美女，因為蕭秋不但人長的美，而且有一副
好嗓子，她的臉上永遠都掛著一副甜美的笑容，再加上修長筆直的大腿，纖細如
楊柳的腰肢，渾圓挺翹的屁股，鼓脹高聳的乳房，讓人一見就想摟在懷裏狠狠的
蹂躪。

　　這天，蕭秋單位領導要派她去上海出差，蕭秋就告訴丈夫阿錢，自己要出差
大概１０幾天，可到了單位卻因為臨時變動沒有去成，於是蕭秋就想給自己的丈
夫一個驚喜，畢竟最近因為和阿成關係的密切，自己覺得好愧對丈夫，於是蕭秋
買了好多的菜，哼著歌回家了。

　　一打開門，蕭秋就聽見自己的臥室裏隱隱的傳來一陣陣的呻吟，但蕭秋也沒
有多想，畢竟有時候也會和愛人一起看看Ａ片什麼的，可當蕭秋推開臥室的房門，
她驚呆了，自己最好的朋友竟然和自己的丈夫在自己的床上翻雲覆雨，看著她們
醜陋的樣子，蕭秋沒有聽他（她）們的任何解釋，捂著臉哭著跑了出去。

　　一個人呆呆的坐在公園裏，四周風景如畫，可此刻蕭秋的心卻陰霾無比，自
己的漂亮，蕭秋清楚的知道，單位的領導，許多的客戶都在打自己的主意，可自
己除了和禹成那個呆子在電話裏深深的愛戀，從沒有坐任何出格的事情，今天的
事情，她最傷心的不是自己的丈夫找女人，因為她知道，男人有時候是會這樣的，
只要不是不要這個家，她都能接受。

　　可阿錢不該和自己最好的朋友在一起，[ 哼，你找，我就不會找嗎，我去找
我的呆子……] 一下飛機，蕭秋站在這個自己陌生的城市，她不禁有一絲茫然，
自己來這裏到底對不對，她知道，只要自己一見阿成那個呆子（呆子，兩個人電
話裏的昵稱。），兩個人就不可能什麼也不發生，蕭秋甚至起了馬上回去的想法。
就在這時，一個１０多歲的小姑娘跑到了蕭秋的身邊“阿姨，請問您姓夏嗎？”
蕭秋愛憐的摸了摸小姑娘的頭髮說道：“是啊，小妹妹，你有什麼事嗎？”

　　“阿姨好，是一個叔叔叫我來的，他說要我帶著你說什麼驚喜什麼的……”

　　“呵呵，好啊，那你帶我去吧。”蕭秋心想：“阿成這個呆子，要弄什麼新
花樣，哼，就看你的表現了……”

　　走出機場的大廳，蕭秋一下子被眼前的場面驚呆了，就見，在機場的廣場上
足有５００台賓士，而且天上還有好多的熱氣球，在每個氣球的下面，都掛有條
幅，每一個上面都寫著不同的話語“秋，你的呆子好想你……”“秋，呆子來了
……”

　　看到這些，蕭秋的眼睛不禁濕潤了。“這個呆子，怎麼總是讓自己感動啊，
可這樣浪費，要花多少錢啊……”

　　“秋兒，我終於見到你了，我好想你，你的呆子好想你……”突地，漫天灑
下了無數的玫瑰花瓣，看到這些，蕭秋的眼淚終忍不住的滑落下來，“這個呆子
啊，他怎麼總是讓自己的心在需要的時候出現呢。”

　　“秋兒，我好想你……”順著聲音，蕭秋看到了她的呆子，那個禹成，拿著
一個麥克從天而降，落在蕭秋的面前，兩個人就這樣默默的相望著，最後緊緊的
抱在了一起……忙碌了好一陣子，阿成和蕭秋回到了阿成的別墅，洗好澡穿著睡
衣坐在阿成的臥室的床上，蕭秋不禁有一些緊張，想想剛剛那個呆子看著自己熾
烈的目光，蕭秋不禁覺得自己渾身一陣陣的發燙，她的呼吸不由得的急促起來。

　　蕭秋知道，自己一點也不排斥禹成，甚至在自己內心的深處有一些的期待，
不是滿心的期待，自己可以不讓任何的男人的碰，但自己卻無法拒絕阿成的愛憐
……

　　就在這個時候，臥室的門打開了，阿成走了進來，剛剛來的時候，阿成也鬥
爭了好久，他知道蕭秋和現在別墅裏的那幾條母狗不一樣，自己是愛著她的，自
己是不能允許別的男人碰她的，思想了好久，阿成拿定了主意，就讓她成為自己
母狗們的女主人之一吧，至於其他的就以後再說吧。

　　蕭秋的臉在禹成走進來的那一瞬，就一下子羞得通紅，她甚至沒有勇氣抬起
頭來看禹成。阿成走到蕭秋的面前，靜靜的看著眼前這個美麗的女人，她烏黑柔
順的長髮濕漉漉的披散在水藍色的睡衣上，白皙修長宛如天鵝頸項的脖子，此刻
也羞得通紅，順著睡衣的縫隙，可以清晰的看見蕭秋鼓脹嫩滑的乳房，她沒有穿
內衣。

　　出奇的，阿成此刻竟沒有一絲的欲念，他用手輕輕的挑起蕭秋的下巴，然後
深情的注視著蕭秋的雙眼，蕭秋並沒有掙扎，而是含羞閉上了自己晶亮秀美的雙
眸，長長的睫毛因為緊張而不時的顫抖著。這一刻，阿成的心竟不由得一痛，他
一把把眼前這個萬里遙遙來看自己的女人緊緊的摟在自己的懷裏，輕輕的品嗅著
她身上淡淡的香氣，阿成不知道自己這麼到底是對是錯。咬了咬牙，阿成慢慢的
褪下了蕭秋身上的睡衣，那一刻他看著蕭秋的胴體竟差一點窒息。

　　這時怎樣的一具身體呢，蕭秋因為是江南水鄉的人，她的皮膚是白嫩細膩，
蕭秋的腋毛不是很多，但她的陰毛卻很茂密，蕭秋的腰肢纖細如柳，屁股卻渾圓
嫩滑。胸前的兩個乳房堅挺高聳，乳頭卻不是其他婦人的黃褐，而是粉嫩如新剝
雞肉般的粉嫩。深陷的肚臍好似一個誘人的漩渦，眼前的胴體沒有一絲的瑕疵，
阿成不禁目眩神迷。

　　他低下頭從蕭秋的腳趾開始吻起，慢慢向上……蕭秋好緊張，但她沒有厭煩
阿成的舉動，她甚至好期待，無數次電話裏的激情，無數次在阿成聲音誘惑下的
高潮，讓蕭秋竟好期待阿成，她知道自己好愛阿成這個呆子，自從和阿成在電話
裏坐了除了夫妻間才有的事後，她甚至討厭自己的丈夫碰自己，每次和愛人做愛
的時候，她想的都是阿成在和自己做。

　　或許就是因為這樣，每一次她們夫妻的歡愛都是那麼的空白，她的腦子裏都
是禹成這個呆子。現在她突然的竟原諒了她的丈夫……當阿成的嘴唇碰到她身體
的那一刻，她渾身就一陣陣的抽搐起來，只是簡單的一碰，她竟然就高潮了。

　　一股股的淫水，順著蕭秋的大腿打濕了好大一片的床單，阿成這時也忍不住
了，他脫光自己的衣服，然後對蕭秋說“寶貝，我們開始吧，現在我們就按照我
們電話裏那樣，開始好嗎？”在阿成的逗弄下，蕭秋的淫欲更加熾烈，她的身子
不斷在阿成的懷裏扭動，屁股一翹一翹地將騷穴往阿成的手上靠。

　　“秋兒想要嗎？”“嗯……要……小秋……想要！”

　　“要什麼啊？”“唔……不要……逗人家……好難過啊……”“小秋只是難
過啊，我還以為你要什麼呢！”阿成愈加肆意地狎玩蕭秋。“成……～嗯……～
求你……給我……～“蕭秋聲音抖顫，頭仰在躺椅的枕頭下面，因為倒仰充血，
她臉上更紅了。　”小寶貝，你不說要什麼，我怎麼給你？“

　　“恩，成，我都聽你的……”“那好，我們開始了，秋，我的雞巴好硬，你
過來給我果果……”蕭秋爬了起來，緊張的看著阿成，她知道自己拒絕不了阿成
的要求，於是蕭秋撅起自己渾圓的屁股，爬到了阿成的身邊“你個呆子，你不許
欺負我啊，你要是敢的話，我……就……”說著低下頭張開自己的小嘴含住了阿
成的雞巴。

　　“啊……成……你的雞巴好大，真的如你電話裏說的一樣，我好愛你，嗯…
…”因為兩個人在電話裏除了沒有真的做愛意外，彼此都很熟悉對方的需求，甚
至在電話裏蕭秋還發過誓，只做阿成一個人的奴隸，因為女人是不可思議的動物，
直搖她們真的愛上了你，她們會不顧一切的去愛，蕭秋果雞巴並不是很熟練，但
就是這種青澀的感覺卻另阿成分外的舒服。

　　阿成一邊、享受著蕭秋的吸吮，一邊揉捏著蕭秋的奶子，雖然不是很大，但
確實乳中的極品，看著自己越發脹大的雞巴，阿成讓蕭秋躺好，然後分開蕭秋的
雙腿，粗大的雞巴使勁的一頂，一下子就肏進了蕭秋柔軟濕滑的嫩穴裏面“啊…
…”兩個人不由得同時發出了呻吟，多少次的期盼，今天終於成了現實。

　　捧著蕭秋渾圓的屁股，阿成開始使勁的抽插起來，不一會蕭秋就浪叫起來
“成……啊……我的成……你肏死我了……啊……成……我要你……啊……我夾
死你……啊……”卵蛋啪啪的拍打著蕭秋的臀部，蕭秋此刻有些瘋狂，她已經忘
記了自己的愛人，自己的家庭，她現在想要的就是阿成的雞巴狠狠的肏弄自己，
狠狠的……

　　阿成肏了蕭秋一會，然後拍了拍蕭秋的屁股，蕭秋順從的撅起了自己的屁股，
她知道，阿成要從後面開始肏自己了，阿成從後面肏進了蕭秋的嘯嫩屄裏面，濕
滑的肉穴緊緊的夾住阿成的雞巴，使阿成無比的舒服，一邊揉捏著蕭秋的奶子，
阿成的雞巴也歡快的抽動起來。

　　“啊……呆子……你肏死我了……啊…………啊……”“秋兒，你喜歡被我
肏嗎，我的雞巴大還是你老公的雞巴大……”“你的大……啊……我喜歡被你肏
……要死了……”

　　“秋兒，你願意做我的奴隸嗎？”“啊……嗯……我願意……我是你的奴隸
……我是呆子的奴隸……啊……“

　　這個夜晚蕭秋泄身無數，阿成的精液射滿了她的全身，兩個人緊緊的摟在一
起，或許在這個女人身上，阿成沒有那麼的惡毒，可未來怎樣，誰又能知道呢。



　　　　　　　　　　　　第八章 因為愛所以墮落

　　次日清晨，蕭秋就從夢中驚醒，當她看到，自己赤裸著被禹成摟在懷裏的時
候，一時間她不由得癡了，自己不遠萬里的來到這裏，把自己除了愛人碰過的身
體，任由這個陌生又熟悉的男人享用，自己到底在做什麼？

　　看著兩腿間已經乾涸了精液，蕭秋不禁湧起一絲悔意，或許自己真的做錯了
吧，可自己去真的很愛阿成這個呆子，想著他粗長的雞巴在自己的身體裏進出，
那膨脹如裂的滋味，仿佛蔓延了自己的整個身體。不想了，不想了啊，既然來都
來了，該發生的也發生了，還不如放開心扉，好好的放縱一下自己，想起呆子為
自己做的一切，想起呆子深情的話語，蕭秋轉過身看著沉睡中的禹成。

　　此刻或許禹成正在做著什麼美夢，就連他的嘴角也帶著一絲邪邪的笑意，看
著眼錢的禹成，蕭秋竟然呆了“呆子真的好英俊啊。”啊，蕭秋看到了禹成早晨
勃起的雞巴，真的好粗大啊，呆子的雞巴真的好大，蕭秋不由得情不自禁，她略
微有些遲疑，看她的樣子是想吸吮下阿成的雞巴，但卻有些害羞。

　　幾次來回猶豫之後，蕭秋終於下定決心低下頭含住了阿成的雞巴，開始一下
下的舔了起來，但沒有看到禹成睜開的眼角中的笑意，其實這並不能說蕭秋天生
淫蕩，而是女人的本性所造成的，越美麗的女人，骨子裏就越驕傲，很多時候她
們是寂寞的，她們在偽裝自己，不希望人們看到她們的內心深處，但並不是每一
個美麗的女人的婚姻愛情都是幸福美滿的，絕大多數的美女在很小的時候就被盯
住了，嫁了不代表幸福，而女人的天性本就淫賤，男女間的第一次比較難發生，
但當第一次發生之後，其他的就水到渠成了，可以這麼說當你把一個女人的偽裝
全部的撕去，在把她賴以生存的尊嚴，狠狠的打擊，那個時候，對這個女人，你
就可以為所欲為了。

　　蕭秋就恰恰如此，她和禹成的愛可以說是靈魂的交融，是心靈的交匯，在一
個男人最寂寞無助的時候，產生的一種類似與母愛的愛憐，或許也就因為如此，
禹成對蕭秋才不忍傷害。

　　蕭秋一下下的套弄著阿成的雞巴，碩大的龜頭仿佛要撐破蕭秋的嘴角，可蕭
秋去樂此不疲，她還記得，自己和阿成在電話裏做愛的時候，開始阿成還很尊重
自己，從不說些過分的話，可後來阿成一點點的說了很多自己丈夫都沒對自己說
過的話，比如，阿成讓自己說自己是個騷貨，讓自己說自己想讓呆子的雞巴肏，
讓自己說自己是他一輩子的奴隸，讓自己說自己是一條母狗，還有更過分的他竟
然讓自己用茄子抽肏自己的下體在給他呻吟，還有讓自己一邊學母狗叫，一邊浪
叫總之好多過分的要求。

　　開始的時候，蕭秋覺得禹成是個變態，可也不知道怎麼的，自己竟慢慢的一
點一點的答應了他所有的請求，其實自己的丈夫是肉體上背叛了自己，而自己卻
是精神上早就出軌了，還記得有一次，禹成因為喝多了，半夜給自己發短信，告
訴自己想要自己，可自己的愛人就在身邊啊，自己是跑到了衛生間，壓低了聲音
為他呻吟的，不是自己的愛人對不起自己，是自己對不起他啊，已經有一年了，
沒怎麼和自己的愛人過性生活了，偶爾的一起，自己還把他想成阿成這個呆子，
或許自己真的造就把阿成當做了自己的愛人，或許自己天生就如阿成說的一樣是
一個騷貨吧……

　　蕭秋賣力的套弄著阿成粗長碩大的雞巴，猛然，她感覺阿成原本就粗如鴨卵
的雞巴猛地一脹，那種粗大好像嬰兒的手臂般粗細，仿佛要撐裂自己的嘴角，緊
接著，還沒等蕭秋明白，阿成一股腥黃的尿液竟然尿進了自己的嘴裏，咕嚕咕嚕，
蕭秋迫不及防下喝了好幾大口，剛要吐出嘴裏的雞巴，蕭秋的腦海忽然想起幾個
月前和阿成電話裏的一次做愛。

　　就在那次，阿成這個呆子在自己就要高潮的時候，竟然吻自己他要把他的尿，
尿在自己的嘴裏，自己當然不願意了，可在自己問他，他會喝自己的嗎？他的回
答是一個字“是”，自己當時就答應了他，過後自己還在笑，這個呆子啊還真的
有些變態和呆呆的，自己也見不到他，或許這輩子都不可能見到，可就連自己都
沒有想到，自己今天竟真的喝了他的尿，難道自己真的就這麼淫賤嗎？就在蕭秋
回憶的這段時間，阿成憋了一夜的尿液已經全部尿在了蕭秋的嘴裏，黃黃的尿液
順著蕭秋白皙的脖子打濕了一大片床單。

　　蕭秋吐出了阿成的雞巴，一手拄著床，坐了起來，略顯淩亂的頭髮，一雙帶
著羞嗔的媚眼，紅豔柔嫩的嘴唇，唇角間還掛著幾顆微黃的尿漬，兩個堅挺的奶
子上還隱約可以看到阿成昨夜揉捏的指印，櫻桃般的乳頭上是乾枯了的唾液，纖
細的腰肢歪扭，雙股間一蓬烏黑茂密的陰毛，，那緊閉的桃源洞穴間隱約可見幾
汩潺潺的溪水流出，不時的還能聽見幾聲嘰咕的聲響，渾圓如滿月的豐臀，無一
不讓已經睜開雙眼的禹成目眩神迷。

　　此刻窗外朝陽，調皮的目光透過窗簾的縫隙，把一道金黃的晨光灑滿了蕭秋
誘人的胴體，阿成看得呆住了，就在蕭秋，還沒明白過來的時候，阿成一下就撲
了上去，一把抱住蕭秋柔若無骨的身體，親吻起來。“嗯……唔……臭呆子……
你欺負我……唔……討厭了……你輕點啊……不要摸那裏嗎……啊……呆子……
我的成……我……啊……我要你……“阿成把蕭秋修長的雙腿扛在自己的肩上，
這樣可以使蕭秋的陰丘高高的凸起。

　　在秋兒半推半就的聲音裏，阿成粗長的雞巴一下就插進了蕭秋早已濕潤無比
的陰道中。“啊……”兩個人舒服的同時喊了出來。一邊把玩秋兒的奶子，阿成
的雞巴按照九淺一深的方法狠命的肏弄著，而蕭秋也擺動著淫蕩的屁股上下迎合
起來。

　　“秋兒，你真的願意做我的奴隸，做屬於我一個認得母狗嗎？”

　　“啊……我的成……啊……我願意……好大……好大啊……”

　　“我的寶貝，我愛你，但你一定要記住，今天開始你不在是以前的你了，你
是我的奴隸，我的母狗，翻過身來，我要狠狠的肏你……”

　　蕭秋乖巧的翻過身來，她被阿成按在臥室裏的落地鏡前，蕭秋的兩手把在鏡
子前的一個凸起的白金扶手上，對著鏡子蕭秋看到了自己淫蕩的樣子，看到了自
己被阿成揉捏的變了形的奶子，看到了阿成抱住自己的屁股……“啊……”蕭秋
的臉一下就羞得通紅，可阿成緊緊的抱住蕭秋這個美麗的人婦的滑膩的屁股，大
雞巴對準蕭秋淫蕩的騷屄，使勁一肏就全根沒入。

　　“啊……成……你肏死我了……啊……嗯……肏到我的……子宮了……啊…
…好舒服……好大……”

　　蕭秋脊背的曲線特別完美，尤其是從後面看撅起屁股的蕭秋，有一種動人心
魄的魅力，蕭秋的腰肢細如楊柳隨風，屁股卻園如滿月，不但紋理細膩而且分外
的滑嫩，看著蕭秋好像要把她的腰肢扭斷，阿成邪邪一笑，開始在蕭秋不經意間
用手指，蘸些淫水不時的把淫水抹在了蕭秋粉嫩的屁眼上，此刻的蕭秋早已沉浸
在身體一陣陣如海潮般的快感中，根本沒有注意到阿成的企圖，突地阿成把雞巴
一下從蕭秋的淫屄中拔出，然後對準蕭秋美如菊蕊的屁眼，一下就插進了大半根
雞巴。

　　“啊……啊……好疼……呆子……不要……那裏不要啊……啊……”蕭秋被
突來的刺痛弄得眼淚奪眶而出，一邊使勁的往前抽動屁股，一邊用手向後推著阿
成，可阿成卻不管不顧，肏過那麼多屁眼的他知道，如果第一次肏女人的屁眼就
半途而廢，以後就難了，於是阿成使勁的抱住蕭秋的腰肢，然後自己的身子略一
後撤，緊接著使勁的一頂，一根粗長的大雞巴，一下就全根肏進了蕭秋這個遠道
而來的美麗的他人少婦的屁眼，然後在蕭秋不斷的慘叫中，不斷的抽插著。

　　蕭秋就感覺自己的直腸好像要炸裂一樣，她感覺禹成的雞巴每一下的進出好
像都肏進了自己的胃裏，隨著阿成的不斷抽動，慢慢的一種奇妙的滋味從蕭秋的
屁眼蔓延到了全身，蕭秋感覺一種從未體會到的感覺隨著呆子的雞巴抽插，不斷
的侵襲著她麻木的神經，蕭秋即痛楚，卻又感到刺激，她還記得，自己的愛人阿
錢，求了自己好多次，自己從沒答應，但今天卻讓呆子肏了進來，蕭秋被這種特
殊的感覺刺激的無意識的發出一聲聲誘人的呻吟。

　　柳腰雪臀不停的扭動，在卵蛋啪啪的拍打聲中，蕭秋眉頭時舒時皺，眼光迷
離，羞紅的面頰胡亂的擺動，如雲般的秀髮披散開來，在她擺動的腦袋下化作萬
千美麗的波浪，阿成看著蕭秋騷媚的樣子，開始齊頭並進，一手捏住蕭秋的一個
乳頭撚捏著，一手發開蕭秋濕漉的陰唇，把兩根手指插進了蕭秋的騷屄裏抽插起
來，只一會，蕭秋就被阿成的攻擊弄得嬌喘連連，她有生第一次嘗受如此的快感，
放開了一切，蕭秋開始放浪的呻吟起來“啊……不行了……成，我的成……好舒
服啊…我不行了……肏死我了……啊好大……真的好舒服……成……我愛你……”

　　蕭秋扭動著自己渾圓豐碩的屁股，使勁的一夾一夾阿成的雞巴，阿成被蕭秋
的直腸的嫩肉夾動的無比舒服，於是阿成抱住蕭秋的屁股，使勁的肏了百十來下，
在蕭秋刺耳的尖聲浪叫中，滾燙的精液射滿了蕭秋嬌嫩的直腸中，隨著阿成雞巴
的抽出，一個油筆管粗細的肉洞中湧出了一股股白色的精液，此時的蕭秋還在不
停的抽搐，她還回味在那無邊的快感當中……

　　日子過得飛快，一恍蕭秋來到阿成這裏已經半個多月了，兩個人幾乎天天都
瘋狂的做愛無數次，終於阿成決定告訴蕭秋自己現在的一切，當阿成把蕭秋帶到
自己的地下室（開始為了不讓蕭秋反感，冰冰幾個母狗都被阿成關在了下面。）
當蕭秋看到三個美麗的女人撅著屁股爬到阿成的面前，看著三個女人舔著阿成的
腳趾身體，果著阿成的雞巴時，蕭秋崩潰了，她不敢相信自己愛的男人是這樣的
一個玩弄女人的男人，當她看到三個老如自己爺爺的男人抱住三個美麗的少婦狂
肏的時候，她尖叫一聲，捂著臉跑了出去。

　　禹成沒有去追，對這個女人他瞭解的很深，他並不想強迫她去做她不願意做
的事，但他相信，她會回來，會回來的。

　　蕭秋哭著跑回阿成的臥室，一邊哭，一邊收拾著衣服，她現在真的想離開這
個骯髒的地方，這個禹成不是人，他怎麼可以這樣，可為什麼那幾個女人卻不反
抗掙扎，猛地她看到了阿成臥室中投影電視下的一個標有奴隸的視頻的盒子，懷
著好奇心，眼角還帶著眼淚的蕭秋打開了盒子，裏面有好幾張影碟，每一張都印
刻著一個女人的照片，抽出一張刻有下面三個女人中最漂亮一個女人撅著屁股的
影碟，蕭秋放進了播放機中。

　　冰冰的一切又放映了一遍，第一次家中的強暴，第一次被狗肏，第一次雙槍
老太婆……看到這裏，蕭秋竟然發覺自己的下體開始發熱，不由得她的手伸進了
褲襠，就在這時，阿成走了進來，在蕭秋的哭喊掙扎中，粗長的雞巴肏進了蕭秋
已經濕漉的騷穴裏，當精液又一次灌滿蕭秋的陰道，蕭秋迷蒙了。

　　這時阿成告訴蕭秋：“秋兒，或許我是邪惡的，但我想你知道，我不會把你
和那些母狗相比，你的一切你自己做主，如果你愛我，你就留下來，你就做這些
母狗女奴的女主人，是正牌的女主人，你不想讓自己每天的早起的尿液澆灌在這
些淫蕩的母狗嘴裏嗎？難道你就真的不想你的呆子，你的主人嗎？至於其他的男
人，除非你自己願意被他們玩，否則沒有人可以勉強你……“

　　猶豫了好久，蕭秋想了十幾天和阿成的歡愛，她知道自己真的已經離不開阿
成，離不開他的雞巴了，看著阿成有些祈求的眼光，想著阿成剛剛對自己說的話，
想著那幾個女人放蕩的呻吟，她發覺自己竟然不在怨恨阿成，緊緊的抱住阿成，
蕭秋下定決心說：“成，我好恨你，但我更愛你，為了你，為了你這個冤家，我
認命了，但你一定要好好的憐我、愛我，我不走了，我就做你的奴隸和母狗了，
但我只屬於你……唔……討厭……”

　　兩具白花花的肉體又糾纏起來，或許在這個時候誰都不知道，是軍團多了個
女主人，還是一條母狗，你不知道，我也不知道，只有天知道……

