440-我的暴露
　　

　　前面寫幾句話：這個作者是不是真的是這個人，我不大清楚，文章他還在更
新，或者應該發連載更新才對，但是因為不到１０Ｗ字，所以我只能選擇講它作
為意淫類了，如果錯了，請版主大大幫忙修改下，或者ＰＭ我修改，就別扣我金
幣了，好嗎？（我很可憐的，第一天來論壇發了７個帖子，有５個帖子扣分了，
就手下留情一下吧）最後更新於０８年１０月２９日

　　另：感謝樓下幾位大神的回復，也感謝情侶大神幫忙推薦，下文待續我是一
個上海商學院的教師，現年２７歲，雖不是個美女，但還算的上有點姿色。平時
就有些露出的經歷，一般不過是些小打小鬧而已，看了大家的露出經歷，我也忍
不住想把自己的最刺激的經歷說出來……

　　７年前我還是華師大的新生，２０歲的我叛逆而奔放，是我露出最瘋狂的１
年。隨著年齡的增長，露出的瘋狂想法漸漸的給理智所取代。現在想想那時的經
曆真是覺得無法想像。

　　我剛進大學的一年，擔任了班級的生活委員，輔導員給了我和另一個男同學
各一把教室的鑰匙，由我們負責鎖門。這個男生離學校很近，是走讀的，所以，
只要確認他離開了學校，我便可以肆無忌憚的在教室裏自慰，整整半年，從來沒
給人發現過。我們那時的班級是個冬季班，第１次在教室裏自慰是３月底的一天，
（剛和那時的男朋友分手，那男的很帥，在９９界很有名氣。傻呼呼的我和他談
的第２個星期就把第１次交給了他，甚至都把肛門的第１次給了他。痛的我好幾
天沒坐穩。沒想到沒過２個星期他就把我甩了。我想我的露出有大部分原因是因
為他吧！）我在教室裏自習，大約８點半左右，我決定回寢室，就在關燈的一刹
那，一股莫名的衝動湧上心頭，全身一陣燥熱，我把燈關了，把門鎖好了，再用
一個桌子一頭頂住門一頭頂住講臺（一開始我都是用這種雙保險的方式，即使有
鑰匙的那個男生回來開門，要開門也並非很容易的事，這些時間我足夠把外面的
衣服套好了。）由於３月的天氣還是很冷我只把褲子脫了，坐在冰涼的臺子上，
拿出２只水筆，一隻插進陰道，一隻插進肛門，不斷的抽插，沒多久我就覺得一
點都不冷了。脫光了全身的衣服，包括靴子襪子一直自慰到了高潮。（別人都說
很少女性高潮了會吹潮，我想那只不過是及少女性有過高潮吧，至少我高潮的時
候就會吹潮，還會有５到１０分鐘特別亢奮的狀態，神志模糊不清，就象喝醉了
一樣。身體會不斷的蠕動，每一寸肌膚受到摩擦都會有快感很。有幾次高潮後甚
至暈了過去，少則十幾分鐘，多則幾個小時。所以我一般只在我認為安全的地方
高潮，否則一旦暈厥幾個小時給別人發現一個一絲不掛且陰道和肛門內有異物，
陰道口有未幹的淫水，肛門還有些許大便的我。那我肯定要自殺了。）

　　從那天開始，我的自慰行為就一發不可收拾，且越來越變態，開始我只是坐
在課桌上自慰，慢慢的，我會爬在窗臺上，然後蹲在講臺上，直到最後我會繞著
教室在地上爬，高潮了就直接撲倒在地上享受高潮的快感。有一次就因為暈太久
沒在１１點之前趕回寢室在學校後面的長豐公園的網吧過了１夜。至於自慰的器
具，那時網上購物還不流行，沒有買按摩棒的管道，甚至都沒幾個人有手機。我
只能用ＢＢ拷自慰，一開始我會只塞個一ＢＢ拷然後調無限震動模式，留條鏈子
便於拿出ＢＢ拷，後來自慰的多了，便不斷嘗試用更粗的東西來填塞自己的陰道
和肛門，從１只水筆開始，然後到一支唇彩，一支固體膠，一根火腿腸，每一次
挑戰自己的極限都會有很興奮的感覺，記得第１次把一個鹹蛋塞進肛門的時候我
好擔心他卡住肛門無法大便。事實上他確實卡住了肛門，害的我好幾天沒大便。

　　直到第３天實在忍不住便意才將３天的大便連同這個鹹蛋一起拉出了體外。
其實陰道要比肛門松多了，但是塞進去容易，拿出來就難了，我同樣塞過１個鹹
蛋進了陰道，花了我４天才拿出來，為此我還特地請假１天去賓館開了個房間拿，
湯匙筷子鐵絲都用上了，都沒用，結果一咬牙把手伸進去將那鹹蛋拿了出來，不
過拿出來的時候已經變臭蛋了。（別以手塞進陰道是在吹牛，流過孩子的人應該
都知道人流的過程吧。手進陰道算是小意思了，我生小孩的時候產門開了都不覺
得疼，覺得小孩很容易就進了產道，但是害怕小孩受到過度擠壓，最後無奈還是
在陰道口上了一刀。）我的極限是將一瓶鹽中的鹽氣水瓶（比小瓶裝的可樂瓶粗
多了，有興趣的話可以去便利店看看）整個塞進陰道。而且是輕而易舉的進出。
不過我沒嘗試過更粗的東西。還是害怕進去拿不出來的尷尬。肛的極限是塞進我
的整個手，不過是很勉強的，要看興奮的狀態而定。值得一提的是肛門能塞進比
一般人想像的要長的多的東西，我嘗試過將２５厘左右的紅腸整根塞進肛門，而
且還讓他在肛門裏待了１整天，走路和坐都很自由，沒發現什麼不便，還可以小
跑步呢。我覺得還可以塞進更長的東西，但是一直找不到材料。

　　言歸正傳，慢慢的，在教室裏的自慰已經無法滿足我的需求。終於我開始嘗
試走出教室，我這人做事很徹底，露出也不例外，我不會在身上留任何可以遮羞
的東西，衣服褲子靴子襪子全部脫乾淨，我先確定這個樓層裏確實沒人，我才走
出教室，第１件事就是把走廊的燈關了，然後在這層裏來回走，走了幾圈覺得不
刺激，然後就在地上來回爬，不久也覺得沒意思。（我的教學樓是一幢７層的老
式樓，只有東側一個樓道，沒有電梯，我的教室在６樓。七樓是多媒體教室。１
和３樓是大教室，平時晚上會有人在這裏上夜課。４５６樓是財經系的教室。）

　　因為多媒體教室在４點半之後就要拉電的。所以我毫不懼怕７樓會有人在。
為了追求刺激，我爬上了７樓，在７樓逛了２圈又下了６樓。６樓和７樓毫無刺
激感。

　　沒一會我就玩膩了。我回到了教室，用可樂瓶自慰到了高潮。我發覺我已經
無法收手了，我想要更大的刺激。

　　經歷了第１次公共場合露出。我策劃著下次露出。（別以為我是沒有理智的
隨便露出，每次露出我都有精心準備，估計每個樓層有幾個人。萬一有人可以躲
在那裏）這次我決定走出這棟樓。其實４５６樓對我來說完全沒有威脅。一般８
點半以後這３層樓裏都沒有人了，只有１２３樓的人都是１０點下課的，那３層
樓可是燈火通明呀！但是，我也發現了其中的規律，一般來上夜課的人，只有遲
到的，沒有早退的，一般７點開課７點半不來就不會來了！８點半的時候有一次
５分鐘的休息時間，一般決定回家的，那時候就直接走了，也就是說８點４５分
到１０點這段時間，是不會有人進出教室的，算的保險點的話，９點到１０點，
我可以隨意的在這棟樓裏裸奔。還可以在１１點前趕回寢室。

　　終於，在４月中旬的１天，我決定了要再做一次露出。為了更加刺激，我把
一個鹽汽水瓶塞進了陰道，而且是瓶底往裏倒過來塞的，倒過來塞可以讓汽水瓶
不易從陰道裏掉出來，我試過瓶口往裏正過來塞，因為鹽氣水的重量關係，一般
走幾步就要滑出來了，除非你夾緊腿走。也許你們會問我為什麼不拿空瓶塞，我
試過，空瓶塞進去走路會出響聲。對一個露出的人來說暴露自己的方位是大忌呀
（上面我說鹽汽水瓶很輕易的進出是有前提的，首先陰道必須潤滑，以前我用蜂
蜜，開始潤滑的效果不錯，一旦幹了就很粘稠，瓶子掉出來很難再塞進去了。後
來我改用了潤膚露。什麼牌子我記不的了，反正是很便宜的那種。陰道塗滿之後
就可以試著塞了，先拿手指插進去，１根２根３根……直到整個手腕都進去，等
陰道適應之後再把鹽汽水瓶塞正過來塞進去。然後站起來讓他自然掉落，試個幾
次，就可以輕鬆的反過來插進去了。這個過程需要大概２０分鐘左右。為了避免
陰道受傷，這些時間是值得的。肛門要比陰道緊的多，我曾經幾次想把鹽氣水瓶
塞進肛門裏，但是沒成功。）終於８點４５分了，一切準備就緒之後我把所有的
衣褲靴襪都裝進了書包裏，提著書包走出了門，並把門鎖了。由於我是要離開這
棟樓，萬一在此期間有人進來發現了我的東西拿走了，那我就完蛋了。我把書包
藏在了７樓走廊垃圾箱的後面，畢竟７樓是沒人會去的。時間差不多了，我開始
要去冒險了。我從７樓直接走到了５樓，由於陰道裏有異物，而且我也沒穿鞋，
所以我走的很慢。到了５樓門口我先探出頭看了看，直到確認每個教室的燈都關
著我才出來。從東側走到了西側。由於我沒關這層走廊裏的燈。和６樓相比要刺
激多了。我有想要高潮的迫切感。到了西側我趴開雙腿把陰道裏的鹽汽水抽出來
點，開始抽插了起來，不過想到刺激的還在後頭，如果現在高潮了我的計畫就失
敗了。我制止了衝動，把瓶子深深的塞進了陰道。

　　然後從西側爬回了東側下到了４樓。４樓也沒人。我來回爬了一圈就來到了
３樓和４樓的中間。３樓燈火通明，還不時傳來教師講課的聲音，不禁打了個冷
站。我的目的是沖出這棟樓，不能在這裏多耽擱時間。我做了個深呼吸，然後一
口氣走下了樓，我開始瘋狂了，走到１樓之後，我想也沒多想直接走出了門口。

　　一個裸女在一棟樓的門口一站實在太顯眼了。我馬上躲進了路邊的草從中看
看動靜。我們這棟樓的位置還算蠻偏的，在學校後門的左側向裏走２００米左右。
如果是文史系大樓門口的話。我估計現在已經被人圍觀了。我觀望了幾分鐘。發
現附近路上根本沒人。膽子就大了。慢慢的從草叢裏爬了出來，撅著屁股正對著
財經系大樓的大門。如果這時候有人出來的話，屁股和陰部就給他一覽無疑了。
側路邊上種了一排矮樹叢大約有半米多高的那種，我怕遠處有人看見我，我就露
出個頭邊看邊爬，在那柔弱的路燈光下，我想很難有人發現吧，事實證明我的做
法還是對的。遠處不時傳來自行車的鈴聲和一些同學談笑的聲。每次聽到一些聲
響，我就無比的刺激，陰道內不斷分泌出愛液，汽水瓶也慢慢的滑了出來，我越
來越有自慰的衝動，但最後還是忍住了。爬著爬著。我發現我快爬了近１００米，
都要到男生寢室附近了，那可是個危險地帶，隨時都會有晚上遊玩回來的男生經
過。

　　我準備回自己的樓了，再晚點回去的話夜課放了可就到處是人了。我按原路
爬回到大樓門口，確定附近沒人後快步走進了大樓，由於陰道裏有瓶子，我的行
動受到了些限制。跑的話陰道就有點抽痛，而且瓶子馬上就要掉出來。我一口氣
走到了３樓，想上４樓的時候我猶豫了一下，上面４層我都來回爬過了，不如在
３樓也爬一次吧。有剛剛到樓外露出的經驗，我的膽子也越來越大了。那就爬吧！
我把瓶子往陰道深處塞了下，我可不想爬到一半掉了出來。還是深吸了口氣，開
始做了我出生到現在最大的嘗試。３層樓左右２側共有５個教室。左側３個右側
２個和２個廁所。廁所在最西側。我慢慢的爬過了第１個教室的門，雖然天不太
熱，但身上的汗都滴在了地上，身體後面更是氾濫成災，我都分不清是汗水淫水
還是尿水。順著大腿流在了地上。一路爬過來流下一條深深的水痕教室裏的聲音
變的更響了，有講師講課的，有踢椅子的，有說話的，我仿佛在他們眼皮底下裸
露，我又忍不住想自慰，幻想著在眾人面前公開展示我的私處拿更粗大的東西自
慰著。

　　突然一陣躁動讓我馬上回到了現實。不好，不知不絕的１０點到了，下課了，
這時的我已經沒時間回上４樓了，還是先上西側的廁所躲躲吧，我馬上站起身來
跑向廁所，沒跑幾步，啪一聲汽水瓶掉在了地上，這個汽水瓶在我身體裏進進出
出數百次了。還有好幾次留在我體內過了夜，我對它還是很有感情的，不過現在
管不了那麼多了，我沖進了廁所進了蹲位鎖上了門。憋著連大氣也不敢喘１聲。
可笑的是，我竟然進的是男廁所，馬上我就聽見外面很多男人在聊天。呵呵，誰
會想到男廁所裏會蹲著個裸女呢？！，我等到了１０點半左右，外面完全沒動靜
了我才敢出來，５個教室的燈全關了，然後我就去找那個瓶子，它已經給人踢到
了遠處的角落裏，被弄的全是灰，我就象覺得自己的男人給人欺負了似的。我揀
起瓶子小心翼翼的擦掉了上面的灰，又深深的塞進了自己的陰道。不管怎麼說，
這次露出還是很成功的。我趕在１１點前回到了寢室，室友門都睡了，我打了盆
溫水擦了下身，然後就去睡了。

　　之後，我又有過幾次類似的經歷，過程和上次差不多，只不過移動範圍大了
點罷了，我嘗試爬了每一層樓，爬１樓的時候真是十分恐怖，東側就是大門，門
外時不時會傳出聲響，西側有個窗，路過的人很有可能看見一個裸女在地上爬，
而且１樓沒有廁所。有萬一的話連躲的地方也沒有。走廊長６０到８０米左右，
我來回爬一次需要大概１０分鐘的時間，這１０分鐘的刺激是無法想像的，尤其
是往回爬的時候，視窗有人看見的話你都不曉得，還要擔心大門口會不會有人經
過。（這裏我要說一下，我這人完全沒有時間觀念，每次露出都會算錯時間，本
打算買個手錶的，不過這樣就算不上是一絲不掛了。）我的教學樓露出也發生過
幾次危險的意外，一次，我在３樓的西側往東側爬回來，突然樓上走下一對男女
生，等我映過來他們已經說笑著走下了樓。我就眼睜睜的看著他們從我面前走過，
而我卻沒做出任何反映，我的手和腿象失去控制了一樣，無法動彈，趴在了地上
許久無法動彈。等我清醒的時候才發現我尿了一地，這是我第１次失禁，別人都
說失禁是憋不住了才尿的，我卻覺得失禁是毫無感覺的，等尿完了我才知道我自
己尿了，你說怎麼會有感覺呢？我還有過大便失禁的經歷，不過我對這個非常反
感，所以也就不敍述了。這次不幸中的萬幸是他們沒注意我，否則我以後怎麼做
人呀。由於以前一直沒發生什麼意外，所以那次我放鬆了戒備，否則２個人下樓
的聲音我肯定能聽見。還有次意外就沒那麼幸運了，我同樣從３樓的西側往東側
爬，爬到一半的時候，最西側的教室突然走出一個人，應該是去上廁所的，最裏
面的教室走到廁所面部是向東的，我敢肯定他看見了一個在地上爬的裸女，如果
他眼睛夠好，還能看見我露在我陰戶外的汽水瓶蓋子，這次我可不象上次一點動
作也沒有了，連忙起身連滾帶爬的跑上７樓，起身的時候我那寶貝瓶子又掉了出
來，這次可羞大了，我想那人也看到了這一幕，不過他離我有點距離，看不清瓶
子到底是哪里掉出來的，他也不會想到有人會把那麼粗的東西塞在陰道裏。我連
忙沖回了７樓，急忙穿上衣服下了樓，走到３到４樓的樓道上看見了一灘尿。肯
定又是那時無意識失禁了吧。我探了探頭確認３樓沒人之後，一溜煙逃出了教學
樓。我喜歡露出，而且喜歡在明明知道有人的地方露出，也就是所謂的眼皮底下
露出。但一旦給人發現，我則會收斂很多，從那次開始我再也沒在教學樓露出過，
我怕那人會特意候著我。

　　轉眼間到了暑假，我和幾個同學去了無錫旅遊，也許你們想聽我在旅遊景點
露出的經歷，不過抱歉，我們都是結伴而行的，一直沒有機會徹底露出，而只露
胸部或露陰部不符我的性格，全裸的話準備不足且去旅遊的一般都會帶著相機，
給拍到的話豈不很悲慘？！於是我把露出的地點選在了賓館，入住的第１天我就
徹底打探了周圍的環境，這是一家叫速８的旅館，共６層。１層是大廳，２到６
層是客房。賓館有前後門，前門只能由電梯上下，電梯內有探頭，後門只有樓梯
上下且不通大廳，是個安全出口。除了１樓大廳外每個樓層都沒安裝探頭。這樣
就可以通過樓梯在每一層露出了。每個樓層有南北各４間房，比我那教學樓要短
的多，露出的危險也小了。如果有人從我和電梯之間的房間出來，那我可以直接
逃回樓梯，最壞的情況就是有人從我和樓梯之間的房間出來乘電梯，那我無路可
躲，只能捂著臉從那人面前沖過去了。好在這是在外地，不會有人認出我。也因
為住宿是實名制登記，就算發生了最壞的情況不會有人敢亂來。由於不是旅遊高
峰期，旅館裏的人很少，我們住４樓就我們同學８人４間房，其他都沒人住。這
個地形很適合露出，現在就是要等機會了，由於我們是２人１間房間的，如果要
露出必定要我同房的那個女生不在才行。終於，臨走前１天晚上他們決定去人民
路的酒吧玩通宵，我推說不舒服沒去。當夜１１點半，除了我以外的７個同學都
走了。大約１２點半左右，我拿房間電話打給給１個有手機的同學確定了他們仍
在酒吧內之後，我的露出開始了。

　我迅速脫了個精光然後拿出我事先準備好的１瓶６００ＭＬ的可樂和１根大

　　約２０ＣＭ長的紅腸（無錫超市買不到延中牌的鹽氣水，只能退而求其次用
可樂瓶了，這點我做過比較，同樣是６００ＭＬ，鹽氣水瓶的直徑要比可樂瓶大
的多，最次的就是七喜瓶了，細就不說了，還長的無法全部塞進陰道，更容易掉
出來了。）

　　塞進這２樣東西我沒花多少時間，畢竟可樂瓶要容易進的多。不過前後有２
個異物進入體內大大限制了我的行動力，我試過，如果猛的換一下姿勢，下體就
要抽一下。不過露出本來就是為了刺激，多了這２樣東西那就更刺激了。（女性
雙腿跪地，上身貼地是陰道能容納物體最長的姿勢。我試過很多次，無論是仰面
趴開雙腿還是，雙腿跪坐，插進的物體很難超過２０ＣＭ，但是用我剛才說的那
個姿勢就能做的到，各位狼友有機會可以驗證一下。）我把衣物都整理進了包裏。
除了身體裏的２樣東西，我還拿上了張房卡，避免不便，我用雙面幹膠貼在了我
的肚皮上。這樣我的手就可以騰出來爬了。這次的露出我選擇一路爬到底，一來
我露出都喜歡用爬的，這樣會有更強烈的刺激感，二來剛才我也說了，頻繁的換
姿勢我下體就會抽痛。我打開了房門探了探情況，然後爬出了房間，喀嚓的關門
聲很清脆而響亮，但我一點也不懼怕，因為我知道這層除了我之外根本沒有人，
所以我不打算再這層浪費時間。直接到了樓梯口。我打算先探完５樓６樓再往下
探，不過結果讓我很失望，大概是由於５樓６樓沒住客吧，走道裏的燈都是關著
的。

　　這麼漆黑和完全無人的環境讓我完全沒有露出的興趣。看來重頭戲只能放在
２樓和３樓了。我從樓梯爬進了３樓的走道，觀望了一下，發現６個房間的門上
掛牌子，說明這６個房間是有人的。紅色的４個綠色的２個。紅色的寫著請勿打
擾，說明已經睡了，綠色的寫著為我服務，說明客人還沒睡，隨時會出來。想到
這點我就非常興奮。我慢慢的爬了過去，接近了第１個綠牌房間我停了下，把頭
湊在門上聽聽裏面的動靜。可惜什麼也聽不見，不知道是隔音效果好呢？還是確
實沒聲音了。呵呵，既然已經到這裏了，就流個紀念吧。本來想在門口撒泡尿，
但是太緊張一時尿不出。無奈只能抽出陰道和肛門內的異物然後再塞回去，來回
抽插了好幾下，然後五體投地的趴在了地板上，不斷的蠕動，身體和地面的摩擦
讓我有無限的快感甚至覺得高潮快要來了，不過我也知道我會有高潮暈厥的習慣。
還是安分點吧，跪起身子繼續往前爬，靠近第２個綠卡房間的時候隱約聽見２個
女人的談笑聲，奇怪，剛才怎麼也聽不見，這次怎麼會？爬近一看不由大吃一驚，
原來她們的房門沒完全關緊。本來天氣就很熱，而且爬就很費力氣，再給這麼一
嚇，汗象雨一樣不停的流。我本來打算只要有開門聲不管是哪個房間我馬上就起
身跑回樓道口的。但是他們的房門根本沒鎖上，開門是沒任何聲音的，我完全來
不及反映，甚至在我趴在地上亢奮的時候可能會等他們走到我跟前我才會發現。

　　想想實在太恐怖了，其實露出就是害怕豪無準備的突發事件，這些事件往往
是致命的。不過我現在有了準備，我就不怎麼害怕了，我慢慢的爬到了她們的房
門口，聽他們口音也是上海人，估計也是來旅遊的，我想看看他們長什麼樣，無
奈門縫太小了，什麼都看不到，不過這樣已經夠刺激了，我如法炮製第１個房間
的動作，把撅著屁股拉出體內的２個異物興奮的抽插著，這次我的衝動戰勝了理
智，決定無論如何都要在門前到高潮了，但是我的動作又很小心，怕抽插過於猛
烈擠壓空氣或陰道分泌液和瓶子的摩擦發出聲響，也怕過於興奮會失聲呻吟。這
時對內心迫不及待的想淋漓盡致的抽插到高潮，但卻要小心翼翼的自慰的我來說
簡直是痛苦的煎熬。就當快要到高潮的時候，我犯了個致命的錯誤，可能是由於
屁股離門實在太近了，手不小心輕輕的碰了門一下，門縫稍微開大了，並發出
「吱……」

　　的聲音。這時災難般的聲音出現了，２個女子停止了談話，一個高跟鞋的聲
音急速向我靠近。「快站起來跑呀！」我腦子裏是這麼想，但是快要到高潮的亢
奮和剛才自慰耗費了大量體力的肉體拒絕了我大腦的命令。（雙腿跪地上身貼地，
用前胸支撐身體，２個手饒屁股後面操作２樣物體自慰是會消耗極大體力的，想
減肥的女孩可以去試試。）我那時想我完了，那女子肯定會尖叫，說不定會叫警
察。

　　說不定……但是隨後而來的卻是一聲清脆的喀嚓。我想那女的估計是想去鎖
門的吧。隨著那聲喀嚓，我同時到了高潮，隨後整個人側翻了下來，腿還是依舊
曲著，人象個蝦一樣蜷著，和我料想的一樣，暈厥了過去！（我發現我在很疲勞
或大體力活動後高潮很容易暈厥）許久我恢復了意識，其實當時我完全不知道我
暈了多久，可能只有短短幾秒，也可能有１到２個小時。我覺得我浸在了水裏，
抬頭看了看地上有一大灘水漬，不知是吹潮的愛液還是陰道的淫水或者是我失禁
的尿液。

　　下體的２個異物全部浸在水漬中，我躺了數分鐘回了下神，然後爬了起來，
把２樣異物塞回原位。繼續向２樓探險。

　　我爬下了２樓，在樓梯口剛想探出頭，叮的一聲，似乎是電梯到了２樓，我
整個人馬上匍匐在地上，探出小半個頭看看情況，電梯裏出來了３個人，１對男
女客和１個女服務員。那個男的喝的很醉，２個女的扶他進了電梯口右手第２個
房，我有點想爬到那房間門口，但是那房間的門一直開著，那個男的似乎一直在
發酒瘋，聲音很大，而且那服務員跑進跑出了好幾次。我怕給服務員認出來，畢
竟我的身份證資料還在旅館裏，這個賭注太大了，最後我還是放棄了，不過這次
露出就此結束我還是有點不甘心，我爬到了１樓看看能帶來什麼刺激。不過很失
望，１樓哪里都不通，只有個安全門。我象徵性的轉了轉安全門的門鎖，竟然發
現能打開安全門，突然間我興奮了，這是不是意味著我可以在樓外露出，不過等
待我的還是失望，雖然安全門是能開，不過外面還有個鐵門。（如果沒鐵門的話，
那旅館也太不安全了）鐵門只是由幾根鋼管組成，能很清楚的看出外面，可以對
著樓外自慰，這是我從未嘗試過的。這裏是後門的１樓，客人是不會下來的，又
有鐵門保護我，外面的人就算看見了也進不來，我只要把屁股對著門外，他們也
看不到我的臉，一點後顧之憂也沒。考慮了數分鐘，覺得萬無一失，我便雙腿曲
跪，把陰戶對著外面，胸口貼地支撐重心，臉的一側貼著地板，視野很小，看不
到門外，如果有人偷偷的看我自慰，我還真不曉得呢。屁股緊緊的靠著鐵門，雙
手穿過鐵杠子，饒在鐵門外面抽插著２根異物，（其實這樣也非常危險，如果外
面有人偷偷的抓住我的２個腕，我就給他逮住了，甚至想的壞點，誰用手銬把我
的雙手銬在鐵杠子上，那我連取出陰道裏瓶子的機會也沒了，那時誰都可以看我
這個陰道塞瓶子的變態了）由於這次自慰是相對安全的，我插的比在３樓猛烈多
了，陰道漏氣的噗嗤聲，淫水的嘶嘶聲。和我輕聲的呻吟聲，嘴裏還吐出些，變
態，賤貨的碎語，這樣我會覺得更加興奮，但是畢竟我是接受過高等教育的，我
很少說類似「比，奶子」這類詞。不知多久我便到了高潮，這次我很明顯感覺到
尿道裏噴出１串愛液。那根紅腸也掉在了外面。我抽搐著，乳房和著汗水摩擦著
地板，享受著這美妙的幾分鐘。（女性高潮後還會有幾分鐘亢奮期，並不象男人
高潮了馬上就沒了性趣），由於白天玩的比較累，而且２次高潮都是大體力活動。

　　這次我不知是暈厥過去還是累著了，爬在地上不知覺的睡著了。過了許久，
雖然不知道具體時間，不過我知道肯定有１到２個小時以上，等我醒了天已經有
點亮了。我全身都睡麻了。我坐起了來舒展了一下身體，覺得這次玩的也差不多
了，就回去吧。紅腸掉在外面很髒了，我沒去揀它，而且肛門也幹了，硬塞是很
痛苦的。下面就陰道裏插了個可樂瓶，行動也方便了。我急著想回去睡覺。也不
高興爬了，直接走回了４樓，一路回來我真是一點防備也沒有，因為實在太困了，
不過倒還很順利。不過最後的經歷卻是十分悲慘的。其實我回去的時候已經５點
多了，而我同學們在我之前都回了房間。我用卡開了門，竟然發現我室友和另１
個女朋同學坐在她床上打牌。她們看到我驚呆了，我也驚呆了，陰道一抽可樂瓶
就掉了下來，同時也尿出來了，因為尿滴在可樂瓶上的聲音很大，所以這次我馬
上就知道我失禁了，他們第１反映就是我給強姦了，因為我渾身上下都很髒，而
剛剛睡的時候臉１側和胸口貼著地，臉上很紅的一大塊象給人抽了耳光。２個乳
房通紅，象給人捏紅的。剛剛自慰時陰道和可樂瓶摩擦把淫水摩成了白沫，幹了
之後流下幾條長長的白漬，最長的都到了膝蓋。象精液風乾後的痕跡。和我同房
的那個同學是我大學最要好的朋友，她馬上上來問我要不要報警，而另一個同學
則給這景象弄呆了一句話都沒說。我輕輕的說了句不用了。然後一屁股坐在了地
上然後放聲大哭。（這哭不是裝的，而是給嚇哭的）。我室友馬上就走過來勸我。

　　另一個女同學的則捂著鼻子遠遠的看著。也不怪她，渾身尿臭，汗臭，淫液
愛液的酸臭加上肛門口些許大便味。實在是不太好聞。她勸了我１０幾分鐘，我
也不哭了，可憐西西的乞求她們不要把今天的事情說出來。她們都答應了，這事
也就沒傳開。看我情緒平穩了，那女同學的就回自己房間，她很老實。肯定給這
情景弄呆了，她開門出去的時候我還全裸的坐在門口，如果其他同學正好路過又
要麻煩了。然後我去了廁所徹底把自己洗了個乾淨。我的好朋友就幫我打掃了下
房間。

　　（那時我真感動呀，我渾身那麼髒，她抱我拍我，還撇開我大腿湊近看了看
我陰戶有沒有受傷，最後把地上的尿都用浴巾擦乾淨了，這樣的朋友很難得呀！）
這是我唯一一次給熟人看見的露出，第２天睡醒了，我好朋友看我從包裏拿出了
衣褲鞋襪覺得奇怪就問了我。我就把我露出的經歷全部告訴她了。另一個女同學
估計到現在還以為我那天是給強姦了。我好朋友是個很熱心善良而開放的人，知
道我的經歷後沒反對我也沒拿這個來威脅我，不過有時候私底下會叫我暴露狂和
大洞女。她甚至很佩服我露出的勇敢，也對我陰道能塞進可樂瓶而好奇，她之後
要求我表演幾次可樂瓶塞陰道，我都答應了她，我還主動塞了鹽氣水瓶給她看。
更讓他驚歎不已。我原本還想讓他看下肛門裏塞２５ＣＭ長的紅腸，不過她說惡
心而沒看。有時候她也會讓我露出給她看，不過都不是強迫我的，所以我都很爽
氣的答應。好幾次我都是主動提出露出，要她幫我拿好裝好我衣物的包，放到某
某地點我去找。這樣的露出很刺激。不過也有一次意外，搞的我很悲慘。下次我
會說的。

　　暑假裏是非常無聊的，在那網路未普及的時代，晚上除了看電視就沒其他事
好做了，７月的某天，我父母和我說他們的廠要組織員工去青島旅遊３天，這對
我來說可是個極大的好機會，我可從來沒在自己家的樓裏露出過，這次可以嘗試
一下了。在他們走之前幾天，我每天晚上都去探察一下自家樓道的情況，我家住
在６樓，沒電梯，單樓梯。１層２戶，６樓就我們１戶，一共１１戶人。路燈是
感應燈，走路聲音不大的話，就不會亮。我把所有的可能都假設了下，如果有人
從樓下往樓上走，我只需逃上６樓就沒事，如果我在１到４樓，樓上有人往下走，
這時就比較尷尬了，由於樓層的設計關係，每層除了走道就是住戶的房間，完全
沒地方可躲，只能被迫走出大樓。還有個可能就是給上下夾擊，那我就死定了。

　　不過這概率實在太小了。小到可以忽略。我細細的想了１天，決定要乘這個
機會好好露一把。

　　終於，我父母去了青島。晚上１１點接到他們報平安的電話之後。我就開始
準備了，先脫光了所有的衣褲。然後再選擇自慰工具。這次我選擇了鹽汽水瓶在
填我的陰道，而肛門則選用了粗短型的熏腸，經過上次的露出我發現太長的東西
進入身體後行動實在不便。而且沒有我需要的「充實」感。這種熏腸長只有１２
ＣＭ左右，但粗是紅腸的１倍。等我的下體完全適應了２樣異物的入侵之後。已
經是１２點半了。這裏要說一下填塞的順序，一般我會選擇先塞肛門，因為陰道
填滿之後，要在肛門裏塞進粗點的東西幾乎就不可能了，但反過來，肛門先塞進
東西，再把東西塞進陰道還是比較容易的。當然，多抽查幾次，等下體對這過度
的擴張適應之後。誰先誰後就無所謂了。我覺得異物插入絕對要講究「狀態」。

　　同樣的陰道，如果不在狀態急插，哪怕插進紅腸般粗細都會痛。所以插入前
幾十分鐘的前奏是必要的。露出是越晚越安全，接下來就做些準備工作拖延下時
間。

　　先打開房門拿鑰匙試開一下。我可不想被裸身鎖在外面。接著把鑰匙放在了
樓道的牛奶箱裏。然後在６樓的走道上來回爬了下，讓腳底板和膝蓋適應下地板。
最後試著蹲下站起數次。我下面給我塞滿了異物，只要稍微一動，陰道和肛門就
會相互摩擦，就在６樓做準備的工夫，我的愛液已經都順著大腿流淌到了地上，
時間差不多了，我的身體也完全進入了狀態。我鎖了門，就向樓下出發了。，我
很順利的爬到了１樓然後又爬回了６樓……也許是我已經習慣露出的關係。這樣
的感受我覺得沒多大刺激，反而爬回６樓倒把我累的氣喘須須。精心策劃了那麼
久，就這麼結束太沒意思了。我決定玩點花頭出來，再往下爬一次。到一層我都
會拉出瓶子抽插２０下。這個可真刺激，我象那天在旅館露出一樣，爬著身子撅
起屁股對著別人的房門抽插著。我忍住呻吟，但抽插時空氣進入陰道會不時發出
象放屁一樣的響聲。好在是深夜，不會有人聽見的。為了避免高潮，我每層只抽
插２０次。在２層樓抽插到一半的時候，意外出現了，樓上發出轉動鎖的聲音，
緊接著傳來開鐵門的聲音。之後就是腳步聲了，肯定是４樓的黃毛睡不著要去找
樂子了，這傢伙３０多歲了還失業在家，靠自己的長相在外面騙女人錢花，是我
們樓裏公認的壞種。如果給他抓住這個小辮子，我以後就沒安寧了。我連忙站起
身輕手輕腳的往樓下走。這時他已經走到了３樓。３樓的感應燈亮了，燈光都照
到了我的屁股。如果他再往下，我就要給發現了。無奈，一咬牙一閉眼走出了大
樓。

　　大樓外面的路燈可是特別明亮，由於是老式社區，綠化就是些簡單的草，才
不到１０ＣＭ高。根本沒法躲。正當我著急的時候，突然想到樓右邊就有個小花
園可以藏身。馬上快步走了進去。就在我進花園的同時，他正好跨出了大門。真
是驚險呀，我探出個腦袋看著他在門口站了會，拿出支煙點著了，就大搖大擺的
往出社區的方向走了。我低頭一看，從門口往小花園方向有大約３米長的一條水
跡。可能是我剛才失禁了。還好他沒發現這條水跡呀。花園牆很高，大約有２米
半，說是花園，其實綠化很少，就是給人遊玩的。地面全是鵝卵石鋪的。幾乎沒
什麼草皮。花園門口有些老年活動器械，裏有個亭子，３道１米出頭高的矮牆，
和一個滑梯。鵝卵石的地踩上去好舒服，我試著匍匐在地上，那凹凸不平的地面
卡住我的胸部，特別舒服。我摩擦了幾下，感覺棒極了，深夜的花園是不會有人
來的。我轉過身仰臥著，趴開雙腳抽出瓶子和熏腸開始自慰。很快就來了次高潮。

　　我在地板上抽搐了幾分鐘後，然後坐起身子摸了摸下體，淫水活著汗水把下
半身弄的一片狼籍。我把瓶子和熏腸塞回原位。，想想有沒有其他樂子。玩器械
的話會發出響聲，玩玩滑梯吧。我很喜歡身體摩擦的感覺，玩了好幾次，滑道都
給我全弄濕了。玩累了在地上坐了會，看到了花園角落裏那３道矮牆。想起了些
往事。

　　４個月前，那時我還和那男的交往的時候，我們曾經在這裏做過愛，我趴在
牆頭上探出個頭，他用背入式插我，由於是在野外做愛，他很興奮，興奮到沒一
會就射了，而我卻沒得到滿足，全身欲火需要發洩，要求他用手指繼續插我，過
不久我高潮了。由於他臉靠我屁股近，吹潮噴了他一臉。他還以為是尿呢。這是
我第１次野外做愛，也是唯一的一次。至今還難以忘懷。想到這裏，我下體又濕
漉漉的了。我跨到了矮牆背面，趴開了雙腿一手捏著我腫脹的陰蒂，一手抽插著
瓶子，幻想著當時的情景自慰著。不知是否到沒到高潮。我的意識就模糊了。

　　等我睡醒睜開眼一看，這可把我嚇壞了，太陽已經懸在半空，看太陽的位置
估計已經８點左右了。一下子睡意都沒了。我半坐起身子，然後馬上就趴下了，
亭子裏有２個老人在乘涼。我的天呀，看來暫時無法回去了。我抬了下頭望瞭望
上面，發現樓上的視野給牆擋住，應該無法看的見我。我又理了理思緒，確定肯
定還沒人發現我。接下來就是看怎麼回去了。但是，就算到了中午乘涼的人走了，
從這裏走到花園門口，樓上的人肯定能看見我，而且樓道裏也會有危險。不走的
話，傍晚小孩們來花園裏玩，肯定給他們發現。那也很尷尬。出去也不是，在這
裏等也要死。這可真的把我急的眼淚都出來了。無奈，現在出去肯定是送死，只
能等待了。時間１分１秒的過去，但是這時的每１秒，就如同１年一樣漫長，氣
溫也越來越高了，已過正午１２點的太陽曬的我全身直冒汗，而我又沒地方去躲。

　　地板都發燙烤著屁股，身體過度出汗都有些脫虛了，那瓶鹽氣水早已給我喝
光了。

　　看樣子我的身體是撐不過１個下午了。我必須要冒這次險了，我先看了看四
周，花園裏肯定是沒人了。接著爬到圍牆邊站起身子，然後背靠著圍牆一步一步
的挪到了門口側出頭看（這樣可以保證我不給本大樓的人看見，對面大樓的話我
就不管了）。很好，也沒人。上帝保佑１到５樓的樓道裏不會有人吧。有人也沒
辦法了，我只能硬闖了。我做了次深吸，隨即飛奔出花園，一口氣跑進樓道，１
樓，２樓，３樓，終於以難以置信的速度爬上了頂樓。拿出鑰匙開門進了房。門
一關就趴到在門口的地板上累暈過去了。睡到半夜才醒。隔天方便的時候，才發
覺肛門裏的熏腸已經在我體內整整３天了。

　　雖然這次是被迫在白天露出，不過我還是很迷戀全身沐浴在陽光裏的感覺，
那種刺激是在漆黑的深夜裏所不能比的。我敢肯定對面大樓肯定有人看見了我，
好在那樓不是我們社區的，那個距離最多能看出１個裸女，相貌是肯定看不出的，
而且那社區的人不可能認識我，給看見也無所謂。其實我也很喜歡給人看見的刺
激，只要沒有後遺症就好。但是最近要在自家大樓裏露出已經不太可能。怕有人
蹲點候著我。有了１次白天露出的經歷，我的露出欲望更強烈了。可是，上海是
個人口密度極大的城市。白天要找個沒人的地方幾乎不可能。我找過好多地方，
附近的中小學。游泳池，似乎都沒什麼機會。不過我還是要過一下暴露的癮，經
過一番考慮，我把露出點選定在了三泉路一家浴場。那浴場我和我同學以前去過
幾次，白天是很少人的，１樓是浴場，２樓是自助餐廳，３樓是迷你高爾夫球場，
壁球場，保鈴球館，麻將室。４樓是遊戲機廳，５間小間的電腦室，類似家庭影
院的小房間，可供１０人觀看，還有檯球室和健身房。３樓的娛樂設施都是收費
的，所以會有工作人員在。４樓的設施都是免費的，只有遊客，沒有服務人員在。

　　１個星期後的１天，天飄著毛毛雨。我想這天氣去的人應該更少了吧。於是
我去了浴場。人要比我想像的多一點，更衣室裏就有將近１０個人，我隨身帶了
鹽氣水瓶和熏腸，不過那裏人實在太多，沒機會在更衣室裏塞入，這些東西又沒
辦法拿在手上。無奈只好放棄了，今天就讓我下體休息休息吧。我心不在焉的泡
了會澡，然後去了２樓餐廳。隨便吃了些東西，順便觀察一下，初步估計餐廳裏
有近４０個人，這比我想像的要多了點，露出的危險也大了。我吃完跑上了３樓，
４種娛樂設施都有人在使用。這裏時不時的有人走進走出。在這層露出太不明智
了。

　　我走上了４樓，從右到左是小影院，遊戲機廳，檯球室，電腦室和健身房。
遊戲機廳，檯球室都有人。看電影的小房間裏有一對小情侶在嬉戲。只有健身房
裏沒人。這也難怪，誰會先洗澡再健身呢？這個設計太不合理了。我看了看電腦
室門口，門鎖邊寫著使用中就是鎖住的，換而言之就是有人在裏面。我看了看，
只有１間沒人用。我進去開了燈。這是１個８平大的小房間，裏面有４台電腦。
我可沒心思來玩電腦。把門鎖了起來，脫光了浴衣，在屋子裏找可以自慰的東西，
可是沒找到。只能用手指插了。說實話一開始我看見４層裏有那麼多人。我不太
敢露出了，不過隨著手指的抽插，身體越來越進入狀態。我決定出房間去健身房
試試。我把浴場發的浴衣藏到了電腦台後面。拖鞋就隨便一扔。躡手躡腳的走出
了電腦室，右邊檯球室的嬉笑聲馬上就傳了過來，我心一震，隨即就是一陣興奮，
明知有人還露出，這才是最高的刺激。赤腳走在地板上，大理石的地面涼涼的，
比我以前露出踩到的地面都舒服，真想在在地上爬。不過在隨時都有人出現的情
況下，這是很危險的。健身房在電腦室的左側。不消幾秒，我就溜進了健身房。

　　２００多平的房間裏燈火通明。各種器械一一陳列。卻空無一人。我興奮的
在裏面爬呀跳呀。然後在門口的跑步機上跑了會。玩的正起勁突然聽見外面有響
聲我連忙躲在門後。原來是那對小情侶從小影院裏走開了。那不就意味著裏面沒
人了？

　　我又冒出個露出的念頭。穿過檯球室和遊戲機廳去小影院裏。這個想法是瘋
狂的，但並不是完全不行。檯球室和遊戲機廳雖然都是玻璃的門和牆。但是從地
面往上１米高是磨沙玻璃。爬過去的話應該是沒人看的見的。我壯起了膽。從健
身房出發慢慢的爬，檯球室裏不時傳來男女嬉笑的聲音，我和他們只間隔了一層
玻璃，我想他們做夢也想不到，玻璃外面有個裸女在地上爬。爬過檯球室前面是
遊戲機廳，裏面噪音十分大，我已經無法靠耳朵來判斷是否有人走出來了，不過
都到這份上了，繼續向前吧。（原來的我是１００% 安全的情況下才會選擇露出，
不過隨著露出次數的增加。我的膽子越來越大了，９０% ８０% 都可以，甚至到
了我幾乎沒把握確定是否安全，我也敢露了）終於我爬進了小影院。裏面除了背
投家庭影院的光線，沒任何燈開著。這讓我放鬆了不少。我爬到一個床位（其實
是椅子，不過幾乎沒床沒區別了）下蹲著，用手摸了下後面，下體已經是一片模
糊了。

　　我的手上滿是粘乎乎的液體。我把整個手蜷成１個紡錘型，試著塞進陰道，
沒想到輕而易舉的就進去了，看來已經很進入狀態了，我慢慢的把手抽出來，陰
道發出「卟~ 」一聲，我也失聲輕輕了呻吟了一下，不過沒關係，家庭影院的聲
音開的比較響，我這麼點小聲音就算走道上有人也不會注意的。我繼續抽插著，
期間有２個人從走道裏走過。還有２個人在走道裏聊了幾分鐘，我都提著心，尤
其是１個女的走到小影院門口停了停再走，我真怕他走進來，但是我的手還是在
抽插著。此時的我已經給欲望控制了。

　　就當我欲仙欲死之時，突然一陣很響的手機鈴聲從小影院的深處傳了出來。

　　然後又傳出一個中年男子睡意朦朧的聲音，接著那男的就邊接電話邊走出房
間。

　　（看來我的判斷是錯誤的，影院裏進了個人，所以那對小情侶才走的，估計
他看著看著累了就睡著了）他就從我身邊走過，最接近的時候離我只有１０ＣＭ
左右。

　　如果我的身體再靠外點，估計他就要撞到我了。這短短１０幾秒時間內，我
就像是給定住了一樣，沒有任何動作，腦子裏一片空白，等我回過神來隻覺得屁
股涼涼的。不用說，又失禁了。我把手從陰道裏拔了出來，覺得陰道一縮，高潮
來了。

　　一股愛液噴的老遠，把我前面床位全弄濕了，估計再前面那張也給我濺到了。
房間裏已經有股怪味了。如果再有人進來，肯定就會發現我。看來今天的露出就
該到這結束了。我坐在了身後的那張床位上，屁股來回蹭了幾下，把下體稍微弄
幹點。（其實這樣很不衛生）我找了個時機，原路折回電腦室，剛想開門，才發
現大難臨頭了。那門鎖邊上寫著使用中。死了，看來我一時半會沒衣服穿了。我
趕快躲進了健身房避１避。時間一分一秒的過去，裏面的人始終沒出來，再這樣
耗下去到了５點以後，那可是高峰時期呀，而且說不定隨時會有人來健身房玩玩。

　　當斷則斷，只要衝回浴室再回到更衣室。

　　穿上自己衣服馬上結帳走人不就好了？反正在電腦室裏只是浴場裏發的浴衣。

　　如果是我自己的衣服，那我可就死翹翹了。我想了想，過４樓還有可能不給
人發現，但是３樓和２樓幾乎沒有不給發現的可能，而且浴室門口是有服務生的。
給發現是無法避免的了。只能拼了，我推開了健身房的門，歎了口氣，然後一手
捂著臉一手抹住胸猛得沖了出去，我也不顧躲避了。跑過檯球室的時候聽見裏面
有女生的尖叫。呵呵，看吧！估計你們這輩子再也看不到了。跑到了３樓，正好
有４個男子從麻將室裏出來，我完全無視他們的存在，轉個彎就往２樓跑。跑到
２樓轉１樓的位置，下面走上來４到５個高中模樣的小女生。橫著２排把我堵在
樓梯上了。她們望著我就象看見外星人一樣。都呆呆的再那裏沒動。遲則生變，
她們不動我要逃命呀！只能從她們之間擠了過去。我能感受到我的乳房，我的屁
股都和她們親密接觸了。她們則用注目禮回敬了我。哈哈，估計還接受不了這個
現實吧。我快步沖進了浴室。浴室門口那個送毛巾的女服務生也尖叫了一聲。把
手上的毛巾都掉地上了！我穿過浴室。急忙來到自己的更衣櫃前開了櫃子穿好了
衣服。去大廳門口買單閃人了。

　　事後我回想了一下，上次的露出有很多次相當危險的場面，如果那個小影院
的中年男子發現了我，我會不會給強姦呢？如果在堵在樓梯口的是幾個小流氓，
那我會不會給公開調戲呢？每次想到這裏我就有點後怕，但是害怕之餘身體又會
無比的興奮，不知不絕的下體就濕透了。一天偶爾聽見了３樓鄰居的小孩在說去
了森林西元玩，恩？！公園裏會不會沒人呢？於是我就仔細打聽了一下，他們是
週末去的，人也不多，那非節假人不是人更少了嗎？我打算去那裏試試！地利有
了就缺天時了，找個雨天去，最好雨下的稍微大些，大到人影模糊最好。不過這
樣的的時候實在不多，眼看暑假馬上就要過去了，只能選個稍微不好點的天氣向
森林公園出發了。（那時還沒３號線什麼的，去那裏太不方便了）我是早上８點
出發的，到那裏的時候已經快１１點了。天也稍微有些幫忙，開始落起不大不小
的雨點了。還好我帶了傘。我買了票進了公園，先沿著公園的大路在雨中漫步了
２０分鐘左右，整段路程只看見了８個人。然後我選了條小路走，我特意選了條
青石板的小路，是為了能脫掉涼鞋走路，我把涼鞋提在手裏，赤腳在那段小路上
走了２圈。一路上只有一對沒帶傘的情侶急匆匆的往公園出口方向走。估計連我
赤腳走路都沒看出來。選定露出地點之後，接下來就要藏衣服了。把衣服放在包
裏提在手上的話安全點，但是就沒樂趣了，不符合我一貫的作風。我記得小路出
裏面個迷你小迷宮，說是迷宮，其實就是用幾排１米多高的小矮樹組成的，我可
以把包放在樹叢裏。我特地準備了一個特大的垃圾袋把包放在裏面就不會弄髒了。

　　我走進了迷宮裏，把包藏進了迷宮深處的一棵樹叢中，來回仔細看了幾次，
覺得不易發現才安心。接下來的事就讓我憂鬱了。我和往常一樣準備了瓶子（還
是鹽氣水瓶，很粗的那種。避免贅述，以後就一直簡稱瓶子了）和熏腸，但是要
我在光天化日下把２樣東西塞進下體，我還是有些害怕的。而且要完成這活的話，
是要花不少時間準備的。猶豫了半天，我還是決定要塞。上次的露出我一直覺得
有點遺憾，就是下面沒這２樣東西。有這２樣東西在體內，那種羞恥感有時候能
淩駕於露出。我從包裏取出了２樣東西和一瓶香油（類似現在按摩店裏的精油）
倒往我手上倒了點。先潤滑下陰戶，然後用手指抽插陰道，慢慢的加碼，沒過多
久就能把整個手掌塞進去了。然後我抬起屁股身體朝下，一隻手扒開陰道口，然
後半塞進香油瓶，倒了大半瓶進去。有這個的潤滑，瓶子一下就進去了。肛門我
如法炮製，也很輕易的塞了進去。進去是輕易了，不過出來也輕易了。由於香油
的潤滑，陰道的夾力變弱許多，我只要站起身，僅靠瓶子的重量，不消１０秒，
這個瓶子就會緩緩的從陰道裏滑出。所以我只能放棄了步行。改用爬行了。野外
露出加下體巨物再加爬行。我都沒爬出迷宮，就刺激的不行了。我摸了摸下體，
陰蒂腫的象粒黃豆。陰道裏不知冒的是油還是水，一道一道從大腿根部順著大腿
流到地上，那熱乎乎的感覺和涼涼的雨點形成鮮明的對比。我拱下身子，試著讓
乳頭觸碰地面。然後每爬一小步，乳頭就要和地面親密接觸一下。那感覺真的棒
極了。我從迷宮那裏一直爬到了青石小路和環公園大路的路口再爬回迷宮找出衣
服，把瓶子和熏腸留在迷宮裏做個紀念，穿上衣服就走了。（由於那天的行為很
簡單，只是單純的爬行，也沒什麼好多敍述的，一路上很安全，沒出現１個人。
本來想在大路上爬一會的，不過那粗石路面滿是碎石子，別說膝蓋，我的腳底板
也受不了。最後還是放棄了。在小路的中途本來想高潮１次的，後來想到實在太
危險就沒做。而且那天的雨還是蠻大的，玩久了身體就不行了。最後回去的時候
那香油讓我十分狼狽。弄油了我的熱褲而且油的發光。一路都有人盯著我下麵看。）

　　暑假很快就結束了，校園生活開始了，每個星期的星期五下午是２節聽力課！

　　是去７樓多媒體教室上的（以前提到過，不贅述了）一般我都是和以前我提
起的那個好朋友（以下簡稱小陳）坐在後排靠牆的位置。瞭解我們學校的人或者
說是瞭解大學生活的人都知道。星期五下午的課蹺課率是很高的。尤其是象聽力
這樣的副課更是沒話說了。第２周的星期５，２個班級只到了３７個人，能容納
１００人的聽力教室裏感覺空蕩蕩的，一般不蹺課的學生都是好學生（我是這麼
認為的，和我一樣有其他的企圖除外）他們都是靠前做的，這裏簡單介紹下多媒
體教室的地形。一共橫１０排從前靠後依次為ＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪ縱５排一排
５個課桌，１課桌２個人。四條走廊。由於是多媒體教室，上課是要拉窗簾關燈
的，感覺象黑夜一樣。課桌有講臺那麼高，坐前面的人是看不出後排情況的。地
形很適合露出。我和小陳坐在Ｅ排（也就是第５排）Ｅ１Ｅ２位置。老師點完名
之後，無聊的多媒體聽力課要開始了。而我的露出計畫也開始了。這次的露出是
小陳提議的，由於聽力課實在是太無聊。她遞給我張紙條，紙條上寫著：敢脫光
上課嗎？

　　（聽力課是帶著耳麥的，不能隨便出聲）酷愛露出的我當然接受了這個提議，
三下五除二就脫了個精光，全裸的在教室裏上課。甚至還搶答了老師的一個提問，

　　得到了平時成績２分（我們副課是平時分３０分期末考試７０分制的）這個聽力

　　老師平時就是色咪咪的，如果讓他知道我是光著身子回答問題的，不知道會
如何……當然，暴露成性的我並不會滿足這麼一點點刺激。我正想有更大發揮時，
小陳像是能猜到我心思似的遞給了我另一張紙條：把你的包放到Ｉ１０再回來。
我為你準備了禮物。我一開始以為她只是想讓我裸體兜個大圈子，後來才知道他
把我的衣褲鞋襪都放進了包裏。也就是說，一旦我把包放過去了再回來上課，我
就是徹底和衣服遠離了，第１節下課休息的時候如果有人走動一下，說不定會看
到我。這個提議很刺激，我欣然接受了。我把包掛在胸前慢慢的爬出了我們的桌
子大半個身子到了走道。由於位置很底，老師是肯定看不見的，但是我發現Ｃ２、
Ｃ３和Ｄ２、Ｄ３位置上的同學只要稍微歪下頭，就很容易發現我。我憂鬱了半
天又把身體縮回了自己的課桌。畢竟這可是教室，給同學發現了我就完了。我必
須很小心才行。我探了探頭觀察了１０分鐘，１０分鐘內沒一個同學回過頭。我
的膽子也就大起來了。身體挪出了課桌直徑往後爬。事後小陳告訴我，我扭著翹
起的屁股爬行的樣子可性感了。多媒體教室的木制地板剛上過蠟爬起來特別舒服。

　　而且我們來上課都是套鞋套的，地板也十分乾淨。我一口氣爬到了第Ｉ排，
發現過去要穿過縱排的課桌從Ｉ２到Ｉ１０可真不容易。因為多媒體教室的桌子
是固定的，而椅子是不固定的，一個一個細腳的４腳凳子，很輕，稍微一碰就發
出很大響聲。我嘗試穿過桌子的時候，書包帶子一不小心鉤倒了一個椅子發出了
很大的聲音。我嚇的急忙躲在了Ｉ３的桌子底下。還好同學們都帶著耳麥，換成
其他教室這樣的聲響肯定會帶來１００% 的回頭率。我躲了一會，確定沒危險了
再爬了出來。我放棄了從Ｉ排穿過的打算。來到了最後一排看看運氣，正如我想
的那樣，最後一排的空間比其他排要大，我可以輕鬆的穿過每個桌子。就這樣我
來到了Ｉ１０的位置。完成了一半的路程。

　　到了Ｉ１０發現桌子上放了一瓶可樂，我馬上知道了小陳的用意。這就是他
所謂的禮物了。我整個人鑽到了Ｉ１０課桌底下，用手摸了下陰部，全濕透了，
這倒正好，用不著過多的前奏了，我一開始就用４個手指插進陰道，４個手指毫
無阻力的進去了，我全身一顫，突然有想在教室裏自慰到高潮的念頭，這也並非
不可能，不過我想到我還有一半的路程未完成，還是先擱置一下吧。４個手指來
回進出了幾次，我就試著進我的手掌了，在努力了幾次之後，手掌勉強進了陰道，
看來今天的狀態並不是很好，手掌進去的時候還有些痛。可能是在教室裏的緣故
無法放鬆自己。我慢慢的把手拔了出來，換上了可樂瓶。可樂瓶和我的手掌差不
多粗細。在只有淫液的潤滑之下進去還是有些困難。早知道是如此應該準備點潤
滑物呀。不過這倒也好，由於緊張的關係我的陰道緊縮，瓶子塞了進去牢牢的固
定在陰道裏，不會滑出來了。這時候教室裏發出了一陣躁動。看來是課間休息時
間到了。我把身體蜷縮在課桌下面，如果不低頭看的話，是難以發現課桌底下有
個裸女的，而且陰道裏還插了瓶可樂。

　　這課間的十分鐘刺激的難以！雖然沒有人往後走，可同學們的聲音清晰可聞。

　　鬧哄哄的說什麼的都有。我似乎就在眾目睽睽之下露出一般。小陳則更過分，
拉著２個女同學在Ｈ９（估計是這位置）聊天。還不時的走動，走到Ｉ９的位置
還故意用力的踩踏地板。每一次踩踏我的心就一顫。淫水也慢慢溢出，陰道裏的
可樂瓶開始鬆動下滑。我又不敢動手，怕發出聲音。只有用力夾住雙腿讓可樂瓶
減緩下滑的速度。可越是這樣我越是受到刺激，淫水分泌的也就越多。就在整個
瓶子要滑出陰道的時候，老師叫喚著上課了（多媒體教室是沒有課鈴的）。同學
們都走著回到原自己的位置上去了。我如釋重負陰道一松。可樂瓶完全掉出了體
內。

　　而我也失禁的尿了幾滴出來，多下來的還是給我忍住了。這可是教室。在教
室撒尿給發現了後果可不堪設想。我把書包從自己的身上取下放在了Ｉ１０的課
桌下，然後再把可樂瓶塞回了自己的陰道。這次可輕鬆多了。整頓了下情緒。我
又爬出了課桌準備返程了。不過我爬到Ｊ排的位置不料發現Ｊ６有個隔壁班的男
生趴在那裏睡覺。往前爬了到了Ｇ排。竟然Ｇ１０這裏也多了對男女。這次是腹
背受敵。

　　雖然情況沒逼迫到我無可奈何的地步。因為我可以回Ｉ１０穿好衣服再大大
方方的下課出去。不過我的暴露欲望促使我繼續完成這半段路程。我回到了Ｉ１
０想了會。決定做個大膽的壯舉，從睡覺的男生後過去。我爬出了Ｉ１０到了Ｊ
８的位置匍匐在地板上觀察了一會。（想到這個舉動我就後怕。我那時完全忽略
了我全身都暴露在走廊之上。如果誰回頭看一眼。就會發現一個裸女趴在地上。
陰道裏還有異物。好在這樣的事沒有發生。）發現那男生睡的很死。整個頭都埋
在書裏。我爬進了Ｊ排。很順利的爬過了靠窗的幾個課桌來到那男生的腳下。離
他不到１０ＣＭ。這讓我想到了在浴場裏的情景，當時那男人離我也不到１０Ｃ
Ｍ。

　　區別是一個是清醒的，一個是熟睡的。他坐的太靠後了。椅子把路堵了一點。
靠爬是通不過的。我只要站起身子貼著牆走。我抬起頭望瞭望。老師低頭在讀著
什麼。我便乘機穿了過去。這個同學你真沒眼福呀。裸女和你擦身而過你也看不
到。

　　哈哈！不過現在可不是沾沾自喜的時候。我迅速的爬回了我原來Ｅ２的位置。
小陳看了看我。笑了一下。用手指指椅子示意我繼續坐著聽課。我便如前半節課
一樣全裸的上著聽力課。不過下半節課我的陰道裏還多了樣東西。接下來我則用
紙條告訴了她我從男生身邊穿過的刺激經歷。她則告訴我她本來想引２個女生坐
在Ｉ１０的位置上聊天的。不過這樣實在太冒險所以改在了前排。然後我們商量
著如果進行下次的計畫。我興奮的都忘記一絲不掛的我現在身處在朗朗書聲的教
室之中。下課前５分鐘。小陳叫我繼續躲回桌子下面，等到人走了差不多了。她
走到Ｉ１０拿回我的包。我穿上衣服。一起走出了多媒體教室。

　　轉眼一周過去了。又到了週五，如上星期一樣，上課沒多久我就脫的一絲不
掛，小陳同樣把我的所有衣褲放進了包裏，不過這次她提前拿出了可樂瓶叫我塞
進陰道。然後叫我和平時一樣上課。我一直等待著她塞紙條給我。但她卻遲遲不
行動。於是我忍不住了。遞了張紙條上寫：現在要去哪里？她對我笑了笑沒回答。

　　我一頭霧水，難道今天只是裸體上課而已嗎？眼看快課間休息了。小陳終於
對我下指示了。她叫我鑽在桌子底下。我照做了，就算她不說我也會做，總不見
得叫我一直這樣裸體的坐著吧。而她則理著她的東西放進包裏，然後把我的包放
進了她的包裏，（她的包是００年流行的大挎包，可以放好多東西）。我始終沒
搞明白她葫蘆裏賣的什麼藥。一會課間休息了。她叫來２個同學和她聊天，而她
的腳不停的搖擺著。好幾次踢到了我的胸部。我知道她是故意的，我也期待著她
這樣對待我。這時一個同學問到我去哪里了？小陳貼著她們耳朵說了幾句悄悄話。
我心裏一驚，她不會把我在桌子底下告訴她們吧。馬上就要開始上課了。只聽見
小陳說了句那就拜託你們了，然後就起身走了。直到上課也沒回來。

　　老師繼續開始講課了，我懷著無數疑惑的把頭露出桌面想知道個究竟。我想
她肯定是轉移到其他位置上去了。但是多媒體教室的課桌相對來說要高好多。無
法看見她到底在那裏。無奈我只能蹲在地上，沒有了小陳的掩護。再坐在位置上
是很危險的。無意中，我看見她的椅子上有張紙條。我象抓到救命稻草一樣打開
一看。原來她和那兩個同學說我和她準備蹺課出去玩，說我已經出去了，而她馬
上也要出去。她的包拜託那２個同學看一下。ｊ叫她們下課後就放在桌子上，她
會回來拿的。雖然她對那２個同學是說她會回來拿包，而紙條上寫是叫我去拿包。

　　呵呵，挑戰來了，首先，我根本不知道那２個同學坐在哪里，我需要一個一
個位置找過來。其次，下課後老師會把燈打開。而且那時都不帶耳麥了。稍微一
點聲響都會引人注意。要裸體移動可沒那麼容易了。最關鍵的是，老師課後會有
２０分鐘答疑時間，之後他就會鎖門離開。多媒體教室由於都是電腦設備。門是
會反鎖的，只有老師才有鑰匙。也就是說２０分鐘內沒找到衣服穿上出去。我就
要給鎖裏面了。這種情況的確讓我覺得非常刺激。這是我從來沒嘗試過的。有燈
光的狀態下露出和黑暗狀態下露出是不可同日而語的。而且，這次露出是強制的，
雖然我心理上自願的。但是我已經沒任何退路了。為了下課的時候不讓離開的人
發現，我從自己的位置到了最後的Ｊ排的當中課桌下蜷縮著。這節課很漫長，長
到象幾個世紀。課中我幾次要有自慰的念頭，但是都給我克制了。我怕我一旦高
潮暈厥了，可要在這裏呆３天了。終於下課了，教室變的很嘈雜，馬上燈也開了。

　　隨著時間的推移，慢慢的安靜了。只有老師和幾個學生討論題目的聲音了，
我想我差不多該行動了，我爬到了靠窗的走廊上，燈火通明的教室裏有個裸女在
爬十分明顯，而靠窗走廊上老師在黑板上寫著解題步驟，其他２個同學則盯著黑
板看，但是只要他們一回頭，我就會很容易給發現，無奈，我從Ｊ排爬到了靠門
的走廊上，一排一排的向前爬Ｉ、Ｈ、Ｇ、Ｆ、Ｅ、到了Ｄ排，老師和同學的聲
音越來越近了。只要他們移動到靠門的黑板，或者他們其中有１個人離開教室。
都有可能發現一絲不掛的我，而如果有人這時候返回教室拿東西，則百分百的能
看見我。

　　因為只要我每向前走１排，我離門就越近。而Ａ排距離門只有不到２米，我
根本沒任何時間反映，甚至都來不及拔出我陰道裏的可樂瓶。我不管這些了，先
找到包再說。根據我對小陳的瞭解，她肯定會選擇Ａ排（也就是第１排）的同學
來看管他的包。看來我要在眾人的眼皮底下表演穿衣秀了。果然不出我所料，Ｃ
排Ｂ排都沒，那肯定就是Ａ排了。我繼續向前爬行，萬萬沒想到，Ａ排竟然坐了
個眼鏡男在聽老師答疑。包就在隔壁２個位置。雖然間隔了條走廊，但是不可能
在他眼皮底下拿走包的。我退回到了Ｂ排。心裏萬分焦急。時間飛快的流逝著。
不一會，聽老師的意思似乎是答疑的差不多了。這可怎麼辦！？比起給同學們發
現，不如給鎖３天吧，我想小陳知道我沒出來肯定會來救我的。想到這裏，我只
能掉轉屁股往回爬。這時，突然有人踢了我下屁股。我差點嚇出聲來，回頭一看
還好是小陳，真是虛驚一場！看來她發現我無法完成這次的露出，回來９我了。
雖然我沒嚇出聲但是還是嚇的失禁了。尿液緩緩的流到了地板上。小陳向我使了
個眼色示意我到Ｂ３的位置，她則和老師說她忘記拿包了，回來拿，他拿起放在
Ａ３的包，然後故意想起了個問題要問老師。很自然的把包放在了Ｂ３的課桌上。
我則乘著她提問之際趕緊拿出外面的衣服套上，內衣褲都趕不上穿了。不過由於
屁股和大腿給尿液浸濕了。穿牛仔褲費了好大工夫，而且牛仔褲一大半都是濕透
的。

　　不管了，開溜吧。我理了理衣服確定自己沒露點或凸點之後起身站了起來准
備走出教室。同學們給突如其來出現的一個人給怔住了，不過風趣的老師則幫我
解除了尷尬：這位同學！睡過頭了吧，再不醒可要把你鎖起來了喲！我說了聲對
不起就沖出了教室。小陳則隨後跟來了。她看了看我的褲子故意捏著鼻子偷笑。
我則抱怨她為什麼給我個那麼高難度的挑戰。其實我也希望難度越高越好，不過
我可不想出事！她告訴我，她會保護我的。在我完不成的情況下會給我解圍的。
我回到了自己的教室邊等褲子幹邊告訴她我這次的經歷。說到最後她突然問了句：
那瓶可樂呢？哎呀！她不問我都忘記我體內還有瓶可樂了。我們對望了一眼。哈
哈大笑了起來。

　　之後又過了一個星期，經過了多媒體教室的露出訓練。我的膽子比以前更大
了。開始嘗試在晚上到各個教學樓裏露出，由於有小陳的幫助，每次露出都十分
順利。但是，隨著露出次數的增多我慢慢的覺得，這種單純的露出已經無法鉤起
我的欲望，現在的我並不象以前那樣喜歡在無人的黑夜裏盡情的擺弄自己的身體。

　　而我更想的是，在燈火通明或者光天化日之下，在明知道有人的地方露出我
的身體。我把這個想法說給了小陳聽，於是她想出了個好玩的辦法。我們乘星期
二上午一二節沒課的時候到了外語系大樓的５樓也就是頂樓。那時該系的學生都
在教室裏上著第１堂課，而我們就先進了女廁所，在廁所的蹲間裏我脫光了所有
的衣服褲子。然後等在廁所門口的小陳給我指示，在確定沒人後，她招呼我走出
女廁所，進男廁所自慰。由於我生怕男廁所裏有人，我開始進去的時候還是戰戰
兢兢小心翼翼的，不過在確定男廁所裏確實無人而門口又有小陳把風的情況下，
我膽子也就大了。把１條大腿翹在洗手池上，用單腿支撐著身體。用小陳給我的
可樂抽插著陰道。洗手池的面前有一面鏡子。而我是第１次通過鏡子看見我自己
那淫蕩的姿勢。隨著可樂瓶的抽動，我的陰唇一張一合。一個大開門戶的裸女在
男廁所這種女生禁步的地方自慰。淫水和陰道摩擦的嘶嘶聲伴著清晰的英語課文
的朗讀聲！我想除了我就沒人敢這麼做了吧。我玩的起勁時，小陳把頭深進了男
廁所要和我說話，我則放下腿夾住陰道裏的可樂瓶挪過去聽她說什麼。她告訴我
再過５分鐘就要下課了。她要先走了。而我的衣服她會放在４樓走道的垃圾箱邊
上。

　　衣服會拿黑色的塑膠帶裝著。如果我無法從走到４樓穿上衣服，就躲回５樓
女廁所的蹲間（我們更喜歡叫它為包間）。她會在第２節課下課前趕來救我的。
我應允了，小陳的安排太合我心意了。既能讓我感受到徹底裸露的快感，又解決
了我後顧之憂。於是我躲進了男廁所的包間等待下課。我蹲在包間的時候才發現，
男廁所的包間門要比女廁所的矮好多。如果有個高點的男人掂起腳望一眼，我就
死定了。現在要回到女廁所似乎時間不夠了，聽天由命吧。終於下課了，可能是
外語系的關係。男生並不多，根據我的耳測，估計也就進出了５個人左右。不過，
這可讓我興奮不小。雖然以前也有過類似的經歷。不過這次卻讓我特別興奮。由
於淫液分泌的多了。可樂瓶也開始夾不住了。我只能一個手捂著可樂瓶一個手扶
著牆！原來要蹲這麼久也是件蠻累的事呀。

　　一會上課了，我等到教室裏再有讀書聲的時候，才慢慢的走出了蹲間。抖了
抖快抽筋的雙腿，然後貼著牆探出頭看了看外面。走廊裏沒有人，一屢光線射在
了走廊上，白天的感覺就是不一樣。雖然讓我興奮的心跳加速。卻也讓我緊張的
頭皮發麻。廁所在走廊最裏面，我本來想和以前一樣在走廊上爬行的。不過之後
我還有其他課程，不想全身弄的很髒，還是取消了這個念頭，我躡手躡腳的穿過
走廊走下了樓梯。來到了４樓的樓梯口。垃圾箱在很顯眼的位置。不過要穿過一
個教室。可惡的是這個教室的門竟然是開著的。一般上課，儘管天再熱，教室的
門都是關著的。我要過去肯定會給發現的。我設想過跑過去拿起衣服就跑下樓。

　　但是我就這麼裸體的跑下樓還不知道３樓有什麼危險。況且我是赤著腳。根
本跑不快。我不想冒這個險，畢竟就算我拿不到衣服。小陳也會來幫我的。我蹲
在４樓的的樓梯口又想了會。還是決定回身上樓等待救援。但是意外發生了。５
樓的樓梯口聽見了腳步聲，看來是有人在往下走！這怎麼可能？誰上課的時候還
能走出教室？不過現在可不是給我想這個問題的時候，我要躲呀。４樓不行，去
３樓吧，我這次可不是躡手躡腳的了。急匆匆的跑下了樓，由於沒穿鞋的緣故，
幾乎沒發出什麼聲音。到了３樓走廊上一看，暈了，３樓門口的教室門也開著。
似乎連老師也沒有。莫非是上體育課？那這層我更不能久留了。隨時都會有換好
運動裝的男生出教室的。我跑下了２樓，似乎上天故意捉弄我，２樓更離譜，左
右２個教室都開著門。早知道如此還不如在４樓碰碰運氣。不過現在沒這個機會
了。

　　樓上的腳步逼近，下麵又是１樓。那可是１樓呀。下了樓梯就是大門。也就
是說，從２樓到１樓的下半段樓梯開始我都有給樓外的人發現的可能。我只能盡
快沖到１樓走廊裏去躲避一下。如果１樓的教室也開著門。那今天就死定了，沒
辦法，眼一閉心一橫就往１樓沖，到了１樓馬上拐彎直徑沖向走廊內的女廁所。
好在天無絕人之路，１樓的教室門都關著。我順利的進了廁所。頓進了廁所裏喘
著大氣。

　　全身都濕透了。陰道裏的可樂瓶不知道在幾樓就掉出體內了。接下來我就開
始擔心小陳是否能找到我了。不過這樣的擔心是多餘的，誰都知道我不可能就這
麼全裸的跑出大樓，她在５樓沒發現我之後１樓樓找下來。終於在第３節課結束
前把我給找到了。稍做整備之後第４節課都開始了。為此我們連翹了２節課。

　　再過１個星期就１０月１日了，本想和小陳去外地旅遊的。（其實是想去露
出的！）但是由於小陳要在長假裏回老家，所以就不了了之了。這星期的星期３
下午沒課，但是小陳還是把我從寢室里拉了出來，我想肯定又要帶我去哪里露出
了。她叫我一路跟著她來到了學校的體操房。學校的體操房就在女生寢室過去１
００米不到的地方，前面是個籃球場。一樓是個室內的排球場，兩樓就是體操房
了。小陳是我們系的文藝部長，舞蹈也特別好，這次系的文藝會演由她來主持。

　　當然才華橫溢的她也客串表演。熱舞可是她的強項，這次會演安排了個５人
熱舞。

　　為此，她向學校借了這間體操房。我們進了體操房之後。她就把門鎖上了。
她肯定是要我在這露出了。我很會意的馬上把衣褲脫了個精光。她卻對我笑著說：
「你著急什麼呀！就這麼露又沒意思！」確實，我四周逛了圈打量了下，雖然整
個房間很大。但只要不站在南面的窗前面對著籃球場。根本就不會給發現的危險。

　　換句話說，根本沒刺激可言。等我一圈逛下來，發現我的衣服褲子都給小陳
理進了她的包裏。然後她還扔給了我瓶可樂和一小瓶護手霜。看來她是想讓我在
這露了。我一屁股坐在了地上，在三根手指上抹了點護手霜，然後伸進了陰道，
塗在陰道壁上。有了護手霜的潤滑，我很輕易的就把那瓶可樂塞進了陰道。不過
我還是很奇怪，在這露也太無聊，莫非她要我站在窗口對著籃球場自慰。那可是
有好多男生在打籃球呀。想到這我就興奮了起來。室內昏暗他們不容易看到我，
而我卻面對著大群的男生在自慰。這我倒是頭一次嘗試。我站起身來慢慢的移動
到窗口的牆邊。一隻腳翹在窗臺上，全身只有小半個身體暴露在視窗。我把陰道
裏的可樂抽動了一下。一絲快感湧上心頭。我另一隻手捏著我的乳房。聽著窗外
那群男生嘈雜的叫喚聲，仿佛我就置身在籃球場中自慰一般。這樣的感覺可真棒。
看來小陳的設想也別有情趣。雖然我有過在籃球場上露出的經歷。那還是暑假前
的事情，我們宿舍門口就是個室外籃球場（熟悉我們學校的人應該知道我寢室是
哪棟樓了），晚上１０點三刻的時候我找了個藉口下了樓來到籃球場，雖然裏面
暗淡無光但是宿舍裏全是燈火通明。我來到遠離宿舍那邊的籃框下把衣服脫光了
放在後面。然後沿著邊來回走了２圈，趕在１１點宿舍關門之前穿好衣服回到了
寢室。但是這是在晚上沒人的情況下。我好想白天在籃球場裸奔，但那是完全沒
可能不給發現的。這次小陳倒帶我過了把癮。畢竟這個體操房在非上課時間是很
難進來的。

　　正在我享受的時候，小陳說話了：「你在幹什麼呀！快來熟悉下地形。下課
後小王她們就要來跳舞了。」啊！！！原來小陳是另有打算呀。不過在這裏？四
周空蕩蕩的！沒桌子沒椅子什麼也沒有，這叫我躲哪里去呀？我又重新觀察了下
體操房！房間內很簡單，一個估計１００Ｍ２的正方形房間。長寬約１０米。靠
南是牆，靠東是門。門邊２個衣櫃。小的不可能躲進人，邊上個小的垃圾桶，一
個中央空調。房間的４個角各有４根柱子，柱子長寬約１米離角落約２米。看來
唯一能躲的地方就是後排的柱子背後了。我到了後排看見靠窗的柱子後面放著１
０瓶礦泉水，放著礙事，於是我到了靠牆的柱子後面躲躲看。躲在柱子背後給我
的感覺太不可靠了！雖然別人看不見我，但是我還是全身暴露在這房間內。左邊
右邊都沒東西遮擋。人還要緊緊的縮著，否則屁股或者手臂就會不小心露出來。

　　這時小陳過來了：「看來你已經找到躲的位置拉。」「我不躲這還能躲哪里
呀？」

　　我嘀咕著。「可惜你的位置找錯了，你到窗口的柱子邊躲著去！」「可那裏
有礦泉水……」雖然我這麼說，但還是默認了她的指示。乖乖的站起身過去。
「別站起來，用爬的！別移動那裏的礦泉水喲」２根柱子距離５米左右，爬過去
也不消幾秒。不知道她葫蘆裏賣的什麼藥，可能覺得這麼有意思吧。我照辦就是
了。那邊的柱子一側５瓶一列放著２排礦泉水。佔用了好多空間。我試著把身體
蜷了更緊避免露出馬腳。小陳走到門口位置看了看，就走過來對我說：「ＯＫ，
就這麼沒問題了，你把腿趴開！」她又想幹什麼？我趴開雙腳，陰戶就展現在她
眼前了，她蹲了下來，望瞭望我陰道裏露出的那小半截可樂瓶子。乘我沒注意，
一下子拔出來了！「恩……」我失聲的叫了下。不知道是陰道摩擦的快感還是給
她突然的行為怔到了。她走到視窗把可樂瓶打開倒掉了裏面的可樂，然後要求我
尿在可樂瓶裏。那時我也有些許尿意，醞釀了一會就尿了好大一泡！蓋好了蓋子
給她。她捏著鼻子把她扔進了垃圾桶裏，不懷好意的笑著：「這東西今天你用不
著了。哎！？

　　你好把腿合上了。大腿露出來了。」我嚇的馬上夾緊雙腿，給她剛才那麼一
番羞辱。身體開始興奮了。陰道緊貼著地板，淫液直接流在了上面。經過漫長的
等待，小王他們４個人終於來了。小陳開了燈開了空調之後５個人又是放接線板
又是弄錄音試音。由於天很熱，而空調要打冷１００Ｍ２的房間是需要段時間的。
５個人又忙活了都滿頭大汗了。只聽小陳說：我準備了礦泉水！說罷就走過來了。
她也真是的，要喝直接放邊上不就好了，還要走來走去幹什麼！她走到了我跟前，
對了我陰笑了下。扔了一疊面紙給我。指了指面紙。我看了下，最上面１張好象
有字。然後她捧走了５瓶礦泉水。面紙上寫道：嘻嘻！好玩吧，接下來更好玩呢，
我們都是面對著門跳舞的，你可要把握好哦！我們會排練３個小時，這段時間內
你把５瓶礦泉水運到後排靠牆的柱子後面。記住要等音樂開始才行。還有，不是
用手運，而是用你的小ＢＢ，哈哈。用你的ＢＢ夾著爬到那邊去。瓶底朝裏塞，
別忘記拿出來的時候用面紙擦乾淨，不要讓他們聞出你的騷味來喲！不用很勉強
自己，運幾瓶就幾瓶，不過一次只能運一瓶。如果你能塞進２瓶的話我也不阻止
你哈。加油！！！沒想到小陳那麼能玩，這也想的出，這下我全明白了。為什麼
我這放著礦泉水，為什麼叫我爬來爬去，為什麼拔掉我陰道裏的可樂！為什麼給
我一疊面紙！這個挑戰也過分刺激了。在除了小陳以外的４個女生眼皮低下陰道
裏插著礦泉水來回爬５次！而且這４個女生都是我們班級的，萬一被發現那可是
坍台到家都不認識了。不過，這正是我期望的，燈火通明的在人眼皮底下露出，
這個挑戰我欣然接受了。她們大約調整了３０分鐘姿勢，終於開始按音樂排練了。

　　整段音樂５分鐘左右。開始都是一會就停一會就停的，又過了約大半個小時
左右！

　　他們基本能跳完整段了。我想我的機會也來了。

　　我先把那疊紙咬在嘴上然後小心翼翼的拿起一瓶往陰道裏塞，由於陰道裏還
殘留著護手霜，再加上我陰道裏的愛液象泉水般湧出，塞瓶礦泉水真是太容易了！

　　搞不好如小陳所說真的能塞２瓶呢！礦泉水瓶比可樂瓶長許多。插進去之後
留了１/ ３在陰道外。（你們可別以為我以前每次都是把瓶子整個塞進陰道的呀！
雖然這麼做並非不可能。但是要取出來可就不容易了。我每次都會留小半截在外
面。

　　再怎麼也會留個瓶口在體外的便於取出的）等音樂開始之後，我換了個爬行
的姿勢剛準備爬。「啪」一聲礦泉水瓶就掉出來了。由於音樂開的好大聲，瓶子
掉地的聲音完全給覆蓋了。但可把我的魂也嚇掉了！我摸了摸下體！好再剛才尿
過了，這次沒失禁了。小陳可算的真周到呀！還好礦泉水沒滾遠，我又把它塞進
了陰道，這次我塞的比剛才更深了。深到我覺得實在沒辦法再進去為止。但也留
在體外好多。愛液順著陰道不停往下流。瓶子也慢慢滑出來。我每爬２小步，就
要停下把瓶子推進陰道深處。原來只消幾秒的路程，我卻爬了３分鐘多鐘。到了
那頭我抽出瓶子，用面紙把濕透的外殼擦了又擦。然後放在面前貼著鼻子聞了聞，
確定沒異味了才放下。好！完成１個。回程可就簡單多了。不過不知道是空調開
的太冷的關係還是我太興奮的關係。我全身始終在發抖，所以比往常也要慢了許
多。接下來我如法炮製的完成了第２第３個。在第３個回程的時候發生了點小意
外。由於跳舞的時候有時會忘姿勢。所以會側過頭看邊上的人的動作。一個同學
側頭的時候似乎發現了後面有撒東西在移動。想回頭看下，還好敏感的小陳馬上
叫道：集中注意，跟上節拍！那同學才打消了回頭的念頭。而我則癱倒在地，等
回過神才灰溜溜的爬回去。接下來就就很順利的「運」完了所有的礦泉水。等我
夾著最後一瓶礦泉水到達靠牆的柱子之後。我已經興奮的失去控制了。我沒拿出
最後瓶礦泉水，而是讓他繼續留在了體內。我夾緊雙腿，１只手撥開陰唇另一隻
手撮著腫脹的陰蒂！不過５分鐘就高潮了。然後和大家猜的一樣，失去知覺了！
不知多久我覺得有人在撥弄我的大腿。我嚇的馬上睜開眼睛一看！還好是小陳！
原來我又昏了１個小時！他們已經好了！她１個手捂住我的嘴另一隻手握住我陰
道內的瓶子迅速抽出。由於我的淫水已經風乾了，給她這麼一抽還真有點痛。她
拿衣角稍微擦了我體內的瓶子。連這瓶一起捧著其他４瓶一起拿過去給他們喝！
好象是小王拿著我陰道裏的那瓶礦泉水，湊近嘴邊時說了句：這瓶子怎麼有股酸
味？逗的我差點沒笑出聲來。她們收拾了下走了！小陳把包留在了房間裏。我穿
上衣服也回到了寢室。２個人湊在一起敍述著今天的經歷。抖，所以比往常也要
慢了許多。接下來我如法炮製的完成了第２第３個。在第３個回程的時候發生了
點小意外。由於跳舞的時候有時會忘姿勢。所以會側過頭看邊上的人的動作。一
個同學側頭的時候似乎發現了後面有撒東西在移動。想回頭看下，還好敏感的小
陳馬上叫道：集中注意，跟上節拍！那同學才打消了回頭的念頭。而我則癱倒在
地，等回過神才灰溜溜的爬回去。接下來就就很順利的「運」完了所有的礦泉水。
等我夾著最後一瓶礦泉水到達靠牆的柱子之後。我已經興奮的失去控制了。我沒
拿出最後瓶礦泉水，而是讓他繼續留在了體內。我夾緊雙腿，１只手撥開陰唇另
一隻手撮著腫脹的陰蒂！不過５分鐘就高潮了。然後和大家猜的一樣，失去知覺
了！

　　不知多久我覺得有人在撥弄我的大腿。我嚇的馬上睜開眼睛一看！還好是小
陳！

　　原來我又昏了１個小時！他們已經好了！她１個手捂住我的嘴另一隻手握住
我陰道內的瓶子迅速抽出。由於我的淫水已經風乾了，給她這麼一抽還真有點痛。
她拿衣角稍微擦了我體內的瓶子。連這瓶一起捧著其他４瓶一起拿過去給他們喝！

　　好象是小王拿著我陰道裏的那瓶礦泉水，湊近嘴邊時說了句：這瓶子怎麼有
股酸味？逗的我差點沒笑出聲來。她們收拾了下走了！小陳把包留在了房間裏。
我穿上衣服也回到了寢室。２個人湊在一起敍述著今天的經歷。

　　慢慢的手機開始普及了，我也跟隨時代的潮流買了個。不過這手機的主要用
途不是用來打電話而是用來震的。一般我把手機放進避孕套裏然後把整個手機塞
進陰道裏，小巧的手機雖然不能給我滿足的充實感，但它的震動效果給我的感受
是前所未有的。缺點就是時間太短，不過小陳發現了鬧鈴可以設置無限震動模式
彌補了時間短這個缺憾。只要設置完時間，在我不從陰道裏拿出手機之前或手機
沒電之前是無法讓他停止震動的。所以小陳一直拿這個把戲來耍我玩！她會設置
一個我不知道的時間讓手機開始震動。這種突然的感覺真是讓人受不了。好幾次
在上課的時候開始震動。有一次我還失聲哼了出來。幾次在操場上開始震動。一
次我還假裝肚子疼蹲在操場邊上，一邊看著同學們在操場上活動一邊享受震動的
快感。一不小心還到了高潮，吹潮弄濕了褲子害的我回寢室去換，同學們還以為
是我大姨媽來了呢。

　　唯一一次把手機用在露出的還是在多媒體教室裏。那時我同前幾個星期一樣
正接受小陳的任務全裸的爬到後排去拿回我的衣服。就在快到藏衣服的地點不到
５米時震動開始了。不過這次小陳開了個狠玩笑。不知是故意還是無心的她把手
機的鈴聲也打開了。手機變成震動加鈴聲模式。這可把我害苦了，鬧鈴的聲音很
大很大。大到我覺得連老師也能聽見。嚇的我連忙拿手掌捂住陰戶，可是聲音還
是不小。我情急之下捂的更緊了，４跟手指都深深陷進了陰道裏。我一手捂著陰
戶就無法撐起身子了。整個人象蛇一樣在地上扭著爬行。就５米的距離我爬了好
幾分鐘。到了那裏急忙拿出衣服想穿上中斷這次露出。但是我手一從陰戶裏鬆開，
聲響就大了。根本沒辦法穿衣服。但是又不能把手機拿出陰道關掉鬧鈴。因為手
機一旦出了陰道那鈴聲就更大了。我那時就暗暗的罵這該死的手機聲音那麼響，
都可以當喇叭用了。鈴聲響著震動也在繼續。涓涓的淫水從我手指縫中緩緩流出。

　　顯然這震動讓我又高潮了一次。但是此刻我的快感大多都給焦急吞噬了，只
是覺得有點心跳加快臉色泛紅而已。最後我想到了用內褲堵住了我的陰戶。但是
由於鬆軟的質地加上棉布良好的透氣性。效果沒手捂著好。無奈只能把內褲往陰
道裏塞緊點減小聲音。等我穿上牛仔褲之後覺得聲音應該小到不引人注意之後。
我才爬回自己的座位。小陳看我穿著完整的回到她面前不由覺得奇怪。我氣著在
紙上對她發著牢騷。原來她也沒想到聲音會那麼大。倒楣的是之後還有一次課堂
小測驗。老師在每次報完題目之後全教室有１０秒左右是鴉雀無聲的。我能很清
晰的聽見自己陰道內的鈴聲。我只能用屁股使勁的擦著凳子想讓內褲卡的更緊些。
測驗就全靠小陳了。下課後回到寢室乘其他２個室友吃飯之際我把牛仔褲脫了要
取出手機，只見那條內褲有４/ ５沒入陰道之中。拔出之後上面還覆了層白色黏
液。

　　小陳連聲說噁心，我抱怨到這都是拜她所賜。拔出內褲後手機很順利的就滑
落出來。刺耳的鈴聲蓋過了２個女人的淫笑聲。之後我就再也沒在露出中使用手
機了。

　　原因有好多，主要是塞了手機自己就沒辦法控制高潮。有時候開了震動高潮
一下就來了。我又有高潮暈厥症。這太危險了。其次，陰道充分潤滑之後手機很
容易滑落。這個手機用了不到１個月都摔了３次了。那時的手機價格可不是個便
宜的數字呀。還有個原因是不太好意思去買避孕套。剛開始玩的時候幾乎每天要
用掉１個！經常去買怕給同學看見。買多了又怕給營業員笑話。所以後來就還是
歸還它本來用途了。由於手機自慰這部分內容和露出沒太大關係，就這麼簡單帶
過了吧。

　　由於１０。１長假關係，這個星期６和星期天要上星期１和星期２的課。本
來我們打算寢室裏的４個人在星期２晚上玩個通宵的慶祝國慶的。不過小陳和另
１個室友已經買好了星期２（９月３０號）晚上的車票回老家。所以我們就把長
假前的狂歡放在了星期１晚上。玩到１０點半左右。另２個室友由於明早有課所
以回去睡覺了。而我和小陳星期２早上是沒課的。商量之後決定去網吧通宵。

　　學校後面的長風公園那裏有個網吧群。上海人一定都很熟悉吧。２０００年
的時候，網吧可不象現在那麼普及，規模也很小。小到有４到５台電腦也算個網
吧。差點的網吧就１０幾個平方放著４台電腦。好點的也不過幾十台。由於我們
去網吧是另有目的的。所以不會選擇太大的網吧。在找了好幾家之後。我們找了
個網吧群中最偏僻角落的一家。不過環境倒還不錯。網吧上下２層下面左右２排
８台電腦。上面樓梯口上去面對著樓梯２排４台電腦。不過那２０塊包夜的價格
可真是貴死了。我們付了錢到了２樓裏面一排坐好了。開了ＱＱ開始聊天。那時
上網除了聊天就沒其他事好做了。到了１２點多樓上又來了個小姑娘，估計１８
歲摸樣，流裏流氣的叼了跟煙。看樣子是逃夜出來的。後來我下樓買了２瓶可樂
之後才知道她是和他幾個男的朋友一起來的。有８個男的在下麵打聯機遊戲。好
象叫什麼帝國。看上去就是一群小流氓。那群人來了之後下面吵的炸開了鍋。看
來露出無望。但無奈包夜費已經付了，只能等著機會了。１２點過ＱＱ上也沒什
麼好友在了。只有我和小陳２個人在聊天。我們一直在討論怎麼在網吧裏露出。

　　不過之後的２個小時，一直有提前玩輸掉的男生上樓來和這個小姑娘說話。
根本沒給我任何機會。但我也沒閑著，閑著可就要睡著了。這段時間我已經把褲
子脫掉扔在小陳的包裏了。如果他們到後排來看就可以看見一個沒穿褲子的女孩。
而且一瓶可樂也已經偷偷塞進了陰道。不過不能全裸是無法讓我盡興的，哪怕就
１０秒，能讓我在這陌生的網吧裏一絲不掛的露出１０秒，我也心滿意足了。之
後我偷偷的把胸罩也解了。隨時準備好全裸上陣了。

　　２樓根本沒有燈光，只有電腦螢幕發著暗光，根據電腦台的高度和我的坐高
來判斷，即使我脫掉上身的衣服，別人也只能看見我半個腦袋，不過畢竟我是在
一個死角裏，萬一給人發現連逃的地方也沒有了。為了以防萬一，小陳決定幫我
親眼目測一下，過了一會，他以出去買東西為藉口下了樓，上樓的時候特意打量
了下，我則坐進了靠裏的位置，她坐回我邊上對我微笑的點了下頭，我很會意的
把上衣和文胸脫了下來，小陳則很順手的把衣服褲子放進了包裏，她給了我個塑
料袋示意我把鞋也脫了給她，裸的徹底是我的一貫作風，我很順從的把鞋子脫下
裝進袋裏了給她，由於怕光腳踩著地板弄髒腳，（其實我在露出的時候完全不怕
髒赤腳在地板上走也不是一次兩次了，有一次還在我們教學樓的男廁所裏來回爬，
手腳和小腿都和濕漉漉的地板親密接觸，還有股很濃烈的騷臭味。）不過人的本
能反映就是這樣，一旦脫了鞋，就喜歡把腿盤在椅子上，腿一分我下面的門戶大
開，陰道裏的可樂也順勢滑出小半截。任誰也不會想到，有個妙齡少女竟然會在
網吧裏一絲不掛的上網。小陳則又開始玩些變態的遊戲了，她叫我抬起屁股，她
則拿出支筆在我的屁股上寫字叫我猜，直到猜中為止。屁股本來就是塊笨肉，我
當然是猜不出咯。她則一直寫呀寫，一會我整個屁股寫滿了大大小小的字，實在
是沒法寫了才肯罷手。現在這個時候，我身上連片遮羞的布也沒有。所有的東西
都在小陳的包裏，只能任由她宰割，不過我也不反感她的虐待遊戲，甚至覺得這
是露出中少不了的調味料了。她的筆尖每次接觸到我的屁股，我都無比的興奮，
尤其是寫到最後，屁股上都沒地方寫了，她就寫在我肛門附近，我也是很喜歡玩
弄肛門的人，她這麼一弄引的我欲火焚身，可她又不准我在她面前玩這個。真是
憋的我要命。遊戲結束了，我們則又繼續聊著ＱＱ。就在這時候，下面一片騷動，
似乎有什麼動靜，我本能的把身子縮底了點，果然，伴著樓梯的咚咚聲，有個男
的走了上來，我的心也懸了起來，萬一他走到那女的身邊，以他站著的高度完全
可以一覽我的全身。我急忙跳下椅子蜷縮在小陳的椅子邊上。小陳也很機靈，把
他的大挎包在我頭頂上一放。不過那男的也沒完全走到２樓，只是在樓梯口叫喚
著：媛媛！吃宵夜去嗎？那個叫媛媛的小女孩頭也沒抬一抬半天吐出了句話：我
興頭上呢，不去了，你們好了來接我。那男的罵罵咧咧的走了，沒多久那群人都
走了，下面一片寂靜。我和小陳對看了下，臉上泛起淫蕩的笑容。

　　接下來的內容大家也肯定知道，我們要拓展露出的範圍了，不過眼前有個障
礙就是那個女孩，她坐在我們前面我就沒辦法下樓。不過機靈的小陳似乎早有主
意，我還在猶豫的時候她突然站了起來，把我給嚇了一跳，只見她走到那女孩跟
前開始搭訕了，以她那外向的性格，這可是她的強項呀，只見她摸出一包煙，給
了那女孩一支，開口道：妹子玩撒呢？那女孩似乎也不怕生：石器呢，謝謝呀！

　　接過了煙，順手把她兩的煙點上。這妞可真強，道具也準備好了，（申明下，
小陳平時是不抽煙的，可是好女孩呀。）正在我感歎的時候，小陳把身子一橫，
完全趴在了電腦臺上說：教我玩玩好不好？我也想玩。沒想到這女孩特別熱情，
連聲說好！我明白小陳的用意了。她這麼一橫，那女的視線全給擋了，我先把陰
道裏的可樂塞的深點，推開了小陳的椅子，讓自己有條出去的道，然後躡手躡腳
的爬了過去，現在無須擔心那女孩，她正在侃侃而談著她的遊戲呢！我一要注意
的就是儘量不發出聲響，所以爬到樓梯口用了好久，接下來屁股朝下，臉朝上的
倒著爬下了２樓。到了下半層樓梯的時候，我就站了起來，畢竟樓梯還是靠走方
便，可是我們似乎忘記掉了另一個障礙，那就是網吧的老闆，我很大步的跨出樓
梯，幾乎全身暴露在１樓中，幸虧老闆正在樂滋滋的玩著遊戲，否則就給他發現
了。

　　看來這次不會成功了。我折反回了２樓，原路爬回了自己的座位，回去的時
候摸了下小陳的小腿，告訴她我已經回來了。小陳繼續聊了會裝下樣子。然後也
回到座位和我ＱＱ了。真是失算，我們都忘記了老闆的存在，怎麼會那麼傻。看
來今天只能這樣了。不過能這麼裸著上網也是種挑戰呀。況且等下還有小陳會出
些鬼點子耍著我玩。不過接下來的十分鐘小陳沒有任何表示，似乎想搞個大的玩
意。

　　而我則閒不住了，抽出陰道裏的可樂瓶先抽插著玩會。就在這時候，意外發
生了，那女孩突然回頭道：姐！還有煙嗎？再給……顯然，她被面前的是個一絲
不掛的女人，而且是在這樣的一個公共場合做自慰的女人弄呆了。我兩也呆住了，
兩眼直望著她，希望她不要尖叫出來。還是小陳反映快，連忙說：呵呵，我同學
她特怕熱，因為沒人了，所以……可能這個理由連小陳都覺得很牽強，說到一半
也說不下去了。那女孩應了聲，慢慢的把頭轉了回去，嘴裏一直念叨著些碎語，
坐回了自己的座位上，我望著她，她的眼光始終停留在我的下體，下巴微微張開。
一副難以置信的表情。我想她肯定在琢磨我屁股上那些密密麻麻的字，不過我想
更讓他不可理解的就是我陰道裏那半截可樂瓶了。還好她反映出奇的冷靜，如果
大聲尖叫引來老闆，那就不好了。過了好一會，我才回過神來，在ＱＱ上對小陳
說，我們走吧，再在這裏太尷尬了，但似乎小陳是另有打算，她想了會，則回復
我說：反正你也給看見了，不如就這樣，我先走，過１０分鐘你再走，我們學校
後門碰頭。啊！小陳是不是在我沒給發現之前就這麼想了？不過這裏到後門要走
上１０幾分鐘，而且後門的路上可不比網吧邊上的路，燈火通明。我該怎麼走到？
我還來不及想下去，小陳則已經理好東西起身了。我一急，直接叫了出來：你，
你要把鞋給我呀！我這麼一叫，那女孩又投來異樣的目光。這次可是站起身渾身
上下的打量了我一下，發現我原來是徹底的身無一物，不對，還有瓶可樂。小陳
從包裏拿出鞋扔到我面前。匆匆的走了，接下來可是最尷尬時間了，我坐也不是
站也不是，那女孩似乎也沒興致再玩遊戲了，傻坐在那裏。小陳這次玩的可大了，
只過了大約４分鐘不到。我便匆匆下樓了，走的太急，陰道裏的可樂掉了出來，
白癡的我又做了件愚蠢的事，我本能的揀起可樂瓶在屁股上擦了擦，往自己陰道
裏一塞。由於陰道摩擦的快感我還不禁淫叫了聲。平時也時常有掉下來的事情，
我一般都是這樣處理的。不過這次我背後可有個觀眾呀。只聽她在我背後來了句：
這麼粗也行啊？我可是羞到家都不認識了，還好我這輩子再也沒見過這女孩了，
如果她在我們學校裏認出我，估計我不得不要退學了。我步履蹣跚的下樓去了。

　　咚咚的腳步聲急促而有雜亂。我也顧不得那麼多了，老闆你要看就給你看吧。
我快步的沖出了網吧，奇跡的是老闆頭也沒抬，只對我說了句下次再來哦。不是
吧，什麼遊戲比個裸女更好看？，反正以後我再也不會來這附近了，錯過這次機
會你以後再也看不到咯。

　　出了網吧，本能的想找個地方先躲起來，我發現門後有個木箱子，半米的高
度，可以讓我躲在後面。好在剛才老闆沒發現我，否則我也顧不上躲了，估計一
路狂奔直接奔到學校後門了。我半蹲在木箱後面，雙手撫在胸前，急促的心跳聲
蓋過了周圍任何的聲音。在這之前，我在浴場裏也有過一段在公眾面前暴露的經
曆，而且，在這之後我也仔細想過了，露出是肯定會遇到這樣的意外的，好在這
次只是給個女孩看見，我回想起剛才我在她面前將可樂瓶塞進陰道的一瞬間，她
那句話還在我耳邊迴響，似乎給人發現是露出更進一步的享受，我覺得我的心理
開始越來越變態了，剛開始露出時，我會做些準備工作，在確保肯定沒人的時候
我才會行動，慢慢的，我的膽子越來越大了，露出也不怎麼做準備工作了，可謂
是「露一步算一步」，到最近一次在練舞房在幾個同學背後露出，網吧裏裸體上
網。一次一次超越了我心理的界限，當然這裏也有小陳的功勞。她給我一種能保
護我的感覺，也確實在我露出過程中每次給逼入窘境而幫助我。所以，剛才她叫
我這樣裸著回學校後門，我竟然也沒提出反對，我相信只要我不肯，她馬上就會
把衣服給我。不過，我沒有拒絕，我喜歡這種羞恥感，甚至我覺得在路上給人看
見也未嘗不可。想到這裏，我全身開始燥熱起來，剛出網吧時的那陣涼意完全消
散了，渾身的欲望之火在侵蝕我的理智。淫液順著大腿滴在地面上，那瓶可樂也
因為淫水的作用滑出陰道滾落到地面。我開始有種想在回到網吧的衝動，回到那
個女孩面前用可樂，不！我會拿更粗的東西，那可樂充其量只夠填塞我的屁眼，
我會用鹽汽水瓶在她面前自慰，或者是更粗的東西，我會讓他徹底大開眼界，會
讓她曉得一個女人的下體兩個洞能容納多少東西。不過，這一切都只能幻想。我
不會再回到那網吧去了，自從那天起，我再也沒在白天出現在學校後門附近的街
區，即使是晚上也不會靠近那網吧群。我整頓了下情緒，開始準備這段艱難的路
程。

　　我看了下四處的環境，除了幾家通宵營業的網吧有些許燈光之外，四周是一
片漆黑。肉眼很難看清５米之外的東西。不過我有點輕度近視，大約２００度不
到吧，我也沒帶眼鏡的習慣。我想視力好點的人充其量也只能看到１０米左右的
東西吧，就算看的見，要看清我的臉是完全不可能的事了。不過我發現，現在雖
然是半夜，到底幾點我也搞不清楚了，似乎時常有人影出現，我害怕了，我的眼
睛不太好，尤其是在夜裏。在這樣的情況下，會不會發生我看不見別人，而別人
看的到我，萬一被人近身，甚至被人一把抓住我該怎麼辦？雖然現在的我已經不
忌諱給人看見，但來這通宵上網的大多都是我們學校的學生，在學校裏給他們認
出來。那可死定了。所以，在之後的１５分鐘內，我始終沒敢抬出腳。又過了一
會，前面一片喧鬧，我一嚇，看見前方有幾個人吵吵鬧鬧的向這邊走來，我趕緊
跪撲在地，胸部緊貼地面，頭略微探出箱子觀察動向。他們靠我越來越近了，還
在向前走過來，我連忙縮回頭去。不會是象看見我了吧？我渾身的顫抖，是害怕？

　　還是興奮？我看是興奮吧，我很清楚的感覺到下體象泉湧般，似乎是失禁了。
泥地瞬間吸收了我釋放出的尿液，弄糊了一大片地，我身下的地全濕透了，似乎
這泡尿憋了太久了。由於小網吧都是很簡陋的，要上廁所只能去網吧群門口的公
共廁所上，所以我從進去開始就沒尿過，但卻喝了１瓶可樂。我也突然明白了，
這就是為什麼一直有人影出現的原因了。終於，那幾個人的腳步聲在我跟前停住
了。

　　我的死期到了？！

　　之後，我聽見了開門聲，一陣刺眼的燈光射了出來，然後有個人進去了，其
他人就站在離我身邊不到２米的地方，煙味很重。我想他們應該是來接那女孩回
去的那幫人。

　　果不其然，過不久，就聽見那女孩的聲音了：無今天幫到冊老了，有餓女擰
冊撥冊屁股來了無後頭上忙。（上海話，意思是我今天見鬼了，有個女的全身光
著在我後面上網）轟！一陣騷動，有個男的馬上問到：就弄後頭餓２個女擰啊？

　　嗎鄉都蠻靈餓嘛？（上海話，就你後面那２個女的？長的還不錯嘛）那女孩
馬上介面到：靈則屁股，一屁股高鬥下滿了字，在是騷比啊撒餓。肯定是餓賴發
比。

　　那曉得挖？一幫一瓶哭樂一各子色到比裏起了。冊那，個種比那２則率餓色
挖飽一（上海話，靈個屁，她屁股上都寫滿了字，都是騷比呀什麼的。肯定是個
爛發比（罵人話：做過很多次的女人），你們知道嗎？她把一瓶可樂一下子就塞
進比裏了，冊那（罵人話），這種比你們２個卵也塞不飽她）

　　哈哈哈哈！四周哄堂大笑，然後各人說各人的，無非都是些說我賤，說我騷
之類的話，還有個人說，下次如果再見到我，叫我添他的腳，有的說叫我喝他的
尿，有的說把我綁起來扔在大街上，陰道裏還要塞著那瓶可樂。還有個說塞幾個
雞蛋叫我象母雞一樣生蛋給他們看。邊上個人馬上說雞蛋怎麼夠玩，起碼塞個冬
瓜給她生，這句話又引的他們大笑不止。

　　此刻，我就跪撲在他們跟前，聽著他們奚落我的話，刺激著我的感官神經，
聽著他們的每句話，我一一幻想著他們說的每一種情景，添腳，喝尿，生蛋，我
想他們如果真的發現我這些我都會做。冬瓜？現在的話我的陰道肯定塞不進，不
過有機會的話我也想試試。想到這裏，我再一次的發春了，我第一次，在沒任何
物體接觸的情況下，靠意淫高潮了，也幸虧在他們沒靠近這裏之前我失禁了，這
次高潮只滲出了一些愛液，如果是噴出來的，那他們就發現我了。他們又說了一
會，我都沒聽清楚他們說些什麼，高潮過後人有些暈忽忽的，之後他們就散了，
過了１個小時之後，小陳回來找我了。我渾身上下都是泥巴，尤其是雙峰和膝蓋
粘著厚厚的泥巴，等我們清理的差不多了，都快５點半了。學校的後門開了。等
到６點我們回到了寢室，乘著室友們熟睡之際我好好的擦了把身子，擦完之後累
的連什麼都沒穿，裹著被子就睡覺了。躺在床上我一直在想今晚，給那女孩子發
現了，又給他們一夥語言上刺激了一頓，最後卻沒繼續露，總有種做挑逗到你興
奮了卻不讓你高潮的感覺，總之，太不盡興了。

　　迷迷忽忽的給手機鈴聲吵醒了，是小陳打來催我上課去的，我一看時間，已
經是中午１１點半了。

　　對大學生來說，蹺課是再正常不過的了。不過下午的文史老師可是全校出名
的關人殺手，誰不去上他的課就等著去補考吧。無奈，我又窩了會，掀開被子起
身下了床。

　　一掀開被子，一股土腥味就撲面而來。一來早上怕吵醒其他室友所以就簡單
擦了下，二來玩了一晚上也實在太疲勞了。所以有些地方沒擦乾淨，看來要補洗
一次澡才行。

　　但是，現在的我並不急著去洗澡，我趴在窗臺前，聞著這股土腥味，立刻把
我的思路拉回了昨夜（或者說是今早吧）我跪趴在箱子後面，一群人在我身邊用
語言侮辱著我。如果他們發現了我，他們會不會逼著我光著在馬路上走呢？或者
小陳並沒回來找我，我還是照著約定完成任務走到學校後門呢？我真希望昨夜的
結局不是這樣。這樣的結局太不盡興了。

　　想著想著，我的下體又濕透了。正好要洗澡，順便把下麵也洗乾淨吧。寢室
裏一個人也沒。我就這樣在全裸的寢室裏刷牙洗臉洗澡，然後再泡了碗面吃。然
後穿戴打扮一下就跑去上課了。

　　中午１２點５０分左右我到了文史樓門口去上課，文史樓是我們學校最古老
的樓，也位於全校的中心位置，正面是連接學校大門的大道。人流不息，還不時
有汽車開過。右側是高級學生公寓群，周邊儘是體育設施，再過去就是學校的後
門，那裏有很多小賣部。到了夜裏這裏可是最熱鬧的地方了。

　　我剛想走進大樓，突然給一樣東西迷住了。文史樓右側有條小道，可以直接
通學校後門，而一些機動車想抄近道一直走這小道。小道的路面是用鵝卵石鋪的。

　　為了不讓汽車開過，學校在這裏插了幾根很短的鐵柱子。

　　對了，我就是給這鐵柱子迷住了。如果能在這個熱鬧的地方，把自己插進那
鐵柱裏。那會怎樣？我去後面的小賣部買了瓶鹽汽水，然後回到了那小道口，先
喝了口鹽氣水，然後蹲下假裝打電話，很自然的把那瓶鹽汽水放在了柱子上面。

　　然後就以這瓶子來比較那根柱子。柱子就比那瓶子大那麼一圈。如果我狀態
好的話，應該就可以插進去了。柱子約長３０公分左右。我想要全部插入我體內
也是未嘗不可的事。不過柱子的頂部是完全平行的，可能對開始進入體內會有不
小的阻礙。我稍微考慮了一下。又跑去小賣部做我該做的準備了。一來一回，我
整整遲到了２０分鐘才跑去上課，理所當然的給文史老頭記下了大名。然後坐到
小陳邊上我也不敢多說什麼話，就這樣認真的上完了２節課。

　　終於下課了，同學們陸續的走出了教室，而我和小陳剛想走出教室，文史老
頭點名叫我留下。無奈只能讓小陳先走了。還好那老頭就問了問我為什麼遲到，
我則機靈的回答說我遇到了女人的那幾天，果然這招對付老師，尤其是男老師是
百試百靈。

　　沒２分鐘，我就解放了。那老頭也把記下的大名劃掉了，老師走了之後，我
又回到了自己的座位上，可以容納２００人的階梯教師現在只剩下我一個人。我
深深的吸了口氣，思考了片刻。還是決定一切按原計劃執行。

　　我拿出剛才在小賣部裏買的東西。２袋大包裝的餅乾。４瓶礦泉水，一瓶鹽
氣水。然後把它們藏到了最後排課桌的抽屜裏。

　　接著我開始打電話給我媽說我已經和小陳一起去了她老家，要到８號才回家。

　　事情那麼突然我媽當然不太放心，一個勁的追問。我敷衍了好半天才應付了
她。

　　之後，就打電話給了小陳：「小陳，你在哪？」「在寢室理東西，準備走了。

　　你怎麼樣了？那老頭會關你這門課嗎？」「難說呀，我正在叫他求情呢！對
了，幫我個忙好嗎？」「恩？」小陳疑惑道。「我的包在階梯教室裏，幫我拿回
寢室好嗎？還有，我包裏有教室的鑰匙，我８號不一定來上課，你幫我開下門好
嗎？

　　一定要早點到呀！」「恩，這沒問題，那我過１０分鐘就來，拜拜！」

　　掛掉電話之後，我三下五除二的把全身上下衣褲包括我的鞋脫個精光放進了
我的包裏。接著，從包裏拿出一小盒以前沒用完的避孕套和一瓶上次去公園露出
的潤滑油，同樣把它們放進了最後排的課桌的抽屜裏。然後，我蜷縮在教室的死
角裏。

　　不一會，小陳進來了。走到我上課的位置那裏拿起我的包就走了。等她走了
之後，我站了起來，把教室的門鎖了起來。這時大家應該明白我接下來要幹什麼
了吧。擺在我面前的是７天８夜的全裸。

　　我沒給自己留下任何退路，這７天內我找不到任何東西來遮掩我的軀體，而
且，我也把最後的賭注放在了小陳的身上，我想她打開我的包找鑰匙也會看見我
的衣褲鞋襪。這樣就能在上課之前給我穿上衣服，可是萬一她遲到……

　　天漸漸的暗了，是該出動的時候了，如同以前一樣，我做了將近半小時的准
備工作，然後順利的用一瓶鹽汽水和一瓶可樂分別填滿了我下面２個洞。這樣的
容量讓我根本沒辦法直立行走，接下來我只能靠爬行來代替步行。

　　我開了教室的門，然後肆無忌憚的在這幢文史樓裏來回的爬行。一會，整棟
大樓我全爬遍了，９月的天氣還是很熱，大約半小時的爬行是累的我氣喘吁吁大
汗淋漓。

　　那時我正在２樓的樓梯口，我就地躺在了２樓的樓面上，由於長假的關係，
這幾天就沒人會來上夜課，而且每層樓的燈也關了。我可以完全放心的在這裏幹
任何事情。但是在這樣漆黑又安靜的教學樓裏露出對我而言已經完全沒任何刺激
的感覺。

　　稍微躺了一下之後，我便爬下１樓，來到了一樓的走廊，走廊有面向學生宿
舍和通向大門大道兩個方向的窗戶，我分別在２個方向看了下情況，估計今夜有
好多學生會選擇晚上出去玩，所以有些學生今晚還是住在學生公寓的，那裏和往
常一樣，還是非常的熱鬧，而相反，通向學校大門的那條路上路過的人還很少。

　　我觀察了１０分鐘，１０分鐘內在文史樓附近有１０多個人走過，這樣出去
危險實在太大了。畢竟是在自己的學校，而且，我這７天內是沒任何衣服可以穿
的。保險起見，我等到了１１點半，在寢室關門後半小時，我又做了１０分鐘觀
察，只有１個校警騎自行車路過。由於學校很大，就算校警會巡視第２次，那要
到我這裏起碼又要半個小時了。

　　我大膽的爬出了文史樓，由於正對大道，而大道的燈又十分亮，我就這樣慢
慢的爬了出去，燈光照射到我的身上，我自己都能感覺到很明顯的暴露出來，我
本能的爬到了相對燈光較暗的樹下，把我籠罩在樹影之內，這樣安全多了。

　　這時我發現膝蓋好痛，應該是水泥地不太適合爬行。看來裸爬整個校園要改
成裸走了。我蹲了一會，四下沒任何動靜，我慢慢站了起來，由於下體的雙瓶作
用，我只能很小的步子走路，離開了大道附近，小路和河邊是沒有燈光的，我便
安心的走了過去，第１個晚上，我把整個校園除了有燈光的道路和學生宿舍附近
的路都走了一便。由於步子小走的慢，還有走的時候２個瓶子相互摩擦和我裸遊
校園的興奮讓我高潮了一次。走完之後天就半亮了。我又累又餓，回到文史樓的
階梯教室。吃了兩塊餅乾喝了口水，連下體的兩樣東西都沒拿出來就直接蹲地上
睡著了。

　　等我醒來已經下午接近傍晚了，昨天晚上的運動量太大，所以睡了好久，由
於我沒帶任何表和鐘，所以我完全不知道時間，這讓我在最後也犯了個致命的錯
誤差點終結我的人生。

　　我發現我下體有些酸脹，那當然了，２個瓶子在體內一晚上陰部和肛門的肌
肉一直保持緊繃狀態，當然會這樣，我抽出了瓶子。抽出陰道的同時也滴下了不
少淫水，瓶子上都覆蓋了層薄薄的白膜，我把手伸進陰道，發現整只手進去都不
覺得緊，看來我又可以進再大一圈的東西了。

　　今天相對昨天來說，整個校園裏人要少的多。我到１樓觀察了下學生宿舍，
好半天隻看見一女生拿著旅行箱出去，可能是沒買到昨天的火車票。正門大道那
裏更是人影也不見一個。趁這個機會，來次白天校園露出，沒了下體的２樣東西
的束縛，我就靈巧多了，人靠在文史樓的大門邊上探頭一看，沒什麼狀況我進溜
了出來，背著學生宿舍快走到小道上去了。

　　這時太陽已經都快下山了，夕陽印著我的臉我的胸我的屁股，微風纏繞著我
的身體四周，就覺得大腿涼絲絲的，一看３道淫水的痕跡從陰門沿著大腿流下，
在陽光的照耀下還泛著閃光。

　　這次白天的露出和上次不同，上次是充滿了緊張，而這次不但沒上次的緊張，
反而有些悠閒的感覺，我饒開靠近學生宿舍的道路，從小道走到了我們的操場，
爬上了領操台，覺得腳踩的暖暖的很舒服，給太陽曬了一天，石板上還有些溫度，
我便在領操臺上躺了會。

　　趴開雙腳對著前方，我早就幻想著能在這上面面對無數的學生自慰了，今天
雖然沒有觀眾，不過也償我所願了。想到這裏又不由的興奮了，伸手想去自慰，
當我手觸摸到陰部時才發現，我的陰道到現在還保持著撐開的狀態未完全合攏。

　　我則直接拿整只手伸進去自慰。高潮後就把手留在了陰道裏。

　　一會太陽下山了，沒了陽光的溫暖石板馬上變涼了，我原路返回到了文史樓。

　　吃了點東西，然後又把瓶子塞進了下面。先把它撐撐大，今天晚上，我就要
去挑戰那鐵柱子了。

　　我又睡了不知多久，其實我本來打算留個手錶什麼的，因為１１點半之後就
會是個很明顯的安全期，不過現在的我越來越偏好盲目的露出，其實今天傍晚在
學校裸逛也是相當有危險性的，因為學校的籃球場還是對外開放的，我們學校的
籃球場分佈在學校的後門附近，學生宿舍前。雖然避開了這些地方，但是難以保
證有人會在我走的小路上出現，尤其是今天去操場的路上有一小段路是在學生宿
舍視野範圍之內的，大約３０米左右吧，不過宿舍離那段路近１００米的距離，
我的大眾身高體型我想不會有人能認出我來。

　　況且我猜測宿舍裏不會有什麼人在了。那段路我反復走了２次。感覺非常過
癮。甚至那時我就想直接蹲在那裏自慰。後來還是想到在操場上自慰比較刺激才
打消了這個念頭，不過操場上卻讓我比較失望，本來我以為會有些人在那裏踢球，
然後我就躲在領操台後自慰。沒想到一個人也沒有。所以我乾脆直接睡在上面自
慰了。

　　我望瞭望外面，只知道是天黑了，不知是７點８點還是１１、１２點。也不
管外面人流走動的情況，甚至我有種讓人看著我的肉體完全包住那根柱子的想法，
這樣極限的羞恥感應該能讓我的陰道擴張的更開進去的更順利吧。我抽出了下體
的瓶子，然後用手掏了掏，陰道就象個山洞一樣，空蕩蕩的。陰道壁又粘又滑。

　　我想這樣的狀態應該沒什麼問題了，帶上避孕套和潤滑油就走出了階梯教室。

　　稍微在門口望了下風，我就溜出了大樓，直徑走到樓右側的小道，見到了我
嚮往已久的那些鐵柱子。

　　我望瞭望四周，這是條小路，沒有路燈。只有大道上些許微弱的燈光映在小
道的入口，但這一絲光線讓我看不清楚１０米外的東西，所以只要聽見聲響然後
就不動，應該不會給發現，不過如果有人要往這裏走過那麼就要完蛋了。這也是
給危險的賭注，因為前面我也講過，這條小道可是去後門的捷徑呀。

　　想到這裏我不禁打了個冷顫。可能是由於興奮，或者是害怕。要不晚點再出
來？畢竟我不知道現在的具體時間，如果是６到９點，這裏百分百會有人走過。

　　我還在考慮，發現我手裏的避孕套的包裝已經給我拆開來了。而且我的身體
已經不自覺的蹲下了。最後我還是決定冒險一次，我把避孕套套在了鐵柱子上，
柱子有些鐵銹，而且頭是平頂的，套上去花了不少時間。

　　然後我趴在地上撅起屁股，打開了瓶蓋把潤滑油瓶口朝內插進我的陰道。我
馬上就感覺到有點涼涼的液體進入了我的體內。拔出瓶子我就一屁股擱在柱子上
了。滲出的油也潤滑了柱子，好了，開始吧，我的身體已經非常亢奮了，一來我
要挑戰我陰道擴張的極限，二來又是在有人經常出沒的地點露出。如果有人在這
裏發現了我。我真不知道以後還如何面對這個學校。

　　我扭著屁股想讓柱子的頭部先進入體內，無奈頭部的平頂成了巨大的阻礙，
我試了三次都沒成功，最後一次強行用力還是沒進去。有擴張經驗的我知道。看
來這個是進不去了。正當我抱怨著這柱子的構造時我聽見了２個人的談話聲，我
馬上警覺了起來，聲音越來越近了像是往這裏走來。我馬上起身沿著小道往前跑。

　　到了小道的那頭光線也越來越亮了，我知道出了這條路只有２條路可走，一
條是繼續向前５０米到學校後門，還有一處就是左轉的學生宿舍，要出學校後門
顯然是不可能的，校門口有門衛把守我想他們不至於連大活人也看不見。

　　只有去學生宿舍這一條路了，不過根據有人路過這條小道的情況判斷，現在
肯定是１１點之前。１１點之前在學生宿舍附近晃悠和尋死沒多大區別了。不過
現在已經走投無路了也只好走一步算一步了。

　　我跑出了小道，燈光就照過來了，學生宿舍附近的道路都是有路燈的，平時
看起來這些路燈是多麼的溫和，但今天看來卻是如此的刺眼。我邊跑邊四處張望
有什麼地方可以藏身，不過讓我徹底絕望的是，學生宿舍區的大門竟然是鎖著的，
一絲不掛的我當然不會帶著門禁卡來開門，況且我根本不是這個宿舍區的，肯定
是進不去了！

　　我只能折返回來向大門的方向跑去，把希望寄託在後門那條５０米的道路上。

　　光著腳底板根本跑不快，我覺得剛才浪費了點時間，那２個人應該走近了，
回頭看了看，這不看還好，一看可把我嚇了半死，我已經看見了２個人的身影緩
緩的從夜幕中顯現出來，這意味著他們也可以看到我了，我當機立斷，馬上整個
人趴在了地上，趴在了通向學校後門的燈火通明的大道上，就離大門不到２０米
的距離，連門衛室的燈都能照的到我身上，可是我別無選擇，我再遲一刻趴下的
話就多一分被看見的危險。但是，現在即使我趴下了，也難保不被發現，我現在
只能一動也不動的趴著了。

