441-契約遊戲俱樂部1-7	
作者：可疑的一九七六（kid1976）

　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　本文純屬虛構，如有雷同純屬巧合。

　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　又到公司辦週年慶，為了不影響將要到來的婚假，我忙了將近一個半月的時
間，終於將大部分的廠商搞定，剩下的一些廠商都是特別難搞的，只能慢慢和他
們耗了。

　　在開始描述我的故事之前，我先自我介紹，我叫吳建銘，今年２６歲，在一
家賣場做採辦，再過半個月，我就要和交往４年多的女朋友結婚。她叫孟貞，２
５歲是我的高中同學，雖然長的不是特別漂亮，但是活潑的個性和１６７的身高
，３２Ｃ．２６．３３的身材，讓她很受男孩子歡迎，那時候雖然我也很喜歡她
，但是因為長的並不出眾，而且我的個性也比較孤僻，所以和她的交流並不是很
多。

　　畢業後，因為沒有考上大學，所以我選擇提前入伍，服完一年十個月的兵役
後，和同學們也漸漸失去聯繫。直到有一天下班，和同事到ＰＵＢ喝酒，遇見在
那裡當吧台的她，漸漸與她有了聯絡。

　　那時候她剛大學畢業，家裡的生意出現問題，面臨經濟壓力，所以白天在房
屋仲介公司上班，晚上還在ＰＵＢ打工。自從那天重遇到她後，我幾乎每天晚上
都去找她，在我契而不捨的追求下，她終於答應和我交往。

　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　這一天我看沒什麼事，和經理打聲招呼提前下班，準備帶孟貞去看電影。

　　到了她公司後，發現她不在裡面，問了她同事才知道，她和經理帶客人去看
房子，我便坐到她的位置撥了通電話給她，卻進入語音信箱。想了想後，我撥通
她經理的電話，電話聲響了好久才聽到電話那頭低沉的男聲：「喂～哪位？」

　　「老爸，是我啦，貞貞和你在一起嗎？我打她電話都打不通。」沒錯，孟貞
的經理是我老爸，她和我交往後不久，在我的堅持下，離開ＰＵＢ，到我老爸的
公司上班。

　　「嗯～可能手機沒電了，她現在和客人去二樓看房間，你找她有什麼事？我
幫你轉達給她。」

　　「哦，也沒什麼事啦。只是今天提早下班，想和她去看電影。」一邊和老爸
講電話，一邊利用孟貞的電腦上網。因為老爸的關係，孟貞在公司很快的便昇到
了主任，有專屬的小隔間。

　　「今天不行，你提早下班了就早點回去，晚上小貞她爸媽和你大姊都要到家
裡吃飯，討論你們的婚禮。」電話裡，傳來老爸微帶著喘氣的聲音，依稀還能聽
到遠處斷斷續續的女聲，只是太小聲了聽不清楚。

　　順手點開孟貞電腦裡『我的最愛』，無奈的回答道：「哦，知道了。我等一
下回去，咦……」在孟貞『我的最愛』的菜單裡，我發現好幾個成人網站，不由
感到驚訝。

　　「什麼事！？」老爸好像很急很緊張。

　　「沒…沒什麼。我等一下就回去了，你幫我跟貞貞說一聲。」掛上電話，我
點進一個國外的網站，也沒注意是什麼網站，反正單字我大概還懂幾個，但是連
在一起，就不知道是什麼意思了。

　　進入網頁後，發現居然是直接登入，心裡壞壞的想道：孟貞平時活潑外向，
想不到連思想居然也這麼開放。瞄了一眼ＩＤ資料，哇塞！居然是高級會員。讓
我感嘆孟貞真是身藏不露啊！！

　　點進主網頁，我發現這是一個自拍網站，主畫面上一個個框框裡，各色人種
都有，燕瘦環肥任你挑。因為個人喜好，我點擊進入一個亞洲女孩子的視窗。

　　畫面轉換之後，螢幕出現一個佔了３／４位置的線上撥放系統，抬頭看了一
下小隔間外面，從孟貞抽屜找出一個耳嘜，戴上後點擊觀看。

　　那是一個穿著白底藍背心，很像銀行制服的清秀女孩子，一開始女孩子坐在
辦公桌後面，用耳嘜講著電話，講得一口字正腔圓的北京腔，溫柔的聲音和語調
，讓人感覺很不錯，這時，畫面後方伸出一隻手，拉扯女孩子的衣服；女孩子象
徵性的反抗幾下後，順從的邊幫拿著攝影機的男子口交，邊講電話……然後便是
女孩子邊講電話邊做愛的畫面…………（有興趣的人可以去找找看，小六不久前
在ＳＩＳ有看到過，不過鏈結的網站好像不是自拍網，不知道和阿銘看的是不是
同一個，呵呵……）

　　看完影片讓我的心情悸動不已，腦海裡不由自主的將裡面的女主角換成孟貞
，想像孟貞一邊和自己講著電話，一邊讓人從背後肏屄………光是想像就讓我興
奮的渾身起雞皮疙瘩。

　　又點擊了幾個女孩子長的不錯的視頻，看看時間差不多了，剛準備關閉網頁
，忽然想看看孟貞有沒有發表過主題，回到會員資料頁，嘗試點擊了幾個功能鍵
後，終於找到了幾篇孟貞發表的主題，不過都是英文我看不懂，隨便選一個主題
點擊進去後，出現的畫面讓我頓時失神好久…………

　　回過神後，匆匆的關閉網頁，靠在椅背上想了片刻，移動滑鼠試圖找到電腦
裡儲存的檔案。終於找到一個藏在ＹＡＨＯＯ即時通資料夾內的超大文件夾，我
從背包拿出今天廠商送的６０Ｇ隨身硬碟，將整個檔案複製後，將桌子稍微整理
一下後，關掉電腦，心緒起伏不定的走出孟貞的公司。

０１

　　回到家裡，和母親、大姊打了個招呼，鎖上房門，將整個人摔在床上，心裡
千頭萬緒亂成一團。

　　也不知道過了多久，直到孟貞上來叫我下去吃飯，才從混亂的思緒裡回神過
來，打開房門，看到孟貞巧笑倩兮的臉龐，將本欲衝口而出的質問壓抑了下去，
對著孟貞笑了笑，到浴室沖了把臉，讓孟貞挽著胳膊下樓去。看著孟貞一臉幸福
的樣子，心裡感到一陣迷惘。

　　晚餐在賓主盡歡下結束，除了我一臉疲憊的強笑外，對於未來的岳母的關心
，被我用工作太累敷衍過去，在眾人一陣叮嚀之後，這個話題被帶了過去。

　　由於雙方長輩的要求，要用傳統儀式舉辦婚禮，我對於這些一竅不通，讓他
們自己討論後，便回到房間裡，孟貞見我一副精神不陣的樣子，擔心的跟在我後
面進房，輕輕的偎進我的懷裡，柔聲的問道：「小壞蛋，你今天怎麼了，好像無
精打采的，讓人看了擔心。」

　　「沒有啊，只是最近為了爭取連假，工作太久有點累了。放心，明天就好了
。」我輕輕撫著孟貞的頭髮安慰道。

　　「嗯，早跟你說過工作不要那麼拼，如果真的不行就算了，我們可以將蜜月
時間縮短呀。從現在開始到結婚那天，不准你再加班工作了。我會每天查你勤的
。」孟貞皺著眉頭不放心的說道說道。

　　「嗯，我答應妳。」

　　「看你這麼無精打采的……」孟貞頓時換了一張臉，捉狹的看著我說道：「
要不要我幫你提振精神呀。」一隻小手隔著褲襠撫摸我的雞巴，讓褲子下襠印出
我的雞巴形狀，另一隻手在我不算結實的胸膛上畫著圈。

　　若是在以前這時候，可能我已經忍不住將孟貞壓在床上了，只是下午發現的
東西實在讓我太震撼了，到現在還讓我無法釋懷，也實在提不起興趣。

　　看到孟貞一臉失望，我趕忙解釋說今天太累了，所以沒有興致。再說了一堆
好話，才哄的孟貞高興與岳父、岳母回去。

　　這一夜，我整晚反來覆去的難以成眠，最後還是忍不住打開電腦，點開文件
夾，發現裡面只有８、９個視頻，其中有３個是我今天在網站看到孟貞發表的主
題相同名稱『Ｍａｓｋ　Ｐａｒｔｙ』，而２０幾個Ｐｏｗｅｒ　Ｐｏｉｎｔ的
簡報夾裡，以『Ｍａｓｋ　Ｐａｒｔｙ』為主題的也有７個。選擇其中『Ｍａｓ
ｋ　Ｐａｒｔｙ　Ｉ』的視頻開啟後，我發覺心臟突然跳的好快，腦子裡一陣徬
徨，有點害怕等一下會看到如自己猜想的畫面，螢幕一陣漆黑後，突然間亮了起
來……

　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　影片的畫質並不是很好，大概像是用ＶＨＳ拍的吧。

　　螢幕裡出現一棟佔地不小的別墅，三個身穿晚禮服身材姣好的女人正走在通
往別墅門口的大道上，一路上見到零零散散的幾個戴著面具的人，同樣的往別墅
走去。當三女走進別墅大門時，只見螢幕一黑………

　　看到螢幕裡的畫面突然變黑，我不由愣了一下，過了大概１０秒，一個轉場
，畫面上出現一個佈置成西式宴會場所的大廳，影片剛開始出現的那三個女子已
經不見了，大廳內大概２、３０個人，正三三兩兩的聚在一起說話，偶爾會聽到
幾聲女孩子的驚呼聲。

　　畫面隨著攝影師四處轉換，偶爾會有被攝影機拍到的帶著面具的女人，拉下
晚宴服的上衣讓攝影師拍攝飽滿的胸部，或者被攝影師掀起裙擺拍攝空無一物的
下身。

　　經過了大概２０分鐘，大廳響起一段音樂，大廳裡所有人都往中央樓梯上的
小平台看去，然後往平台方向走去，畫面突然一陣劇烈晃動後，固定在平台上站
著的面具男子。

　　等到音樂聲結束後，面具男子做勢讓大家安靜後，就聽到面具男子開口說道
：「今天是俱樂部半年一次的聚會，也是一年一次招收新會員的日子，很高興大
家都能撥空來參加。今天通過會員資格的總共有１３個人，其中有５位是美麗的
女性，２位是未成年的可愛少女。根據俱樂部的規則和法律的規定，２位可愛的
少女在成年前是不能參加俱樂部的公開聚會的，不然可能某些會員會來請我去吃
牢飯的……」說到這裡台下眾人不禁莞爾一笑。只是這面具男子的聲音怎麼那麼
耳熟。

　　過了一會兒，面具男子繼續說道：「按照以往的慣例，今晚的聚會開始先介
紹１１位新會員，至於兩位可愛的少女，大家可以到俱樂部網站去看她們的資料
，能不能約出去就看各位男士的手段了，俱樂部是不干涉的。廢話不多說，先來
介紹第一位新會員，２４歲的『撥雲見露』…………」

　　主持人介紹１１位新會員出場時，我看到了影片一開始出現的３名女子中其
中一位，看來另外２個應該是老會員了。而且我發現，主持人介紹的時候都是用
網路上的暱稱，沒有一個是用真實姓名，看來這個俱樂部也懂得保護會員的隱私
啊！

　　其中４位戴面具的女子和６位戴面具的男子在台上站成一列，向台下眾人微
微致意後就下台，台上留下第一位上台的女子，也就是影片一開始出現的３名女
子的其中一位。主持人開口說道：「根據規定今晚的新會員必須參加拍賣，拍賣
所得的２０％將成為俱樂部營運的資金。現在為大家介紹今晚的第一位拍賣品，
２４歲的『撥雲見露』，身高１７３，三圍３５Ｄ．２６．３６，據說年底結婚
就要結婚了，只經歷過２個男人，可以說還是一多新鮮的花朵。接下來我們讓她
自我介袑…………」

　　「大家好，我是『撥雲見露』，很榮幸加入俱樂部這個大家庭，請各位叔叔
伯伯要多家疼惜我哦。我的第一次是和我的媽媽，喔，我的媽媽就是大家都很熟
悉的『百合含露』。那一天我的媽媽和父親招待一位朋友，我一時好奇在門外偷
看，被父親發現後，父親就讓我進房內，後來我看到媽媽被兩個男人肏的高潮不
斷，讓我實在忍不住想親身體驗，在我的要求之下，父親與他的朋友一起幫我開
苞，那天可以說是我最愉快的回憶了。因為從那天起，我愛上了做愛的感覺，尤
其是大陰莖插入陰戶的感覺，真是太辦了……」

　　「聽完了『撥雲見露』的自述，我想台下的各位男士已經蠢蠢欲動了，現在
宣佈拍賣的內容。『白領佳人』單人７日契約，底價３萬，每次叫價５千……」

　　台下有幾個挺著大肚子面具男馬上爭先喊價，當價錢飆昇到１０萬時，主持
人又開口說道：「看來『撥雲見露』的魅力好像不夠啊！妳看是不是向大家展現
一下發揮一下妳的魅力大家看看啊………」

　　只見台上『撥雲見露』慢慢的褪下晚宴服，玲瓏有緻的胴體赤裸的展現在眾
人眼前，隨著畫面逐漸拉近，白領佳人緩緩的蹲下身子，最後畫面定格在『白領
佳人』打開呈１２０度的一雙雪白的大腿之間，兩隻纖細的手指撥開粉嫩的陰唇
，另一隻手的中指在陰唇間的裂縫上輕輕的摳弄，嘴裡發出：「啊～啊～」的呻
吟。

　　『撥雲見露』的舉動馬上引起台下一陣的瘋狂喊價，競價持續了將近１０分
鐘後，在『白領佳人』瀕臨高潮時，被一名身高約１７０，挺著啤酒肚，暱稱『
強強滾』的男子以２３萬成交。

　　鏡頭隨著穿上衣服，臉上還帶著高潮後的潮紅的『撥雲見露』來到『強強滾
』身邊，『強強滾』得意的向四周示意之後，一把摟住『撥雲見露』的纖腰，就
往一旁的沙發走去。

　　畫面回到台上，拍賣持續進行，之後的１０人也相繼被拍賣出去，只是那６
名男子幾乎都是以最低價成交，價格最高的是一個暱稱『那一瞬間的流水』的高
瘦女子，成交價高達４２萬。

　　接著台上一段艷舞表演後，主持人再次上台：「嗯～接下來進行的是會員的
自主拍賣，我想大家一定很期待今晚有哪位會員會上台來拍賣吧。我先透露一點
消息，今晚的自主拍賣，可以說是本俱樂部成立以來最大膽的一次。現在先介紹
自主拍賣的第一位拍賣品，相信大家都不陌生，那就是我們俱樂部最漂亮性感的
『慾火玫瑰』。」隨著主持人的介紹，從台下走上來一個穿著性感、身材火爆的
紅衣女子。

　　「告訴大家一個小道消息，這是我們烈焰玫瑰第三次參加自主交易，前兩次
都是一個月無限制契約，只是成交的人開始都只想一個人享受，不過沒幾天就會
被我們『慾火玫瑰』搾的一乾二淨，不得不向俱樂部的同好們求救………」話還
沒說完，就遭到身旁的『慾火玫瑰』嬌嗔抗議。

　　「好了，不多說，『慾火玫瑰』無限制一個月契約，底價１０萬，每次叫價
１萬元………」

　　（後來我才知道，俱樂部裡有分新人、自主和強制拍賣，新人拍賣是每一個
新會員或原本未成年的會員，第一次參加公開聚會都要參與當拍賣品被拍賣，都
是單人７日的契約，拍賣所得俱樂部拿２０％；自主拍賣是會員主動參予讓俱樂
部當作拍賣品，契約內容及時間可以自行選擇，拍賣所得俱樂部拿５０％；強制
拍賣是會員嚴重違反俱樂部規章，卻不願意被開除會籍，可以進行強制拍賣，契
約內容及時間是情節而定，通常是三個月的無限制契約，拍賣所得俱樂部拿８０
％。

　　契約分單人、協議和無限制，單人是指在契約時間內，必須讓得標者隨傳隨
到，但是限定只能得標者與其一對一性愛時，並不得影響其正常作息，不能做其
他要求；協議是指在契約時間內其專屬得標者一人，得標者可提出任何要求，但
是要徵得對方同意的情況下；無限制就是在契約時間裡，在其認為不影響正常作
息和傷害其身心的情況下，無條件滿足得標者任何要求。若契約時間內有一方違
反，違反的一方必須賠償另一方雙倍的金錢，並開除會籍或強制拍賣，拍賣所得
交給俱樂部後也將賠償給另一方。

　　會員與會員之間可以私下聯絡，或約出來聯誼，但是出了事俱樂部不負責，
但是如果經由俱樂部拍賣的契約執行，出事會有人出面擺平，畢竟俱樂部會員裡
也是有不少高官，安全也有保障。而且除了新人拍賣外，剩下的都可以在俱樂部
網站登錄拍賣的。這種既有錢賺又安全的交易讓不少女會員趨之若鶩。

　　為了怕有人財力雄厚，總包了所有拍賣，對於競價的人卻有限制，單獨競價
是不限金額的，如果同時競標兩個以上，總金額不能超出１５０萬，以拍賣結束
時間為限。比如某人以５０萬得標一次拍賣，還是可以競標第２個，只是競價金
額不能超出１００萬。假如某人同時在兩個拍賣上都出價１５０萬以上得標，其
中一個８點結束，另一個９點結束，那這個人在８點之後就失去競價資格，直到
得到的契約結束。第二個拍賣會由出價第２高的遞補上去。）

　　………………之後連續幾個拍賣，因為影片裡的人都帶著面具，讓我看不出
來孟貞是不是也參加了這個俱樂部，本來打算從這一段影片找到蛛絲馬跡的想法
，也沒達成，不過沒關係，還有幾段視頻和簡報夾沒看呢，我相信一定能從中找
到答案。看了看時間，快五點了，沒想到這一段視頻，居然長達４個多小時，看
著繼續播放在的畫面，我準備關掉視窗，無意間看到畫面右下角，一排灰白色的
字體『１９９７　ＭＡＹ　２６　２１：３１：４２』，天啊！這…這是９年前
的影片，那時候孟貞才１６歲，按剛才主持人說的話，就算孟貞當時加入了這個
俱樂部，也會因為未成年而沒在聚會中出現。

　　看來這一系列的影片是沒辦法解決我的疑惑了，我決定將目標鎖定在其他幾
個視頻上，隨手關掉視頻，兩道似曾相似的婀娜身影閃進我的眼裡，接著螢幕一
閃回到了Ｗｉｎｄｏｗｓ作業系統。我打了個長長的喝欠，關了電腦，「乓～」
的一聲摔進了床裡。

　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　這幾天為了在請婚假前將廠商搞定，幾乎每天都陪廠商上酒店應酬，每次都
醉醺醺的回家，也沒時間去看孟貞那複製過來的視頻。

　　中午急匆匆的趕回公司，請半天假，驅車來到中山路上的婚紗店，進到店裡
大姊已經等在那裡了，卻沒看到孟貞和曉娟，問了大姊才知道，孟貞臨時有客戶
要看房子，曉娟陪她去了，要晚一點才會到，大姊已經跟攝影師講好了晚一點再
拍。

　　忘了介紹大姊，大姊叫吳莉芳，大我７歲，這間婚紗店是姊夫張宇鈞開的。
曉娟是孟貞大學的同學，比孟貞大１歲，也在老爸公司上班，長的非常漂亮，可
能是眼光太高了吧，到現在還沒男朋友，這次孟貞約她來當伴娘。

　　因為中午一直忙著趕時間，到現在還沒吃飯，我跟大姊打聲招呼，便到附近
的小吃攤吃麵，點了個碗麵，切了些小菜，百無聊賴的坐在桌邊等著。

　　忽然，旁邊辦公大樓走出一對男女，狀似親熱的互摟著上了一輛早已等在那
裡的轎車，我的心臟砰砰的急劇跳動，正想攔車追去時，只見那輛轎車一個拐彎
消失在我眼裡。

　　心裡無奈，不由納悶想道：大姊不是說曉娟陪孟貞和客戶去看房子嗎？怎麼
會出現在這裡，還有那個男的看起來有５０幾歲了，不可能是她男朋友。到底是
怎麼回事，為什麼大姊要幫她們騙我。曉娟出現在這裡，那孟貞呢？

　　腦袋裡越想越亂，雖然努力控制，但是心裡一直沒辦法平靜下來。吃了幾口
麵，發覺突然沒有了食慾，付過錢後，施施然的走回婚紗店。　　

　　一直等到３點多，孟貞和曉娟才來。因為時間的關係，所以決定今天先將我
的部份拍完，孟貞的部份等改天再找時間過來拍，反正是自家人的店，時間上好
說。

　　一直到晚上８點，終於結束任人擺佈的困境，請孟貞她們吃過晚飯後，大姊
順路送孟貞和曉娟回家，我便自己一人開車回家。

　　因為和她們的車有一段同路，也不急著回家，所以我慢慢的跟在大姊的車後
頭，直到過了大姊應該要轉彎的路口，大姊的車仍繼續的往前開，我不禁感到疑
惑，大姊的家和孟貞她們家在同一個方向，繼續往前開就要到郊區了，大姊她們
要去哪裡呢？

　　聯想到中午看到的畫面，和大姊幫她們騙我的事，我決定跟著她們，心想或
許能找到答案。

　　車子出了市區，又開了１０多分鐘，大姊將車子開進了一家高級ＭＯＴＥＬ
，我跟在後面順著ＭＯＴＥＬ繞了一圈，回到門口櫃檯，讓過一輛正要離開的車
後，我要了她們進去的房間隔壁。

　　進到房間，我四處觀察看看有沒有辦法看到隔壁房間，幸運的發現窗戶外有
一個種花的小平台，容納一個人綽綽有餘，在房門掛上『請勿打擾』的牌子，打
電話告訴櫃檯我想睡覺了，不需要任何服務，不要打電話來打擾後，打開窗戶看
了一下外面，因為是在郊區，房間後面有一大片空地，而且又是晚上，不怕被人
看見，我小心翼翼的爬了過去。

　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　這一章拍賣的情節是參考金馬王大大的『性虐美媳婦』，只是我只看到第二
章，不知道後面還有沒有，自從羔羊關閉之後，好多的文章都找不到下文了，小
六不禁扼腕嘆息。

０２

　　短短的距離，越接近窗戶，我發現心跳的越快，心裡五味雜陳，有一絲期待
，一些的徬徨，更多的是興奮。這時候我才發現原來對於孟貞的出軌，我居然沒
有一絲氣憤的感覺，反而覺得偷看孟貞偷情很刺激。

　　終於來到窗邊，從這個角度看不到床上，但是對面一整片牆居然是一面大鏡
子，剛剛進來沒注意我那間房裡是不是一樣。從鏡子的反射我看到大姊已經脫去
上衣，穿著性感的藍色內衣坐在床邊的沙發上，邊脫褲子邊和趴在床上的曉娟聊
天，卻沒看到孟貞。

　　從大姊與曉娟說話中的隻字片語，我聽出來她們在等人。

　　過了５分鐘，浴室的門被用力的打開，一個身材壯碩的男人，身上掛著一個
像無尾熊一樣四肢分開攀附的女人，從浴室走了出來，一邊走女人一邊呻吟，看
背影與孟貞有七分相似。我想，那女人一定就是孟貞。奇怪的是看到孟貞被別的
男人姦淫，我居然沒有一絲憤怒，反倒是我的雞巴興奮的硬了起來。

　　大姊看到後，取笑兩人：「唉呦！這麼一點時間也等不及了。我就想，怎麼
進了房間沒看到人呢。原來，你們不等我們上來就在浴室肏上了。」說完就在『
孟貞』屁股上捏了一把。

　　那壯碩男人嘿嘿一笑，將『孟貞』放到八爪椅上，雪白的大腿懸放在八爪椅
延伸出的兩個扶手上，一邊幹一邊喘著氣說道：「今天憋了一整天，下午又在公
司看李董在辦公室裡，把『紫雲』那騷貨壓在辦公桌上狠幹，早就忍不住了。」
可惜『孟貞』的上半身被壯碩男人擋住了，從這個角度，我只能看到一對雪白的
腳，隨著壯碩男人的動作晃動。

　　趴在床上的曉娟聽到壯碩男人的話，從床上跳起來嗔道：「你說誰是騷貨啊
！？誰叫你沒本事拍到本小姐的契約，哼！今天只是契約的第２天，說不定剩下
來的２８天，本小姐每天都會在你的面前任『小強』玩弄呢！要不是以為你真的
有把握拍到，老娘才不會去登錄自主拍賣，還是無限制一個月的契約。」說到最
後忍不住擰了壯碩男人的腰一下，壯碩男人吃痛一下用力過猛，狠狠的插了『孟
貞』一下，屁股一陣用力收縮，跟著『孟貞』「啊～～」的一個長聲尖叫，雙腿
一下僵住，腳掌伸的筆直與小腿幾乎成一直線，腳指用力的曲縮著，當壯碩男子
拔出陰莖後，『孟貞』陰戶流出一攤混著白濁液體的透明水漬，順著八爪椅椅腳
流到地面。

　　當壯碩男人離開後，我終於看到『孟貞』的臉了。

　　結果卻讓我嚇了一跳，原來我一直以為是『孟貞』的女人，不是別人居然是
我未來的岳母－－李碧琴，我想不到年近５０的岳母沒有一絲老態，身材皮膚依
然那麼好，光看背影會讓人以為只有２０幾歲。發覺被壯碩男人壓在身下猛肏的
女人不是孟貞後，讓我鬆了一口氣之餘，不由又感到有點失望，複雜的情緒連我
自己都不太理解。

　　只見岳母躺坐在八爪椅上，小嘴一張一閉的喘息著，口水沿著下巴流到豐滿
的胸部上，兩隻雪白的大腿大大的分開，掛在八爪椅延伸出的兩個扶手上，陰戶
一張一合的吞吐著混合精液的淫水。

　　大姊走過去用手指沾了一些陰戶上的白濁液體，放到嘴裡吸吮，調侃道：「
『嘯天』，你剛才是不是雞巴沒洗乾淨呀！怎麼精液有一股尿騷味，等一下別想
讓我幫你舔雞巴。噁心死了。」

　　壯碩男子『嘯天』一臉委屈的解釋道：「哪能啊～我一來這就將全身上下洗
的乾乾淨淨的了，妳吃到的尿騷味，一定是『紅袖』被我幹的連尿都出來了。不
信妳問『紅袖』，她和我一起洗的澡。」我現在大概搞清楚了，原來她們叫的都
是暱稱，難怪剛才壯碩男子『嘯天』說『紫雲』是騷貨時，曉娟會跳出來便辯解
。而岳母的暱稱就是『紅袖』了，只是不知道姊姊的暱稱是什麼？

　　正當兩人你來我往的爭論時，門鈴聲響起。趴在床上看戲看的內褲都濕了的
曉娟歡呼一聲，跑上前去開門。

　　因為視角有限，我看不清楚來人，只聽到一個低沉男聲高聲的說道：「媽的
，忘記叫『嘯天』來的時候順便幫我開房，隔壁房間居然被人先定去了。我放在
隔壁暗櫃的道具今晚不是能用了，本來想今天好好的招呼紫雲妳，讓妳明天下不
了床的，看來是行不通了。紫雲走，到咱們房間去。」喔！沒想到我的那間房裡
還有暗櫃，等一下回房間要好好的檢查一番，看看到底有些什麼東西。

　　不一會兒就看見曉娟跑進來拿包包，對著房內三人吐了吐舌頭，拍拍雄偉的
胸部小聲說道：「好險！真要讓小強用道具伺候我，明天我鐵定下不了床……」

　　話還沒說完，就聽見門外『小強』越來越遠的傳來，「我要打電話叫會長和
『小號』他們過來。媽的，明天鐵定要讓這騷貨下不了床……」

　　大姊用興災樂禍的表情看了曉娟一眼，調侃道：「呵呵～～逃過了假雞巴，
卻要面對好幾隻大雞巴。『紫雲』妳今晚有得受了，前幾天『百合』和『隨心』
兩個人聯合還被會長肏的下不了床，光他一個就有得妳受的，何況還要加上小號
那隻大雞巴。唉～要不是我和嘯天契約要到明天才結束，真想和妳一起過去。」
說完還一臉惋惜的樣子。

　　咦！『百合』這個暱稱好耳熟……，對了！難道就是影片裡那個『撥雲見露
』的媽媽『百合含露』？難道……嗯，有可能。那『隨心』又是誰呢？腦子裡將
身邊所有認識的女性想了一遍，還是得不出結論。其實我知道，『隨心』可能就
是孟貞，只是想到自己的未婚妻被人壓在身下猛幹，不禁下意識的迴避這個答案
；卻又很期待能親眼看到孟貞被人壓在身下狂肏的情形。真是矛盾啊！

　　曉娟聽完大姊的調侃，對著大姊扮了個鬼臉，再惡狠狠的瞪了嘯天一眼，提
著包包便走了出去。

　　經過這個插曲，嘯天緩過氣來，走到大姊身後，抱著大姊的柳腰，輕聲說道
：「『小露』，今晚我們過去小強那裡湊熱鬧怎麼樣，如果妳願意可以代替紫雲
，讓會長和小號他們大鍋肏。我也會讓紅袖幫妳們分擔。」

　　大姊聽完，呵呵一笑道：「呦～～聽到紫雲要被大鍋肏，你心疼了。怎麼昨
天你讓紅袖和我在海邊被人輪姦的時候，就一點也不心疼。讓我去幫她，別說我
不願意，小強也不會同意的。」

　　見嘯天臉色難看，大姊連忙安慰道：「放心，紫雲沒那麼脆弱，被輪姦一個
晚上，休息個２、３天就會恢復的，俱樂部裡的女會員哪一個沒被這樣肏過。而
且有會長在，他最喜歡紫雲和隨心的，有他照看著，小強不敢太過分的。這次要
不是紫雲讓會長不要出價，哪輪的到小強得標啊。」

　　說著說著大姊話鋒一轉，數落起嘯天：「說起來還真是你的不對，要不是你
貪心，想要將紫雲和紅袖阿姨一起拿下，哪會讓小強得到紫雲的契約。」說完擰
了嘯天的腰間軟肉一把。

　　這時岳母也緩過氣來，在一旁幫嘯天開脫：「其實也不能怪嘯天，誰知道我
的契約也能賣那麼高的價強錢。要不是紫雲那丫頭慫恿，我還不知道我的無限制
契約這麼搶手，早知道以前登錄自主拍賣就不用協議契約了。」

　　「呵呵～紅袖阿姨。這妳就想偏了，就是因為妳沒登錄過無限制契約，所以
才搶手，如果妳常登錄的話就沒那麼高的價錢了。妳看看『玫瑰』就知道了。像
『隨心』偶爾一次的協議契約都讓人搶破頭呢。」聽到大姊的話，嘯天也認同的
點頭稱是。

　　「這孩子，都被會長和妳『金槍』叔叔寵壞了。要是被……發現，不知道要
鬧出什麼事了？」

　　聽到這裡我已經可以確定，『隨心』就是孟貞、大姊就是視頻上的『撥雲見
露』、媽媽自然就是『百合含露』了，在聯想岳母剛才的話，那父親應該就是那
個會長，而岳父應該就是那個『金槍』了。呵呵～不知道岳父的暱稱是不是叫做
『金槍不倒』。

　　而我在影片裡看到的三個女人，應該就是眼前的兩位和媽媽了。

　　大姊聽了嘆一口氣道：「唉～這件事以後再說吧。嘯天，你剛剛滿足了紅袖
阿姨，現在既然緩過氣了，是不是該來滿足我了呢？昨天你不是說今天要帶我去
虎哥那裡，該不會忘記了吧。」大姊嫵媚的看著嘯天。

　　嘯天摟住大姊狠狠的在她的小嘴上啃了一口，「妳這浪貨，昨天５個人看來
還不能讓妳滿足。要知道虎哥那裡的客人都如狼似虎，我可捨不得契約最後一天
了，還讓妳去那裡。」

　　「你不是一直想看我的子宮被射滿精液的樣子嗎？趁著今晚是契約的最後一
晚，剛好滿足你的願望。」

　　「如果妳真的想去，那我們就走吧。不過紅袖妳怎麼辦？那裡可不適合妳去
。」嘯天同意了大姊的提議後，問岳母道。

　　「沒關係。我會打電話叫『隨心』來接我的。」

　　「好了。不用擔心紅袖阿姨了，『隨心』就在附近逛，等一下就過來接紅袖
阿姨了。不過等一下我要你…………」

　　聽到她們要走了，我也順著原路退回房間，準備離開。

　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　當我快到原來房間的窗戶時，另一遍房間傳來曉娟聲音，「不要啊～～你這
樣是違反俱樂部規則的，我有權利不接受。啊～～～放開我～～不要啊～～～嗚
嗚嗚嗚……」

　　曉娟淒厲的呼喊聲，讓我的心裡猛地一跳，心想：該不會出事了吧！順著小
平台到另一邊房間的窗戶邊，偷偷往房間內看去，一看心叫不好。

　　房內，曉娟渾身赤裸地被綁在八爪椅上，嘴巴被一個常在Ａ片中看到的ＳＭ
球形物封住，發出「嗚嗚」的聲音，臉上出現一抹不正常的潮紅，身體一扭一扭
的掙扎著。

　　下午看到的那名男子，應該就是小強了，正在房間內四個角落架設攝影機，
一邊獰笑，床邊小几上擺著一支注射過的針筒和一個小玻璃瓶，顯然小強是準
備幫曉娟注射春藥，床柱上綁著一隻黑色的大狼狗，看那大狼狗躁動不安的樣
子，和下身怒昂的陰莖，不難猜到那隻狗已經被注射了催情藥。

　　小強架設完攝影機，來到床邊坐下，獰笑著說道：「嘿嘿～～九年前吳孟仁
為了個小騷貨，害的老子差點陽萎，老子等著報仇等了九年，只是俱樂部裡的老
傢伙將他保護的太好了，讓老子無從下手。好不容易老子設計李嘯天那個笨蛋，
慫恿妳登錄拍賣，好名正言順地接近妳。哼哼～老子要讓他身邊的女人一個一個
身敗名裂，將俱樂部從他手上搶過來。呵呵～到時候老子就可以呼風喚雨，當地
下皇帝了。嘿嘿～等我幫妳打了催情劑，藥效發作了，我就讓妳和這隻大狼狗來
一段激烈的人獸大戰。妳放心我會將整個過程完完整整的拍攝下來，燒成光碟免
費的派送，讓大家欣賞妳淫蕩的樣子。」

　　我一聽心叫不好，這老小子心理變態，而且還準備對付老爸身邊的人，那老
媽、老姊和孟貞她們就危險了。連忙掏出電話，向孟貞發了個：ＳＯＳ，ＸＸＭ
ＯＴＥＬ，２０３後，將手機關機，繼續觀察房間裡的情形，回頭看了一眼大姊
她們房間，發現房間燈已經熄了，顯然大姊她們已經離開了。我又觀察一陣子，
見房內只有小強一個人後，心裡做出一個大膽的決定。

　　回到原來的房間，將門鎖打開後，將床前的檯燈一把拉掉，拿著檯燈小心翼
翼地爬到隔壁房間窗戶邊，看到小強正站在八爪椅旁邊，拿著針筒背對著窗戶就
要插進曉娟手臂。

　　時機稍縱即逝，我用力的將檯燈往窗戶一砸，「乓～」「碰～」檯燈砸破窗
戶，飛進房間裡，正好砸在小強的背上。

　　我連忙爬進房間裡，狠狠的一腳踹在小強的肚子，然後撿起連在檯燈上的電
線將小強的雙手牢牢的綁在床柱上，才解開曉娟身上的所有束縛。

　　曉娟一掙脫束縛，便一把將我撲倒在床上，一張柔嫩的櫻唇貼上我的嘴唇，
不等我有反應，一條滑膩濕潤的香舌伸進我的口腔裡四處舔動，與我的舌頭熱烈
地交纏在一起。一隻溫暖的小手拉開我褲子的拉鍊，掏出我的陰莖輕輕的套動，
我伸手想要將曉娟推開，發現雙手放的位置一陣飽滿柔軟的感覺。

　　曉娟分開與我糾纏的小嘴，媚眼如絲的看著我：「平常看你老實的樣子，沒
想到你接吻的技巧這麼好，看來小貞把你調教的不錯。你的雞巴居然比會長的還
要粗長，難怪小貞巴著你不放，還不准我們打你的主意。」說完，滑下柔膩的身
子，趴伏在我的大腿之間，將我的陰莖含進嘴裡，我忍不住「喔～」的呻吟出來
。

　　曉娟一邊熟捻的吸吮我的陰莖，一邊用嬌媚的眼神盯著我，一雙小手不停地
在我的胸膛來回撫摸。

　　積壓許久的慾望，在曉娟純熟的技巧下，瀕臨爆發邊緣，我忍不住用力的將
曉娟的頭壓在身下，龜頭狠狠的撞擊進一個柔嫩的甬道，一陣強烈的酥麻快感，
一股濃烈的精液，從馬眼洶湧而出，射入曉娟的食道裡。

　　「嘔～咳咳～～差點憋死，你這傢伙怎麼那麼粗魯呀！又不是不幫你吃。」
曉娟小臉憋的紅紅的，嬌嗔的給了我一個白眼。

　　我連忙道歉，曉娟不依不饒的讓我說了好幾句道歉的話後，才開口說道：「
算了原諒你了，不過………」這時一陣流行的音樂響起，是曉娟的手機響了。

　　曉娟看了眼來電顯示，橫了我一眼，接通來電，裝著嗚咽的聲音，急聲的說
道：「吳伯伯……嗚嗚……快來救我，小強……他…他…嗚……要給我注射春藥
……嗚嗚……還……還要讓…讓…讓…狗強姦我……嗚嗚……還說要拍成影片免
費發送………嗚嗚…你快來啊………嗚嗚嗚……」一邊說，還一邊用調皮的眼神
看著我。讓我看了猛翻白眼，連忙示意她不要讓老爸他們知道我在這裡後，心想
老爸他們很快就會到了，得快閃人。

　　向曉娟示意後，連忙穿好衣服，拉上褲子拉鍊，就想要離開。曉娟這時拉住
我，用眼神示意我欠她一次，我連忙點頭答應。得到我的答覆後，曉娟才鬆開我
的手，眼神高興地像偷吃了雞的狐狸。

　　我回到原來的房間後，不敢停留，連忙下樓鑽進車子裡，開車回家。這時我
自以為只要孟貞和曉娟不說，父親他們不會知道，沒有想到，在小強的房間裡我
留下了破綻，還是很明顯的那種。

　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　回到家裡，和母親打了聲招呼，鑽進房裡。發現孟貞已經等在房內，一看到
我，孟貞一把撲在我的身上，抱著我一直哭道：「對不起……對不起……」顯然
她已經猜到我跟蹤在她們後面，從而看到了曉娟和岳母她們之間的事情了。

　　我連忙抱住孟貞微微顫動著的嬌軀，輕聲安慰，好一陣子才我才將孟貞安撫
下來。

　　我抱著懷中還在輕輕啜泣的孟貞，在床邊坐下聽孟貞講述所有事情的始末。

　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　在孟貞高中時期，孟貞的父親孟耀達和人合夥開了家公司，一開始一切順利
，公司業績蒸蒸日上。直到有一天，孟耀達發現合夥人侵占公款後，要求查公司
的帳，合夥人發現事蹟敗露，捲款潛逃，留下一筆為數可觀的債務。

　　後來孟耀達四處借款碰壁，在妻子李碧琴的勸說下加入這個俱樂部，因而認
識了當會長的吳孟仁，也就是我的父親。

　　在父親的斡旋介紹，還有李碧琴不停的自主拍賣下，孟耀達的公司雖然沒能
還清債務，但是也稍微緩過氣來。這件事被當時高二的孟貞知道後，不顧雙親的
勸阻，和當時因為雙親調到國外，寄宿在姑姑李碧琴家的李曉娟，加入俱樂部，
同時加入的還有我大姊吳莉芳，姊夫張宇鈞事隔年才加入的，只是沒想到買他新
人拍賣的居然不是我想當然爾的姊姊，而是現在正在樓上享受按摩棒的曉娟，讓
我感到驚訝，原來曉娟１８歲時就這麼的標悍啊。

　　因為那時孟貞急著賺錢幫助家裡，所以暱稱取了個比較煽情的名字，叫做『
隨心任慾起（任于騎）』；曉娟的暱稱是『一劍入紫雲』，嗯，果然標悍；岳母
叫『紅袖盼郎入春閨』，這…這…岳母也太直接了吧；岳父的暱稱不出我所料，
真叫『金槍不倒妾嬌啼』，果然是夫妻，暱稱都是簡潔有力，見字知意，不錯，
不錯；老爸是會長暱稱卻簡單平常，『老公務員』，簡稱『老公』，不愧是老爸
，連暱稱都想佔人便宜；姊夫的暱稱令我啼笑皆非，『我操人操偶』，不管怎麼
看都不像好詞；大姊和媽媽的暱稱我早猜道了。不過經孟貞解釋我才知道原來老
媽根大姊的暱稱也不簡單啊！大姊是『撥雲見露（撥陰漸入）』；而老媽的『百
合含露』，就要想一下才能了解，百合知道吧，但是老媽這個不是百合花的意思
，是女性的陰戶像上百個皺摺疊合，簡稱『百合』，『百合含露』等於『陰戶含
露』懂了吧！

　　經過孟貞的解說我才知道，原來未成年會員只是不能參加公開的拍賣交易，
但是私底下可以做類似援交性質的交易。只是當時孟貞和曉娟比較幸運，被老爸
看上了，在將兩人開苞之後，直接包養兩人到成年為止。難怪當初我叫孟貞到老
爸公司上班時，她表現的那麼奇怪。

　　老爸的公司明面上是一家房屋仲介公司，私底下卻是在經營這個俱樂部，當
然偶而還是會有幾件買賣成交。公司裡比較高價的豪華別墅，其實並不會真的賣
掉，真正的用途是輪流舉辦聚會，偶爾也會租給會員辦聯誼。難怪老爸不讓我到
他公司上班。

　　依照孟貞的轉述，因為老爸認為我處事不夠圓滑，容易鑽牛角尖，所以並不
準備將俱樂部留給我，不讓我接觸到他們的另外一面。自從知道我和孟貞在交往
後，父親也拒絕了孟貞提出的幾次自主交易，因為他怕我知曉真相後會想不開。
要不是因為俱樂部的會員想退出，必須徵得其他十二位副會長同意，並且和他們
各做一次免費的７天無限制契約，老爸早就讓孟貞退出了。（俱樂部因為沒有收
會費，而且入會審核門檻比較高，又沒做任何強制性要求，只要不是有一起出去
過的會員，不一定認識彼此，所以為了限制會員比例，才有這種不公平的規則）

　　接著孟貞問我怎麼會跟在她們車後面的，我猶豫了一下，還是將在她電腦裡
看到和複製檔案的事老實的告訴她。

　　孟貞聽完「嘻嘻～」的笑了起來，指了一下我房內已經被打開的電腦然後對
我說：「我從在公司電腦裡的檔案，都是屬於俱樂部的部份。很少有我的私人影
片的，如果你答應我不生氣。明天我就讓你看我的視頻，那些視頻裡，不是你平
常看到的貞貞，而是網路上的『隨心任慾起』喔。」說到後來孟貞的臉色帶著一
點興奮，看到我的臉色變差後，孟貞臉色變成有一點害怕、有一點期盼和一絲的
哀求。

　　我看著孟貞期待又害怕的臉，在心裡掙扎了一段時間，實在捨不得放棄孟貞
，不由心軟，緊緊地摟住孟貞，答應她了。孟貞頓時高興的親了我嘴唇一下。

　　孟貞接下來告訴我，其實她在俱樂部裡，偶爾也會想玩些新鮮的，所以會去
登錄自主拍賣。

　　之前好幾次孟貞藉口陪客人看房子，其實是去履行契約，偶爾應得標者要求
，孟貞也會去參加他們的聚會，讓他們當成獎品，在很多人面前用誇張的姿勢狂
肏猛幹。

　　而今天被我撞破奸計的小強，本名叫李德強，暱稱原來就是『強強滾』，那
一年他買下大姊的新人拍賣，卻不守規矩，將大姊綁住後和公司的高階主管一起
輪姦大姊，事後老爸很生氣，找了幾個會員裡的老大，將李德強和他公司的高階
主管打了一頓，還被老爸一腳踹在命根子上，據說找了好多醫生，到現在才稍微
有些起色。老爸看他付出大筆的金錢道歉，覺得他有誠意改過，便警告他一下，
讓他保留俱樂部會籍。

　　之前因為老媽她們登錄自主交易都是協議性質的，而且暗處都有人跟隨，而
小娟和孟貞又不登錄自主交易，所以讓小強找不到機會報仇。直到他發現李嘯天
和曉娟之間的曖昧關係後，設計這個局讓曉娟掉進去，還好我當時跟蹤在她們後
面，才能及時救下曉娟。

　　孟貞說到這裡不禁讓我臉紅。

　　懷裡的孟貞噗嗤一笑，輕打著我的胸膛說道：「你就偷著樂吧！別以為我不
知道，平時見到曉娟你眼睛都不知道盯那看呢。我還會不知道你心裡打什麼主意
？便宜你了，改天我找曉娟一起來伺候你，要知道除了吳伯伯我們還沒一起伺候
過別人呢。」說完驚覺說錯話，連道歉。

　　我拍了拍她的頭，「沒關係，我既然答應妳了就不會再追究了。很晚了，我
也累了。來，陪老公美美的睡一覺。」

　　躺到床上後，一濃濃的倦意湧了上來，朦朧間聽到孟貞開口說道：「我知道
你在公司有幾個廠商搞不定，如果你同意的話，我可以找媽媽和大姊她們幫忙，
這幾家公司有我們認識的人。」

　　我迷迷糊湖的應了一聲，沒有答話。孟貞注視著我熟睡的臉，在我唇角吻了
一下，在我懷裡選了個舒服的姿勢，沉沉睡去。

０３

　　早上醒來，感覺到懷裡有東西，低頭一看，孟貞一雙晶亮的眼眸映入眼中，
我輕輕的親了孟貞的額頭，道了聲早安，起床換衣服準備上班。

　　孟貞拉住我，給了我一個深深的吻，邊幫我整理衣領邊說道：「昨晚我想了
一整晚，覺得我瞞著你參加俱樂部這件事對你不公平，雖然你說你不介意，但是
我感覺的到你對於這件事很不高興。如果你真的那麼在乎的話，可以提出分手，
不要悶在心裡，不要怪吳伯伯他們。」說完，一滴晶瑩的淚水滴在了孟貞的小手
上。

　　聽完孟貞的話，我抓著孟貞的雙手，表情嚴肅的說道：「昨晚我就說過我不
介意，我感到不高興，是因為你們串通起來瞞著我。妳真的以為我是那種食古不
化的老古板嗎？」

　　看著孟貞梨雨帶花的清秀臉龐，我放緩了語氣：「其實說實話，那天在妳的
電腦看到那些影片時，我真的感到很生氣。可是當我再影片裡找不到妳的身影時
，我鬆了一口氣，可是卻又感到有一點失落。直到昨天，我跟著妳們到汽車旅館
時，我感到非常的疑惑和不解。當我從窗外看到嘯天抱著我誤認是妳的女人從浴
室走出來時，我感到一絲的驚訝和憤怒，但是更多的，卻是親眼看到妳被別的男
人壓在身下任意玩弄的興奮。一直以來我對於網路上小說描寫的情節感到懷疑，
但是直到昨天我才發現，雖然我讓你們感覺是個思想保守的人，但是骨子裡我還
是遺傳了爸媽的血液。」

　　孟貞一臉驚訝的看著我，我輕輕的擦去她臉上的淚痕，「妳知道嗎？當妳昨
天說將展現妳的另一面給我看時，我的心情馬上就亢奮起來，恨不得馬上看到妳
騷媚的引誘人幹妳，只是感到面子說不過去，所以才掩飾著抱著妳睡覺。只是沒
想到昨天真的太累了，一沾上床就睡著了。」我尷尬的騷了騷頭，逗的孟貞笑的
花枝亂顫。

　　一會兒，孟貞緩過氣來，盯著我的眼睛問道：「你真的不介意我是個淫蕩的
女人，不介意我在和你結婚後，和別的男人，甚至是妳的父親上床？」

　　「說實話，要真的說完全不介意是假的。但是，如果妳能保證不瞞著我，和
保護自己不受傷害，我想我可以接受。何況，我已經決定加入妳們的俱樂部。想
想真不甘心，自己的未婚妻加入俱樂部９年，不知道被多少會員享受過了，我現
在才加入，吃虧了不少。」

　　孟貞聽了我的話後，嬌嗔的打了我的胸膛一下，「說什麼呢，講的那麼難聽
，你真以為我是那麼隨便的女人嗎？我自從加入俱樂部後，除了新人拍賣外，也
只有登錄過幾次自主拍賣，而且都是３天的協議契約呢。那有你說的那樣不堪。
」（昨晚孟貞詳細的跟我講解過俱樂部的規則了。）

　　看了看時間上班快來不及了，拍了拍孟貞的頭，拿了公事包便出門。身後傳
來孟貞的聲音，「阿銘，你記得今天下午３點來ＸＸ飯店６０２房，會有意想不
到的驚喜哦。」

　　帶著一絲疑惑，我坐進了我的車子出門，身後留下拉著一臉訝異的媽媽在說
著什麼的孟貞。

　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　看著牆上的液晶時鐘顯示『ＰＭ０２：３６』，我收拾了一下辦公桌，跟經
理說要去找客戶後，我驅車來到孟貞說的ＸＸ飯店，今天一整天一直不能專心，
心裡一直想著到底有什麼意想不到的驚喜，想來想去得出的結論很多，但是沒辦
法確定是哪一個，該不會是………想著想著雞巴就硬了。

　　進到飯店大廳，跟櫃檯說要找６０２號房的客人後，櫃檯小姐直接遞給我鑰
匙，告訴我說訂房的客人讓我直接進去。

　　滿頭霧水的來到６０２房，發覺整層樓只有２間房間，左右看了一下，在將
耳朵貼在房門聽了一會兒，也沒發現什麼，只好拿出鑰匙小心翼翼的打開房門。

　　小心翼翼進到房裡，看到一個豪華的大廳，另外還有３個門分別通往廚房和
２間房間，還有一個懸轉樓梯通往小閣樓，我在一樓四處看了一下發覺房內沒人
，回到大廳沙發上坐下，不禁感到疑惑。

　　忽然正對著沙發的壁爐向兩邊緩緩分開，牆上出現一面巨大的玻璃，玻璃的
那一邊是另一個房間的大廳，玻璃的左邊有４個螢幕，我看了一下猜想應該分別
應對隔壁的廚房、２個房間和閣樓。

　　透過玻璃我看到隔壁房間的大廳沙發上，兩具上衣已經被褪到乳房下方的半
裸女體，各側坐在一個男人腿上熱吻，另外有２個男人趴在兩具女體胸前吸吮著
兩女的乳房。其中一個女的看衣服樣式，我就知道是大姊，另一個女人雖然看不
到臉，但是讓我感覺很熟悉，但是我能確定不是孟貞，因為她的乳房比孟貞大，
卻沒有孟貞的堅挺。

　　這時一具柔軟的身體依偎進我的懷裡。嗯，有點熟悉的香味，但是我肯定不
是孟貞，往懷裡一看，卻是曉娟環著我的腰，側坐在我的腿上，好奇地透過玻璃
看著隔壁的景象。

　　忽然，從我的身後伸出一對小手，輕柔的解著我的襯衫鈕扣，探進裡面撫摸
我不算結實的胸膛，一張柔潤的小嘴，吸啜著我的耳垂。

　　只見曉娟回頭向我身後的人開口問道：「怎麼我不知道這裡有這東西。完了
，之前常和人來這裡玩，一定都被看光了。天啊！吃虧了。」

　　孟貞的聲音從我的身後傳來，「不用擔心，這間房間除了會長和副會長能用
以外，沒有人可以使用，今天還是我和吳伯伯先一起過來，我們現在才能在這裡
的。」

　　聽到孟貞和老爸一起來的，曉娟擔心的看了我一會兒，看我沒做出什麼反應
，「喔」了一聲，「那吳伯伯呢？怎麼沒看見他。」

　　「他要去收拾某人留下的爛攤子。」孟貞輕吻了我的臉頰一下，「聽說，昨
天某人打了超量的春藥，在汽車旅館裡想要雞姦一隻狼狗，被狼狗咬傷了，反被
狼狗給………嘻嘻……吳伯伯現在去處理那個人了，１２個副會長也很生氣呢，
要不是現場有錄影的證據，妳的麻煩就大了。嘯天知道消息後，放出話來要幫妳
報仇，讓那個人消失呢。『鐵馬』副會長也說了讓嘯天放手去做，順便殺雞儆猴
一番。怎麼妳不知道嗎？可憐的小強，這次是偷雞不著蝕把米了，可能還要把命
也給陪進去了。」孟貞用曖昧的眼神看著我們兩個。

　　該死，我昨怎麼忘了把那４台攝影機的帶子拿走，我尷尬的裝做專心看著隔
壁大廳，只是隔壁大廳已經空無一人，同時我其中一個房間的螢幕，看到大姊在
床上被三個男人前後夾攻。另一個女人雙手扶住床沿，站在床邊被人從後面插幹
著。

　　曉娟鬧紅了臉，辯駁道：「我……我怎麼會知道，嘯天放不放話關我什麼事
。如果是阿銘站出來幫我主持公道，我一定以身相許。」緊了緊環柱我的腰的手
，豐滿的屁股微微在我的雞巴上磨蹭了一下。

　　「我看不用阿銘幫妳，妳自己就會貼上來了。聽說影片裡面有一段很精采口
交畫面………」

　　聽到孟貞提起這個尷尬的話題，我趕緊開口問道：「咳咳……對了，孟貞，
怎麼妳在這裡，我還以為………」

　　孟貞狠狠的咬了我耳垂一下，嬌嗔的說道：「怎麼我不能在這裡，你以為，
你以為我讓你來是要讓你看我怎麼被人肏的是吧。好啊！我現在就過去隔壁代替
葉阿姨和大姊，讓你看我被輪姦看個夠。」說完，抽出襯衫裡的手，作勢要離開
。

　　我趕緊拉住她的小手，道歉道：「我不是這個意思，對不起啦。我是想說，
我以為妳找我來，是想讓我看妳以前的影片。沒別的意思。」頓了一下，我大聲
的說道：「你說隔壁的是我媽媽。」我一把站了起來，差點將懷裡的曉娟摔到地
上，還好她及時將腳放到地上。不過，這樣讓我們的姿勢顯得很尷尬。因為，她
的臉剛好貼在我雞巴的位置上

　　孟貞見我這麼大的反應，急忙解釋道：「當然不是了，伯母的契約還沒結束
，怎麼可能會來陪他們。隔壁的是葉雪芬葉阿姨（我老媽也姓葉，叫葉英華），
這次為了幫妳忙我特地請她來幫忙的。」說完，從皮包裡拿出三張合約，竟然是
那三家特別難搞的廠商，以超低價格提供我們公司這次週年慶的商品合約。

　　我驚訝的看著孟貞，孟貞一副委屈的表情，「我昨天晚上就跟你說過了，要
找大姊她們幫你搞定這幾家公司了，當時你答應了。現在卻要來怪我。哼～～」

　　我記起來了，昨晚睡覺的時候，孟貞好像跟我說過，只是我那時候睏的要命
，也沒聽清楚，隨口回了她一句，就睡著了。我連忙討好的側摟著孟貞（曉娟還
貼在我的跨下，也不知道她是怎麼回事，就是不站起來），輕聲安撫幾句。

　　我的跨下忽然一涼，我感覺到雞巴被一隻溫暖的小手握住，接著被送入一張
濕滑的小嘴裡，熟悉的感覺讓我知道，是曉娟在幫我口交。

　　看到我臉色變的尷尬，孟貞低頭看去，調侃道：「看來曉娟這小騷貨，是喜
歡上你的大雞巴了，居然主動幫你口交。之前就算是吳伯伯和嘯天他們，都不見
她主動幫他們口交呢。看來以後不用契約，曉娟都願意讓你肏。」

　　曉娟斜眼白了孟貞一眼，抽出我的雞巴回擊，「是啊，我就是喜歡上阿銘的
雞巴，不如妳把他讓給我怎麼樣？」說完，示威似的親了我的龜頭一下。

　　「好啊，只要阿銘同意，我就把他讓給妳。只是我怕有人會很傷心的。」

　　「哼～本小姐高興喜歡誰，就喜歡誰。關別人什麼事。不會是妳捨不得吧。
」

　　「妳喜歡就讓妳和他在這裡玩個夠，我還有事先走了，不在這裡礙事了。」

　　聽到孟貞要走，我以為她生氣了，急忙拉住她。

　　「別擔心，我沒生氣。本來今天找曉娟來，就是要讓她陪你的。我是答應葉
阿姨要去幫她接女兒放學，時間已經差不多了，再不去我怕會來不及。我接完葉
阿姨的女兒就回來陪你，如果妳還沒被這狐狸精搾乾的話。」

　　這時候我才想起來，葉雪芬葉阿姨之前有來過我們家幾次，我記得她以前好
像是小有名氣的演員，２３歲的時候嫁入豪門，在家相夫教子。前一陣子看報紙
，說是離婚了，要復出演戲。今年才４０出頭，有一對兒女，１９歲的兒子給了
丈夫，１８歲的女兒跟著她。難怪她的身材我會那麼熟悉，原來是在報紙上看到
過。只是沒想到她也是俱樂部的會員之一。

　　忽然我感到龜頭一陣劇痛。原來，曉娟看我居然在她幫我口交的時候出神，
用牙齒輕輕的啃了龜頭一下。見我用無辜的眼神看她，得意的瞟了我一眼，站起
身摟住我的脖子，在我耳邊吹氣如蘭的說道：「壞傢伙，和我做愛的時候居然走
神。罰你伺候我小妹妹。」牽著我的手伸入已經解開鈕扣和拉鍊的牛仔褲，放在
濕透的絲質丁字褲上。

　　美人要求，我當然求之不得。用另一隻手摟住曉娟，吻向曉娟的雙唇。伸入
曉娟褲子裡的手，隔著丁字褲摳弄著陰唇。曉娟頓時雙腳一軟，壓著我倒向沙發。

　　一陣長長的熱吻之後，我翻身將曉娟壓在身下，脫去曉娟的Ｔ－Ｓｈｉｒｔ
，這騷貨，居然沒穿內衣。我從曉娟的額頭、鼻子、嘴巴，順著曉娟圓潤的下巴
，一路親吻下來，然後攀上曉娟３５Ｄ的豪乳，吸吮曉娟的乳頭，用手指揉捻著
另一邊的乳頭。曉娟像是受到刺激緊緊的抱住我的頭，上身用力的弓了起來。

　　等曉娟稍微放鬆後，我順著她美好的曲線往下吻，在輕吻到肚臍時，又引起
曉娟的一陣反應。接著，我脫去曉娟的緊身牛仔褲，隔著已經被淫水濕透了的半
透明丁字褲，用舌頭順著陰唇縫隙的輪廓舔動。

　　曉娟猛地挺起下身，一雙修長的美腿弓起僵直著，將屁股抬的高高，嘴裡一
聲長長的呻吟，本來就濕透了的丁字褲，一股淫水沿著屁股的曲線，流進股溝，
順著脊椎流到曉娟背部的沙發上。

　　我脫去曉娟濕透的丁字褲，用食、中兩指插進曉娟的陰道抽動，用舌尖不停
舔弄著陰唇內腫脹的陰核，強烈的刺激讓曉娟的陰戶又流出一灘淫水。我抽出手
指，分開曉娟濕潤的陰唇，將舌頭插進曉娟的陰道裡，捲吸著曉娟陰戶裡香甜的
蜜汁，發出啾啾的聲音。

　　「喔～～太棒了～～阿銘～～你的舌頭好厲害～舔的我好爽～～啊～啊～～
我忍不住了～阿銘～幹我～～快用你的大雞巴幹我～啊～～～」

　　陰戶被我這樣的舔弄，曉娟不斷喘著粗氣，發出斷斷續續的呻吟，屁股不斷
的上下挺動，一雙小手握住豐乳不停的揉捏。接著又是一聲長長的呻吟，曉娟屁
股抬高後，狠狠跌回沙發上，一股半透明的白色液體從陰道裡流出。

　　等曉娟緩過氣來，我將她雪白修長的雙腿大大的分開，握著雞巴對準陰戶口
狠狠的插了進去。

　　「哦～好大～～阿銘你的雞巴快把我的小屄撐破了～～終於讓你的大雞巴插
進來了～～好爽啊～～真忌妒貞貞可以被你的大雞巴幹～哦～～再來～用力～～
啊～～～」

　　我感覺到曉娟陰道裡的皺折緊緊地包圍著雞巴，用力的夾吸著，讓我感到無
比的爽快。

　　「噢～曉娟～～妳的小屄也很棒～哦～真緊～～夾的我好爽～我早就想幹妳
了～只是怕貞貞生氣～喔～～不行了～吸的我太爽了～哦～～～」我的手抓著曉
娟的一對豪乳不停的揉捏著，拇指和食指夾著乳頭不停的掐捏。

　　曉娟不停的挺動屁股，配合著我的抽插，小手按在我的手背上揉捏著豐滿的
乳房，嘴裡不停的浪叫：「啊～～～幹死我了～～用力插～噢～～阿銘～我愛死
你了～～天啊～太美了～～以後我都要讓你幹～～～喔～～」

　　看到平時作風大膽火辣、性感撩人的曉娟，浪起來居然也是這麼風騷火辣、
這麼淫蕩，我忍不住加大抽送的力道，直把曉娟幹得死去活來的。

　　「哦～～不行～要來了～～啊呀～就是這樣～用力～對～～阿銘～你真是太
厲害了～～不行了～～來了～我要來了～～啊～啊～～」曉娟四肢像八爪魚一樣
緊緊地把我抱住，陰道一陣猛烈的收縮夾吸。

　　「喔～～不行了～～我快受不了了～～夾的真緊～曉娟～喔～～吸的這麼用
力～哦～曉娟～我受不了了～～要射了～～」

　　一陣酥麻的感覺從我的脊椎湧了上來，龜頭一陣膨脹，馬眼一陣讓人舒爽的
電流感，讓我的身體一陣顫慄。接著我一陣哆嗦，陰囊劇烈抽動，將雞巴深深的
插入曉娟的陰道，龜頭突進了子宮口，一股濃濃的精液朝子宮深處射出。

　　「啊～～射進來～～快～快～射進來～～啊～～把你的精液射進我的子宮～
～啊～我也來了～啊～～～」

　　受到火熱的精液衝擊，曉娟陰道一陣劇烈地蠕動，一股灼熱的水流湧出，包
圍了我的龜頭，曉娟也興奮的達到高潮，噴灑出愛液和精液交融在一起。

　　射精之後，彷彿全身的力氣，隨著精液射出體外，我趴在曉娟身上，聞著她
嘴裡吐出散發著動情的淫靡甜香，我忍不住又緊緊的吻住曉娟的雙唇，與她唇舌
交纏。

　　直到快喘不過氣來，我才依依不捨的鬆開曉娟的雙唇。

　　拔出變得疲軟的雞巴，一股混雜著濃白精液的半透明液體從曉娟的體內流出
，滴在沙發上。我將曉娟摟進懷裡，坐在沙發上看著牆上的螢幕，隔壁房間不知
道什麼時候已經結束混戰，只看到大姊和葉阿姨兩個人，一個雙腿曲弓著大大的
分開，躺在床上不停的喘息；一個趴在地上，屁股高高的翹著，身體一抖一抖的
顫慄著。

　　不知過了多久，房間門被打開，孟貞帶著一個穿著高中制服的漂亮女孩走了
進來。我連忙拿著丟在一旁的襯衫，遮住我和曉娟的下體。

　　孟貞嘻嘻一笑，讓女孩自己進房間後，走過來調侃道：「怎麼這麼快就結束
了，我以為你們會大戰三百回合呢。怎麼樣，曉娟，阿銘的大雞巴幹的妳爽不爽
啊？阿銘，曉娟的小屄幹起來是不是很爽啊？」

　　我避開了這個尷尬的問題，邊穿褲子，邊皺著眉問孟貞道：「妳怎麼把葉阿
姨的女兒帶到這裡來了，也不打電話通知一聲，妳看這樣多尷尬。」

　　孟貞呵呵一笑，「不用害羞，小琪早就習慣了。我沒跟你說過她和葉阿姨是
同時加入俱樂部的嗎？你別小看她，她可是玩的比我和曉娟凶，幾乎每次登錄拍
賣都是無限制契約。她只是過來換個衣服，等一下虎哥會過來接她和葉阿姨的。
」

　　聽到虎哥的名字，曉娟不由嚇了一跳，問孟貞道：「怎麼小琪的契約被虎哥
得到了？」

　　孟貞笑了笑，搖搖頭，「沒有，葉阿姨和小琪最近因為要復出的事，沒敢登
錄拍賣。是虎哥今晚要介紹一個國外回來的導演給葉阿姨認識，順便讓小琪看看
有沒有機會。不然老是靠登錄拍賣的錢過活也不是辦法。」

　　我聽的出孟貞和曉娟對虎哥有一點害怕，不由好奇問道：「妳們說的虎哥是
誰？很可怕嗎？怎麼看起來妳們都很怕他。」

　　孟貞搖搖頭說道：「虎哥其實人很好，她是ＸＸ幫的ＸＸ堂堂主，為人很講
義氣。她開的那家夜總會，我們很多會員常去。只是她的喜好和別人比較不一樣
，所以我和曉娟才不喜歡讓她得到我們的契約。我們俱樂部不少女會員還是很喜
歡虎哥的，因為虎哥就算得到無限制契約，也不會做出過份的要求。不過如果阿
銘你要加入俱樂部的話，最好小心不要虎哥得到你的契約」

　　聽到孟貞這麼說，我得心臟猛地一跳，腦海裡出現一個魁武的壯漢，把我壓
在床上，掏出他的大雞巴………光是想想就覺得渾身冒冷汗。

　　孟貞和曉娟看見我臉色變得難看，都捂著嘴大笑起來，曉娟邊笑邊喘著氣解
釋：「你想到哪去了。不是你想的那樣，虎哥是女的，還是個大美女呢。貞貞說
虎哥有特殊喜好是因為她是雙性戀，喜歡一邊讓男人幹她屁眼，一邊用雙頭龍幹
女人。你想想，被雙頭龍那種假雞巴幹，而且承受的是兩個人的力道，那個最下
面的女人會有多慘。而且虎哥的性慾不是一般的強。嘯天的新人拍賣就是被虎哥
得到的，聽會長說嘯天腳軟了好幾天呢。」

　　本來聽說虎哥原來是個美女，只是有雙性戀的喜好，我還覺得沒什麼可怕，
可是後來聽到嘯天居然讓她搞的軟腳，我不禁將她列為危險人物。看來得跟老爸
拿些錢讓孟貞把我的新人拍賣搶到，不然………嗚嗚嗚……我不要啊…………

　　休息了將近一個小時，虎哥還沒有出現，我和曉娟在另一個房間的浴室梳洗
一番後，因為曉娟的褲子已經濕了一片不能再穿，只好向小琪借了一件短裙穿上
。

　　看看時間，快到下班時間了，我得先回公司一趟。孟貞看隔壁大姊和葉阿姨
也已經梳洗好了，讓小琪到隔壁找葉阿姨後，告訴我她和曉娟倆人陪我先回公司
打卡，然後再去曉娟的住處。

　　孟貞準備實現昨天夜裡說的話，將她的另外一面完全展露在我面前。孟貞以
前的影片都藏在曉娟家那裡。

　　真是期待啊！！不知道平常外表溫柔端莊、氣質清麗的孟貞，化身為網路上
的『隨心任慾起』是怎樣的一個情景。


０４

　　回公司讓孟貞她們在車上等我，上樓將三份合約交給經理，得到經理的誇獎
後，我便打卡離開公司。

　　帶孟貞她們吃完晚餐，在曉娟家附近的便利商店買了一打啤酒和一堆零食後
，來到曉娟家。曉娟家是一棟兩層樓的獨立小樓，因為曉娟父母和弟弟已經辦理
移民定居國外，本來想接曉娟一起過去的，只是曉娟不肯。平時曉娟都是住孟貞
家，偶爾才會和孟貞過來住，除了孟貞家裡的人外，我是唯一知道這裡的人。

　　而且曉娟她父母自從移民後只回來過３次，每次回來也都住在飯店裡，所以
這裡可以說是孟貞和曉娟的秘密小窩。

　　進到屋裡，孟貞讓我先到二樓客廳等後，就和曉娟倆人回房間換衣服。

　　我好奇的打量著客廳擺設，四面牆壁用象牙白的壁紙裝潢，客廳正中上方一
個連著吊扇的吊燈；一組寬大地沙發擺在吊燈下方靠後，沙發前的矮桌上散亂的
擺放著幾本時尚雜誌；沙發後面是一台多功能健身機；沙發對面的一個矮櫃上，
擺放一台７２吋的平面液晶電視，電視右側靠牆是一個書架，書架上整齊的放著
一堆光碟和唱片；左側是一個有玻璃門的酒櫃，酒櫃裡除了一台光碟放影機外，
就只有一些可愛的小擺飾。

　　沙發的右側牆壁正中，是一面佔了１／２面牆的落地窗，佔在落地窗外的陽
台，可以完整的看到曉娟家旁，美術館後方公園的人工湖。不遠的地方依稀可以
看見美術館前露天咖啡座上，坐著零零散散的情侶。站在陽台上感受著微涼的晚
風吹拂，望著前方在都市裡難得的廣闊自然空間，不由讓我感到心曠神怡。

　　這時一具帶著沐浴後香氣的柔軟嬌軀，從後方環住我的腰，靠在我的背上，
一張俏麗動人的臉龐貼在我的臉頰。

　　「看什麼呢，看的這麼出神。」曉娟用好奇的語氣說道。

　　「沒什麼，只是這一陣子一直很忙，很久沒到郊外走走了。忽然感受到眼前
的景色，覺得有點出神了。」我當然不能跟曉娟說，我剛剛在看一對情侶趴在湖
邊巨石上，做著人類最原始的戰鬥，並給男方的技巧打分數吧。

　　屋內孟貞穿著一套藍色的絲質半透明情趣內衣，裡面什麼都沒穿，拿著３罐
啤酒走出來，分別遞給我和曉娟，對著我說道：「我剛剛打電話給吳伯伯他們，
說你今晚和我在一起，不回家了。」孟貞頓了一下，對著我身後曉娟說道：「吳
伯伯讓我告訴妳，小強今天下午被一群不知名的人帶出醫院後，下落不明。警方
已經將他列為失蹤人口了，他讓妳不用擔心小強的報復了。」

　　「我才不擔心他呢，反正阿銘會保護我的。」不過後怕的表情出賣了曉娟。

　　「還好這件事總算結束了。不過會長和副會長他們開會後決定，俱樂部暫時
停止拍賣無限制契約一段時間，等到討論出一個能保證會員安全的辦法，再恢復
登錄。」說完，牽著我的手，往屋內走去，「不說這些了。你不是想看我之前的
影片嗎？怎麼還待在陽台上。」

　　進到客廳，孟貞讓我在沙發上坐下，從電視機下矮櫃抽屜拿出十幾張光碟，
放到桌上，「這裡是我和曉娟做協議契約時拍的影片，不過不是每一個人都會想
拍影片。但是只要有拍攝的，我們都會向他們要一份。你看看想先看哪一張？」

　　這時靠在我身上的曉娟，一把搶過我拿在手上的光碟，在裡面挑挑撿撿的選
出一張光碟遞給我，「先看這張，孟貞所有的影片，我最喜歡這張了。我第一次
看到時，還那種淫亂的場面，讓我到現在能記憶猶新呢。阿銘，我建議你你一定
要先看這張。」

　　聽了曉娟的話，不由把我的好奇心提了起來，我點點頭認同曉娟的選擇。孟
貞紅著臉猶豫了一下，將光碟放入撥放器，坐進我的懷裡，一邊看著影片，一邊
向我介紹影片裡的人物。

　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　影片一開始，出現一個很大的客廳，客廳裡８個只穿內褲的男人，每兩人抓
著一個雙手被綁在身後，僅著內衣的女人。

　　那四個女人，同時被兩個男人愛撫著身上的敏感位置，兩腿被大大的分開，
中間垂著一條連著開關的電線，孟貞和我媽媽也在其中。看情形那四個女人都已
經沒力氣站的住了，要不是有兩個男人在兩旁撐著，恐怕早就跌坐在地上了。大
廳正中央已經被挪出一片空間，偌大的空間只擺放了一張八爪椅，

　　（孟貞說那時候她們四個女人，都被要求吃下少量的春藥，將跳蛋放在陰戶
裡３０分鐘了，沒電了就馬上換電池，直到有人開口求饒，那麼她就會被架上八
爪椅，被他們輪姦一次後，他們便會拿掉她的跳蛋。撐到他們輪姦完另外三個女
人的一個，他們就主動向俱樂部解除她的契約。）

　　這時一個長得一副娃娃臉，身材略矮微胖的年輕女（孟貞介紹說她是一個知
名高中的老師，暱稱『等人來愛』，孟貞她們都叫她『小愛』）受不了開口求饒
，很快的，她被架上了八爪椅，兩隻肉肉的大腿被架在扶手上，腳踝被扶手末端
的Ｕ形架固定住，這時鏡頭對著她的陰戶特寫，剛剛抓著她的男人之一（『百花
浪子』一個高官子弟，不學無術，不過也不會佔勢欺人，花叢老手，聽孟貞說他
也在追求曉娟，想讓曉娟當他的情婦；另一個架著小愛的男人叫『萬里風情』，
在場的八人都是高官子弟；架著孟貞的兩人分別叫『萬里河山』是風情的弟弟，
和『號角響起』也就是知前提道的小號；架著媽媽的是『秦鈞』和『熱情的冰淇
淋』；架著另一個女孩『等待融化的冰』的兩個是『大棒槌』和『小榔頭』），
拿起跳蛋的控制器，突然將功率開到最大，然後猛力一拉。

　　小愛尖叫一聲，屁股猛地向上一抬，一道晶瑩的水柱自小愛的陰戶噴灑而出
。浪子似乎並不想就這樣放過她，扶著雞巴對準小愛的陰戶卻不插進去，用龜頭
在陰唇上緩緩的摩擦。不久之後，小愛受不了刺激，挺動屁股想將浪子的雞巴納
入陰道中，浪子故意保持著距離，讓龜頭剛好插入陰道後，便又拔出，直到小愛
開口哀求，並答應他們八人可以一起幹她，浪子才滿意的將雞巴狠狠的插入。

　　這時其餘六個男人也將孟貞和母親她們，架到八爪椅的旁邊，近距離的感受
小愛的快感。當小愛發出滿足的呻吟時，我看到母親和孟貞身體一陣顫慄，嘴唇
抖動了一下；小冰的兩腿不自然的抖了一下，不過嘴唇卻抿的死死的。

　　果然，當小愛再次達到高潮時，母親和孟貞同時開口了；小冰的嘴唇也微微
張開蠕動了一下，最後還是沒喊出聲。

　　風情故做無奈地說道：「妳們也看到了，這裡只有一張八爪椅，但是我們７
個還沒有幹過小愛呢。我們不能破壞自己定下來的規矩啊。」看了一眼繼續在小
愛身上衝刺的浪子，「不過，我看妳們忍的也很難受，浪子一時半刻也不會結束
。不如這樣吧，妳們倆個比賽幫我們口交，誰的技巧好，我們就先拿到誰的跳蛋
肏誰。」

　　孟貞和媽媽這時已經完全被情慾控制了，只想擺脫跳蛋，換真正的雞巴插入
，連忙點頭答應。

　　只見架著兩人的四個男人同時鬆手，孟貞和媽媽頓時跌坐在地上。風情示意
孟貞和媽媽先去幫棒槌和榔頭口交。孟貞和媽媽艱難的站起身一步一顫的，來到
棒槌和榔頭身前，蹲下身去看著被內褲包著的雞巴，抬頭看著兩人。

　　榔頭嘻嘻一笑，「嘿嘿～～想吃雞巴，自己想辦法拖掉我們的內褲。」頓時
讓孟貞和媽媽眉頭皺了起來。

　　半响，聰明的孟貞將臉貼上棒槌壯實的的小腹，用牙齒試圖咬住內褲褲頭，
由與內褲的鬆緊帶比較緊，孟貞嘗試的幾次才終於咬住，緩緩的下拉。媽媽看見
孟貞的辦法有效後，馬上跟著模仿照做。一時螢幕裡只有兩女爭相用嘴巴幫男人
脫內褲，好不容易棒槌的雞巴露出了龜頭，孟貞迫不急待的用舌頭舔弄棒槌的龜
頭，想讓棒槌在榔頭之前射精。

　　看到如此淫靡的畫面，讓我受不了，雞巴漲的難受。坐在我懷裡的孟貞感受
到我的衝動，嫵媚的看了我一眼，小手輕柔的拉開我的拉鍊，讓我的雞巴從束縛
中解放出來，用小手輕輕的套動。

　　螢幕裡，孟貞和媽媽分別兩腿大開的跪趴在沙發前，幫坐在沙發上的兩人吸
吮著雞巴，身後各有一個人正躺在她們身下舔舐摳挖著她們的陰戶，直讓孟貞和
媽媽直從鼻子發出重重的哼哼聲。

　　八爪椅上的女人已經換成了小冰，只見小冰用和小愛相同的姿勢架在八爪椅
上，原本放在小愛陰戶裡的跳蛋，被放進小冰的肛門裡，由小冰激烈的反應來看
，功率應該都被調到最大了。

　　浪子躺在一旁的撞球桌上，小愛跨騎在浪子身上，被解開的雙手正一手一隻
雞巴輪流的套弄、吸吮著。

　　看到這裡，孟貞換了個姿勢跨坐在我的身上，小手扶著雞巴對準陰戶口，緩
緩的坐下，然後開始上下套動。曉娟也靠了過來，牽引著我的手摳弄她的下體，
然後抱著我的頭與我做了一個深深的濕吻。

　　螢幕裡，媽媽上半身趴在地上，臀部高高翹起左右搖晃著，等待身後男人將
雞巴插入。

　　畫面一轉，孟貞趴騎在小號身上，小號粗壯的雞巴正完全的插在孟貞的小屄
裡；這時，小號在孟貞耳邊輕聲說了一句，孟貞回頭用著嫵媚勾人的眼神看著身
後的風情，雙手用力的將兩瓣屁股肉分開，露出粉紅色澤的菊花穴。風情用手指
醮了些淫水塗在孟貞的屁眼後，緩緩的將雞巴插入孟貞的屁眼。

　　只見孟貞微皺著眉頭，更用力的分開屁股肉，想減輕雞巴插入直腸的痛楚。

　　等到風情將雞巴整隻的插入後，小號開始配合風情緩緩的抽動雞巴，孟貞感
覺屁眼沒有剛才那般疼痛了，到眉頭也開始緩緩的紓解開來，然後在兩人默契的
姦淫下，雪白的身體不由自主地隨著兩人的抽插扭動，呻吟聲也越加高亢起來。

　　「啊～啊呀～～救救我啊～～隨心不行了～啊～～好棒啊～要高潮了～啊～
～兩隻大雞巴幹的我好爽～～啊～～」

　　「哦～好緊的屁眼～～隨心，妳的屁眼夾得老子好爽～～呼～呼～今天老子
要幹死妳這小騷貨～～」風情和小號兩人一人進一人出，交替輪流著姦淫孟貞前
後兩個淫穴，將孟貞幹的高潮不斷，嘴裡呻吟不停，口水沿著下巴，流到胸前。

　　「啊呀～～你們兩個好厲害～啊～～隨心～隨心快被你們幹死了～～哦～～
來了～隨心～又要高潮了～～喔～～～救命～啊～～啊～啊～～～」

　　「嘿～～隨心，我們哥倆一起幹妳，幹的妳爽不爽呀！？下次想不想再讓哥
幾個一起來肏妳！？想的話就答應當哥幾個的情婦。」風情想趁著孟貞被他們肏
暈了頭，擠兌孟貞當他們的情婦，只是孟貞這時候正迎來第三次的高潮，沒注意
到他的話。

　　（看到這裡不禁讓我捏把冷汗，也暗罵風情狡猾。看到我的表情變化，孟貞
告訴我很多新加入的男會員都會用這一招，不過很少有人成功的，因為就算當時
答應了，契約結束時也可以不認帳的，俱樂部會保障會員得權益，除非真的自願
去當人家的情婦。不過被俱樂部知道雙方都會被開除會籍或強制拍賣，風情後來
和岳母就被抓到過一次。

　　據曉娟說是秦均告的密，有嚴重戀母情節的秦均暗戀我媽媽和岳母很久了，
幾乎我媽媽和岳母的自主拍賣秦均都會競價，受不了風情獨占岳母，和風情鬧翻
了。最後，風情被虎哥拿下了他為期半年的強制契約。秦均也如願拿下岳母三個
月的強制契約。另外一提，得到我媽媽這次的契約正是秦均，想必媽媽現在應該
是在秦均的跨下呻吟吧。）

　　在孟貞達到第三次高潮後，小號也低吼一聲，將雞巴深深的插入孟貞陰道，
在孟貞的體內射出火熱的精子。

　　感覺到小號射精，風情抱著孟貞的腰，翻身坐到沙發上，早已等在一旁的熱
情馬上提著雞巴來到孟貞面前。孟貞喘著大氣，用充滿蕩意、水盈盈的媚眼瞟了
一下熱情，然後淫蕩的用雙手分開還流淌著小號精液的陰唇，等待著熱情的插入
。

　　畫面再次轉換，原本八爪椅上承受跳蛋著前後夾擊的小冰，也被解開束縛，
此刻與媽媽一邊面對面的相互擁抱親吻，一邊承受著身後男人的衝擊。媽媽胸前
兩粒下垂的乳房，隨著身後棒槌的撞擊，在鏡頭前不停的上下搖晃擺蕩，並不時
的與小冰嬌小飽滿的乳房摩擦，異樣的快感，讓媽媽和小冰兩人幾乎要站不住了
。

　　當看到風情和小號同時插入孟貞前後兩個洞時，我的雞巴不由地又漲大了一
圈，惹來孟貞的一頓白眼，嬌嗔道：「看到我被兩個人一起幹，你居然會變得更
興奮。沒想到你這麼變態，喜歡看老婆被人輪姦。」

　　我尷尬的呵呵傻笑，用更有力的撞擊回應孟貞。直到螢幕裡棒槌和榔頭兩人
，在媽媽和小冰身體裡射精的同時，我和孟貞也同時登上今晚第一次的高潮。

　　畫面裡，回復雄風的小號，將小冰兩腳併攏側躺壓在矮桌上姦淫著，風情站
在小冰臉前面，雞巴在小冰嘴裡進出抽插。畫面後方小愛背對鏡頭，兩腿大張的
跪趴在撞球桌上，套弄吸吮著坐在兩旁的熱情和萬里的雞巴，陰戶流出濃濁的精
液，順著大腿往下延伸。熱情和萬里則一邊享受小愛的口舌服務，把玩小愛的豐
乳，一邊看著前面的淫戲……

　　媽媽這時在沙發上被棒槌和秦均兩人前後夾擊著，小嘴吸吮著浪子的雞巴。

　　孟貞趴在媽媽的身下，一邊伸出香舌舔舐著媽媽下身兩個與男人的交合處，
抽插間帶出的液體，一邊迎合著身後榔頭的撞擊……

　　看到影片裡孟貞和媽媽居然表現的這麼淫蕩，我的雞巴又硬了起來，曉娟見
狀趴在前面的矮桌上，牽引著我的雞巴插入……

　　畫面裡八個男人變著花樣輪流姦淫著四女，直到將近一個半小時後，八個男
人在也硬不起來了，才結束了這一場淫蕩的肉宴，畫面上孟貞和媽媽兩人躺在秦
均和小號身上，兩男的雞巴軟趴趴的垂在孟貞和媽媽的陰戶下方。

　　孟貞和媽媽嘴角都掛著濃白的精液，重重的喘息著，從兩人微脹的小腹，與
呼吸間陰戶、屁眼中泊泊流出的精液，顯然兩人被射入了不少精液；小愛則趴在
八爪椅椅背上，兩腳腳踝被固定在兩側扶手上，屁眼流出的精液，流到陰戶與陰
戶流出的液體，牽連成一條白濁的絲線往下不住的延伸滴落。

　　但是在最後的畫面上，隱約聽見細小的呻吟聲，卻沒再看到小冰的出現。

　　經過孟貞的解釋，我才知道原來到了最後，攝影的攝影師和助手，看了這樣
淫亂的場面，忍不住將小冰帶到一旁姦淫，直到客廳裡的淫宴結束了，他們還在
奮戰呢。難怪我覺得最後半小時的影片，怎麼一直固定在一個視角了。

　　當影片結束時，我正左擁右抱著孟貞和曉娟，躺在沙發上重重的喘息。這一
夜，我在兩女體內各射了２次，加上下午和曉娟的１次，破了我自己的紀錄，也
差點被兩個騷貨給搾乾。

　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　隔天一早醒來，吃過孟貞做的早餐後，孟貞幫我登錄俱樂部網站申請會員，
不顧我的反對，和曉娟兩人幫我取了個暱稱『鐵杆淫妻迷』，之後點擊進入孟貞
的頁面。

　　頁面左上方一張孟貞的照片，照片裡孟貞穿著熱褲，雙腿大敞的跪坐在一顆
大石頭上面，上半身穿著一件被拉到乳房下方的黑色胸罩，一隻手柔捏著飽滿的
乳房，一隻手伸入熱褲內，瞇著雙眼，嘴角含春帶笑的看著鏡頭。

　　照片下方是孟貞的暱稱和年齡，接著是自主拍賣紀錄。媽的，孟貞自主拍賣
次數，居然有３７次。昨天我看到的光碟才１０幾片，而且裡面還包括有曉娟的
，我以為了不起孟貞才自主拍賣１０幾次，沒想到居然是翻倍。

　　然後就是一些基本資料、相片資料夾和留言。

　　接著孟貞分別點擊了曉娟、媽媽、大姊和岳母的頁面，其中最讓我驚訝的是
大姊和岳母放在頁面上封面的照片：大姊在照片裡穿著一身白色露肩的婚紗，趴
在一張椅子的椅背上，眉頭微蹙，一副可憐兮兮的樣子；婚紗上半部被拉到腰際
，露出兩顆豐滿的乳房，照片裡輪廓顯得有些模糊的掛在椅背上，裙擺被撩起到
腰部。身後一名男子的褲子褪到膝下，雙手扶在大姊的腰側，下半身影像有些模
糊，顯然是正在猛力衝擊的狀態拍攝的。看背景好像還有不少人在排隊呢。

　　而岳母的封面相片，居然就是從昨晚我看的影片裡擷取的被人三面夾擊的照
片。同時讓我覺得不可思議的是岳母的自主交易居然高達１３４次，而且還被強
制拍賣過２次。

　　然後孟貞在大姊的七天協議契約拍賣輸入８５０００競價後（後來，我才知
道孟貞為什麼要競價大姊的契約），狡黠的看了我一眼，當著我的面登錄了一次
為期一天的自主拍賣，並註明條件，必須在我的面前姦淫她，不限人數、次數、
地點和方法。

　　不過並沒有點擊確認，反而將滑鼠交到我的手裡，讓我做決定。

０５

　　這幾天因為公司週年慶，每天清點進出貨，和催廠商供貨忙的天昏地暗，籌
備婚禮的是只好都交給老媽和孟貞她們處理。這一段日子裡，我除了請了兩天假
參加俱樂部的聚會外，就是每天忙著和廠商打交道。

　　當天聚會，幾位會長公佈了重新修訂完成的新俱樂部規則。根據新規則，以
後得標會員行使契約權利時，必須到俱樂部提供的地點，以保護執行契約者的安
全，俱樂部也提供了不下１３０處位於各地的地點，供會員選擇。而每個地點，
都可依照得標會員的要求提供專業的錄影和拍照服務，當然這是要收費的。俱樂
部網頁也增添了新功能，會員可以將拍攝的影片以即時上傳的方式，讓其他會員
可以在契約雙方在俱樂部裡的個人網頁付費觀看。

　　就這樣，日子一天天的過去，今天就要舉行我和孟貞結婚的日子了。

　　前一陣子因為有大姊和葉阿姨她們的幫忙，好不容易將週年慶這一天，持續
一個禮拜的特價商品合約都敲定了。簽訂的價格比原來低了２成左右，經理一高
興特別多批了我３天的假期和２萬的獎金。

　　早上五點，我被老爸老媽叫醒，匆匆地洗了個澡，在大姊公司的化妝師幫助
下，換上禮服，整理好頭髮，已經快七點了。

　　我急急忙忙地坐上了綴滿鮮花和紅緞帶的禮車，七點整我們準時出發，我這
邊的老爸老媽和大姊他們分別坐另七輛車跟在後面。

　　到了孟貞家門口，嘯天點燃了掛在門前的鞭炮，我進到孟貞家的客廳等待。

　　不久，孟貞在曉娟的攙扶下來到客廳，跪在岳父岳母面前流著淚，聽著岳父
岳母的教誨後，岳父把孟貞扶起來，牽著她的手放入我的手心裡，我和孟貞坐進
了禮車。

　　禮車緩緩前進，孟貞搖下窗戶，將準備好的扇子往外丟去，一名孟貞親戚家
的小男孩跑上前撿起扇子，頭也不回的往回屋內奔去。屋前岳母端著一盆水使勁
的潑灑了在門前。

　　十點半，我們坐著禮車回到家後，稍事休息。十一點來到頂樓佛堂祭祖，然
後交換戒指，簡單的吃過午飯後，又是一連串冗長的婚禮儀式。

　　撐到了下午五點，坐著禮車來到早已預定好的飯店，我們趁機在休息室休息
了一下，我終於可以仔細看孟貞今天精心的打扮了。

　　孟貞今天穿着白色露肩的婚紗，裙襬長長的拖在地上，白色網紗覆蓋在高高
盤起的烏黑秀髮上，雙手戴著長達肘部的白色手套，畫了淡妝的秀麗臉龐掛著喜
悅的笑容。

　　接著長達兩個半小時酒席，我和孟貞端着葡萄汁假裝紅酒，和長輩、晚輩，
甚至我和小琳都叫不出名的賓客們，在酒席間相互祝福、感謝、敬酒。直到八點
半，送走了前來祝賀的賓客，我和孟貞才得以回到預定好的總統套房，美美的享
受曉娟幫我們留下來的食物。

　　填飽了肚子，我和孟貞對視沉默片刻，同時笑了出來。半响，我緩緩的靠向
孟貞，將她擁入懷中深情的一吻……


　　　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　早上醒來，看了一眼懷中熟睡的孟貞一眼，我不由感到一陣喜悅。雖然孟貞
加入俱樂部後經歷了不少的男人，以後依然還是會這樣。但是孟貞的心依然是深
愛著我的，也許別人並不會認同，但是對我來說，這就足夠了。

　　或許是家裡遺傳的淫亂因子吧，每當我看見孟貞在別人跨下呻吟時，總是讓
我感到特別的興奮。

　　看了看時間，我叫醒孟貞，簡單梳洗一下，準備到孟貞家去。按傳統習俗，
今天是新娘子回門。

　　在孟貞家與岳父岳母聊了一會兒，吃過午飯後，岳父帶我到他的書房，沉吟
了片刻，開口問道：「聽孟貞說，你已經知道我們兩家的情形了，也不反感我們
這樣的行為，而且還加入了俱樂部。雖然我不知道到底你是怎麼想的。但是，身
為一個父親，我只有孟貞這麼一個女兒，所以我希望她能夠過得快樂。」

　　「爸，我能理解你的想法，我也清楚你們的情形。我可以向你保證我深愛著
孟貞，孟貞也一樣，雖然以後孟貞還會繼續這樣的生活，但是我想就像你和岳母
一樣，並不會引響到我和孟貞的感情。」

　　聽了我的話，岳父一副如釋重負的表情，「你能這樣想就好了，不過既然你
也加入了俱樂部，應該對俱樂部的規則有所了解。我希望你能夠放開胸懷來，畢
竟俱樂部的會員們都有一定的身分地位，對你以後的發展會有幫助的。換個角度
想，當別的會員在享受你的妻女的同時，你也在享用別人的妻女。這樣你會覺得
好受一些。」

　　說到這裡岳父露出了苦笑，「算了不提這些事了，以後你自然會了解的。我
帶你來書房，是有一些東西給你看的。你父親昨天和我們這１２個老傢伙達成了
協議，過幾年等你熟悉了俱樂部的運作後，你父親準備讓你接手俱樂部，我們這
１２個老傢伙也會一起讓人接手，原本你父親是準備讓宇均接手的，只是宇均這
孩子逍遙慣了，不太願意。所以我準備讓他接手我副會長的位置，其他的副會長
繼承人他們的資料都在這裡，有他們幫你，我們這些老傢伙，也可以安心過一般
會員的生活，享受俱樂部裡的年輕肉體了。」

　　岳父呵呵一笑，接著說道：「你父親本來不想讓你這麼早知道的，畢竟你才
剛加入俱樂部沒多久。不過我認為應該先讓你有個心理準備，所以才私底下先跟
你透露一點消息，尤其是小虎這丫頭，如果你沒心理準備會被她搞的團團轉。她
可是放出風聲，對你這未來會長的新人契約勢在必得的。用她的話來講試想給你
一個永難忘懷的破處。呵呵～～」

　　聽到岳父的調侃，我回應了一個難看的笑容，低頭繼續看岳父給我的資料。

　　姊夫張宇鈞和『虎哥』劉瑋華赫然在列，還有『小號』馬繼業、嘯天和有戀
母情節的秦鈞也在其中，最讓我感到驚訝的是『小冰』葉玉琳也是副會長的繼承
人之一。

　　看完了他們的資料，我對俱樂部有了更進一步的了解。１２個副會長除了岳
父外，其他的人幾乎包含了一些政經界和黑道的大佬，而他們的接任人也大都是
他們的直系親眷或是地位的繼承人，可想而知，俱樂部的潛在勢力有多麼強大。
難怪能輕易的就讓小強人間蒸發了。

　　經過岳父的講解，我終於知道，原來這一個『會長』和岳父的『副會長』位
置，主要是協調平衡其他１１位副會長的功能，很多的私下利益交換都是經過這
兩個位置的人達成的。

　　不知過了多久，孟貞和換上了一套職業套裝的岳母走進了書房，岳母與孟貞
相繼在岳父的唇上親了一口後，跟我們說她的契約人嘯天下午要帶她去參加一個
慶功會，她可能會被當成獎品玩弄整晚，今天不回來了。

　　接著又在我耳邊輕聲的說，等她契約結束後，再來享受我這個『半子』的大
雞巴。然後在我的耳朵舔了一下，風情萬種的提著一個大包包出門。讓我尷尬的
楞了一下，但是看岳父和孟貞看到岳母對我的調情行為，一副習以為常的表情，
我才鬆了一口氣。

　　岳父偷偷告訴我：「你岳母最近的性慾越來越強，讓我有點消受不了。假如
你願意幫我『分擔』，我是不會有意見的。當然，偶爾孟貞回來和我『促進』一
下『父女感情』。你應該不會介意吧。」岳父朝我曖昧的一笑。

　　又閒聊了一會兒，我和孟貞向岳父告辭。

　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　回到家裡，只見到老爸和姐夫兩人，陪著一個穿著皮製馬甲，緊身牛仔褲，
長相的非常性感，有點神似凱薩琳．麗塔瓊斯的混血女子坐在客廳沙發上聊天。

　　見到我們開門進來，那女子忽地雙眼一亮，站了起來走到孟貞面前不顧孟貞
的掙扎，抱著孟貞就是一個深吻，接著對我拋了一個挑釁的眼神，挺了挺大概有
Ｄ罩杯的堅挺乳房，說道：「你就是隨心的老公啊，長的還不錯嘛，難怪隨心和
紫雲都那麼喜歡你。只是不知道雞巴厲不厲害，我可是很期待你的新人拍賣的喔
。」說完也不管孟貞就在一旁，就隔著我的褲子掏了我的雞巴一把。

　　一旁孟貞看到了，撥開那女子的手，嗔道：「虎哥，妳怎麼一見面就動手動
腳的亂來。」孟貞頓了一下，疑惑的問道：「不對啊，妳怎麼會有空到這來？」
原來這美女就是虎哥啊！真是人不可貌相，光看她的外表絕對看不出來是個心狠
手辣的黑幫老大，而且還是個雙性戀者。想到岳父說她對我的新人契約勢在必得
，我不由感到又怕又喜。

　　「哦，夜總會有新節目，我找了Ｓａｈｒｙ幫忙錄影，我本來是要到宇均家
接他們倆的，管家說他們在這裡，所以我就過來這找他們，我才剛到沒多久，你
們就回來了。正好我們等一下要出發了，會長也要一起去。怎麼樣你們要不要一
起來呀？妳很久沒去我的店裡玩了，我可是想死妳了呢。」說完，在孟貞的乳房
上捏了一把。

　　孟貞拍開虎哥做惡的手，皺了皺鼻子說道：「哼，一定又是那種折騰人的東
西。人家昨天剛完結婚，這兩天要好好的陪阿銘，才不跟妳們去瘋呢。」說完，
俏皮的對著虎哥吐了吐舌頭，挽著我的手就要上樓。

　　在樓梯口見到大姊穿著性感誘人的小可愛短窄裙套裝，和一名相同裝扮的紅
髮碧眼外國美女走下來，孟貞馬上放開挽著我的手，親熱的拉著外國美女的手，
說道：「Ｓａｈｒｙ姊姊，妳昨天怎麼沒來參加我的婚禮。人家還沒有謝謝妳，
幫人家拍了那麼美的婚紗照呢。」

　　「不…要客氣，妳本來就很Ｎｉｃｅ其實，我只是把它Ｃａｔｃｈ下來，沒
很大的功夫。我昨天去Ｃｌｕｂ，Ｔｏ　Ｓｅｔ　Ｕｐ　Ｖｉｄｅｏ　
Ｃａｍｅｒａ，來不及參加妳的Ｗｅｄｄｉｎｇ，Ｓｏｒｒｙ。」Ｓａｈｒｙ用
生疏的中文夾雜英文回答孟貞。

　　接著又用英文問孟貞：「Ｔｈａｔ　Ｄａｙ　Ｐｈｏｔｏ　Ｔｏ　
Ｐｉｃｔｕｒｅ，Ｙｏｕ　Ｓｈｏｗ　Ｆｏｒ　Ｙｏｕｒ　Ｈｕｓｂａｎｄ？」
Ｓａｈｒｙ邊說邊掃了我一眼，看得我莫名其妙。

　　「Ｎｏ，Ｉ　Ｗａｉｔ　Ｔｏ　Ｓｈｏｗ　Ｆｏｒ　Ｈｅ　Ｉｎ　Ａ　
Ｌｉｔｔｌｅ　Ｗｈｉｌｅ。」孟貞也看了我一眼，同樣用英文回答Ｓａｈｒｙ
。

　　英文，就我高職的程度，是分開了單字都知道，合起來要了解意思就有些難
度了，所以她們的對話我是聽不太明白。孟貞跟大姊打了聲招呼，便拉著我回房
間。

　　回到房裡，孟貞將她的行李整理了一下，其實也沒多少東西。之後，孟貞從
我們的結婚照的相簿盒子裡拿出兩片光碟，看了一下標題，選擇其中一片放入電
腦裡。

　　孟貞看我一臉疑惑，微微一笑對我說：「前一陣子Ｓａｈｒｙ姐幫我拍婚紗
的時候，剛好幾位會長修訂好新的俱樂部規則。根據新規則，以後得標會員行使
契約權利時，必須到俱樂部提供的地點，以保護執行契約者的安全，俱樂部也提
供了不下１３０處位於各地的地點，供會員選擇。而每個地點，都可依照得標會
員的要求提供專業的錄影和拍照服務，當然這是要收費的。俱樂部網頁也增添了
新功能，會員可以將拍攝的影片以即時上傳的方式，讓其他會員可以在契約雙方
在俱樂部裡的個人網頁付費觀看。

　　Ｓａｈｒｙ姐因為姐夫的推薦擔任俱樂部的專職攝影師，但是要Ｓａｈｒｙ
姐先拍一組照片給會長他們看。所以Ｓａｈｒｙ姐讓我和曉娟充當她的模特兒。
因為你那時候在忙公司的事，所以就沒告訴你了。」

　　孟貞點開光碟資料夾，叫出照片。

　　一開始，孟貞穿著一套白色的短裙套裝，一雙美腿穿著黑色的絲襪顯得更誘
人，外面罩著一件白色的短大衣，獨自坐在露天咖啡座上；連續幾張孟貞在露天
咖啡座附近的公園，搔首弄姿的照片後，姐夫出現在畫面中對孟貞搭訕；接著，
孟貞站在姐夫的車門邊，回首看相鏡頭微笑的相片。

　　然後是孟貞坐在副駕駛座上，微微將襯衫和裡面胸罩的拉開一邊，露出粉嫩
誘人的乳頭；後面接連幾張姐夫車子離開和進入一棟別墅的照片後；孟貞再次在
畫面中出現，照片中孟貞脫去短大衣，襯衫上方幾顆鈕扣被解開，兩粒堅挺豐滿
的乳房暴露在鏡頭前面，一副我見猶憐的表情，坐在一張單人椅上，姐夫站在椅
子後面，自後面伸出雙手揉捏孟貞的乳頭。

　　下一張相片是孟貞雙腿直立，墊著腳尖，將赤裸著的上身趴伏在一張長方桌
上，下身的裙子已經被脫下，僅剩一件白底綴滿黑色花紋的內褲和固定著黑色絲
襪的吊襪帶，姐夫正用一隻手用力的捏著孟貞的屁股瓣，另一隻手的中指前面一
節消失在孟貞的屁眼裡，孟貞的一雙小手緊緊的握住四方桌後端的兩隻桌腳，從
照片裡孟貞緊閉著雙眼的上半邊臉，可以看出孟貞正一臉的沉醉。

　　接著就是那名赤裸男子，不停的用各種不同情趣道具『調教』孟貞，和孟貞
幫他口交後吞精的相片。卻沒有我猜想的性交照片，我不由感到一絲慶幸和微微
的失落。

　　孟貞彷彿看出了我的疑惑，向我解釋道：「那天Ｓａｈｒｙ姐只是要試拍一
些相片給會長他們看而已。而且大姊和Ｓａｈｒｙ姐都在場，沒她們倆個同意，
姐夫可不敢來真的。」孟貞這時頓了一下，「不過，晚上我們可以到虎哥的夜總
會去看看。既然虎哥找Ｓａｈｒｙ姐幫忙錄影，節目一定很精采，說不定大姊也
會上台，到時候你就有機會可以上去肏大姊，嚐嚐亂倫的滋味。」

　　聽孟貞這樣一說，原本看完相片後，勃起的雞巴不由又脹大了一分。惹得正
將手伸入我的褲子裡，套弄雞巴的孟貞賞我一道白眼。

　　因為老爸和大姊他們和虎哥去夜總會，老媽和她的契約人秦均出去，家裡只
剩我和孟貞兩個人。吃過晚餐，孟貞提議去虎哥的俱樂部玩，我想到孟貞下午的
話，二話不說就同意了。

（六）

　　先去接了曉娟後，我和孟貞她們來到位於市中心的夜總會，剛停好了車子，
手機非常不合時宜的響了起來。

　　一看來電顯示，卻是部門經理打來的，接通後，電話那頭的經理劈哩趴啦的
說了一堆，過了一會兒，我終於知道他再說什麼。

　　原來，前幾天廠商那裡送來的貨，其中一批裡面夾雜了過期的商品，點貨人
員也沒注意，就簽收了，現在要向廠商退貨，可是廠商卻不肯，現在經理約了廠
商談判，因為這份合約是我負責的，找我一起過去。

　　了解了詳情後，無奈地向孟貞她們說了聲抱歉，將車子留給她們，我獨自搭
車離開。

　　好不容易說服了廠商讓我們退貨，雖然只用原來的１／２價格收回，不過對
我們來說已經是好的結果了。

　　當我回到家時，以經凌晨１點多了，發現我的車子不在樓下車庫，心想孟貞
她們一定還在夜總會狂歡沒回來。

　　因為喝了點酒，頭感到有些暈沉沉的，拿了件衣服到浴室沖洗完，覺得有些
口渴，想到樓下拿瓶飲料解渴。

　　忽然一聲細微的肉體撞擊聲響傳來，我不由好奇的往聲音的方向走去，只見
走廊的盡頭主臥室的燈亮著，我放輕腳步緩緩的走到門口，藉著半開的房門往裡
面看去。

　　臥室裡，老爸坐在床邊一邊享受著半裸的曉娟的口舌服務，一邊看著臥室一
旁的沙發上，兩個身材火辣的女子，以６９的姿勢互相逗弄對方的小屄。而曉娟
的身後，姐夫拉著曉娟被捲到腰間的窄裙，像是提著韁繩駕馭一匹野馬般，一下
一下有力的撞擊著曉娟的肥臀。

　　從我這個方向看去，只能看到其中一個仰躺在沙發上，在用一個矽膠陽具插
弄趴伏在她身上女子的小屄的女人，正是我的新婚妻子孟貞。雖然看不到另一名
女子的臉孔，不過從高佻的身材、比孟貞更加白皙的膚色推斷，另一名女子應該
是姐夫的情人Ｓａｈｒｙ姐。

　　過了一會兒，老爸拔出曉娟嘴裡的雞巴，坐到沙發上，讓Ｓａｈｒｙ姐以坐
蓮的姿勢坐到他的雞巴上，姊夫也抱著曉娟坐在一旁，倆人以相同的姿勢肏幹著
兩女，孟貞則趴伏在地上，一邊用矽膠陽具插弄著自己的小屄，一邊輪流地舔弄
著兩對男女的交合處。

　　房間裡淫靡火熱的氣氛，讓躲在房門外偷看的我也感到興奮，雞巴不自覺的
膨脹了幾分，我忍不住掏出雞巴手淫起來。

　　不知道過了多久，姊夫猛地將雞巴抽出，不顧孟貞的掙扎，狠狠插入孟貞的
嘴裡，將頭抵在孟貞的喉嚨，將精液射入孟貞的喉嚨裡，將孟貞嗆的滿臉通紅，
姊夫卻是一臉舒爽的表情。

　　這時，老爸也到了射精的邊緣，抽出雞巴對著孟貞的臉噴射出濃厚的精液之
後，讓Ｓａｈｒｙ姐和曉娟倆人將孟貞臉上的精液舔舐乾淨。

　　老爸和姊夫倆人則邊穿著衣服邊往門口走來，一邊走還不知道小聲的在商量
著什麼，走到門口時老爸微微的頓了一下，搖了搖頭，和姊夫繼續往走廊一端的
樓梯走去。

　　看到老爸他們往門口走來，我怕被發現，趕緊躲進旁邊的房間，這間房間本
來是大姊的，自從我知道了家裡複雜的性愛關係後，大姊就不曾住過了，就算回
來家裡過夜，也都是和老爸他們睡在一起，我也從來沒進來過這裡。

　　直到老爸和姊夫往樓下走去，我才輕吁了一口氣，從房間裡走出來，往老爸
的房間瞟了一眼，孟貞正被Ｓａｈｒｙ姐和曉娟倆人用矽膠陽具插弄得呻吟嬌啼
不已，我心想老爸他們今晚不會又要徹夜狂歡了吧。

　　雖然很想加入，但是腦子還是一片昏沉沉的，我只能放棄著個念頭，回房睡
覺。

　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　不過，顯然與我猜想的不同，隔天一大早，我就被孟貞叫醒，催促著我換上
吊在衣櫥門上準備好的衣服，準備出門。

　　我迷迷糊糊的換上了衣服，跟著孟貞上了姊夫的車，一路往郊區山上的別墅
區開去，搞不清楚到底是什麼情況。

　　直到車子進入一棟佔地遼闊的別墅，看見眼前熟悉的景象，我才知道，原來
今天是俱樂部聚會的日子，也是我生平第一次被當作商品拍賣的日子，而我居然
忘了和孟貞商量拍賣的事情。

　　不過，見過虎哥美麗的臉龐後，我心想，就算是被虎哥得標或許不是什麼壞
事吧。

　　聚會時間是上午１１點開始，因為孟貞她們身兼俱樂部的職員，所以必須早
到佈置會場，而我也連帶著被抓來幫忙。不久，Ｓａｈｒｙ姐也帶著一些人在現
場架設起攝影器材。

　　一直忙到９點多，曉娟將送外燴和一些無關的人打發走後，便和孟貞兩人不
知跑到哪裡去了，只剩我和老爸兩人在大廳。

　　直到９點半才開始陸續有會員到來，最先到來的，就是岳父岳母和老媽她們
，和岳父岳母聊了幾句家常，老媽她們便說要先去換衣服，往樓上走去。

　　直到１１點鐘，大廳被相繼而來的會員所佔滿，其中最引人注目的就是穿著
一身白色禮服的孟貞和一身粉紅色禮服的曉娟了，身邊聚集了不少的男會員。

　　老爸簡短的開場，之後介紹今年的新人，沒想到今年的新人居人只有４個，
而男的只有我１個，不出所料，我的拍賣價格是裡面最低的，以比底價多出１萬
的價格被虎哥標到。

　　之後的會員自主拍賣，第一次參加聚會的琪琪引起了全場的一陣瘋狂競標，
最後被一名年約６０的男人得到了琪琪的處女拍賣。

　　隨著拍賣接近尾聲，孟貞和曉娟身邊聚集的男會員越來越多，看情形，只等
老爸宣佈拍賣結束，狂歡開始，便會將孟貞兩人給淹沒。

　　直到坐後一人拍賣結束，老爸宣佈狂歡開始後，當我回過頭時，已經失去孟
貞她們的的影子。

　　我在大廳裡轉了幾圈，依然沒找到孟貞她們的身影，只看見老媽和大姊正被
幾個男人促擁著從大門離開，老媽還對著我眨一下眼，暗示我跟著她們一起走，
不過被擔心孟貞她們受不了那麼多飢渴的男會員的輪流姦淫，正急著尋找孟貞她
們的我給忽略了。

　　我的舉動落在遠處一直注意的我的虎哥眼裡，嘴角微微的揚起露出了微笑。
和俱樂部其他的女會員不同，虎哥的身旁，除了正在和虎哥一起逗弄著軟軟的靠
在虎哥懷裡的冰冰，順便在虎哥完美的嬌軀上佔些便宜的老爸和岳父他們外，幾
乎看不到幾個男會員的影子，想來大家都知道虎哥的惡趣味吧，想到這裡我不由
打了個冷顫，想起了我的新人拍賣得主就是這個有特殊性取向的美麗女人。

　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　來到我和曉娟第一次做愛的ＸＸ飯店，同樣的６０２號房，不同的是這次和
我一起的是虎哥，和不知道被虎哥靈活的手指插弄得洩了幾次癱軟在樓上房間床
上的冰冰。

　　同樣坐在沙發上面對著那一面玻璃，只是隔壁的房間主角換成了孟貞和曉娟
，當虎哥摟著我的腰做到沙發上時，我看見，隔壁房間裡１０幾個年齡至少都在
５０歲以上的男人或坐或站的圍成一個半圓，只留下面對著我的這一面。

　　半圓的中央，一張沙發上，曉娟正坐在椅背上，禮服的上半部被拉到腰際，
露出一對豐碩的乳房，孟貞身上的禮服已經被脫去，知穿著一套白色的內衣和絲
襪，半趴半跪在曉娟的身前，一手握著曉娟的一個乳房搓揉，嘴裡嘖嘖有聲的含
著另一個乳房；剩下的一隻手也沒閒著，掀起曉娟的裙擺，用纖細的手指輕輕的
隔著內褲上陰唇的輪廓來回的劃著，曉娟被孟貞熟捻的愛撫技巧，逗弄的身上穿
著的粉色絲質內褲漸漸被淫水溼透。

　　一旁身上只穿著內衣的Ｓａｈｒｙ姐正背著攝影機，一邊將孟貞和曉娟的淫
態錄製下來，一邊承受著週遭男人偶爾伸出的大手，光溜溜的下身摳弄一翻；或
乾脆就扶著雞巴，狠狠的在Ｓａｈｒｙ姐光滑的小屄裡肏弄幾下，將Ｓａｈｒｙ
姐搞的沒辦法專心的錄影，最後Ｓａｈｒｙ姐忍不住將攝影機放在一旁，一把跨
坐到一個滿頭銀髮的老男人身上，扶正雞巴對準小屄就坐了下去。

　　「哦～～Ｙｅｓ，老爹的雞雞好硬～～Ｓａｈ～ｒｙ～～好棒～～舒服～～
Ｏｈ～～Ｙｅｓ～～」

　　Ｓａｈｒｙ的呻吟彷彿在熱油鍋裡倒下一杯水，一下子讓房間裡的男人血液
一下子沸騰起來，其中一個比較沒耐性的矮胖男子，邊快步邊拉下褲頭拉鍊掏出
半軟的雞巴，走到孟貞身前，在孟貞面前晃蕩了一下。

　　孟貞微仰起頭，輕瞟了男子一眼，那媚態連隔著一層玻璃的我都不禁心頭微
顫，虛火上昇，更別說是站在孟貞面前的男子了。

　　只見男子一手揪著孟貞的頭髮，一手扶著雞巴對著孟貞的小嘴就要往裡邊送
，孟貞彷彿被男子粗魯的動作弄得有些不悅，微皺著眉頭，死死的盯著男人，就
是不願張開嘴。

　　房間內原本淫靡的氣氛忽然一下子凝住了，除了依然還在銀髮老人身上馳騁
的Ｓａｈｒｙ姐外，連原本沉迷在孟貞的愛撫之中的曉娟也微喘著氣盯著兩人。

　　一時之間矮胖男子成了眾人的焦點，讓矮胖男子覺得像渾身赤裸的站在大街
上，被人指指點點般的難堪，頓時沒了性致，惱羞成怒的一巴掌甩在了孟貞臉上
。

　　清脆的巴掌，彷似打在了我的臉上，我蹭的一把站起來，就準備往隔壁衝去
，卻被虎哥一把抓住，我轉過頭去怒是著虎哥，只見虎哥皺著眉頭對我搖了搖頭
，拿起桌上的電話，撥了個號碼。

　　隔壁矮胖男子還怒氣未消的指著孟貞罵道：「媽的賤人，老子讓妳吸是看得
起妳，給臉不要臉，出來賣還要裝淑女……」

　　矮胖男子剛罵到一半，一個頗具威嚴的聲音自經受不住Ｓａｈｒｙ姐狂野的
套弄，在Ｓａｈｒｙ姐體內射精的銀髮老人口中傳出：「小劉，適可而止就好，
別以為鐵馬讓你當他的代理人，就可以肆無忌憚，我們幾個老傢伙還在呢。怎麼
？還嫌不夠丟臉嗎？你可以出去了。」

　　只見矮胖男子兩眼彷彿要噴出火似的瞪著孟貞，最後在銀髮男人嚴厲的口氣
下，憤憤的提起褲頭往房外走去，在離開房門前，還狠狠的瞪了銀髮老人一眼。

　　我看到矮胖男子離開房間，正想追出去幫孟貞出一口氣時，再次被虎哥攔了
下來，虎哥在我耳邊輕輕的說了一句，我只好憤憤的在虎哥半拉半扯之下，在她
身邊坐了下來。

　　這時隔壁房間因為這一個插曲，眾人也沒了性致，三三兩倆的陸續離開，最
後只剩孟貞三女和銀髮老人、老爸他們，我剛才真還沒注意到老爸和岳父大人原
來也在人群裡呢。

　　房間裡一陣短暫的沉默後，已經穿戴整齊的銀髮老人開口說道：「今天發生
的事我回去會跟鐵馬說一下，一定會給老吳你一個交代。隨心姪女，妳也別往心
裡去，小劉這人做事不錯，有幹勁，要不然鐵馬也不會指定他做接班人，只是這
人官威大了點，總喜歡用勢壓人。呵呵……」

　　「有龍老爺子做主，我們就放心了。我們也就一個小小的俱樂部成員，可惹
不起劉副署長這樣的高官。只是，龍老爺子也知道我們俱樂部的規矩，大家出來
玩也就圖個開心，大家妳情我願的也沒什麼，不過劉副署長這麼大的官威，我們
俱樂部這間小廟可容不下這尊大佛，所以我想能不能請龍老爺子跟其他的副會長
說一聲，取消他的會籍。不然，有這前例，我怕以後會員不好約束啊。」老爸一
臉恭敬的對銀髮老人龍老爺子說道。

　　「嗯～這是我會和鐵馬他們討論，不過，我希望在我們的決定下來前，你們
先忍一忍，最近俱樂部的活動就先停一停，我會讓阿華看著點，不讓小劉找你們
麻煩。隨心丫頭沒什麼事的話，就陪我回去，阿華那丫頭一直唸叨著妳結婚後就
不理她，把我的幾個傭人折騰的慘了，害我都沒人伺候，正好這次阿華標到妳老
公的新人拍賣，這一段時間你們夫妻倆就來我家住吧，人多熱鬧點。呵呵……」
說完，龍老爺子也不管眾人的反應，拉著半裸的孟貞就走出房間。

（七）

　　當天晚上，我在老媽的帶路下來到龍老爺子的別墅，路上老媽跟我說了龍老
爺子的身家背景。

　　原來龍老爺子是虎哥的養父，是整個黑道的精神領袖，年輕的時候因為被一
清專案通緝，和虎哥的父親劉漢帶著幾個兄弟偷渡到法國，藉著當地華僑朋友的
幫助，在法國混的算是小有聲色，虎哥的母親是法國當地的一個小明星，原本是
被當地一個老大包養，在龍老爺子和當地勢力的一次槍戰中，被劉漢捉來當俘虜
，期間沒少被龍老爺子等人強暴，卻不想最後虎哥的母親卻嫁給了粗魯不文，但
對女人卻異常溫柔的劉漢，後來還懷上了孩子。

　　只是後來因為某些緣故，龍老爺子等人的通緝取消了，當龍老爺子歡天喜地
的帶著兄弟回來時，卻遇上了仇家的埋伏，劉漢和虎哥的媽媽在那一場槍戰中被
打死，龍老爺子在兄弟們死命的保護下，抱著虎哥逃過了一劫，後來龍老爺子查
出了的真兇，帶著剩餘的兄弟連抄了對方的幾個堂口，直到對方交出元兇，並當
面認錯道歉後才罷休。

　　之後龍老爺子一步步的踩著腥風血雨走到現在，連政府的高官看到他，都會
尊敬幾分，只是現在龍老爺子年紀大了，漸漸的不太管事，以前打下來的江山，
也都分給了其他弟兄的子嗣，只留下一家夜總會給虎哥打理。

　　老媽還特別對我說：「別看龍老爺子７０幾歲了，他閒暇時還會到俱樂部裡
標個女人，陪他四處遊玩和陪他上床，當初孟貞和曉娟的新手拍賣之後被龍老爺
子看上了，孟貞和曉娟被你老爸開了苞後，龍老爺子就找上了你老爸，用阿華和
你老爸交換兩個小妮子剩下的契約，要知道那時候阿華可還沒加入俱樂部，雖然
常做些假鳳虛凰的事，可還是原裝的呢，你老爸一連兩天給三個小美女開苞，讓
他美的，接連好幾天都和阿華待在賓館裡不出門，聽說把阿華折騰的也是夠嗆的
，後來加入俱樂部只要是孟貞和曉娟登入拍賣，讓阿華知道，就一定會將兩個小
妮子的契約想辦法弄到手，那一陣子兩個小妮子被阿華也是折騰的很累，一直到
後來不知道怎麼的，三個小妮子就變成好姊妹了。聽說，還約定了終生不嫁人，
三個人一直過這樣自由自在的日子呢，哪知道，蹦出了你這小子不吭一聲的就把
孟貞娶進我們家，可把你爸給樂的……」說完，用曖昧的眼光瞟了我一眼。

　　我終於知道虎哥為什麼總是針對我了，因為我的關係，孟貞打破了三人的約
定，接著是曉娟除了新婚夜，一直都是曉娟代替孟貞和我做愛。雖然孟貞都會在
一旁，也會和我做愛，但是卻總是讓我射精在曉娟的體內。只是孟貞不適合曉娟
約定共侍一夫嗎？怎麼又和虎哥搞出了個終生不嫁？

　　在我感到疑惑得同時，老媽依然叨叨絮絮的說著：「……不過，龍老爺子可
是疼倆個小妮子疼的沒邊，接連標了兩個小妮子５次，連我和你岳母那時候都有
點吃味呢。年前，小強對曉娟下藥那檔子事，孟貞和曉娟跑來找龍老爺子哭了半
天，哭的龍老爺子心疼開口讓人處理的，聽阿虎說被載到外海餵鯊魚去了，這次
那劉副署長敢當著他的面甩孟貞巴掌，我看他這副署長也該當到頭了。你別真以
為他老了，不行了，別的不說，光拿玩女人的手段來講，那技巧可真是厲害，而
且他那雞巴又硬又長，每一下都能插到子宮裡，龜頭上還鑲顆珍珠，每一次抽插
都能刮的人欲仙欲死的，嗯～～光是想想我就濕了。不知道俱樂部裡多少女人想
再讓他標到一次，只是除了孟貞和曉娟外，他從不重複標同一個女人２次的。」

　　…………

　　一路上聽著老媽叨叨唸唸的，不知不覺開到了市郊的山區，經過一個著名的
景點停車場時，老媽忽然讓我停車，說是內急，要上廁所。

　　我只好開進停車場，讓老媽下車去上廁所，我也點了根煙，散步到觀景台看
夜景。

　　不愧是著名約會、看夜景的好地方，一路走到觀景台，我發現停在這裡的車
還真多，只是觀景台上的人怎麼好像沒多少，而且大多是一小群人或單身一人，
鬼鬼祟祟的觀察著停車場的車子，或陰暗隱蔽的地方，不禁想到網路上的流傳。

　　在好奇心作祟下，我也跟著觀察了一下停車場裡的車子，還真發現一台靠近
角落的車子，以一種特定的節奏輕輕的晃動。

　　我一邊注意旁邊的人，一邊若無其事的往那個角落走去，直到其他人看不到
我的時候，我才伏著身子，慢慢的靠近那輛『輕輕搖擺』的車子，蹲在車窗旁，
我小心翼翼的探頭往車裡望去，怕被車內的人發現我的存在。

　　只見車子裡，藉著儀表板上的燈光反射，依稀看到一個纖細的身影半屈著身
體，趴伏在方向盤上，身體隨著駕駛座上男人由下往上的衝擊，一上一下的擺動
身體，被掀起的上衣裡，一對不算小的乳房緊緊的抵在方向盤上，只露出挺翹的
乳頭，顯得鮮豔欲滴。

　　我專心的看著傳說中的車床一族做愛，忽然身後一個豐腴的身軀靠了上來，
一隻小手自我的腋下穿過，探進我的襯衫裡，精準的捏住我的乳頭輕輕揉捻，另
一隻小手則穿過我的腰部，隔著褲子摩娑著我的雞巴。

　　不等我反應過來，一張誘人的紅唇在我耳跟輕舔了一下，小聲的在我耳邊說
道：「我在想你怎麼回去拿個衣服拿那麼久，我還以為你害怕不敢來我家了呢？
原來是跑來這偷窺啊，以前聽孟貞講我還不信，現在我相信了。嘖嘖～偷看別人
做愛就讓你這麼興奮了，如果讓你當場看到孟貞和最愛的幾個女人被別人幹，不
知道你的雞巴會不會更硬一點？不過，我想這一點很快就能的到證實了。呵呵～
～」

　　身後惡魔般的虎哥，慢慢的拉下我褲子的拉鍊，掏出我的雞巴，一邊輕輕的
套弄著，一邊伸出在我襯衫裡的小手，輕輕的敲了我身前那台車的窗戶幾下，在
我的感到驚訝的時候，只見車窗面面的搖下，露出駕駛座上男人英俊的臉龐－－
我的姐夫張宇鈞，而趴在方向盤上，正被姐夫幹的高潮的女人，卻是剛剛說尿急
要上廁所的老媽。

　　隨著姐夫越來越重的挺進，最後緊拉住老媽的腰，讓老媽的屁股死死的抵在
姐夫的跨下，只聽見老媽氣喘噓噓的掙扎道：「不行，宇鈞，今天是危險期，你
不能射進來……哦～～好燙～～我～我又要來了～～」

　　姐夫死死的壓制住老媽的掙扎，低吼道：「哦～～我禁慾了２個月，就是為
了今天讓媽妳幫我生個孩子，嘿～～我和阿華講好了，她幫我標到妳的契約，轉
讓給我，我讓Ｓａｈｒｙ和小芳陪她，這幾天在阿華家妳都是屬於我的，小芳告
訴過我這幾天是妳的危險期，還把妳的避孕藥換掉了，這次一定要讓妳懷上我的
孩子。」接著伏在老媽的耳邊小聲的不知道說了些什麼。

　　「啊～～你們～你們怎麼可以這樣～～小的這樣～～老的也這樣～～喔～好
爽～別～～那裡～不行了～～又～又來了～～呀～～不管了～射進來～都射進來
吧～～讓我懷孕～～讓我懷上親女婿的孩子～～」不知道是姐夫的話產生了效果
還是什麼，老媽在一陣掙扎無果後，又被姐夫掐著陰核揉捻，強烈的快感，讓老
媽暫時的失去了理智，沉溺在慾念的高潮中，不多久便宣告投降，不再掙扎，讓
姐夫將精子射進她的子宮深處，和她的卵子結合，雙眼微閉，享受著精子衝擊子
宮的感官刺激。

　　雖然極力的克制，但是近距離看著老媽和姐夫亂倫性交，還讓姐夫在危險期
在體內射精，準備讓老媽懷上姐夫的孩子，雖然之前隔著一面玻璃看過大姊被人
肏，也聽過孟貞口述，和岳父母、爸媽以及老姐、姐夫他們之間亂倫情事，但是
親眼看到姐夫和老媽亂倫，異樣的刺激依然讓我感到興奮無比，被虎哥握在手裡
的雞巴不禁又漲大了一分。

　　虎哥似有所感，櫻唇貼在我耳邊調侃道：「看來你還真的是有偷窺的傾向，
看著自己的母親被親姐夫肏，居然雞巴還漲大了一圈。呵呵～～這裡的好戲沒了
，我帶你去看另一場大戲，我想應該會讓你更興奮才對。」

　　虎哥一手挽著我，另一隻手依然握著我堅挺的雞巴緩緩的套動，走向觀景台
邊的涼亭，這時我才發現，原本聚集在這裡三三兩倆的人群不知道跑哪去了，而
面向山下夜景的一端欄杆上，『大棒槌』和老爸倆人正一人一個，一下重過一下
的肏幹著趴伏在身前欄杆上，雙腳大大的分開，一身ＯＬ套裝的女人。聽兩女的
聲音，我知道正在挨肏的兩女是岳母和老姐。

　　老爸和『大棒槌』肏了十幾下後，老爸忽然將岳母像抱小孩撒尿般抱了起來
，轉過身對著『大棒槌』和老姐，『大棒槌』這時用一手攬著老姐的纖腰，一手
扣著老姐的肩膀，用力一提，將老姐無力癱軟在欄杆的身體提起，轉了個方向，
讓老姐能夠清楚的看到老爸的雞巴在岳母的小屄抽插的情況，接著在老姐耳邊說
了幾句，老姐側過頭無力的白了『大棒槌』一眼後，在『大棒槌』雙手的支撐下
，邁著顫抖的步伐，讓『大棒槌』邊走邊肏的來到老爸和岳母身前，雙手扶在岳
母被老爸架著的大腿上，伸出嫩舌輕輕的舔弄老爸和岳母的交和處。

　　一旁石桌邊，岳父、秦鈞和『小榔頭』光著下身坐在一起心不在焉的聊著，
偶爾出言調侃岳母和老姐幾句倆人的淫態，不過秦鈞眼神卻不停的在岳母身上打
轉，『小榔頭』雖然偶爾盯著岳母和老姐，但是更多時候卻是用艷羨的眼神往涼
亭旁的小道深處看去。

　　藉著石桌上擺放的旅行燈座，我看到岳母和老姐倆人大腿跟處，抽插間流出
的白濁液體，還有兩女現在渾身無力癱軟情形，我不禁猜測秦鈞三人已經分別再
岳母和老姐身上射過一次以上了。只是這裡戰況這麼激烈，石桌上的燈座又那麼
的顯眼，我剛才怎麼就沒看見他們，也沒聽到聲音呢？

　　虎哥挽著我，沒在涼亭停留，逕直往涼亭另一側的小道走去。我不經意的轉
過頭往老爸那看去，卻見到老爸已經在岳母身上射精，正背靠在欄杆上休息，岳
母則靠坐在不知道什麼時候走過去的秦鈞懷裡，一邊享受秦鈞在後頸輕柔的細吻
和對胸前雙乳的愛撫，一邊伸出舌頭舔舐著『大棒槌』刻意湊到面前的交合處。

　　走了一小段路，涼亭那邊的岳母和老姐的呻吟聲，只能依稀聽見了。

　　一路上虎哥依然不緊不慢的套弄著我的雞巴，偶爾湊過來紅唇，伸出粉舌在
我耳洞裡鑽舔一番，極盡的挑逗我的神經，讓我感到不上不下的難受的緊，恨不
得將她壓在身下，狠狠的蹂躪一番，不過據於以往從孟貞她們那裡聽到的傳聞，
讓我不敢輕舉妄動。

　　被虎哥挽著，轉過了一個轉角，一陣細微的嬌聲輕啼自前方一棟小木屋傳來
，在靠近小木屋門口時，虎哥握著雞巴的手突然加重力道的套弄，突如其來的緊
湊感，讓我不禁舒爽的呻吟出來，差點就射了出來。

　　虎哥對這樣的結果似乎不是很滿意，當我們來到小木屋的門前時，再一次的
加快套弄速度，然後一把推開小木屋的門，當我看清屋內的情形時，一晃神，雞
巴一陣輕顫，一股濃白精液自龜頭前的細縫磅礡而出，劃過一道弧線，灑在小木
屋的地板上。

