442-監獄長的女兒

王梅是北方某邊防重鎮的一所監獄的監獄長。該監獄是華北地區最大的、關
押重刑犯和政治犯最多的監獄。每年都有來自全國的罪大惡極的犯人被關押到這
裏，度過他們的餘生。王梅是該監獄建成以來第一位女監獄長。一般女性獄警擔
任總監獄長（包括男監和女監）的極少，但王梅有極強的虐待欲望，並且她的父
親是前省公安廳長，所以她主動要求來到這裏當監獄長，她心狠手辣，對待犯人
極為殘酷，鐵石心腸。

　　王梅的老公沈毅是國家安全局偵察科科長，並為國家立過兩次一等功。他還
成功設計了許多新刑具，降低了審訊特務的難度，王梅經常把老公設計的刑具在
她的監獄內試用，提出改進意見。有一次不小心弄死了人。後來上級不允許她再
這樣做了，但沈毅的研製刑具的事情仍未停止。大量的禁錮類刑具等待測試。

　　沈小霞是王梅和沈毅的女兒，十九年前，王梅在監獄附近的醫院生下了她。
兩口子謀劃著怎樣培養孩子，他們都認為只有嚴加管教孩子，讓孩子學會絕對地
服從才行。所以，在沈小霞三歲時，王梅就把她帶到監獄，讓她感受監獄的嚴格
紀律和嚴厲處罰，告訴她只有服從才有生存的可能。並且對她說，她是一個生來
就有很大罪過的賤人，必須經過嚴格的管教和改造才能贖罪。沈毅因為執行任務
總是不在家，王梅擔起了小霞的早教職責。

　　幼小的孩子總是很頑皮的，儘管王梅嚴格地約束小霞的行為，她還是經常惹
禍。王梅也就毫不手軟地處罰。一次小霞起床後忘記問母親早上好，王梅就讓她
在衛生間裏跪了一天，並罰她不許吃飯喝水。王梅一天都沒有回家，饑渴難耐的
小霞跪在搓板上，不敢在有絲毫懈怠，實在渴極了，就只有喝馬桶裏的水了。王
梅晚上回到家中，發現小霞仍舊筆直地跪在搓板上，雙膝已經跪破，流出了鮮血。
王梅很是激動，她已經發現小霞身上潛在的巨大奴性和受虐體質了。

　　沈小霞從此成了母親的犯人，王梅管小霞叫１２５號，（沈小霞的生日是１
２月５日），小霞管母親叫尊敬的母親，自稱１２５號犯人。她天天嚴格地按照
母親要求的去做，不敢有一絲違抗和遺漏。７歲了，該上小學了，王梅給小霞制
定的更為嚴格的管教制度。詳細要求如下：

　　罪犯沈小霞（１２５號）在上小學六年期間必須遵守以下規定，違反任何一
條都要受到嚴厲的處罰，在這個問題上沒有母女，只有政府和犯人。

　　一、罪犯沈小霞（１２５號）在學校必須嚴守校規校紀，尊敬老師，不許違
抗，也不許跟同學發生任何衝突，不許打架罵人。如果發生爭執，不管自己是否
有理，都要主動誠懇地向同學道歉。

　　　　　　　　　　　　違反第一條規定的處罰：

　　１、一次違反校規校紀，罰一天不許吃飯，回家後禁閉一天，同時罰光腿跪
搓板一天，寫１０００字的檢查，無論老師是否要求，都在班裏宣讀。

　　２、頂撞老師一次，用木片掌嘴十下，回家後吃辣椒一兩（必須是幹嚼墨西
哥紅辣椒，不許喝水），吃自己或母親的糞便一泡（包括尿和廁紙），罰跪並禁
閉三個晚上，寫３０００字的檢查，無論老師是否要求，都在班裏宣讀。

　　３、和同學吵架一次，如果主動道歉，則罰不許吃當天的晚飯；如果不主動
道歉，不管是否有理，都罰用木片掌嘴十下，吃自己或母親的糞便一泡（包括尿
和廁紙），禁閉並罰跪兩個晚上。第二天主動向這位同學道歉，要求同學辱駡自
己，不許還嘴，要說“謝謝你幫我改正錯誤”。

　　４、和同學打架一次，如果主動道歉，則罰不許吃當天的晚飯；如果不主動
道歉，不管是否有理，都罰打手心各１０下，禁閉並戴手銬罰跪兩個晚上。第二
天主動向這位同學道歉，要求同學扇自己嘴巴３下，不許還手，要說“謝謝你幫
我改正錯誤”。

　　二、要努力學習，每次考試必須考滿分，作業要儘量在學校就全部完成，不
許拖拉。

　　　　　　　　　　　　違反第二條規定的處罰：

　　１、一次考試成績低於滿分多少分，抽腳心多少下；低於８５分要加倍抽；
低於６０分，即不及格除加倍抽外，幾門不及格就吃自己或母親的糞便幾泡（包
括尿和廁紙），週末關禁閉並戴手銬腳鐐兩天。

　　２、作業不能在學校全部完成的，差幾科打幾下手心（左右手都打），週末
作業不能在週五晚上全部寫完的，除打手心外，差幾科罰幾頓不許吃飯。

　　三、放學後不許逗留在外，如學校無特殊情況（比如有活動），必須在放學
後十五分鐘內到家刷卡。

　　　　　　　　　　　　違反第三條規定的處罰：

　　如果晚於十五分鐘回家，則無法刷卡，當天晚飯不許吃，還要寫５００字報
告，向母親大人說明原因。

　　四、在家必須主動勞動，為母親大人服務，將自己的牢房清掃乾淨，禁閉室
也要清掃乾淨，吃飯不許坐著，要站著在自己的牢房裏吃，必須全部吃光，連菜
湯都不許剩下。

　　違反第四條規定的處罰：不幹活不許吃飯，清掃不乾淨抽腳心各２０下，吃
飯吃不完抽腳心各２０下，吃飯如果偷偷坐下，一經發現，罰跪著把飯吃完。

　　五、回家後必須立刻進自己的牢房，把門鎖好，母親大人進來視察時要主動
磕頭問好，否則就是對政府的不敬和對抗；大小便要在自己的廁所裏排泄。睡覺
要自覺進籠子裏睡，鎖上籠門，等第二天母親大人打開。

　　違反第五條規定的處罰：對政府的不敬和對抗的，要抽打１０- ２０鞭子，
抽一下必須說“我知錯了”，否則加倍抽，並吃一周自己所有的排泄物，代替一
周的飯和水。關禁閉室６個晚上，並戴刑具。

　　六、週六周日除特殊情況外（如學校有活動）不許出門，除非母親大人帶你
出去，在家清掃房子。

　　違反第六條規定的處罰：週六周日矇騙母親大人開牢門而外出的，不論任何
原因，都要抽腳心各４０下，罰光腿跪搓板兩個晚上，兩頓飯不許吃。

　　七、假期除特殊情況外（如學校有活動）不許外出，除非母親大人帶你出去，
必須老實在家復習功課，牢門上鎖。

　　除以上規定外，如果母親大人有特殊要求，則按母親大人的意願執行，如果
母親大人心情不好，可以沒有任何原由地處罰犯人１２５號。

　　本規定從犯人上小學之日起生效，從小學畢業之時失效。

　　沈小霞就讀的小學離家很近，她家又是監獄的獄警家屬樓，老師們都認識王
梅，王梅和老師們商量好，隔幾天老師就給王梅打電話告訴她沈小霞的近況，以
防沈小霞撒謊。沈小霞有了這個管教規定的約束，更不敢隨意亂動了，每天早上，
王梅打開籠門，小霞眼還未睜開，就趕忙起來向母親磕頭問好。然後穿好衣服走
出牢門，臨上學前，再次向母親磕頭道別。在學校，她從不敢和同學吵嘴打架，
更不敢違反紀律。四年級時，一次一個同學嘲笑她像個啞巴一樣不敢說話，她忍
無可忍，回了他幾句，沒敢和王梅報告。幾天後王梅知道了，除了按規定處罰了
小霞外，由於她隱瞞事實，生生將她吊起來打了一頓，她再也不敢說謊隱瞞了。

　　由於有時違反規定，沈小霞經常挨餓，她的身材總是很苗條，再加上有時吃
糞便，她從不挑食，能吃飯就不錯了，所以她特別珍惜食物，每餐都吃的很乾淨，
連鹹菜湯都喝完。又因為經常受到抽打，她的皮肉變的特別能愈傷，發育得也很
快，腿很修長，身材一級棒。六年級時，已經有一米六五的個子了。不過，她的
皮膚很黑，臉長的也不太漂亮，經常被同學們稱作“村妞”。而由於有了嚴格的
規定，沈小霞的學習成績是全校第一，每次考試總分和滿分只相差幾分。當同學
們崇拜地問她為什麼總是考的這麼好時，誰能想到，即便是這麼好的成績這個可
憐的女孩回家也要挨打呢。

　　轉眼間，沈小霞該上初中了，她本來被本市的一所重點初中錄取，但那所中
學離家很遠，為了控制住沈小霞，保持好小學六年培養的結果，王梅讓她進了監
獄附近的一所教學水準極差，學生素質極低的初中。這還算仁慈，要不是附近有
這麼一所破學校，王梅就讓她去工讀學校了。

　　王梅為小霞制定了新的管教規定，除原有的七條大體不變，只加重了處罰力
度外，又特別規定了不許早戀。如果沈小霞違反規定早戀，她將被抽８０鞭，腳
心各抽打６０下，手心各抽打３０下，皮帶掌嘴２０下，一月不許吃飯，只能吃
排泄物，每晚和週六禁閉，持續半年，期間在家只能跪著膝行。經處罰仍不知悔
改的，每天磁石電話電擊一分鐘，跪釘板十分鐘，直到改悔為止。

　　王梅又規定了沈小霞的衣著，由於她的身材好，容易被不懷好意的男生盯上，
學校又很亂，為了防範他們，王梅讓小霞在每個晴天中午在日光下暴曬一個小時，
曬得黑黑的，又規定小霞不許洗臉，要洗只能在馬桶裏用尿洗，更不准抹護膚品，
頭髮剪成半長不短，使她無臉見男生。又從德國定做了一條鈦銥合金貞* 帶，緊
緊地鎖在小霞的下身，只留出排尿和排便的小孔，使性欲極強的小霞無法手淫。
並規定小霞只能穿特別緊身的牛仔褲，一周脫下一次而且不許洗，睡覺決不許脫
衣服，也不許穿內褲和襪子。夏天穿一條緊身牛仔褲，秋冬天穿兩到三條。王梅
拿出保存多年沒洗過的自己的和小霞表姐的緊身牛仔褲，都有十幾年歷史了，磨
得發白發亮，滿是髒臭，襠部有大量糞便和淫液的痕跡。小霞高興地穿上它，果
然極其緊身，她發誓決不洗它。

　　再說鞋子，王梅是個喜歡虐足的人，她找鞋匠定做了一雙３４碼的鞋，是用
最厚最硬的牛皮做成的，而且是高腰鞋，穿上後包住半個小腿，上面有三個密碼
鎖，穿上感覺悶熱至極，小霞的腳是３６碼，在被抽打５０下後，不穿襪子忍著
巨痛穿上了鞋子，王梅立刻鎖上了密碼鎖，小霞一起身，不由得“啊”的一聲慘
叫，原來鞋底是金屬做的，包有鉛塊，很沉重，裏面滿是棱角和尖刺。王梅冷笑
著說：“難受吧，小賤人，你別忘了，你現在是一個罪犯，必須受罪，懂了嗎？
快磕頭謝恩！”小霞流著痛苦的眼淚，費力地跪下，磕頭謝了恩。王梅又說：
“這鞋子一個月可以脫下來一次，你必須適應穿它走路和跑跳，如果你想讓腳舒
服，就跪著走吧，不過，一天只許跪著走至多一個小時，不能太對你這個罪犯太
過仁慈，滾回牢房去吧！”

　　從此，小霞開始了更難熬的初中生涯，別的女生穿紅戴綠，打扮得花枝招展，
身上還噴了香水，走近了，感覺沁人心脾；而小霞只能上身穿著校服，下面穿者
臭臭的緊身牛仔褲，還戴著貞* 帶，上廁所都得悄悄去，以免被人發現，有著極
強性欲的她又無法手淫，王梅新給她加的鐵胸罩裏面有尖刺，更讓她痛苦萬分，
腰上的皮束腰將她的腰圍變成了一尺四，連呼吸都困難，腳下的特製鞋子更是活
地獄，可想而知，每天學校課間* 時的１０００米跑她是什麼滋味，被男生稱作
有魔鬼身材的大糞工又不能還嘴是多麼委屈。她只有努力學習，等待長大後逃出
母親的控制，由地獄重返人間。

　　回家後，小霞必須戴上手銬、腳鐐、鐵頸箍，鐵束縛帶，大腿環，用鐵鏈將
它們連好後，去做晚飯，做好飯後，打掃整個房間，然後跪在牢房裏，母親大人
回來後要磕頭問好，用嘴舔淨母親大人的鞋底，用嘴脫下母親大人的襪子，用嘴
洗淨。

　　看小霞已經逐步習慣了當囚犯的生活，王梅又變本加厲了。一天，她下班回
家，小霞照例向她磕頭問好，在舔完鞋底，洗淨襪子後，王梅突然說：“１２５
號罪犯，張開你的屁眼似的髒嘴，本獄長要給你點聖水和黃金，一滴也不准漏掉，
否則有你好受的。”小霞沒想到她會來這一手，只好把頭埋進王梅的屁股裏，用
嘴包住王梅的屁眼和尿道口，面孔向上對著王梅的臀縫並張開嘴準備接母親大人
的賞賜。先是一股細細的暗黃色帶著腥臊氣息的水流澆在小霞的嘴裏。小霞便大
口大口的吞下不敢讓它灑出一滴。隨後王梅的菊* 收縮起來一撅黑色的屎露出頭。
這幾天王梅身體不適有些便秘，好久也沒有呵出來王梅很痛苦。小霞便用牙咬住
堅硬的屎撅往出拉。這方法並沒有效果小霞將屎撅咬斷了。並趕緊將它吞下，善
解人意的小霞張嘴包住母親大人菊* 用力吸了起來。王梅感到了來自外面的吸力
便極力配合著。終於在王梅身體內集聚了長時間的聖物夾帶著惡臭向小霞的口中
傾泄而出。頓時滿屋裏都彌漫著臭氣。小霞的小嘴當然無法容納，有一些堆在了
臉上，她感覺很噁心，不過這是母親大人又怎敢不吃下。這時的王梅俯臥在沙發
上臂部還殘留著一些糞便。小霞便用舌頭將糞便舔淨。並討好的用舌頭給母親大
人進行肛門按摩。剛才王梅的肛門拉伸的很疼現在小霞的按摩給她帶來了快感她
竟輕輕的哼了起來，這樣一來小霞便更賣力的為母親大人舔了起來。

　　小霞的出色表現使王梅很高興，但她假裝生氣地說：“嘴怎麼這麼笨，以後
凡是我的排泄物你都要吃下，你每天要把我的痰盂舔乾淨，否則我讓你去舔狗屎，
我的內褲你也要用嘴洗淨，今後你吃飯時要用我的馬桶吃，我會把食物和黃金聖
水為你準備好的，你以後喝水也只能喝馬桶裏的水，反正也是自來水。今後要完
全服從新規定，懂了嗎？”

　　“懂了，母親大人，我這就去廁所吃飯。”小霞磕了一個頭後，跪著去了廁
所，她強忍著屈辱的淚水，埋頭吃起了“飯”。

　　中考結束了，小霞考入了市第一中學，是省重點學校。由於她已完全服從了
管教，儘管學校離家遠，王梅還是讓她去了，但原有的一切規定不變。

　　一次，小霞因為腹瀉向老師請假沒去上課間* ，回家後沒有向王梅報告。等
到老師打電話來詢問小霞好些沒有時，王梅已火冒三丈了，她嚴肅地質問小霞：
“為什麼不向我報告就請假，事後也不同我說，糞便都拉在學校，你為什麼不吃，
是想違抗我的命令嗎？”

　　小霞剛感覺好一點，就跪著被王梅訓斥，不知一向順從的她哪來的勇氣，她
大聲地反問王梅：“你是我媽嗎，你怎麼不對我有一絲關懷呢，我肚子痛就不可
以請假嗎，你還把我當人看嗎？你虐待我是犯法的，當心我要上法院起訴你！”
王梅鼻子都氣歪了，她想出了更毒的辦法處罰她，不過現在不行。她歎了一口氣，
說：“你回牢房去吧。”

　　小霞回到了牢房，心裏很高興，心想：“原來母親也怕我反抗，早知道反抗
就不會淪落到這個地步了，以後還要鬥爭，才能擺脫她的控制。”

　　夜裏１點了，小霞在籠子裏睡的正香，突然，王梅用電棒電醒了她，打開籠
門，一把拉過小霞頸箍上的鏈子，把渾身是束縛的小霞拉出了家門，多虧王梅不
允許小霞睡覺脫衣服，否則深秋的夜晚會凍死小霞的。

　　王梅的報復開始了，王梅家在監獄附近，是一個獨門獨院的地方，四周是荒
地，只有幾根電線杆矗在那裏，遠處傳來野貓野狗的嚎叫。王梅把小霞像牽狗一
樣拽到一根電杆前，電杆底部全是野狗的尿液，王梅特地預先放了一個小盆子和
一些肉，吸引野狗來這兒拉屎撒尿。已經有滿滿一盆屎尿了。王梅厲聲說：“賤
人，你竟敢罵你的母親大人，我要讓你的嘴乾淨乾淨，把這盆食物吃了！”小霞
噁心得快吐了，拼命地搖頭。王梅便威脅她說：“你要不吃，我就把你栓在這裏，
天亮後讓你現現眼。”小霞恐懼地閉上了眼睛，她不想毀了自己。便忍著嘔吐吃
了狗屎。王梅大笑道：“你還是愛吃嘛，以後你要不聽話，我讓你在學校當眾吃
狗屎。”

　　放假了，王梅把小霞的頭髮剃光，用紅油漆在她的頭上和臉上寫上“女犯沈
小霞，賤騷貨”，防止她外出。沈小霞呆在自己的小牢房裏，隔著鐵窗望著外面
歡笑玩耍的孩子和五彩繽紛的世界，眼淚又流了下來。她想：“我自己可能一輩
子都是罪犯的命，一輩子不可能有自由，還不如去當個真罪犯的好，判個無期，
一輩子呆在監獄裏才是我最渴望的歸宿。”她發現自己開始喜歡這種被虐的生活
了。

　　十八歲生日，王梅賞她一個屎做的大蛋糕，她高興地磕頭謝過了母親大人，
對她說：“母親大人，罪犯想到監獄去過一輩子囚犯的生活，可以嗎？”王梅感
到很意外，因為這一直是王梅培養小霞的最終目標，成為監獄的臥底。她說：
“１２５號，等你高中畢業了，一定滿足你的願望，不過你還差兩年才畢業，為
了適應監獄生活，你以後要在學校也戴上所有的刑具，向所有的老師和同學說你
是個監外服刑的重刑犯，高中畢業就回監獄服刑，我給你辦監外服刑的手續，只
是這樣太傷你的自尊了，你願意嗎？”

　　小霞想了一下，大聲說：“我完全願意，我愛屈辱的生活。”

　　開學後，員警突然到班裏宣佈小霞是個罪犯，犯有故意殺人罪和賣淫罪因年
齡小而免除死刑，判處死緩，高中畢業前監外執行。同學們誰也沒想到年級裏學
習最好的，最文靜的學生竟然是賣淫女和殺人犯。從此，小霞戴著沉重的刑具和
同學們一起讀書，下身還穿著緊身牛仔褲，但上身已換成看守所的號衣。她感覺
到同學們鄙夷的眼光和背後的議論，雖然感到很受侮辱，但她已習慣上這種感覺
了，甚至聽到別人罵她淫女時下身會濕一大片，有一種說不出的快感。她已不回
家了，放學後直接來到學校附近的看守所，住進看押重刑犯才使用的水泥棺材般
的小號，才２平方米，吃喝拉撒都在裏面，沒有窗戶，只有一個狹小的不透光的
通風孔，她在裏面總是跪在鐵做的棱板上，鞋子已經一年沒有打開了，除了自戴
的鐐銬外，還要鎖上小號內固定的沉重鐐銬，吃的是獄警吃剩的殘羹剩飯和糞便。
儘管如此，沈小霞的學習成績仍然是全校最好的，因為母親大人制定的規則是不
能違背的，如果考不好，獄警會遵從王梅的命令更加嚴厲地處罰她。有一次，沈
小霞沒有任何原因地被關了水牢——裏面全是齊胸深的臭水。她明白，在監獄裏
是不講理的，獄警就是她的主人，她就是獄警的奴隸。要不是有終生穿戴的貞*
帶，她早就被獄警強* 了。

　　沈小霞高二剛上完，王梅就為她提前找了機會進監獄。某省領導的千金，一
時氣憤用刀殺死了男友，判了無期。年紀和沈小霞一樣，都是十九歲，她爸懇求
王梅找人替女兒服刑，答應讓王梅當市公安局副局長。王梅就讓沈小霞替那人坐
了牢，沈小霞高高興興地進了監獄，還請求母親大人多多虐待自己，她住進了緊
挨糞坑的一間小號，小號更小，只有１。５平方米大小，高１。７米，站都站不
直，有時糞坑滿了，還會從通風口流下來大量的大便，沈小霞愛上了吃大便，有
時邊吃大便就會有性快感，淫液不斷流出。有時，獄警會命令她為自己口交，她
有時甚至主動要求關進糞坑裏。她在監獄中，獲得了許多犯人的同情，也得到了
許多情報，為員警破案提供了幫助。她也滿足了自己的願望，在無邊的禁錮與虐
待中過一輩子。

	     

