445-二女與劉金發超淫亂
作者: 劉金發/超咸濕帥哥/前度劉郎

二女與劉金發超淫亂(一) 二女深圳淫亂記 

程美慧醫生在她開設的診所裏，她把寫好了的藥單遞給男人，對他說︰「記住，就算病好了，也要把藥吃完，OK！」
男人點點頭。
程美慧說完，從她的抽屜裏拿出一個安全套，那是0.03m那種。
然後她站起身，把白色的醫生袍脫下來，裏面是一套灰色行政套裝裙配白色的襯衣，她先脫去套裝褸，再把白色的襯衣脫下，接着是套裙，再接着是淺藍色的胸罩和內褲。
男人也在脫衣服，很快，他們都脫了衣服。
程美慧那起她辦公桌上的計時小鐘，調好時間，然後對男人說︰「你有二十分鐘時間！」
男人點點頭，表示明白！
男人名叫陳永全，今年四十歲，未婚，跟程美慧認識了三年，就是從她的診所在這商埸開設的時候。
第一次到程美慧的診所的診所看病時，程美慧認得他是這間商場的保安員，便跟他聊起來，知道他還是單身，又沒有女朋友，程美慧主動提出做他的『性友誼』朋友。
『性友誼』？那時，陳永全不知這怎麼？
程美慧向他解釋，『性友誼』就是一對男女，他們之間有性行為，但他們的關係只維持在朋友的階段。
就是這樣，他們成為了一對『性友誼』朋友。
陳永全此刻用力的搓弄程美慧那對34C的乳房，雪白的雙乳被陳永全那粗糙的雙手弄至變形，然而，程美慧沒有叫她輕一點，反而叫他再用力一點也可以，她說，她喜歡這樣！這樣才夠刺激！
她喜歡做愛時對方對她粗魯一點！
「吻我下面！」程美慧說完，坐回她的高背旋轉椅上，把雙腿張開成M字形。
陳永全彎下腰，把頭埋在她兩腿中間，一股香氣進入他的鼻子，程美慧喜歡在她的私處灑上香水，這次灑的是一支法國的催情香水。
陳永全的舌頭先舔她的陰唇，再舔她的陰蒂，這是程美慧教他的。
她很舒服，但她只是輕輕的呻吟着，畢竟這裏是她的診所，外裏還有病人等着！
讓陳永全玩了一輪她的陰戶後，程美慧說︰「插進去吧！」
於是，陳永全站起身，拿起桌面上的安全套把它戴上，然後把他的陰莖插進程美慧的陰穴裏！
「大力點插我！‥‥‥啊！再大力點！不怕的！啊！‥‥‥對！就是這樣！啊！‥‥‥」
當程美慧感到高潮快要來的時候，她放在桌面的手機响了，陳永全停止了動作，程美慧說︰「不要理，繼續！啊！插我‥‥‥不要停！啊！‥‥‥」
於是，陳永全繼續用力有節奏地抽插她的陰道！
程美慧的陰道滿是淫水。
程美慧的呼吸漸漸變得急速，臉頰泛起紅霞的，眼角有淚水，她的恥骨尾骨肌開始收縮，高潮終來了！她子宮在抖動，舒服的感覺由子宮擴展至她的全身，飄飄欲仙！
她一直追求的就是這種感覺！
陳永全還未射精，他的高潮還未來，所以他繼續抽插她的陰道！
同一時間，在診療室性外面，一共有三個病人在耐心地等候看病。
一位身穿白袍的女護士在她的配藥房裏，她叫張珊兒，是程美慧的助手，她沒有理會等待看病的病人，她的視線投在一部15吋的LCD螢光幕，螢光幕上有一男一女，都脫光了衣服，男的正搖動腰部，猛烈抽插女人的陰穴，這對男女就是程美慧和陳永全。
他們在診療室性交的這一幕是透過牆上的一個偷拍鏡頭傳這個LCD螢光幕的，這個偷伯裝置是程美慧安裝的，她跟珊兒說，她在診療室跟男人做愛，妳可以隨時看。
程美慧跟男人性交時，不但不介意被人看到，還喜歡被人看到！
此刻，從螢光幕裏看到男人抽插程美慧的動作慢慢停下來，男人射精了！
珊兒馬上把螢光幕關掉。
五分鐘後，陳永全走出診療室，珊兒安排下一個病人進去看病‥‥‥
今天是星期六，程美慧準備晚上到深圳，但她今晚不是一個去，她跟珊兒一起去！
珊兒上個星期跟男朋友分手了，這是她第二個男朋友分手。
上一個男朋友是因為珊兒不肯給他X而被對方一腳踢走。這一個她肯給他X了，結果她把第一次給了那個王八蛋後，還是被一腳飛走了！她受了傷害，於是，程美慧把她帶到深圳，散一下心，也讓她開一下眼界！
一收工，兩人便起程。
在深圳的一間酒吧裏，有三個香港男人跟她們聊天，順理成章，這三個人成為了二女今晚的性伴侶。
程美慧把三個男人帶到自己在深圳租的一個單位，這間兩房兩廳的單位她己租了兩年，差不多每個星期她都會上來。
很快，程美慧身上的衣服便被三個男人脫光，她躺在床上，臀部下墊着一個枕頭，雙腿張開成淫賤的M字形，讓三個男人隨意的玩弄她的陰穴。
一個男人拿着震蛋，一個拿着一條人造男人陽具，一個拿着震棍，他們從不同的位置去刺激她的陰穴，這些東西都是程美慧提供給三個男人的，她的這個單位，一切性交的用具俱備！
拿人造男人陽具的男人轉去玩程美慧的乳房，他一隻手用力搓揉她一邊的乳房，另一隻手，握着她另一邊乳方，把她的乳頭送到自己的口裏吸吮。
程美慧興奮得淫叫起來，這裏不是她的診療室，她可以盡情呻吟和淫蕩的叫床！
兩個男人停止玩她陰穴，其中一個把陰莖插進她的陰道裏。剩下的一個問程美慧，客廳那個能不能操她？
「可以呀！但你要溫柔點，她年紀還小，今年才十九歲，上個月還是處女！」
「是嗎？」男人高興的走出房間，去到坐在客廳裏的沙發上看電視的珊兒前面，男人沒有說話，一來到便伸手摸她的乳房！
珊兒也沒說甚麽，垂下頭任男人搓揉她的乳房，這次她跟程美慧上來深圳做甚麼，她很清楚！
男人見這位小女孩很乘的讓他玩弄乳房，於是更進一步的脫去她的上衣，反起她的胸罩，吸吮她的乳頭！
珊兒的乳房不算大，33C，但很結實，十九歲女孩的乳房都很結實！
男人玩弄着這對小巧玲瓏的乳房，越玩越過癮！
男人覺裏面的那個豪放淫賤，這個則斯文怕羞，不同的味道！
垂下頭閉起眼睛的珊兒，感到男人在脫她的短裙，很快，她的短裙和內褲被脫下來，接着男人戴上安全套後，便把堅硬的陰莖插進她幼嫩的陰穴裏！
她感到男人的陰莖很硬很大，把她的陰道塞得脹滿！隨着男人的一抽一送，她開始感舒服！
在房間裏，那個抽插程美慧陰道的男人射精了，他把陰莖拔出來，另一個男人急不及待的補上，把他等待己久的小弟弟插進程美慧那已來了高潮，正在收縮的陰道裏去！
那個射完精的男人走出房間，看到他的同伴正在抽插那個整晚都不愛說話，很乘很文靜的女仔，他問︰「賴屎強！惦唔惦？」
那個叫賴屎強的男人，一邊抽插珊兒的陰道，一邊豎起手指公，說︰「好撚正！」
「我又來！」男人說。
「來吧！」
男人走上前，伸手撫摸珊兒的乳房！
珊兒第一次同時給兩個男人玩，一個插她的陰道，一個玩弄她的乳房，她的臉開始紅起來！‥‥‥

二女與劉金發超淫亂(二)表現差勁的怕羞珊兒

上次說到怕羞的珊兒在客廳裏同時被兩個男人玩，抽插她的陰道的男人叫賴屎強，搓揉著她乳房的男人叫阿堅。
阿堅一邊搓揉珊兒的乳房，一邊跟她說︰「我叫阿堅，妳叫吔野名？」
「張珊兒！」珊兒說。
「有無英文名呀？」阿堅又問。
「阿May！‥‥‥啊！」被抽插著陰道的珊兒說話有點走音，而一對乳房隨著賴屎強的一下接下的抽插而有節奏地顫動著。
「阿May今年幾多歲呀？」
「十九！」
「阿May妳對波好靚喎！」阿堅說完，開始吸吮她的乳頭。
「啊！‥‥‥」珊兒的臉越來越紅！
阿堅覺得她的乳頭很正！把它含在口裏，好像含著橡皮軟糖一樣！又香又甜又柔軟！
珊兒在兩個男人的夾攻下，開始輕輕的呻吟！
吸吮完珊兒胸前兩粒粉紅色橡皮軟糖後，阿堅又問︰「阿May妳係香港做吔野架！」
珊兒正想回答之際，有一把聲音代她答了。「阿May係我診所的助手！」剛剛與裏面的男人做完的程美慧，走出來房間，她說︰「溫柔D！她好怕羞！」說完她走進浴室沐浴。
與程美慧做完野的男人也從房間裏走出來，叫蛇仔明，他立即加入狎玩珊兒身體的行列，他想珊兒替他口交！
「唔得呀！」珊兒搖頭說︰「我唔幫人口交！」
「惦解？」
「我唔識囉！」珊兒說。
「唔識我教妳！」男人說。
「都係唔好喇！‥‥‥呀！」珊兒被賴屎強用力的插了一下！
賴屎強的高潮差不多來了，於是作最後衝刺，加快搖動腰部，狂插珊兒的陰道！
射精後，他拔出陰莖，然後把珊兒的陰穴讓給阿堅。
阿堅提出要求︰「阿May！換個姿勢，妳趴係沙發度，我係後面X妳呀！」
「嚇！唔好！」珊兒搖頭說︰「後面做好痛！」
阿堅說︰「我細力D！」
阿May繼續搖頭，說︰「細力都唔好！」
於是阿堅很無奈的把陰莖插入她的陰道裏，進行抽插。而蛇仔明則取代他的位置，搓揉和吸吮珊兒的柔軟乳頭，正當他吸得津津有味時。
不停被兩個男人吸吮著兩邊乳頭的珊兒感到痛楚。「呀！好痛！‥‥‥」珊兒叫了出來，說︰「不要吸吮了！我好痛！」
「我輕一點！」蛇仔明說。
珊兒說︰「輕一點都唔好！」
蛇仔明說︰「咁我可以做D吔野？」
珊兒說︰「你可以摸我呀！」
很無奈的蛇明只有改為撫摸她的乳房，很輕！怕又搞痛她！
阿堅覺得珊兒這樣不成！那樣又不成，很不過癮，一輪猛抽下，便鳴金收兵，拔出陰莖，去浴室沖涼。
蛇仔明迅速轉位，把他的陰莖插進珊兒的那滿是淫水，半開半合的陰穴裏，一出一入的抽插。
阿堅向浴室走去，聽到蛇仔明問珊兒他插得她舒不舒服，來了高潮沒有‥‥‥
珊兒搖著頭！
阿堅來到浴室，聽到裏面傳出水聲，輕輕一推門，原來沒有鎖上，把門推開，嘩！正！浴室裏，那個身材一流，叫程美慧的女人正跪在浴室地皮上，津津有味的替賴屎強口交。
就像那些AV一樣，她一時把賴屎強的陰莖全含在口裏，一時又吐出來，用舌頭去舔龜頭，舔完龜頭又舔『蛋蛋』！看得阿堅口水都差點流出來！簡直係蕭後！
「我又來！」阿堅說。
程美慧把賴屎強的陰莖從她的口裏吐出來說︰「好呀！一齊嚟丫！」
於是阿堅先把他的陰莖洗乾淨，然後送到程美慧的面前，她一手握著阿堅的陰莖便把它送進口裏含吮！阿堅的陰莖剛射了精，有點軟，但在程美慧的口中，一出一入，很快又回復堅挺。
程美慧含了阿堅的陰莖一陣，把它吐出來，然後轉含賴屎強的，就是這樣兩邊輪流含著。
含了一輪，程美慧說︰「喂！你地要把精液射係我的面度，定係射係我口裏？」
嘩！聽到程美慧這樣問，阿堅十分興奮，這個女人跟外面那個真是有天壤之別，一個是木頭，一個是，善解人意，任玩都得！
賴屎強說︰「先射係面度，然後妳用口幫我舔乾淨！得唔得？」
「可以呀！」程美慧說。
於是，兩人握著自己的陰莖，上下套弄，對準程美慧的臉開炮，賴屎強先發射，白精液射在程美慧左邊臉頰上。
程美慧把賴屎強射完精後在抽搐的陰莖含進口裏，在口中她用舌頭把龜頭上的精液全部舔乾淨後才吐出來！
接著是阿堅，他把精液射在她的右邊，同樣，程美慧把他的陰莖含在口裏，當吐出來時，乾乾淨淨，一點精液也沒有沾布龜頭上。
完事後，三人沖涼，然後走出浴室，剛巧蛇仔明也插完珊兒，面濃濃走到浴室沖涼！
程美慧望向珊兒，她由頭到尾都是這個姿勢，躺在沙發上，屈曲膝蓋，張開大腿，露出陰穴比男人插，她以為這就是做愛了！
今時今日這樣的性交態度的不行的，珊兒這種性交態度有一個專業名稱，叫『死豬』！
    在程美慧心中，她寧可被男人叫作『淫蕩』！也不想被男人叫『死豬』！
她覺得『淫蕩』是對她的稱讚，『死豬』是對她的侮辱！
唉！程美慧輕輕的搖頭，怪不得珊兒兩度被男朋友一腳飛開了，第一個是因為不給男朋友X被飛，無話可說！第二個肯給他X了，同樣被飛！是比人X完之後被飛！珊兒真可憐！
最初，程美慧百思不得其解，今晚，她看到珊兒這樣差勁表現，她完全明白了！她想，如果我是男人也會一腳把這她踢開！
程美慧作為珊兒的老板和朋友，很想幫幫她！
很快，程美慧想到了有一個人，只要這個人肯幫珊兒，她一定可以脫胎換骨，變成一個風姿迷人，勁索的真女人！！

這個人是誰？
這個人就是我！
我是誰？
我是劉金發！ ‥‥‥

未完！(待續‥‥‥下一集我會昂然出場！ 但我最近很煩！)



二女與劉金發超淫亂(三) 教阿May口交 

上一回說到程美慧要找一個人幫珊兒，訓練她成為一個真女人，她找了誰呢？
是的！她找了我！
我是誰？劉‥‥‥金‥‥‥發！
你們聽過這個名字沒有？甚麼？未聽過！那『北歡會』呢？吓！都未聽過！
那只好在這裏簡單介紹一下自己了！
我叫劉金發，『劉』是『劉德華』的劉，『金』是『金城武』的金，『發』是『周潤發』的發，單看名字大概各位都猜到我是一名『帥哥』！(吹水！收皮啦！)
置於『北歡會』，全名是『北上尋歡叫雞聯誼會』，我是榮譽會長，這個會是由一班熱愛北上『叫雞』的香港男人士所組成，我們活躍於東莞一帶的桑拿浴室、髮廊和卡拉OK等娛樂場所，在那裏，我們都不知留下多少腳毛、手毛、鼻毛、腋毛和陰毛！(陰毛多D！)當然，還留下很多我們辛苦賺來的血汗金錢！
好了，言歸正傳，我跟程美慧這個『姣婆』識了兩個月，為了跟我的靚太太『做嘢』時在床上有好的表現，故此，我經常約她出來作『熱身賽』！ 接到她的電話，她叫我幫她訓練一個女仔，教她如何跟男人上床，成一個真女人！我心裏想，我那有這麼多時間！我應付我的靚太太和妳這個『姣婆』已花了我不少精力和精液！於是我一口拒絕！後來聽到她說是教阿May 時，我立即問是哪個阿May？是不是妳醫務所那個『百份百人氣』女助手阿May？她說是！
於是，唔駛講嘢，我叫程美慧明晚8點帶阿May到妳家，我準時到！
8點！我來到『姣婆慧』在北角的豪宅，我已準備好一份訓練阿May成為真女人的計劃書，並保證阿May經我訓練後，比妳『姣婆慧』還要『姣』十倍！從此不會有男人叫她『死豬』！『死魚』！『充氣娃娃』等侮辱性稱呼！
『姣婆慧』看過我的計劃書，十分讚賞，對我很有信心，覺得沒有找錯人，亦同時覺得我真是『超或濕』！
於是我跟學員阿May上第一課，就是『如何用口腔導致男性性器官產生可持續性快感以達致性高潮』。
學員阿May說不明白是甚麼？我跟她解釋，通常男人叫這個做『口交』，那些粗鄙的男人叫它做『含撚』！
阿May的臉立即紅起來！
我繼續說︰「我原本帶了一支人造陽具，給妳作道具練習，但剛才留在的士裏，沒辦法了，現在只有用真人示範，現時這裏二女一男，要找真人的陽具，就只有我褲襠裏那條，本人只好把它拿出來給妳練習了！」我的臉上露出一副不太願意和很委屈的表情。
怎知，『姣婆慧』在這個時候插口說︰「人造陽具！我這裏有呀！我拿給你！」
「有妳老母！‥‥‥」我心裏駡道！
『姣婆慧』立即到房間拿出一支人造陽具出來！我知呢條姣婆有心耍我。於是我狠狠的瞪了她一眼後，接過人造陽具，翻來覆去的看着，然後搖着頭說︰「這陽具所用的物料太硬，會弄傷阿May的舌頭，還是用我那條吧！我的比較柔軟！」
於是，我坐『姣婆慧』那張紅色的意大利沙發上，叫阿May學員跪在我張開雙腿的中間，我叫她先學習如何把男人的『命根』掏出來！
阿May學員點點頭，伸手先鬆開我的皮帶，再拉開我的褲鍊，然後把我的法國名牌底褲拉底，掏出我那已經昂然勃起的陰莖！
「先把包皮反下來！」我說︰「對了！現在用舌頭舔我的龜頭！‥‥‥對！就是這樣！」嘩！好舒服！
「好！現在舔這裏！」我用手指指着龜頭連接包皮的韌帶處，說︰「這是男人性器官上最敏感的地方，‥‥‥是！就是這樣！現在把我的陰莖全部含入口裏！‥‥‥是！慢慢含，好！現在把它吐出來，是！再含進去！‥‥‥呀！阿May同學請妳暫停一下！」
阿May把我的陰莖吐出來，然着我。
我跟她說︰「阿May學員請妳脫去身上的衣服！」
「惦解要除衫啊！」阿May問！
「是了，有這個需要嗎？」姣婆慧又加把口說。
於是，我很有耐心的跟阿May學員解釋，我說︰「男人喜歡一邊享受口交，一邊撫摸女性的身體的，為了切合實際，所以我提議阿May學員把身上的衣服除去！」
於是，阿May學員站起身，開始脫衣服，她今天穿緊身白色T恤配淺藍色牛仔短裙，白色波鞋和白襪！
我接過阿May學員脫出來的白色T恤，把它疊好放在茶几上，接着是牛仔短裙，白色絪花邊胸圍，最後是那條還帶有她體溫的三角白色內褲，有少許心理變態的我很把這條溫暖的內褲放到鼻子聞一下，但最終還是忍住了。
脫得光光的阿May學員，用手把些微亂了的頭髮撥回整齊！這個動作很有陽光女孩的氣質，很迷人！
我的眼睛的焦點雖然集中在阿May學員赤裸的身體上，但我眼角的餘光卻看到那個『姣婆慧』在陰陰的笑！我幾可肯定，呢條姣婆是在笑我！
於是我說︰「我發覺程美慧小姐在這裏會影响阿May學員的學習情緒，如果可以的話，請妳離開這裏！」
「會嗎！」
「我說會就是會！至少影响了我的教學心情！」我一邊說，一邊把這條姣婆推回她的房間。然後回到只剩下我和阿May學員的客廰。
我開始脫衣服！
「你惦解除衫呀？」阿May學員問！
「我感到有點熱！」我說︰「好！現在繼續幫我『含撚』吧！啊！不！說錯！現在我們繼續學習『如何用口腔導致男性性器官產生可持續性快感以達致性高潮』吧！」
我跟阿May學員回復剛才的姿勢，不同的是，現在我跟她都一絲不掛。
未完！(阿May繼續把我的陰莖含進口裏！)





二女與劉金發超淫亂(四) 阿May舔咸濕佬屁股

上回說到我很狗，藉口教人，其實淫慾人為實！我叫阿May脫光衣替我口交，而我自己也脫得光光的！
經過我用心的教導，阿May學員用了半小時學習後，她已基本上掌握了替男人『含撚』的技巧。
我稱讚阿May學員很聰明，並提議教她一些難度較高的技巧。
阿May學員很好奇的問︰「學甚麼？」
我說︰「『直腸出口刺激法』！」
阿May學員皺着眉，不太明白！
正當我想解釋之際，姣婆慧不知甚麼時候從她的房間裏走了出來，她說︰「即是舔『屁股』呀！」
我面露不悅表情，說︰「程美慧小姐出來做甚麼呢？」
「小便！」程美慧說︰「不可以嗎？」說完，扭動她豐滿的臀部，走進了洗手間。
「吓！舔『屁股』！」阿May學員瞪大眼睛說︰「不成啊！那麼骯髒！」
我再次耐心地跟她解釋，說只要把那地方清洗乾淨便不骯髒了，並且講大話說︰「我太太也經常跟我這樣做！」
「真的？」
「真的！」我說！
阿May學員想了想，然後說︰「那好吧！」
於是我興奮的走進洗手間，洗手間的門沒有鎖，這是姣婆慧的壞習慣！
姣婆慧坐在馬桶上，正在小便，我沒有理她，拿起花灑往自己的『屁眼』裏洗‥‥‥
姣婆慧站起身，一邊拿厠紙擦她剛小便完的陰穴一邊問︰「要我幫你嗎？」
「謝謝！不用了！」我塗上沐浴露。「妳小便完後，回去妳的房間就算幫忙了！」
「那你玩得開心點吧！」說完把內褲拉回腰間，放下她那件粉紅色透視性感睡衣的裙襬，按下馬桶充水掣，然後走出洗手間。
洗乾淨『屁眼』後，我回到客廰。
阿May學員說︰「等一下，我要刷牙！」說完走進洗手間。
五分鐘後，她走出來。
我跟她說不用怕，就像剛才妳舔我的龜頭那樣便可以！
阿May學員雙手負在後面，點點頭說︰「明白！」
於是，我伏在沙發上，讓阿May學員實習如何舔男人的『屁眼』！
嘩！很舒服， 想不到她這樣聰明，隨便一教便會！
給她舔了一會兒，我回過頭看看她，看到了一幕很奇怪的情景，阿May學員不是用舌頭舔我的『屁眼』，她手裏拿着一件不知是甚麼的東西在搞我的『屁眼』！
「妳在幹甚麼？」我翻轉身，她立即把那東西收到背後！
「妳收在背後的是甚麼？」我說︰「給我看！」
垂下頭的阿May學員慢慢把那件東西從背後拿出來給我看，然後她吃吃地笑着！
她手中拿着的是一支毛筆！我認得這是姣婆慧上個月發姣去學畫國畫時買的，剛才我也見到掛在洗手間的牆上。
一股怒火從心間湧上， 呢條『靚妹』竟然用姣婆慧畫國畫的毛筆撩我的『屎忽窿』！
清新美麗動人可愛的阿May還在吃吃的笑，連眼淚也笑了出來！
這次的羞辱，我劉金發會記在心裏，我一定要報復！‥‥‥
我一定要報復！‥‥‥
於是第二天，打了個電話給『姣婆慧』，我跟她說︰「是這樣的，要把訓練的次序改一下。」
她問︰「如何改？」
我說︰「把原本最後的一課提前學習。」
她問︰「那一課？」
我跟她說︰「『肛交』那一課！」說完我陰陰的笑着！
當晚8時，我準時到『姣婆慧』的豪宅去服仇！不，是上課！
未完！(當然未完啦！這件事，我劉金發是不會就此算數的！)


二女與劉金發超淫亂(五)肛交訓練班 
[按此打開] [隱藏]
歡迎來到這個肛交訓練班！
本班的導師是︰劉金髮先生(三十八歲)
示範兼醫護人員︰程美慧醫生(二十八歲)
學員︰阿May(十九歲)

上一回說到我被今年十九歲的阿May(見第二集)耍了一回，用毛筆撩我的『屎忽窿』，此仇不報，如何在江湖上立足！
今晚！我要報仇！
阿May今晚穿了一件粉紅色襯衫，把長袖捲起來，露出白晢的手臂，下面是一條杏色短裙，她看到我，嘴角露出微微笑意！
啍！一會兒看誰笑到最後！
一開始，我先向 阿May學員講解肛交的起源，發展，及其在人類社會文化，文明各方面的貢獻。
我說︰「傳說肛交起源於中世紀歐洲一個失明的男貴族，他在一次與妻子以『狗仔式』交歡時，誤把他的陽具插進妻子的『屎忽窿』裏竟懵然不知，他只覺得很過癮，後來知道了，他極力向其他貴族朋友推薦，於是一時之間，歐洲的貴族男士，都爭相回家抽插他們妻子的『肛門』，後來此一行為漸漸平民化，成為一時風氣！這一說法其實荒謬絕倫！跟據我的研究，肛交實起源於男性對女性『肛門』的一種『不能解釋的特別愛好』，男人就是喜歡把他們的陰莖強行插進女性用以排泄大便的肛門，覺得很過癮，就是這樣！」
「這麼髒！不學！」阿May學員說。
我向阿May學員解釋︰「不學的話，妳就無法滿足妳男朋友的『不能解釋的特別愛好』，最後妳可能因此而被一腳飛走！面對現實吧，今時今日的女性，是難逃被男朋友插『屎忽窿』的，所以有一位內地女明星曽慨嘆說，『做女人難，做女人不被男人插『屎忽窿』更難！』況且，學一技旁身是好的！」
阿May學員抿着嘴。顯然她並不同意！
我繼續說『肛交』對人類社會文化，文明的貢獻，我的答案是︰「沒有貢獻！！」
我把話題轉回今次的課程︰「由於『肛交』是一種高危的性交行為，有導致肛門破裂的可能，所以我特意邀請程美慧醫生在旁協助！好了，現在開始！請阿May學員脫去衣服！是！把脫出來的衣服給我，我替妳疊好！‥‥‥」我的眼角餘光，看到『姣婆慧』也在寬衣解帶！
「程美慧醫生，學習『肛交』的是阿May學員，不是妳，妳為何脫衣服？」我問。
她已脫去上衣，正反手伸到背後，解胸圍的搭扣，她說︰「我做示範！好嗎？」
搭扣解開，紅色的胸圍沿着她雙臂滑下，她的兩個雪白堅挺的乳房在微微顫動！
接着，她把性感的紅色透視內褲也脫下來，脫光了衣服的她，趴伏在床上，高高的抬起她的豐滿屁股！
唉！姣婆即是姣婆，無藥可救！
同樣脫光了衣服的阿May也爬上床，像『姣婆慧』一樣趴伏在床上！
真係正！ 兩個渾圓雪白的屁股高高的抬起，等待我這個以上課為藉口，淫慾為實的咸蟲去搞，真是說不出的興奮！我細看這兩個美麗的屁股，阿May的雖沒有『姣婆慧』的豐滿，但一樣是光滑雪白，渾圓結實！而阿May的『菊花』是粉紅色的，『姣婆慧』的是粉紅之中帶點紫黑色！
說真的，跟『姣婆慧』識了兩個月，未插過她的『屎忽』，今次順便吧！
好！現在開始！我說︰「『姣婆慧』‥‥‥不！」慘！口快快說錯了，立即改口︰「程醫生‥‥‥」
『姣婆慧』說︰「你剛才叫我甚麼？『姣婆慧』！是吧！」
「不！」我說︰「妳聽錯了！這種侮辱女性的說話我是不會說的！」
怎知她說︰「不要緊啊！叫我『姣婆慧』吧！我喜歡！」
我說︰「那好吧，『姣婆慧』醫生，現在我先幫妳們灌腸！」
聽我叫她『姣婆慧』，她咪咪的笑着！
我心裏想︰「都唔知係吔撚嘢女人！比有叫『姣婆』都咁撚開心！」
替二女灌完腸，便把潤滑劑先塗在『姣婆慧』的『菊花洞』四週。
然後叫阿May看我示範用手指插洞！我說︰「一切從手指開始，先把食指插進去！」說着我把食指插進『姣婆慧』的『菊花洞』裏，然後在洞的四週打轉。
我解釋說︰「這時被插的女人會有要大便的感覺！‥‥‥接着，把中指也插進去！‥‥‥」
阿May雙手捂住兩邊熱烘烘的面頰，定眼的看着。
「好！現在把人造陽具插進去，麻煩阿May學員替我拿過來！」我說。
阿May走到梳妝台，說︰「這裏有兩支，拿那一支？」
「小的那支！」我說︰「大的那支有12吋長！是留給妳的！！」
「吓！惦解大的留給我呀！」阿May問。
我笑而不答。
    取過陽具，便把它慢慢的插進去，那條姣婆開始有反應，在輕輕呻吟！
陽具全部插進去後，我脫去身上的衣服，然後說︰「阿May學員，過來幫幫我！」
阿May真聰明，明白我叫她幫甚麼？她蹲下來，張開嘴，握着我的陰莖，把它含進口裏吸吮！
「對了！就是這樣，昨晚所學的，妳全記得，真聰明！‥‥‥好！可以了，呀！順便幫我戴安全套！‥‥‥是！可以了，謝謝！」
我回到『姣婆慧』那豐滿的屁股前，把人造陽具拔出來，然後把我的陰莖對準姣婆那已經寬鬆了許多的『菊花洞』，慢慢地很有耐心地插進去。
我跟阿May解釋，『屁眼』不同『陰道』，『陰道』是性交和生育用的，所以有彈性，容易插入，無難度！而『屁眼』原來的功能是排泄，只是男人反其道而行，要插進去矣而！所以插進去有一定的困難，但世上無難事，只要我們認清目標和方向，不怕辛若，排除障礙困難，最終會到逹目的地的！
阿May點頭說明白，並且問了很多問題，我逐一解答，阿May一邊聽一方點頭，表示明白！
『姣婆慧』叫我廢話少講，快插她！
既然她急不及待的要我插去個『屎忽窿』那我就立即行動，我握着陰莖，把龜頭對準她那個『菊花洞』，慢慢的插進去！
『啊！‥‥‥』的一聲，渴望我插『屎忽窿』的程美慧醫生淫叫起來！
未完(下一集輪到插阿May的『菊花洞』)


二女與劉金發超淫亂(六)狂插阿May肛門 

我的陰莖試了兩次，都未能插入『姣婆慧』的『菊花洞』，於是我叫阿May拿那個『後庭鑽』給我。
阿May很好奇的拿着『後庭鑽』翻來覆去的看。
我接過『後庭鑽』把那個尖嘴對準程美慧醫生的『菊花洞』，按下啟動掣，『後庭鑽』開始鑽進她的『屎忽窿』！
「呀！‥‥‥」『姣婆慧』說很有快感！好正！她很喜歡那種震盪的感覺！
我說︰「因為男人喜歡插女人的『屎忽窿』，所以性用品公司，看準了這個商機，不斷研究發展各式各樣的肛交用品，例如這個『後庭鑽』，又用『後庭珠』、『後庭劍』、『後庭刀』、『後庭彈』，最近還出了一種叫『後庭迫擊砲』！」
「是嗎？」被我用『後庭鑽』插着肛門的『姣婆慧』很有興趣的問︰「是怎樣的？」
我說︰「這種『後庭迫擊砲』含有些微炸藥，使用時把它插入女人的『屎忽窿』，會發生輕微的爆炸，把女人的『屎忽窿』爆開，男人便可以輕易地把他們的陰莖插進去！！！」
「嘩！真的嗎？很牛啊！」『姣婆慧』說︰「買一個回來，我要試！」
「好呀！」我說︰「買夠兩個！！」
啍！還說是醫生，專業人士，智商低B到連小學生都不如！！
我收起『後庭鑽』，見到『姣婆慧』的『屎忽窿』鬆了許多，於是我嘗試再插進去，這次很順利，終於完全插進去了！接着我開始抽插動作，我一邊抽插， 一邊伸手去撫摸『姣婆慧』醫生的陰蒂！並向阿May學員解釋，不能單靠抽插女人的『肛門』而令對方產生高潮的，要同時刺激她的陰蒂，在雙管齊下，女方便會產生興奮，進而獲得強烈的高潮！
阿May用力的點頭示意完明白！
「呀！‥‥‥啊！‥‥‥唔好停！‥‥‥呀！‥‥‥插我！‥‥‥！」而被我抽插着『肛門』的『姣婆慧』則發出興奮的叫床聲！
我叫阿May看看窗戶有沒有關好，這裏是高級住宅，免得被人報警，投訴姣婆的『叫床』聲浪過大！
『姣婆慧』的叫床聲浪越叫越大，她終於來了高潮！而我卻忍住，沒有射精，因為我要保持我『小弟弟』的元氣，使他有足夠的硬度，進行我的報仇行動！
『姣婆慧』沖完涼後被我趕出睡房，然後，我叫阿May趴伏在床上，入世未深，不知人心險惡的她不防有詐，很乖的照我的說話去做，我撫摸了她那又圓又白又滑的屁股一輪，才按照着『肛交』的程序去做，先在阿May的『菊花洞』塗潤滑劑、插手指、把那條12吋的人造陽具強行插進她的『菊花洞』裏！她痛得叫起來，我沒有理會！我把這支在『肥佬張』買的，按真實非洲男士的陽具大小而造，叫『非洲雄獅』！！我把這支超大人造陽具整支插進阿May的『菊花洞』！
「呀！‥‥‥好痛！不要！‥‥‥呀！‥‥‥」
聽到她在求饒，我既刺激！又興奮，又痛快！
我沒有停手，我說，痛是因為妳沒有放鬆身體的原故，於是我開了『姣婆慧』睡房裏的那套高級音響，播出《黃河協奏曲》！
我說叫阿May不要把那位非洲朋友的陽具拔出來，讓她插在妳的『肛門』裏一會兒，並且說，為了放鬆妳的身體，叫她替我口交！
阿May一邊忍受那位非洲朋友的陽具插在她『肛門』裏之苦，一邊替我口交，這就是把別人的痛苦建築在自己的快樂上的一個好例子！
「把整條含進去吧！然後在裏面吸吮！‥‥‥是！就是這樣！現在吐出來，用舌尖舔龜頭！‥‥‥對！陰囊也要舔呀！這裏！‥‥‥」
阿May替我含完『撚』後，我叫她像剛才那樣趴在床上，然後我把人造陽具拔出來，她的『菊花洞』明鬆弛了，於是把我的陰具插進去！沒有戴套！阿May唔知！我要在她的『肛門』裏面開炮！
開始時，我慢慢的一出一入，阿May的『肛門』很窄，插進去真的很有『充盈』感！隨着那首《黃河協奏曲》的演奏漸漸進入激昂處，我開始加快抽插的節奏，阿May開始頂唔住！
「呀‥‥‥痛呀！慢D得唔得！‥‥‥呀！」
「慢的話妳便沒有快感！唔慢得架！」我不但沒有慢下來，還繼續加快，並出盡力的狂插！亂插！‥‥‥
「我真係好痛‥‥‥呀！‥‥‥細力D呀！」阿May痛苦的叫聲，被《黃河協奏曲》的聲浪蓋過了！
我則拼命的插！‥‥‥
阿May想反抗，但我用力的捉住她雙手，她的氣力不夠我大，只好任我繼續抽插，我知道她開始哭，但我沒理會，我獸性大發的不停的插！‥‥‥用力的插‥‥‥，心裏興奮到極點，最後，在阿May粉紅色的美麗『菊花洞』裏射精！！！
射完後，我沒有理會癱軟在床上痛哭的阿May，穿回衣服便奪門而逃，但在逃走的一刻，我曾回過頭看了阿May一眼，看到她『肛門』除了倒流出我的精液外，還有血流出來，大鑊！我可能插到她『肛門』爆裂！
不管這裏多，此地不宜久留，於是發足狂奔，離開案發現場！

第二日，開工時看到一個很『索』的熟女向我走過來，她穿一套深灰色套裙，我的『小弟弟』立即有了反應，當她走近時，我看清楚原來是『姣婆慧』！『小弟弟』立即嚇至縮回去！
她是來尋仇的！我肯定！！ 


二女與劉金發超淫亂(七) 在男廁裏的淫蕩

「去死！」程美慧醫生在地上拿起一個空油桶向我擲過來，我一個側身，輕輕的避過，沒打中！
但在場的『細佬強』，『咸濕華』和『吹水明』則被這位穿着套裝的漂亮女人的粗魯動作嚇了一跳！
平時的程美慧跟床上的她判若兩人，床上的是『姣婆慧』，平時的是程美慧醫生，很斯文有禮，卻想不到，她一闖進來，二話不說，就拿起油桶便擲！
這裏是一個商場的一個單位，我正在同班伙計趕工，連吃午飯的時間都沒有，每人拿在飯盒啃完便繼續開工！
正在吃飯盒之際，『姣婆慧』怒氣沖沖的會殺到！
昨晚我離開她的豪宅後便關了手機，想不到她今日會殺上來踩場！
她想再拿起另一個油桶掟我，被『咸濕華』大聲喝止！夠兄弟！夠義氣！我很感謝！怎知『咸濕華』接着說︰「不要掟這個，我還要用這罐油鐵門！！」接着拿了另一罐給她，說︰「掟這罐吧！」
「謝謝！」程美慧醫生說。
「不用客氣！」『咸濕華』個仆街說。
程美慧醫生拿起油桶作勢要掟，被我喝住！我說︰「有事慢慢說！跟我來！」
我拉着她走出單位，去到走廊！有很多人在走廊，我索性把她拉進商場的厠所，男厠！
我把她拉進厠格，然後問︰「甚麼事？」(明知故問)
她雙手抱在胸前，偉大的胸部起伏不停！她很憤怒！
「阿May肛門爆裂，流了很多血，哭了一個晚上！你怎麼搞的，她年紀還小嘛，只有十九歲，就算哪裏得罪了你，你是大人不要跟她計較嘛！你這般小氣‥‥‥」她一輪嘴的臭罵！我沒作聲，我開始解開她白色襯衣上的鈕釦，逐粒逐粒的解，解了四粒，直至看到她那淺藍色綑花邊的胸圍為止，她對內衣很講究，每次脫她的衣服到令我有驚喜！她認為女人穿內衣不是用來誘惑男人的，而是用來使女人更具女人味！
我拉低她的名牌胸圍，把她一邊雪白的乳房掏出來！‥‥‥
程美慧醫生繼續在罵︰「‥‥‥有甚麼大不了，阿May用毛筆撩你『屎忽窿』啫！‥‥‥啊！‥‥‥」
我開始吸吮她的酒紅色的乳頭！並且伸手進她的套裙裏，隔着底褲搞她的陰穴！‥‥‥
很有用，很快她就收聲，陶醉於我的愛撫中！
「啊‥‥‥啊‥‥‥」她的乳頭迅速充血凸起！
我摸到她的陰蒂，不停的用中指磨擦刺激它！感覺到她的陰穴已開始濕潤‥‥‥
「啊‥‥‥啊‥‥‥啊‥‥‥啊‥‥‥」程美慧醫生的呼吸越來越急速，雙頰泛起紅霞，雙手用力的抓着我的肩膀，我知道她的高潮快要來了，於是加快磨擦刺激她的陰蒂！她整個人開始微微顫抖起來！
見她的反應這後大，我有脫掉她的內褲插她陰穴的衝動！
    程美慧醫生跟我可能有心靈感應，她說︰「除我條褲『吊』我呀！唔該！啊‥‥‥」
「唔好啦！我正在開工呀！」我說。
「咁！收工後到我診所！『吊』我！」
我說︰「好呀！」
「‥‥‥啊‥‥‥呀！‥‥‥啊‥‥‥啊‥‥‥呀！‥‥‥」她的高潮來！
我很溫柔的幫她整理衣裙，然後吻了她一下，事情就這樣擺平了！ (我以為！)

程美慧醫生臨走前，渣了我的小弟弟一下後，才推開厠格離去！
6點！收工！其實沒打算去她的診所，但想了想，昨晚我真的有點過份，插爆了阿May的肛門！去看看她怎樣吧！(可能要賠點醫藥費！)而且今天有點咳嗽，也好！去『吊』『姣婆慧』一鑊！然後拿點咳藥水吃！於是，去了她位於港島東區的診所。
推門進去，有一個病人坐在長椅等看病，把視線投向配藥房那個小窗，阿May一看到是我便立即抿着嘴，並把視線移到別處！
她的臉色有點蒼白。
我走到小窗，說︰「護士小姐！我來看醫生。」
阿May當作唔識我，冷冷的說︰「以前看過了沒有？」
「看過很多次！」我說。
「叫吔嘢名？」阿May說。
「劉金發！」
「有無發燒？」阿May說。
「唔知！」
阿May霍然站起身，從配藥房走出來，把一支探熱針遞給我，然後返回配藥室，由此至終，她都沒有看我一眼！
我把探熱針含在口裏，五分鐘後，阿May走出來，一手取走我含在口裏的探熱針！看都沒看探熱針的刻度便轉身走！
「喂！我有沒有發燒嗎？」
「有！」
「幾多度？」
「1000度？」阿May說。
我打算投訴這個沒禮貌兼沒有醫學常識的護士！！
見到程美慧醫生，她笑淫淫的說先跟我檢查。
穿着白色袍掛着聽筒的程美慧醫生跪在我前面，我的皮帶很快被她鬆開，褲鍊被拉下來，跟着『小弟弟』被她掏出來，玩弄於手掌中。
「程醫生！我只是咳嗽！與我的『小弟弟』無關啊！」我說。
程美慧醫生沒回答我的問題，因為她已把我的陰莖含進她口裏，並不停地吸吮着！
我知道在我左手邊有一個鏡頭，這一幕外面的阿May可以看到，算了，就當是給她示範一次吧！
「射不射？」程美慧醫生把我的陰莖吐出來然後問。
我搖頭說︰「不射！我還要回去『吊』我的靚太太！」
程美慧醫生望望時鐘說︰「現在才8點！射完還有一個小時回氣呢！射吧！」說完把我的陰莖再次含進她的口裏。
「不射啊！」我說。
程美慧醫生沒有理，還一邊吸吮，一邊用手玩弄我的陰囊！
「好！十五分鐘為限！十五分鐘妳搞不到我出嘢，便放我走！」
程美慧醫生做了一個OK的手勢。
於是，一場內力的比拚就在程美慧醫務所進行！


二女與劉金發超淫亂(八)與程美慧醫生淫蕩大戰

我深深明白程美慧醫生是一名『含撚』高手，說真的，我沒信心贏她，但此刻我是沒有選擇，我被迫應戰！
順便提一提，我有一個綽號叫︰『持久金霸王』！
只見程美慧醫生一時把我的陰莖吸進去，一時又吐出來，用舌尖來回舔我的龜頭和陰莖底部！轉瞬又吸進去，作了一輪『真空吸吮』後，又轉為『蝶震』‥‥‥
我心裏想，真厲害！少一點功力都抵受不住！
程美慧醫生開始一邊吸吮，一邊脫衣服，她要用赤裸的身體迷惑我，使我興奮進而達到高潮射精！
醫生袍，白襯衫，套裝裙、胸圍、三角內褲全部散落在地上！轉眼間，程美慧醫生完美無暇的身體赤裸裸的出現在我眼前！
程美慧醫生的乳房光滑雪白，乳頭是深粉紅色的，雖然經常給男人又搓又渣，但一對乳房依然保持堅挺，沒有下墮，她有一套保養乳房的方法！
至於她的雙腿，更加是男人夢寐以求的標準美腿，修長結實光滑雪白，雙腿合起來，中間沒一點虛位，倒三角形的濃密陰毛，整齊的貼在小腹上‥‥‥
程美慧醫生這樣完美的身體令我百看不厭，每次看到都令我興奮，這次也不例外！
我十分興奮，開始感到難以抵擋！最後，我『谷』到一臉通紅，差點爆血管‥‥‥
接着，程美慧醫生使出了她的絕招------深喉！
她把我的陰莖送到她喉嚨的深處，我的龜頭踫到了她的喉嚨！換了是其他的女人，這個動作定會嗆到她們，但程美慧醫生很厲害，她沒有被嗆住，她放鬆了喉嚨部份，然後開始吞嚥口水！
很溫湲！很舒服！一陣一陣的快感從龜頭傳至我的大腦，大腦立即發出了危險警告，呼籲各單位緊守崗位，迎戰敵人，頂住！頂住！要頂住‥‥‥
但不爭氣的陰莖回復︰頂唔住啦！‥‥‥，頂唔住啦！‥‥‥無得頂呀！
結果，我真的頂唔住！真的『無的頂』！！
當程美慧醫生那塗上桃紅色指甲的手指在我那陰囊對下2吋的『會陰』穴上輕輕一掃，我打了個冷震，便全線崩潰了！！
程美慧醫生按停她的計時器，告訴我她只用了4分19秒便把我搞惦！
她一邊穿回衣服，一邊問我聽過那個童話故事叫︰「『不自量力的青蛙』沒有？」
她在揶揄我！
4分19秒！419！簡直是一個恥辱，以後不要再提那個『持久金霸王』的綽號了！
我像鬥敗了的公雞一樣，垂頭喪氣，雙腿發軟的步出診療室，我看到那個叫阿May的年輕美麗護士的嘴角露出笑意，是恥笑！
她拿藥給我時，跟我說︰「喂！程醫生呢！佢有隻壯陽藥，幾好架，塗在你『那話兒』上，可以延長射精時間的，唔貴，419元一支，要唔要買一支試下！劉先生！」
我心裏罵 ︰一剎那的光輝不是永恒，護士小妹妹，別太得意忘形啊！
回到家裏，我戰戰兢兢的接受我靚太太的測試，好彩！第一關通過，她撫摸我的陽具時，我的陰莖能在一分鐘內勃起至8吋！與她交歡後射精，她取走有精液的安全套，用電子磅一磅。
5克！ 嘢！過關！竟可超標完成！喜出望外！！！
我還以為插爆了阿May的肛門，她不會再上我的課，怎知『姣婆慧』當晚打了個電話給我，我躲在廁所裏聽，她叫我明晚繼續跟阿May上課！又問我明晚上甚麼課？
我說︰「野戰實習！時間改為晚上12點！地點︰東區走廊！」
‥‥‥
第二晚，12點，紅堪海底隧道入口處的巴士站冷冷清清的沒有多少個乘客等車。
在通宵行駛的118往小西灣的巴士站裏站了二女一男，兩個女的其中一個年約十九歲，留着清純的短髮，樣子娟秀，另一個年約二十七、八歲，身穿淺綠色套裝，是位成熟美麗的女人，而那個男人年約三十八、九歲，長得一副咸咸濕濕的衰樣，不錯！這個樣貌猥瑣咸咸濕濕的男人就是我劉金發！ 那兩女的，不用說，是阿May和『姣婆慧』！
阿May垂下頭，她聽到『野戰實習』後表示不想來，是我和『姣婆慧』挾持她來的！
我跟阿May說︰「妳最大的問題是怕羞，『野戰實習』是提升妳膽量的一個最佳方法！」(純屬個人意見)
阿May很害羞，很怕！她從提包裏那了一個口罩戴上！
而『姣婆慧』則十分興奮，不，簡直是亢奮，她說雖然她這麼淫賤，也從未試過『野戰實習』，她一時看手表，一時遠望有沒有車來！看着她這副姣樣，我是醒她，一會兒我要『吊』的是阿May不是妳！
她說︰「我知！今次阿May，下次是我嘛！」
「只有一次！沒下次！」我說！
「有嘛！‥‥‥」『姣婆慧』說。
「無‥‥‥」我決絕地跟『姣婆慧』說。
「有車啦！」阿May輕輕拉了我的衣袖一下。
於是，我們三個鬼鬼祟祟的登上那部通宵行駛的118巴士。
我們上了上層，選了左手邊中間的座位坐下，上層除了我們三人外，還有三個乘客！都是男人！
巴士向前駛，出了海底隧道，在海旁處停站，兩個男乘客下車，上層變成只剩下一個男乘客！
坐在阿May身旁的我輕輕在她耳邊說︰「把內褲除下來！！」
「吓！現在？還有人喎！」阿May說！
我說︰「他坐在車頭，背着我們，看不到的！除吧！」
「除！」坐在我和阿May後排座位的『姣婆慧』拍着她的肩頭說。
阿May於是伸手進她的牛仔短裙內，臀部微微離開坐椅，把她的內褲慢慢的褪了出來！！
然後把它放回她的手提包裏！
沒穿內褲的阿May用力把裙襬拉長，夾緊雙腿，一副害怕走光的樣子！
這時巴士停站，車頭那個男人下車！上層只剩下我們三人！
天助我也！
「張開腿吧！」我說！
「吓！現在做牙！不是上『東區走廊』才做嗎？」阿May緊張的說。


二女與劉金發超淫亂(九)巴士上的5分鐘淫亂 

阿May已把她的內褲脫下來，我叫她張開腿，她緊張的問︰「現在做牙！」
我跟她解釋︰「當巴士駛上『東區走廊』才做，現在是『前奏』！」
阿May點點頭，表示明白，並且慢慢張開夾緊的雙腿！
我把手伸進她的牛仔短裙裏，踫到她溫暖的陰戶。
我見她皺起眉頭，便問她︰「唔舒服呀！」
阿May搖頭，說︰「唔係呀，我係好驚！唔做得唔得呀！」
我說︰「唔得！」
我一邊用手指撩撥她的陰唇，一邊向說︰「前面是上『東區走廊』前的最後一個巴士車站，這個站如果沒有乘客上車的話，我們便開始做！到時巴士轉上『東區走廊』之後，一直駛到筲箕斜坡路上才有另一個巴士站，這段『東區走廊』的車程約5分鐘。所以我只有5分鐘時間『吊』妳！而為了這次『野戰實習』有一個完滿的結果，我會盡力令妳產生高潮！就是這樣，明白嗎？」
雙頰變紅的阿May點點頭。
「喂！」後面的姣婆慧拍我的肩頭問︰「如果那個站有人上車呢？」
「計劃取消！回妳家『吊』妳一鑊！」我說。
阿May個『西』，已有很多淫水流出來，我用中指沾了一些，然後找尋她感敏的陰蒂，用中指輕輕的磨擦它！」
阿May立即有反應，她微微的抖了一下！「啊！‥‥‥」她隔着口罩呻吟，呼吸變得急速，胸口起伏不定！
我見阿May好像透不過氣，便說︰「除下口罩吧！」
阿May使勁搖頭！
「不要除！『窒息性快感』！你未聽過嗎？」姣婆慧變回她醫生的形象，她跟我詳細說明︰「當女人在窒息的過程中，會因為缺氧和碱中毒，而產生亢奮，陰唇，陰蒂和陰道壁肉會充血，這時受到外來性刺激的話，會產生強烈的性快感！！」
多謝程美慧醫生的深入淺出解釋甚麼是『窒息性快感』！
巴士到站！
「無人上車呀！快D開始啦！」『姣婆慧』又回復她的姣樣！
我收回伸進阿May牛仔短裙的手，站起身，拉開褲鍊，掏出已勃起的陰莖出來！並且配合劇情露出一副淫相！
阿May翻轉身，趴伏在座椅上，掀起她的牛仔短裙，露出她的渾圓雪白的『屁股』。
我們一早定下，這次『野戰實習』是以『狗仔式』進行！
阿May把雙腿張開，露出她那粉紅色[的的陰穴！
我一隻手緊握巴士扶手，另一隻手握着陰莖，對準她早己給我搞至淫水四溢的陰穴，腰部向前一挺，把我的陰莖順滑送進了阿May的陰道裏！
「啊！‥‥‥」阿May輕輕的呻吟着！
她的陰道很緊，我的陰莖在她裏面滑行前進時，龜頭與她幼嫩的壁肉磨擦，帶動着我的包皮反下來！在反下來的一刻，很有快感！
巴士轉了一個大彎，駛上高架橋，直上『東區走廊』！然後高速行駛！從玻璃窗向外望，是東區海旁美麗的夜景！
阿May很緊張，身體在顫動，呼吸急促！
我一隻手握着扶手，另一隻手伸進阿May的白色襯衫裏去『渣』佢個『波』，隔着胸罩『渣』了幾下後，再伸進胸罩裏面去，她的乳頭早已充血凸起，我用食指和大姆指捏住它玩弄！
「啊！‥‥‥呀！‥‥‥啊！‥‥‥」
阿May的反應很強烈，急促的呼吸聲中夾雜着呻吟聲！
另一個比阿May更緊張更興奮的，是姣婆慧，她興奮得雙頰泛起紅霞，緊握拳頭，輕聲的說︰「加油！加油！‥‥‥」
「啊！」阿May發出一下亢奮的淫叫，因為我輕輕的抽插她幾下後，接着用力的插了一下，然後用龜頭頂住她陰道的深處！這是九淺一深的插法，很有效！
我的龜頭頂住她深處兩秒後抽回來，然後再重新輕輕的抽插，幾下後，又來一下勁插！
阿May又是一下亢奮的淫叫！
就是這樣，在巴士的搖晃中，週而復始的抽插阿May的陰道！‥‥‥
巴士在『東區走廊』高速飛馳，我一邊欣賞東區海旁的夜景，一邊抽插着阿May嬌嫩的陰道，聽着她在急促呼吸聲中所夾着的亢奮淫叫聲，真的很爽！
巴士走完了海旁那一段，去到西灣河，快到筲箕灣了，只剩下三分一的車程，我收回玩弄她乳頭的手，滑到她的下面，捽擦她的陰蒂。
這是最後衝刺！
我的中指不停的來來回回捽擦阿May的陰蒂，陰莖則狂抽插她的陰道，每一下都把我的陰莖送進她陰穴裏的深深處！
「啊！‥‥‥呀‥‥‥」阿May的高潮終於來了！
巴士亦駛到『東區走廊』的末段，來到筲箕灣！
我迅速把陰莖從阿May陰穴裏拔出來，幫她把牛仔短裙拉下來，她轉身坐在座椅上，用手把牛仔短裙掃順，然後再弄好胸罩衣襯衫。
我則把『小弟弟』收回褲襠裏，然後坐回阿May的身旁。
阿May從提包裏拿出梳，梳理她亂了的頭髮。
就在這時，巴士到站！有人上車，是個男人，他上到上層，望了我們一眼，然後坐到車頭！
我們在接着的下一個站下了車！
「嘩！好刺激呀！」『姣婆慧』一下車就發姣！在我耳邊不停的說︰「你真牛！時間剛剛好，你算得這麼準，你已前一定試過，而且可能試過不只一次，是不是？喂！我又要試！坐的士回隧道口，這次我比你搞！好嗎？去吧？‥‥‥」
我大聲的說︰「收工！回家睡覺！」


二女與劉金發超淫亂(十)濕身的誘惑

「姣婆呢？」我問。
「唔知呀！」阿May搖頭說。
「哼！呢條姣婆一定是約了男人去乘118！」
於是，這間二千呎的豪宅只剩下我和阿May兩個。
「除衫！上床！今晚教妳『發姣』！」我說。
阿May始解她襯衫上的鈕釦‥‥‥
「本來我叫了『姣婆慧』幫手教的，因為『發姣』是她的強頂，但沒辦法，她現在可能在一輛行駛在『東區走廊的118巴士裏，趴係上層座位上比男人『吊』緊個『西』！」
阿May已把白色的襯衫脫下來，正在脫她的白色胸圍。
我繼續說︰「女人一定要『姣』，唔姣就一定無人要！」
「是嗎？」阿May說︰「那你的太太『姣唔姣』？」
    「我的太太當然姣！但只是結婚之前的事！」我說。
「那結婚後呢？」阿May。
「判若兩人！」我說。
「惦解呀！」白色的胸罩沿着阿May的雙臂滑下，即時露出她細小但結實雪白乳房！
「我都想知惦解！」我說︰「阿May學員！我要提醒妳，這是我的私事，請妳唔好咁『撚』多事！好！現請妳穿回妳脫出來的衣服！」
「惦解呀？你唔係叫我除衫咩！」阿May。
「妳脫衣服的次序不對！」我說。「女人在男人面前脫衣服是一個展現女性『發姣』的一個好機會！妳卻沒有好好把握！」
阿May穿回脫出來的胸罩和襯衫。
我說︰「現在先脫掉妳的短褲！‥‥‥好！現在是內褲！‥‥‥現在妳已是半裸，露出了妳雪白的大腿，置於妳的陰部，則在妳襯衫的下襬下淫蕩的若隱若現，不是十分性感嗎？」
阿May點點頭！
「好！現在把襯衫和胸罩的也隨下來！」
我也把衣服脫下來，坐在沙發上。
脫光了衣服的阿May雙手負在背後立在我面前。
我指着我那癱軟在兩腿中間的『小弟弟』，然後說︰「阿May學員！作為一個女性，妳脫光了衣服站在我的面前，我卻一點反應都沒有，妳不覺得羞恥的嗎？」
阿May抿着嘴，搖晃的身體，一副不服氣的樣子。
「現在請妳做幾個可以讓我的小弟弟硬起來的動作吧！」我說。
阿May穿回她的白色襯衫，然後走進洗水間，再出來時，上身濕透，白色的襯衫緊貼着她的肌膚，兩粒粉紅色的乳頭完全凸了出來！她一隻手輕撫她的乳房，另一隻手插到兩腿中間，一邊用手指撥弄着她的兩片陰唇，一邊發出微微的呻吟聲！「啊‥‥‥啊‥‥‥」
撫摸了一輪後，阿May停下來問︰「這樣可以嗎？」
「妳說呢！」
「嘩！」阿May雙手掩住嘴巴！因為她看到我那小弟弟早已昂然勃起，並向着她流着口水敬禮！
「上床！」我大聲說。

我把阿May拉進睡房，按在床上，然後說︰「床是女人表現她『姣』的舞台，而姣的最佳表現就是淫叫，當男人撫摸或吻妳身體時，妳必須以淫叫來表示妳很有快感，這樣男人才會興奮！」說完，我握着她的一邊乳房，把她的乳頭送進我的口裏吸吮！接着我耳邊響起她的呻吟音！
「是了！就是這樣了！」我一邊說着，一邊伸手摸她的陰穴！
阿May閉起眼睛享受着！
「啊‥‥‥啊‥‥‥啊‥‥‥啊‥‥‥」
我再次把她的如軟糖般的乳頭放進口裏吸吮！
阿May在我耳邊說︰「插入去呀！『吊』我呀！唔該！」
「是『姣婆慧』教妳說的，是不是？」我說。
阿May點點頭。
「我正想『吊』妳！」 我說，接着我把陰莖插進她的陰道裏，然後慢慢的抽插，我再次享受到她嬌嫩的陰道壁肉所帶給我龜頭的快感！
「是了，阿May妳住在哪裏？」我一邊抽插一邊問她。
「西灣河！啊！‥‥‥」阿May說︰「不過遲些會搬來這裏，是Angelia(姣婆英文名)叫我的。啊‥‥‥」
「妳爸爸媽媽不反對嗎？」
阿May搖着頭，然後說︰「我沒有爸爸媽媽的，我是孤兒，我一出世，便被遺棄在公圍裏，我是在『保良局』長大的！」
「是嗎？」我停止了抽插。
「我一直唔明白，我爸媽為甚麼不要我，我好想找他們問清楚，但找不到！我跟自己說，爸媽不要我，我自己要爭氣，所以我很努力讀書，證明自己有用！不過，我一個人真的覺得很寂莫，看到人家有爸媽兄弟姊妹，我卻沒有！所以，我好想找個男朋友陪我，我跟第一個男朋友拍拖時，很開心！但因為我不肯給他『吊』，所以被他一腳飛走了，後來第二個，他要『吊』我，我怕再次被人一腳飛走，所以我給他『吊』了，但他『吊』完我後，說我是『死豬』，結果還是被飛了，我好傷心啊！唔知應該惦樣做才不會被男人飛！咦！惦解你那裏軟哂呀？是不是說這些你很悶呀！那我不說了！」
「啊！不是！」我說！原來阿May的身世這樣可憐，想起我那麼小氣，插爆她的肛門！真的不好意思。
於是我說︰「阿May！那次不好意思，對不起！」
阿May說︰「那一次呀！」
「肛交那次呢！」我說。
「啊！沒事的！」阿May說︰「當時我真的很痛，流咗好多血啊！我嬲到爆，但現在沒事啦，我都好番啦！沒事的，你不要放在心裏！」
阿May繼續說︰「你繼續『吊』我呀！要不要我幫你口交，把你那裏弄硬！」

「啊！不用！」我說。
「換個姿勢呀！我在上面你在下面，好嗎？」阿May說。
「好呀！」
我翻身躺在床上，阿May爬上我身上，張開雙腿胯在我的大腿上，撫摸我的陰莖至勃起，然後握着它，把龜頭對準她的陰道口，然後慢慢地她的身體向下沉，把我的陰莖吞沒到她的陰道裏！
阿May搖動她的腰部，一前一後的用她的陰道刺激我的陰莖！
「是Angelia教我的！」阿May說︰「是了，要摸我的乳房嗎？」
我點頭。
於是阿May把身體向前傾，我伸出雙手，抓住她送過來的雙乳！然後搓揉着！
「啊！‥‥‥啊！‥‥‥啊！‥‥‥．」阿May發消魂的淫叫聲！
接着我們又換了姿勢，變成『狗仔式』！
我把陰莖從後面插進她的陰道，一邊撫摸她渾圓雪白的『屁股』！
「啊！‥‥‥啊！‥‥‥啊！‥‥‥．呀！‥‥‥」阿May很興奮的叫着，她喜歡『狗仔式』！
很快她的高潮來了！我的未來，於是繼續的插！
「喂！你把精液射係我面度呀！然後我用口幫你清潔呀！」
「又是Angelia教的，是不是？」我問。
「是呀！」阿May說。
我搖頭說︰「唔好啦！」
阿May說︰「唔緊要啦，我想試下呀！」
「那好吧！」 我說。請相信我，我是被迫的！
我加快抽插的節奏，很快高潮要來了，我立即拔出陰莖，阿May配合我的動作翻轉身，我握着快要射的陰莖，對準她的臉，捋了幾下便發射了，射在她的右邊的臉頰上，眉、鼻子、嘴角上都沾有精液！
接着阿May張開口，把我剛射完精正在抽搐的陰莖含進口裏吸吮，說不出的舒服！
我雖然很舒服，但看到一臉精液的阿May替我含吮着陰莖，我有點不好意思，她是個好女仔啊！
就在這時，我聽到開門聲，是『姣婆慧』回來！果然，接着房門被推開，『姣婆慧』興奮地說︰「嘩！好刺激呀！坐了兩回，第二次才成功，係巴士比人『吊』真過癮！正！‥‥‥」


二女與劉金發超淫亂(十一)楊貴妃之(1)美 

我離開『姣婆慧』的豪宅，到了一間酒吧喝酒，我很煩！
阿May今晚的特別表現，我感到一些不應該發生的事，在悄悄的發生！我只搞『婚外性』不搞『婚外情』的！
我喝了很多酒，飲大咗，於是大聲的自言自語，就是這樣，我講錯了說話，得罪了一個人，不！她不是人，我肯定她不是人！得罪了她，令我今後的生活發生天翻地覆的轉變！
我是這樣說的︰「那些小說，只要說一句我『穿越』了，便到了唐朝，我『穿越』了，便到了清朝！不合理！‥‥‥」
結果，我第二天醒過來，發現自己身處『唐朝』！！！
有一把女聲吿訴我，她是『時間女神』，我會『穿越三次』，這一次是在唐朝，我現在是『唐玄宗』，只要我跟楊貴妃交歡完，按一下腕上手鐲的那個掣，便可離去，再到下一次『穿越』，完成三次『穿越』的三次『交歡』後便可回去！
我心想，不難！與女人交歡是我的強頂，來吧！快快搞惦然後回去再與我的靚太太交歡！
我躺在床上，看到一名老太監站在不遠處，我叫他過來問他楊貴妃在哪裏？老太監躹躬後陰陽怪氣的說︰「皇上，貴妃正在『華清池』！」
正！『春寒賜浴華清池，溫泉水滑洗凝脂』！
立即去『華清池』！
我坐在一頂『龍橋』上，被人抬到清華池，在橋上我搓着手掌，我十分興奮！想不到我這個二十一世紀的咸濕麻甩佬，竟可與中國古代四大美人之一的楊貴妃交歡！
一小時後，不！半個時辰後，我來到『清華池』！
看到正在沖涼的楊貴妃！
我心裏叫道︰「吓！唔係下話！咁『撚』樣呀！」
只見一個身材像那些健美中心廣告裏，減肥前的肥女人，在那個比浴缸大小小的池裏扮作天真的把水潑來潑去。
嘩！令我想起了日本的『相撲選手』！日本的『相撲』有沒有女人參賽架？有的話立即叫她報名參加，保證有好成績！
想到要跟這個『天生麗質難自棄』的人間『極品』交歡！我想死撚咗去！你地唔好咗拉住我！！
當我驚魂稍定後，我決定逃跑！
當我轉身要走時，後面傳來一把女人的聲音︰「皇上！皇上！為何來到了又走？」
我頭都不回，邊走邊說︰「唔得閒呀！有事做！得閒再Call妳吖！」
說完，立即化身為一個『賽跑選手』想破世界紀錄一樣，向前拼命的跑！
於是，出現了奇怪的一幕，『賽跑選手』唐玄宗走在前面，『相撲女選手』楊貴妃追在後面！
『相撲』女選手楊貴妃，雖然身形肥伴，卻走得甚快，搖晃着一身肥肉(特別是胸前那兩個大肉球！)，轉眼便被她追上了！她拉着我的衣袖說︰「皇上騙人！皇上不是一向喜歡看妾身出浴的嗎？」
「看夠了！(看到想嘔添！)」說完，我用手指指天空，說︰「看！外星人飛碟！」
「哪裏？‥‥‥」楊貴妃抬頭望向天空不斷的問。
趁此機會，我發足狂奔，走入一處叫華清宮的建築物，只見裏面裝潢華麗，很有氣派！
轉了幾個彎，我走入一間很大的房間，前面有一名宮女，我走到她前面，她大概不知道有位逃命的『賽跑選手』走近她，當她一個轉身時，便與我撞個正着，她被我撞倒在地上！
相撞的一刻，我的手踫到她的胸部，嘩！她的乳房很結實！很彈手！很有手感！
我沒有理她，逃命要緊，但我發現這是一間厨房，沒有後門，於是轉身想離去，我隨便看了倒在地上的女子一眼，嘩！索爆！
這個美麗的宮女應該跟阿May一樣二十歲 ，見撞到了我(唐玄宗)，立即跪在地上，全身顫抖，面上血色褪去，不停說︰「皇上怒罪！皇上怒罪‥‥‥」
我叫她站起身，然後下命令︰「把衣服脫光！」
大家看都這裏一定覺得我很狗！
不是的！不是這樣的！我之所以這樣做，其實是有苦衷！有理由的！我自少的嗜好除了『打飛機』外，就是喜愛讀歷史書，史書上經常有皇帝隨意淫慾宮女的記載，此刻我正好有機會證明一下是否真實！
結果，竟是百份百真實！
全身顫抖的美麗宮女不敢抗命，紅着臉，咬着唇，把身上的衣服全部脫去。
    全身赤裸的美麗宮月女，垂下頭，雙腿緊合，一隻手横放在胸前，遮着她的乳房，另一隻手伸到下面，掩着她兩腿中間的三角肔地帶！
我怒喝道︰「把手拿開！」只是裝兇作勢而已，我對女人一向很溫柔！
嘩！很有效，美麗宮女被我一喝，全身抖了一下，立即把遮掩着身體的雙手拿開！
於是，她完美的身材便完全展露在我的面前！我圍着她身體轉圈，上下打量着她。皮膚雪白，上身雖有點單薄，卻擁有一對豪乳，看似有點下垂，其實堅挺結實！一對乳頭像紅色葡萄一樣！纖纖細腰，還有一個令男人看到都會流口水的豐滿臀部！ 長形的陰毛整齊的貼在小腹上！
我開始脫自己的衣服！(又想證明吔嘢呀！)
證明我是一個正常的男人！
『吊』！古人的衣服真難脫！好不容易才脫下來，我用手指指我勃起的陰莖，對美麗宮女說︰「含着它！」
一臉通紅的美麗宮美搖搖頭，說︰「奴婢不懂？」
我一早知她會這樣說，我重施故技，大聲喝道︰「把它含住！」
美麗宮女身體一震，跪下來，伸手她顫抖的手，握着我的陰莖，然後張開她的櫻唇，把我的陰莖放進口裏！


劉金發在搜尋器裏找到這張楊貴妃的造型照，十分驚艷！
『美』是『羊』加『大』見【說文解字】，意思是一頭羊越肥越大為之美，可見古人，特別是草原民族，是以肥大為美！李唐開國君皇李淵有外族血統，母親是鮮卑的獨孤氏，鮮卑就是一個草原民族。故此，李唐一朝都以肥大為美！
我翻查過許多歷史文獻，正史裏沒有記載，在野史裏則記戴楊貴妃高1.55米，重138斤(184磅！)
像許多歷史人物一樣，有史書上的楊貴妃，有電影電視裏的楊貴妃，而每個人心中又有一個楊貴妃，你心裏的楊貴妃又是怎樣的呢？貼出來大家討論下如何？




二女與劉金發超淫亂(十二)楊貴妃之(2)強姦宮女 

上回說到今年二十歲的美麗宮女把我的陰莖含進口裏後，我教她如何口交。
我說︰「像吃香蕉一樣便可！但不要咬它！懂嗎？」
驚得花容失色的宮女點點頭！
嘩！好舒服！
我腰一挺，把龜頭頂到她的喉嚨！她嗆了一下，把陰莖吐出來，咳嗽着‥‥‥
等她咳完，我說︰「再含！」
咳得連淚水都流出來的美麗宮女再次張口櫻唇，把我的陰莖含進去！
「要把整條含進去！‥‥‥是！是這樣了，現在吐出來，用舌頭舔，像舔蜜糖一樣！‥‥‥是！很好！‥‥‥．」我說。
「是了，妳叫甚麼名字？」一邊問，一邊把陰莖從她的口中抽出來，然後握着它，把龜頭點在美麗宮女熱烘烘的臉頰上！
她的身體不停的顫抖！說︰「玲‥‥‥瓏‥‥‥兒！」
「好名字啊！」我的龜頭在她美麗的臉上移動，先像塗口紅般在她的櫻唇上轉了一過圈，然後移到她挺直的鼻樑再滑在鼻尖，再在她熱烘烘的臉頰上轉幾個圈！真爽！夠變態！用龜頭淫慾完她的美麗的臉後，便把它插回她的口裏繼續享受她替我口交！
我把她的口當作陰道般抽插！快要射時，我把陰莖抽出來，龜頭對着她的臉，然後用手捋着，可憐的她一臉茫然不知道我想做甚麼，當我發射時，一陣白色的精液射在她的嘴角上，嚇了她一跳！她想避，但又不敢，我另一陣精液接着射出，落在她那迷人的大眼睛上！
玲瓏兒驚得想哭，眼裏盈滿了淚水！
「哭甚麼？」我大聲喝道。
玲瓏兒身體又是一震！
「用舌頭替我舔乾淨！」我下令！
玲瓏兒在驚惶中把我的陰莖再次含進口裏！淚水終於奪眶而出，沿着臉頰往下流！
我完全陶醉在玲瓏兒用舌頭替我舔乾淨龜頭的快感時，我知道她已經把我的龜頭舔乾淨，但我沒有把陰莖從她的口中抽出來，我要這位玲瓏兒替我把『小弟弟』重新舔至堅硬勃起！因為我要與這位玲瓏兒交歡！
當我的陰莖在這美麗的玲瓏兒口中慢慢又再硬起來後！我把她抽出來，然後拉起她，把她推到一張圓桌邊，我把桌面上所放的蔬菜，水果等一手掃落地上！
「伏在桌上！」我用命令的語氣說︰「抬高屁股！」
玲瓏兒的屁股又圓又大又光滑！我忍不住蹲下來，又摸又吻又吸吮，很快，她的屁股佈滿我的牙印和手指所造成的紅印！她的身體仍在不停的顫抖，我聽到她的低泣聲！
「張開腿！」我大聲喝道。
玲瓏兒身體一震，然後慢慢地張開雙腿。
我把手伸進她兩腿中間，輕輕摸撫她的陰穴，撥弄她的兩片陰唇，乾的！她很緊張，完全沒有性興奮！
她的大陰唇飽滿，小陰唇像兩片粉紅色的花瓣，當我用手指玩弄這兩片花瓣時，她扭動了一下屁股，大概想躱開我的手指吧！
「啪！」！我重重的打了一下她的屁股，喝道︰「不許動！」雪白的屁股紅了一個掌印！
玩弄完她的美麗陰穴後，我站起身握着陰莖，對準她的粉紅色陰道，腰部向前一挺，把我的陰莖抽進去！
我的陰莖一插到底，直到她陰道的盡處！
「呀！」玲瓏兒發出了一下痛苦的哀號！
接着！我猛烈的抽插，每一下都抽到她的深處！
「呀！‥‥‥嗚！‥‥‥！嗚‥‥‥」她終於放聲哭泣！
抽插了十多下後，我看到我的陰莖上漸漸沾有她破了處膜所流出的血！
「嗚！‥‥‥嗚！‥‥‥！嗚‥‥‥」
哭吧！哭吧！不要怪我啊！並不是我殘暴，在這個封建社會裏，我是帝皇，是大地的主人，妳只是一個下賤的婢女，我要怎樣淫慾妳都可以！甚至要了妳的命都可以，現在我只是要妳的身體，奪去妳的貞操而已！妳生於這個沒有公義、沒有人權、沒有完善社會制度、只有強權的封建社會裏，妳只有認命吧！
我繼續狂插她的陰道，處女膜破了所流出的鮮血，沿着她顫抖的大腿往下流！
我把陰莖拔出來，我要換一個姿勢，我把她抱上桌面，『大』字型的按在桌子上，我捉住她的腳踝，粗暴的掰開她的雙腳，把陰莖插進她滿是血污的陰穴裏！然後再次抽插起來。她的身體隨着我的抽插而擺動，特別是那堅挺的雙乳，在不停的搖晃轉圜。
玲瓏兒淚流滿面，她咬着下唇，忍受着我每一下猛烈抽插！
我沒有心軟，繼續狂插，直至我再次射精為止！
飽受凌辱的玲瓏兒頭髮髻凌亂，淚流滿面，躺在桌子上喘着氣，滿是汗水的胸口起伏不平！
就在這時，一把女人的聲音響起︰「我又來！」
轉過頭，我見到『相樸』女選手楊貴妃！她搖晃着掛在她胸前的兩舊大肉團向我這邊走過來！
我的媽呀！
「咦！皇上在強姦宮女呀！」楊貴妃說。
「是又怎樣？」我得意洋洋的說。
「我又要！皇上強姦我！」楊貴妃說。
「吓！」我說。
楊貴妃推開玲瓏兒，然後趴伏在圓桌上，抬起她那40吋的超級『豪華團』！
嘩！惦『吊』呀！想嘔！
於是，隨手拾起一條青瓜，向那個『大碼陰穴』插進去！
「啊！‥‥‥皇上今日好勁呀！皇上終於雄起來了！啊‥‥‥」
「是嗎！」我一邊說，一邊不停的用力把青瓜抽插她的陰穴！
「啊！‥‥‥不要停啊！‥‥‥啊！‥‥‥插呀！‥‥‥呀！‥‥‥」楊貴妃越叫越大聲！十分刺耳，像殺豬一樣的叫！
於是，幾個太監以為厨房正在殺豬，急急的趕來幫手！！



二女與劉金發超淫亂(十三)楊貴妃之(3)溫柔的夜 


我強姦了玲瓏兒後，賞賜了一千兩銀給她，並命高力士明天帶她離開皇宮，離開長安。
我深知道這些被皇帝寵幸過的宮女都不會有好下場，她們多數會被皇后或有權勢的妃子害死，故此，她必需離開。
唐朝一兩銀的購買力等於我們現時的2200港元，一千兩足夠她回鄉過安定的好日子！這是我強姦她後對她的補償！
‥‥‥
當晚，在我寢宮的芙蓉帳裏，『相撲』女選手楊貴妃把頭埋在我兩腿中間，玩弄着我的陽具。
「怎麼一晚都是軟的！」楊貴妃這樣說︰「皇上以前一看到臣妾便立即硬起來的，到底是甚麼一回事？」
「是嗎？」我真係服撚咗果個唐玄宗，睇到呢件『極品』都可以硬起來，我就真係唔得喇！ 「幫我口交吧！或許可以硬起來的！」我說！
「口交？甚麼口交呀？皇上？」楊貴妃問。
啊！說錯了，這個朝代的人應該懂口交，卻不知他們怎樣叫？呀！是了，應該是很文雅的，於是我說︰「即是『吹蕭』呀！妳幫我吹吹吧！會硬起來的！」
「是嗎？這個我會呀！」楊貴妃說。
會就做嘢啦！
我閉起雙眼，想着一會兒陰莖硬起來後，跟她交歡完便按動手腕上帶着的那個『掣』走人，再次穿越！唉！我有點掛念我的靚太太、『姣婆慧』和阿May！
我感到一陣又一陣的怪風，奇怪？搞甚麼？怪風不停的吹着我的『小弟弟』！於是我張開眼睛看！見楊貴妃的嘴弄成O型，不斷從口中吹出氣到我的『小弟弟』處！
搞吔撚嘢呀！佢真係幫我『吹』喎！
唉！連口交都唔識！於是，我心裏又萌生逃跑的念頭！
我指着窗外的天空說︰「看！又有外星人飛碟！」
「皇上又想騙人！哪裏有外星人飛碟！」『扒王』說完，繼續為我『吹』！
「不要吹了！這樣不成！」我說。
「那要怎樣呀？皇上教玉環吧！」楊貴妃說。
我忽然想起了今朝教玲瓏兒如何口交的事，於是我說︰「像食蕉一樣！懂嗎！」
「皇上早說嘛！食蕉玉環會呀！」接着把頭埋在我雙腿中間。
我閉起眼睛享受！
「呀！‥‥‥」痛得我大叫起來！我忘記了叫她不要咬！我大叫︰「斷了沒有？‥‥‥呀！‥‥‥御醫！御醫！‥‥‥快傳御醫！‥‥‥」我淒厲的叫聲在寢宮的樑柱上迴盪！
老得快要死的御醫來到。
「皇上鴻福！沒斷！塗點藥沒事！」御醫說。
不是一點，而是塗了很多，不知是不是他老眼昏花塗錯了春藥！塗了後熱烘烘的，竟然硬起來，用絲帶包紮後，像一支高射炮！ 穿上龍袍，那個位置凸了出來，又像個帳篷！
媽的！相當猥瑣！四圍的人都在掩嘴笑！
「笑甚麼！笑甚麼！」我大聲喝道︰「誰再笑立即推出去斬！」
四週回復寧靜！
第二天一早起床，在宮裏走來走去四處逛，看看有沒有漂亮的宮女可供我淫慾！一直到黃昏，都找不到！沒一個看得上眼，想起玲瓏兒！不知她走了沒有？
我走上皇城『承天門』那個宏偉的樓觀，在夕陽西照下，俯瞰整個壯麗的長安城！
在我身處的位置看出去，門外左右有東西朝堂，前面的東西橫向大街寬達440米，幾乎等同廣場大小，唐帝國之大典諸如接待外邦來使、軍隊出征、發佈赦令、宴請群臣等，全部在這裏舉行。
歷史上，唐朝是一個強大的帝國！作為這個帝國的首都及當時世界的重要城市，長安城果然是氣派萬千！
想不到我劉金發竟然成了這個宏偉都城主人，然而我只是一個過客，我是一個來自二十一世紀的人，只是暫時附在唐朝的最高的統治者唐玄宗身上吧，很快我便會離去！他才是真正的大唐統治者！
不！他也是過客！天寶十四年的安史之亂把他從大唐的最高統治寶座拉下來！其實人生在世，哪一個不是過客呢！
當晚，為了避免『相撲』選手找到我，我走到御花園去，倘在柔軟的青草上，頭枕着雙臂，遙看美麗的夜空。
月光灑遍整個御花圍，一位身穿粉紅色宮女服的女子站在一棵樹下，仰望天上的明月，我認得這個美麗的身影。於是我站起身，來到她身邊，咳了一下。
    玲瓏兒一驚，轉過臉看到是我，立即下跪顫聲說︰「皇上萬歲！」
「玲瓏兒！妳還未走嗎？」我伸出手把跪在地上的玲瓏兒扶起。
「謝皇上賞賜，明天玲瓏兒準備離宮回鄉。」玲瓏兒站起來垂頭說。
「好！」說完便轉身離去。
但聽到身後傳來玲瓏兒的聲音︰「皇上！」
我轉過身，望向她，見她又立即垂下頭，顫聲的說︰「奴婢‥‥‥明日便走了，皇上今晚‥‥‥今晚要奴婢待候嗎？」她最後的那句，像花了很大氣力才說得出來似的！
我覺得她有點犯賤，我唔搞妳，妳竟然來挑釁我！昨晚被折騰得不夠嗎？既然這樣，我便成全妳吧！
於是摒退跟在我身邊的八個不男不女的太監，然後四處張望找尋可供『野戰』的地方。最後我的視線停在一個亭子上。
「我們到那邊。」我指着亭子說。
「是！皇上。」
我搓着手走在前面，玲瓏兒跟在後面。
「玲瓏兒走前些，不要老跟在後面！」我說。
「奴婢不敢！玲瓏兒身份下賤！」
「不怕！上來吧！」玲瓏兒於是走上前，與我並肩向亭子走去。
一陣晚風輕吹，吹起了玲瓏兒垂在胸前的一絲秀髮！
明月清風，與美人漫步，人生幾何？
來到亭子，我坐在一張石椅上，說︰「脫衣服吧！」
玲瓏兒羞澀的脫去她身上的衣服，然後按我的意思坐在我的大腿上。
我把一絲不掛的玲瓏兒一抱入懷，她那堅挺的雙乳，剛好在我的眼前，於是我伸出猥褻的舌頭，舔她那如紅色葡萄的乳頭！
「啊！‥‥‥」玲瓏兒身體一震，輕輕的呻吟！
而我那受了一點傷的小弟弟亦有了反應，硬起來！


二女與劉金發超淫亂(十四)楊貴妃之(4)再見玲瓏兒 

「玲瓏兒家裏還有甚麼人？」我一邊問，一邊伸出魔抓，伸進她雙腿的中間，找尋她的桃花水簾洞！
「家裏父母和一弟一妹‥‥‥啊！‥‥‥」
我找到了她的『水簾泂』，並把中指插進去，慢慢的插，怕弄痛美麗的玲瓏兒！
我的中指一直往前進，直到她陰道的深處！她的陰道又濕又窄又充滿彈力，我的中指被她陰道裏幼嫩壁肉緊緊的包圍着！
「啊！‥‥‥啊！‥‥‥」玲瓏兒臉上泛起兩片紅霞！
我把嘴唇貼在她熱辣辣的臉頰上，輕吻了幾下，再滑到她的喉嚨處，使一直垂下頭的她，改為仰面向天！伸出舌頭舔她喉嚨的同時，我插在她陰道裏的中指開始打轉，撩撥她陰道裏幼嫩的壁肉。這次她的陰道不像上次的乾，淫水源源湧出！任何女人到我手上，都會變成淫婦！
「啊！‥‥‥啊！‥‥‥啊！‥‥‥」呻吟聲夾雜着急促的呼
收回舌頭，把嘴唇滑到她的下巴，咬了一口後，再把嘴貼在她的櫻唇上，把舌頭伸進去，與她的丁香舌頭纏在一起！
我把無名指也伸進去，尋找她敏感的『G』點。
玲瓏兒忽然身體一震，「嗯！‥‥‥啊！‥‥‥」的淫叫起來，我知道我的兩隻手指尋到了她的『G』點了。於是我不停的把手指屈曲，然後伸直，週而復始的做着這個動作去刺激她的『G』點。
玲瓏兒進入了如癡如醉的境界。「呀！‥‥‥嗯！‥‥‥啊！‥‥‥啊！‥‥‥」她的淫叫聲越來越大！臉越來越紅！呼吸也越來越急促！
終於，我成功令她達到了『潮吹』！
淫水像泉水般從她的陰穴裏湧出，玲瓏兒全身劇震，頭向後仰，胸口起伏不平！雙手緊緊環抱着我的頸。
當她漸漸從高潮的快感回過神來，看到她的淫水灑落在我的龍袍上時，她驚惶地離開我的懷抱，跪在地上，顫聲說︰「皇上怒罪！‥‥‥」
「不要緊！」我一邊說一邊衣服。然後把她拉起，叫她坐座石桌上，張開她的雙腿，把我那受了輕傷的陰莖柔溫的插進她淫水四溢的陰道裏！
這次我我慢慢的抽插，享受龜頭磨擦着她陰道壁肉所產生的快感！

正當『吊』得舒服無比之際，不知從那裏跑出一個太監出來，跪在地上，說︰「奴才該死！奴才該死，有『特別新聞報告』！兵部消息，潼關已被反賊安碌山攻破！」
超！這個我讀中學上中史課時已知啦！大驚小怪！我一揮手，示意他離去，然後繼續抽插玲瓏兒的濕潤陰穴！還伸出手，大力搓揉玲瓏兒結實堅挺的乳房！
「啊！‥‥‥皇上！啊！‥‥‥國事要重！」被我抽插着陰道和玩弄着乳房的玲瓏兒忽然這樣說。
我回個神來了，潼關一旦失手，通往長安之路將無險可守，安碌山若馬不停蹄的話，帝京長安將很快兵臨城下！ 這一驚非同小可，立即把陰莖從玲瓏兒的陰道裏抽出來！穿回衣服，馬上找楊貴妃，與她交歡，然後按掣離開這個兵危之地！
我慌亂中四處尋找，終於在通往承天門的大路上找到她！
「貴妃這麼晚了，跟幾個婢女帶着這麼多箱子去哪裏？」我問。
「回娘家！」楊貴妃說。
「這麼晚了，明天回不成嗎？」我說。
「家裏有急事！」楊貴妃說︰「皇上有事找臣妾嗎？」
「有！」我說︰「要與貴妃交歡！」
「改日吧！臣妾真的要趕着回家！」說完想走，我上前想拉住她。
楊貴妃指着夜空，說︰「看！外星人飛碟！」
「吓！哪裏？‥‥‥哪裏？」我看着楊貴妃所指的天空說。
當我知道受騙時， 那個肥婆已走到遠處，我發足狂追，追到後把她按在地上，她趴伏在地上，我正好以狗仔式『吊』她，於是我二話不說，霸王硬上弓，掀開她的裙子，脫下她的褲子，然後把自己的褲子脫下，想將陰莖插入她的大碼陰穴裏！
可是，對不起！面對着這位楊貴妃，真的硬不起來！
「快傳玲瓏兒！」我說。
「我在這裏！皇上」玲瓏兒的聲音響起，原來她一直跟着我。
「過來這裏！」我說︰「幫幫忙，脫光衣服！」
玲瓏兒來到我身邊，聽到要在這麼多人面前脫衣服，嚇了一跳，說︰「吓！這裏很多人‥‥‥」
這時己圍 了不少熱鬧的人，有士兵、有太監、有宮女‥‥‥
「幫幫忙！唔該！」我說！
於是玲瓏兒咬着下唇，在幾十雙眼眼下，把身上的服脫光！
我一手按着楊貴妃，一手抓住玲瓏兒雪白乳房，把她的乳頭送到自己口裏送，然後吸吮！真有效，她的乳頭像軟糖般，吸吮起來很有快感，很快我的陰莖便雄起來！
我立即把雄起來的陰莖從後面插進楊貴妃的陰穴裏！
被我按住的楊貴妃說︰「皇上要做便快點！臣妾真的趕時間呢！」
「閉嘴！」 我喝道，然後對玲瓏兒說︰「從後面抱着我！」
玲瓏兒點頭，繞到我背後，雙手從我的腋下穿過到我的前面，緊抱着我，並且撫摸我的胸口。
她那對堅挺的乳房壓着我的背部，一陣暖流進入我的心房，真舒服！
我一邊抽插楊貴妃，一邊側過身看着玲瓏兒，她沒有回避我的目光，她那一雙充滿情慾的亮晶大眼睛看着我！
就在與玲瓏兒四目交投之下，我射了精，於是提起我的右手，按下了那個離開的按鈕！
雖然我捨不得美麗的玲瓏兒，但我必須要走！因為我不屬於這裏！
「再見！」我心裏說！‥‥‥」
我眼前的玲瓏兒的影像漸漸變得模糊，最後變成一片空白，我的身子慢慢的倒在地上！‥‥‥
我隱約聽到有人大叫︰「弊！皇上中風呀！‥‥‥皇上中馬上風呀！御醫‥‥‥快傳御醫！」
當我重新有知覺時，發現自已坐在一張木椅上，我看看四週，是一間很古怪的房間，有很多不知是甚麼的東西！我看看腕上的那個手鐲，那裏有一個很小的螢幕，這時螢幕上顯示了下一個我要跟她交歡的名字，吓！是她！

二女與劉金發超淫亂(十五)武則天之迷 

我這次『穿越』要交歡的女人叫『媚娘』，可能大家不知她是誰？
但她有另一個名字。
武則天！
我發現自己不是唐高宗，而是一名叫薛懷義的武則天『面首』(武則天所寵幸的男人)，我上身赤裸，下身穿着一條開襠褲，露出了我的陽具和少許屁股！
我想起我曾經強迫我的太太穿過這種露陰的三角褲，原來穿了之後，有很強烈的羞恥感覺！已後我都不會迫女人穿這種露陰褲！
門打開，兩名太監出現，後面跟着一位身穿『錦繡長袍』，雍容華貴年約三十的女人，她是武則天？
不可能，據我所知，這個薛懷義受寵時，武則天已六十歲，不會那麼年輕。
慘！今次要跟一個六十歲的阿婆交歡！
我細看這位華麗的女人，相當美艷！只是一張臉冷若冰霜！
她冰冷的目光看了我一眼，然後給身邊的太監一個眼色，兩名太監會意，拿着一支很奇怪，圓形的，像接力賽跑的『棒』的東西來到我面前，我發現這兩個太監竟然是女人，還是皮膚白晢眉清目秀和身材一流的美女！太監服裏雙峰高高隆起！
其中一個女太監把我反轉身，按在一張桌上，接着，一陣劇痛來自我的『肛門』！
原來另一個女太監把那支木制的『圓棒』插進我的『肛門』！
「呀！‥‥‥」我慘叫起來！ 側身卻看到那位華貴女人冷艷的臉上泛起了一絲笑容，她有虐待心理，我肯定！
「油！潤滑油！‥‥‥」我大叫！
「沒有潤滑油！」按着我的女太監說。
是了，唐朝怎會有潤滑油！
「花生油！」我說︰「有沒有？」
「有呀！」女太監說。
「塗一點！潤滑些！」我說。
女太監望了華麗女人一眼，見她輕輕點頭，於是拿出『花生油』塗在木棒上，再插，沒有那麼痛！
想起我那次插爆了阿May的肛門，這是報應啊！
我的屁股被插到開了花後，那名美麗女人又給了兩名太監一個眼色，太監點頭表示明白後，脫去我的褲子，把我的手腳『大』字型的綁在床邊，使我動彈不得。
吓！又搞邊科呀！
只見華麗女人一揚手，兩名太監鞠躬退在一旁，他們退下之前，我聽他們稱呼華麗女人為『皇上』！
於是，我肯定這個華麗女人就是武則天！
她走到我身邊，解去金腰帶，然後褪去她身上的『錦繡長袍』！
原來她裏面甚麼也沒有穿，『錦繡長袍』沿着她光滑雪白的肌膚滑在地上後，我看到了一副完美無暇的玉體，渾圓堅挺的乳房，深紅色的乳頭，纖腰，修長結實雪白的雙腿，小腹上是黑色濃密的倒三角形陰毛‥‥‥
不對啊！這時的武則天應是六十歲的女人，怎會擁有一副二十歲女人的身材的呢？
忽然我想起一個人，武攸嗣！史書記載他為武則天配製春藥延緩她的衰老，原來他的春藥竟可令她回復逝去了的青春！
武則天上床胯在我的身上，當她張開腿時，在濃黑的陰毛裏，我看到她那兩片深紅色的陰唇已有淫水流出的陰穴！
大概她要以男下女上的姿勢和我交歡吧！那就好了，交歡完立即走！
但我猜錯了，她沒有把我的陰莖插入她的陰穴裏，那她做其麼呢？
她開始咬我！
一口一口的咬，狠狠的咬，每一下咬下去都留下一個牙齒印！
很痛！但我沒有叫出來！我開始憎恨這個女人，於是，一股男兒的傲氣油然而生，咬吧！變態的女人，我不會在妳面前示弱的！
她咬了幾口後停了下來，大概她感到奇怪，為何我沒叫一聲！她用冷峻的眼神看了我一會之後，嘴角向上一揚，冷笑了一下，然後‥‥‥繼續的咬，接着咬我的胸口、肩頭，然後她的嘴巴向下滑到我的下面，咬我的肚、大腿‥‥‥最後她咬我的陰囊！
我痛得眼淚水都『彪』了出來！ 但還是忍住！沒吭一聲！好男兒！我這個二十一世紀的香港好男兒來到唐朝，就要做一個唐朝好男兒！
她停止了咬我，抬起頭望着我，過了一會兒，她伸出手輕撫着我的陰囊，正當我感到興奮，陰莖勃起來時，她的手突然用力一『渣』！指甲刺進我的肉裏，我痛到暈眩！
她見我依然沒有叫出聲！於是再用力一抓！五隻指甲都刺進肉裏，流出血來！
雖然痛到飛起，我還是沒有叫出來！唐朝好男兒全來很難做！！
她用奇怪的目光看了我一會兒，然後抬起手重重的打了我一個耳光！
「啪！」的一聲，我感到被打的臉頰熱烘烘的！
她離開我的身體，坐到一張精緻的扶手椅上，然後給兩個美麗女太監一個眼色。
我知道她又要命這兩個美麗女太監折騰我！於是，我閉起眼睛，來吧！是時候表現自己的男兒氣概了！

但我聽到脫衣服的聲音！
睜開眼，見兩名美麗女太監已脫得光光的，太監服落在地下。她們樣貌身材都很相似，原來是一對孖生姊妹，她們都白晢的皮膚，白得乳房和大腿內側都看到青筋，堅挺的乳房，修長結實的雙腿，同樣是濃黑倒倒三角形的陰毛，擁有如此令男人垂涎三尺的身材，做太監很浪費，若在二十一世紀，當AV女優，一定大收！嘥撚曬！

兩位美女一左一右的爬上床，然後‥‥‥
我需要冷靜一點才能說下去，因為我不太相信眼前所發生的事是不是真實，真至我感到陰莖在其中一個美女的口中，被她舌頭舔着的快感時才相信。另一個美女太監則胯在的的身上，不，她胯在我的面前，把她的陰穴送到我的嘴唇邊，於是我伸出舌頭，輕舔她的美麗陰唇！我很有技巧的用舌頭撥弄她的兩片深紅色的陰唇，她開始呻吟，接着我把舌頭伸進她的陰穴裏，打着轉，美麗太監的身體一震，開始淫叫起來。
幫我口交的美麗太監把我的陰莖吐出來，她張開雙腿，胯在我的大腿上，然後握着我的堅硬的陰莖，插進她的陰穴裏！又是一個又窄又濕的極品陰穴，她慢慢的搖動纖腰打轉，用她的陰壁肉刺激我的龜頭，很有快感，同時我聽到她在淫叫，她也很興奮，很有快感！
忽然，我發覺除了她們兩個美麗太監的淫叫聲外，還有一把淫叫聲！
是了，武則天此刻在做其麼，我的目光越過胯在我面前的美麗女太監，斜視武則天。
見都她那堅挺的兩個乳房被用力『渣』到變了形，是她自己『渣』的！她一面『渣』一面看着我和兩個美麗女太監的交歡，並發淫叫聲！
她把雙腿擱在木椅的扶手上，形成一個性感的M字形，淫蕩地露出她那個陰毛濃密的陰戶！
黑色亮麗濃密的陰毛從她的大陰唇開始，一直覆蓋到陰蒂處，再向上伸展到小腹上，形狀十分美麗！
她的一隻手滑在下面，開始撥弄自己的陰唇，兩片粉紅中帶點紫黑色的陰唇被她翻來覆去的撥弄着，她的臉上一片陶醉神色！
然後她的高潮來了！
她站起身穿回她的『錦繡長袍』，冷冷的說︰「可以了！」
那兩位美麗女太監聽到後，立即離開我的身體，穿回她的太監服，隨着武則天離開。
媽的！做到一半要走便走，完全不理別人的感受！算了吧！自己搞惦！‥‥‥

第二日早上，看到兩個美麗女太監在花圍裏種盆栽，上前跟她們打招呼！
她們不理睬我！
我問她們名字。
也不理我，當我透明，好撚寸！ 想着如果我是皇帝，就綁起妳兩個，然後狂插妳兩個的陰穴！
當晚，很悶，又想起我的靚太太、姣婆慧和阿May。
於是，我開始唱卡拉OK，我唱關正傑和雷安娜合唱的『人在旅途灑淚時』︰

明白世途多麼險阻 令你此時三心兩意
看遠路 正漫漫 誰謂抉擇最容易
前路涉茫請君三思 問你可曾心生悔意
要退後 也恨遲 人在旅途洒淚時

淚已流
正為你重情義
淚乾了
在懷念往事
心中有約誓 永難移
期望有日相會時‥‥‥

「在唱甚麼！」一把女人聲打斷了我的歌聲！
回頭一看，武則天不知甚麼時候已來到我的身後。
我知道要下跪，但不知從那兒來的膽量竟站着跟她說︰「是『人在旅途灑淚時』！」
武則天上下打量着我，我也不知她在想些甚麼？
只見她一揚手，示意兩個美麗太監退下！待那兩名美麗女太監退下後，武則天說︰「繼續唱下去！」
於是，我皂歌聲又起︰

人在這時怎麼啟齒 萬語千言怎表愛意
看夕陽 正艷紅 誰料正是哭別時

淚已流
正為你重情義
淚乾了
在懷念往事
心中有約誓 永難移
期望有日相會時
期望有日相會時
期望有日相會時‥‥‥

唱完後，我看到一個想像不到的情景，權傾天下的武則天在流淚！
「過來！」她說。
於是我走過去。
「脫朕的衣服！」
「是！皇上！」說着，把她的『錦繡長袍』脫下來，長袍落在地上，我近距近看到她光滑雪白完美的身體，怎麼看都是二十來歲女人的身體！
「叫我媚娘！」她這樣說。
「是！媚娘！」我說。
「抱着我！」她也不再自稱『朕』了。
「是的，媚娘！」我說着，繞到她的身後，先脫去自己的長抱，然然從後面抱着她，雙手從她的腋下穿過到她的胸前，說︰「可以摸媚娘的乳房嗎？」
「摸吧！」她說。
於是我左右開弓，握着她兩個堅挺的乳房，下面則用勃起的陰莖頂着她的光滑豐滿的臀部。
她的乳房十分結實，比起阿May的乳房還要結實！阿May今年只有十九歲啊！
「啊‥‥‥」的一聲，她有反應了。
我的心情很緊張，能否與她交歡然後順利離開，就看我的做愛技巧，我明白此刻沒有人能幫我，一切只有幫自己和我的小弟弟！
「大力點！」她叫我大力點『渣』佢個波！
於是我出力的『渣』！感覺到她乳房內裏的脂肪組織。雖然她叫我大力『渣』佢，但我還是有所保留，不敢太用力，怕『渣』痛佢！
「再大力點！」她說。
看來她不但有虐待狂，還有自虐狂！
於是我毫無保留的出盡力去『渣』，她那兩個乳房被我『渣』到不似波形！
「啊！‥‥‥啊！‥‥‥」她的臉紅了，呼吸變得急速！
「摸我下面！」她說。
「好！」我繞到她面前，跪下來，她配合地張開雙腿，雙手搭在的雙肩頭上。
我先撫摸她的兩片陰唇，然後是陰蒂，她的陰蒂外露，沒有包皮裹着，我一直相信，有這種陰蒂的女人都是淫婦，姣婆慧就是有這樣的陰蒂！

我的手指一踫她的陰蒂便充血隆起，淫水開始從陰道裏流出來！
我用手指撥開她兩片呈三角形的陰唇，看到她陰道裏幼嫩的壁肉，無論怎樣看，這都是一個二十多歲的女性陰戶！武攸嗣的春藥真神奇，令這位武媚娘長久保持青春！
我想體驗下她陰道壁肉的彈性，於是我把手指插進去！
「幹甚麼？」她問。
「找尋媚娘的『G』點！」我說。
「甚麼『豬』點？」她問。
「不是『豬』點，是『G』點！」我說。
「『知』點？」
「是！這是一個令媚娘妳很快樂的地方！」我說。
「找吧？」她說。
於是我繼續把中指和食指伸進去，她的陰道很有彈性，我的兩根手指被她的陰道壁肉緊緊包着！我的兩手指向前移動，終於在她尿道口對上約2吋的位置上，找到了她的『G』點！
「啊！‥‥‥啊！‥‥‥啊！‥‥‥」她仰面向天，雙手緊抓着我的肩頭，不停呻吟！
我完全做對了！令她如癡如醉！我的兩根指頭不停地刺激她敏感的『G』點！
她的呻吟聲變成了淫叫，抓着我肩頭的手越來越用力！身體開始顫抖起來！淫水源源不絕的從她的陰穴流出，沿着我的手流下，一滴一滴的落在地上！
我感到她的高潮快來了，我便在這個時候定止了動作！
「為何‥‥‥定下來！‥‥‥」她喘着氣問，胸口起伏不定。
我知她很難受，因為我在她如癡如醉，高潮快要來的緊要關頭突然停了下來！
「我想與媚娘交歡！」我說。
我以為她會爽快的答應，怎知她竟咬着下唇，在考慮！
最後，她給了我答覆，她一個耳光拍過來！
『啪！』的一聲！我又挨了她的一記耳光！
搞吔撚嘢呀！肯比個『西窿』我玩，但又不給我插！
只聽她說︰「我那裏只給一個男人可以進去！你這『狗奴才』別妄想！」
呀！我吊吖！真係好撚變態喎！ 被人罵『狗奴才』令我怒火中燒！ 我感到自尊心受到極嚴重的傷害！自尊心這個東西一旦受到傷害，便會使人不惜一切是挽回！
於是，我決定霸王硬上弓！
強姦，雖然不是我的強頂，我的一生人只強姦過我的靚太太一次，經驗不多，但事急之下，不能想那麼多了，此刻不強姦她，機會一失，恐怕沒機會了，便要留落在唐朝做『面首』鴨了！
她是一個淫婦，是一個寂寞的淫婦，一個奇怪的淫婦，我不明白她的心態，但此刻不是研究她心態的時候，是強姦她的時候，是生死一線的時刻！
於是，我把她按在地上，用手掩着她的口，使她叫不出聲，她想推開我，但沒我這麼大氣力，於是她改為用力抓我，我沒理會！我另一隻手強行掰開她雙腿，然後試圖把陰莖插進去。但她扭動着下體，使我無法插進去！我試了幾次都不成功，一股怒火湧上心頭，於是一揚手，『啪！啪！』的連續打了她兩記耳光，然後抬起她雙腿，粗暴的分開，對準她的陰穴插進去。
「呀！」她叫了一聲，我以為她會叫人來，但她沒有，她在哭，放聲的痛哭！
我在她的哭聲中，拼命的抽插她的陰穴，很快我的高潮來了，在她的陰道裏射精！
在我射精的一刻，我見她的身體一震，她也來了高潮，有些女性是會在男性射液時，感受到精液在陰道裏流動而產生自己的高潮的！
來了高潮的她在仍在哭，淒厲的大聲哭泣，我是弟一次見到女性在來高潮時哭的！
不管那麼多了，強姦了她，必死無疑，於是我立即按下手腕上那個『穿越』的按鈕，在我離開時，我聽到人聲鼎沸，大概已有大批御林軍殺到！嘻嘻！好彩走得快！
我知道歷史上的薛懷義是給太平公主一劍殺死的，不知是不是因為這次的強姦！


武則天是中華帝國唯一的女皇帝，是個傑出的女人，有絕頂的才能和超人的智慧.，她在位期間，保持着大唐的國勢！
武則天的一生就是跟整個封建社會的男權抗爭，使得她每時每刻到在防範她身邊的男人。一個值得留意的事，她當上了皇帝卻沒有為自己起陵墓，晚年還政李唐，死後於唐高宗合葬，她對唐高宗這個男人，可為有情有義！








