446-我的被虐幻想

    在我居住城市郊外，有一片樹林。是很美的樹林，鬱鬱蔥蔥的。我是個十分
喜歡自然的女孩，當然也十分中意這片樹林，隨意只要天氣不錯而我又沒有什麼
事情的時候，我就會來這裏散步。踏在樹葉鋪成的“地毯”上，嗅著樹木特有的
芬芳，聽著小鳥清脆的叫聲，總能給我一種和諧的平靜。樹林看起來似乎並不很
大，然而身處其中便會覺得它實在是大的無邊，滿目看到的全是樹，也沒有固定
的路，一不小心就會在裏面繞起圈子來。一開始我也吃過虧，好在時間一久，我
就有了自己的“固定路線”。直到有一天我脫離了這條“固定路線”……

    脫離這條路線是因為我在追一只有著彩色羽毛的小鳥，結果我自然是沒追到，
反而自己倒迷路了。看著陌生的環境，心裏不由的慌了起來，只好滿無目的的轉
了好久。眼看天色越來越暗，突然，從旁邊的灌木中竄出了一個人影，我嚇得叫
出了聲來。那男人看到我，似乎也愣了一下，隨後親切的問我是不是迷路了，我
有些害羞的點了點頭。

    “難怪，我想怎麼除了我之外還有人到這麼深的地方來。”他點了支煙笑道，
“還好我家就在附近，今天天色不早了，晚上的樹林很危險，不如先在我那裏住
一晚，明天我送你回去吧！”

    說實在的，我是不太願意住在一個陌生男人那裏的，不過一來他答應明天送
我回去，二來要我一個人在樹林裏待一晚的話我是想也沒想過的，所以還是乖乖
的跟在了那個男人後面。走了也沒多久，便到了一個小木屋前，我很驚訝在樹林
的深處還有這麼一個住人的地方。他很客氣的請我進去，然後關上了門並上了鎖。

    我聽見上鎖聲，正要回頭，他已經從背後一把抱住了我，對著我的臉頰，脖
子一陣狂吻。我又驚又怕，拼命想掙開他。這舉動似乎惹惱了他，猛的一個巴掌
甩到了我的臉上。我只覺得“嗡”的一聲，眼前一黑，便不由自主的跌坐在了地
上。

    “賤貨！要我來硬的！”他一邊罵著，一邊把我推倒，坐在了我的腰上，用
體重壓著我。我剛想爬起來，他又打了我一巴掌，我的雙手和上半身都被他壓得
死死的，動彈不得，只能哭著求饒：“不要打我，我聽話！不要打我！”而他絲
毫不聽我的，不斷的左右開弓，我的耳邊只聽見自己的哭聲和一記記巴掌聲，直
打得我臉上火辣辣的痛。忽然，我感到下身一涼，內褲及連褲襪迅速的濕了起來，
我意識到我失禁了。

    他見我嚇得尿褲子了，這才從我身上站了起來。而此刻的我早已沒有反抗的
力氣了，只能躺在那裏喘著氣。那個男人從床邊的箱子裏拿出了一捆麻繩，將我
翻過了身，我渾身無力的任由他把我的雙手交叉的綁在背後，然後分別在我乳房
上，下，膝蓋，腳踝處一圈圈的綁了好幾圈。他綁的非常緊，每根繩子都深深的
嵌在了肉裏，每捆一道，我都忍不住哼一聲。捆好後，我試著動了一下，只覺得
全身上下都疼了起來。

    “這麼大了還尿褲子？真是不像話呢！”他一邊說著，一邊把我身上黑色的
連褲襪褪到膝蓋處。

    “不……不是的……”我連忙紅著臉說。

    “不是？那麼這是什麼？”他淫笑著扯下了我那尿濕的內褲。我無言以對，
強烈的羞恥感讓我又一次哭了起來。

    “真是個壞孩子！一定要好好的教育一下！”他說完，把我的內褲揉成一團，
硬是塞住了我的嘴巴，頓時，一小股帶著臊味的尿液流進了我的喉嚨，我想吐，
卻吐不出來。

    他把我抱到了床上，撕開了我的衣服。我的乳房被繩子勒的生疼，充起了血，
卻也因此變的更豐滿了。於是，他對著我的乳房又捏又揉的，弄的我很不舒服。
然後又用舌頭在我的乳頭周圍一圈圈的繞著圈子，一隻手則伸到我的下體處，撫
摸著我的陰唇。漸漸的，我的乳頭硬了起來，我沉浸在一種奇妙的快感之中。

    正在這時，一陣強烈的刺痛由乳頭傳來，把我從快感中拉了回來。我低頭看
去，只見一根明晃晃的大頭針橫著貫穿了我敏感的乳頭。

    “怎麼樣？很刺激吧！？”他手中捏了一小把打頭針，邪笑道。

    我說不出話來，只能用哀求的目光看著他，拼命的搖頭。

    “不夠刺激是嗎？”他用力捏住了我的另一個乳頭，一根針毫不留情的從我
的乳孔中筆直的刺入。又是一股鑽心的痛，我不由的弓起了身體，恨不得自己馬
上昏過去。片刻後，我渾身是汗的躺在那裏，兩個可憐的乳房上毫無次序的插了
數十枚大頭針。他解開了我腳上的繩子，把短裙脫了下來，又將我的腳折了起來，
再綁上。這樣我的大腿和小腿被綁在了一起，下身完全暴露在他的面前。

    “下一個……是這裏吧！？”他翻出了我的陰蒂，在上面輕輕的彈了一下，
然後開始撥弄著。也許是因為我的陰蒂太敏感了，不一會我的下面就開始濕了起
來。

    “恩，很敏感！”他似乎很滿意的點了點頭，捏住我的陰蒂，猛的將最後一
根針紮了進去。我一陣顫抖，再次失禁了，尿水噴到了他的臉上。我又羞又怕的
看著他。好在他沒有生氣，只是笑了起來。

    “呵呵，有這麼興奮嗎？不要急，今天我要好好的弄你一整晚！”他耐心的
將我身上的針一根根的拔了出來。我的乳房上留下了點點的針孔，有些血珠從中
滲了出來。他幫我把血跡擦乾淨，然後取出一瓶藥膏，將藥膏均勻的塗在了我的
乳房，陰蒂，陰唇等地方，甚至連陰道內部和肛門裏都塗到了。塗完後，他又取
出了一小瓶藥片，拿掉了堵著我嘴的內褲，強迫我吞了下去。

    藥的效果很快，我馬上就感到身體開始燙了起來，特別是塗藥膏的地方更是
又燙又癢難受極了。我想用手去摸，怎奈雙手被緊緊的捆在後面根本動彈不得。
我只能拼命的扭動身體，央求道：“求求你，放開我吧，好……好難受！”

    “難受？那裏難受啊？”他不懷好意的問道。

    “那……那裏！”我喘著氣，結結巴巴的說。

    “那裏是哪里啊？”看來他是故意要我親口說出來。

    身上癢的實在是受不了，我用力掙扎了幾下，還是沒辦法掙開繩子的束縛，
只好放下羞恥心，哭著說：“我……我的……胸部……還有……下……下面……
好難受！要……要死了……”

    “啊，真是個淫蕩的女孩！沒關係的，我馬上就讓你舒服起來！”他一邊說
著，一邊拿出了一個電動的假陽具，把開關調到最大，塞進了我那個淫水直流的
陰道中。接著又拿出了三支毛筆，將其中最粗的那根塞進了我的肛門頓時，我感
到我的陰部和肛門舒服了很多。他拿著剩下的兩支毛筆，分別在我的乳頭與陰蒂
上搔了起來。我的乳頭及陰蒂本來就因為藥的關係變的很敏感了，再被他這麼一
弄，我的理智徹底崩潰了，腦中一片空白，身體越來越興奮，只一會兒，我就瀉
了。他並沒有因為我瀉了而停下來，還是在那裏不緊不慢的玩弄著我的乳頭，陰
蒂。漸漸的，我剛放縱過的身體又開始有了感覺。

    “不……不要……再弄了……讓我……休息一下……”我大口大口喘著氣，
無力的哀求道。

    “還早呢！我說過要弄你一整夜的吧！？”他不顧我的哀求，繼續這樣挑逗
我，於是，再一次的高潮……

    那個晚上，我高潮不斷的重複了好幾次，我的身體從來沒有這麼淫蕩過，每
次高潮湧出的淫水將床單都浸透了，卻有一種近乎瘋狂的快感麻痹了我的神經。
就這樣，高潮了不知多少次後，我終於失去了知覺……

    當我醒來的時候，天早已亮了。我的頭暈暈的，不知睡了多久。肩膀和大腿
根處火辣辣的痛。我稍稍打量了周圍，還是在小木屋裏。我想爬起來，可是試了
幾次都沒有做到，我低頭看去，險些再次暈過去：我的雙手雙腳都不見了，只剩
下還留著縫合痕跡的光溜溜的肩膀和臀部。我想大叫，這才發現我舌頭的知覺也
沒有了，整條舌頭像狗一樣軟軟的搭在外面，就像不是自己的。口水從我嘴角流
下，我卻無法控制。我只能一邊流著淚，一邊發出“嗚嗚”的悲鳴聲。

    這時，門打開了，那個男人走了進來，見我醒來了，便來到了我旁邊，低下
頭舔去了我的眼淚，又親了我一下，得意的說道：“這下，你就是我的玩具了。
高興吧！？”

    我“嗚嗚”的叫著，扭動身體表示抗議。

    “啊！還沒完成呢，不要亂動！”他在我的屁股上重重的打了幾下，隨後又
捏住了我的陰蒂，用極細的鉛絲在綁上面，勒緊。然後又綁了一段，勒緊。這樣
一共綁了三段，使得我原來又小又圓的陰蒂因為充血和捆綁變的又大又長。顏色
也變成紫紅色。他將剩下的鉛絲一端綁在我陰蒂的鉛絲上，另一端則固定到了屋
頂的橫樑上，把我的陰蒂吊了起來。失去手腳的我只能儘量抬起臀部來減輕鉛絲
的力度，稍一放鬆便使得陰蒂傳來難以想像的巨痛。

    接著，他又拿出了一支小針筒，裏面不知裝的是什麼藥，，對著我的乳尖紮
去。我扭動身體想避開，卻牽動了陰蒂上的鉛絲，疼的我冒了一身汗，只能放棄
掙扎，任他擺佈。他在我的兩個乳頭內分別注射了一半。然後開始搓揉我的乳房，
漸漸的，我的乳房越來越脹了，好象有什麼東西要從裏面沖出。

    “這種催乳劑很有效的哦！”他解釋著並開始擠壓我的乳房。我只覺得我的
乳房脹到了極限，似乎要炸開了，脹的我好疼好難過。果然，沒過多久，我的乳
頭便開始滲出乳汁來了。我真希望他能幫我擠出些乳汁來減輕我乳房的脹痛感，
可是他卻在這時停了下來。

    我難受的“嗚嗚”直叫，他似乎明白了我的意思，拍了拍我的乳房問：“怎
麼？要我弄你這裏？”

    我連忙點了點頭，他笑了起來，說：“不要急啊！小淫婦，我先幫你下麵也
弄的舒服點！”

    他拿出了個很大的針筒，在針筒裏面吸了大量的水，然後在前端套上了一段
橡皮管。

    “這東西叫灌腸器，是用來清潔內部垃圾的！”他一邊說著，一邊扮開了我
的屁股，將橡皮管的另一端塞進了我的肛門。頓時，我只感到一股冰涼的液體強
行的沖進了我的體內，肚子也開始脹了起來。一針筒注射完畢，他又吸了滿滿一
筒，再次注入。我從沒想過我的腸子裏面能容納這麼多水。眼看著自己的肚子漸
漸凸了起來，仿佛隨時會爆炸似的脹的難受，隨之而來的是強烈的便意。

    “不可以在床上大小便的哦！”他似乎知道我在想什麼，取出了一個類似糖
葫蘆的東西，堵住了我的肛門。之後，又取出了一根細細長長的塑膠管，撥開了
我的尿道，將它塞進了我的膀胱裏面，他塞的很深，我懷疑我的膀胱是否被他弄
傷了。塞好後，他用夾子夾住了塑膠管，塑膠管本來就很細，被這麼夾住，就等
于完全堵住了我的尿道。可能是因為擔心我沒有尿液，他又給我灌了好多水，然
後開始壓迫我的肚子。我的肚子裏面全是水，被他這麼一壓，便意就更強烈了，
可無論尿道，肛門都被堵得死死的，根本無法排出來。肚子又脹又痛，好像要裂
開似的。想要翻動幾下，陰蒂卻還吊在那裏，一動就更痛了。我感覺自己好象要
死了，也的確想用死來結束這種折磨，當然，現在的我卻什麼也做不到。

    乳尖上的乳汁還是源源不斷的湧出，乳房的脹痛感並沒因為肚子裏的痛苦而
稍稍減輕。他手用力一擠壓，乳汁便像水箭一樣噴了出來。我覺得自己簡直就像
一頭乳牛，一頭會產很多奶的乳牛。擠呀壓了一會兒乳房，他又將手指探入了我
的陰部，我這才發覺我的陰部竟然濕了起來，在這樣強烈的被虐感之下，我的身
體卻也享受著另一種快感。他掏出了自己早已勃起的陽具，毫不客氣的插進了我
的陰道，來回抽動著，一隻手在我的陰蒂上揉捏著，我全身都處於亢奮狀態，已
經分不清究竟是難受還是舒服了。終於，在強烈的刺激下，我又高潮了。他也拔
出了他的那根東西，將精液噴到了我的身上。隨後，猛的將堵著我尿道，肛門好
久的道具拉了出來，只聽得一聲巨響，我的糞便和尿液一起噴了出來，屋裏彌漫
了一股臭味。而隨著它們的排出，我卻有了一種下流的快感。

    就這樣，我成為了那個陌生男人的玩具，整天沉淪在各種各樣的虐待遊戲之
中……
