447-劉金發與Vivian的淫慾史






(六)

Vivian一臉通紅，躺在我的床上，她被我灌醉了！我站在床上，色迷迷的看著Vivian，現在她身上還穿著整齊的衣服，但接著下來會怎樣呢﹗相信大家都會猜到吧！不錯！一會兒，在我的房間裏，即將會上演一幕，禽獸男人迷姦美麗少女的人間大悲劇！男主角是我，女角是二十五歲，樣貌和身材都100分，當中學老師的沈Vivian！
她今晚穿一件白色短襯衫配一條淺藍色短牛仔裙，此刻她醉臥在床上，在裙下露出她修長雪白結實的長腿，我的『迷姦』行動就從她迷人的雙腿開始，我撫摸她的大腿一輪之後，再把手伸進她的短牛仔裙裏，進攻她兩腿之間的黑色神秘三角地帶，隨著我的手伸進去，我的心『通！通！』的在加快跳動，如果此刻同我量血壓的話，我肯定到了危險程度，快要爆血管那種！我的手踫到了Vivian的三角地帶，我開始撫摸，Vivian的陰戶很熱！很溫暖！我感到很刺激，原來迷姦這玩兒是這麼好玩和刺激，怪不得這麼多人去做！做完後又把經過寫出來貼上綱，與廣大網友分享！
我摸完一輪Vivian的陰戶後，便開始脫她的牛仔短裙！呀！未脫之前，我想，還是;應該先要交待一下，為何會出現我迷姦Vivian的這一幕？
一個小時前，我坐在客廳沙發上看電視，Vivian呢？她在廚房裏洗碗，今晚是我煮飯，飯後她洗碗！洗完碗後，她從廚房出來，拿了半打啤酒出來，她把冰凍的啤酒放在茶幾上，還有兩隻杯。
「喝不喝酒？」Vivian問我。
我搖搖頭。前兩次我都是喝了酒便出事的，故此，今晚我不打算喝酒，今晚，不，是從今以後，我要做一個清醒的人！
我不喝，她喝！她替自已斟了一杯滿的，雙手拿著，然後一飲而盡，她用手背擦去留在嘴角上的白色的啤酒泡後，又替自己斟了一杯，雙手拿著，再次一飲而盡。
Vivian站起身，搖搖晃晃的去了洗手間，她喝了不少喝酒，是時候上洗手間了，我也喝了很多啤酒，在她出來後，我便接著去解決膀胱聚滿啤酒的問題！
當我回來時，客廳的情景嚇了一跳！Vivian醉得不省人士的躺在沙發上！
我把Vivian抱起，向她的房間走去，醉了的Vivian姿態迷人！在白色的襯衫下，隱約見到她裏面淺藍色的胸圍！忽然，一個更壞的念頭湧上心頭，已來到她房門口時，我一個轉身，把Vivian抱到我自己的房間去，我想做甚麼大家都猜到了吧！嘻！嘻！
大概是酒精影響了我，我很自私的這樣想，Vivian已被我強姦了兩次，兩次跟三次沒分別啊！ 你們說是不是！況且她醉了，完事後！即是滿足完我的原始禽獸慾念後，替她穿回衣服，把她抱回她的房間裏去，她醒過來是不會知的！想到這裏，我的臉上露出了猥褻的淫笑了！
我把Vivian平放在我的床上，然後下意識的看看四週有沒有人，這是我的家，怎會有其他人呢！我再檢查門窗是否關好，再把家裏的電話線拔掉，做賊的人，始終是心虛的！就是這樣，接下來便出現了先前一開始的畫面，我撫摸Vivian的大腿，然後把手伸進淺藍色的牛仔短裙裏，隔著內褲，撫摸玩弄她熱烘烘的陰戶！然後，脫去她的牛仔短裙！
一雙完美的大腿出現在我的面前(有無流鼻血！)，淺藍色半透明的三角內褲，清楚看到她烏黑的三角地帶，Vivian怎會穿這種性感內褲，我沒有多想，因為此刻不是研究她穿內褲的品味問題，而是研究如何迷姦她的問題！對此，我是初學者，一點經驗也沒有，現在我變成了一名迷姦見習生了！
我這個迷姦見習生開始迷姦程序的下一步，不用說了，是把Vivian的這條性感內褲脫下來！唔！已經脫下來了！她的倒三角形陰毛真漂亮，又黑又濃密，與她雪白的雙腿形成一個強烈的對比！再下一步呢？是了，掰開她的長腿！於是，我很溫柔的把Vivian的雙腿掰開，Vivian那淺紅的陰戶再次出現在我的面前！
我開始玩弄她的陰戶，這一晚，我要玩過痛快！我一邊看著沉醉中的Vivian，一邊玩弄她的陰戶，不知怎地，一股內疚的情緒湧上心頭，算了吧，夠了！收手吧！迷姦這些勾當，罪大惡極啊！藏在我內心處的浩然正氣終於戰勝了邪惡！於是，我從床上拿起她的三角內褲，打算替可憐的Vivian穿回，正當我提起她一隻大腿，準備把內褲穿進去之際，我忽然想起一件事，這件事令我十分惱恨Vivian的，怒火轉化成慾火， 慾火由我的『小弟弟』那邊開始燃燒，一直蔓延至全身！於是，我改變主意，我把她的內褲再次擱在床邊，然後去脫Vivian的上衣，翻起她那淺藍色的胸圍，用力搓揉她嬌嫩的乳房！
到底是甚麼令我惱恨這個平時很乖很聽話的Vivian呢？先向大家介紹一個組織，你們有沒有聽過『北歡會』這個組織？沒有！當然沒有啦，這是一個秘密組織，一共有三個會員，一個主席和一個副主席，而我就是這個會的副主席！這個會是做甚麼的？只要你們聽聽這個會的全名，便會知道，這個會的全名叫『北上叫雞尋歡聯誼會』，為了隱藏我們組織成立的目的和方便讀的原故，簡稱『北歡會』，這個會，每隔一個星期便有一行動，我們行動的地點，是東莞一帶的娛樂場所，包括卡拉OK、桑拿浴室和髮廊等！在那些地方，都不知留下了多少我們『北歡會』各成員的腋毛、腳毛和陰毛！這個會帶給我很多歡樂，然而，歡樂的日子總是很快過，只是一年多少少的時間，我退出了這個會，我是被迫退出的，而迫我退出這個會的，就是沈Vivian！！！
那時，我每次我參加完『北歡會』舉辦的節目回來時，Vivian都是黑口黑臉的對著我，說實的，在某個程度上，我很怕她，她不喜歡我北上叫雞，在她的壓力下，我只有含淚退出我有份一起創辦的『北上叫雞尋歡聯誼會』 ，然而那些會員卻十分有情有義，他們給了我『永久榮譽主席』一職！
此刻我想越氣，我把她身上的所有衣服全都脫下來，今晚，我要把多年來抑制在心中的悶氣，盡情的發洩在她的肉體上，我望著全身赤裸的Vivian，心裏說︰ 「沈Vivian！妳不要怪我啊！你之所以有今天，全是妳自己一手做成的，誰叫妳這麼多事，阻我『叫雞』大業！要知道我是一個非常正常的男人，我必須強調『正常』這兩個字，我單身一人，三十歲未到，這樣一個血氣方剛的成年人，妳不准我去『叫雞』，試問我如何解我的『生理需要』？妳不如殺了我好過了！
我每次性慾高漲頂唔順時，只好在自己房間，一邊看四仔片，一邊握著自己的陰莖，打我那可憐的『飛機』！ 這幾年來，我就是在四仔片、鹹書和妳的性感玉照中渡過我本應是多姿多采的黃金性愛歲月，我在四仔片裏的『松島楓』、『北原多香子』的淫叫聲中，一幅幅 36E巨乳裸女照和妳那帶著純美笑容的照片中沉淪！沉淪！再沉淪！一直的沉淪！‥‥‥Vivian！妳知我是多麼的可憐和痛若的嗎？每次我握著我那8吋長的陰莖，上下的捋著『打飛機』或是把陰莖插進仿AV女郎陰戶的自慰器裏抽插時，我的心裏都不禁對妳產生一絲絲的憤恨！妳總不會體諒一下我，偶然放我一、兩次去東莞『叫雞』！而是趕盡殺絕！妳太霸道了，今天我就要妳嘗到惡果！
我心裏己盤算好，今晚如何淫慾和教訓妳這個不知好歹，阻我『叫雞』大業的女人！首先，我要在妳身上做盡一切淫穢的行為，再狂插妳的陰穴，至少打十炮八炮(得唔得呀！)，然後，唔！拿我的手機拍下妳被迷姦時的相片，以供日後我『打飛機』之用！好，就這樣定下來，行動！


(七)

我脫掉自己的衣服，把我那已經勃起來的8吋陰莖，放到Vivian的面前，在此先聲明，以下的畫面屬於『家長指引』類別，相當淫穢，如不喜歡，請略過不看！
我把包皮拉下來，露出龜頭，往Vivian那美麗動人的臉上輕輕的磨擦，看著我那紅色的龜頭在她美白細緻的臉上磨擦移動，心裏那份興奮激動的心情，實在非筆默所能形容，勉強的說，就是『爽死啦！』！我再把龜頭放在Vivian的嘴唇上慢慢的移動，Vivian那厚薄對稱均勻的雙唇磨擦著我的龜頭，帶給一陣陣快感！可能是太興奮了，我握著陰莖的手在擅抖，畢竟我是第一次迷姦女人，試想一個天仙一般的美女，被你脫光了衣服，躺在床上任你淫慾，你也會興奮得手震腳震！
我的龜頭淫慾完Vivian美麗的臉後，轉移到她的乳房，我先把龜頭放在她左邊的乳房上，磨擦她的乳頭和乳暈上，然後轉過右邊，同樣磨擦她的乳頭和乳暈！接著，我騎在Vivian的身上，把陰莖放在她兩個乳房的中間，嘻！嘻！大家應猜到我做甚麼了！對！就是乳交！
啊！乳交是需要潤滑油的，我翻下身去拿。在我我抽屜裏，四仔片、鹹書、某個亞洲國家的神油、自慰器等一切『打飛機』的用品，一應俱全，怎會沒有潤滑劑呢﹗
我拿出一瓶有香氣的潤滑油，塗在自己的陰莖和Vivian的兩個乳房中間，然後再把陰莖放在Vivian的乳溝上，我雙手分別握著Vivian那兩個形狀完美、手感一流的乳房，向我的陰莖擠迫過去，我作出抽插的動作，嘩！爽極了！但我忍著暫時不射精，這晚，有的是時間，我要慢慢的淫慾Vivian！
做完乳交後，接下來做甚麼呢？想了一會兒，我的臉又露出猥褻的淫笑 ，我走出房間到洗手間，用沐浴露洗手，特別是右手的中指和無名指！唔，聰明的讀者，大概都猜到接著我想幹甚麼了！
我回到房間，來到仍然沉醉的Vivian身邊，我開始害怕Vivian會忽然醒過來，因此，我動作儘量放輕，我輕輕的掰開她的雙腿，輕輕的把一個枕頭塾在她的腎部下。完成後，我把頭埋在Vivian兩腿中間，把清洗乾淨的中指對準她的陰道口，慢慢的插進去！我的心再一次加速跳動，嘩！爽極了！中指在Vivian的陰道裏慢慢的前進，Vivian的陰道很溫暖，這種溫暖從我的中指傳到我的心窩，無限溫馨！Vivian陰道裏的壁肉十分嬌嫩，緊緊的包裹著我的中指，我從未試過用手指插女人的陰穴，我不懂這個，當我在四仔片和鹹書裏學識這個玩意時，已處於被Vivian禁制不準『叫雞』時期，故此，一直沒有『實習』的機會，啍！想到這裏，又是一股怒火湧上來，就是妳Vivian！好！妳不準我去東莞『叫雞』，跟那些髮廊小姐和卡拉OK三陪小姐實習如何手指插陰穴的絕技，我現在就插妳的陰穴！這叫自作自受，妳可不要怪我啊！
接著，我把無名指也插進去，慢慢的前進，不要急，讓我的手指慢慢的享受Vivian的陰道！
我開始尋找Vivian的G點，它應該在距離陰道口3吋，即大概在她陰蒂對上一點的位置。唔！應該是這裏了，可惜Vivian此刻醉了，一點反應也沒有，不然的話，便知道這位置對不對，我在想，如果可以跟Vivian來一次『潮吹』，應該很爽啊！但旋即想到沒有這個可能，Vivian絕對不會讓我在她的陰道裏做這些淫穢不堪的事的！算了吧！我把手指伸出來。
好！終於到了迷姦的最後階段，就是抽插Vivian的陰道，我先到洗手間把手洗乾淨，為了讓Vivian醒來後不發覺被迷姦，所以我一切要小心，我想到的，是不能在她身上留任何體液，無論是她的還是我的，都要全部清洗乾淨！清完手後，我帶了一塊毛巾進房，用來抹乾淨任何留在Vivian身體上的體液之用！
我深信一句說話，就是『若要人不知，做得小心D！』
我再次想今晚要在Vivian身上打多少炮，想著，不打她十炮八炮都難消我我頭之恨！但限於時間問題，如果打十炮的話，可能要打到天亮了！另一個要考慮的問題，在我個人而言，看著Vivian這樣『百份百』人氣美女赤裸的躺在床上任我抽插她的陰道，想到機會難逢，當然是要盡情的抽插、盡情的射精啦！但說真的，限於自己的身體質素問題，我有點有心無力，一晚兩炮大概是我的極限了。(咁撚無用！食屎啦！)
於是，我決定打兩炮！
我拿出安全套準備帶上之際，忽然有這樣的念頭，不帶套可不可以，第一次強姦她時，因喝酒太多，沒甚麼印象，現在趁此難得的機會，應該讓我的『小弟弟』認真的，親身的體驗一下Vivian那個像羊腸小徑的極品陰道啊 ！只要不在她的陰道裏射精便可以！我又沒性病，都十年無『叫雞』，何來性病？一想到自己這十年『性愛黃金歲月』變成『無性和尚歲月』，無慾無求的吃了十年『齋』，心裏的悲憤情緒又湧上來！
於是我放下安全套，打開Vivian的雙腿，握著我的陰莖，對準Vivian的陰道口，帶著一腔悲憤和怨恨的心情，把我的陰莖往前一送，便順滑地插入了Vivian那令男人如癡如醉的陰道裏！
嘩！不帶套真爽！我的陰莖進入了Vivian的陰道後，便向她的陰道最深處進發，隨著前進，我的包皮在她的陰道裏反下來，產生了一下令我全身一震的快感！接著我的龜頭與Vivian陰道裏的嬌嫩壁肉作了全接觸！很溫暖！
我的龜頭滑到Vivian陰道的深處便停下來，然後慢慢的後退，我把陰莖抽出陰道口，然後再慢慢的插進去！這次只把龜頭部分插進去，然後又抽出來，就這樣，用龜頭來來回回的磨擦Vivian的陰道口以獲得快感！嘩！真的很舒服！
接著，我的陰莖再次向Vivian的陰道深處進發，這次插得很深，我要檢視一下，Vivian的陰道有多深，她有5呎6吋，算是長得高了，高的女孩子的陰道應該比較深，果然，她的陰道可以讓我那8吋長的陰莖全部插進去！
接著，我開始全速抽插Vivian的陰道，很快我的高潮來了，我急忙把陰莖抽出來，然後對準Vivian右邊的乳房，白色的精液，一陣一陣的從我的龜頭上的尿道口射出，落在Vivian完美雪白的乳房上！爽死啊！


(八)

我的陰莖射精後，我把龜頭上的些少精液，在Vivian的另一邊乳房上擦掉 ，然後下床，坐在一張轉椅上，我在抽屜裏拿出藏起來的煙包和火機，點了一支香煙慢慢的吸著。
另一種快感湧上心頭，Vivian妳不准我吸煙，現在我就對著妳面前吸煙，妳不准我『叫雞』，現在我就把妳當做『雞』來玩！啊！這樣說是否太過份？(簡直唔係人講的說話！)更正，應該說現在就用妳的身體作補償！
本來妳很可憐，我很同情妳 ，妳六歲時爸爸死了，十四歲媽媽又死了，妳媽媽死前，把只有十四歲的妳交給我，要我好好照顧妳，我答應了，於是我做了妳的監護人，甚知妳長大了，當上了中學老師，威風起來了，現在反過來要管我，變成了妳是我的監護人！！事無大小妳都要管，妳知不知道壓力越大，反抗力就會越大 ，Vivian你明白嗎？枉妳讀了這麼多書，連這點道理也不懂嗎？還說妳是中史老師，元朝是怎滅亡的？這段歷史妳未讀過嗎？最近內地那本買了兩百萬冊的勁暢銷書，叫『明朝那話兒』，啊！不！是『明朝那些事兒』，我看過，就是說『朱元璋先生』受不了元朝的野蠻的高壓統治，終於反抗起來，推翻元朝的統治，終有一天，我要學『朱元璋先生』那樣，推翻妳的統治！『朱元璋先生』用刀劍來推翻元朝，我沒有刀劍，只有褲襠裏那支8吋長的小棍仔 ，雖然有點可憐，但我相信，這已足夠了！我心裏越想越氣！但，我叫自己冷靜點！冷靜點！‥‥‥
此刻Vivian，兩邊乳房上都染有我的精液，我決把這動人的一刻留下來，永留倩影在人間 ，於是，我拿出Vivian送給我的手機，這是Vivian剛剛當中學老師，第一個月領到工資時，買給我的，是一部有800萬象攝錄功能的手機，其實Vivian對我很好！
啊！不要說這些，不能心軟，男人大丈夫，要心狠手辣！
要麼不做，要麼做絕！
今晚，我要徹底的淫辱Vivian，用她送給我的手機拍下她自己的裸照，以供我日後『打飛機』之用！(好×狗！)
我把手機的鏡頭對準Vivian右邊的乳房，那裏沾滿了我白色的精液！我毫不手軟的拍下了第一張，接著是左邊乳房，再接著是她被我抽插過，微微張開的陰穴，最後！嘻！嘻！(淫笑！) 我左手拿著手機，伸出右手中指，再一次插進Vivian的陰道裏，然後按下拍攝掣，一張手指插陰穴圖便儲存我的手機裏。
這樣還不夠，我在書桌上拿了一支原子筆，插一半進Vivian的陰道裏，露出一半在外面，然後拍了一張。我越拍越過癮，有點失去理性！我從煙包裏抽出一支香煙，把濾咀那邊插進她的陰道，又拍了一張，這樣拍是有意思的，代表我不滿Vivian不准我吸煙！接著我把我的『回鄉証』插進她的陰道裏，這個有點困難，我先把『回鄉証』的左下角插進去，然後再用Vivian那兩邊形狀美好，粉紅的陰唇夾著它，夾了幾次才夾穩，然後又拍了一張，這張代表我不滿她不准我北上『叫雞』！接著我把我的『八達通』咭也插上去，拍了一張！甚麼意思？!這張沒甚麼意思，只是貪玩！
我不知道，這些Vivian的淫裸照，日後帶給我很大的麻煩，我還得意洋洋的看了一遍我所拍下的裸照後，才把手機放回書桌上。
完成艱難的拍攝工作和抹去Vivian兩邊乳房上的精液後，我又要進行第二次抽插Vivian的陰道的行動了，這次我沒甚麼花巧，老老實實的一下入，一下出的抽插她的陰道，來來回回，出出入入的抽插著，我會記住這種美妙舒服的感覺的！
我的高潮又到了，我把快要發射的陰莖抽出來，迅速拿到Vivian的臉上，我再捋了幾下，比第一次稀一點的白色精液，再次從龜頭上的尿道口射出，一陣一陣的射在Vivian美麗的粉臉上。
Vivian的嘴角、鼻子、臉頰、甚至眉毛上都沾著白色精液，啊！這一下我有點心軟了，像天使般清純美麗的Vivian被我淫辱成如此，我開似感到自己太過份了，於是，立即拿紙巾擦去Vivian臉上我那骯髒的精液，再用毛巾徹底擦乾淨，Vivian的臉回復了清純美麗。
射了兩次，我滿足完獸慾後，我啍著『路邊野花不要採』調子走出房間，這是我們『北歡會』的會歌，後來我把歌名改為『路邊野花拼命採』！
我把手機和毛巾拿到洗水間，手機沾有我的精液，我用毛巾紙乾淨，再洗乾淨毛巾，掛回原處，然後回到房間，便替飽受淫辱的Vivian穿回衣服。啊！很難穿啊！原來脫一個喝醉了的人的衣服很容易，要穿回則很困難。最難是替Vivian穿回胸圍，這件淺藍色的胸圍，足足穿我十分鐘，把Vivian全部的衣服穿回，花了我二十分鐘，穿得我一頭是汗。
我替Vivian蓋好被，熄燈，走出房間，關好門，然後才回我自己的房間，看看時鐘，剛好11點，我從8 點開始迷姦Vivian，足足迷姦了她3個鐘，百份百滿足了我的禽獸慾念！
我調好鬧鐘，然後笑咪咪的睡了！

未完‥‥‥待續

