448-劉金發與華麗美女團(一)

聖誕平安夜的狂野性派對 第一集

我把姣婆慧那41吋的雪白修長的雙腿擱在我的雙肩上，然後有節奏的插抽她多毛的陰穴。
「啊！‥‥‥」被我抽插着陰道的姣婆慧忽然問我︰「劉金發！這個聖誕節你怎樣過？啊！‥‥‥」
「一個人過，太太去了旅行！」姣婆慧的身體，隨着我抽插她的動作而擺動，兩個乳房不停的晃來蕩去。她的乳房真美，二十八歲的她，依然擁有這麼一對堅挺雪白渾圓的乳房。她說過，女人一定要擁有一對令男人愛不釋手的乳房！
「平安夜開派對！‥‥‥來不來？啊！‥‥‥」姣婆慧說。
「甚麼派對？」我放慢抽插她的節奏。
「狂野性愛派對！」姣婆慧說。
「甚麼狂野性愛派對？是不是男男女女脫光衣服，淫賤的搞作一團那種？ 」我說。
「是的！就是這種！」她說︰「到我家，我叫『貴族美女團』的『靚女』去，你叫幾個『猛男』來，記住！一定要『猛男』！」
「我認識的『兒郎』都是『猛男』！」我說。
「有多猛？」姣婆慧的語氣有點輕蔑。
「要多猛便有多猛！ 」我說着，使勁的抽插了她的陰道幾下，每一下都抽入她陰道的深處！
接着我放下她的雙腿，拍了一下她的『屁股』，她會意的翻轉身，伏在她的辦公桌上，抬起屁股，張開雙腿。
我拍了她雪的的屁股幾下，然後把陰莖再次插進她濕潤的陰道裏抽插。
「啊！‥‥‥」她閉起眼睛，享受了這幾下抽插後，說︰「勃起時要有6吋！‥‥‥一晚至少能做4次！」姣婆說出她心裏『猛男』的標準。「啊！‥‥‥」
我打了個噴嚏， 不以為然的笑了一下，然後說︰「我認識的『猛男』勃起時最小那個都有8吋半！一晚做6次也不『夠喉』！ 」
「吹水！啊！‥‥‥」姣婆慧說。
「是不是吹水，平安夜便知！」我說。
「啊！‥‥‥那就平安夜見吧！」姣婆慧說。「啊！‥‥‥啊！‥‥‥呀！‥‥‥」
「平安夜見，不見不散！」我是一個『唔襟激』的人！說着用力猛插她的陰道。
感到她的陰道在收縮高潮來後，我才射精！
「你真厲‥‥‥害！很牛啊！」姣婆慧喘着氣說︰「‥‥‥每次的時間都能掌握得那麼準，一起來高潮！」說着，她用濕紙巾擦拭她的陰穴，然後穿回她紅色的性感三角內褲和胸圍，接着一邊穿她那淺綠色的套裙一邊說︰「希望平安夜你帶來的『猛男』都有你這般水準！」
我穿回我的衣服，說︰「放心，有過之無不及！」
姣婆慧穿回套裙後，再穿回她白色醫生袍，坐到她診病的辦公桌前，變回程美慧醫生，她把藥單寫好遞給我，我說了聲︰「拜拜！」便走出診療室，去人氣美女護士阿May那裏取藥。
今年二十歲的阿May越來越漂亮，她剛把閉路電視螢光幕關上，剛才我跟程美慧醫生在診療室裏面的『激戰』，她在閉路電視裏看得一清二楚。
我把藥單遞給她，說︰「剛才我厲不厲害？」
阿May點頭，眨動着她明亮美麗的大眼睛。
我把頭傾前一點，在她的耳邊低聲的問︰「妳下面有沒有濕？」
阿May立即一臉通紅。
「有時間跟妳照樣做一次，好嗎？」我說。
阿May點點頭，然後把咳藥水交給我，我說聲︰「謝謝！」又食又『拎』的揚長而去！


時間眨眼間便到平安夜，我帶了三個『猛男』殺上程美慧位於北角的豪宅。
啍！『貴族美女團』？吹到囉！我看所謂『美女團』十之八九是由一群烏合的『豬排』所組成！
一進去，便看到程美慧醫生請來的『貴族美女團』的三位小姐。
我拿出紙巾來擦抹流出來的鼻血！
第一位小姐站在客廳那部46吋LCD前，一頭染了酒紅色的長髮，微微彎曲性感的披在雙肩上，她身穿黑色緊身連身短裙，雙乳呼之欲出，修長結實的雙腿，在短裙腳下表露無遺，她拿着遙控正在選台，螢光幕閃動的光芒，映在她美麗的五官上，她最後把頻道設定在『Discovery science』上。
第二位小姐正在擺設餐桌上的食物，棕色的直長髮隨着她的動作搖曳生姿，她身穿白底粉紅碎花連身裙，隱約看到裏面淺藍色的胸罩，本來已明艷照人的她，在客廳那華麗的吊燈映照下，更加美麗動人。
第三位小姐，她身穿啡色低胸套裙，乳溝若隱若現，烏黑亮麗的長髮與她美白的臉孔，形成一個迷人的組合。她坐在那張意大利名廠紅色沙發上看着書，盤起雪白的長腿，並不介意的在短裙之下，露出裙底春光！看到我們來了，她放下手中那本高據美國暢銷書排行榜的書『THE KITE RUNNER』(追風筝的人)，站起身微微一笑，跟我們打了個招呼！
看到這三位『靚女』，我立時心跳加速，呼吸困難，鼻血直流！(抹了又流出來！)身邊的三位所謂『猛男』(其實全是猥瑣的咸濕佬)好像急不及待，要立即脫光她們的衣服，把她們按在床上大戰三十個回合似的！我叫他們冷靜！冷靜！再冷靜，這個派對的第三部分才是『狂野性交』！
姣婆程美慧小姐今晚也穿了一件玫瑰紅的低胸晚裝，盡露東西半球，性感撩人，盡顯絕色美人風采！
程美慧向我們詳細介紹她請來的三位小姐︰
在46吋LCD前的那位，叫方麗怡 (Victonia)，身高5呎7吋，三圍35、25、35，是執業醫生。
在餐桌前擺設的食物的那位，叫謝美琪(Jennifer)，身高5呎8吋，三圍33 、24 、34，是會計師。
坐在沙發看書的那位，叫沈詩詠 ( Carol)，身高5呎9吋，三圍36、25、35，是事務律師。
真是詳細，連身高三圍都說出來。
我也向她們介紹帶來的『咸濕佬』︰
細佬強、咸濕華、吹水明，全是裝工人！！
一股自卑感油然而生！‥‥‥
看到這裏，相信大家都會同意，這是一個美女與野獸的派對組合！
實在不敢想像，派對的第三部份『狂野性交』時，三位靚女被這三個咸濕佬按在床上『蹂躪』的情景！


聖誕平安夜的狂野性派對 第二集

人氣女護士阿May捧着一隻足有十五磅重的火雞出來，放在餐桌面，她今晚穿着白色毛衣，杏色長裙，配色高筒皮靴，很清純的打扮！(穿得最密實的一位！)
在程美慧豪華的客廳裏的餐桌上，放滿了聖誕節食物，十分豐富。
而那個小茶几上，則放滿了各種性愛用具，有人造陽具、乳夾、震蛋，乳頭吸吮器，後庭拉珠，甚至SM用品手銬腳鐐、綑綁帶也有！
還有各式各樣的壯陽及調情用品，包括持久噴霧，迷情香水，印度神油，巴基斯坦神水，偉哥(威而鋼)，勁哥，轟天炮48小時，雷公炮96小時，霹靂火箭核彈炮144小時、十全大補酒，龜鹿補腎丸等等！
嘩！今次是玩命來了！
   客廳響起悠揚的聖誕節歌曲，那部46吋LCD轉為播着世界各地雪地風景的紀錄片‥‥‥
在一片聖誕節氣氛下開始了派對的第一部份，吃聖誕大餐！
「是了！劉生看過那本由阿富汗作家所寫的『THE KITE RUNNER』(追風筝的人)沒有？」那位沈詩詠律師問我。
我把視線從她的胸部移到她美麗的臉上，說︰「就是妳剛才看的那本吧？那是英文版啊，我看的是原文的『塔吉克語』版，那是阿富汗的官方語，英文版我也看過，但我覺得翻譯過來的英語版有某些地方失了原意！如果是我翻譯的話，就不會犯這種錯誤！」我吹水說。
「嘩！劉生懂『塔吉克語』嗎？很牛啊！這種冷僻的語言也懂！」謝美琪會計師露出仰慕的神情。
正要回答她的說話，繼續吹水之際，聽到姣婆慧問︰「是了，金發哥，『塔吉克語』的聖誔快樂怎樣說！」
我心裏罵道︰「唔好踢爆得唔得！」
我笑微的說︰「『塔吉克語』的聖誔快樂的發音跟拉丁文的差不多！」
「那拉丁文的怎樣說？」姣婆慧追問。(係唔係咁樣先！姣婆慧！)
「拉丁文的聖誔快樂跟印度的『多格拉』官方語差不多？」我的額角開始冒汗。
「那印度的『多格拉』官方語的聖誔快樂又是怎樣說？」姣婆慧用她那充滿智慧的眼睛看着我，嘴角上揚，露出微笑，等待我的出醜！
「那說來奇怪，印度『多格拉』語的聖誔快樂發音，跟我們的廣東話差不多，醒‥‥‥蛋‥‥‥塊‥‥‥岳！」我這樣說。
姣婆慧發出會心的微笑，其他的則用仰慕的眼光投向我這個『吹水怪』。
為了避免姣婆慧繼續發問，我立即轉換話題，講了一個笑話︰「有一位男士，在酒店的咖啡室裏不小心的用手臂踫了一位美麗小姐的乳房，於是道歉說︰『小姐，如果妳的心像你的乳房那樣柔軟的話，妳一定會原諒我的！』美麗小姐說︰『先生！如果你的『小弟弟』也像你的手臂那樣堅硬的話，我在這酒店的308號房間等你！ 』」
餐桌上響起一陣笑聲！
笑聲過後，咸濕華這樣問︰「是了，在性交中，到底是男的舒服一些，還是女的舒服一些？」
不知怎地，他們都把目光投向我。幸好我在綱上看過類此的問題答案，於是照搬出來。
我回答︰「女的要舒些？」
「為甚麼？」阿May瞪着她的大眼睛問。
我說︰「妳的鼻子痕癢，把手指插進去抓癢，那是妳的鼻子舒服些，還是手指舒服些？」
「鼻子！」阿May說。
「就是了，所以嘛！」我說︰「在性交中，被插的女人要舒服些！」
「不對呀！」吹水明說︰「如果是這樣的話，為何女人被強姦時要反抗！」
我正想回答時，擁有一頭酒紅色長髮的方麗怡醫生的聲音響起，她用悅耳的聲音說︰「如果你走在街上，有個陌生人用手指插你的鼻孔，你會讓他插嗎？會舒服嗎？」
「Victonia(方麗怡)說得對！」程美慧說︰「問題是願不願意？」
「這是一般而言！」沈詩詠律師說︰「以我的原則，一向是『男人要『屌』我便比他『屌』！我的鼻子癢了，樂意給陌生人替我抓癢！」
大家沒有聽錯，這位沈詩詠律師剛才在說粗口！
沈詩詠喝了一口紅酒，繼續說︰「但我對男人有一個定義，只有尊重女人的才算男人，我最討厭那些不尊重女人，搞性別歧視的男人，既然看不起女人為何要來『屌』我們女人的『西』！我的陰道不會給這些男人的陰莖插進去的，她媽的去新界找隻母牛幹吧！」
沈詩詠律師的豪情粗話引來了程美慧、謝美琪和方麗怡的掌聲！卻嚇得我、阿May和三位猛男目瞪口呆！ 我放進口裏的火雞肉也跌了出來，落在桌面上！
這一頓聖誕大餐就在吹水、色情笑話和豪放粗口中吃完，接着便進入第二部份，聖誕淫亂性遊戲比賽！

(溫馨提示︰以下是一個十分下流淫亂的性愛派對，參與的都是性開放的豪情美女和猥瑣的咸濕佬，內容涉及不雅及淫穢，正派人士看後或會感到不適！頭暈！嘔吐！抽筋！大小便失禁的現象！情況嚴重者可能要打999送院！注意必需自己打999！！)

抽籤決定了下列的四組的參賽組合︰
A組劉金發和謝美琪 (Jennifer)
B組咸濕華和方麗怡 (Victonia)
C組吹水明和沈詩詠 ( Carol)
D組細佬強和程美慧(Angelia)


第一個比賽頂目開始！
參賽的咸濕佬請先到房間。
好！現在請參賽的美女把身上的衣服脫下來，是的，全部脫下來！
方麗怡小姐開始解她連身裙胸前的鈕扣 ，謝美琪小姐雙手抓着裙襬，把粉紅碎花連身裙翻過她的頭 ，沈詩詠小姐伸手拉下她套裙背後的拉鍊 ，程美慧鬆開低胸晚裝的腰帶‥‥‥
轉眼間，那張紅色的意大利沙發上，放滿了四位美女所脫來的衣服，方麗怡的黑色緊身連身短裙和黑色絲蕾內褲胸罩、謝美琪的粉紅碎花連身裙和淺藍色內衣褲、沈詩詠的啡色低胸套裙和紅色綑花邊胸罩褲、程美慧的玫瑰紅的低胸晚裝和粉紅色內衣褲！
而四位美女則已脫得一絲不掛，露出她們嬌人的身材‥‥‥


聖誕平安夜的狂野性派對 第三集

阿May沒有參賽(她不敢參加！)，她做評判主持。
好了，客廳裏的美女已脫光了衣服，分別坐在四張高背旋轉椅上，第一個從房間裏出來的是我，我是A組的參賽者，由阿May扶着我出來，因為我戴着眼罩，甚麼都看不到，我要逐一撫摸四位赤裸美女的身體，然後找出誰是我的參賽伴侶謝美琪小姐！
比賽規則，只可以撫摸乳房、大腿和陰戶，限時每位摸一分鐘！
阿May把我帶到第一個美女的面前，我伸出『咸豬手』摸她的乳房！
唔，很豐滿，可惜有一點下垂，再摸她的大腿，很光滑，再住她的兩腿中間的陰戶摸去，陰毛不多 ，兩片陰唇薄薄的，到此，我猜她是那位留着酒紅色彎曲長髮的方麗怡，因為剛才吃聖誔大餐時，已留意到她是四個美女中，乳房最豐滿的一位，她那35吋雙峰，在緊身黑色連身裙裏，呼之欲出！
第二個的乳房摸上手很結實，就像二十歲的少女乳房一樣，想起這四位美女裏，最年輕的那位也有二十七歲，真厲害，竟能把雙乳保養得這麼好，難得！摸了幾下，發覺她的乳頭漸漸凸起來！再摸她的大腿，不太光滑，毛孔比較大，摸她的陰戶，嘩！很多陰毛，大陰唇處長滿濃密的陰毛，一直延至陰蒂，再往上伸展至小腹，令我想起姣婆慧，她的陰毛也是很多！再摸她的陰穴，兩片陰唇很厚，而且很大塊，應該是長三角形狀，唉！陰道口竟然有淫水流出 ，唔！又多陰毛又多淫水！但她不是姣婆慧，從她乳房的形狀便可知！確定不了她是誰？時間又到了，只好摸下一位！
第三個的乳房比第二個的要大，也很結實，摸她的乳頭，發覺有一邊是下陷的，是左邊，摸了幾下才慢慢充血隆起來！接着摸她的大腿，很光滑，摸不出甚麼線索來，於是摸她的陰戶，大唇陰上一點毛也沒有，唉！難道是『白虎』 ，再往她的蒂處摸，原來不是，她的陰毛就在這個位置上作V形向外伸展開去，總之這位美女的陰毛不多！再摸她的陰唇，薄薄的，長形的，陰道口沒有水！
第四個，我的手一摸她的乳房，便發覺她的乳頭早已凸起，再摸她的大腿，如絲綢般光滑，再摸她的陰穴，很多陰毛，陰道口已有淫水流出，我可百份百肯定她是姣‥‥‥婆‥‥‥慧！佢被我『X』過無數次，就算閉起眼睛一摸便知！
好了，摸完，誰是我的比賽伴侶謝美琪呢？第一個和第四個都不是，那到底是第二個還是第三個呢？我搞糊塗了！
最後我憑着謝美琪皮膚白晢，猜她的陰毛不會多，加上她外表很斯文，還好像有點怕羞，應該不是很淫蕩的姣婆！故此我猜少陰毛，沒有淫水流出來的那個！
結果，‥‥‥
我錯了！
原來第二個乳房不大而很結實，陰毛比姣婆慧還要多的才是我的比賽伴侶謝美琪小姐！
真是人不可以貌相啊！
斯斯文文的謝美琪小姐，那會想到她的陰毛會這麼多！咦！剛才見她穿衣服時，胸部也很大呀！怎麼現在脫光了衣服變得小呢？接着，腦裏閃出一樣東西的名稱------乳墊！
我操！氣死我了 ，竟然是搞『僭建』！
接着房間裏的咸濕華、吹水明和細佬強陸續戴着眼罩從房間裏出來，摸四位美女的身體，結果，他們三個全都憑着撫摸她們的乳房，大腿和陰戶便認出自己的比賽伴侶而勝出了！
想起呢幾呢友，一進來就咸咸濕濕的直盯着四位美女的身體，好像末見過女人一樣，當然猜中啦！真是一群無教養的下流咸濕佬！！(輸唔起，發爛渣！)
「對不起！我累妳輸了！」我很有禮貌的跟我的美麗伴侶謝美琪小姐說。
她報了一個微笑，用手指把垂在她臉頰的髮絲勾回耳後，然後說︰「不要緊啊！我們還未輸呢！」
要說一說，哪一組輸了，要受罰的！
第二個比賽開始！
我的比賽伴侶謝美琪小姐坐在高背椅上，張開她修長雪白雙腿，我把一粒連包裝紙的拖肥糖塞進她的陰道裏 ，只露出三份之一，然後在她的陰戶上塗上滿滿的白色奶油！
完成後，看看其他的三組，也完成了，同樣把拖肥糖塞進比賽伴侶的陰道裏和在陰戶上塗滿白色奶油！
是的，這個比賽是要這樣的︰男人用舌頭舔乾淨奶油後，再把陰道裏的拖肥糖用口弄出來，最快的便贏！
大家看到這裏一定覺得這樣太不尊重女性了！是吧！
但對不起！這次性遊戲的六個比賽頂目全是這四位美女想出來的，現在這個舔奶的比賽，據說是留着一頭酒紅色長髮的方麗怡想出來的，她說女人的陰戶甜如奶油！蜜如拖肥糖！(很變態啊！)我也是受害者啊！
阿May說︰「開始！」
我立即伸出舌頭，狂舔謝美琪小姐陰戶上的白色奶油，比賽規一定要把陰戶上的所有奶油舔乾淨才能把那片插在陰道裏的拖肥糖弄出來！阿May會逐一檢查的！
我已把大部份的奶油舔去，現正反覆的舔着沾在美琪陰唇上的奶油，她的陰唇很厚，很大塊，三角形狀，我先把面上的舔去，然後用舔頭把她的陰唇反過來(不可以用手)，再舔乾淨！左邊的陰唇上的奶油舔乾淨後，再舔右邊的，當我的舌頭一踫到那片沾满白色奶油的陰唇時，便聽到B組的咸濕華第一個完成了！接着是C組吹水明也完成了！我繼續努力去舔，終於把右邊陰唇上的奶油舔得乾乾淨淨，正想把那塊插在陰道裏的拖肥糖咬出來時，怎知一個不小心，不但沒咬出來，還推入了一點 ，又不能用手，見那粒拖肥糖差不多全部插進美琪的陰道裏，很難用口去咬出來啊！但沒辦法，只有O着嘴貼着她的陰道口，試圖用力把那粒拖肥糖從陰道裏吸出來，一用力吸，那邊D組細佬強也完成了！我雖然也把那粒拖肥糖吸出來，但還是輸了！包尾！零分！咸濕華第一有3分，吹水明第二有2分，細佬強第三有1分！
「不好意思！我又累妳輸了！」我再一次向謝美琪小姐道歉。
她同樣報以微笑，露出她迷人的酒渦，說︰「不要緊！」
是了，要說一說，輸了的那一組要把餐桌上那隻重15磅的火雞吃掉！吃完後大概飽到明年的平安夜！
第三個比賽！
四個參賽的咸濕佬都已脫掉褲子，在比賽伴侶的幫助下，把陰莖勃起來，然後戴上安全套！再戴上眼罩！
對！戴安全套就表示接下來要插四位美女『那裏』了！(這是咸濕華他們三個一直期待的事！)雖是狂野性派對，但一切安全措施做足！
四位美女都坐在椅上，誇張的把雙腿張開成M字形！
「開始！」阿May說。
我站在謝美琪小姐張開的兩腿中間，由於戴着眼罩，甚麼都看不到，我不能用手摸索，只憑記憶剛才看到的位置，把我的陰莖插進她的陰道裏！插不中的話，她會給我提示。
我把腰向前一送，插不中，好像是插着她的小腹上！
「下一點！」
我聽到謝美琪小姐甜美的聲音，提示我，她的陰道在我的陰莖下面。
我發覺這個遊戲有點要令我們男士出醜似的，象徵性愛要由女性主導似的，這些女人既變態又『大女人』！
不管怎樣，儘力插吧！不然便要吃下那隻重磅火雞了！
我把陰莖低一點，再一挺腰，插出去！
「呀！」謝美琪輕輕叫了一聲，知到又插不中，踫着她的大陰唇！
「不是這裏！」謝美琪小姐提示說︰「右一點！」
於是我把陰莖偏右一些，正想挺腰再插時，聽到D組細佬強大聲的說︰「插入了！」
接着是C組吹水明也把他的陰莖插進了他伴侶沈詩詠的陰道裏。
不能又包尾啊！我一挺腰，又插不中！我的額角開始冒汗！
「左一點！」
於是我左一點，又太左了，我太心急了！
這時，B組咸濕華也成功的把他的陰莖插進了那位方麗怡醫生的陰道裏！
我又輸了！
   再一次向我的比賽伴侶謝美琪小姐說對不起。
她再一次報以微笑，說︰「不要緊呀！」
15磅火雞呀！小姐！要即場吃完，唔準打包！怎麼不要緊呀？
經過三個的比賽後，成績如下︰
A組我跟謝美琪 (Jennifer)是0分！
B組咸濕華與方麗怡 (Victonia)有6分。
C組吹水明與沈詩詠 ( Carol)有7分。
D組細佬強與程美慧(Angelia)有5分。
情況對我極之不妙！！


劉金發與華麗美女團(一)聖誕平安夜的狂野性派對 第四集

第四個比賽！
我用手指把謝美琪的兩片陰唇合起來，然後用一個『陰道夾』把兩片陰唇夾實，這個陰道夾的設計者十分淫賤，把女人的陰唇當作陰道口的左右兩度門，現在這樣一夾，便把陰道口的門關閉了。
「妳哪裏最敏感？」我問謝美琪小姐。
謝美琪小姐說︰「乳頭、陰蒂和大腿內側！」
「好！」我點頭說。
「開始！」阿May的聲音響起！
美琪站在我的前面，我彎腰一口咬住她右邊的乳頭，然後伸出右手姆指和食指夾着她的左邊的乳頭，另一手伸進她的兩腿中間，撫摸她的大腿內側。
我感到她的身體在顫抖，發出輕輕的呻吟聲！
我有二十分鐘的時間，在這段時間內，我可以用盡一切手段去刺激我的比賽伴侶，讓她興奮而流出淫水，由於她那陰道已被『陰道夾』夾實，陰道分泌出來的淫水便留在陰道裏，等二十分鐘過後，把陰道夾拿開，儲在陰道裏的淫水便一湧而流出，用容器載着，再用電子磅一磅，哪位美女的淫水最多便勝！
這個遊戲是程美慧想出來的，她在一間性商店裏看到這種『陰道夾』，覺得很好玩，並且靈機一動，想到了這個遊戲，看她們四個女人誰的淫水最多！這是她們之間的『牙較戰』啊！
我不停用口吸吮美琪的乳頭，很柔軟，像一粒橡皮軟糖！
撫摸完一輪她的大腿內側後，我轉到她的陰唇處，輕輕的撫摸！盡量使她興奮而流出淫水！
拜托，謝小姐，多流一點淫水 ，不然輸了這場，那就大局己定！我和她輸定了！可以提前吃火雞了。
謝美琪的呼吸開始急速起來，呻吟聲也越來越大，她很投入！
另外三位美女也很投入，發出呻吟之聲，一時之間，豪華客廳裏淫聲此起彼落！
二十分鐘過去，阿May小姐的一聲︰「夠鐘！」一切動作便停下來！
我拿着容器，放到謝美琪的陰道口下面，然後把那個陰道夾拿開，她的淫水慢慢的流出，流進容器裏。
「嘩！都很多啊！ 」我說，然後望了一眼謝美琪，見她的臉紅了！
拿着四個分別載着四位美女淫水的容器到電子磅一磅，結果‥‥‥
我有點不敢相信！
這位樣子清純的謝美琪小姐的淫水竟然最多，比絞婆慧的還要多，我跟她這組贏了！
經過四個比賽，我跟謝美琪這組終於贏得了可憐的3分！
儘管如此，但形勢依然緊急，我跟美琪必須勝出餘下的兩頂比賽，全取6分，才不會輸！(有點像英超聯賽！)
第五個比賽！
四位美女坐在高背椅上，再次張開雙腿，擺作那個極富挑逗性的M字形姿勢，豪情的露出她們性感的陰穴！這次是美女載着眼罩！
而男人戴上安全套！
「咦！又有得插！」咸濕華低聲跟吹水明說，被我聽到了！真失禮！
「開始！」主持人阿May小姐說。
首先是A組的謝美琪小姐，各咸濕佬會輪流把陰莖插進她的陰道裏，然後抽插三下，謝美琪小姐就要憑這三下的抽插，認出誰是她的比賽伴侶！
第一個插的是咸濕華，他握着自己的陰莖，把龜頭對準謝美琪小姐的陰道口，比賽規則，謝美琪小姐要用手指把自己的陰道口掰開，讓四組的比賽的咸濕佬順利的把陰莖插進去，這時，謝美琪小姐依足規則做，雙腿張開成M字形，然後用自己的食指和中指，左右兩邊的把陰道口張開，露出鮮紅幼嫩的陰道壁肉。
咸濕華順利的把他『短小精悍』 的陰莖插進去！
「一、二、三！完成！好了！不准再插！」阿May大聲說︰「下一個！」
C組的吹水明上場，笑『淫淫』的握着陰莖，龜頭對準謝美琪張開的陰穴，插進去！「一、二、三！完成！」阿May說︰「下一個！」
D組的細佬強上場，同樣的動作，對準陰穴，插入！抽插！「一、二、三！完成！」阿May說︰「下一個！」
下一個輪到我，這個次序是抽籤決定的，我們都是以相同的次序抽插另外的三位比賽美女！
我握着自己的陰莖，有點手震，再次拜託！ 謝小姐，一定要認出我的『小弟弟』啊！我曾經想過出點『古惑』，讓美琪小姐可以認出我的陰莖，但在主持人阿May小姐明亮的大眼睛注視下，很難出『古惑』的，只好規規矩矩的把陰莖抽進去，規規矩矩的抽插三下，然後拔出來！
嘩，順便一提，謝美琪小姐的陰道很窄！很有彈性！
阿May瞪了我一眼，似乎不滿意我抽插美琪時的那個陶醉樣！
接着是B組的方麗怡小姐接受男士的輪流抽插，她同樣坐在高背椅上，張開雙腿成M字形，用手指把陰道口掰開。
依次序輪流抽插！先是咸濕華‥‥‥接着吹水明‥‥‥然後細佬強‥‥‥最後是我！
我這次抽插時木無表情，滿意了沒有？阿May小姐！
不過還要交待一下方麗怡小姐的陰道如何，又窄又多水又有彈力！
第三個是C組的沈詩詠小姐，照舊四個咸濕佬排隊抽插！
「一！二！三！下一個‥‥‥一！二！三！下一個‥‥‥一！二！三！下一個‥‥‥」
輪到我，依然目無表情！「一！二！三！完成！」
又要作出報告，想不到這位說話豪放的沈詩詠小姐的陰道，是四位美中，最令男人插得舒服的一個，因為她的陰道裏有『螺旋紋』！
我留意到她笑的時候，鼻子上起了些皺紋，我雖然讀書少，只有中三程度，但咸濕書則看了很多，曾經看過一本講女性陰戶的咸濕書，書中說，有這種鼻子的女性，陰道壁肉是有『螺旋紋』的，男人的陰莖插進去，『螺旋紋』磨擦着男人的龜頭，造成一陣又一陣的快感！果然不錯！
好了，四個美女先後被四個咸濕佬插完，到得出賽果的時候︰
B組的方麗怡猜錯！
C組沈詩詠猜錯！
D組程美慧也猜錯！
而A組謝美琪竟然‥‥‥猜對了 ，她說最後一個抽插她的是我！百份百對，我抱着她吻了她一下，她的臉紅了，在旁的阿May的臉也紅了，她是嬲到臉紅！
第六個比賽！
生死戰！
四位美女不用戴眼罩，但依然保持着張開雙腿，露出她們的陰穴！
我心裏說，拜托！謝美琪小姐，一定要第一個噴出淫水！
是的，這個比賽很簡單，最快令伴侶『潮吹』！
原來，這四位美女，除了程美慧外，其餘三位都未試過『潮吹』(程美慧也是我跟她做的)，對於一向自稱性開放的她們來說，怎能沒有『潮吹』經驗的呢！未試過便試一下吧！於是有了這個比賽遊戲！
「開始！」
我把食指和中指插進美琪濕潤的陰道裏，很溫暖！我的手指在她嬌嫩的陰壁肉包圍中慢慢的前進，開始找尋她陰道裏的『G』點！我的手指在她陰蒂再上一點處停下來，屈曲了一下手指，美琪身體微微抖了一下，然後她向我點了一下頭，我會意，這就是她陰道裏最敏感的『G』點了！估不到這樣快便找到，於是我口手並用，彎下腰，把頭埋在她兩腿中間，伸出舌尖，輕舔她敏感的陰蒂。
我插在她陰道裏的食指和中指，一曲一伸，刺激她的『G』點，另一隻手則伸到她胸前，先輕柔的撫摸在她的乳房四週，再在她乳暈打轉，然後用食指不停撩撥她的乳頭，我感到她的呼吸越來越急速，眼睛向上望，她的一張俏麗的臉孔，己變得通紅！
    我加快食指和中指的屈曲伸展的速度，她的身體開始微微顫抖起來，接着是『啊！』的一聲，清澈的淫水像泉水般從她的陰道裏噴出，很多！有些噴到了我的臉上！不要緊，最重要的是我和她贏了！
   不但只贏了，而且贏得很清脆 ，因為其他三個猛男都無法令她的伴侶來『潮吹』，笨手笨腳的吹水明還搞得沈詩詠小姐痛得叫起來！(平時吹水吹到丈八金剛似的，現在一切露出原形！)
  六個比賽頂目結束！
宣佈結果︰

A組我跟謝美琪 (Jennifer)是9分！
B組咸濕華與方麗怡 (Victonia)有9分。
C組吹水明與沈詩詠 ( Carol)有10分。
D組細佬強與程美慧(Angelia)有8分！！！

我跟美琪可算是歷盡艱苦，靠她的特多淫水和獨有的辦認男人陰莖的能力，力挽狂瀾，使我們不致包尾而要食火雞，我不理阿May，抱着她吻了她一下！
接着D組的細佬強和程美慧接受懲罰食火雞，細佬強很有風度，程美慧只吃一隻雞腿，其餘的他一個人啃掉！好，好男兒！值得表揚一番！
時間到了11點59分，開始到數，10、9、‥‥‥3、2、1！
「聖誕快樂！‥‥‥醒‥‥‥蛋‥‥‥塊‥‥‥岳！‥‥‥」
在一片聖誕節日氣氛裏，我們進入派對的第三部份，就是咸濕華他們三個等了很久的『狂野性交』！
我們首先決定是在客廳裏進行淫亂的『雜交』，還是一對一各自到房間裏性交，結果全部讚成一對一在房間裏。
於是我們圍在一起抽籤！
第一輪的性伴侶如下︰

咸濕華抽到程美慧。
吹水明抽到謝美琪。
細佬強抽到方麗怡。
我抽到沈詩詠。

於是各人把自己的性伴侶帶到房間，一個小時後換性伴侶！


劉金發與華麗美女團(一)聖誕平安夜的狂野性派對 第五集


程美慧的豪宅有一間主人房，三間客房，剛好！
不過！其中一間客房是阿May住的房間(阿May己搬來跟程美慧住，詳情見『劉金發與二女淫亂史』)，即是說要有一對人在阿May的房間裏做。
阿May很大方，拉着我叫我去她的房間裏做，於是我跟沈詩詠到她的房間。
她的房間十分整潔，一系列白色的床、衣櫃和梳妝台，白色的單人床上，堆滿布公仔。
阿May爬上床，說︰「你們做吧！不用理我！」然後用被蓋過頭！
我把另一張被舖在深灰色的地毯上，還有一個枕頭，放好後便開始做。
說真得，我想抽到謝美琪，不過抽到陰道有『螺旋紋』的沈詩詠也不錯呀！
雖說是一個小時後交換性伴侶，但那時的謝美琪恐怕己被猥瑣的吹水明折磨至不似人形！此刻，大概吹水明已脫光了她的衣服，把她按在床上，粗暴的掰開她的雙腿，把他的陰莖插進去，使勁地抽插起來了！想起都心痛！‥‥‥
我和沈詩詠脫光衣服，先來一個69式，互相親吻對方的性器官，我在上，她在下！
我張開雙腿，跨在她身上，把頭埋在她雪白修長的兩腿中間，輕吻她薄薄的兩片陰唇，細看她的陰唇，深紅色，邊唇外略帶紫黑色。
吻完她的陰唇後，我開始為她服務，伸出舌頭輕舔她的大陰唇。
這時，在我跨下的沈詩詠也開始為我服務，用舌尖舔我的陰囊！
我經常跟女人這樣口交，但跟這位5呎9吋高，43吋長腿的美女做就是第一次，如果此刻有人訪問我的感覺，我會說︰「一流！無得頂！正！唔信你哋試吓！」
好，晒完命後，言歸正傳，我感到她濕潤的舌頭在我的陰囊處移動，然後滑到陰莖處，作8字形的打圈舔着，然後把我的陰莖放進她的口裏，她的口交技巧一流，我給她95分！
太舒服了，一陣又一陣的快感從我的陰莖處轉到我的大腦，使我好像詩人陶淵明先生那樣，有陶醉在南之下的感覺！
由於太舒服，我的動作竟停下來，沒有舔她的陰戶，回過神來，才再次伸出舌頭，舔她的陰唇。
床上的阿May終於忍不住把頭從被裏露出來，偷看着我舔沈詩詠的陰穴。
我看到她，於是百忙中抽出一隻手，做了一個勝利的V形手勢。
她向我做了個鬼臉，然後抿着嘴，把被蓋過頭不看，不過只過了兩秒，她又掀開被，開始罵我，但沒有聲音的，只是嘴唇在動，然而從她的口形，我知道她罵我甚麼，她罵︰「死人劉金發！正咸濕佬！」她罵完，再次用被蓋過頭不看。
享受完一輪極度淫穢的69口交後，我們需要回一回氣，她仰臥着，而我盤膝坐在她那43吋的夢幻美腿旁邊，慢慢的欣賞她那雪白光滑的長腿，我一時撫摸着它，一時把她分開，一時又把它交叉合起來‥‥‥總之，愛不釋手，而我撫摸她大腿的動作其實很下流，不過，美麗的沈詩詠小姐她不介意！
沈詩詠突然站起身，坐在一張椅上，她向我做了一個手勢，看慣四仔片的我，一看便知她想玩甚麼！大家都是性愛高手，不用說話，彼此靈犀互通。
我張開雙腿，躺在她坐椅的下面，她抬起43吋長腿，用腳底撫摸了我的陰莖一會兒後，再雙腳夾着我的陰莖，上下套弄，很有技巧，說真的，我是第一次！
從我躺下的角度望上去，她那修長雪白的雙腳一時提起，一時放下，一時高，一時低，美態撩人 ，我差點要射了，但我忍住！因為我知道今晚是漫漫長夜，需要打一場持久戰，故此，不要浪費子彈！
這時，看眼角的餘光看到阿May原來在偷看，也好，讓她好好學習學習也是好的！
享受完這一輪美腳性按摩後，我們轉入正題，她站起身，把旋轉座椅推開，我還是躺在地上，沒有改變姿勢，我向上望，看到她雪白的長腿、纖細的腰圍、兩腿中間性感的陰穴、堅挺的乳房和美麗的臉孔，構成了一幅美麗迷人的裸女圖 ，使我有點軟下的陰莖再次昂然勃起，向這位美女人作深深的敬意。
她張開隻腿，跨在我腰間，握着我那為她而勃起的陰莖，把龜頭對準她的陰道口，然後身子慢慢向下沉，把我的陰莖吞進她那有『螺旋紋』的陰道裏。
她搖動着纖腰，先作打圈，然後前後搖動，快到達顛峰時，她加快搖罷的節奏，呼吸急速，提高聲調的呻吟着‥‥‥
我枕着雙手，細細欣賞着她腰罷的纖腰、晃來蕩去的乳房，泛起兩片紅霞的雙頰，和美麗動人的臉孔‥‥‥
「啊！‥‥‥」的一聲她叫起來！然後把身子伏在我的身上喘氣，暖暖的氣呼在我的胸口上，十分溫暖。
「你還未射精！」她說。
「是的！」我說。
「很厲害啊！」她說︰「你是我遇過的最厲害的男人！」
「過奬！」我說。
輕輕的拍門聲響起，看看掛在牆壁上的時鐘，1點過了一點，我們都知道是換伴侶了，她離開我的身體，站起身，穿回內衣。
我也站起來，她雙手環抱我的後頸，吻了我的嘴唇一下，然後才開門離去。
我有捨不得的感覺！
不過這種感覺很快便消失了，因為我看見美麗清純的謝美琪，她穿着淺藍色的內衣走進我的房間。
她輕輕的關好門，有點像偷情似的，搞到氣氛有點緊張，她把垂在臉頰前的髮絲勾回耳邊，這是她慣性的動作，然後問我要怎樣做？
我在她的耳邊說了幾句，她點點頭，然後伸手在背後解開背帶上的扣，淺藍色的胸罩一鬆，然後沿着她雪白的雙臂滑下，露出她不大不小，33C雙乳 。她的乳房乳形狀很美，呈半球形，乳頭是深粉紅的。
她再把內褲脫下來，雪白的雙腿，濃黑的陰毛，形成美麗性感的對比。
我把枕頭放在她的腳下，她點一點頭，然後跪在枕頭上，抬頭看着我，彷彿在問這個跪姿對嗎？
我點點頭，然站到她面前，把我的陰莖放在她兩個乳房的中間。
是的，我們要進行乳交。
「潤滑油！」美琪說。
是啊！潤滑油！美琪提醒了我，沒潤滑油怎做乳交呢！
不知阿May的房間裏有沒有呢？爬上床，正要開口問之際，阿May從被窩裏伸出她雪白的手，指着她的梳妝台，一早知到她沒有睡，還在偷看。
我拉開她梳妝台的抽屜，裏面除了有潤滑油，還有震蛋、震棒、人造陽具等女性自慰的性用具，還有幾本裸體男士的雜誌！！
拿了潤滑油，塗在美琪乳溝上，再塗一些在自己的陰莖上，然後把陽具於在她兩個美麗乳房的中間，她雙手握着自己的右左兩個乳房，夾實我的陰莖。
當美琪的兩個乳房把我的陰莖一夾時，我有觸電的感覺，接着感到一陣來自她乳房的溫暖傳到我的陰莖，很舒服。
接着她握着雙乳一上一下的磨擦我的『小弟弟』，她的乳房結實而很有彈性，給她磨擦着，一陣一陣的快感隨之而起！
我的視線來回在她的乳房和臉孔之間，她抬起頭，剛好與我的眼神遇上。
她的臉一紅，說︰「要在我的胸口射精嗎？」
「我不想射精！」我說。
「為甚麼？我弄得你不舒服嗎？」美琪說。
「不是？」我說。
「不要緊的！」美琪說︰「在我的胸口上射精吧！」
我彎下腰低聲跟她說︰「我想在妳的陰道裏射精！」
美琪的眼睛閃動一下，「啊！」會意的點點頭。
再乳交了一輪後，用紙巾擦掉她乳溝上的潤滑油，然後把她柔軟的身體按在舖了棉被的地上，輕輕分開她的雙腿，握着陰莖，把它送到她的陰道口，然後一送，便插進她的陰穴裏‥‥‥

未完‥‥‥跟謝美琪做完之後，還有方麗怡小姐和程美慧小姐呀！‥‥‥



劉金發與華麗美女團(一)聖誕平安夜的狂野性派對 第六集

謝美琪的陰道雖然沒有『螺旋紋』，但也很有吸力，而且淫水特多，抽插時，陰莖在她那濕潤的陰道中來回磨擦，很舒服！
美琪閉起雙眼，微微的呻吟着，她還未來高潮，於是我決定作出最後衝刺，務求相方同歸於盡！啊！不！不！講錯，應是同一時間來高潮。
我加快抽插的速度，她的身體隨着我的用力抽插而劇烈擺動，兩個雪白的乳房搖晃轉圈，深粉紅色的乳頭在轉圈中幻化成深粉紅色的圓弧線條！
我把身體傾向前，伸出魔抓，『渣』實她的兩個乳房，然後像國家領導人所說的再加快速度和力度進行宏觀調控，但他們是政治大人物，我是色情狂小人物，我只是加快力度『渣』佢兩個乳房和加快速度進行抽插美琪小姐濕潤的陰道！
美琪小姐的呼吸越來越急速，臉頰泛起兩片桃花紅，我知道她的高潮快要來了，於是出盡最後一口勁，猛烈搖動腰部，狂插她淫水四溢的陰穴。
她嘴唇半開，露前潔白美齒，微微皺起修長的雙眉，長髮有點凌亂的披在枕頭上，高潮前後的女人都是這樣意態迷人的！
就在這個比『珠穆朗瑪峰』還要高的高峰時期，有人在門外拍門！原來已經不知不覺的到了2點鐘換伴侶時間。
然而，管他那裏多！怎能中途而廢的呢！於是我繼續狂插美琪小姐的陰穴！
「啊！‥‥‥」美琪小姐雙手用力的抓着我的雙臂，我感到她的陰度在收縮，她的高潮來了，而我在她正在收縮中的陰道裏使勁的抽插了幾下，也痛快的射了精！
完美！100分！
拍門聲又響起！一定是程美慧，呢條絞婆X佢遲一陣都唔得！
我把陰莖從美琪小姐的陰穴裏抽出來，拔掉滿是白色精液的安全套，把它掉在垃圾桶裏，穿回內褲，站起身。
美琪小姐合起一雙美腿，一隻手按在額角上，微微側身躺裏，她還陶醉在高潮當中！
我怒氣沖沖微微打開門，準備‥‥‥
一臉怒容的我迅速180度轉變，露出一個微笑！
門外站着的是擁有一頭酒紅色美麗長髮的方麗怡小姐！她身上穿着一套黑色絲蕾內衣，微微彎曲的長髮披在雪白的雙肩上，性感迷人！
我向她做了一個等一下的手勢，她會意微笑點點頭！
我把門關上，回看美琪小姐，她已站起身，開始穿回內衣，待她穿好後，我在她那還熨熱的臉頰上吻了一下，然後開門送她離門，她走出房間，方麗怡把她拉住，在她的耳邊說了幾句悄悄話，接着兩個女人掩嘴而笑！
笑完後，美琪向其中一間客房走去，那是細佬強的房間！
方麗怡走進我的房間後，我問她跟美琪說甚麼？這樣好笑？她搖頭笑而不答！
她脫下黑色絲蕾內衣，露出她渾圓雪白，看似有點下垂，其實相當結實堅挺的乳房 ，然後她跪在我前面，扯下我的內褲，豪情地把我的陰莖放進她的口裏吸吮！當然是口手並用，一邊用口吸吮，一邊用手摸我的陰囊！
而在另一間客房裏，細佬強癱軟在床上，兩腿張開，剛走進房間的謝美琪伏在他張開的兩腿中間，伸出食指撥着他軟而無力的『小弟弟』，打了三炮便變成這個還衰樣！！死蠢！
回到我的房間，方麗怡吸吮了我的龜頭一輪後，吐出來，再用舌尖來回舔我的陰莖，然後滑到陰囊處，吸吮我的睪丸‥‥‥
江湖傳聞，『貴族美女團』的女人個個都是口交高手，今日一見，果然是名不虛傳！
給她一輪口舌攻勢下，撩起起我的性慾，想立即抽插她的陰穴！
善解人意的方麗怡，把我的陰莖吐出來，用紙巾擦抺嘴唇，然後替我戴上安全套，0.03m。
她問我喜歡怎樣做？
我在她的耳邊說了幾句淫穢不堪入耳的說話，她水汪汪的大眼睛閃動了幾下，點頭示意明白，然後趴伏在地上，抬起她雪白的臀部，再張開雙腿。
這位方麗怡小姐真的是又聰明又大方又美麗！我這樣的猥瑣要求她二話不說，照做！
我屈膝跪在她渾圓雪白的『屁股』前，先作細細的欣賞！一雙咸豬手在她光滑的『屁股』上來來回回的撫摸着，間中輕吻一下，眼睛則猥褻的欣賞她那個深紅色的『菊花洞』。
我拿出一個安全套，把食指套進去，然後‥‥‥ (內容過於淫穢！已被刪去！)
玩弄完她的『菊花洞』後，握着自己的陰莖，對準她沾滿淫水的陰道口，一挺腰，陰莖便順滑地插進她的濕潤的陰道裏！
從後面抽插女人的陰道切忌一下插得太深，女人一痛叫起來，那你就得個0分了！
我採取九淺一深的插法，剛開始時每一下都只插入一半，直至感到她開始興奮，才嘗試一下深入的抽插！
「啊！」方麗怡小姐淫叫了一聲！
接着我開始加快抽插的速度，但深度依然是只插入一半！抽插了一輪後，才連續的深深抽插她的陰道！
「啊！‥‥‥啊！‥‥‥」方麗怡的淫叫聲很悅耳！
我雙手伸到她的胸前，抓着她兩個乳房，一用力，就把她的整個人提起來，使她由趴伏着，變成跪着！
這是我的拿手做愛姿勢，跟我有曖昧關係的女人，都嘗過這一招。
我猛烈的抽插，她身體不停的擺動，震動中的酒紅色長髮，像流動中的一度紅色的瀑布！
我鼻子聞到來自她身體的催情香水的幽香，於是淫性大發，把她移到阿May梳妝台前，繼續從後面抽插她的陰道。所不同者，是此刻我跟麗怡面前是一塊長方形的梳妝鏡子，鏡子裏，除了我看到我自己猥瑣的樣子之外，還看到方麗怡那兩個被我搓揉至變形的乳房，十分過癮！
方麗怡雙手按在梳妝台面，抬起頭，望着鏡子，看着我如何粗魯的搓揉她的乳房。
「你好像在強姦我！啊！‥‥‥」方麗怡說。
「那我輕一點！」我說！
「不！」方麗怡說︰「我喜歡這樣！強姦我吧！‥‥‥」
「那我不客氣了！方小姐！ 」說着，猛烈的抽插！
「啊！‥‥‥」方麗怡淫叫起來。
我把她的酒紅色長髮全撥到一邊，使我能在鏡子裏清楚看到她美麗的臉孔！
方麗怡眉頭輕皺，垂在她左邊的長髮隨着我抽插她的動作而搖擺，她一邊發出淫叫聲，一邊陶醉的看着鏡中自己被我幹着影像！
「啊！‥‥‥不要停！‥‥‥快！‥‥‥啊！‥‥‥」她的高潮來了！
而我的呢！沒有來！我漸漸的放慢抽插她的速度，最後停下來，再慢慢把陰莖拔出來。
方麗怡則伏在梳妝台面喘氣，真有點被人強姦過後的感覺！:lol
時間了3點，又是換伴侶的時候，麗怡從醉人的高潮中回過神來，她把十根塗了深紫色指甲油的手指插進頭髮裏，把長髮往後梳，然後站起身，來到我面前，我正在用紙巾猥瑣地擦抹着自己龜頭，她在我的臉頰上吻一下，又咬了我的耳朵一口，再用手指插了我的耳窿一下！笑了一下，然後才走出房間！
插我的耳窿是甚麼意思，不知道？
身後忽然傳來阿May的聲音，她學着方麗怡剛才的口吻說︰「『強姦我吧！‥‥‥我喜歡！』作嘔！」
我爬上床，把她從被窩裏拉出來，掀開她的睡衣，反起她的胸圍，向她施暴，讓她知道我的厲害！
她扭動着身體，不讓我得逞，但我的氣力大，把她兩個嬌小玲瓏的乳房『渣』在手中，把她的乳頭送到口中，用力吸吮！吸完這邊再吸那一邊！
吸吮了一輪後，見她沒反抗，才放過她！
站起身，說︰「一會兒才收拾妳！」
「啍！」她不服氣的用被蓋過頭。
我正在疑惑怎麼沒有美女進來給我淫慾，於是出去看看，走出房間，客廳裏沒人，走到程美慧的主人房間前，敲了門，沒反應，門沒鎖，推門一看，呆住了！
只見細佬強，頭上笠着他的白色底褲癱軟在地上，口中流着白色的口水泡沫！他那個『細佬』縮成只有兩吋！可能連兩吋都無！
立即跑去另一間客房看，只見可憐的吹水明，大字形躺在床上，他的『小弟弟』無力的軟垂在他的兩腿中間，龜頭上被人繫上一個聖誔『鈴』！
另一間客房裏！咸濕華趴伏在床上，白色的內褲反轉穿着！頭被一個枕頭蓋住。
他媽的！平時吹到丈八金鋼似的，說一晚6炮也不夠喉，原來個個都是草包！窩囊癈！
上半夜不到，已被這四個女人搞得掩旗息鼓，彈盡投降！
咦！那四個女人呢？ 正在疑惑之際，一陣陣香味進入我的鼻子‥‥‥

未完‥‥‥情慾大戰進入激烈階段，慘烈無比！‥‥‥


劉金發與華麗美女團(一)聖誕平安夜的狂野性派對 第七集


上回說到我看不到四位美女，正在疑惑之際，一陣陣香味進入我的鼻子！
於是我走進厨房，四位美女全在那裏，她們身上只穿着內衣，豪情的程美慧更加身上只穿一條性感的紅色三角透視內褲，黑色三角地帶清晰可見！沒穿胸罩，兩個結實雪白的乳房，隨着她洗菜的動作而搖晃震盪！
方麗怡在煤氣爐前煮麵，謝美琪在擺碗筷，沈詩詠在切水果。一時之間，厨房春色無邊！
本想進去的，但忽然想到了一件事，便改變了主意！
這件事在我腦中越想越覺得可怕，於是，我轉身便跑！回到我的房間，把門關上，呼了一口氣，抹去額上的汗水， 大叫好彩之際，有人拍門！
我的神經再次緊張起來，那件可怕的事好像無可避免的要發生了！
「劉金發！食夜宵！」外面傳來程美慧的聲音。
「不吃了，你們吃吧！」我回答道。
「你不肚餓嗎？」程美慧問。
「不餓啊！還飽呢！不用客氣！」我說。
我的聲音剛落，門便被外面打開，程美慧是這間豪宅的主人，她有房間的鎖匙！
「怎會不餓！食一點吧！」程美慧笑淫淫的捧着一碗冒着白煙的湯麵進來，其餘三位美女跟在她身後進來！
我接過湯麵，裏面有蛋、有腸仔、有菜‥‥‥很豐富，令我不禁想起死囚臨行刑前的那豐富的一餐。
她們四個女人也在吃麵！
算了吧，煮到來便吃，其實我也肚餓！
吃完後，我所擔心的事終於發生了，四個女人脫掉身上胸圍內褲，在我眼前出現了四對雪白的乳房，四對修長的美腿和四個美麗性感的陰戶！她們把我按在地上，然後開始輪姦我！
強姦不是男人的專利，女人也幹這事，而且幹起來，比男人還要兇！聽說非洲的女人強姦完男人後，還會在男人臉上小便！
希望這四位受過高深教育的美女不會這樣做吧！
聽過這樣的一句說話︰『如果強姦是無法避免，那就躺下來享受吧！』
於是‥‥‥我只好躺下來享受！
程美慧在我的耳邊，用警告的口吻說︰「不要那麼快射精，要你的陰莖像手臂一樣硬！我們各人來了高潮後便會走！」
方麗怡說︰「我們的鼻子癢，只是想你幫我們挖一下吧！」
沈詩詠說︰「不會阻你太多時間，如果可以的，我想試一次潮吹！」
謝美琪說︰「不要怪我們啊！只怪你帶來的朋友太沒有了！」
他媽的 ！這些說話是人講的嗎？是女人講的嗎？簡直不知羞恥！！
她們開始了‥‥‥
謝美琪的斯文清純不見了，她狠狠的吸吮着我的陰莖，程美慧本身就是姣婆，現在姣上加姣，她用力的『渣』我的陰囊！
方麗怡的美麗大方也消失得無影無踪，變成一位超級淫女！她雙手在我的胸前亂摸，不時咬一口！
沈詩詠把嘴唇貼在我的唇上，然後把舌頭伸過來！她算是最溫柔的一個(我以為)，怎知她一個翻身，跨在的的臉，把她的陰唇貼在我的嘴唇上，要我替她口交！
太過份了！
此刻她們完全露出了淫慾的本性！
我要把她們的惡行、迷失在性慾之中的醜態寫出來，貼在綱上，讓廣大的綱民知道她們的真面目和『羡慕』我的遭遇！！
以下就是她們輪姦我的整個過程︰
接着，我被拉起來，像狗一樣趴伏在地上，我迫於她們的淫威，不敢反抗！照做！
程美慧伸出手指插入我的‥‥‥ (內容過於淫穢！被刪去！)
方麗怡用力『渣』我的‥‥‥ (內容過於反胃！被刪去！)
謝美琪伸出舌尖，舔我的‥‥‥ (內容過於猥褻！被刪去！)
沈詩詠張開口，含着我那‥‥‥ (內容過於淫賤！被刪去！)
她們越來越興奮，也越來越失儀態 ！我實在看不出她們是甚麼醫生、律師和會計師，我只看到一群淫蕩的美女圍着我施暴！
一輪淫穢的『渣』、『舔』、『含』、『插』之後，我又被她們拉起來，程美慧趴伏在我前面，抬起她渾圓雪白的『屁股』，張開雙腿！方麗怡粗暴的握着我的陰莖，對準姣婆慧的陰道口﹗接着，他媽的！ 三個女人竟無恥地在我身後，按着我的『屁股』向前推，在她們一推之下，我的陰莖便插進了姣婆慧的陰道裏，接着，三女用力一拉，又把我的陰莖抽出來，如是者重複着一拉一推，使我不用搖動腰部，也能抽插着姣婆慧的陰道！‥‥‥ ;P
我感到被羞辱:Q ！堂堂一個男子漢，怎可以讓四個女人如此擺佈，人的忍耐是有限度的！我知道我已到了忍無可忍的地步，一股怒火瞬間湧上我的心頭 ，我大喝一聲︰「我 X」！怒火終於爆發了出來！
我把姣婆慧反轉過來，按在地上，粗暴的掰開她的修長美腿，然後一野插進她的『X窿』度 ！猛烈抽插！程美慧呢條姣婆一定是這次事件的主謀！所以我先要把她制服！
我一邊狂插她的陰穴，一邊伸出雙手『渣』住佢兩個堅挺的乳房，用力搖晃！我以為她會求饒，叫我唔好咁大力插佢個 X 和『渣』佢個對波，怎知她說︰「好舒服啊！不要停！‥‥‥快！用力點！‥‥‥啊！‥‥‥」(吹X漲！):Q
姣婆即是姣婆，無可救藥！;P
其如三女，見我作出激烈的反抗(發爛渣)竟沒有退縮，反而更加激起她們的淫慾，變本加厲的向我還擊，於是，一場以一對四的淫慾大戰拉開了序幕。 :lol
在床上偷看的阿May看得膽戰心驚。
我以一人之力，對付她們四個如狠似虎，眼中充滿情慾的女人，我沒有半點畏縮，心裏哼着鄭少秋先生的粵語金曲『誓要入刀山』︰

誓要去，
入刀山，
浩氣壯，
過千關，
男兒傲氣，
地獄也獨來獨往反‥‥‥

是的，就是這個男兒傲氣，我要用我兩腿間那條跟隨我二十多年南征北討的8吋長的『棍仔』，插到這班不知羞恥的淫蕩女人跪地饒為止！
幸好這一晚我只射了一次精，還保持着『元氣』，陰莖依然十分堅硬！
來吧！來吧！『劉金發發火，非同小可』！那一位淫女先上來！
竟然是『表面』上端莊美麗的沈詩詠！;P
我見姣婆慧在她的耳邊說了幾句話，她點點頭後，便張開雙腿，跨在我的大腿上，她是背向着我的，於是，我知道她想怎樣和姣婆慧跟她說了甚麼了！
這個姿勢是我教姣婆的，那次就是用這個姿勢令她來了她人生的第一次潮吹！
好！來吧！
沈詩詠握着我得陰莖，把它引到她的陰道口，然後身體向下慢慢沉，把我的陰莖整條吞進她黑暗而濕潤的陰道裏，接着她慢慢的上下升降下體，讓我的龜頭在她的陰道裏前後移動，最後頂着她陰道上壁的『攝護腺』！
『攝護腺』是甚麼？
『尿道海綿體』！
『尿道海綿體』又是甚麼？
Ｇ點！:lol
(我操！Ｇ點就Ｇ點啦！)
沈詩詠搖動着腰部，讓我的龜頭壓迫和刺激她的Ｇ點，為了迅速達至高潮，她同時用手撫摸自己陰蒂和乳頭！
我聽到她的呻吟聲，真厲害！(我說我自己的陰莖);P 我的陰莖很快便令她感到興奮，淫水滾滾而下，一發不可拾，我感到大腿很濕潤！
「啊！‥‥‥」的一聲，她停止了動作，在我的大腿上合緊雙腿，我的陰莖感到她的陰道裏的壁肉在收縮，一鬆一緊的，她來了高潮！大量的淫水湧落我的大腿上！
她們很好，沈詩詠來了高潮，離開了我的身體後，她們用毛巾替我擦抹乾淨後才繼續強姦我！我多謝她們！
接着上來的是看似美麗大方，但現在已露出她淫蕩樣子的方麗怡‥‥‥
方麗怡學沈詩詠那樣做，肯定又是姣婆慧教她的！她把我的陰莖插進她的陰道後，感覺到我的龜頭頂着她的Ｇ點後，便搖動腰部，使我的龜頭磨擦着她陰道裏的Ｇ點，她一邊擺動下體，一邊用手撫摸她自己的陰蒂和乳頭！
當她的高潮快來時，我感到她身體在顫抖！
隨着我的龜頭磨擦她的Ｇ點，淫水不斷從她的陰道口流出，沿着我的陰莖，流落我的大腿！她的淫水比沈詩詠的還要多！而她高潮來時的叫聲也比詩詠的要大聲！
真是一個比一個淫！:lol
被這兩個淫女的摧殘後，我感到陰莖有點軟，所以輪到謝美琪小姐上來時，我大叫︰「暫停！」然後走出房間，來到茶几前，我的視線來回掃視着放在那裏，琳瑯滿目的春藥和性用品，持久噴霧，印度神油，巴基斯坦神水，偉哥(威而鋼)，勁哥(淫而賤)，轟天炮48小時，雷公炮96小時，霹靂火箭核彈炮144小時、十全大補酒，龜鹿補腎丸‥‥‥
偉哥(威而鋼)和勁哥(淫而賤)這些西藥聽說有副作用，我不敢用。持久噴霧是騙人的，他媽的！以前900元買了一瓶，五分鐘便嘔白泡完事，不用還能頂上幾小時！;P 最後選了『十全大補酒』，旋開酒瓶蓋，酒氣濃郁，喝了兩口，不錯，好像立即有了反應似的，『小弟弟』熱騰騰的，於是又喝兩口，兩口後又是兩口，最後當『礦泉水』般把整支喝完。
急尿！到洗水間小便，我站在馬桶前，手握着陰莖‥‥‥咦！ 這是甚麼，我好像握着一支建築用的鋼枝一樣！低頭一看，我有點認不出這是我的陰莖，8吋長的陰莖此刻青筋暴現，龜頭紅潤，體積比平時大上一倍，用力一谷，尿液像箭般勁射而出，差點把馬桶射爆！;P ;P
我懷疑自已在誤打誤撞中已學會了『九陽神功』！:lol
於是心中暗喜，馬上奔回房間，心想妳四個淫女、惡女今次有難了！正所謂『出來行，遲早要還！』，哼！四大惡女，劉大俠回來了！！！:lol :lol


劉金發與華麗美女團(一)聖誕平安夜的狂野性派對 第八集(結束篇)

上回講到，我喝了那瓶不知是何處生產的『十全大補酒』後，像練了『九陽神功』似的，功力大增，龜頭脹大，陰莖堅硬如鋼鐵！體內有一股真氣運行全身，再聚於丹田！回想我走出房間時，我的『小弟弟』在我的兩腿中間『條條Fing』，現在回來，卻像一支精鋼枝插在兩腿中間似的，把四個淫女嚇得目瞪口呆！
我躺下來，雙手枕着後腦，說︰「來吧！來吧！‥‥‥」
這支『十全大補酒』果然勁，我喝完後的一個小時內，躺下來，陰莖一直以90度角樹起，直指天花板，任由四個淫女吸、吮、搓、含、渣、踢、踩、拗！都一樣堅挺！ 她們輪流爬上來，把我的陰莖插進她們的陰道裏，我都能讓她們獲得如醉如仙的高潮！淫水再次濺在我的大腿上！
但，請閣位留意我是說『喝完後的一個小時內』，因為一個小時過去後，我漸漸感到無力，成為強弩之末！
快要打回原形了，想到吹水明那軟下來的『小弟弟』給她們恥辱性掛上聖誔『鈴』，我的額角開始冒汗！
幸好就在這個危急關頭，有救兵到！我聽到外面忽然人聲鼎沸，響起咸濕華、吹水明和細佬強的叫喊聲，他們回氣了！重新抬起『頭』做人！
「喂！聽唔聽到呀！外面有人叫妳地呀！」我說︰「我們這次戰個平手！沒輸贏！」
四惡女明顯不服氣，我明白她們的心理，她們要看我無力出醜才肯擺休！
「喂！出去啦！」我揚起下巴，指指房門！
四惡女不服氣抿着嘴撤退了！
我扶着座椅慢慢站起來，然後腳震震的走到床邊，感到天旋地轉，癱軟在阿May的床上。
還末回過氣，阿May掀開棉被，翻轉身爬在我身上，「嘩！劉金發你好厲害啊！」一邊說，一邊輕撫着我大戰過後的『小弟弟』。
「想不想試！」我說！
阿May眨動大眼睛點頭。
「那就來吧！」說着一個翻身，把美麗的阿May反壓在下面，用膝蓋分開她的雙腿，把陰莖插進去！很順滑，因為她的陰道己淫水四溢，裏面十分濕潤！
「啊！沒戴套啊！」阿May叫道。
「啊！對不起！」於是想把陰莖拔出來。
但阿May卻緊抱着我，說︰「算了吧！都已進去了，就這樣給你『X』一次吧！」
於是我唔客氣，抽插她那溫暖濕潤又有彈性的陰道！
「啪！啪！啪！‥‥‥」有節奏的抽插聲音響起，接着是阿May的呻吟聲。
「啊！‥‥‥啊！‥‥‥啊！‥‥‥啊！‥‥‥劉金發！」阿May說。
「甚麼事？」我沒有停止動作，繼續狂插她的陰穴。
「啊‥來的時‥‥‥候，把精液射在我身上！」阿May說︰「啊！‥‥‥」
「射在哪裏？」我說。
「哪‥‥‥裏都可以！隨你喜歡！‥‥‥啊！‥‥‥」阿May說。
「真的！」我淫笑了一下 ，然後說︰「射在妳的口裏，幫我舔乾淨！得唔得？」
「可以呀！啊！‥‥‥呀！‥‥‥」阿May臉頰泛起紅霞，雙手抓緊我的手臂，我知她的高潮快來了！
於是我使勁地抽插！
「啊！‥‥‥啊！‥‥‥」
阿May的高潮來了！
我繼續抽插，到我的高潮也差不多來時，我把陰莖抽出來，迅速移到她的唇邊！
阿May很配合，張開口迎上的快要射精的陰莖 ！她把我的陰莖一口含住，時間剛好，我在她的口裏射精！
我感到一陣又一陣的快感，原本只有十秒左右的高潮快感，在阿May的口裏一直延長着。
我的陰莖在她的口裏抽搐，每抽搐一下都傳來快感，憋了一個晚上，終於在阿May的口裏痛快的射出來了！享受到終極快感！
我的陰莖射精後，依然處於勃起狀態，我慢慢移動陰莖，把她的口當作她的陰道般抽插起來！
阿May輕撫我的陰囊，使我微微一震，加快了陰莖抽搐的節奏。
直到我陰莖的抽搐慢慢的停下來，我把陰莖從阿May的口裏抽出來，龜頭上乾乾淨淨的一點精液也沒有！
我拿起紙巾，柔溫的替阿May擦拭嘴唇，然後吻了她一下，謝謝她！我再躺下來，休息了一會後，然後拉起阿May走出房間，去浴室沖涼！
一踏出房門，嘩！一陣又一陣淫聲進入耳中，客廳裏四女三男原來在客廳裏激烈肉摶性交！
方麗怡被威猛的咸濕華按在餐桌上，從後面狂插她的陰穴！只見方麗怡閉起眼睛，不停的喘氣呻吟！好，咸濕華！我的好兄弟，就是這樣！但雙腿要再分開一點，這樣抽插時才有力！
沈詩詠側臥在紅色的意大利沙發上，被雄赳赳細佬強掰開雙腿猛烈抽插着陰穴，每一下都以45度角插進去！只見沈詩詠那陰穴己被抽插得淫水四溢！好！細佬強加油！要爭一口氣！
姣婆慧被英武的吹水明整個抱起，以『龍舟掛鼓』的姿勢，拋高拋低的抽插着！勁！插吧！代我多插幾下！入我數！
謝美琪無力的躺在另一張沙發上，頭髮淩亂，一隻手放在額角上，一隻手插進兩腿中間按着陰穴，像被輪姦完一樣！
看來，這三個咸濕佬已成功的展開反擊！總算挽回一點面子！
我拉着阿May到浴室，沖完涼後，走出來，戰況依然激烈！回到房間，與阿May在床上抱在一起睡。
早上，陽光從窗簾透進房間，看看手錶，7點鐘了，起身小便，順便看看那四個惡女人的悲慘下場，我幻想她們被『屌』到翻轉又翻轉，像謝美琪那樣，癱軟地上，頭髮淩亂，一隻手插在兩腿中間，按着被狂插過後受傷的陰穴‥‥‥
哼！活該！不要同情這些惡女人啊！這是她們應得的下場！
想着想着，陰陰笑的走出房間，看到了四個惡女人，呆住了！‥‥‥是不是眼花！劇情咁峰迴路轉！
四位美女沒有被『屌』到翻轉又翻轉！謝美琪穿回她的粉紅碎花連身裙，清純美麗。方麗怡穿回黑色緊身連身短裙，性感大方。沈詩詠穿回啡色低胸套裙，端莊美麗。她們經過一夜大戰，臉色雖有點蒼白，但無損她們的美麗，反而更添性感，她們嘴角露出不屑的微笑，連看都不看一眼癱軟在地上，口吐白色泡味的咸濕華，細佬強和吹水明三個，拿起手提包，便揚長而去！
程美慧換上一件粉紅睡，打了個呵欠，說很累要睡一會，然後跨過橫躺在地上的吹水明，回到她的主人房睡覺。
我看着地上的三個咸濕佬，這一役，史稱『平安夜之戰』，最後以麻甩佬一方慘敗而結束！
我按動手機！通了！「喂！999呀！這裏有四個麻甩佬嘔白泡！我懷疑他們服用過量春藥，我叫劉金發，嚟度地址係北角‥‥‥」

                                                              尾聲
『平安夜之戰』雖然慘敗，但我以一敵四，如鋼鐵般的威猛的事跡，則在『華麗美女團』中各女人之間不脛而走！
過了一個星期，姣婆慧給了我一本記事簿，打開一看，
姚敏兒(Ann)5呎8吋 35, 25, 35 電話6078xxxx
鄭依琦(Selina)5呎10吋34,25,34電話9233xxxx
張慧玲(Diana) 5呎6吋33,24,34電話9887xxxx‥‥‥
宋慧欣(Olivia) 5呎9吋34,25,34電話9332 xxxx‥‥‥

全是女人的名字，身材和電話，莫名其妙，於我問︰「吔野嚟架！香港小姐參選佳麗D資料呀！」
「唔係，全是『華麗美女圑的會員，佢地話好有興趣認識你喎！有時間Call佢地呀！」然後嘴角露出淫笑，『渣』了我褲襠裏面的『小弟弟』一下，說︰「你明架啦！」
吓！咁筍，我拿着記事簿數了下，足足有二十八個女人名，我的手因興奮而抖震起來‥‥‥

                                               全文完！(給點意見吧！多謝！)

                                                               劉金發
                                                          2009年1月4日
                                  (劉金發新作一個星期後貼出。)



















