452-娃 娃

      門被打開了，伊凡舟走了進來。

      伊凡舟冷冷的看了看那個被綁在調教架上的禮物。今年的禮物是個漂亮的東方娃娃，一個不超過二十歲的娃娃。

      “你醒了我的娃娃”冷漠的聲音讓希堯對於突然出現在自己面前的男人從心底發出一種恐懼。

      他不明白自己為什麼會在這裏。他只記得一陣頭痛後自己就什麼都不知道了。醒來後就一動不動的躺在這裏，他努力了很久就是想不起來以前的事，好像他的記憶一下子得逃離了他的大腦。他好

想回家可是家在拿，卻記不起來。他的腦子裏只有一片空白。他被綁在這裏了很久很久，他想叫卻發不出聲音，不停的掙扎只是加深了束帶的緊度，寂靜的空間、禁錮的身體給希堯帶來的是無限的恐懼

。而且那種恐懼會無限的加深、無限的擴大。


      然而所有的這一切卻沒有眼前這個突然出現的人帶給自己的強大，他有著一雙冷漠無情的眼睛。一雙讓希堯害怕的眼睛。

      伊凡舟擺手讓跟在他身後的人進來。他們熟練的脫去了希堯的衣服。前後不過一分鐘希堯便一絲不掛了。

      他們到底要幹什麼，希堯拼命的掙扎想脫離那些在他身體上翻弄的手

      “嗚-----嗚----嗚-----嗚----”

      幹什麼他們到底在什麼那些人仔仔細細的檢查了他的身體連最隱私的地方他們都沒放過。希堯驚恐的看著那些人翻弄著自己的私處。希堯的恐懼因為無助而感到劇烈。

      “不要動”一個男子托起希堯的雙腿。曲起折高大大的張開露出了後穴。那種公開的暴露讓希堯不知所錯，等待他的將是什麼，他將面臨的是這樣的對待。

      “不要亂動”看著希堯不停驚顫的身體男人嚴厲的拍打了希堯的臀部幾下。吃痛的希堯不敢再動，

      那個男人從邊上的盒子裏拿出了一個像鴨嘴的金屬擴張器。伸手塞進了希堯的小穴，一入到底俐落的固定好將調節器擰到最大。希堯可憐的小穴就被那冰冷的器具無情的撐開。露出裏面鮮紅的媚

肉。冰涼的器具在無助的小穴裏無情的進出。毫不顧忌小穴主人的痛苦，就像是對待依據無生命的玩具。


      “嗚-----嗚-----”那從未被人碰過的地方就這樣被無情的插入，痛，希堯感到那冰涼的器具撐開自己後穴的的疼痛是那樣的清晰。淚水不可抑制的從眼睛裏湧出，是害怕、更是羞愧


      “主人，他合格”

      “你們下去吧”伊凡舟冷冷的看著那屬於少年人蒼白瘦弱的軀體泛著一種病態的美。現在因為害怕或是恐懼而泛起的紅暈。那羞澀的小穴正努力的習慣那被插入的異物，微微的紅腫、輕輕的顫抖

讓伊凡舟很滿意今年的禮物


      “你是個漂亮的東西，我很滿意”伊凡舟按響了桌上的響鈴，隨著鈴聲走進一個蒼白的少年“主人、您叫我”

      “阿六把他洗乾淨”

      “是主人”那叫阿六的少年面無表情的走道希堯面前。

      希堯看著他，他有一雙很漂亮的眼睛。

      阿六在希堯的身上塗滿了濕嗒嗒粘糊糊的東西，阿六塗的很慢、很仔細。就連希堯的陰莖也被翻開包皮塗滿。那被插入器具的小穴也沒被放過，不知阿六是有意還是無意希堯總是覺得阿六的手總

是碰那插入的器具。讓希堯的身體不住的驚嘫。在一次次的刺激下希堯的陰莖微微的起了變化。


      看見娃娃的身體漸漸得起著變化伊凡舟的臉上有了一絲的笑意。娃娃並不是個奶娃。

      很快的希堯全身原本就稀疏的體毛都被剃乾淨。就連小穴邊的細草也沒放過。阿六取過一根兩指寬的管子透過被器具強行打開的後穴深深的埋入到希堯的體內，毫無預警連接管子水袋中的液體灌

進了希堯的體內。


      痛、腸子很快的漲大，阿六拔除插在後穴的器具後，便不住地按希堯的小腹像是在測量希堯的肚子能放多少水一樣。

      希堯仰止不住身體的顫抖 這是甚麼 這是什麼他只想尖叫然而他卻只發出嗚嗚的呻吟

      “你害怕了，娃娃”伊凡舟手中的調焦棒抬起了希堯的臉那上面有一雙因為害怕而顯得更美麗的眼睛忖托著淚水更顯得楚楚可憐。

      “你的眼睛很美，我的娃娃”伊凡舟啪的打開了希堯的下頜伸手從希堯的口腔裏拿出了鮮紅的口錮。嘴裏的東西一被取出希堯和不攏的嘴不斷的有口水流出

      伊凡舟手中的調教棒一下一下的很精確的落在希堯的胸前的粉嫩乳首上，才幾下希堯的乳頭變紅腫的站立起來

      “不要---不要---救我啊---“希堯被自己的聲音下到了，那聲音像是被極限迫出細微而低啞

      “求你、求你、痛啊--------痛啊 -----求---你放了我----------求-------你放了我”

      “雖然那是你的請求，你的哀求很美但是”伊凡舟用手中的調教棒擺弄插在希堯後穴的管

      “不過以後你唯一可以求我的地方”

      “就是這”伊凡舟手中的調教棒指著希堯的小穴

      “你要習慣用這張小嘴，那裏將會成為你最常用到的地方了。”“記住我只喜歡漂亮、乾淨的娃娃，你一定要保持乾淨，這是最基本的，聽到了嗎”沒有得到回應伊凡舟手中的調教棒


      “啪”“啪”“啪”“啪”“啪”的一下一下落在希堯的屁股上留下了一條條的紅印

      希堯長這麼大還沒被這樣的打過他大聲地求饒“不要----不要再打我了-----不要-----救我----救我------求你了----我受不了了------求你了”


      “聽到我說的了嗎？”

      “聽----聽----”

      “你要學得還很多，這樣好多了”看著屁股上的紅印伊凡舟露出了一絲滿意的笑容。

      摸著希堯漲起的肚子，水袋中的液體已經流光了。阿六拔掉了管子。

      “夾緊了，要是敢給我弄髒了，娃娃你會明白不聽主人的話的後果的”

      希堯腹內就象開了鍋一樣，但希堯一點也不敢放鬆只要一有放鬆的跡象，調教棒會準確的落在後穴的嫩肉上痛的讓希堯只能緊緊地夾住後穴。他真的怕了，希堯好害怕。


      “痛---痛死---饒了我吧----饒了我----”

      “痛、那也將是你將要必須習慣的事”伊凡舟的臉上露出了迷茫他撫摸著散落在希堯額前的散發看著希堯因疼痛而緊咬得雙唇，眼中的恐懼更激起了他心底的征服，他要征服他、把他變成自己最

聽話的娃娃。


      希堯在那個男人的眼中看到了一片冰冷，像是沒有生命，更像是一片化不開的黑暗。

      “第一次就這樣吧”伊凡舟發話後希堯就被阿六推走了。

      當希堯在一次來到伊凡舟的面前時他已經被阿六從裏到外的洗乾淨了。希堯才知道什麼叫清洗。他被灌了六七次鹽水直道後穴排出的都是清水阿六才住手。然後阿六依舊用擴肛器把希堯的後穴打

開。這當中希堯被阿六弄暈幾次但很快的就被弄醒像是阿六要他嘗遍所有的痛。和這比起來剛才的打根本算不了什麼。然後阿六逼著希堯喝水直道小解出來的也變成無色無味，


      “你每天都要這樣做，要保持自己時刻的乾淨”阿六的聲音充滿了恐懼。

      “能要暢快的尿也就這次了，以後你想要這樣都不可能了，

      得不到主人的同意你是連大小解得權利也沒有的。“希堯望著阿六眼中深深恐懼。自己會怎樣，希堯不知道將要面對什麼--------

      “你要乖乖的，”

      “你要幹什麼----你要---幹什麼”因為剛才的清洗讓希堯沒力氣。他平躺著被強行打開的四肢讓他無從事實“你是誰----你是誰----”

      “我當然是你的主人，你不要忘了，不過不會有下次的，我會讓你記住我的”

      “來娃娃你該打扮一下，我準備把你介紹給我的朋友”伊凡舟接過阿六遞過來到的盒子打開放到希堯的眼前。

      “漂亮嗎娃娃”

      希堯睜大眼看著盒子裏的東西，那是自己從未見過的一些東西。

      “來娃娃你穿上一定會很美的”伊凡舟拿起一枚金環在希堯的眼前比話

      穿 那要怎樣穿。

      “不要不要我求你我求”希堯嘴唇顫抖臉色蒼白

      “你這麼快就忘了嗎？娃娃你是必須，而我不是在求你的”伊凡舟在他的食指套了個很精緻的指套伸向那被迫打開的洞穴。有些詫異於裏面的緊致

      “娃娃你沒被調教過是嗎,很好很好”伊凡舟的手指在小穴中不緊不慢的進出。看著希堯在自己手指下慢慢的扭曲的表情“娃娃害怕了嗎”

      “別那樣-----別那樣----求你了”希堯品味在自己後穴中進出的手指帶來異樣的痛苦

      “你說什麼----娃娃你說錯話了”加大了手指的力度指套上的凸起深深的刺入了希堯細嫩的內壁

      “不----啊----啊----”希堯痛苦的呻吟呼吸急促拼命的掙扎，他想要逃離，他要逃離這一切。

      “真是個倔強的小東西，你也許還不太習慣當寵物，但是你必須很快地準備好”伊凡舟抽出手指。

      “既然你有了那張嘴就不需要這裏了”伊凡舟從盒子裏拿過個金色的口錮

      “娃娃、沒有我的許可你將被禁言”被卸下頜骨的嘴很容易的接納了伊凡舟的手，冰涼的金屬隨著手指的深入很快地抵住了希堯的喉嚨。口錮下方的夾子緊緊地夾住了希堯的聲帶和食道，另一個

卻抵住了希堯的喉節，讓他的喉節微微的向前凸起。伊凡舟合上了頜骨。


      “很好臉都沒有變形”被調教棒抽打得希堯吃痛後只能發出細小的呻吟

      “很好叫得很好，好好叫”伊凡舟的調教棒再次的落在了希堯的胸前又狠又准兩三下希堯的乳頭變得紅腫而挺立希堯痛得不停的擺頭。

      “我不管你以前怎樣，從現在開始你要努力的成為一個合格的娃娃。我很期待那一天的到來。

      看著自己的乳頭被拉長當鋼釘過時，希堯的意識開始模糊了。但是昏迷並不能讓希堯解脫，新的痛楚讓希堯一下子變得清醒。

      “漂亮嗎？”伊凡舟拿出兩個金色的小環穿過了乳底的洞中。扣緊環扣。

      “原本還要給你穿上陰莖環，但那將是獎勵，現在你、娃娃還沒有這資格。當你成為我合格的娃娃時我會給你穿上的”伊凡舟拿起一種細細的半透明塑膠繩，就開始緊繞脖子，向後一拉，扼住希

堯嘴下巴頸脖繩結緊緊的壓住了被口箍壓出的喉結。兩股繩子在伊凡舟的手中想活得一樣。從背後纏上的兩隻胳膊，繞了幾圈，繩頭又從背後繩套對穿，一收力，胳膊上繩圈收緊，將胳膊扼緊，頓時手

胳膊血流受阻，手指頭發脹。


      為了讓背後繩子松一點，希堯努力把胳膊向背後靠，想緩解一下手指的疼痛。但伊凡舟把背後繩收得更緊，收得希堯肩頭針刺一樣痛。

      在背後打了幾個死結，兩隻胳膊一動也不能動。希堯以為該結了。

      伊凡舟將多餘繩頭，從胳膊往手腕繞圈，繞一圈緊一下。繩繞到手腕後，猛的抓緊將兩隻手腕反向，用繩把兩隻手腕緊緊捆在手臂上，捆兩圈打一個死扣。然後將兩股繩頭合在一起，從後頸處繩

圈穿過，又用勁先往上一提，腕被往上提，手腕、胳膊痛得象斷了一樣，又往下一拉。


      “嗚-----嗚-----”希堯實在忍不住痛，叫起來。卻只是發出輕微的呻吟。前面橫過頸脖的繩索，希堯不得不把頭往後仰。餘繩分開，又從希堯的乳首上下繞兩圈，最後走到希堯的胸前，在雙乳

之間打了死結，並把乳房上下繩系在一起。希堯躺在那裏，剛被穿環的乳首被繩子勒的向前凸起希堯渾身上下不自在，乳首充血腫脹著，腰伸的筆直，挺胸仰頭，動也不能動。


      “很美，來穿上這吧”

      希堯望著那銀色鏤空的圓柱一寸一寸的進入自己的後穴，雖然小穴被擴肛器打開但是依舊痛的讓希堯淚水直流。這一時希堯是呼將世界上所有的痛苦嘗遍。

      伊凡舟將擴肛柱塞到了位置，便拿開了擴肛器。粉嫩的小穴含著銀色的金屬，妖豔而絕美“娃娃你的小嘴可要好好的含著”伊凡舟拿起白繩，細心地開始在的分身繞起，兩圈在陰囊上下用力一收

，兩個小蛋便縮回去了緊緊地貼在會陰處。在身後交錯後往腰枝繞去，在小腹前交叉打結而過，經過臀部再由兩腿後方往會陰部拉來，打了結按在會陰上後，往上拉起，把繩尾和小腹上的結打在一起。


      再拿起另一條白繩，從希堯脖子後方分兩半往胸拉去，把原本乳首上下的兩繩，在中間合併，一緊，讓希堯乳首格外的突出。
      接下來再往下拉去，分開的兩條各在腰枝上與舊繩勾起，像在編網般的往上往背後拉，再勾住繞往乳首的繩子，在背部打了個結，便直往肛門拉去，又在肛門處打了個結，深深壓入後再往陰莖部

延伸，緊壓住陰莖上的結，繩尾固定在腰旁的舊白繩上。
      只要一扭動，身上的白繩就像網路般的一起牽動，而更陷入希堯白嫩的皮膚中，將絞痛傳遍大腦皮質。

      被繩索勒出胸前美麗果實，鮮紅而幼嫩。帶著金環因疼痛而不住的顫抖，皮膚被繩索緊束而凸顯的光澤，讓希堯的身體更美麗、充滿了無限誘惑。在陣陣的發抖中，希堯的小穴越發的緊縮，但那

卻使粉嫩的腸壁緊緊地陷入了擴肛柱的鏤空花紋內。細小的花紋就像一張張小嘴一樣死死地咬住了粉嫩的媚肉。興奮充血腫脹卻再也不肯鬆開，在無聲的掙扎絕望中小穴被無情的插入冰冷假陰莖，腰側

的細繩交叉的被綁緊。黑色貞操帶壓在麻繩上，繩結死死的扣住了陽具的底筘。頂住了肛門。被用力的套上貞操帶磨的大腿兩內側生痛生痛，黑色貞操帶緊包住希堯的腰枝。


      細小的玉莖被套入貞操帶的前環，一入到底卡在了玉莖的根部。一根底部帶有兩個細緻銀鈴的導針隨著令口深深的刺入了尿道。小小的玉莖祛生生的頂著兩個小鈴。

      伊凡舟手中的調教棒隨意的波動著小鈴。鈴而發出了清脆的響聲“好嗎，娃娃、你滿意這樣的打扮嗎？這樣一來你不管做什麼都要得到我的批准才行。因為只有我才能解放你”
      喀喳鎖上貞操帶上的鎖。

      黑色的貞操帶被鎖上後更緊緊地壓在繩結上擠壓的領口、後穴火辣辣的疼痛。胸口的疼痛，手臂的麻木，敏感處都充血腫脹著這一切的一切都讓希堯絕望。希堯唯一的念頭就是死，是了死了就不

會痛了。死了就不會再難受了。當希堯被解開調教架的那一刹時，希堯用盡全力向牆撞去-------


      他想死、他要死、

      “你不想活了，娃娃你不想活了，我看你還是沒有明白，你是我的。在沒有得到我的同意，你是連死的權利都沒有的。你是我的這一點你一定要牢記”伊凡舟拉著希堯的頭髮。望著那張痛苦絕望

的臉笑了。


      “好了再你還沒有準備好之前，我會送你另一份禮物”伊凡舟從桌子上的盒子裏拿起更注射器，打出裏面的空氣，笑著對希堯說“它會讓你變成一個真正漂亮的娃娃。你的手指將再也拿不起任何

的東西，你的眼睛將只能看清腳底的東西，你的腳也只能緩步漫行”


      “但是它的妙處卻不止這些，他最大的妙處就是能大大的提高你身體各處的敏感度。你會喜歡的我的娃娃。”伊凡舟將手中的藥劑緩緩的注入了希堯的身體內。

      隨著伊凡舟的話語白色的液體緩緩地注入到希堯的身體裏

      “剛開始會有些不舒服，不過很快你會喜歡的。我保證你會喜歡那種感覺的”伊凡舟伸手撫摸著希堯額前的的碎發，感受著那張臉上的恐懼和絕望。

      希堯的感覺不是有的難受而是非常的難受。那不是痛而失控一種深刻的空四肢像是緩慢的灌入冰塊從身體的深處開始冷卻，血液像是凝固了一般。滿溢的鈍楚和沉重。仿佛身體無法在接受任何的

重量。雙眼的焦距滿滿的散開視線開始變得模糊不清
      。

      望著那雙美麗的眼睛漸漸失去了焦距伊凡舟知道藥力開始發作了。伸手抱起了那個小東西。他無力的靠在自己的肩上是那樣的弱小，那樣的無助。像一個失去動力的娃娃一樣，他想要叫、卻只是

微微的動了動了嘴唇。他無力反抗只能任自己隨意的擺佈。“藥效很不錯、是嗎？你這樣好美，你的臉就該是這樣的表情那樣的無助茫然。你的眼睛空洞無韻確實讓人著迷，我會好好愛你的，我會好好

愛你的。”


      “來，、娃娃穿上這”伊凡舟幫希堯穿上件紅底金繡的十二單衣，外面套上了黑底紅繡的外套。一條金色的腰帶纏在希堯的腰部，看是柔軟的絲帶卻將希堯身上的繩結緊緊地固定在身上。伊凡舟

低下身幫希堯套上指襪穿上木屐。


      望著眼前的娃娃 他漂亮，低開的衣領下雪白的脖頸上纏繞的繩索已滲入肌膚皮膚透出了紅印。細小精緻的鎖骨下，乳環若隱若現，誘人採摘。

      將脖圈扣上，拉緊便將希堯因袋口箍而突出的喉結頂了回去。

      “走，去見見我的朋友們”

      我的機器當機了下午的文文全沒了。就是記不住存檔、該、下次再補

      關心娃娃的各位放寬心，我這後媽還沒惡到底。打得只是肌肉鬆弛劑。一般使用在各種肌肉痙攣。沒有後遺症。

      希堯直直的跪在小小的平臺上，身體挺得筆直緊纏得繩索使得希堯覺得腰像斷了一般。頭低得很低，透過衣服敞開的領子可以看見秀氣的腰身上緊纏的繩索和黑色貞操帶的邊緣。


      身體所有的重量都集中在腿骨上，陣陣的刺痛過後即是無休止的麻木。

      希堯就跪在那，不遠處有喧鬧的音樂傳來，還有笑聲，歌聲。眼前有的只是一片模糊，

      身體的疼痛已轉變為麻木，再由麻木變成劇痛，希堯只想這樣死去，遠離苦難。

      但是剛才打的藥劑卻使希堯的大腦清楚異常。不承有一絲的迷糊，希堯清清楚楚地在感受痛苦。一絲一毫的都沒有遺留。

      誰的手，滑進領口，滑向胸口，揉捏著乳頭，拉扯著金環，一直一直重複這個動作反反復複的叫著

      “叫啊-----求饒啊”

      疼痛使得希堯想要放棄一切，因為恐懼而開始求饒，然而他不能 希堯只能發出細小的呻吟。他無法為自己開口祈求
      ，祈求饒恕。幼稚細微的呻吟聲卻更激起手的欲望。

      手越來越多，一雙、兩雙。從單衣的下擺鑽進，逗弄著被貞操帶緊束的性具，玩弄進入令口的細針。

      希堯分不清前後有幾雙手，掀起單衣下擺狠狠捏著希堯的臀部，擠壓著，扯開來，拍打著，手從四面八方的進入。

      那些手拍打、擠壓、希堯的臀部。拉扯著希堯身上的繩索。

      無法掙扎
      無法逃脫行動上的牽制，只能讓希堯微微的顫抖。一動就有巨痛、加上強烈的刺激壓迫感，疼痛感便集中在後穴，麻繩的結深深的被壓入花蕊中，陽具幾乎頂穿了腸道。痛苦仍持續折磨肉體，神

智卻依舊清晰，全身被汗水和疲倦包圍。身體卻在痛苦的頂端開始起了變化。拉扯的繩索迫使後穴大幅的收縮，又酸又痛的感覺襲來。汗水從麻繩結邊溢出，再從大腿邊貞操帶緣流下，那股麻癢癢的感

覺，加上麻繩浸入液體後更難過，也更瘋狂的刺激花蕊，繩索上下拉扯讓希堯幼嫩的小穴在不知不覺中破皮流血。
      傳來陣陣的刺痛，而希堯居然控制不住後穴的欲望，他禁不起挑逗、他想、他想要、想要更深的抵達，達到另一種的進入。來消除身體上的空，那無助的空。

      而變的異常敏感的身體清楚地記入每一寸的痛，希堯卻無力掙扎抵抗，他只能任人玩弄，任人羞辱。

      他只是隨著那些手擺動自己。那些手熟知人的欲望，一下輕柔如雲將希堯捧上雲端，一下又兇猛如虎，將希堯打入地獄。希堯迷失了。迷失在欲望中。

      “舟，你的娃娃就是不一般 ”

      “是啊 ”

      “漂亮的奴隸就是惹人愛憐”

      “舟，只是可惜是

      娃娃從不讓我們嘗味，這個小東西一定很好吃。”

      “是啊，舟我們好饞，”

      “是啊、那麼美味的大餐，你卻要自己獨享，看你把他的三個小嘴都封上了，你看，你讓我們只有幹著急的份。”

      伊凡舟看著被人調弄的希堯。那張小臉上不再是無助孤苦的表情，那張臉上是欲望的燃燒，淚水混著汗水滑過臉頰流向白皙修長的脖子。乳首嬌豔欲滴，金環輕顫。高高翹起的臀部雪白粉嫩，幽

穀間黑色的鎖帶將欲望之門緊鎖。頂著鈴的玉莖被禁環死死的幽閉抬不起頭。只是不停的在哀嚎顫抖。他在尋求解放
      。

      “娃娃，你很難受事嗎？”伊凡舟拉起了希堯貼近了希堯的臉讓他可以看清楚自己。

      是了那雙眼睛裏充滿了渴望，渴求釋放欲望。

      斷裂的腰帶使那白玉般完美無瑕的纖細軀體暴露在人們的面前，所有人的欲火都被迅速撩撥了起來。

      “啪”

      身下的人兒被皮鞭帶來的痛苦痙攣起來，笑聲掩蓋了希堯痛苦的呻吟。

      伊凡舟不憐香惜玉皮鞭一鞭的準確的落在希堯的身上。伊凡舟的力度和技巧掌握的非常的恰到好處，他讓希堯嘗到了鞭子的痛苦，卻沒有打破希堯嬌嫩的皮膚，只是在雪白的身軀上留下了道道紅

腫的鞭痕。


      笑聲和著遠處的歌聲刺激著希堯，他弱小的身軀只能用痛苦澆滅欲望。他在絕望
      的邊緣，苦苦的求生，求得做人的尊嚴，只是那小小的自尊。他是人，他是人，為什麼要那樣對待他

      “娃娃你知道嗎？越美麗的東西我越喜歡踐踏”那具青澀幼嫩的軀體激起了伊凡舟身上所有的施虐因數。他抽打他，那痛苦的哀嚎和無助壓抑的哭泣在眾人耳中都成了這世上絕美的樂章


      抽打聲、 哀嚎聲、冷笑聲、和不遠處傳來喧鬧的音樂融合在一起形成了一樣的和諧。

      笑聲，歌聲。 是那樣的諷刺。痛苦的反面就是快樂。別人的痛苦是否是自己最大的快樂來源。

      夜，是個淒慘的夜。風吹在樹梢上如訴如泣，加上夜的涼意，讓身上無衣敝體的希堯醒來。希堯不知道自己是怎樣來到。鞭打使自己昏迷，失去了意識，讓希堯短暫的脫離了痛苦。


      風透過天窗吹了進來，這使得希堯忍不住的發抖，而抖動更是牽動身上的繩，淫靡的麻繩已緊縛在乳首和陰部一天了，深深的陷入皮膚中，動一下就有刺骨的痛苦傳來。雙手麻的難過極了，脖子

上的項圈和口中的球讓希堯呼吸不順，常需要大口吸氣來補充氧，相對的，胸部在吸氣的擺伏下，痛的流淚。喉嚨吞不進唾液而乾的難受，口水只是不停的從嘴中滴下


      貞操帶的鎖無情阻擋陽具讓它仍深深的插在後穴中，當肛門不住強烈的收縮，又酸又痛又麻又癢的感覺便襲來。臀部背部紅腫的傷口觸到冰冷的地板，傳來陣陣的刺痛，


      “別動，快別動”希堯努力的想看清楚來人但他只看到模糊的影子。

      那人輕手輕腳的抱起希堯的頭，溫柔的擦去了希堯嘴邊的口水。看著希堯驚顫不知的身體溫柔的說

      “不要害怕，我不會害你的，不要怕，你不要動，越動你身上的束帶越緊，主人的捆綁技術很好，他綁的很緊，看你被調教了那麼久都沒有破皮，如果皮膚破了的話你明天的日子就更不好過了”


      “我是阿六，你不要怕、來我幫你舒服一下，”阿六打過一盆熱水幫希堯洗了臉，又用熱毛巾擦了擦被綁的已麻木雙手，然後幫希堯脫掉鞋襪，又打了一盆熱水，將雙腳放在裏面泡，這是希堯一

天最舒服的時刻。阿六溫柔的把希堯的頭放在自己的腿上讓希堯可以看清楚自己。


      雖然還是很模糊但是希堯還是認出眼前的人就是先前的少年，只是那少年的聲音不再冷漠，而是從滿了溫情。

      希堯掙扎的想坐起來但是胳膊立刻同刀割一樣痛起來。感到繩索勒特別緊，象切入肌膚中一樣。稍後是麻木，一會兒又癢起來，凡是繩緊縛的地方，都象有無數螞蟻在爬，在咬一樣，十分難受。

而且人只能直挺挺地躺著，頭仰著，胸挺直。痛苦爬滿了希堯美麗的臉龐。


      “你要幹什麼，快別動，快別動”阿六按住了希堯的身體“我知道你很難受，但是我沒辦法，只有主人才能解放你，只有主人才能解開你身上的束綁
      你只有扛著、習慣了就好、習慣就好——————”阿六的手很冷很冰輕柔的撫摸著希堯的背，背上一道道都是鞭打的傷痕。

      希堯覺得那冰冷的手按在火燙的傷口上代過一絲涼意，耳邊傳來阿六輕柔的歌聲。希堯不知道阿六在唱什麼，但是阿六的歌聲很美，像母親在哄孩子入睡。

      夜很長、很難熬、無法伸展四隻，身上敏感處的牽制、麻繩上的結、背上的鞭痕、貞操帶緊壓下、和陽具的直接刺激，乳頭上的金環更讓希堯全身無力，控制不住顫抖帶來前所未有的痛苦希堯終

於支援不住了。


      希堯終於在體力不支的情況下暈過去了。

      再有知覺後，發現身在不同的房間中，撕帶的痛楚傳來一陣快感最痛苦難過的貞操帶終於拿下了，希堯松了一口氣。乳首上的金環也被拿下，緊接著，希堯發現有只手正試著拿出後穴中的陽具，

隨著他的抽動，希堯緊張的期待他的拿出以求得解放，而那只手卻遲疑著，時進時出，擾亂了希堯的意識，痛苦加倍。


      終於拿出來了，連帶著擴肛柱，強迫擴張了一天一夜的小穴有酸又痛卻閉不上嘴了。

      “你醒了娃娃”伊凡舟拉起了希堯打開兩腿呈跪姿的分開，好痛好痛希堯用力扭動上半身，頓時陷在無止境的痛楚下、勉力的穩住自己身體，只靠著膝蓋撐住全身的重量，只要微微一動，那痛徹

心肺的撕裂感或拉扯感便打擊他的神智。


      “娃娃你遲到了，每一天你將準備好一切在調教室等候你的主人到來，而不是像今天一樣要你的主人等你。”“現在接受我、你的主人對你的懲罰，快抬起你的屁股，快一點”


      希堯身上只剩那魔鬼般的麻繩和令他羞恥的項圈。希堯難堪的低著頭他不知道該何去何從

      “快一點，如果你不想加重懲罰的話最好快一點”

      希堯無力的抬起了臀部，黑色的槳一下一下的落下很快屁股由白變紅了。

      “好了第一次20下好了，來我們開始新的一天吧”伊凡舟用刀將希堯身上的繩索一根一根的挑斷。而四肢從無知覺漸漸的泛起血色，隨著血液迴圈帶來的是令人無法忍受的麻痛。希堯一動也不敢

動的，等待那麻痛的消退，槳卻打著希堯發麻處，讓希堯又難過又無法動。終於全部解開了希堯深深地起來一口氣。經過一天一夜的緊縛，全身佈滿了或紅或紫，在手腕上甚至還有紫黑色，密密麻麻繩

索捆綁留下的印跡；淺的是條槽，深的象條溝；有些繩印腫起來反而在皮膚上凸起。希堯皮膚本來是又白又細，這些或紅或紫繩印格外醒目，而且感到繩印深的地方，火燒一樣灼痛


      伊凡舟不由得愛憐地摸扶著希堯又紅又腫的皮膚“你好美，好美”

      “去洗個澡我喜歡乾淨的娃娃，今天是第一次我幫你洗以後你要自己洗”伊凡舟將娃娃帶進了調教室附帶的小盥洗室。盥洗室裏有個很大的水池一排木架，木架上擺滿了瓶瓶罐罐，伊凡舟指著架

子上的東西告訴希堯


      “你要記住了，這些東西的使用方法，用錯了你會受到嚴厲的懲罰、明白了嗎”緊接著伊凡舟將希堯按進了水池，那種燒燙讓希堯掙扎不已但是伊凡舟始終沒有放手，希堯全身的皮膚泛出晶瑩的

光。


      緊接著一根導管插進肛門，緊張的縮緊卻帶來極大的痛苦。
      伊凡舟把導管和擠壓器點滴瓶接起把瓶中加滿液體掛在木架上。一股冰冷的液體便擠入腸中，在腸中和一日未排泄的糞便攪和在一起，產生火熱的感覺。
      在一次次的擠壓下，甘油被壓到腹中，整個腹中如一把火在燒，攪動著腸子，也帶來極度的痛苦，撥出導管，讓甘油留在腸中，肛門口塞入一顆肛塞。
      腹中的燃燒與肛門的巨烈刺激，終於忍不住的，想要把腹中物全泄了出來希堯的眼中從滿了淚他不要尊嚴，不要自我了他只求解放只求解脫。

      “感覺怎樣------”伊凡舟伸手取下了口箍

      “告訴我舒服嗎？”

      “求你了求你了--------啊我------”

      “你叫我什麼”

      “主----主人---”

      “噢、娃娃 你做什麼”

      “求主人讓我------”

      “你不說清楚，主人怎麼知道娃娃要幹嗎？”

      “我 ----- 我—我---要排泄-----我要----”

      伴隨著一股強烈的快感舒適感，把希堯所有的羞恥丟的無影無蹤。他在痛苦中放棄了尊嚴。

      在空腹下，伊凡舟再度把導管接入肛門，把弱酸灌入腸中。那股火熱，比剛剛的甘油更勝十倍，希腰痛的全身發抖，掙扎想要用手撥起來，而手卻被伊凡舟緊緊的摁住。


      “哇...”希堯悲慘的喊出來，這是前所未有的痛苦，激烈的掙扎甚至帶著身體跳動，被身後的男人壓住。

      當伊凡舟一撥出導管，希堯再也忍不住的傾泄而出，拔除令口的銀針伊凡舟讓希堯徹底的解放了一次。

      “娃娃你每一天有兩個小時的free時間， 在這段時間裏我允許你不穿任何的“衣服” 不過不要偷懶
      這段時間裏你要做好包括清洗、排泄和補充食物，除了每天早上的這段時間你都將被調教，你是沒有自主權的聽懂了嗎？”

      希堯艱難的點了點頭

      “那麼現在洗乾淨了就把這吃了”伊凡舟把一盆糊狀的東西丟在了希堯的面前

      顫抖希堯光著身體跪在伊凡舟的身前，艱難的拿起食物往嘴裏送，嘴巴又酸又痛，喉嚨腫得根本咽不下東西，因為餓、希堯必須要吃、吃了才有利其抵抗、吃、吃乾淨了盆中的食物。


      “好做得好-----”拉過了希堯他又開始給希堯打扮了

      口箍、繩索、貞操帶、----一樣不少的穿在了希堯的身上。希堯赤裸跪在地上膝蓋撐著身子。打開貞操帶下的小洞，在希堯的哀號聲中插入那振動陽具，把貞操帶小洞口關上。


      希堯痛苦的無法伸展四肢，身上敏感處的牽制麻繩上的結，在貞操帶緊壓下和振動陽具的狂震下，直接刺激，乳頭上的震動，更讓希堯全身無力，控制不住的顫抖。為了保持陽具的振動力
      每隔一段時間會伊凡舟取出換上新的。

      希堯就只能跪在那默默地承受------

      痛的盡頭在何方

      娃娃是什麼，一個任人擺佈沒有生命的玩偶。

      玩偶，我就是。

      我就是一個玩偶。

      我，沒有自己，沒有尊嚴，放棄了作為人的一切

      禁錮身體，禁錮靈魂

      成為了主人的娃娃。

      每一天我重複扮演者同樣的角色——娃娃

      三年來我是主人的娃娃

      一個有生命的玩具。

      熬過長夜的煎熬，我痛苦的從鈴聲中醒來，娃娃的世界裏是沒有時間的，也不需要。我茫然的活著，我只是按照主人的安排，聽從主人的命令。

      我從我的閣樓爬向主人的調教室，是的你不需差異我是在爬，我是無權在這用走得，我爬得很快、我必須爬得很快，我得趕在主人之前趕到調教室。開始的時候我一直做不到，就因為這我接受了

不少的處罰。但是現在我已經可以爬得很快了。到了調教室我乖乖的撐開雙腿翹起屁股盡可能低下頭把下顎貼緊地面，靜靜地在那裏等著我的主人。有的時候主人很快的就來了，那樣的話，我很快的就

可以結束前一天的調教，可以得到兩小時的休息。可以free得擁有我得身體。可是有的時候主人會很久很久才來，我就得保持那個姿勢、等，等待、等待那個唯一可以解放我的人。


      當主人來到的時候我要做好準備，擺好我得身體，露出我的笑容，用滿心的感激來迎接我的主人。靜靜地接受主人給與我處罰。

      雖然我已經被主人調教了很久，但我還是會怕，恐懼使我的身體微微的輕顫。我還是有感覺的。

      主人的手依舊很冷很無情。鞭子一下一下的落在我的背上，痛、真得很疼，我的身體一陣的暈旋。疼痛澆滅了身體的欲望。

      主人終於解開了身上的禁錮。我向主人擺出最謙媚的笑容，向我的主人表示我的誠服，感謝主人對我的調教和處罰。在主人的准許下我爬去調教室的盥洗室我要為今天的開始做準備。


      我伸展四肢在冷冷的地上躺著，這是一天裏我唯一可以伸展身體的時候，我儘量的放鬆身體靜靜地在那等待身體上的麻木過去，盥洗室的四周都安裝了鏡子我抬眼就能看見自己。


      一張白的沒有沒有一絲的的血色配上一對無神眼睛的臉

      一具白的沒有生氣的軀體，有的只是或深或淺的傷痕，紅的、青的、紫的黑的像一張網一樣纏繞在雪白的軀體上。齊腰的長髮被紅色的發帶束紮在腦後泛著妖以殘忍的魅力。


      脖勁上的項圈，乳首上的金環、花莖上金玲還有還有後穴中的------------

      那是我嗎？

      我朝著鏡中的那個我苦笑摸著那白色的臉我告訴我
 
      那不是希堯

      希堯死了，他早就死了

      現在、現在存在的只是一個、娃娃

      一個主人的娃娃

      我搖了搖頭強迫自己不再去想任何的東西，我的時間不多為了今天能好過一些我不能給主人找到更多處罰我得理由，我必須抓緊時間。

      將架子上的器具細消毒後，我撅起屁股將浣洗嘴小心插入，耐心的插入再抽出一點，然後再插入，直到五寸長的浣洗嘴完全插入為止，這對我來說已經不是很難的事了我已經掌握的很好。水龍頭

打開，溫熱的水流沖入我的體內，大約近兩公升的水流灌入我的體內，我關上水抽出浣洗嘴，塞上杠栓努力的夾緊鎖住小穴中的水流。


      在腸內洶湧的水流帶來排山倒海的便意，我忍著不敢有絲毫的大意，泡在熱水中約莫十分鐘，我身上的皮膚泛起了紅潮，我坐到坐便器上放鬆臀部肌肉，溫熱的水及體內的糞便排出體內。


      同樣的動作重複了幾次，直到排出的只有乾淨的溫水為止，我絲毫沒有馬虎。拔出刺在尿道裏的導針，尿液變不可急待的流出，好舒服、泡了熱水解除了禁忌身體舒展開我深深的歎了口氣。我仔

仔細細的清洗我身體的每一部分不敢遺漏任何一個地方。我站在鏡前裸露著我的軀體。看著冷風使我的乳頭敏感變硬了，乳頭跟部穿出的小環變的緊立了。身上的環是標明我是屬於主人的所有物的證明

。陰莖上被打出洞口也清晰可見，只是主人還從未在那穿上任何的東西。導針痛苦的進入了尿道，深深的刺入，頂端的鈴封死了出口，


      白金鏤制的陽具，長約七寸上中空，粗約小孩胳膊粗，中空的內裏還可放至小一號的陽具，底部墜有赤紅的蝶翅，那是我的另一件“衣服”我小心的將白金陽具插直腸，即使訓練後的我也不輕易

吞的下，還露了將近一寸長沒有吞進去，而我的腰部卻有些酥軟了，陰莖也不爭氣的挺高了。我得乘小穴還沒閉合時抓緊時間趕快放好時間拖得越久越難放，我僵了下，徐徐的跪下張開腿，伸手用力地

向裏一推，“普*”赤紅的蝶翅卡住了小穴。雖然痛卻沒有出血，我的小穴認命的接納了。看著鏡中豔紅的蝶翅在雪白的滾圓的雙丘上，翅尖上上細小的凸起來回的刺著我的臀部不是很疼，那雙翅膀隨著

我身體的輕顫，像是要展翅高飛。


      我又被禁錮了。

      是啊，習慣真的很可怕

      現在

      哪怕我得嘴不被扣錮禁言

      我除了發出細小的呻吟，我發不出任何的語言，我已經好久不需要說話了。

      我能很好的控制自己的身體。

      我得一切都是主人的，我被禁錮了一切。

      我的身體，我的靈魂。

      我準備好了，我爬向了調教室-------

      爬向了痛苦的根源。

      我跪在主人的腳邊，去親吻主人的手指。抬起頭我的眼中儘是迷茫。

      “轉過身，讓我檢查一下你的功課。”主人命令著。我移動著身體翹起我得臀部。主人拿著細長的金屬棒撥開我緊翹的屁股，露出我的小穴——從室內的鏡中，我清楚的看見自己那豔紅的小嘴及

吞不下去的陽具。


      我害怕顫抖著身體，垂下眼。

      主人手中的金屬棒順這陽具的邊緣插入，左右移動，疼痛引發我反射性的夾緊屁股，

      “唔------唔------”我發出了呻吟主人收回手。

      主人伸手捏了捏我屁股

      “都那麼久了，還吃不下，娃娃我真的沒有看錯你”接下來，是意料中的，長鞭抽上我的屁股。

      “嗚。。。”我的身體抖了抖，火辣辣的痛感從被抽打到的地方傳入腦髓，屁股不知道為什麼感覺比每次所承受到的痛楚都要來得強烈。

      一下又一下，每一次新的鞭痕都覆蓋在上一次抽打到的部位。屁股如火燒般的

      我不自覺的收緊屁股咬緊牙關忍住嗚咽，好痛哦！

      我好害怕，我真的好害怕，我親眼的看見過主人在怒氣下鞭打過和我一樣的娃娃，那個娃娃被打碎，打爛後丟棄。

      我真的好害怕。怕被活活的打死。

      鞭打終於結束了，我的屁股高高腫起的血痕異樣的耀眼。

      我俯下身去感謝主人的仁慈，

      主人戳戳我的腸壁，取出了鏤空的陽具，小穴閉合了我忍不住的嗚咽

      冰冷的調教棒在穴口，冰冷的尖端碰觸到我緊縮的小穴，輕輕的，若有若無的，在那裏徘徊著。

      我的小穴一開一閉的吞吃著主人的調教棒，屁股抬得高高的姿勢讓調教棒可以到達我身體深處，微微的脹痛混著難以言喻的快感，我饑渴的後穴在空氣中蠕動著，渴求被鼓脹的東西填充著。被調

教過的我根本沒有反抗的能力，我打力地搖晃著屁股祈求主人的寬恕。


      主人不理會我的渴求，在我貪婪的後穴上漫漫的滑動著，就是不肯進來。

      現在的我寧可主人的鞭打，也比現在好受。

      解放的硬物終於衝開我小穴的肌肉進入我的體內，冰冷的感覺卻帶來難以形容的感覺，我的身體顫抖著，軟弱的淚水在不知不覺間滑出我的眼眶。曖昧的呻吟卻也在同時從我的嘴巴裏溢出，斷斷

續續的，在房間裏回蕩著。


      “真好聽的聲音啊……”主人將調教棒深入我的體內，我在冰與火的夾縫中徘徊著。就象主人說的一樣，我的身體很誠實的貪求著刺激，不滿足的吃進去。

      “唔。。。差不多了，現在，就把你很喜歡的珠子也吃進去吧。”圓潤的頂端碰觸到我的後穴，貪吃的括約肌毫無阻攔的放它通行，沾著殘餘我身體自身分泌的腸液，碩大的珠子很輕易的就進入

我的腸道。空虛的腸道蠕動著將它更往深處吸引著，我咬著唇將頭昂得高高的，深深的陶醉在情欲之中。


      “好好的吞，再來，已經進去六個了……”主人的調教棒壓著著我的括約肌。
      腿部的肌肉繃得緊緊的，我也不知道為什麼平日裏只能含進六個碩珠，今天主人卻要我吞下九個，最終我很艱難的將九個珠子都含進了體內，雖然最後一顆珠子有近一半還露在空氣中。痛得顫抖

連連，雙腳仿佛無意識一樣張得開開的，將我最私密的地帶展現在主人的眼前。充血腫脹的玉莖，還是含著異物在空氣中蠕動的後穴，我所有的一切都毫無遮攔的暴露在空氣中，以一種絕對的存在展現

在這個空間裏。


      主人將我的私密地帶抬高，修長的手指在我的身體上滑動著，順著我挺立在空氣中的乳頭，到下面凹陷的小小肚臍，再到下麵刮得乾乾淨淨的下陰，手指順著我尖挺的男根撫摩著，指尖碰觸著我

分身頂端細小的尿道口，在上面徘徊著，久久。鈴隨著主人的手的移動發出清脆的響聲，我蒼白的臉變得鮮紅。主人將我趴著的身子翻轉過來，冰涼的環扣住了我火熱的分身，但是接下來，我才明白主

人要做什麽。


      他讓我坐著並且讓我面對鏡子，讓我看到自己羞恥的模樣。.那個小小洞穴正被瑣珠頂住，還一張一闔地吞吐著，彷佛吃糖，一次比一次的強烈與震憾

      “唔……！唔！”

      對著那豔紅的淌著白色濁液的小穴，主人用力將瑣珠頂了進去……。

      那種腫脹刺痛的火燎一般的感覺簡直讓我生不如死，哭喊著搖晃腦袋，所有的神經似乎都集中到了那被蹂躪的後穴上，煞白的小臉蛋冷汗淋漓，隨著瑣珠的猛力轉動而不停擺動的雙腿不自然地敞

開著，啜泣的聲音急促又沙啞，──我被主人按在臺上，已經超過一個小時了，，我的哭泣悲鳴越淒厲，他將電動陽具狠狠地紮進那稚嫩的窄穴深處，摳挖搗毀般地操著那被撕裂的肉壁後，再一口氣猛

地抽出，緊接著又插入搖擺，我
      完全無法招架的狂暴，那可憐的身體就像是巨浪尖上的小船一般顛動不定，無法獲救。

      “好了？”主人的聲音低沉，性感中透出一絲寒冷，陽具還在體內翻動，攪得我想吐，可我知道當主人這樣開口的時候，我必須為他準備“好”。向兩側撐開自己的大腿，跪好再次向主人獻媚的

笑容是那樣的蒼白無力。顫抖的唇什麼也說不出來，我是開不了口
      。

      “你跟我來”

      我艱難的跟在主人的身後，來到了調教室裏面的小間。

      “坐上去”

      我全身赤裸地坐在那張椅子上。

      “把腿分開”在我的正前方是一面鏡子，從天花板到地板，覆蓋了整整一面牆壁，每當我望著鏡子，就能看到自己無遮無蔽的身子。

      我的雙腿被主人向外屈成直角，在腳跟稍為對上一點的位置交叉而過被綁在一起，令我下半身成為一個扁形般的姿態。而雙腳
      交叉的位置還另外綁上了一條繩段，連結向我頸項上的一副頸圈。
      由於這一段連接腳跟和頸圈間的繩段的長度很短，令半身都要向上屈起，同時頭部也要稍為向上仰起，現在便只有背脊的中間倚靠在石臺上，而一頭一撾
      活像一隻蝦般。 這樣子看起來是很有趣，但身處其中的我可就慘了，因為長時保持這屈身姿勢，已令我的頸和盤骨、雙腿關節也痛得像要脫臼般

      後穴受到壓迫，令我痛得面容扭曲。

      　　呀呀…好痛、饒、饒了我吧我真想大聲地求救，求主人放了我，寬恕我

      “這是你在這裏的最後幾個鐘點了，”主人說，“你可以休息一下，再過一 會兒你將最終成為我的娃娃。我就要給你戴上環，打上我的標誌
      ，你永遠拿不掉了，也永遠擺脫不了你性胬的身份。娃娃你的現在，你的未來，你的永遠，都是屬於我的我說過我們的路還有很長我的娃娃啊”

      “我等了那麼久，你終於準備好了---是嗎？我的娃娃”主人的聲音不同於往常很溫柔。

      我迷糊的看著主人

      身心漸漸疲憊而不支怕受傷害，我害怕

      我好害怕。

      主人取下了我玉莖上的金環。慢慢的將電動陽具拔除，拉著連著碩珠的鏈子輕輕的攪動，慢慢的拉出我嬌喘連連，頭一次次深深的向後仰著，不一會我的另口便冒出晶瑩的露珠，主人隨即拔出了

導針一股灼白噴射而出。


      主人笑了，娃娃你長大了這可是你的第一次也將是你最後的一次

      這是我的第一次，第一次我沒有用疼痛來澆滅我的欲望。

      這是第一次我真真得的到解放。

      主人拿過熱毛巾擦拭著我的身體我忍不住呻吟，我的呻吟意味著我被征服了，被摧毀了，被徹底地羞辱了

      朷“這是你最後一次看到完整屬於的自我了，”主人說，

      “乖------就這樣” 主人取下我帶的金環換上了兩個相連的金環，金環內側可有主人的名字，金環比原先的要小緊咬著乳首的根部

      “這些是特製的，只要戴上就去不下來了，我也不行”

      “來乖把舌頭伸出來----”

      ‘我聽話的伸出我的舌頭，涼涼的主人在我的舌頭上穿上舌扣我的舌頭便像主人的寵物捷克一樣的收不回來不一會我就控制不住地往外的流口水

      “看-------多美-----這張小嘴多濕潤------紅豔豔的小口多迷人-----真想咬一口”主人托起我的頭吻上我的唇

      我 只能保持著這種姿勢 我無力阻止任何強加在我身上的事。“上面的小嘴完成了，我們來裝飾你下面的那張小口---”

      另口穿過的小環連著細細的金鏈在小穴的括約肌上用環固定。鏈上還套著個單獨的金環，括約肌上的金環還吊著枚純金的蝴蝶，主人的手溫柔的撫摸著蝴蝶細小的蝶翼上刻著精美的文字


      “知道上面刻著什麼嗎--------你的名字-----希堯”

      三年來我第一次聽見我的名字

      我的淚

      我的淚------流下了

      看著鏡中的我，深沉哀傷的眼眸-----------

      主人抬起我的手指合攏每根手指都套上指環將它一一鎖死在身後，手銬有一段很短的鏈子連在頸圈上使我的手無法碰觸到自己其他的部位。拉直我的腿純金的環直接箍在上面，我可以清楚的感覺

到冰冷。調節環調到最緊，死死的咬住了我的膝蓋微微的有些痛，兩環之間被嵌入一根兩指寬的合金棒一條金鏈穿過兩端分別連著我腳環上。我的腿被迫張開暴露著私處主人一次次的調節最終將我的腿

撐開到最大限度。被這樣束縛著，痛欲難耐，身體變得極為敏感，我不禁掙扎起來


      “娃娃你的小穴將永遠地為我張開----來準備好”金屬陽具隨著主人的手進入我的小穴，陽具並不是很巨大只是輕微的有些痛，但是主人將留在我體外的金屬柄套在分腿器的橫膈上由於距離不是

很長卻使我痛得厲害。


      我看著一件件被鎖死的東西“來我的娃娃動一下-----舒服嗎？---------”主人用腳踢了踢我的屁股，我費力地向前爬了兩步，腿的移動帶動了陽具在我身體裏進行活塞運動


      “舒服嗎？-------只要你移動它就會安慰我的寶貝了-----------”

      是啊------我再也不能站直身體，若想移動只能用四肢著地維持屈辱的姿勢爬行。每移動一步體內的東西就會退出而後再狠狠的刺入小穴的深處。每一步的移動都是痛的代價。


      “好痛----”我看著主人見將 一枚銀質的導管插入狹小的玲口。我不由得恐懼起來--------

      “別動，要是插穿了你就會變得臭烘烘的了我可不喜歡的”

      “娃娃---輸精管和尿道是共用一個出口的現在我就把它封上，你看”主人用手托起我細幼的陰莖，另口被鑲入了銀扣蓋住了導管口。“美嗎？娃娃它以後就是你的一件裝飾品-----除了滿足我以

外它將不再有任何的作用-----


      -“來讓我看看導尿管插到位了嗎？”銀扣打開，尿液就順著玉莖端頭緩緩湧出，涓涓細流順著我的身體流淌。我看著那不受我控制得尿液，我作為人的最後尊嚴就此喪失。不知是羞愧還是壓抑的

痛楚終於我此時已經完全屈服眼角淌下兩行清淚。


      “很好用-----放心娃娃只要你聽話------我會定時地幫你導尿的-----不會讓你感覺到難受得”

      在領口金環上引出一段細細的金鏈與胸前的金鏈相接，將玉莖高高吊起。主人一隻手玩弄著我被迫昂立的玉莖上的金飾。發出淫靡的響聲，伊凡舟禁不住想立刻就佔有它的娃娃，讓娃娃從身體到

靈魂都完全屬於他，只屬於他一個人。


      “娃娃作為我的奴隸，你不需要羞恥，不需要隱私。你每一寸肌膚，每一根毛發，身體上的每個洞口都是屬於我的，沒有我的允許，其他的人甚至包括你自己都無權使用。你記住了嗎？”


      我禁不住呻吟哀求： 默然的點頭

      “來----告訴我----用你的嘴---”

      好久沒有說話了我嗯呀了很久我才艱難的發出聲來，用卑微的聲音重複著。

      “--------是的主人-------------我的身體完全屬於主人---------”

      “不僅是你的身體，你的心，你的靈魂也是屬於我的。”

      “----------是的主人--------------從身體到心靈都是您的奴隸---------------”

      至高無上的主人我的身體會因為主人的挑逗而顫抖，會用我的痛苦給主人帶來快樂。我只是一個玩偶----一個不需要尊嚴的玩偶-------------我還有必要有心靈------和靈魂嗎？--------------


      “來娃娃------我帶你出去-----走走------好嗎？------算來你已有三年沒有出過這個門了吧------------”“我要關上我所有的洞口了”


      久違的口箍將我的喉結頂出，使項圈勒的更緊呼吸不由得困難起來，轉動假陽具插在小穴一絲一毫的不放過我，在那些接近殘酷的束縛下主人牽著我脖子上的鎖鏈走出了大門在院子裏散步主人走

得很慢，這樣我爬起來不會太吃力，卻也足夠讓我發出痛苦的的呻吟。院子裏來來往往的下人都停下來和主人行禮----------主人會停下來用手輕輕撫弄我敏感的部位或撫摸我的頭。主人拉著我就想帶

著捷克一樣在院子散步，只是我-------


      我被這樣的禁錮著嘴角不住地流著口水，情欲高漲的我小穴中的陽具漸漸的無法滿足我。我情欲難忍我不住地去渴求我的主人，請求解放-----------看著我情欲難忍的樣子主人把我帶回了房間。

我不住扭曲的身體，主人笑著對我說“乖---------等我-----------想要不難受-----接著爬吧-------------我的娃娃就保持這個姿勢，我會在我認為適當的時候放了你。”


      ”主人笑著離開了這樣束縛著的我，痛欲難耐，身體變得極為敏感，時時刻刻地渴望著主人的撫摸。主人卻偏偏不肯輕易的解放我，

      我放棄了一切放棄了尊嚴----我只想滿足身體的欲望我只想解除肉體上的痛苦-------------我不住祈求其求解放---------------------


      你是我的

      你是我的

      我跪在那裏，等待著把自己交給一個主人。我為了這一天我已經被調教了三年

      我就要變成一個娃娃了，一個雙手被鎖在一起的的囚徒，一切就要結束，一切就要結束

      黑夜的來臨

      慢慢的我的身體又開始麻木了我的意識漸漸的遠離我的大腦我意識模糊。

      “娃娃你明白嗎？我等你服從等了多久，你準備好了嗎？”

      “--------想要解脫嗎---------看你的小嘴多饑渴---------”主人來了他看著我不住收縮的小穴笑著說“過來，先用你的嘴滿足我。”伊凡舟坐在床上，解開衣襟。等著我吃力地爬過來，埋首

在他的跨下。主人拉扯著我的頭髮，讓自己的欲望直抵我的咽喉，然後開始肆虐攪動。我吐著舌頭扭動著儘量配合，我從未真真的進行過口交，主人的性具是我的口腔撐到最大，舌頭上的舌扣使我的舌

頭無法完全伸回來生疏技巧使主人很難達到高潮。


      粗大的性具在我嘴裏狠狠的進出吞咽不下的口水滴嗒嗒的往下淌，終於主人在我的嘴裏射了出來，才滿意地抽出肉刃。我喘息著低聲呻吟在主人的腳邊蹭著。“沒想到你上面的這張嘴也這樣舒服

淫蕩。”主人一隻手揉搓著我已經紅腫的乳頭，


      “主人，------求求您，---------好難過”

      主人的手打開了我的臀部把金屬陽具慢慢地抽出，主人的手指從後穴進入、退出、又一次進入，並且撫摸我的後背很溫柔很溫柔主人的手很熱就想著火一般背後的的皮膚在主人的撫摸下變得通紅

，然後就是那只手，從臉上慢慢滑到脖子，再到胸口、腹部、大腿、小腿、腳，幾乎身體的每個部位都被仔細的撫摩了一遍。


      “啊~~~我挑選的寶貝果然是最好的極品！這麼柔滑的肌膚，這麼無暇的身體，這麼敏感的體質！……你真是個好寶貝呢！”

      被封在嘴裏的精液使我噁心的反胃，卻因為主人的一句話“好好的含著”只能苦苦壓抑住。臉上被主人嘴細細地舔吻著，滑膩粘黏，很不舒服。身體上游走的雙手也很不客氣的攻城掠地，一隻滑

上了胸口，另一隻滑到了背後緊緊摟住自己的腰，強迫自己的腰被抬了起來，身體還被迫被輕輕的晃動著，胸口的大手忽然握住了左邊的紅蕊，小小的花蕾被大力的揉搓著，手指帶來的感覺卻是種微妙

的刺痛和快感，花蕾的尖端被輕輕地刮過，一陣強烈的快感猛地沖過身體。來吐出來”主人伸出手讓我將嘴裏的精液吐出嘴被放開，獲得了free，卻忙於大口呼吸新鮮的空氣，並釋放出身體被挑逗帶來

的不適。


      “嗚~~~~~~”被堵住的嘴裏發出了渾濁的呻吟。身體還沒有真正感受過欲望。我一直被器具調教今天調教我得不再是那些器具而是我的主人。

      嘴唇被緊緊地堵上，被牙齒啃咬的感覺很痛，嘴裏都有了血腥味，知道是自己的嘴唇被咬破，傷口還被反復舔食，帶著輕微的疼痛。突然一個有力的衝擊，一個如蛇般濕滑的東西竄了進來，舌頭

被纏繞起來，輕輕搔刮著舌頭的每個部分，上顎也被輕柔地舔吻著，舌尖被勾著拖出自己的領地，強迫進到他的嘴裏，完全成了俘虜，被他的牙齒重重地撕咬、摩擦。


      身體開始發熱了……我不知道是哪里不舒服，只覺得下身有個平時幾乎忽略的部位開始發熱，而且好象還有點發硬，很難受。

      “

      連自己都能聽到自己的仿若呻吟般的呼吸聲，透露出自己都不願意承認的，臉不由自主的紅了。

      “我的小寶貝好可愛……你的聲音真好聽，只要是男人，看到你這個模樣，聽到你這種聲音，大概沒有人還能忍受的住……你瞧，我又被你挑逗地興奮了。”

      臉上貼上一個熾熱的東西，硬硬的猙獰紫紅色青經暴起雄赳赳氣昂昂地叫囂著，似乎迫不及待想攻城掠地。

      趕緊任命的閉上眼睛，

      “娃娃--------睜開你的眼睛----------好好的看清楚--------這可是你以後幸福的所在”

      “你的味道很好----------好敏感------的身體” 果然如主人所說，自己的身體真的很敏感！

      自己的反應大概討好了主人他低低地笑著，臉上的東西由於他的笑跟著震動，越發粗壯起來，敏銳的反應通過連接在一起的面頰傳遞給自己知道。胸口左邊的大手擰起自己嬌弱的花蕾，用力撕扯

，好痛！右邊的花蕾卻被含進濕熱的嘴裏細細舔弄，輾轉啃咬，酥麻的感覺竄過身體。這種即痛又舒服的感覺是從來沒有感受過的，身體似乎很喜歡，完全不聽自己意識的控制，自動地擺動起身體，回

應著施加身體舒適感的唇舌。
      後面的手不知何時溜到了前面來，同樣握住了自己花芽，從下端的根部開始，慢慢地收攏、滑動到上部頂端，還不時撩動旁邊的兩顆沉重的小球，搔刮中間的縫隙。

      全身的力氣瞬間抽空，所有的感官都集中到了被玩弄的各部位，熱血統統流往下體的那個部位。

      好難受，真的很難受，渾身就象突然拋入火裏，熱得連呼吸都熾熱，嘴裏昏沉地斷斷續續開始發出曖昧的

      呻吟，耳朵卻聽不到自己的聲音，耳膜哄哄地亂響著，所有的感官都失去，只剩下更加敏感的觸覺。

      下身的刺激越來越快，胸口的舔吻也越來越粗暴，幾乎以為花蕾要被活活地咬下來般疼痛，可是越是疼痛，身體的快感卻也更加強烈。忽然間，一切都消失，眼前白茫茫一片，大腦突然空靈。
      插入導尿管的陰莖無法發洩我只能痛苦的扭曲自己的身體----------

      如果你敢昏過去的話娃娃我保證一定不會放過你的

      主人的話把我從昏迷的邊緣拉回了現實恍惚間，看到的是主人仰著頭對自己微笑的笑臉

      “嗚──！！”身體刹那間懸空，幾乎所有的重量全都集中到那疼痛不堪的一點上，痛

      襲上我下半身的冷空氣讓我不安地瞪大了眼睛，但無論我的雙腿繃得多緊，主人的手指還是強硬進了我的身體裏……。

      娃娃你的寶貝真的沒有辜負這幾年的調焦它濕潤柔軟富有彈性-----太好了主人像是在細細的品味--------------而我卻只是感覺到痛

      疼痛──楸心般的──刺骨──但卻僅僅是開始。

      手指一根接著一根的擠進我的後庭，幾乎沒有間歇和停留，就開始了粗暴地轉動，碾壓和搗弄，主人不停的用另一隻手抽打著我的臀瓣要我再放鬆的時候，

      “不要……別這樣……！”主人的手指在我的體內快速地集攏縮緊時快時慢地向我乾燥滾燙的窄穴深處推進，

      “求求……快住手……不行”我冷汗涔涔，斷斷續續地央求主人的饒恕

      “嗚──！”那蠕動著的手指在我的身體前後探索，後穴被撐開我驚喘著悲鳴，痙攣顫縮的雙腳下意識地踢蹭著──呐喊，要求自我的救贖，可我卻辦不到……張開嘴……嘴唇翕動……除了哀鳴

和痛苦，什麽聲音也發不出來……。


      “呵呵……不錯呀……”主人讚歎道，低沈的嗓音透露著激蕩的欲望，主人緊盯住我被情欲控制而變得得緋紅的身體，細細地欣賞著，手指抽出代替手指的是軟軟的變形球進入我的小穴，主人的

手指將它送到了裏面我清楚地感覺到小球遇熱後的長大變形我可以清楚地感覺到小球的凸起咬住我的腸壁


      “乖不要動--------”

      “唔啊──!”當主人粗碩的分身猛地撞進我身體的時候，我不由得地夾緊了雙腿，啪“放鬆----還沒學會嗎——”主人的手抽打住我的臀部讓我放鬆了夾緊的雙腿


      主人粗碩的青筋直暴的分身已經整根的沒入我的身體，那兩個和分身一樣讓人不敢小窺的玉袋正頂著我臀部，像是也要擠進我的後穴一般。

      “居然整根都可以‘吞’進去了，看來調教對你還是有用的---------我說得對嗎娃娃，

      “唔唔……嗚---------痛-----------” 驚聲尖叫道，血液向了後穴湧了過來看知我因疼痛而緊皺的雙眉

      “疼痛，也可以是一種藝術……，疼痛是最真實的，每個人類都在切膚般的痛苦中出生……娃娃你感受得到嗎？你的悲鳴……美妙的藝術！----------我會讓你好好的體會一下什麼是疼痛”


      “不要去想，不要去看閉上眼睛！”我命令自己──這是不過是夢！我一遍又一遍地強調著，是夢……

      “不理我娃娃-------------”橫行的兇器突然抽出，又很快的用力插入，身體的最深處被野蠻的侵犯，視線忽地墜入了黑暗，暈倒的刹那，又被劇痛所驚醒。


      “你以為你可以逃得了嗎？我的娃娃--------”我的眼睛緊閉著，拒絕這一切 “嗯……你能堅持到什麽時候……我倒很想看看，”
      主人抽送的節奏和力量一次比一次更甚，猛力地橫衝直撞幾乎要搖散我的四肢，灼熱刺痛的結合處不斷激起我刻入靈魂的厭惡和屈辱感，我想吐，想暈闕，蹂躪，踐踏，像暴風般席捲過我的身體

，


      “娃娃我們好好的體驗一下痛苦吧-”主人更賣力地抽動著分身，那讓人心驚的肉刃一下緊接著一下的狠命撞擊使得我放聲的哭了起來，哭得淒慘我扭動身體想要掙扎，但立刻就被主人懲罰性的一

個插入給嚇得一動也不敢動，我睜著淚水漣漣的眼睛，哽咽著向主人求救：“好痛！----------不要了！好痛啊………。”


      我的哭聲卻讓主人更加得勇猛一隻手扣住腰身，一隻手拉起我的頭髮我只能用膝蓋艱難的支撐因為身高差異而懸在半空的身體而主人就這樣以站著的姿勢從背後狠狠地幹著娃娃的窄穴。主人調整

好位置後立刻毫不留情地抽插起來，這種原始的獸交姿勢使他能更好的著力，主人就像是頭忍饑挨餓到瘋狂的野獸般粗暴地捅著我的後庭，猛地抽出，又猛地插入，頻繁緊湊的大力抽插衝撞得我不停的

尖叫


      “唔──！！”在上得最激烈的時候主人又突然放下我恢復成剛才的姿勢“唔……”抽出肉刃，主人抬起我的腿，扳開他那被摩擦得紅腫的臀瓣，用手緩緩地將變形球拉出無法發洩的欲望改道的

向後緩緩地流出“娃娃你的小嘴好厲害---來我們它他更厲害----”


      “呵呵……從現在起娃娃要乖乖的哦……”主人拿起剛才放在沙發上的針筒在他面前晃了晃：“你如果亂動，會很痛的呦”

      “嗯？不---------不要------要打那個”我的臉龐刷地變白，頭搖得像潑浪鼓。我知道那是什麼----我曾經在哪種藥物的作用下不停的索求了一天一夜


      “真是任性的孩子-----------”皺起眉頭主人是乎有些生氣在我還來不及反應之前就用力地將連在分腿器上的金屬陽具捅了進去。

      “啊---------不要--------好痛……------”才剛解放的後庭此刻又被蠻力的撐開，我大聲地尖叫著，眼淚洶湧而出，但主人仍大力的插入，直到整根的兇器都沒入那狹窄的小穴為止。


      “現在來吧”主人陰沈著臉命令道。

      “……”顫抖著腳 “乖孩子……”主人突然微笑托著我的分身，一手拿起針筒，小心地將那針尖對準了我分身上的小孔內的導尿管。

      “不要……”主人冷冷一笑他繼續著手上的動作。

      “唔……”隨著那銀色的細針緩慢的送入，我的身體也越來越僵硬起來，狹窄的後穴急劇地收縮著，緊緊地絞住了金屬刃，

      主人加快了手上的動作，細針被全部插入我的導尿管注射起透明的液體來……。

      “---------慢點----------好痛啊-----------”液體以極快的速度被推進我的分身倒灌進我的膀胱，那種腫脹刺痛的火燎一般的感覺簡直讓我生不如死，哭喊著搖晃腦袋，所有的神經似乎都集

中到了那被蹂躪的分身上，注射這種奇怪的液體已經不是第一次了，而且每一次的注射都會讓我痛得想自盡，


      “怎麽樣……是不是感覺好點了？”抽出針筒主人溫柔地撫弄著我的分身

      我的身體變得火熱在主人的調弄下更加得敏感，我不停的擺動我的身體，艱難的移動祈求小穴內金屬棒的摩擦，我的嘴角滴嗒嗒的不住往下淌著口水，我用我的臉去摩擦著主人的腿，祈求主人的

解放


      “唔啊──!”當主人粗碩的分身猛地撞進我身體的時候，我不由得激動地夾緊了雙腿，萬分淫蕩地擺動起身體：“不要停啊……我……啊哈……不要……”

      我就像是歡迎某種能夠溫暖人心的東西一樣歡迎著粗魯蠻力的強暴，現在的我不適合溫柔，不適合接受像‘人’一樣的待遇，我需要有人來撕毀，需要人來唾駡，我──已不是我不--------不要

---------快停下來-----------”難以忍受地扭動身體，我大叫著求饒，接近極限的窄穴已經開始淌血了，但主人插入抽出的動作卻越來越野蠻。


      “娃娃-----不是想要嗎？---------”伴著一個兇狠的插入，主人的手大力地擰著友我突起

      “不不要了---------好痛啊---------”哭泣著掙扎，我的臉上儘是斑駁的淚水。

      “娃娃你好吵---------來咬著—”主人將連接乳環的金鏈放在我的嘴邊讓我咬著金鏈帶動著分身上的金環迫使我將分身高高地翹起。

      “現在的你多美--------”

      “哼……”冷笑著挺起肉刃，聽到我求饒的主人更是用力地幹著那火熱的窄穴，橫衝直撞的堅挺不斷地摩擦著肉壁，以求得更強烈的快感……，

      “唔啊------嗚”主人的肉刃已蠻力地整根沒入，甚至連那駭人的玉袋都聳入了我被強硬撐大的穴口

      “不好好地幹你幾下，你就是學不乖呢”主人嘲笑道，繼續開始永無止境般的抽插，肉刃緊湊地在那淌血的後庭茲茲波波地進出，毫不留情：“別想著這麽快就能休息，我是不會那麼簡單放過你

的，我等了三年了我的娃娃，你還是老實地把你的小嘴張大點吧”


      “主人……”我含糊地啜泣著顫抖著主人是乎不滿的將手指整根塞了進去，直沒到手掌。

      “嗚！”難耐地掙扎著，原本就主人撐開到極限的後穴又被強硬的加入了一根惡意抽動著的手指，肉壁撕裂的劇痛是可想而知的，但是主人卻無視我的痛苦繼續插入手指。


      主人先將剛才插入的食指退出些，勾開我窄穴的小口後，將中指連同著食指一併塞了進去，──不斷的測試那稚嫩的後庭能撐開到多大

      “嗚！受不了了，真的……真的不能再塞了啦，……下面好痛啊！”我忍受不住地出聲祈求

      “娃娃我想你會服從-----------你並不是free的，而是身在枷鎖之中。它是為了告誡你：你是完全受自身之外的力量支配的。你唯一的責任：奉獻你自己，你、你要時刻牢記，你已經喪失了一切

權利。你的永遠對我敞開。


      。我在主人一次次的高潮中放蕩，痛到昏厥仿佛才是最大的解脫。完全丟棄人格被征服我無法逃避也逃避不了的現實。

      主人終於釋放出他的欲望

      ：“你好髒---------我的娃娃”主人托起我的臉來我們洗洗吧主人把我拖去了浴室

      “別繃得那麽緊怎麽能洗乾淨？”指關節分明的食指大力地摳挖扯動著我的後庭，逼迫它的綻放白色的精液混著血液緩緩地流淌。

      “唔……啊……！”我剛扭動身體卻壓住了腰槳毫不留情的打下來，主人大聲的喝斥道抽出手指，拿起抹上了一層肥皂的圓杆形刷抵在了我還未完全放鬆的穴口上──

      “啊──！”驚聲的慘叫和著血液幾乎同時從口中洶湧而出那搜腸刮肚般的木刷在裏面來回的移動，掙扎無用，我開始哽咽著求饒。

      “這才乖……”拔出木刷，主人微笑著撫摸著我得的後穴，那被木刷清洗過的過後的甬道似乎已經完全綻放開來了，緋紅色的洞口正有節奏地收縮著
      ---------------洗乾淨了又如何

      我、主人的娃娃剃掉毛髮袒露私處，無論何時那些接近殘酷的束縛著我痛欲難耐，身體變得極為敏感，時時刻刻地渴望著主人的撫摸。白天那根金屬陽具會盡職的插在我得的體內，脖子上的鎖鏈

會鎖在院子裏任何一處在藥物的作用下我發出淫蕩的呻吟。我會無意識的在固定脖頸鐵鏈的粗糙石柱上摩擦冷硬的觸感仿佛可以緩解焚身的欲火。儘量扭動身體讓金屬陽具在體內摩擦。


      不住地去祈求主人的憐憫讓我解放。偶爾主人會心血來潮，用輕輕撫弄我敏感的部位，乳珠或是下體，盡情挑逗卻從不讓我解放，只有挨到晚上，僕人才會將我帶回他們會像清洗已建器具一樣的

清洗我的嘴、尿道後穴一切主人將要使用的孔穴，無情的導尿冷漠的灌洗後。在他們的眼裏我什麼都不是----------我只是主人的玩具。主人在盡情的挑逗後才會取走假陽具，用自己炙熱堅挺的分身去

解放被撐開濕潤的小穴。主人一次次的高潮中放蕩，痛到昏厥仿佛才是最大的解脫。為我至高無上的主人。我的身體會因為主人的挑逗而顫抖，因為主人的插入而快樂。你會懂得誰是你的主人，


      我什麼都不是--------------

      我什麼都不是--------------

      我只是一個沒有靈魂的娃娃
       
      一個玩具
 
