453-女友的面具與她的緊身衣

（一）
這次真是一個難忘的回憶，我和我的女友（她叫淑如），相識了六年多了，但是我還是現才知道淑如原來是緊身衣和面具的狂好者。她愛緊身衣和面具的程度幾可達至瘋狂的景界，事情是這樣的，在某一天的晚上，我買了一份小禮物想送給我的女友，這是淑如曾經向我提及過最喜歡的那條鑽石鏈，我本想買來給她一個驚喜，於是偷偷的去到淑如的家，因為我有女友家中的門匙，所以事前我沒有向她說，當我到達淑如家門外時，我將門匙插入門鎖的時候，門打開了，在屋內我看見淑如正在做韻律舞，全身穿著韻律舞衣，但她一聽見我入屋就馬上飛快的找起椅上的大毛布向自己的頭罩下去，好像怕我看到什麼似的，但當時我不以為意，像平時的將門鎖好然後到梳化椅上坐下來看電視，但這時我發覺她仍然是用毛布罩著頭，我好奇的問妳在做什麼啦，將毛布放下吧，我對她說，但淑如卻沒有理會我並反向我問你怎麼會上來的，一把隔著物件的聲音從淑如的口中說出，我道我有妳喜愛的東西要送給妳呀，把放下毛布吧，看到後妳會喜歡的。你放下吧，一會兒我會看的了，又是這把聲音，我開始有點兒疑惑了，我向她全身打探一下，我發覺她除了穿著韻律舞衣外還帶著手套的，而這手套是膚色的，長長的，長度直達她的韻律舞衣裡，非常的緊貼著她的手，我好奇地問，跳韻律舞幹嘛也要帶手套呀，我隨口的說出來，她說沒什麼呀，跟著伸手到我前面的茶几上好像想拿桌面上的幾根小鎖匙，我快手地拿起這幾根鎖匙拿給淑如，淑如伸手接過我手上的鎖匙時一不小心將一直蓋在頭上的毛巾掉下了，不看由自，一看之下把我嚇了一跳，我看到淑如的面上沒有眼、耳、口和鼻的，而且好像有一層透明膠膜套在她的面上，但是頭上還有頭髮的，我連忙將淑如拉到我身前並問道：「怎會這樣的，淑如妳怎會這樣，妳面上怎會沒有眼耳口鼻的」，而且這塊膠膜，將手摸向淑如的面，發覺這塊膠膜非常緊貼地貼在淑如面上，而且還有體溫的。淑如低著頭回答我：「對不起，我真的不想給你看到我現在的模樣，我知道當你看我穿著這樣的模樣你一定會把我當成變態的。」淑如將我緊握著她的手拉開，並站起來背向我一直沒有作聲的站著，很久雙方都沒有對話。最後我站起來並走近淑如將她緊緊的擁抱著說道：「我不會的，我會尊重妳的選擇，妳喜歡的話我不會反對的」，淑如聽後慢慢轉過身來面向著我，但仍然是低著頭答道：「真的嗎？」一種疑惑的質問。我答道：「淑如，妳看著我，只要妳喜歡的妳就去做吧，我會全力支持妳的」，淑如聽後慢慢的將頭抬起來向著我，雖然我看不清楚淑如的面孔，但我從她的透明膠膜面具下可以感覺到她開心的心情，我將嘴慢慢的移向淑如的面吻下去，在隔著面具下我吻到淑如是第一次，雖然隔著面具，但我仍感到淑如那股暖意的心情。雙方經過了解後，大家都放開心情真情對話。淑如妳穿了這樣的衣服有多久呀，怎麼我們相識了這麼久我也不知道的，我問道。淑如坐下來並答道：「不是給你看到的我真的不想給你知道的，不僅這不是一種可以穿出街上的衣服呀」，說罷把頭上的假髮摘下來，這時我才看到在這透明面具下還有面罩的，我最初看到的長手套原來是連著這件衣服的。淑如示意可不可以幫忙將透明面具脫下，我當然樂意這樣做，當我的手接觸到淑如的面具時，原來是非常的緊，而且這面具是一體式的，背後是沒有拉鏈的，我要很用力的才能將面具從淑如的頭上脫下來，我手握著脫下來的面具，有種不能形容的感覺，這面具是非常之柔軟而且富有很強的彈性，我不奇然的看著它發呆著，但很快的我將面具放下了，在我心裡閃過一個念頭，很快的……。當面具脫掉，那剩下來的就只有那件膚色的連頭罩的連體緊身衣和韻律舞衣了。淑如開始脫她的那件韻律舞衣，當韻律舞衣脫下後，我看到淑如身上就只留下那雙仍然穿在她身上的深藍色絲襪，而上身我看到淑如是沒帶胸罩的，她那豐滿的雙峰在這件緊身衣下若隱若現的浮現出來，真美，接下來淑如將絲襪也脫掉，一個膚色沒有面孔的淑如就站在我面前，在緊身衣的頭上背面，我看到一個很小的鎖，這鎖正鎖著這件緊身衣背面的兩條拉鏈，被這鎖鎖著，這件緊身衣是沒法可以脫下來的，難怪她要拿桌面上的鎖匙了，原來是為了這原因的。

（二）
你看夠了沒有，可以幫我開了這個鎖嗎，淑如說，呀，真的不好意思，我被妳這身打扮迷倒了，是了，妳現在要脫掉這件衣服嗎，我問道，淑如回答我，你不是想我脫下來嗎。不，我不是這個意思，只要妳喜歡的話，妳可以穿多久就多久，我不會反對的。其實當我看到你這身打扮後，我感到很興奮，不知怎的，我就是喜歡妳現在的打扮。我的雙手摸向淑如的面部，發覺這緊身衣也是非常緊的貼在她面上，而且全身很滑很亮的。真奇怪，世間景然會有這樣的緊身衣，它將妳的身體包得緊緊的，而且留露出妳那豐滿的身材，真的很美呀，我在說。如果你喜歡的話，我會為你長時間穿著著它，她撲向我把我緊緊的抱著，我感覺到淑如很高興，好，妳這樣穿真是性感極了，請妳不要脫下它好嗎，我請求地說。好吧，我答應你，只要你每次上來我家，我一定為你穿上這緊身衣，這條鎖匙就由你保管吧，（即是現在穿著的緊身衣）。是了，淑如妳冷不冷呀，我問：不，為何這樣問呀，因為我看妳這件衣服很薄似的，而且妳又沒穿內衣……，呀，不好意思，我……，不要緊，你沒穿過這緊身衣你是不會明白的，穿了它後很舒服的，而且又保暖。真的嗎，我真的想見識一下，你喜歡嗎，淑如問，我很想知道妳為何會愛穿上這種緊身衣的，淑如妳何以告訴我嗎，淑如聽後伸手握著我的手拉進她的房間裡去，很興奮地打開她的衣我櫃給我看，看後把我嚇了一跳，衣櫃裡全是各種各樣的全包式緊身衣、面具（有很多款式，全是乳膠製的，）、乳膠衣（也是全包式的）、長筒乳膠襪、長筒乳膠手套、長靴（靴的長度幾近大腿頂的）、高跟鞋、束腰、假髮、義乳和形形式式的性感內衣等。嘩，她怎麼會有這麼多的，全是她自己穿的嗎，我問：當然是我穿的，你喜歡的我們一起穿好嗎，淑如問我。我猶疑了一陣回答道，不如妳先試範穿給我看好嗎，好吧。你先用鎖匙幫我打開頭頂那個鎖吧，不然我沒法脫掉這緊身衣的，我連忙打開了這鎖，接著淑如就開始脫掉這緊身衣了，呀，淑如我還是在房外等妳吧，妳現在要脫衣服了，我留在這裡不是太好的，你傻了嗎，你在房外等我換衣服，那你怎能知道這衣服是怎穿的嗎，留在這裡看清楚吧，淑如說。之後她把頭套上的拉鏈從頭頂上方慢慢向下拉，一直拉到接近腰部，跟著用左手將右手臂的衣服拉下，拉著用同一方法將左臂也拉下，這時我清楚看到淑如那雙豐滿的乳房在我面前出現，她再用手拉著緊身衣向下脫，直至整件緊身衣都脫下來了，現在在我面前的淑如是一絲不掛的。她走到衣櫃面前對我說：「現在穿那件好呢」，我拾起地上脫下來的緊身衣來看，心想，這是什麼的一回事，真的有這樣美的緊身衣嗎。穿那件好哦，淑如叫問：「呀，妳喜歡那件就穿那件吧」，我邊答邊走近淑如，你說吧，你喜歡那件我就穿那件給你看，那時你也要和我一起穿呀。那麼好吧，妳就穿這件乳膠衣吧，一件鮮紅色半透明的全包式乳膠衣，這件乳膠衣除了眼睛和鼻孔有洞外，全身都是密封式的，穿了進去一定很爽了，我在想。好吧，就穿這件吧，不過你要得幫我穿呀，因為這乳膠衣是很難穿和很難脫掉的，你先前也幫我脫掉那個乳膠面具哦，是那麼的難脫呀。這時淑如拿起這乳膠衣坐在床邊開始穿了，先穿左腳，慢慢地將腳拉進腳筒裡，然後調整一下腳與乳膠衣是否緊貼腳部，整個程序都是很慢地進行，續小續小部份的調整，直至乳膠衣完全貼緊左腳後，再用同一方法穿右腳，兩條腿都穿好後，淑如站起來將乳膠衣慢慢地向上拉，好像穿泳衣般將乳膠衣拉過臀部，再拉向腰，然後開始穿左臂了，方法和穿腳部一樣，兩條手臂也穿好了，這時的淑如整個身體都被這件半透明的鮮紅乳膠衣包裹著，我很清楚的看到她的乳房在被這乳膠衣包得緊緊的，很美，接著她再將頭套套進頭裡去，小心的調整頭套和面部是否貼緊，可不可以幫我把拉鏈拉上呀，淑如問：我呆了一呆，可以的，當時我被她這個穿衣過程迷住了，我走到淑如身後將拉鏈拉上，當我將這條拉鏈用力一拉，我清楚的聽到淑如一聲的………呀。那是一把隔著物體的呼叫聲。這時的淑如以完全被這乳膠衣密封了，在我面前的是一位性感的乳膠美女。

（三）
真是不可思意，世上原來真的有這類的衣服，可以將整個人包得緊緊的，完全沒有半點空間可言，太神奇了。好看嗎？一把隔著物體的聲音發自淑如，好看………，我目定口呆地說：手很自然地伸向淑如那處去，觸摸到她的身體，感覺很奇怪的，摸起來這乳膠衣就像是淑如身上的皮膚似的，很貼伏，仿佛就是生長在她身上一樣。好癢呀～～不要這樣呀～～～，你還未回答我，我好看嗎，淑如很嬌滴滴的說。用好看來形容妳這身打扮是不夠的，如果不是親眼目睹，我還以為妳是來自外太空某個星球上的公主意外的留落到這個地球來呢，一身鮮紅的半透明皮膚，加上那迷人的身段，真的會令人想入非非呀。呀～～這樣逗人歡喜的，你真壞呀，淑如隔著面具嬌媚的說。不、不，我沒有說謊的，我每句說話都是發自真心的，妳一定要相信我呀。是了是了，我信你就是啦。說完後淑如走向衣櫃拿出一個長度適中的棕色假髮帶上頭上，整理一下是否貼伏，然後又從衣櫃裡拿出一個黑色蕾絲胸罩，小心的帶上，黑色蕾絲胸罩配上鮮紅的半透明皮膚，真是給我眼前一亮，之後淑如再拿出黑色蕾絲內褲、黑色乳膠迷你裙、一字領黑色雪紡鬆身長袖衫和及膝的黑色漆皮幼跟長筒靴，然後一一的穿上。嘩，淑如這身的衣著打扮，真的把我整個人都被溶化了，現在站在我面前的淑如，是一個紅與黑形成強列對比的一個乳膠美女，黑色的蕾絲胸罩親托著鮮紅半透明的豐胸，在黑色雪紡下若隱若現浮現出來，更顯一份神秘感，再配合黑色乳膠迷你裙加黑色漆皮長靴，使到那雙修長的鮮紅色半透明美腿更加突出，面部形狀和修長美腿更成為重心焦點。她的一舉一動都把我深深的給吸引著，我看著淑如那張鮮紅的半透明面孔，內心想著如果可以的話請不要將這乳膠衣脫下，妳就永遠的穿著這衣服吧。突然淑如將我緊緊的抱著我說：「可以吻我嗎？」這突如奇來的一問，將我的心打得亂七八糟了，但口部很自然的移向淑如的嘴，雖隔著這一塊薄薄的面具，我仍感覺到淑如的嘴唇是多麼的柔軟，多麼的灼熱，那急速的呼吸聲來自淑如的鼻孔，我倆的嘴唇此情此境好像被膠水黏貼著，很久也分不開，透過這乳膠緊身衣關係，我們雙方都得到進一步的了解，這一吻，將我們內心的那度圍牆打碎，這一吻，我深深體會到淑如對我的那份愛意。真的很奇怪，我從來沒有這種感覺的，我全身都好像在發熱似的，淑如疑惑的說，我平時穿都沒這樣的，怎麼今天會有這感覺呢？她雙手很自然的摸向自己的臉，怎會的……怎會這樣的……淑如慌張的說，冷靜點，我握緊淑如雙手將她抱進我的懷裡並說：沒事的，這只是妳已釋放了妳的思想吧，釋放出來的興奮使到妳發熱，這是正常的，恭喜妳，妳不再是以前的那個淑如了，以前的妳常常把自己收在一個箱子內，別人看不穿妳的內心，妳也不給人了解妳的內心世界，現在好了，透過這次機會，我可以更清楚了解妳。你不會認為我這樣穿衣是怪人嗎？淑如問：不，這只是個人的穿衣習慣，我覺得非常之好看，請妳以後也要為我這樣穿呀。你真好……。是了，我穿好給你看了，現在也該到你了，你也挑選一件吧。呀，我也選一件？這………會不會……，我呀呀自語地說，怎麼了，方才說好了我先穿給你看，然後到你嘛，不是嗎？是的，但是……，你不是想反口吧！淑如有點不高興地說。

（四）
好吧，既然是答應了妳的我一定會做，但我真的不會穿呀，不是問題的，你的身材和差不多的，我會幫你嘛。說吧就從衣櫃拿出好幾件衣服來，你就穿這些吧，淑如說。你先將所有的衣服都脫下來，全部……，我說，是呀，全都脫下來。淑如回答我。那我只好將我身上的所有衣服續一脫下來。但當我脫剩內褲的時候，我有點猶疑了，脫還是不脫呢，我看著淑如，但她沒有向我作出什麼回應，只是看著我不作一句聲。最後我都決定將剩下的內褲也脫掉了，既然淑如也能給我看透她換衣服，怎麼我不能。內褲脫下了，怪怪的，始終是第一次在女友面前一絲不掛的。淑如像毫不為意的拿了一雙膚色絲襪給我叫我先穿上它，我接過絲襪來，要穿上它……，我問，當然要穿上它呀，但這是女性的絲襪呀。那有什麼問題呀！這……這……，我是男生呀，怎能穿女生的衣服呢，你的思想真是落伍得很，這只不過是衣服的一種形態吧了，現在又沒有人看見你穿絲襪，你怕什麼，看到的只有你和我，這只是我倆之間的事呀。對，只是我們的事，管它絲襪不絲襪。當下拿起絲襪褲就往腳穿上它，但始終是第一次穿絲襪，雞手鴨腳的。當絲襪穿進腳時，是那麼的緊及貼腳的，穿上後有一種壓迫感，它將我的腿包裹得緊緊的，而且有種很舒服的感覺，這是我第一次有的感覺。但終歸是第一次穿絲襪褲，我的陰莖很自然的硬了起來，呀，很難受呢，怎辦，我在想，放鬆，盡量放鬆點，只要不想著它（絲襪）我就不會興奮的，果然有效呀，陰莖漸漸的軟下來，淑如這時走近來說，怎樣了，絲襪穿好了沒有，快了快了。我回答。你怎樣穿的，穿成這個樣子的，絲襪褲還沒有拉好位置呀，穿絲襪褲要它完全緊貼腿部的，我來幫你吧，站著不要動，我幫你整理一下絲襪吧，那時淑如將我的絲襪褲從腰間拉下來，再從新幫我穿上，調整。她將我兩腿的絲襪小心的拉展，直至絲襪完全緊貼我腿，再將絲襪拉至大腿位置，這時淑如叫我將陰莖向下及向後拉，然後她將絲襪褲向上一拉，這時我的陰莖被絲襪褲壓得緊緊的，很貼伏地被絲襪褲包裹著。很舒服呀，原來穿上絲襪是這麼舒服的。好了，總算將絲襪穿好了，覺得怎樣？淑如問我：很好呀，它很緊的貼著我的雙腿，而且很滑，很柔軟的，摸上它很舒服，但陰莖有點不習慣，被壓得緊緊的。穿久了就不會發生這問題了，淑如答。現在你將這條膚色束褲也穿上吧，它可以幫你將陰莖收藏得更好的，當束褲穿上後，我的陰莖果真很平伏的，完全看不見了，就像女生一樣。唔，很好呀，淑如很滿意地說：現在你躺下不要動，我要為你帶上這雙義乳了。義乳？我咢然的問。是呀，不帶義乳，怎像一個女生呢，你既然都穿上絲襪了，再帶上義乳也無妨呀，要當女生，就要當一個完整的女生才對嘛。說的也是。我看淑如拿出幾塊透明膠紙在我的胸口下方貼上定位，然後小心的將義乳拿到我胸前試放，看位置是否合適，再拿起一支噴劑向義乳的底部噴灑，跟著把義乳對準我胸口所定下的位置用力壓下，再用相同的方法處理另一邊的義乳，當兩個義乳都壓在我的胸口時，淑如再用風筒向著我的義乳和我的皮膚接合點用熱風吹乾，這樣義乳就和我的身體緊貼在一起了。好了，起來看看吧，我站起來，覺得胸前那兩團肉，佷重的……很豐滿，很圓渾，很有質感，我走到衣櫃的鏡前細心的觀看，發現我胸口前的那雙義乳的ＳＩＺＥ足有３４Ｃ的大，不看面部，只看我那雙被膚色絲襪和束褲包裹著的雙腿，我胸前的那雙義乳，很像女生呢。

（五）
很有趣呀，這雙義乳好像生長在我身上似的，妳這支是什麼噴劑來的，可以將義乳黏貼在我的胸口上呀。這支是專為義乳而設的噴劑，它好像膠水一樣把義乳黏貼在皮膚上的，而且要用另外一支噴劑來脫下義乳，否則這對義乳是無法脫下來的。淑如說。啊，原來是這樣的，手感真的很好呀，很柔軟很舒服呀。好了，現在要穿這緊身衣了。這件緊身衣跟我剛才穿的一樣，只是顏色是閃光白色吧了，你現在坐下來，我幫你穿上它吧，淑如說。她先將緊身衣背面的拉鏈拉開，然後將手伸進緊身衣內那兩條腿的位置，捲起其中一條腿的衣服向我的腿穿進去，慢慢的向上拉，緊身衣就穿進我的腿了，嘩，那麼緊的，比絲襪還要緊呢，我對淑如說，是呀，因為你比我肥胖了一點，而這緊身衣是依照我的體形而裁剪的，所以你穿上時可能會較緊一點，但習慣了就沒事的。之後是另一條腿，穿好後就像穿絲襪一樣向上拉，一直拉展到大腿位置，淑如小心的幫我調整好緊身衣，使到它跟我的雙腿完全貼伏，沒有半點摺痕浮現出來，接下來再將緊身衣拉過臀部直到腰部位置，再調整一下，然後開始穿手部了，淑如拿起緊身衣的手部往我的手套進去，當我的手套入時，我發覺此手套比腿部的緊身衣還要緊得多呢，淑如小心的將緊身衣手套慢慢的套進我的手，再小心整理，使到緊身衣手套完全貼緊我的手臂，雙手完全套入後，要帶頭套了，淑如說，可能會有點焗的，但不要緊，現在來啦，於是淑如將緊身衣的頭套往我的頭套上去，頭套套上後，我隱約從頭套裡看到外面的情況，白茫茫的一片，但還可以看到東西，小心了，我現在要將拉鏈拉上啦，吸氣及收腹，我數一，二，三就將拉鏈拉上啦，好，一，二，三的一聲，淑如將緊身衣的拉鏈用力的一拉，當時我整個人都被這件緊身衣索得很緊，我的胸口，腰及頭部都被緊緊的包著，緊得連呼吸都有點兒困難，這一來，我的身體已被這緊身衣整個套著，完全被密封在裡面，我從頭套裡面可以看到外面的，但不太清楚，我走到鏡子面前，看到我的身體被這件閃亮的緊身衣包得緊緊的，但身體的線條卻被這緊身衣表露出來，那雙豐滿的乳房在緊身衣下清楚的突顯出來，我每一下扭動，雙乳都跟隨著我的身體擺動，我用手觸摸著這身體，是那麼的滑，很貼身，無論我怎樣擺動身體，這件緊身衣也不會露出一點摺痕，好像是自己的皮膚一樣呀，可想言知這緊身衣的貼身程度是那麼的利害呀。淑如走近來看看我並說，很合身呀，你穿上後比我穿的還要貼身呢，是不是小了一點呢，淑如自言自語地說。轉個身來看看呀，我隨即轉了個身，唔，很好呀，再帶上假髮很就像極女生了。於是淑如拿出一個黑色長度適中的假髮給我帶上，整理一下並固定在我的頭上，完成了，一個雪白閃光的緊身衣女生誕生了。多謝你，多謝你真的為我穿上這件緊身衣，淑如說。不要這樣說，我答應了妳的事我一定會做的，只是穿上緊身衣吧了，不是什麼一回事呀。但我要把你變成女生的打扮，你不介意嗎？沒什麼呀，我覺得女生穿上緊身衣時是很性感的，很有女性味的，緊身衣將女性的美態完全表露出來，我很喜歡，真的。淑如聽後很高興的撲向我身並用力的擁抱著我，很醄醉的在我的胸前……淑如，我將頭移向她的面，輕輕的吻她，我隔著這薄薄的緊身衣面具和淑如的乳膠面具相碰下，好像有一種特別的黏力似的，我倆的面具好像互相黏貼著，分不開，我感覺到淑如發出的急速的呼吸聲從她帶著的乳膠面具下散發出來，那種攝人的感覺是沒法抵擋的。

（六）
唔～～～，我倆的嘴終於分開了，雖然淑如的嘴是被乳膠面具包著，我沒法可以直接吻到，但隔著乳膠面具吻下的感覺是和直接吻下去是不同的，有種難以啟齒的感覺，隔著乳膠面具下淑如的面，是閃亮的、灼熱的、緊貼的，這面具就如淑如自己本身的肌膚，我找不到半點空間可以將面具從淑如的面上脫下來，我每一次接觸她乳膠的身體，都好像有一股黏力將我的手黏貼著她的乳膠皮膚似的。淑如很滿意地用手輕摸自己的乳膠面具，並說：「你吻得我全身都灼熱起來了。」是不是有不舒服的感覺呀，要不要將乳膠衣脫下來呀，我驚訝的問淑如。不，不是這樣，我只是高興你能和我一起穿緊身衣吧，因為高興才有這種感覺，我看你穿了這緊身衣後我才明白你對我的愛意有多深，我很高興。淑如說。是的，我穿了這件緊身衣後才明白妳為什麼穿緊身衣和帶面具了，為什麼，淑如問。這是我穿了這件緊身衣後的感受，我發覺這件緊身衣令到我有種穿了後不想脫下來的感覺，很奇怪，這感覺是我第一次有的。你只是頭一次穿已有這種感覺嗎？淑如問，就是了，用手撫摸著全身時有種很興奮的感覺，我回答。這可能是因為這件緊身衣比你的身體細了一點，所以你穿起來會更加緊貼住你的身體，使到你會興奮起來，我想是了，這緊身衣我穿起一點摺痕也沒有，非常的貼身呀。這個不算貼身呢，要更貼身的，那就是我現在穿的那種乳膠衣才是真正的最貼身呢。淑如說。那麼下一次我也想試穿妳這套乳膠緊身衣呢，我說。待你習慣穿這件萊卡的緊身衣後才穿我的這款吧，是了。妳現在光著身子，要穿點衣服才好看呢。待我幫你挑選幾件衣服吧，於是淑如走到衣櫃前選擇了數件衣服出來給我，先是一個二份一杯位的上湖水藍蕾絲胸罩，胸圍下有鐵線的那種，使到穿起後胸部有很好的效果，然後再穿上同色系的閃光絲襪褲，絲襪屬於ｔ型系列，全雙是無褲型的，雙腿閃閃發光的，非常漂亮，再穿上一件黑色圓領短袖、前幅魚網狀有拉鏈的一件頭緊身衣，穿起後可以清楚看到胸罩從魚網狀緊身衣下若隱若現浮現出來，很性感呢，跟著再配一條橙色的妨漆皮的超短迷你裙，這迷你裙短得幾乎看到私處呢。再配上五吋過膝紅色漆皮幼跟長靴，靴身超貼腿型設計，穿起來很舒服，但好像緊了一點兒，最後在頸上打了一條淺橙色的絲巾作裝飾，我往衣櫃鏡子前一看，一位全身閃光白色的配黑色魚網緊身衣，湖水藍絲襪，橙色妨漆皮起短迷你裙，再配上紅色幼跟漆皮長靴，使我眼前一亮，真的沒想到我竟也可以成為一個美人兒呢。很好看呀，比我想像中好得多呢，真沒想到你穿了女裝後是這麼好看的，淑如說。不要笑我了，我又不是女生，那會美呢。怎會不是，你現在不折不扣是個女生呀，你有乳房，陰莖又不見了，同時你穿著了女生的衣服，除了看不見臉孔外，你是一個百份百的女生呢。不錯，我現在在妳家中，我是一個百份百女生，只要妳喜歡，我會陪同妳一起穿這緊身衣及帶著面具，在這個空間裡，只有妳和我，我們喜歡做什麼都可以。真的……，真是太好了，我今天很高興，很高興能解開我多年來的這個心鎖，很高興你能諒解我，更高興你竟然為了我作女生打扮，更為我穿上緊身衣，我真的很開心，很開心………淑如高興得哭泣在說。傻女，不要哭哦，只要妳喜歡的就是了，哭了佷難看呢，眼淚將這美麗的乳膠面具也弄濕了，來，我幫妳抹乾它。真的很貼面呢，我每次接觸到妳的乳膠面具時都有這種感覺的，妳的乳膠面具除了雙眼那兩個與眼睛剛好的洞外，就只有鼻孔的兩個小孔來呼吸，其它位置連口部都是密封的，它這麼緊的套著妳的臉，是不是很辛苦呢。不辛苦，這種感覺就是穿全包式乳膠衣的樂趣，我不知道怎樣形容給你聽，只要你穿過一次後，你定必會愛上穿這全包式乳膠衣的。淑如說。我想單看妳穿我已經很高興了，請妳不要將這乳膠衣脫下來好嗎，我想看妳穿得久一點成嗎？只要你喜歡，我願意為你一直穿著這件乳膠衣，直至你願意幫我脫下來為止，好嗎。淑如妳真好……我們互相擁抱著對方。我們出大廳看電視好嗎，那條鑽石鏈我還未給妳帶上呢，我想妳現在這身衣著再帶上鑽石鏈，一定美得很呢。

（七）
我和淑如步出大廳，「淑如妳可否走慢一點呢，我穿了這雙長靴走路很不習慣呢」。我說。「真對不起，忘記了你穿了這五吋高跟的靴子，來，你扶著我的肩膀走路吧，慢慢的走，不要心急，你穿不慣這麼高的高跟鞋是很難走路的，快坐在沙發椅上」，淑如說。「真是的，走了這廿多步路，有如慢慢長路呢，真不明白妳如何可以穿著這麼高的靴子走路的，腳趾很痛呢」。「哈哈……你現在該明白女性愛美不愛命的道理吧，只要美麗，辛苦一點也不介意的。腳是否有點痛呢，來，我幫你按摩一下吧」，淑如很溫柔地將我的腿抬起，放到自己的大腿上，輕輕的按壓著我穿著靴子的腿，很溫柔………。「好了點嗎」？淑如問我。「舒服得多了，謝謝你淑如」，我答。「呀，這條鑽石鏈我給妳帶上，妳轉個身來」，鑽石鏈掛在淑如的頸上，掛在穿著半透明的紅色乳膠衣下的鑽石鏈，很突出的顯示出來。「真美」。我在想。「我美麗嗎」？淑如很高興手舞足蹈的轉了幾個圈，跟著撲向我坐的沙發椅上，我們再一次擁抱在一起，淑如細聲的在我耳邊說了聲，「多謝你」。這次的擁抱持續了數分鐘之久，我感覺到淑如胸部的跳動次數頻密了許多，呼吸也急速了，她的手開始在我的身後游鼠著，像要找什麼似的。「淑如妳弄什麼了」，我問。她一聲不發，伸手握著我的手放在自己的胸前並說，「撫摸我好嗎」。我一時間呆了似的，不知應怎做，但手卻在淑如胸前搓壓著，很柔軟的胸部，「大力一點呀～～」淑如媚語地說。我的手像著了魔似的在淑如胸口搓壓、撫摸著，她的媚語聲也漸頻密起來。「幫我脫掉衣服好嗎」？淑如緊閉雙目媚語的說。「呀，脫掉衣服？」我說。「嗯，你撫摸得我全身發滾了，我需要你呀～～」，這次真是六神無主了，如何做才好呢。心在想不可以這樣做的，但手卻自然的己將淑如的雪妨外衣解扣了，「嗯，快點兒呀～～」，但是我穿著這件緊身衣，手指好像不太聽我的使喚似的，動作比較遲鈍，解了很久才將淑如的外衣脫下來。「快點兒呀，脫掉我的乳膠迷你裙呀，嗯～～」，這次的命令很清楚的打入我的耳朵內，我雙手放到淑如的腰間，握緊乳膠裙的頂端往下拉，但這次有點兒困難了，就是乳膠裙與淑如身上所穿著的乳膠衣互相磨擦及吸吮著，不能一下子就將乳膠裙脫下。只好續小續小的，慢慢的將乳膠裙脫下來，從這個脫裙程序，我可以清楚感受到淑如身體的曲線美，她每扭動身體來配合我脫乳膠裙的動作，都給我看得神魂癲倒了。「真的好不容易才能將乳膠裙脫下來呢」，現在，留在淑如身上的衣服就只有蕾絲胸罩及蕾絲內褲，和穿在腳上的那對黑色漆皮長靴了，那當然最重要的還有那件全包式乳膠衣呢。「嗯～～，把內褲也一起脫掉吧……」，這一次則輪到我的心跳加速了，「……把內褲也一起脫掉吧……」，這聲音是那麼磁性，那麼的性感，這是一個命令，我的手很自然的就往淑如的內褲一找，找著後慢慢的脫掉蕾絲內褲，現在我很清楚的看到淑如那濃密的陰毛在半透明的粉紅乳膠衣下隱若浮現出來，直到現在，我的陰莖雖被絲襪和緊身束褲束手就擒著，但仍然是很衝動的想突圍而出，「快……快脫掉我的胸罩……」淑如說：我的手像機械一樣接到了命令，就往淑如胸前將她的蕾絲胸罩也脫下來了。這時的淑如有如一個粉紅半透明的仙女，她的動作，她的舉動，她的聲音，都令我無法抗拒，我的手很自然的在她身上撫摸，觸摸到她的身體，她的豐滿乳房，多麼的柔軟及有彈性，我全身雖被這閃光白色的緊身衣包著，但雙手接觸到淑如的乳膠身體時仍然是被她的這件乳膠衣吸吮著雙手，同時我發覺淑如身體越來越熱。同時淑如也張開雙手向我的方向找來，一把的將我的頭部找向她自己的胸前，一時間我的臉完全的深入了她的乳溝中………

（八）
「唔……，呀～～淑如～～我快透不過氣了，」這時淑如鬆開了她雙手，我的臉才可以呼吸到新鮮空氣。「快抱緊我，快～～將我緊緊的抱著，不要放手呀～～」淑如放聲地說。我緊緊的將淑如抱著，但淑如的聲音卻令我感到很衝動，一股性的衝動隨著淑如的放聲大叫下漸漸的產生了，我邊抱著她，邊替我自己脫下緊身衣外的裝束，如絲巾、漆皮迷你裙、短袖圓魚網衫、長靴、絲襪和胸罩等，現在只剩下那件閃光白色的緊身衣，淑如此刻也意會到我的舉動，她雙手移到我的背後幫我將緊身衣的拉鏈拉下，拉鏈拉下後，緊身衣仍然緊貼著我的身體沒有滑落，於是淑如用手將我的頭套拉下，再將整件緊身衣脫下來，現在到緊身束褲了，脫掉後就只剩下那雙膚色絲襪，但淑如沒有即時幫我將絲襪脫下，只是用手撫摸我的下體，那雙乳膠手掌在我的下體不停的撫摸、玩弄，使我很自然的發出了呻吟聲，淑如聽了後反應更加劇烈，雙手除了在我下體遊弄外，更在我這雙３４Ｃ的乳房上撫弄著，因為我這雙乳房是用特殊膠水貼著的，所以還留在我的胸前呢，「呀～～淑如，我喜歡妳這雙乳膠手撫摸我的全身呀～～」，請不要停呀，「你喜歡這乳膠的感覺嗎？」，淑如問我，「是呀。」我答。「那我現在為你穿上乳膠衣你願意嗎」，淑如問，「當然願意啦，妳快點給我穿上吧，我很想親自體會一下乳膠衣的那種貼身感受呀」。「好，我現在為你挑選一件全包式的乳膠衣吧，當你穿上後你會……嘿嘿……」，於是淑如走近衣櫃取出一件全黑色的乳膠衣來，面具是沒有眼及嘴的，除了有兩個鼻孔位外，完全是密封式的，帶了它很是完全看不到東西的。淑如將乳膠衣拿到我的面前來，「你喜歡這件乳膠衣嗎？現在我要為你穿上這件乳膠衣了。」淑如說，「快點給我穿上吧」我很心急地說，「看不出你也如此急著要穿上它呢，來，我先為你脫掉這雙絲襪吧，好好的享受這乳膠衣吧」。於是淑如將我下體唯一的膚色絲襪也一起脫掉，再下一步就是為我穿上這件黑色全包式乳膠衣了，淑如叫我坐下來，她將乳膠衣背後的拉鏈拉下來，準備幫我穿上乳膠衣了。她先將乳膠衣的一隻腳捲起來，讓我將腳放進這件乳膠衣裡，一陣冰冷的，跟著是非常緊貼的感覺，淑如慢慢的將乳膠衣往我的腳上拉上，真是非常的緊貼，我用手摸一下在我小腿上的乳膠衣，有一種暖意的感覺，很薄很貼很緊的，好像自己的皮膚一樣。「淑如，很貼很緊呀，」我說，「不要心急呢，等整件乳膠衣完全穿好後你才這樣說好了！」淑如回答我。接著淑如為我重複的穿上另一隻腳，這個過程也花了十五分鐘呢。這段時間我的陰莖很不聽話地漲大起來，高高的站立著。淑如看在眼裡笑著說：「這麼快的就站起來了嗎？穿好後你會站得更高呢」。我看著淑如苦笑了一下，心想這麼快的就漲大起來，真是失禮呢。跟著淑如將乳膠衣再拉上一點，拉近我的下陰位置，這時我才發現在這位置有一個小洞，淑如一把的將我的陰莖放進這小洞內，陰莖穿過小洞，而乳膠衣也很順利的拉過我的臀部，這時整個下體緊緊的被包著，絲毫沒有半點空間，淑如再將乳膠衣往上拉，開始將我雙手也穿進乳膠衣的手部位置了，原來手部比起腳部還要難穿上呢，要慢慢的續小續小的穿，我們兩個人三隻手合作的才穿得好呢，這個過程也花了十五分鐘，「好了，接著是帶面具了，」淑如說。淑如將面具頭套小心的套往我的面上，然後小心的慢慢拉扯，直至面具完全緊貼我的臉為止。這時我已看不到外面的景物，因為面具是密封的，沒有開眼部的。「我要將拉鏈拉上了，這乳膠衣比你的身材小了一點兒，會很緊的，你要隱著呀，」淑如向我說。跟著淑如就從腰的位置開始將乳膠衣的拉鏈慢慢拉上，這個過程進行得很慢，因為每拉高一寸，乳膠衣也就更緊貼，終於也得將拉鏈拉至頸部了。「我要密封這件乳膠衣了，你準備好了嗎。」淑如說，「好吧，來吧」，我回答。淑如將拉鏈再向上拉，一直拉到我的腦後為止，這時乳膠衣就好像我自己的皮膚一樣，緊貼得我沒法去形容，我雖然看不到東西，但我雙手撫摸著自己的身體，胸前的雙乳，更被乳膠衣包裹得很圓渾地浮現出來。「你先坐下來吧，」淑如說，跟著淑如好像去拿什麼似的，那我只好先坐下來休息一會，一坐下陰莖又漲大不少了，高高的站立著，不可一世。淑如拿了東西回來，「你先抬起雙腳來，」淑如說，我抬起雙腳後，淑如將一樣東西套進我雙腳中，我感覺好像是一條小褲，一條乳膠小褲，滋滋渣渣的聲音一直嚮著，乳膠小褲和我的乳膠腿一直磨擦著，這時我感覺到乳膠小褲快穿好了，跟著一陣冰涼和油滑的感覺來自我站立著的陰莖，我感覺到淑如的手在我的陰莖上遊動著，跟著就是一種難以形容的緊窄來自陰莖上，原來這條乳膠小褲是連著乳膠陽具套的，它很緊的貼在我的陰莖上，淑如很熟手地就將我的陰莖套著，跟著將乳膠小褲向上拉好，「唔～～這才是一個真正的乳膠美人呢」，淑如淫媚著說。這時我全身都被這件黑色的全包式乳膠衣包著，而陰莖更被陽具乳膠小褲緊緊的套著，鐵直如筆。「唔～～喜歡這乳膠衣嗎？」淑如發出淫媚的磁性聲音，而她的手卻不停的在刺激我的陰莖，不停的撫摸著，套弄著……這使我發出了呻吟聲，雖然隔著面具，但是我的聲音仍然很清楚的傳入淑如耳中，「喜歡這種感覺嗎」，淑如問我，「呀～～喜歡極了～～穿了～穿了乳膠衣後……呀～～說不出……的……舒服呀～～」，我回答。「幹我吧！」淑如說，「呀～～我早就隱不注了，快給我呀～～」，以下的情節不用說了，自己幻想吧。-----------完
