454-秦美的噩夢-教室篇

　　01.

　　“今天是什麼日子，你們要送我禮物？”秦美面對三個中學生，問道。

　　秦美是第一高中的英語老師，她面前站著的三個學生，正是自己的學生，都
是高一的學生，不過是成績最差的三個，阿蟲、阿貓、阿虎。

　　阿蟲是看起來最聽話的學生，不過卻是最頑皮的學生：“老師每天為我們三
個加課補習，我們期中考試所有門課都及格了，送給老師禮物是應該的。”

　　阿貓也是頑皮的學生，說話卻是輕聲輕氣：“秦老師為了我們辛苦了幾個月，
我們一人準備一份禮物，希望您喜歡。”

　　阿虎是最高最壯的，說話也顯得中氣十足：“這可是我們精心挑選的禮物，
老師一定要收下。”

　　秦美看到自己最差的三個學生，不但學習有了進步，還為自己送禮物，說不
出的感動：“看到你們進步，老師已經很高興，你們的禮物，老師一定會喜歡的！”

　　在三個學生的催促下，秦美打開了第一個禮品盒。

　　一隻肉色的蕾絲吊襪帶，一雙肉色的吊帶襪！
    
    阿蟲笑著說：“老師喜歡嗎？這是我媽媽最喜歡的絲襪，為了老師，我特地
    從媽媽的抽屜裏拿了出來。”

    　　秦美的臉紅了，這小鬼怎麼可以把別人穿過的絲襪送給我！

    　　秦美打開了第二個禮品盒。

    　　一個紅色的sm用項圈，上面還有一條銀色的金屬細鏈子！

    　　阿虎：“老師喜歡嗎，我家是開情趣商店的。這是正宗的義大利貨，我爸進
    貨時我偷出來的！”

    　　秦美一時說不出話來，只得打開第三個禮品盒。

    　　一個粉紅色塞口球，兩端帶有黑色皮帶。

    　　阿貓：“我覺得老師會喜歡粉紅色。這個口球可真是貴，阿虎爸爸給我打了
    8 折，還要了我一個月的零花錢。”

    　　“你們這是什麼意思！”秦美生氣了，顯然這三個中學生是在惡作劇。

    　　“這是我們三個人的心意，是真心感謝老師的！”阿蟲一臉真誠的說道，阿
    貓和阿虎立刻點頭表示一致。

    　　“你們的心意老師心領了，可是這東西不適合老師。”秦美消消氣，只覺得
    這只是三個不懂事的小孩子，並不知道這禮物有什麼深意，便沒有發作，只是禮
    貌地拒絕了三個學生。

    　　“我送給老師的，怎麼可以收回呢，我們還希望老師戴上它們呢！”三個人
    沒有收回禮物，阿蟲代表其他二人說道。

    　　“好了，玩笑到此為止，立刻把東西拿回去！我要回家了！”秦美真的生氣
    了，這三個小鬼實在是不知分寸，和自己的老師開這種玩笑。從椅子上突然站起
    來，秦美氣衝衝地準備離開。

    　　阿蟲一使眼色，三人站成一排，擋在秦美面前，攔住了她出門的路。

    　　“你們這是什麼意思，立刻給我離開！”秦美大聲訓斥道。

    　　“老師若是不答應我們穿上吊帶襪、項圈還有塞口球，那可別想離開辦公室
    了！”阿蟲作為頭領，代表另外兩人說話了。同時，阿蟲的手裏亮出了一把明晃
    晃的彈簧刀。

    　　“你，你要幹什麼！”看到彈出的鋒利刀刃，秦美感到了恐懼，說話也不禁
    顫抖起來。

    　　“如果老師合作，滿足我們的小小心願，那麼大家都會得到快樂。如果老師
    不合作，身上可能會多出幾個洞洞，流出一些紅紅的血。”阿蟲慢悠悠地說道。

    　　“你們瘋了！要是傷害我，傷害你們的老師，是要被員警抓的！”這個年齡
    的小鬼，視員警如同野獸，這是秦美本能地想到的辦法。

    　　一直沒有說話的阿貓，環顧四周，笑了，慢慢地說：“秦老師別唬人了。現
    在早就已經放學。老師給我補課兩個小時，天都快要黑了。老師和學生現在都回
    家了，秦老師就是叫破喉嚨，這教學樓裏也不會有人聽到。咱們在頂層的13樓，
    從這裏聲音也傳不到保安室。更何況，我的老媽、阿虎的老爸都是校董，阿蟲的
    二叔就是校長，就算有人來了，誰敢管我們的事，誰會來救你！”

    　　阿貓心思細密，分析了種種情況，使得秦美徹底絕望了。這三個學生是早已
    計畫好的，選擇的時間和地點，都使自己無法逃脫。秦美一時也想不到辦法：
    “你……你們想幹什麼？”

    　　阿虎笑著回答：“秦老師怎麼和電視的女人一樣，遇到了危險只會問幹什麼。
    我們早就已經說過了，希望老師把我們送你的禮物穿上。”

    　　阿蟲媽媽穿過的吊帶襪，紅色的性奴專用皮項圈，粉紅色的sm塞口球，這些
    東西用到自己的身上！秦美打個冷顫：“不，不要，這些東西太丟人了，我不要
    穿！”

    　　“希望秦老師乖乖聽話，把禮物穿上，否則，就要阿貓和阿虎伺候您穿上了。”
    阿蟲晃著手裏的匕首，嚇得秦美後退兩步。

    　　看著阿貓阿虎瞪大了眼睛躍躍欲試，秦美嚇得發抖：“好……好吧，真的穿
    上這個，你們就會讓我離開？”

    　　“那是當然，我們說話算數，只要讓我們看到秦老師穿上這些玩具後美麗的
    樣子，我們就讓您離開辦公室，到時候您就是想不離開都不行！”阿蟲肯定地說
    道，露出了神秘的笑容。

    　　在匕首的威脅下，秦美顫抖地拿起了阿蟲送給她的，阿蟲母親穿過的肉色吊
    帶襪。絲襪材質輕薄細滑，上等的天鵝絨面料。秦美曾在家長會上見過阿蟲的媽
    媽，是個時尚迷人的少婦，因為阿蟲爸爸是位成功的商人而不用出外工作。養尊
    處優的貴夫人，穿過的性感肉色吊帶絲襪，秦美手裏拿著絲襪，已經聯想到阿蟲
    媽媽穿著吊帶襪的誘人畫面。

    　　“老師穿上這吊帶襪，一定比我媽媽更加性感！現在脫下您的灰色連衣裙吧！”
    阿蟲淫笑著說道。

    　　“什麼！”本以為只是穿上吊帶襪，卻要脫掉自己的連衣裙，秦美錯愕道。

    　　“難道我們是想讓老師換上絲襪，看看美腿就算了？老師的性感美腿，我們
    看看好幾個小時了！”阿貓盯著連衣裙下露出的小腿，吞了吞口水。

    　　秦美此時也想到這三個學生不會那麼輕易放過自己，希望他們看過就滿足了
    吧！

    　　坐回自己的座位，脫下上身穿著的白色針織短外衣，接著拉開後背的連衣裙
    拉鏈，秦美羞紅了臉，慢慢脫下了自己的灰色連衣裙。裙子順著腰部往下滑，秦
    美只希望裙子滑下的速度可以慢一些，但裙子還是落到了臀部，攤在椅子上。秦
    美羞澀地輕微起身，從屁股下拉出連衣裙，連衣裙順著她的雙腿落到地上。抬起
    雙腳，撿起連衣裙，秦美雙手捧著連衣裙，護在自己胸前，同時夾緊雙腿，遮擋
    自己的私處。

    　　三個中學生，注視著眼前的女教師，幾乎赤裸的胴體讓三人眼中冒出欲望的
    火焰。秦美披散著烏黑的長髮，此時穿著的只有白色的蕾絲胸罩、白色的三角內
    褲，還有就是腿上的淺白色長筒絲襪，和黑色高跟皮鞋了。

    　　“這裙子太阻擋視線了！”阿虎說道，接著粗暴地把秦美手裏的灰色連衣裙
    搶過來，扔到一旁的沙發上。

    　　“秦老師也別閑著了，快把吊帶襪換上吧！”

    　　聽到阿蟲的催促，秦美也不能在呆著，咬咬牙脫下了白色的長筒絲襪。白色
    長絲襪立刻被阿貓和阿虎一人一隻搶走，嗅著絲襪的體味，阿貓和阿虎都露出了
    貪婪地表情。

    　　穿上了肉色的吊襪帶，接著用穿上了肉色的吊帶襪。肉色的吊襪帶蕾絲半透
    明設計，緊緊地束縛在秦美的小蠻腰上，左右各垂下三根絲質吊帶，用來連接吊
    帶襪的襪口。秦美熟練的連接好吊襪帶和吊帶襪，又穿好自己的黑色高跟鞋，站
    在原地，盯著自己的灰色連衣裙，希望阿蟲讓自己穿回衣服。

    　　“老師現在爬到辦公桌上！”阿蟲的命令大出所料。

    　　秦美一手護著胸部，一手按住下體，聽到阿蟲的話竟沒有反應過來。

    　　“快點！”阿蟲又晃了晃手裏的匕首。

    　　在利刃面前，女人總是聽話得多。秦美嚇得不能思考，連反對的話都沒敢說，
    就爬上了辦公桌。按照阿蟲的吩咐，秦美膝蓋頂著桌面，跪在桌子上，挺起了自
    己豐滿的胸部。

    　　阿蟲看了看剩下的項圈和塞口球，又看了看阿貓和阿虎，再看了看幾乎要哭
    出來的秦美，最後說道：“女人哭起來我可受不了，還是先戴上塞口球吧，那樣
    就發不出哭的聲音了。”

    　　阿貓和阿虎都表示同意。秦美哪里敢搖頭，只得張開嘴把粉色塞口球完全塞
    入自己的嘴裏，把皮帶拉向腦後。

    　　哢嚓！

    　　皮帶的末端是一個暗鎖，連接後便緊緊鎖住。黑色細皮帶緊緊勒住秦美的臉
    頰，秦美恐懼地摸著腦後的皮帶連接處，鎖死後果然自己無法打開。

    　　“哈哈，這個塞口球的暗鎖，沒有我的鑰匙，絕對無法打開！”阿虎拿出口
    袋裏的一把小鑰匙，在秦美眼前晃了晃。

    　　“嗚嗚……嗚嗚嗚……”秦美彎下腰，試圖拿阿虎手裏的鑰匙。

    　　阿虎立刻收起了小鑰匙，笑著說：“現在可不能給你打開，等我們快活夠，
    我自然給你打開。”

    　　彎下腰的秦美沒有拿到塞口球的鑰匙，自己卻失去了平衡，雙手不得不按在
    桌面上，支撐自己的身體。阿貓卻趁她低頭彎腰，把紅色皮項圈套在了她的脖子
    上，同樣帶有暗鎖，鎖死後，連著細鐵鏈的紅色項圈也束縛在了秦美的頸部，休
    想脫下！

    　　“現在老師可性感多了，就像我們家店裏櫃檯上的性愛娃娃！”阿貓興奮地
    讚歎。

    　　性愛娃娃！秦美聽到這個詞大吃一驚，她終於明白過來，這是一個陰謀，絕
    不會只是讓自己穿上性感的吊帶襪這麼簡單，這三個小流氓要侵犯我！恐懼中的
    秦美不知哪來的力氣，突然從辦公桌上跳下來，沖向門口。阿貓沒有反應過來，
    手裏的鐵鏈滑落，無法拉住她。好在此時阿蟲反應敏捷，抓住了細鐵鏈，拉緊鐵
    鏈。秦美脖子一緊，再無法跑動，本能地雙手抓住脖子項圈處的鐵鏈，和阿蟲開
    始了拉鋸戰！

    　　秦美的力氣如何能和阿蟲這樣的少年相比，鐵鏈不斷讓阿蟲收去，秦美和阿
    蟲的距離越來越短。阿貓和阿虎沒有上前幫忙，看著穿著內衣的老師和同學拔河，
    那是多麼有意思的事情！

    　　最終秦美被阿蟲拉到自己的懷裏，阿貓和阿虎也上前，三人將不斷掙扎的秦
    美架到辦公桌上。天色已經昏暗下來，寂靜的校園內，即將發生香豔刺激的一幕！

    　　“老師還是聽話合作的好，這東西紮在身上可不好受！”看著阿貓和阿虎中
    間不斷掙扎扭動的秦美，阿蟲再次拔出了明晃晃的刀子。

    　　刀子比什麼都管用。秦美立刻老實許多，只能繼續用被塞口球封住的小嘴發
    出唔唔唔的呻吟，身體的動作小了很多。白嫩的嬌軀因為恐懼不住地顫抖著，三
    個少年火辣辣的目光讓秦美心驚肉跳，本能地用力夾緊肉色吊帶襪包裹的雙腿，
    雙手也緊緊捂住了胸口。

    　　突然後背一涼，秦美發覺阿貓已經扯開了自己白色胸罩的扣子。

    　　“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”想要大喊不要的秦美，嘴裏只能發出嗚嗚嗚地呻
    吟，不由得更加用力抱住自己的胸部。擠壓下，罩杯上方白嫩的乳房嫩肉湧上來，
    看到三個人幾乎要流鼻血。

    　　這三個中學生，都是只有16歲，青春期發育到一半，對異性的好奇心已經達
    到了頂點，無奈平時沒有機會，最多就是偷窺或者拿著家人的絲襪內褲打手槍。
    這個計畫是他們仨計畫了好久的，可謂是天衣無縫，對於時間地點等都是算計多
    次。此時，毫無忌憚地看到異性，還是自己最喜歡的女教師的白嫩肉體，三個小
    鬼哪里還有恐懼之心，色心湧動，下面都已經硬的幾乎要刺破牛仔褲了！

    　　“不愧是學校的第一美人，大眾的性幻想對象，打飛機的超級女神。這身體
    太美了，能夠摸到這白白的大奶子，花掉我一年的零花錢都不吃虧！”阿虎已經
    流出了口水，緊盯著暴露出來的乳房，說起話來都不利索了。

    　　阿貓似乎對女人的美腿有著特殊的嗜好，他那淫褻的目光死死盯著秦美併攏
    的肉絲美腿，看得秦美心裏直發毛：“一直都說秦老師的腿是咱們學校的女人裏
    最修長的，現在脫下裙子，從腳趾頭看到大腿根，果然不假。而且，而且，老師
    的腿一點都不瘦，還是有些豐滿，帶著嫩肉親起來才爽嘛！一定要一點一點親下
    去，一寸地方都不放過！”

    　　阿蟲聽到兩個色鬼說話，似乎有點不太滿意：“堂堂男子漢，一個看乳房，
    一個親美腿，難道就這點追求？我辛辛苦苦下載那麼多sm片，你們都白看了！”

    　　說著，阿蟲注視著秦美的俏臉，慢慢說道：“秦老師那麼照顧我們，我們要
    好好報答。就把我們三個處男的第一次，獻給我們最愛的秦老師。然後，讓快樂
    的秦老師，永遠快快樂樂地和我們在一起，做我們快樂的性奴！”

    　　阿蟲的話，引來阿貓和阿虎的喝彩和鼓掌，卻讓秦美如同陷入冰窖一般，渾
    身冰冷。這三個小鬼竟是預謀好的，會有種種手段來淫辱自己！

    　　“現在，老師請鬆開雙手，露出自己的乳房吧！”阿蟲做了一個請的手勢。

    　　“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”秦美試圖表達出不要的意思，不住地搖頭。她的
    雙手緊緊壓住自己的胸部，不讓少年奪走已經鬆開的胸罩。

    　　阿蟲看著不住搖頭的秦美，歎了一口氣：“唉，秦老師還是有點害羞，不合
    作啊。那我們只好捆住你的雙手，免得你反抗，弄傷自己。”

    　　秦美還沒來得及表示拒絕，自己的雙手已經被阿貓和阿虎扭到身後。手腕交
    叉後，阿貓熟練地用秦美之前脫下的白色長筒絲襪捆綁住了她的雙手。雙手束縛
    在身後，胸前的白色胸罩自然而然地脫落下來。豐滿白皙的乳房，櫻桃粉嫩的乳
    頭，俏立在眾人面前。這一次，包括阿蟲，都看得呆住了。

    　　“實在是太美了，白白的奶子，紅紅的乳頭，這是極品啊！秦老師把自己的
    乳房保養的那麼好，讓我們可以看到完美的胸部，實在是太偉大了！”阿虎感動
    地幾乎要流下眼淚。

    　　我哪里是為你保養的！秦美想要說出來，卻只能發出嗚嗚嗚的叫聲。扭動中，
    豐滿的乳房上下左右地不住跳動，看得眾人也是心兒怦怦跳。

    　　“不錯的乳房，現在分開你的雙腿，讓我們看看秦老師的性器是否入老師一
    樣嬌美。”阿蟲說道。

    　　不，不可以！那是一個女人最私密的地方！不要看！

    　　秦美急得心裏大喊，不由得用力併攏雙腿，夾住自己的私處。顯然這都是徒
    勞的。秦美坐在辦公桌上，正面對著作為指揮官的阿蟲。阿貓和阿虎兩人站在她
    的兩側，兩人一人一條腿，強迫著秦美彎曲雙腿。阿虎負責左腿，阿貓負責右腿，
    兩人按住秦美的膝蓋向兩側用力，另一隻手則抓著秦美絲襪包裹的腳踝。很輕易
    地，秦美被迫分開了自己的雙腿。

    　　白色的內褲還沒有被脫去，阿蟲伸手湊向秦美的私處：“先用我們的觸覺來
    感受一下秦老師的蜜穴！”

    　　阿蟲隔著內褲撫摸了兩下秦美的陰戶，女教師立刻感受到了快意的刺激，不
    禁嗚嗚嗚地呻吟起來。阿蟲卻如同觸電一般，又仔細地來回撫摸幾下秦美的陰戶，
    隔著白色內褲還用力按了按女教師的私處。

    　　“不對啊！”阿蟲瞪大了眼睛，似乎遇到了什麼不可思議的事情。

    　　“怎麼了！”看到阿蟲的表情，阿貓和阿虎都急切地問道。

    　　“秦老師……秦老師的下體……”阿蟲說話哆嗦起來。

    　　秦美此時發出了嗚嗚嗚的哀鳴，臉羞得通紅，嬌軀也劇烈地顫抖起來。

    　　“沒有毛！”阿蟲終於說出了吃驚的原因。

    　　“什麼！”阿貓和阿虎一手抓住秦美的腳踝，另一隻手立刻摸到了秦美的下
    體。隔著內褲，三人在秦美的下體來回撫摸，劇烈的刺激讓秦美幾乎昏厥。

    　　“真的沒有毛！這怎麼可能！”阿虎吃驚地說道。

    　　“是啊，為什麼沒有毛！我們看過的片子裏，女人下面都有著厚厚的陰毛的，
    就像我們下面一樣。”阿貓也同樣的吃驚。

    　　“快，我們打開看看！”阿蟲說著，在秦美還沒有反應的時候，用刀子隔開
    了白色內褲的襠部，接著在內褲腰間又是一刀。白色三角褲變成了白色布條，被
    阿蟲扯下。

    　　秦美的性器暴露在三人面前。阿蟲、阿貓、阿虎，都吃驚地長大了嘴。秦美
    的下體，真的是一根陰毛都沒有，沒有恥毛的阻隔，粉紅色的陰唇如同嬰兒小嘴
    一般暴露在眾人面前。陰唇上滲出了透明的液體，原來在三人的侵襲下，秦美的
    下體竟產生了反應，流出了淫水！

    　　“好光滑！真的不長毛！”阿蟲這一次直接觸摸到了秦美的陰戶。

    　　赤裸裸地露出自己的私處，被自己的學生肆無忌憚的撫摸，秦美感到無比的
    悲哀，她試圖用盡全力去併攏自己的雙腿，去躲避學生的侵襲，可是自己的雙腿
    被兩個強壯的男生緊緊抓住，自己的一切都是徒勞。侵襲沒有停止，自己的掙扎
    反而帶來更大的刺激，面紅而赤的秦美只希望一切都只是一個噩夢。

    　　“嗚——”正在羞恥地獄中的秦美突然身體失去平衡向後倒去。原來是阿虎
    突然樓主她的肩膀，按著她向後倒下，強迫自己躺在辦公桌上。掙扎兩下後，秦
    美還是臉向上躺在桌子上，阿貓和阿虎接著各抓住她一隻腳踝，將她剛剛伸直的
    雙腿向兩側大角度的分開。光禿禿的陰戶向上露出，在三人面前一覽無餘。

    　　三個中學生，就像做科學實驗一般，仔細研究起女教師秦美的陰戶。

    　　“是不是自己把陰毛給刮乾淨了？”

    　　聽到阿虎問題，阿蟲仔細地摸了摸秦美的陰戶，搖了搖頭：“應該不是，若
    是刮掉陰毛，陰毛根部應該有殘留，就像男人的鬍子，刮乾淨了也有根部露出來
    的。”

    　　“我爸看的店裏，有一種專門用來給女人褪陰毛的藥水，也許是用了這種脫
    毛液，讓自己的下體光禿禿的。”阿貓似乎想到什麼的說道。

    　　“這個很有道理，要不我們問問秦老師就是。”

    　　聽到阿蟲的話，兩人又把秦美拉了起來，坐在桌子上。

    　　“秦老師，你的下面一根陰毛都沒有，是你自己用脫毛液去掉的嗎？”阿蟲
    仔細地問道。

    　　秦美羞辱到極點，只是不住地搖頭，扭動著自己僅有絲襪遮體的嬌軀。

    　　阿貓和阿虎面面相覷：“秦老師這是說不是呢，還是不肯回答？”

    　　“秦老師，你願不願以回答我們的問題？”阿蟲再次問道。

    　　看到秦美仍在不停的搖頭，阿蟲說道：“看來秦老師不願意回答我的問題。
    那就只好這麼辦了！”

    　　看著阿蟲拿起從自己腿上脫下的另一條白色長筒絲襪，秦美恐懼地瞪大了眼
    睛，不知道他要做什麼。

    　　阿蟲捏住了秦美的面頰，使她不能再搖頭：“老師現在的嘴被堵得嚴嚴實實，
    該是只能靠鼻孔呼吸吧！”

    　　說著，阿蟲把絲襪一點點塞進了秦美的一個鼻孔，柔軟的絲襪用不了多少就
    封住了狹小的鼻孔。難道要讓自己窒息！秦美只覺得呼吸困難，不禁想要掙脫。
    可是阿蟲捏著自己的面頰，讓自己只能直視這個可怕的學生。看著他用白色絲襪
    封住自己的另一個鼻孔。

    　　兩個鼻孔都被封住，一絲空氣都進不來，窒息的女教師憋得臉色通紅，不住
    地大聲嗚嗚嗚的呻吟起來。

    　　“現在願意回答問題了嗎？”

    　　秦美只能用力的點點頭，表示屈服。

    　　絲襪從鼻孔被拔了出來，呼吸到空氣的秦美終於平靜了一些。阿虎取下了她
    的塞口球。

    　　秦美動了動自己酸麻的小嘴，說出了答案：“我……我是天生的，下面沒有
    長陰毛。”

    　　“難道到了青春期，下面都沒有長毛？”阿貓吃驚地長大了嘴。

    　　“沒……沒有……一直都沒有長過……”秦美低下頭，小聲說道。

    　　“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”

    　　阿虎又用塞口球封住了秦美的小嘴。

    　　“這就是傳說中的白虎，還是天生的白虎！兄弟們忘記了嗎？我曾經下過的
    幾部電影講的就是白虎，下面也是一根陰毛都不長！”阿蟲仍在性奮地玩弄著秦
    美的下體，這時也想起了白虎這個稱呼。

    　　“是啊，據說白虎玩起來很爽，沒想到我們有幸，遇到一個天生不長毛的白
    虎女老師啊！”阿虎玩弄著秦美的乳房，性奮地盯著女教師的陰戶說道。

    　　“聽我爸和客人說的，白虎女性欲都非常強，不知道是不是真的呢？”阿貓
    說著，用手撥開了秦美的大陰唇。陰唇內，玲瓏可愛的陰戶在小陰唇包裹下，濕
    濕的一片。淫水從陰道口慢慢地流出。

    　　阿貓用手指撥了撥秦美的陰戶，性奮地說道：“秦老師的下體真是敏感，已
    經濕濕的一大片。淫水的流量可代表了性欲的強弱，我們摸了兩下，就流了那麼
    多水，秦老師，你果然性欲旺盛啊。”

    　　秦美拼命地搖頭，反對學生對自己的性欲評價。可是自己的身體卻不停使喚，
    在三人的撩撥下，陰道內不斷地湧出蜜汁，本能地在愛撫下產生生理反應。

    　　摸了大約五分鐘，阿虎的手上沾滿了秦美陰戶流出的蜜汁。他小心地把淫水
    積攢在手心，碰到鼻尖仔細嗅了嗅：“老師的淫水好騷啊！卻也很香，難怪看A
    片裏，男人們總是喜歡把女人的淫水積攢起來好好地聞，這香氣真是讓人衝動！
    事實證明。秦老師真的是性欲旺盛，你看這水流得又多又黏稠。比一般女人的香
    多了！”

    　　阿貓一聽就笑了：“小樣，難不成玩秦老師之前，你還玩過別的女人，聞過
    別的女人的淫水？”

    　　確實，三個小鬼都是處男，秦美是他們正式接觸的第一個女人，秦美的裸體
    是他們看到的第一個女人的身體。三人所謂的豐富經驗，都是來自成人電影和成
    人小說而已。

    　　阿虎聽到阿貓的調笑，似乎有點生氣：“誰說我沒聞過女人的淫水。我可是
    偷過我姐姐的內褲的。有一次她悄悄自慰後，把內褲放到洗衣機裏沒來得及洗。
    我偷偷拿回自己房間後，仔細的聞了聞內褲的襠部，和這個味道一樣，不過還是
    秦老師的淫水更香更騷，更有女人味道！”

    　　阿貓一聽，也把秦美的淫水用手指沾滿後放到鼻子前，聞了聞點頭道：“果
    然不錯，聞到秦老師下體的蜜汁，讓人就會產生衝動。我下麵都頂不住了！”

    　　阿蟲不但在撫弄秦美的陰戶，他也在仔細地觀察著秦美的性器，就像觀察一
    件精美的藝術品一般。欣賞完後，阿蟲饒有興致地伸出雙手，左右向外側撥開了
    秦美嫩紅色的陰唇。秦美的陰道內已經潮濕一片，撥開陰唇後，鮮嫩的陰道嫩肉
    顯露出來。阿蟲看得如癡如醉，長大了嘴巴。阿貓和阿虎看到阿蟲的表情，也擠
    過頭來，三人緊緊盯著秦美張開嘴的陰戶，看著嬌羞的秦美由於恐懼和羞恥，本
    能的蠕動著的陰戶嫩肉。在外力的作用下，陰戶被迫張開，為了看得更清楚，阿
    蟲更是雙手用力，將秦美的陰戶擴張到了極限。陰唇此時如同小孩子的嘴一般張
    開呈一個大大的O 型，蜜穴內的景致一覽無餘。嫩肉不斷抽搐蠕動，在嬌軀的顫
    抖下也隨之哆嗦，陰道更是如同呼吸一般一張一合的擴張收縮。

    　　阿貓眼尖，看到了陰戶內一粒櫻桃大小的嫩肉珠，憑藉A 片中得來的知識，
    他性奮地大喊：“看，那是陰蒂，那是秦老師的陰蒂。”

    　　左手還抓著秦美絲襪包裹的右腳腳踝，防止她併攏雙腿，阿貓伸出了本來撫
    摸陰戶的右手，用食指插入了秦美的陰道。聽到阿貓叫陰蒂時，秦美暗叫不妙，
    她已經猜到這些學生下一步就是要玩弄自己的這個敏感部位，身體不由自主地開
    始收縮小腹，急促地呼吸，以此來為下體用力，讓陰道嫩肉開始收縮，試圖阻止
    手指的侵入。不過濕滑的陰道壁如何產生阻止的作用。阿貓的食指輕鬆地向陰道
    內插入，指尖摩擦著滑滑的陰道壁，反是造成了巨大的刺激讓秦美全身劇烈顫抖，
    差點達到高潮！

    　　食指還是觸到了秦美的陰蒂，阿貓頑皮地撥了撥陰蒂，肉珠隨之輕輕地顫動。
    這輕微的顫動，對於秦美卻是觸電般的刺激。電擊似的麻酥從下體傳遍全身，雙
    腿都隨之麻木痙攣。

    　　看到秦美劇烈的反應，三人惡作劇得逞般的快意襲來，放肆地笑了起來。阿
    貓更是驕傲無比：“原來平日冷冰冰的秦老師，那麼淫蕩啊，被摸了摸敏感的肉
    珠，就受到那麼大的刺激，都發情了！一定很爽吧，我給你來個爽到極點的！”

    　　“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚——嗚！！！”秦美多麼希望發出不要不要的喊聲，來
    阻止學生的侵犯。可是被堵住的小嘴，叫出來的都是嗚嗚嗚，嗚嗚嗚！

    　　阿虎看到秦美的嬌態，打趣地說：“阿貓還不快點。你看把秦老師給急得，
    她好像大叫讓你快點，大叫好爽呢！”

    　　胡說！胡說！我哪是這個意思！秦美心裏急得大叫，卻苦於說不出自己的心
    裏話，只能扭動著嬌軀，用力地搖著頭。

    　　阿貓的下一個動作，讓秦美立刻陷入了性欲的地獄。他食指和中指夾住了秦
    美嫩紅的陰蒂，開始來回摩擦，不斷地擠捏！

    　　“嗚嗚嗚！嗚嗚嗚！”快感刺激地秦美不住地大叫，身體更是劇烈的扭動起
    來。自己的下體再不受控制，淫水江河氾濫般流的一發不可收拾！

    　　看到秦美發瘋般地扭動，為了不影響阿貓的行動。阿虎此時左手抓住秦美絲
    襪包裹的左腳腳踝，右臂張開貼住秦美的後背，把女教師摟在自己的懷裏，同時
    他的右手從秦美的右臂也下伸出到了秦美的身前，緊緊抓住了她的右乳房，用力
    地揉捏起來。

    　　乳房和陰蒂同時受到淩辱，秦美羞憤得幾乎要昏過去，可自己靠在阿虎的懷
    裏，偏是沒有辦法在繼續掙扎下去，只能任由三個學生淫辱了！

    　　“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”秦美此時能做得，只能是如此無助地呻吟了！

    　　阿蟲此時拿出了數碼相機，在瘋狂地拍攝著淩辱中的女教師那嬌美哀羞的場
    景。對於他來說，留下這些香豔的畫面，不但可以自己欣賞，更能讓秦美乖乖地
    任由自己玩弄！

    　　突然，阿貓把手抽了出來，臉也變了色：“不……不對，阿蟲你看，這是怎
    麼回事？”

    　　阿蟲也愣住了，阿虎此時仍緊緊摟著秦美，卻也停止了對她乳房的揉捏。

    　　只見此時的秦美，急促地呼吸起來，身體劇烈的抽搐，下體更是痙攣一般的
    扭動顫抖著，陰唇似乎已經麻木，沒有知覺地自動張開。小腹起伏不定地運動著，
    呼吸中似乎要把什麼擠壓出來一般。

    　　秦美只覺得自己的子宮內在產生一股一股的暖流，不斷地從子宮向陰道口湧
    動。同時，身體在呼吸中也在積聚著某種能量，似乎要在某一時刻爆發出來。秦
    美不是處女，和男友多次的性愛，也有過這種情形，她恐懼中已經明白了一切。

    　　自己高潮了！

    　　在自己的學生淩辱下，自己居然高潮了！

    　　這一次的高潮還比以往的性生活更加劇烈！

    　　秦美突然想起了從生理衛生節目中聽到的一個詞——潮吹！

    　　潮吹！真的是潮吹嗎？

    　　秦美自己都沒有搞清楚時，下體已經崩潰了！陰道內的暖流已經積聚到了極
    點，子宮內的能量也到了爆發的邊緣。如同即將爆射而出的炮彈一般。秦美此時
    本能地想要收縮陰道，不希望自己的陰道在學生面前流出更多的淫水。可惜已經
    遲了，此時的下體已經麻木沒有知覺，再不受秦美控制！

    　　射精了！

    　　當一股黏稠的半透明液體從秦美老師的陰道內射出時，當黏稠液體在空中劃
    出一道美麗的弧線時，當黏稠液體全部射在躲閃不及的阿蟲的褲襠處時，三個學
    生同時想到了一個詞！

    　　還沒有完！

    　　又是一股黏稠液體，從秦美那已經崩潰的陰道射出時，三人仍在發愣。

    　　又是一股黏稠液體！

    　　秦美一陣虛脫，癱軟在阿虎的懷裏。下體突然一陣空虛，自己的子宮被掏空
    一般。淫水混合著黏稠的陰精，仍在從洞口慢慢湧出。

    　　“射……射精了！我們的秦老師居然射精了！”阿貓和阿虎同時歡呼起來！

    　　躺在阿虎懷裏的秦美此時全身無力，無法從阿虎的懷抱掙脫出來，在眾人的
    淩辱中更是無力反抗，只能閉上眼睛，默默地忍受這一切。屈辱中，秦美再也抑
    制不住，眼淚奪眶而出！

    　　阿蟲此時抓住時間，將鏡頭對準秦美那淌出陰精的陰戶，連拍數張珍貴的照
    片。這時的秦美才注意到自己的裸體、自己的潮吹、自己的性器正在被阿蟲記錄
    下來。恐懼中的秦美突然生出一股力量，開始用力併攏自己的雙腿，試圖阻擋數
    碼相機對自己私處的侵犯。

    　　“你們兩個愣著幹什麼，把老師的絲襪美腿抬起來，露出老師的性器，讓我
    拍出老師最美的性器。你看還在流著淫水呢，多麼淫蕩的畫面！”

    　　在阿蟲的命令下，秦美的雙腿被再次強迫分開，同時阿貓和阿虎更是抓著她
    的腳踝向上伸直，讓秦美肉色吊帶襪包裹的美腿向上伸直後大角度分開，展現出
    一個V 字型。陰戶此時也變得向上，讓流出的淫水積聚在陰道口，多餘溢出的則
    慢慢向下流出，劃過胯部和肛門，流到桌子上。秦美的身體被兩人強迫著折疊，
    她的乳房幾乎貼到了自己的膝蓋，伸直的雙腿無比酸痛，卻被兩人緊緊抓住腳踝，
    無法收回，連彎曲都做不到！

    　　香豔的畫面一張接一張地被記錄到阿蟲的相機中。秦美心中無比的絕望，有
    了這些落到學生手裏的證據，自己再也不能擺脫他們了！

    　　“老師第一次如此性高潮吧？”拍攝完成的阿蟲，收起相機，走到秦美面前，
    觸摸撫弄著她那佈滿陰精的陰戶。

    　　再一次感受到快意的刺激，秦美的性器復蘇一般，開始又有了反應。秦美感
    到無比疲倦，她也不想回答這個問題，就索性閉上眼睛，不理會阿蟲。

    　　突然，秦美下體一陣刺激，阿蟲竟將兩根手指插入了她的陰戶。手指與陰道
    的摩擦，讓秦美再一次不住呻吟起來：“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”

    　　“不回答的話，我們可要來第二次陰蒂大調教了！”阿蟲說話時，一臉的邪
    惡表情。

    　　秦美只能屈服，羞辱地點了點頭。

    　　阿蟲很滿意地說道：“秦老師做愛無數，可要說夠爽夠刺激，恐怕還得是我
    們三人這一次了！剛才老師泄出來的，黏黏的東西，就是陰精吧？”

    　　秦美無奈地再一次點頭，作為回答。

    　　“雖說秦老師和男人玩過很多次，可是被操到潮吹，流出那麼的淫水和陰精，
    這還是第一次吧？”

    　　秦美只能點頭，她只希望這一切，快些結束。

    　　“兄弟們，秦老師工作的地點是哪里？”阿蟲突然問道。

    　　阿虎搶著回答：“不就是辦公室。”

    　　阿蟲白他一眼：“笨蛋，秦老師和我們在一起的工作地點啊！”

    　　阿貓這時回到：“教室，我們的教室啊！”

    　　阿蟲滿意地說道：“對了，就是教室。秦老師為了我們，總是在教室，露出
    她性感的絲襪美腿，為我們補課，為我們服務。那麼為了報答她，最好的地方不
    就是教室嗎！”

    　　阿貓和阿虎立刻點頭表示同意。

    　　秦美此時再一次感到不妙！

    　　阿蟲轉身一指門口：“下一站，教室！”

　　02.

　　秦美無法作出任何抵抗，她連一句拒絕的話都說不出來。阿虎把她抱下辦公
桌，沒來得及喘口氣，阿蟲已經拉動手裏的鐵鏈，強迫她站起來。潮吹後的女教
師，由於長時間分開雙腿坐著，下身酸酸地無比乏力，兩腿更是發軟，站在原地
都不住打顫。肉色絲襪包裹的美腿在黑色高跟鞋的作用下顯得更加修長，也讓赤
裸的女教師愈發的楚楚動人。雙手被白色長絲襪束縛身後，讓秦美的乳房更加挺
拔，隨著呼吸而上下顫抖，勾引著三個學生的心兒怦怦跳動。

    　阿蟲一扯鐵鏈，大喊一聲：“還愣著幹什麼，快跟我們去教室，去我們上課
    的地方！”

    　　秦美向後退，她想要掙扎。哪里有用？脖子上的項圈連著細鐵鏈，阿蟲一拉
    動鐵鏈，可憐的女教師只能作為一個無助的女俘虜，被迫跟著步履蹣跚的前進。

    　　出了辦公室，天色已經全黑，校園內黑漆漆一片，昏暗的燈光只能照射到有
    限的一點點地方，反而顯露出一絲的神秘和詭異。已經進入深秋，夜晚的涼風陣
    陣吹來，全身僅穿著吊帶襪的秦美凍得瑟瑟發抖。好在上課的教室和自己的辦公
    室屬於同一層，都在教學樓的頂層，不過卻是分屬南端和北端，這一段路距離可
    不短。之前在出門前還拼命抗拒的秦美，出了辦公室反而老實了許多。赤身裸體，
    戴著狗一樣的項圈被自己的學生拉扯著，秦美羞愧萬分，哪好意思在戶外呆著，
    反而是配合地向教室走去，只希望不要被其他人意外發現自己的羞愧之事。

    　　“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”

    　　走在秦美的阿貓和阿虎可不老實，兩人不停地撫摸著女教師的乳房、翹臀、
    絲襪包裹的美腿，還是不是地觸摸到女教師的敏感部位，引得女教師嬌嗔連連。

    　　阿蟲走在前面，笑駡：“你們兩個還那麼猴急，秦老師已經屬於我們，還怕
    跑了不成。進了教室，保證可以玩遍秦老師的每一寸美肉！”

    　　阿蟲的話讓秦美膽戰心驚，被推搡拉扯著，女教師被帶進了教室。這是秦美
    無比熟悉的地方，作為阿蟲他們的班主任，秦美每天都要在這個教室教課，教育
    學生，這幾個月更是放學後加班給這三人補課。可是，這間熟悉的教室，自己工
    作的課堂，如今卻是自己受辱的地獄。

    　　“這裏就是老師上課站立的地方。”阿蟲說著，將秦美拉到了講臺前。在秦
    美平日講課習慣站立的講臺前，三人強迫秦美雙腿挺直併攏站立。

    　　“現在，阿虎可以將你的塞口球取下來，你的小嘴這麼張著肯定累了。不過
    你可不要大叫啊，在現在這個時候，叫破喉嚨也不會有人打理你的！”

    　　聽到阿蟲的話，秦美立刻點了點頭。自己赤裸著，只穿著肉色吊帶襪和黑色
    高跟鞋，為了自己的名譽，秦美也是不敢招來別人的。

    　　粉色塞口球終於被取了出來，已經酸麻的嘴一時沒有恢復知覺，還不能閉合，
    口水順著嘴角流了出來。看著秦美的窘態，三人笑了起來，阿貓更是關心似的，
    用手裏的另一條從秦美腿上脫下的白色長筒絲襪為她擦拭嘴角的口水。

    　　秦美此時恐懼無比，哪里還敢反抗，頭都不敢扭動，只是顫巍巍地說：“你
    們是我的學生，放了老師吧。我保證不會說出去。”

    　　阿蟲反而笑了：“老師的聲音好美。一直以來，上課能夠聽到秦老師甜美的
    聲音，我都會好開心。今天，秦老師光著屁股，嘴裏發出的聲音更美了！聽得我
    下麵硬邦邦好難受啊！”

    　　阿貓和阿虎聽到阿蟲的調侃，都不懷好意的笑了起來。阿貓還接著說道：
    “老師脫光了衣服，站在講臺前，說出的話不但好聽，還浪到了骨子裏，聽得大
    家骨頭都酥掉了！”

    　　秦美在眾人的調笑中，嚇得說不出話來，緊緊咬著嘴唇，雙腿更是瑟瑟發抖。
    突然自己身子一輕，雙腳就離開了地面，秦美吃驚得啊了一聲。原來阿虎已經迫
    不及待地從後面抱起了秦美，把女教師抱到了講臺上。秦美的雙手還被白色長筒
    絲襪緊緊束縛在身後，掙扎不得的女教師屁股貼著冰涼的玻璃講臺，從裏心裏湧
    起一股寒意。她的雙腿也被阿蟲和阿貓一左一右分開，膝蓋彎曲後蜷縮著坐在三
    人中間，像只待宰的白嫩小羊羔。

    　　“剛才試了試老師的性器，只是老師爽了，我們還沒來得及過癮呢！秦老師
    嫩嫩的絲襪小腳，我到現在還沒來得及親親呢！”阿貓說著，已經猴急地脫下了
    秦美左腳的黑色高跟鞋，捧起來了秦美肉色絲襪包裹的左腳。

    　　“是啊，為了抱著老師，我也只玩了老師的一個乳房，現在老師在我懷裏安
    穩地坐著，我可就要雙奶齊抓了！”阿虎說著，已經雙手伸到秦美身前，一手一
    只，緊緊抓住了秦美的兩個豐碩的乳房。

    　　“去您的辦公室，有幾個玩具都沒好帶過去。現在在教室，我們可以把這些
    好東西用到您身上了。”阿蟲取來了自己的書包，拿出了一根黑色的電動陽具！

    　　一根黑黝黝的粗大陽具，讓秦美看得膽戰心驚。阿蟲打開了開關後，電動陽
    具的龜頭立刻轉動起來，就像黑色的毒蛇一般。

    　　“不要，不要啊，把這個東西拿走啊！”看到阿蟲拿著電動陽具一步步走近
    自己，秦美恐懼地大叫，身體再一次顫抖起來。女教師本能併攏雙腿，扭動著自
    己的美臀，試圖掙扎，試圖阻止毒蛇一樣可怕的電動陽具。

    　　“秦老師不要不乖啊，這個可是好東西，你一定會喜歡的。來我們幫老師配
    合一下！”阿蟲一臉淫笑，說著抓住秦美的右腳腳踝，和阿貓左右用力一分，強
    迫秦美重新張開了自己的絲襪美腿。阿虎這時也雙手抱住秦美的大腿根部，向上
    一用力，女教師性感的陰戶再一次斜向上露在眾人面前。

    　　“老師，好好享受吧，這跟電動陽具可以阿貓爸爸那裏新到的產品，橡膠材
    質可是仿真度極高的，試試看，是不是很爽？”阿蟲故意惡作劇地沒有直接插入，
    而是讓轉動的龜頭部位在秦美的陰唇上來回摩擦。來教室的一路上，冷風吹拂，
    本來沾滿淫水的陰戶已經被風吹幹。乾燥的陰戶嫩肉，被粗糙的電動陽具摩擦，
    立刻產生了反應。秦美自己也暗暗吃驚，過去和男友做愛，一番高潮後，自己的
    性器就會倦怠下來，敏感度大大降低。可是今天，在受虐的過程中，恐懼之下，
    羞辱之下，自己的性器恢復的如此之快，在龜頭摩擦陰唇的過程中，性器便快速
    恢復了敏感狀態，饑渴度更是大幅增加！

    　　秦美恐懼地發現，三個學生的玩弄中，自己的身體性欲大增，被電動陽具撩
    撥了幾下後，自己居然已經面紅耳赤，前所未有地渴望其男人陽具的插入。在自
    己的學生面前，怎麼可以這樣！秦美羞得俏臉緋紅，恨不得找個洞鑽下去！

    　　“老師很興奮啊！是不是想要插入啊？”阿蟲看著嬌羞的秦美，一臉地壞笑。

    　　“不，不是的，不要啊！”秦美此時還保持著清醒，雖然內心極度渴望性愛，
    可是在自己的學生面前，她還是要極力地克制。她試圖緊閉雙腿，試圖扭動臀部
    來躲避，試圖身體向後退，試圖站起來，可是，阿蟲阿貓抓住自己絲襪包裹的那
    雙美腿，阿虎在身後緊緊地抱住自己控制了自己的臀部，秦美的一切行動都是徒
    勞的。龜頭仍在摩擦著自己的陰唇。持續不斷的刺激，讓秦美的陰戶再次流出淫
    水！

    　　“哈哈，老師的小穴又流出了好多蜜汁。滑滑的肉穴，插入這麼粗的陽具，
    就不會太痛了！老師，好好享受吧！”阿蟲說著，就在秦美為了無法抵抗而絕望
    時，插入了電動陽具！

    　　“啊——不——”秦美一陣哀呼，自己的陰道終被電動陽具攻入！

    　　當秦美本能地夾緊雙腿時，阿蟲和阿貓立刻用力抓緊她絲襪包裹的足踝，強
    迫她繼續分開自己的雙腿，裸露著沒有一根陰毛遮蔽的陰戶。電動陽具的龜頭不
    斷轉動著刺進了秦美的陰戶，阿蟲第一次用粗大的電動陽具插入女人的性器，特
    意放慢了速度，一來是沒有經驗，二來是擔心傷害女教師那嬌美的下體。電動陽
    具扭動著，慢慢地深入秦美的陰道，與陰道壁上的嫩肉不斷地摩擦著，刺激著女
    教師已經敏感的肉體。秦美全身冒起雞皮疙瘩，汗毛孔都不斷地收縮起來，偏偏
    自己的身體被三個學生牢牢控制著，連彎曲身體，掙扎雙腿都做不到！

    　　“快，快拔出來！”秦美恐懼地大叫，自己的身體無法掙扎，可是自己的下
    體已經劇烈顫抖起來，劇烈快感刺激下，秦美坐著的臀部也不由向上抬了起來。

    　　“還沒到頭呢！哪能停下來呢？”阿蟲笑著，手裏的電動陽具仍在以緩慢的
    速度深入女教師的肉穴。

    　　“不要，不要了，已經到頭了！”秦美大叫著。電動陽具的長度可比自己男
    友的長多了，秦美只覺得自己的陰道不斷地被撐開到極限，扭動的龜頭還在不斷
    深入，已經刺到了陰道深處，似乎已經到了自己性器官的盡頭！

    　　“什麼到頭了，現在電動陽具才完全插入了嘛！”阿蟲手裏的電動陽具繼續
    運動著，直到末梢也刺入秦美的陰戶，阿蟲才停了手。只有最末端的作為把手的
    一小部分還露在陰戶外面，瘋狂轉動的電動陽具終於完全插入了女教師的性器！

    　　“不要，不要啊，快拔出來！”秦美急得大叫，一根粗粗的橡膠棒就這麼插
    在自己的蜜穴，將自己的陰道撐開幾乎要裂開，不停轉動的龜頭更是在自己的陰
    道盡頭瘋狂肆虐，不但是侵襲著自己的陰戶，也在不斷刺激著自己的子宮。

    　　“剛剛插進去，秦老師正是爽的時候，哪里能拔出來。等電池沒電了，我們
    在拔出來，換了電池讓你繼續爽！”阿貓笑著說。

    　　“秦老師給我上課，可從來不是這麼坐著的。每次都是走來走去，讓我們可
    以肆意欣賞她修長的美腿。今天也不例外，現在秦老師也要活動活動，展現一下
    自己的絲襪美腿嘛！”阿虎提議，眾人立刻熱情回應。

    　　三人小心翼翼地把秦美從講臺上抬了下來。全身赤裸，僅僅穿著肉色的吊帶
    襪，下體更是飽受電動陽具的攻擊，秦美只覺得全身虛弱，雙腿酥軟得難以支撐
    自己的嬌軀。阿貓扶住秦美，擔心的說：“秦老師這個樣子站著都成問題，怎麼
    來回走動。要不直接抱到桌子上，大家一起上她好了！”

    　　“不要，不要！”雖然已經飽受摧殘，但是一聽到學生說要上自己，秦美還
    是很恐懼，不住地哀求道。

    　　“上她之前，也要讓老師性奮起來才好。現在讓她活動活動，熱身過後玩起
    來才夠爽。我媽就是這樣，每次讓我爸調教到死去活來，身體都性奮起來，做愛
    才能得到最大的快感！”阿蟲解釋道。這時他手裏拿著空閒下來的那一條白色長
    筒絲襪，將絲襪伸到了秦美的胯部。

    　　已經開始絕望的秦美，也放棄了掙扎，任由自己穿過的白色長筒絲襪穿過自
    己的兩腿之間，勒在陰戶和肛門上。阿蟲三兩下，就將這條白色長筒絲襪捆在了
    秦美的下身胯部，做成了一條絲襪丁字褲。丁字褲的襠部正好包住電動陽具的末
    端，兜住它不讓它從秦美的陰戶滑落。

    　　阿貓從自己的書包拿出了一條sm用的黑色皮鞭，交到阿蟲手裏。阿蟲得意地
    說道：“我媽不聽話的時候，我爸就會用這個東西，一鞭子下去，老虎也要變小
    貓咪。不過我們家裏的那根是我爸收藏的寶貝，我拿不出來，只能讓阿貓從自己
    家店裏拿一根了。老師要是不聽話，我們可以打你的大屁股了！”

    　　秦美雙手被捆綁在身後，顫抖著站立在三人中間。還在扭動著的電動陽具插
    在女教師的陰戶內，白色長襪捆成的丁字褲襠部緊緊兜住了電動陽具的末端，雖
    然大量的淫水讓秦美的下體濕滑無比，可是電動陽具始終無法滑出。在三個淫邪
    的學生面前，秦美膽戰心驚，只能輕聲啜泣。

    　　“老師一向喜歡一邊講課，一邊還要不停地走來走去，好讓我們看到她的絲
    襪美腿。現在老師也來回走走嘛，光著身子，兩顆奶子會上下顫動，豐滿的屁股
    也可以扭來扭去，關鍵是穿著肉色吊帶襪的美腿，走來走去，沒了裙子的阻礙，
    我們從你的小腳一直可以看到大腿根，想一想都要讓人流口水啊！”阿貓越說越
    興奮，不禁在秦美絲襪包裹的美腿上撫摸起來。

    　　“不，不要啊！”秦美被阿貓的手一摸，雙腿只覺得一陣發麻，不禁後退兩
    步，痛苦地哀求。

    　　啪！

    　　阿蟲一直站在秦美的身後，在她後退時，立刻在她的翹臀上抽了一鞭子。sm
    用的皮鞭比較柔軟，這一鞭下去，並不是很疼，也沒有在秦美的屁股上留下鞭痕，
    但秦美猝不及防，光著的屁股挨了這一鞭，還是痛苦的叫了一聲。

    　　“啊！”

    　　這麼大的人，被自己的學生打屁股，秦美痛苦中更伴隨著巨大的羞辱。害怕
    再挨鞭子，秦美只得站在原地不敢亂動。

    　　“還不快走，要我再來幾鞭嗎？”阿蟲揚了揚手裏的皮鞭。

    　　秦美不敢再反抗，只得挺直自己赤裸的上身，雙手被緊縛在身後，慢慢地走
    起來。黑色的高跟鞋在水磨石地板上發出“塔塔”的響聲，秦美的心也隨著高跟
    鞋的落地聲而上下起伏，三個學生在自己的周圍看著自己赤裸的羞態，恐懼讓自
    己的雙腿感到抽搐，最令自己痛苦的是插在下體的電動陽具，扭動的龜頭肆虐在
    陰道深處，走動時陽具在陰道內的摩擦讓自己的陰道嫩肉飽受蹂躪。就這樣，只
    穿著肉色吊帶襪的秦美在教室內一步一步地走著，像平時講課一樣來教室裏轉了
    好幾圈。

    　　“讓我停下來吧，我快不行了。”秦美哀求道，雙腿十分的疲憊，電動陽具
    對自己性器的肆虐，讓自己的胯部麻木無知覺。

    　　阿蟲絲毫沒有憐惜的意思：“呵呵，這才轉了五圈而已，前後不過十分鐘，
    秦老師就累了？平時秦老師的絲襪美腿可以在上課時不停地走動，在教室內轉滿
    四十五分鐘的呢！”

    　　疲憊不堪的秦美，雙腿發軟，只能咬著牙繼續走，最終，雙腿一軟向右側倒
    去，站在她右側的阿虎趕忙上前，將倒下的秦美抱在自己的懷裏。

    　　“秦老師小心啊，這嬌美的嫩肉若是摔壞了，我們就是犯罪！”阿虎很鄭重
    地說著，卻用力撫了一把秦美的乳房。

    　　“看來老師真是有點累了，那就讓我們好好愛護老師一番吧！”

    　　阿蟲似乎是說到了所有人的心聲，秦美恐懼地嬌呼一聲，身體已經懸空浮了
    起來，阿貓抓住了她的雙腳，阿虎抬住她的香肩，一前一後把秦美搬了起來。屁
    股貼到課桌上，秦美被放了下來，躺在一張課桌上。捆在胯部的絲襪丁字褲被解
    開除了下來，仍在用力轉動的電動陽具也被拔了出來，還順帶著湧出大量的淫水。
    阿蟲把拔出來的電動陽具扔到一邊，三兩下脫下自己的褲子，分開秦美的雙腿，
    站在她兩腿之間。

    　　看到阿蟲健康青春的肉棒，秦美知道最可怕的事情即將發生，明知自己無法
    躲過學生的姦淫，女教師哭叫著：“別，別這樣，你們已經讓我羞辱萬分，不要
    強姦我啊！”

    　　阿蟲因為即將和老師第一次做愛而性奮異常，言語中帶有強烈的性欲：“羞
    辱萬分？應該是爽到了千萬分才對，我們做學生的，就是為了讓你快樂，才給你
    準備了那麼多的玩具。這些不過是熱身而已，現在，秦老師您欲火焚身，我們若
    是不用自己的童子身給你滅火，讓你滿足，那我們才是大不孝啊！”

    　　阿貓也接著說道：“尊師重道，這是我們學生每天要學的美德，今天我們可
    是要對老師付諸實踐了。秦老師的小腳真是香啊，走了一會，流點汗，在這高跟
    鞋裏又混合了皮革的香味，這絲襪玉足更香了！”

    　　秦美的左腳再一次落到阿貓的手裏，被阿貓抬到嘴前，不停地嗅著。順帶著，
    秦美的左腿也不得不向上抬起，向外分開，讓阿貓肆意玩弄。阿蟲的左手則抓住
    秦美右腳的腳踝，向外側分開，同時強迫秦美彎曲自己的右腿，小腿與大腿貼在
    了一起，膝蓋更是觸到自己的小腹。躺在課桌上的女教師，成了左腿向上伸直，
    右腿彎曲向小腹靠近，雙腿被迫分開的屈辱姿勢。

    　　沒有雙腿的遮擋，光禿禿的陰戶展現在阿蟲面前。電動陽具的刺激，讓秦美
    的性器發生了反應，兩片陰唇飽滿呈粉紅色，如同嬰兒小嘴一般張開。阿蟲那挺
    直的肉棒，不住地在陰唇四周摩擦滑動，引得秦美恐懼嬌喘：“別，別插入啊，
    不要插入！”

    　　被捆綁住了雙手，秦美無法掙脫，只能扭動著上身，做著徒勞地抵抗。阿虎
    迷戀秦美的乳房，此時順勢雙手抓住她的雙乳，用力的揉捏起來，同時也壓住了
    秦美的上身，讓她不能反抗。

    　　“秦老師，看看你的小穴，張的那麼大，擺明讓我插進去的麼！我來了！”

    　　聽到阿蟲這麼說，秦美恐懼地大叫：“不，不要插，不要……啊……”

    　　隨著女教師淒厲地慘叫，阿蟲的肉棒終於刺入女教師肉穴！

    　　“老師的性器好棒，老師的小穴好濕，好滑…………”阿蟲用力地抽插起來，
    嘴裏性奮地大喊。

    　　“不要，不要……唔……”

    　　秦美的話再也說不下去，阿虎抓著她豐滿的乳房，隨後湊上自己的大嘴，貼
    住她的雙唇，和她熱吻起來。女教師試圖躲開，可是阿虎學著A 片裏的情節，緊
    緊貼住秦美的小嘴，更是伸出自己的舌頭插入秦美的小嘴，強迫她和自己舌吻，
    一來二去，女教師無法扭開自己的臉，反而是兩人的舌頭糾纏在一起，玩起了舌
    吻，不但話說不出來，羞辱恐懼的女教師更是感到一陣陣的窒息！

    　　“嗚嗚嗚……唔……唔……”自己的舌頭被學生的舌頭糾纏後，張著嘴的秦
    美只能發出含糊不清的呻吟，呻吟中流露出性欲的侵襲，因為女教師的下體，一
    根健碩的肉棒，在用力地抽插著。

    　　“真棒，真棒！操到秦老師的陰戶了，和看A 片完全不同啊，現實的要爽多
    了！”阿蟲性奮地滿臉通紅，大喊道。以前只能在電腦上看一系列刺激的視頻，
    今天卻是真正地實踐，自己勃起的肉棒刺入女教師的性器後，龜頭不斷地和濕滑
    的陰道壁嫩肉摩擦，讓阿蟲也快樂地發抖起來，而自己的肉棒也是前所未有的挺
    拔硬直，任何一部A 片都不曾讓這個中學生的肉棒如此爽快、如此堅硬！

    　　“操，死阿蟲，你小子也快一些。以前看你打手槍還是滿迅速的嘛！我都等
    不及了！”旁邊的阿貓羡慕地說道，他的左手也緊緊握住秦美肉色絲襪包裹的左
    腳，就像玩弄著無比精美的玩具，阿貓的右手食指沿著秦美絲襪包裹的腳心腳背
    來回的滑動，瘙癢刺激引得女教師不住地抽搐！

    　　聽到阿貓的催促，阿蟲笑了：“你小子就那麼盼著我早洩？我也很驚奇，沒
    想到操女人，比起看A 片，確實會讓男人的陽具硬得更久一些！真是一個大發現
    啊！”

    　　阿蟲的陽具不算是很粗大，畢竟還是青春期的孩子，發育還沒有完成，但略
    帶生澀的抽插運動，在極度的羞恥中，秦美感受到了更劇烈的性欲侵襲。被迫舌
    吻的小嘴開始不由自主地發出歡愉呻吟。

    　　“嗯……嗚……嗯……”嘴裏發出呻吟，秦美的嬌軀也開始嫵媚地扭動起來。

    　　阿蟲忙著抽插，阿虎更是一邊忙著抓奶，一邊玩著舌吻。只有秦美身側的阿
    貓，可以清楚地看到秦美的一舉一動，秦美嫵媚的扭動，讓這個年輕人性奮不已
    ：“看啊，看啊，秦老師發情了，她被我們的輪奸，玩弄的很滿足啊！”

    　　阿虎嘴和秦美的嘴緊貼在一起，只能含糊不清地哼幾聲，算是回應了阿貓。

    　　阿蟲的肉棒漲得幾乎要爆炸，忙著用力抽插女教師，早已經進入極度性奮的
    亢奮狀態，神智都有些不清醒了，哪里還會認真聽阿貓的話，只能點點頭，隨便
    說幾句：“啊，是是，好爽好爽！”

    　　阿貓很不滿意這兩個同伴的回答：“算什麼啊，操著老師，連我的話都沒人
    理了！”

    　　覺得沒趣，阿貓也懶得再說下去，又重新玩起了秦美的左腳：“絲襪包裹的
    小腳好可愛啊，皮膚好嫩，隔著絲襪，摸起來真舒服。好可愛的腳趾頭！”

    　　阿貓一邊入迷地說著，一邊扳起秦美的腳趾，讓一根根腳趾分開到最大，隔
    著絲襪，仔細欣賞著腳趾之間的縫隙，尤其是那白嫩的足肉，和玲瓏的腳趾相映
    成趣。阿貓看得只吞口水，張口含住了秦美的腳趾，美滋滋地舔漱起來，就像品
    嘗美味的棒棒糖！女教師的絲襪腳趾越吸越是爽快，阿貓竟張大了嘴，將五根腳
    趾一起含入口中。

    　　秦美被操得天旋地轉，被迫伸起的左腳這是突然感到緊壓，睜眼一看，竟是
    被阿貓張大嘴後，把自己的左腳慢慢往嘴裏塞，五根腳趾入口後，阿貓還在握著
    自己的左腳往嘴裏送，左腳的前腳掌部分，已經擠進了阿貓的嘴裏。學生的牙齒
    滑過自己絲襪包裹的小腳，秦美恐懼地汗毛都要豎立起來，她實在是害怕阿貓會
    咬傷自己。不過秦美的嘴裏被阿虎肆意玩弄中，恐懼的女教師，竟發不出一聲呼
    喊來阻止阿貓對自己玉足的肆虐！

    　　想要抽回腳掌，可是阿貓左手抓住自己的腳踝，右手緊緊握住自己的絲襪玉
    足，秦美用了很大的力氣，哪里能逃脫阿貓的虐足？

    　　三人都在忙著玩弄秦美，誰都沒有空再說一句話。倒是阿蟲先大叫了起來：
    “不行了，不行了！我要射了！”

    　　比他更緊張的是阿虎和阿貓，阿虎立刻從秦美的小嘴上抬起頭，阿貓也立刻
    用力把秦美的左腳從自己的嘴裏拔出來。兩人也同時大叫：“不要射在裏面！”

    　　秦美的嘴被解放後，更是急得大叫：“別，別射裏面！”

    　　阿蟲慌忙抽出了自己的肉棒，肉棒已經漲成了粉紅色，龜頭蓄勢待發地抽搐
    著。

    　　“我要射在她的臉上，不要讓她亂動！”阿蟲大叫。

    　　“不要！”秦美緊張地想要轉頭躲開，阿虎立刻雙手按住她的臉，讓她被迫
    正視著阿蟲碩大脹滿的陽具。

    　　“不……”

    　　秦美的話沒有說完，阿蟲握住自己的陽具，已經開炮了！

    　　一股粘稠的精液從馬眼射出，子彈般筆直沖向秦美的俏臉。無法躲閃，這股
    精液落在了秦美的額頭上。第二炮立刻開出，秦美緊張地閉上眼睛，精液正好落
    在秦美的右眼上眼皮。第三炮順勢發出，秦美被噁心的精液封住眼睛無法睜開，
    只覺得這股腥臭的精液落在了兩眼之間，順勢流到了鼻樑上。

    　　“不，快擦掉！”秦美悲傷地大叫。額頭上的精液順著鼻樑，和第三股精液
    彙集，慢慢向下流去，從鼻子流到人中處。秦美再也不敢張嘴，因為那精液正慢
    慢流向嘴角，她想要搖頭甩開這噁心的陽精，可阿虎加大了力量，按住她的俏臉，
    精液慢慢沾到了她的嘴角。秦美只得緊閉雙唇，不讓噁心的精液滲入口中。

    　　秦美的眼睛更是無法張開，右眼的睫毛已經沾滿了精液，粘稠的精液仍在向
    下流淌，封住了她的右眼，更是流到她的臉頰上。

    　　“據說男人的精液營養豐富，我們這種年輕力壯的童子精液更是美容的聖品。
    秦老師不要客氣，我們要多少有多少，可以給你好好做個面膜！”阿蟲心滿意足，
    肉棒終於軟了下來，軟綿綿地耷拉著。

    　　阿貓看到阿蟲完成了第一輪，急不可待地說：“好了，好了，阿蟲你玩完了，
    該我了，你拉住她的右腿，我來獻上我健壯的肉棒！”

    　　看到阿貓脫下了內褲，阿蟲很大度地走到秦美右側，高高舉起她肉色絲襪包
    裹的右腳，讓她的右腿高高伸直，和本來就向上伸直的左腿，組成一個肉絲美腿
    的V 字型。陰戶，自然是露在外面。

    　　阿貓把秦美肉色絲襪包裹的左腿架到自己的肩膀上，整個身子順勢壓了下來。
    秦美啊地大叫一聲，自己的左腿幾乎要貼到上身，膝蓋幾乎要頂到了自己的乳房，
    接著，一根肉棒，這是阿貓的肉棒，雖然秦美看不到，但通過剛才的聲音，她已
    經清楚輪到阿貓強姦自己了！

    　　阿貓插入了自己的肉棒，進入秦美濕滑的蜜穴，讓他舒服地呻吟起來：“果
    然，阿蟲說的沒錯，這真實的蜜穴，真的是非常美妙，幹上秦老師這樣的美人，
    讓我少看一百部A 片都值了！”

    　　肩上有秦美絲襪包裹的美腿被迫伸直著，阿貓向右歪著頭，讓自己的臉和秦
    美的左腿緊貼在一起。阿貓不停地用臉摩擦著秦美的小腿肚，絲襪隔閡產生的摩
    擦，讓阿貓更加性奮，肉棒不由地加速抽插起來。

    　　“嗯……唔……唔唔……”嘴唇上沾滿了阿蟲的精液，秦美無法張嘴，只能
    緊閉雙唇，痛苦地呻吟著。

    　　“看看，看看，老師被我操得話都說不出來了！我太厲害了！”阿貓性奮地
    大叫。

    　　“去你的，少自戀了！要不是我先讓秦老師高潮迭起，爽到了極點，秦老師
    能這樣麼？你小子沾了我的光！”阿蟲一邊撫摸親吻著秦美肉色絲襪包裹的左腿，
    一邊不平地說道。

    　　“誰說的，你看老師這麼滿足的呻吟，明明是我操的嘛！”

    　　“胡說，胡說，還是我先前的功勞，你是檢我的功勞。”

    　　阿貓和阿蟲，一個操著秦美的肉穴，一個玩著秦美的絲襪美腿，爭執起來。

    　　倒是阿虎，之前一直保持沉默，一門心思地玩弄秦美的雙乳，這時突然說話
    了：“你們兩個爭什麼，仔細看看，是因為秦老師嘴上沾滿了精液，她才不能開
    口說話的！”

    　　正是當局者迷，旁觀者清，阿蟲和阿貓還是承認了這一點，雖然兩人確實操
    得秦美很爽，可讓女教師不能說話的原因，還是因為封在嘴上的精液。

    　　“聽說精液很補的，老師玩什麼不嘗嘗？”

    　　聽到阿蟲這麼說，秦美緊張起來，不能說話，她只能嗚嗚嗚地直搖頭，表示
    拒絕開口。

    　　閉上眼睛的秦美，看不到阿蟲的動作。阿蟲懷裏摟住秦美伸直的左腿，順勢
    向前壓，配合阿貓壓住的右腿，讓女教師的身體幾乎要折疊起來。湊近了秦美的
    面孔，阿蟲伸出了右手，拇指按住秦美的下嘴唇，食指按住秦美的上嘴唇，向上
    下兩側用力，強迫女教師張開自己的小嘴。

    　　“不，唔……”秦美感到自己的嘴被撐開，恐懼地大叫，可是精液立刻流進
    了自己的嘴裏。她想要扭頭躲開，阿虎卻再一次雙手固定住了她的頭部。

    　　嘴被阿蟲的兩根手指撐開，無法閉合，原先滯留在嘴唇上的精液立刻緩緩流
    入秦美的嘴裏。一股酸酸的，腥臭的味道刺激到了自己的味覺，粘稠的精液更是
    堵住了喉嚨難以下嚥。秦美感到一陣幹嘔，她咳嗽著，用力活動舌頭，試圖把惡
    心的精液排出去。

    　　“不許吐出來，不然我們打你屁股！”阿蟲恐嚇道。

    　　這似乎是訓斥小孩子的話，可是卻讓女教師顫抖不已。秦美只得停止了反抗，
    用力吞下這讓人羞恥噁心的精液。

    　　阿貓的動作比阿蟲快多了，迅速的抽插多次後，他大喊起來：“不行了，我
    忍不住了，快要射出來了！”

    　　沒動阿蟲和阿虎說話，阿貓已經拔出了自己的肉棒：“快，快，我要射到秦
    老師的絲襪美腿上！”

    　　說著，阿貓從阿蟲手裏接過秦美絲襪包裹的右腳，和自己右手抓住的左腳，
    拉直秦美的雙腿後，讓秦美併攏了雙腳，緊緊夾住自己的肉棒。阿虎也秦美抱在
    了自己懷裏，讓她坐直了上身，可以清楚地看到阿貓是如何用她的雙腳夾住肉棒
    的！

    　　“不，不要，別這樣！”秦美羞得大叫，沒想到三個學生連自己的絲襪玉足
    也不放過，她用力掙扎，想要抽回自己的小腳。

    　　阿蟲立刻阻止了她，他雙手抓住了女教師肉色吊帶襪包裹的大腿，強迫她並
    攏雙腿，不能分開，更不能抽回！

    　　“經常看A 片裏足交，我也試試，讓秦老師的絲襪腳服侍我的神槍！”阿貓
    一邊足交，一邊興致勃勃地大叫。

    　　“唔……別這樣……唔……”秦美羞愧地呻吟著，自己的雙腳被迫夾住學生
    的陽具，作起了上下前後的摩擦運動。絲襪包裹的嫩足，和肉棒不斷地摩擦著，
    阿貓感到了更大的刺激，秦美也產生了巨大的反應，雙腿再一次感受到痙攣時的
    麻酥刺激！

    　　“我要射了，我要射了！”阿貓大喊著。一股精液射了出來，這一炮一個拋
    物線，落在了秦美的大腿上，阿蟲要不是動作快，只怕要殃及他的胳膊。

    　　第二炮！落在了秦美的膝蓋上！

    　　第三炮！阿貓抓住了秦美的腳踝，扳起她的雙腳，讓她腳趾沖向自己的龜頭，
    精液落在了秦美絲襪包裹的腳背上！

    　　第四炮！高度性奮的阿貓，竟比阿蟲多發射一炮，由於射出的精液比阿蟲多，
    阿貓顯得更驕傲。這一炮要發射時，阿貓迅速扳起秦美的腳趾，讓她的小腳腳心
    斜向上，對著自己的馬眼。粘稠的精液射在了秦美的腳心上！

    　　滿意的射精後，阿貓左手抓住了秦美的雙腳大腳趾，右手開始將秦美腳上的
    精液均勻塗抹起來！

    　　“阿蟲的精液給秦老師的臉做了美容，我的精液嘛，就給老師的絲襪玉足好
    好保養保養了！這麼好的嫩足，讓人看了就流口水，一定要好好保養，用我這健
    康男孩的精液，讓秦老師的小腳嫩嫩的，滑滑的，永遠玩起來都那麼爽！”

    　　阿貓說著，不斷塗抹著腳心，手指和腳心的摩擦，劇烈的瘙癢讓秦美本能地
    扭動起來：“好癢，好癢，快停下來！”

    　　“老師的腳，很敏感啊，這難道也是老師的敏感帶？看到玩玩老師的絲襪腳，
    也足以讓老師高潮！秦老師真是個淫蕩的女人！”聽到秦美的呻吟，阿貓淫笑起
    來，不過手上的動作不但沒有停下來，反而是加大了力度和頻率，讓秦美受到了
    更大的刺激！

    　　終於，阿貓將射出的精液，均勻地塗在了秦美的雙腳上，雙腿上的精液也是
    塗抹完畢。肉色的吊帶襪被精液浸透，緊緊貼在秦美的美腿和玉足上，顯現成了
    半透明的肉色。阿貓卻在這時，為秦美穿上了黑色的高跟鞋。濕透的絲襪玉足，
    穿上了高跟鞋，足心滑滑的，和高跟鞋的鞋底皮革摩擦，濕滑的感覺讓秦美不舒
    服，更加的羞恥！

    　　這時，秦美把三人抱下了課桌。

    　　腳上的高跟鞋，由於絲襪的濕滑而不舒服，使秦美走起來直打滑，站都有些
    站不穩。高跟鞋的皮革捂住了精液浸透的絲襪玉足，使得秦美的小腳也不能乾涸。
    種種的不舒服，複雜的混合起來，讓秦美感到難受，更感到羞恥。赤裸著身體，
    只穿著一雙沾滿精液的肉色吊帶絲襪，腳上的高跟鞋更是包裹住了自己浸透精液
    的絲襪玉足！

    　　秦美不敢再想下去，她已經恐懼到了極點，羞恥到了極點，她不能思考，腦
    子一片空白，她只希望這場噩夢儘早地結束！

    　　束縛雙手的白色長筒絲襪被解開了！

    　　秦美的雙臂終於回復了自由，長時間的捆綁讓她的雙臂麻木失去了知覺，她
    竟不能活動自己的雙臂！

    　　難道他們玩夠了，一切都結束了？秦美感受到一陣輕鬆。

    　　但是，阿虎這時說話了：“好了，你們兩個都玩夠了，現在到我大老虎操秦
    老師了！”

    　　阿虎看A 片，最欣賞裏面的背身位，就是讓女人趴著，男人從身後刺入女人
    的花心，從而讓自己的下體貼著女人的臀部，進行瘋狂的性交。

    　　解開秦美的雙手，阿虎強迫著推著秦美走到講臺上。高跟鞋裏的絲襪玉足，
    濕滑無比，讓秦美走起路來隻打滑，再加上長時間的淩辱讓女教師的雙腿發軟發
    抖，秦美蹣跚地走向講臺，像是喝醉了一般。

    　　來到講臺前，秦美被迫雙手撐著講臺的桌面，支撐住自己的上身，彎腰提臀
    後，阿虎抓住了她美臀的兩瓣臀肉，將自己的肉棒狠狠地刺入女教師的肉穴！

    　　“啊！”女教師痛苦地慘叫一聲。她沒有想到，身高體壯的阿虎，發育的如
    此驚人，那肉棒比成年人的還要粗壯不少。已經勃起硬直的肉棒，竟讓秦美那已
    經兩次插入的陰道也吃不消，肉棒充滿了自己的蜜穴，可是那巨大的肉棒，讓本
    已經濕滑的陰道，竟有了幾乎要撐裂開的疼痛感！

    　　“不，不要，輕一點，我的下體受不了，要裂開了！”秦美痛苦地哀嚎，卻
    只能換來阿虎更加劇烈的活塞運動！

    　　對於秦美的哀呼置若罔聞，阿虎一心地用力抽插著自己的肉棒，雙手重新抓
    住了秦美下垂的雙乳，用力的來回揉捏著：“好園的奶子，好大的奶子，好白的
    奶子，好嫩的奶子，這些在A 片裏讚美女人奶子的話，都可以用到秦老師的巨乳
    上！老師的奶子真是百玩不厭，越玩越上癮。”

    　　秦美痛哭起來，這是感到自己肩膀上濕濕的，似乎滴下了溫暖的水，原來是
    阿虎性奮地直流口水，說話時嘴合不攏，口水流到了秦美的肩膀上。

    　　阿虎仍在用力抽送著自己粗大的陽具，他抓住了秦美的雙乳，這時將乳房向
    中間擠壓，竟將兩粒已經鮮紅勃起的乳頭觸到了一起，想親嘴一般，將兩粒乳頭
    來回擠壓摩擦觸動起來：“只有這麼大的奶子，才能讓兩粒乳頭碰到一起。以前
    在巨乳片上看到的女優擠乳頭的動作，居然可以在秦老師的奶子上實現。秦老師
    真是太偉大了，長出了那麼好的奶子！”

    　　“不！不要再說了！不要說了！”被學生如此猥褻的品評自己的乳房，秦美
    羞憤到了極點，偏偏自己不能反抗，只能雙手支撐自己的嬌軀，任由身後的阿虎
    肆意姦淫！

    　　“秦老師這是害羞了嗎？不對啊，臉蛋那麼紅，是和我們在一起找樂子，性
    奮地臉紅了吧！這難道就是所謂的女人性交時的春潮湧動嗎？”阿蟲站在秦美的
    面前，淫笑著說道，同時抬起了女教師的下巴，欣賞她面含桃花的嬌羞模樣。

    　　“不，不是的！”秦美小聲說道，把頭扭到一邊，不敢正視自己的學生。

    　　“不許轉頭，看著我們！讓我們好好看看你淫蕩發情的模樣！”阿蟲又把秦
    美的俏臉扭過來，讓她和自己面對面地對視起來。

    　　眼淚無法抑制，從秦美的眼中流下來，阿蟲用手指沾了沾她的眼淚，送到嘴
    中細細品嘗：“美人淚，有點鹹，也有點香，秦老師流下了幸福的淚水啊！”

    　　秦美閉上眼，不再作回答，只能咬著牙，任由學生羞辱。

    　　阿虎突然拔出了粗大的肉棒，讓秦美猝不及防，差點趴到講桌上。阿虎性奮
    地大喊：“快來幫忙，快來啊，我要給秦老師打乳炮！”

    　　秦美不明白阿虎的意思，可是阿蟲和阿貓立刻搶上前，按住秦美的香肩，強
    迫她跪在了阿虎面前。這時，秦美終於明白阿虎的所謂乳炮了！

    　　“不，不要這樣！”秦美大叫著，掙扎起來，可是阿蟲和阿貓同時抓住了她
    的雙手，按住了她的雙肩。阿虎笑眯眯地喘著粗氣，雙手抓住她的雙乳，用巨大
    的乳房，夾住了自己的肉棒！

    　　粗大醜陋的肉棒在乳房的擠壓下，來回抽動起來，龜頭的腥臊氣不斷地湧向
    秦美，讓女教師不禁皺起眉頭。沒有兩下，一股粘稠的精液就射了出來，落在秦
    美的脖子上，秦美再一次感到了幹嘔。肉棒卻連珠炮似的，連續發射起來，足足
    七炮，精液都落在了女教師的脖子上，順著白皙的頸部，向下滑落到豐滿的乳房
    上。

    　　阿虎滿意地抽回了軟下來的肉棒，開始像之前的阿蟲和阿貓一樣，將自己的
    精液塗抹在秦美的乳房上：“阿蟲給你的臉做過了美容，阿貓美容過你的絲襪小
    腳，我的精液就用來滋潤秦老師的奶子了！這麼好的奶子，這麼白的奶子，才是
    應該好好保養的！”

    　　臉上，胸部，絲襪美腿，秦美的大半個身子被塗滿了精液，還是自己學生的
    精液。秦美直覺地四肢乏力，連反抗的欲望都沒有了，向洋娃娃一樣，任由學生
    來擺弄。

    　　阿蟲，阿貓，阿虎，又把秦美架了起來，把女教師抬到了課桌上。只穿著肉
    色吊帶絲襪的秦美，被三人強迫著蹲在課桌上，而且是兩張課桌上。秦美的左腳
    踩著一張課桌，右腳踩著另一張課桌，課桌之間有空隙，蹲著的女教師，屁股等
    於是懸空的。這個樣子，當像是秦美在上廁所，蹲在蹲式馬桶的凹槽上空。腳上
    穿著黑色的高跟鞋，腿上的肉色絲襪由於精液乾涸貼在了腿上，蹲在兩張課桌上，
    擺出了上廁所排泄的姿勢，秦美瑟瑟發抖地問道：“你……你們要幹什麼？”

    　　“時間不早了，我們要進行最後一個遊戲了，只要秦老師完成，我們就可以
    回家了，老師也可以好好休息了！”阿蟲笑著說道，賊溜溜地雙眼緊緊盯著秦美
    張開的下體。

    　　“要，要我幹什麼？”秦美心中燃起了希望，噩夢終於要結束了。

    　　“尿尿！”阿貓先急急地說了出來。

    　　“什麼！”秦美不敢相信自己的耳朵。

    　　“我們讓老師蹲在課桌上，擺出的不就是排尿的姿勢麼？我們看A 片，女主
    角被男人操過後，都要當中排尿的。放尿完成後，片子就該結束了。所以，秦老
    師只要放尿，我們就可以收工了！”阿蟲說著，舉起了攝像機，給蹲著的秦美來
    了一個全身鏡頭。

    　　“不，不要，我不想小便。”秦美沒了反抗的力氣，只是無力地呻吟著。

    　　阿蟲三人也懶得再恐嚇秦美了，只有阿蟲一邊舉著攝像機，一邊平靜地說道
    ：“秦老師乖乖的，你的陰戶、小腳、美腿、乳房，該玩的地方都讓我們玩遍了，
    還差最後一個排尿麼？和我們歡樂地玩了那麼久，膀胱裏肯定是漲漲的，浸滿了
    尿液。排尿，尿完後，我們就放了你。你要是不願意尿，我們也不勉強，您就這
    麼蹲著就是，等到腿麻了，我們可不會給您按摩哦！”

    　　阿蟲說完，三人都嘿嘿嘿地淫笑起來，看著秦美赤裸地蹲在課桌上那哀羞的
    美姿。

    　　“我……我……”秦美羞得說不出話來。沒長時間的蹂躪，她體內確實充滿
    了尿意，可是當著三個學生，還是有攝像機，尿尿的話，自己排尿的過程還要被
    全程錄下來，秦美不敢再想下去。

    　　“沒關係，秦老師要是想要憋尿的話，就這麼蹲著就是，我們有的是時間奉
    陪。”阿蟲仍然滿臉的笑意，說不出的淫邪。阿貓和阿虎也在繼續笑著。

    　　秦美知道，自己若是不排尿，只怕要這麼蹲到天亮了。這種蹲著排尿的姿勢，
    也會條件反射地讓人的膀胱產生尿意，下體越來越脹，尿道的壓力也越來越大…
    …

    　　僵持了十幾分鐘，秦美的身體終於有了反應，下面的性器開始微微的顫動，
    尿眼慢慢張開，秦美也不由全身顫抖一番。

    　　一股淡黃色的溫暖液體，從秦美的尿道口，射出一條迷人的弧線……

    　　三個中學生同時歡呼，尿尿了，秦老師尿尿了……

    　　A 片中的經典結尾，女優放尿，終於實現了……

    　　滴答滴答……

    　　尿液落到地面，激起的水珠回落地面時發出清脆的滴答聲……

    　　終於，尿液從膀胱內拍光了……

    　　一滴滴金黃色的殘留尿滴，自女教師的尿眼慢慢滴下，這是最後的排尿……

    　　終於完成了，終於結束了！秦美反而一陣輕鬆！

    　　秦美的噩夢終於結束了！

    　　女教師的噩夢真的結束了？

    　　「教室篇完」



