456-性玩具小君的故事

（一）阿仔的征服

　　我叫小君，目前的身分是一個可愛的女高中生，高三，但是我還有另一個身分，就是性愛俱樂部當中的紅牌性玩具，一個沒有自尊甚至可以沒有人格的洩欲玩具，因為客人總是會問我為什麼會來這裡，並且每次回憶那些事情，都讓我興奮的不能自己，我想很多人的雞八也會有興趣的吧？所以我就把我的故事寫下來好了，如果有的人看了迫不亟待成為我新的使用者，或者現在常使用我的人在用的時候會因此更加興奮，那就太棒了！我被從一個普通女學生變成下賤性玩具的經過是這樣的：

　　半年前，我開始和一個認識差不多一個月的大學男生交往，他叫做家齊，人長的帥，個性又溫和，交往了兩個月，我就從外面租的宿捨搬出來和他住在一起，而且想把自己給他，後來發現…他根本不行，他也承認，並且愧疚的要我分手，我之前交過兩個男友，也不是處女了，但我因為喜歡他（現在還是喔…只是喜歡的對象變成他的”東西”），所以當下不是很在意，反正日子還久，醫醫看再說，當然當中也少不了我用色誘偏方，很遺憾的還是不行。

　　家齊的交友出奇的廣，當中不少我都還蠻喜歡的，像是他們班上的同學，當然也會有我不喜歡的，特別是當中一個已經出社會的朋友叫阿仔的，也不是說難看怎樣的，不過我總覺得他老是太急色樣，家齊其他朋友也不是沒有垂涎我的姿色，從他們偷瞄我的色胚表情就知道了，只有阿仔根本就明著騷擾我，甚至在我和家齊面前說到「要是家齊准的話，他一定強姦到我爽」這種下流的話，可是奇怪的是家齊好像和這個阿仔特別好，我們除非兩人約會之外的出遊活動裡都幾乎一定會有阿仔一份，我慢慢也無可奈何，只能盡量在活動中避開他。

三個月前，家齊說有一個開溫泉旅社的朋友，重新裝潢好了以後想趁開張前和朋友聚聚，可以從星期五住個三天兩夜（遇到放假啦），要我和他一起去，說包括我們總共有六男三女去，我不疑有他，不過一到現場果然又有阿仔，蠻掃興的。我甚至一氣之下就想要走，還是家齊說好說歹說這一定會是我一個特別的度假經驗，阿仔又一反常態沒來套近乎，而好像忙著幫大家準備什麼的，不時還頻頻打手機聯絡事情，我想要是他老實* 我是畜牲，我在玩美論壇上狂亂貼垃圾廣告文 - 有種就去檢舉我呀 *就還不敗興，也就留了下來。

這溫泉旅社位置蠻獨立的，附近沒有別的店家，倒是來時在九人座的車上隱約看到附近好像有房子，家齊說這樣遺世而獨立才好，阿仔卻接口說怕是要幹什麼壞事都行，呸呸呸，狗嘴吐不出象牙！另外兩個同行的女生，和他們的男友好像都很恩愛，而且開放的我都有點快看不下去，這邊摸摸那邊抱抱，不過當他們聽到我是家齊的女友時，卻不約而同都笑得跟我說我實在是太幸運了，當然啦，家齊可是零缺點的，除了那個…總會解決的嗎！

可能是我年紀比較小，大家到了以後都幫我打點好行李，跟我說了溫泉的位置就先讓我去泡了，我當然樂的輕鬆，白天泡湯另有風味呢！這裡溫泉雖然在戶外距離旅社一兩百公尺遠，不過卻還有精緻的造景，在四週有假山或大石頭，大部分範圍都鋪了軟草皮，旁邊還有一條自然的小溪。不過可能是來的路上一直沒有上廁所，我泡了十幾分鐘左右開始急了起來，附近卻看不到廁所的標示，實在忍不住了，只好想辦法法就地解決，不過也不能上到溫泉裡呀？

　　我圍了小毛巾起身，全身濕透的走到小溪邊，看四週無人之後，就找了一個大石頭邊蹲了下來。想不到在我的身後出現了一個身影，那是阿仔，看樣子該不會是早就躲在我後面的吧。

　　「咦，這不是小君嗎？妳已經來泡湯了喔？」阿仔站在我身後不到半公尺的距離問我。

　　我被他嚇了一跳，連忙夾緊才剛要張開的雙腿。因為剛剛內衣褲都還沒穿回來，只圍著一件小毛巾，現在在男人的眼光中，我根本就等於赤裸。

　　阿仔這個色胚似乎根本是料到我想上廁所，而這裡一開始就沒有廁所，因此趁機來故意鬧我的吧！我只能雙手緊圍住著上半身，整個人蹲在地上。抬頭生氣的看著他「你怎麼會在這裡？走開啦！」，從這個角度看他，發現他身體蠻粗壯的，要是他想作什麼的話，我只好準備大叫了。

「幹嘛啊，我是對妳作什麼了嗎？去，我走開就是了」，然後作勢要轉身離開；我鬆了一口氣，轉身正想站起來去拿衣服，忽然我的手被阿仔從背後伸過手來拉開了！毛巾落到了地上「呀呼，露奶耶，妳的奶子還真是珠圓玉潤啊！」阿仔賤笑著說，一邊將我拉著貼近他身體，從背後向下俯視著我和年齡不相稱的胸前。

　　「你幹什麼！」我掙扎著，「我要叫囉，你不會想被抓去關吧！」但奇怪的是他不只不鬆手，居然還換成左手從後面硬抱住我，右手就向我右邊胸前抓去！「隨妳叫囉，我猜妳等一下不只會叫個不停」被捏著的右乳痛了一下，「沒幾下子還會乖乖的要『我們』把妳『關』起來」

我們？我心裏有不好的預感，也膽怯了三分「不要這樣！大家都在附近…」他的右手除了一直搓揉外還用右臂向內用力夾住我的身體，騰出左手開始往下。「大家是都在附近沒錯，不過沒人會來打擾我和小賤貨的好事…」！！！

他的左手終於開始向我夾緊的股間擠入，我被他話中的意思嚇到了，忍不住開始不停大喊「救命！有人要非禮我！」我相信至少家齊會知道我有危險來救我的「家齊！救命呀！」這時候我的兩個乳房已經被他搓的有點熱了，乳頭也不由自主的站了起來

「家齊那個變態不會來的」

「什麼？你把他怎麼了？」

「怎麼會對他作什麼，他可是我可愛的小弟喔」我怔住了，一時忘記了抵抗

痛！他居然將指頭直接就摸進來了，我再次試著夾緊雙腿「不可能！家齊不會你是這種人！」

「他當然不會是『我這種』人，他不行的沒錯吧？」我吸了一口氣，阿仔居然會知道這麼私密的事情，那難道真的是家齊騙了我。交往當中家齊最大的遺憾就是他不能作那件事，為了他的抱歉，我試著打扮超過高中生的成熟，還學會色情雜誌中的許多撩人儀態，甚至試著用嘴和乳房…，都還是不行，可是他居然這樣對我…

「其實他可不是不行，如果是對已經被大鍋炒到熟的爛貨了話，嘿嘿…」「恩」我哼了一聲，扭著身體試著躲開他左手的侵犯「你不知道他上個禮拜操那個我們玩完以後，全身腥到不行的淫妞，那可有勁了，不過他也只能在那種時候硬起來，久久才來一次…」他邊說著，開始從左後方舔著我的臉、脖子和肩膀「不要！你住手…」我已經軟弱了下來，用帶著哭聲的音調勉強抵抗

「打了五砲，三個小時喔，羨慕吧」撥動著我的乳房和乳頭他一邊用淫穢的語調說著「妳一直很想讓男人上吧？還讓他像個娘們用假屌，他可是很不滿呢，還說到時候要讓妳嚐嚐他的利害」

「沒有！不要！啊…！」

「還說沒有？」下體像有生物鑽動的感覺讓我不得不讓身體向上仰起，阿仔的右手卻乘機向上頂提「小賤貨沒看到自己的兩個奶頭都已經翹這麼高了？等不及讓我好好吸一吸囉」

「才不是！人家才不是什麼賤貨，是你一直在碰…啊！」他直接捏住我的左乳頭，在疼痛和刺激中我不由自主輕呼了一聲

「哦？因為我隨便碰妳妳就有感覺了」下體的漲感一下退去，我急著想把身體前傾擺脫他，卻反而被他用兩手交叉環抱把身體拉起來「那妳不是賤貨是什麼？」，接著變成兩手手指不斷戳捏著胸前敏感的兩點「喔…啊，不要再摸了」

他居然用左腳彎起幾乎把我抬了起來，晃動我的身體讓我的下體不斷和他粗糙多毛的腿面摩擦「不要！你作什麼！放我下來！」

「沒玩過這種的吧」他居然輕鬆自在的說「要我這麼粗壯才作的到喔，妳就乖乖聽話吧，以後有的妳爽的」

他的語調越輕鬆自在，我卻越來越害怕了，除了似乎真的不會有人來救我的念頭外，我卻忽然發現下體有一點濕潤的感覺

「活，有點濕了喔」他放下左腳時卻同時放下雙手，我不禁摔倒在地上，剛好坐在剛剛滑落的毛巾上，我試著翻過身逃跑，但他似乎早預測到我的動作，在我還沒翻過身時，雙手同時抓住我的兩隻腳踝向上一提「呀～～！」我的上半身自然向後倒下

他用右手抓住我雙腳腳踝，左手伸到我兩腿間開始撫摸我的花瓣，接著手指輕捏我的小豆，然後來回搓揉刺激著我，在刺激中剛剛一時忘記的尿意又激發出來。

　　「不要這樣，我快要尿出來了。不要……」我努力掙扎著想起身，同時不得已向他哀求著。

　　「原來妳想讓我看妳尿，不早講？賤貨都有這種癖好是吧。」

　　阿仔得意地繼續用手快速搓揉我的陰唇和小豆，我一下子就已經忍受不住，要在他面前尿出來了。

　　「不要……不要這樣，我真的快忍不住了。」我夾緊雙腿哀求著，但是下體傳來的刺激，簡直快讓我瀕臨崩潰。阿仔使力再將我的雙腿向上微抬，然後直接將手指伸入我的裡面摳弄，還間或的去觸碰我的菊花。

　　「我……我不行了。」我拼命想忍住，但是阿仔的手指頭比我在家齊面前用的跳蛋帶給我更大的刺激，不停地在我的陰道當中蠕動，就算還沒尿出來，下體也已經慢慢越來越濕了。

　　「喔……」我一陣顫抖，身體一鬆，金黃色的液體噴灑在地上。

　　「他媽的，妳真的尿了。果然賤貨都有這種癖好！」阿仔開心的大笑，用輕蔑的眼光看著我，甩開了我的腳。

　　在別人面前排尿給我的羞恥讓我不知如何自處，只是看著天上，一下忘記了還在進行的危機。

　　不過阿仔並沒有停手，左手緊緊抓住我雙手，用右手繼續進攻著我的花園，從剛剛到現在的過程，已經讓我覺得沒有反抗的可能，而且我覺得好累，好想趕快結束，閉上了眼睛任他玩弄，既然自己也不是處女，只要當作被鬼壓就好了吧

但是我的身體還是因為難以承受他粗暴的刺激而扭動著，下體傳來了趴搭趴搭的水聲「開始興奮了吧，小賤貨？」

　　被一直摸說沒感覺而且沒濕是騙人的，但其實感覺沒有剛開始接受他粗暴撫摸時那麼明顯了，會那麼濕應該是躺著尿出來的結果吧？我把頭偏過去不看他

　　「裝矜持喔，心理一定想著等一下被鬼壓一下就沒事了吧？沒那麼簡單，等等就讓妳知道利害！讓妳以後一天沒男人就活不下去」

　　「才不會…」我小聲的抗議著

　　阿仔忽然再更用力擠壓我的乳頭，讓我的乳頭變了形，揉到變紅了。「好痛」我打定主意不抗拒，甚至盡量不反應不出聲，看能不能讓他意興闌珊，草草了事，甚至有可能放了我。

他看著我一副裝死不配合的樣子，卻壞笑著站起來「小賤貨被調教前都是這樣，這次看妳有沒有比較能撐」他脫下他的褲子「啊！」沒看過這種龐然大物，讓我不由自主心生恐懼，要是這個大東西很狠的進來，那就不是剛剛的痛可以比的了。身體彎了起來，直覺的翻過身開始要逃。

　　「妳是跑不掉的」他從後面推我一把，我摔倒在地上。反身過來，他已經像座大山壓了下來，兩手各抓住我的手將我制住，兩腿則趁勢用力隔開我的雙腿。阿仔將頭貼近我的雙乳，然後用嘴去吸吮著輕咬著我的乳頭，用帶著鬍渣的下巴去摩擦著乳房下端和腹部。「剛剛前奏當然只用手，看來妳是不受教」

　　「啊…！」全然不同的刺激，讓我無法不叫出來！他不光是猛吸乳頭，連舔帶吸忽然讓我覺得自己被他當作一個美味飲料的容器，沒有乳汁的我卻錯覺像是有東西，而且是很多東西被他吸出來，吸的越多就越讓我想要被他吸空，雙乳不禁向前挺去。而且稍微下方一點又是不同感受，靠的太近摩擦太利害會有點痛，但稍微遠一點就會有搔癢感會讓人想要被摩擦的更用力來止癢，結果是身體微微上下蠕動，更是讓乳房的被吸取和舔舐的快感大增，一刺激之下，向上彎起的身體似乎除了讓自己將乳房送向他之外，沒有了一絲的力氣。

他騰出雙手加入侵犯我乳房之用，我只能看著他捏住乳房並吸允，像是自然要發生的事情。「有人說只剩一張嘴是不行，不過我用一張嘴就可以讓妳這種淫娃本性畢露」「啊…哈…」我堅持著想反駁他的話，卻發現嘴裡一時說不出任何聲音。「人家…不是…淫娃…嗯…阿…」我努力反駁到一半，他將雙手移往我的花園，任身體硬生生壓住我，雙手左右撐開陰唇，裡外像取笑著我的摩擦取樂，但嘴上卻沒有一點放鬆。

接著故技重施，玩弄了小豆並且將雙手手指坳進裡面，手指輪流或同時進進出出，一時讓我錯覺已經被男人的東西侵犯著，雖然不時會因為他的粗暴而有點疼痛，但上下輪攻的快感，使我不知該抵抗哪一邊，甚至是能抵抗哪一邊，當我放棄抵抗想要恢復冷靜讓事情快點結束，卻發現整個身體越來越熱，心中深處莫名的發生了恐懼。

「不要ˍˍˍ！」我大叫著試著硬挺起身體，同時緊夾雙腿，想擺脫快感和他的箝制。他的眼中卻似乎早就知道我會有這樣的反應，第一時間又再度壓住我雙手。「感覺到爽了吧？淫娃在被教到會之前都會誤以為自己是什麼好貨，每一個一開始爽到的時候都像妳一樣會怕」他淫笑的臉靠近我「其實有什麼好怕的，後來還不是被操的爽到連自己叫什麼都不知道？」

「不要！不要！不要！」我激烈的左右搖著頭，兩腳也不停亂踢。但只感覺到他的大東西已經和我的花園漸漸接觸了，並且更令我害怕的是，我知道自己在剛剛他的玩弄之下已經濕透了。「妳口口聲聲說不要，可是下面都濕透了喔。」阿仔像是要炫耀似的把他的東西向上勃發了一下「看到沒，碰到一下就把我龜頭沾濕了，看來妳下面的嘴比較誠實喔！」阿仔笑著說。

　　他稍微把身子向後挪一下，將那可怕的大龜頭和大東西對準了我的陰唇。「求你…不要進來…」我哭著說。

他忽然像是發呆了一下，然後用一種奇怪的認真表情俯瞰著我「妳真的不要我進去做愛？」我不知道為什麼他會突然這麼說「真…真的」我小聲回答

「那就不要做愛好了」我奇怪的看著他，雖然他這麼說我卻反而有點覺得事情好像沒做完的感覺…

他突然獰笑著說「我就直接把妳強姦到爽死為止好了！」並且壓了下來！一時間我覺得整個身體被撐開，一個巨大無比的東西頂了進來！好痛！

「好痛！…好痛！…不要！…停下來…」我哭著哀求他。「喔…喔…真緊…真他媽的爽！」他卻像聾了一般，狠狠的對著我讓身體前進後退，一般啃咬著我的耳垂，像狗一樣舔著我的臉和脖子。不知道忍受了多久的侵犯與疼痛，我發現稍微動一下臀部角度能讓他的侵犯不再那麼疼痛，我努力著讓痛到失去力氣的身體達到這目的，雙腿像Ｍ字型的彎了起來，漸漸就沒那麼痛了。他似乎知道我調整了身體姿勢，更加快了抽插的動作！在痛感減弱後，他加速的抽插，一下迸發了我的快感！

「阿哈…！」我發現自己叫了起來，趕快克制著讓自己靜下來。他卻似乎不讓我有隱藏自己感覺的機會，又更用力的姦淫我。「阿…阿…阿」我忍不住持續的叫出聲來。「賤貨想爽也是要學的」他一邊維持令人害怕的進出速度「摁…現在妳不是已經知道要怎麼讓我操才會爽了？」

他停下抽插，抬起身來抓住我的臀部讓我下半身離地，我的下體在他面前一覽無遺，「不過妳還太嫩，還有的要學呢！」然後又是很狠的插入！「嗯…！」我閉住眼睛忍住不叫，從剛剛他狂風暴雨的攻擊下，我發現停住不叫床是我不陷入他的淫辱魔掌的最後機會了，我雖然沒有多少經驗，但已經發現到自己是個會叫床而且越叫床越興奮的女生，偏偏在他的大東西強姦之下卻生出了快感…

「叫出來！賤貨！」他像打樁一樣，一次一次深入我體內。「叫出來才爽對不對？我是不會看錯的，妳也是個天生欠搞的淫娃，叫床以後就熱了，叫出來！」

「嗯…阿…！」不要！…不要！…不行…！…救我…！他的大東西不停插入。讓我覺得陰道內一次次的摩擦，好深好廣，而且填得好滿，甚至在鑽到最裡面時候有一股無法抵抗的酸麻。拔出去以後，卻會覺得很空虛，還想被…。不行，不能再想，不能再注意這些感覺了！

「還能撐？妳以前的男朋友還真是不行」說著他將我翻過來，我還沒意會他要作什麼，他就抓著我的腰，又是一次狠狠的深入！

「阿ˍˍˍ！」後背位…只和男友在Ａ片中看過，不知道他的刺激。整個身體感覺被貫穿了，在阿仔不知多久的推送下，這時才真的感覺被強姦了，「阿！… 阿！...阿！」卻似乎忘記了曾經有想抵抗這件事，我放聲叫了起來，忽然覺得在這麼強烈的快感之下，有人喜歡被強姦似乎是理所當然…頭腦一片混亂，「喔… 阿…」我弓起身，他又從後面捏住我的乳房把玩，當然那利害的大東西還是一柱擎天的對我身體不停姦淫。


已經…停不下來了。「阿…阿…好舒服」叫床停不下來，快感也停不下來，「好利害！…好棒！…阿…恩…」我扭著腰任自己的陰道緊緊抓住他的大東西。「當然是『好棒』，不然怎麼能把妳這種賤貨打回原形？」他笑著繼續操著我，同時似乎很自豪的說著，我卻只能忙著鳴叫，原形？抵抗？我不知道？「該讓妳去了！讓妳徹底知道自己有多賤。」他按下我的背讓我上半身趴著，臀部卻還是朝他挺著，然後就是一陣狂抽猛插！

「阿！…阿！…」他的大東西不停不停深入，任憑我再怎麼扭腰，都抓不到他的節奏，無法讓自己多爽一點。這才知道自己身上的無限快感，要是沒有他的大東西，是發掘不出來的，而他用那大東西，卻可以輕易給人家從前無法感受到的快感，好棒！好棒！人家愛死這種感覺了！只要聽他的話，是不是就可以每天這麼快樂？

要飛…要飛起來了！我無助的伸出手想抓住什麼！他的抽插卻慢了下來「討厭，你怎麼停下來，再繼續嗎！」他卻拍打著我的屁股「急著要去了吧」邊說又加快了一點。「好好喔…再快一點」，我抬起頭深深吸了一口氣。「要再快一點，先承認自己是個小賤貨我才讓妳去」

「小…賤…貨？」好像有什麼討厭的事？人家不想說啦！「不要啦！…你趕快好不好」

「不說就算了喔，那我要停下來了」「不要啦…」「那妳就說啊，來，『我是小賤貨』」

「我是…我是…」他又加快，好棒！「我是…小賤貨，我是小賤貨」

「真聽話，那就獎賞妳，可是妳得繼續喊，不停的喊，來『我是小賤貨』、呼…『小君是小賤貨』、『小君是喜歡雞八的小賤貨』」好猛喔，小君爽死了，說出來以後，他操得小君舒服死了。

「阿阿…小君是小賤貨！小君是喜歡雞八的小賤貨！」不停的說…他就會不停的操…吧？好興奮！他果然更猛了「真的是賤貨，我操死妳這欠雞八幹的賤貨」他兩手捏著我屁股，把他的大雞八不停對著我的裡面幹進來，阿仔的雞八真是太利害了

「啊！！！」我眼前一亮，似乎瞬間飛起來了，眼前卻是一些草皮，我倒下來仰躺。卻看到阿仔挺著大雞八向我的眼前逼近，想起剛剛自己的淫態和爽快，雖然有點不悅和害怕，卻不由得對阿仔生出一股服從的想法。「爽到了總也要服務一下吧，家齊說妳吹過的，『小賤貨』！」像魔咒一樣，「小賤貨」這輕蔑的語詞使我陷溺在剛剛才享受到的第一次真正高潮，讓我不得不乖乖的任由他抓住我的頭髮，把他的大雞八放進我的嘴裡，恍惚的，用心的舔舐著、甚至吸著它。

我之前唯一用嘴服伺雞八的經驗只有對著家齊那軟趴趴的東西，所以被阿仔粗硬的大雞八一下塞滿嘴裡還真是嚇了一跳，「喂，多動點舌頭，認真一點舔，不想爽了是不是」他粗魯的緊抓了一下我的頭髮，讓我的頭稍微晃動了一下「嗯…！」我痛哼了一下，更感受到他的雞八又再往我嘴裡深入了一點，這好像要被侵入身體的感覺，卻讓我回味起剛剛那被逼迫而嚐到的快感，就是這根雞八把那樣的快樂送入我體內的吧！只要想到這個，不悅的感覺就快速的減退，似乎他對我作的事都是理所當然，說的話都是我不能違抗的命令，我只能任他擺佈…

我放鬆了雙手和身體，一切注意都集中到他的雞八上，舌頭中間似乎劃過一道溝，嚐到鹹腥的汁液，和我的口水混合，佈滿了口腔內含著好像比較漲大的部分，奇怪的是卻沒有一點討厭的感覺，配合著雞八慢慢進退的口腔觸感，似乎咽下的是自己嘴巴分泌的愛液，是為他從嘴侵入自己身體作準備，錯覺好像從嘴向下，喉嚨、乳房、甚至心臟都快要因為他的侵犯得到快感，聞到的像是狐臭的腥臭味，不只沒有讓我有一絲想躲開的念頭，雖然使我從心裏感到下流，但卻覺得自己就應該是這一幕的主角…

他的雞八一邊緩慢進退，還不時讓我的上顎感到壓力，但我整個嘴都想和大雞八貼住的念頭，開始驅使我輕輕不規則轉動著頭，舌頭也隨意的舔舐整個龜頭和深入時的陰莖。「喔…喔…爽！妳認真起來還真會吹嗎！…喔！…幹！…賤貨！趕快把雞八吹更大！我等一下就幹死妳！」我知道他說的賤貨是指我，但這時候我已經一點都不生氣，反而對他說我會吹而感到興奮，嘴裡的雞八也覺得越來越大…啊…他說等一下要幹死我呢…好粗魯喔…和A片看到的一樣…

他忽然往前一動，我痛了一下不得不把頭向後仰，原來他站了起來，然後腳跨到我的身體兩側，稍微半蹲下來，我維持著原來的姿勢，嘴邊淌著汁液，抬頭不解的看著他，這個時候他一副淫穢的樣子，「既然妳這麼會吹，那我就先玩透妳的爛嘴」同時把大雞八從上到下再插入我嘴裡！「恩恩...」我幾乎發不出聲音，頭往後更仰一點，看著光亮的天上，感受他的大雞八從嘴裡進入喉嚨，一下，就不再想吐了，閉上眼睛，任他兩手抓住我的頭固定住，操幹著我的小嘴

「恩恩…」當大雞八進入喉嚨時，會一時覺得害怕，但是在完全放鬆後，雞八進進出出的滑動感，會覺得自己在吞吃著什麼，慢慢的我以為自己在被餵食雞八，自己就像是幼兒一樣，在這個動作之下安心的等著餵食的人決定我什麼時候飽足…「只有真正的賤貨可以玩這樣幹嘴的，操！爽到妳心坎裡了吧！」他一邊繼續將雞八送入，「好好的吃我的雞八，這可是把妳嘴開苞的寶喔」慢慢的我錯覺他填入了什麼我再也拿不掉的淫穢東西，填滿了我的嘴，我的乳房，還有我的頭腦，一時有些暈眩…不知多久，我還在專心接受著讓他把淫穢送入身體，「爽！真爽！我要射了！」那根負責餵食的雞八突然拔出，他右手抓住我的頭髮讓我把頭稍微低下來一點點，還是仰視他的我看見他用左手握住大雞八前後套弄，對準了我的臉「幹！出來了！給我好好接著，嘴巴張開！」在他的命令下我不由自主的把嘴巴張開，我知道他要射在我臉上，我從來沒有這種經驗，有點害怕的閉上了眼睛。

「喔…喔…爽！」又熱又稠的精液一道又一道沖到我的鼻樑上、眼皮上、臉頰上、下巴、當然也有不少噴進了嘴裡，或者落到了肩膀和乳房上，「阿…阿…」我近乎無意識的接受他淫亂的洗禮，嗅到的濃厚腥味跟過去的男友全然不同，讓我有點喘不過氣來，如果以前聞到的可以說是牛奶，那阿仔的就可以說是熟成的乳酪，而且裡面的精子都像阿仔一樣，迫不亟待要侵入我這樣的女體嗎？腦海裡不禁浮現那些精子一個個爭先恐後要進入我的畫面，他們都進入我，而且控制我的頭腦，徹底剝奪我的理智，讓我不得不接受阿仔繼續強迫我去發現的淫亂快樂…阿…。「來，深深吸氣，這個味道妳一定沒辦法抵抗，我的味道是出了名的濃，現在一堆被我操上手的淫娃，整天都想喝呢」他抓起我的雙手，一邊把我眼皮上的精液撥開，然後把那大量的精液塗勻在我臉上，再把我沾滿的雙手貼在我鼻子上面，受不了的濃郁味道，讓我覺得連鼻腔都被狠狠的侵犯，那些精子應該已經控制了我的思考吧？

「很棒吧，看妳一臉淫樣」他左手再抓住我頭髮「剛剛看妳都很高興的喝掉了，接著把舌頭伸出來，把手上的都舔進去，不准浪費！」我被控制一樣乖乖的伸出了舌頭，嘴裡先前射進的部分早就在被腥味侵犯時咽了下去，剩下的都成為黏絲狀佈滿了口腔，然後我就交互的舔著左右手掌，品嚐著這首次知悉的無上美味。當我正忙著賞味的時候，他輕推一下讓我再向後躺下，然後蹲身再把雞八靠近我的臉「味道棒極了不是？我的雞八還剩一點，把他吸完舔乾淨，舔的夠好，就再獎賞妳一砲」，這時他左手扶起我的頭，右手又不安分的在我陰唇內外遊走撥摸。「喔… 阿…」味道和下體的雙重刺激下，卻看到那大雞八有一點可愛的垂頭喪氣，身體裡除了還想喝精之外，也想再看到那雄赳赳的大傢伙，我不思索的就張開嘴含住阿仔的雞八努力舔著吸著。

「喔幹！吸的這麼用力是想吸光我的懶叫是不是阿！欠幹！看我凸破妳的雞掰！」阿仔一邊辱罵，一邊用上兩三根手指加重對我下體的攻擊，雖然隨著時間過去我漸漸恢復一點理智，但剛剛的爽快經驗已經讓我迴避去想實際上我是被阿仔侵犯的事實，而且也越來越不能阻止身體隨著肉慾動作，不爭氣的兩腿已經不再能夠夾緊防禦男人的侵入，反倒是隨著他手指的深入，就張的越開了。嘴裡的雞八一下就又漲大了起來，嘴裡甚至可以感覺到那些狂跳的血管，我已經認同這個充滿慾望的棒子，等一下就會再隨意進入我的這個事實，大開雙腿等著雞八的侵犯，下體ㄔㄨㄛㄔㄨㄛ的水聲也同時宣告了阿仔的勝利。

我擺動著臀部迎合著他的手指，嘴裡含著他的大雞八以哀求的眼光看著他，嘴裡還不禁嗚嗚的叫，「忍不住了吧？腳張那麼開是說誰都可以幹是不是？還不就是賤嗎！」「恩恩…恩恩」「好啦好啦，看到你這個被射滿臉的欠幹樣，我也大的特別快，就給妳個爽快」他拔出雞八，把我的左腳拉向他身體的左方，跪到我的跨間，一副優越感的表情蔑視著我，我就已經意識到等一下會歷經到怎樣的爽快了「快點，快點幹進來」我忍不住了

「要什麼幹進去啊？」「阿阿…討厭…要雞八…大雞八」「大雞八要幹誰阿？」「幹我…要幹人家…」「怎麼還沒學乖啊，不玩了喔」「不要…不要啦…」「那就好好的說啊，『小賤貨』！」「好啦…好…幹小賤貨」他就把雞八稍稍的在洞口摩擦了一下「喔…」「說這麼多只能這樣喔，說的好才有獎賞喔」「知…知道了…大雞八要幹小君小賤貨，大雞八快點幹小君小賤貨」「好！小賤貨真乖！」

大雞八狠狠的插入了！由於我的愛液已經流到不行，稍稍痛了一下，身體就自然弓起，迎合著阿仔的大雞八尋求最舒服的體態。「啊哈…好好…愛死了」一下被填滿的滋味真是太爽了！我不禁喘息著叫起床來。「是爽死了吧？不會已經要去了吧？那就這樣插著不動囉？」我一急不停扭起腰來「還沒有…還沒有…再來嗎…不要不動嗎…」「是喔！」他好像意興闌珊的隨便向前用力頂了幾下「阿…」卻又回復幾乎不動的狀況「可是妳只叫我幹妳，沒說要我怎麼幹喔」「用力…用力…」「喂喂，妳是在叫鬼啊？是你要我用大雞八讓妳爽的喔？講清楚！」他雙手用力捏住我的乳房「阿…小賤貨要大雞八用力幹，用力幹小賤貨」「這樣還像話」他開始了粗暴的活塞運動，不同於剛開始被侵犯，大雞八順利的在我陰道內進出「阿阿…喔…阿…好大好硬…被打開了…要死了…要死了」我的叫床聲已經停不下來，阿仔也不停的辱罵著或像野獸雄吼，沒有一句親暱或溫柔的話，這樣一聲又一聲的單純又淫亂的合奏，讓我充分體認我不是和阿仔做愛，而只是被他操幹，任他洩慾，我卻樂於其中，過去自認純真的自己完全成為了幻影，這樣的我到底是…「小賤貨！幹！」阿仔幹的性起又辱罵起我，卻正好應和了我的迷惘，和快感一起深深的烙印進了我的腦中「小賤貨…阿…是…我是小賤貨…小君真的是一個小賤貨…欠人幹的小賤貨！！！」就像謎題的答案被發現了一樣，我不由得大聲的叫了起來，「幹！對！妳這個賤貨！早跟妳說妳是個賤貨！現在知道了吧！幹！」似乎有枷鎖被打開了，心理的輕鬆感使得阿仔在我體內進出的大雞八，不再有任何的異物感，好像本來就該在那裡，剛開始的抵抗也變得好笑起來…這麼棒的事情，就是小賤貨才能和男人這樣玩，自己又爽到不行，幹嘛不承認？我好笨喔…

「要死了…要死了…阿阿…救我」「呼…呼…救妳我可不會…幹死妳倒可以，要不要？幹死妳這小賤貨好不好？」「阿…好…好…幹死人家…大雞八幹死小君人家這個小賤貨」「不錯不錯，現在很清楚自己是什麼貨色了豁，那我就幹！幹！幹！幹死妳！」「好利害…好利害…小賤貨好想一直讓你幹，永遠都隨便任你幹！」第一次嚐到徹底的屈辱與快感的混合悅樂，讓我完全喪失了理智，輕易的說出了輕佻的承諾。「當然妳會乖乖任我幹，我第一次看到你就知道妳骨子裡就是個賤貨」他的口氣似乎不需要我的承諾，大腿的肉不停和我的臀部用力拍打著，讓我有很清楚被他使用於洩慾的感覺，「而且等妳慢慢被教會以後，妳就不只是會這麼說了，像你這樣的看多了，不過」他又把我身體拉起，將我的身體用雞八不斷向上頂，我因為強烈的快感而將頭上仰喊叫著，兩個奶子也不停的劇烈晃動「現在得先讓妳爽死，讓妳永遠忘不了被雞八強幹的爽快，妳才會真的乖乖聽話，爽吧？要不要聽我的話？會更爽喔？」「阿阿…人家會聽你的，人家還要更爽，小賤貨還要...」「那就讓我征服你！用雞八把妳身心都征服！」「征服…？好文謅謅喔？好…好…征服我…大雞八征服小君小賤貨，小君小賤貨被你征服了…！」

被征服了…被征服了…一直在我腦海迴盪，如果剛剛的「小賤貨」是說服了自己因為喜歡強姦帶來的快感，所以接受阿仔的姦淫來尋找快樂，在我叫出被征服後，一陣墬落的感覺讓我覺得他已經成功的把淫亂和爽快儲滿了我的身體，他的雞八就是鑰匙，沒有鑰匙自己就沒有辦法得到滿足的快感，只能乖乖開腿任他操、任他侮辱、強姦、洩慾，隨意作任何對待，可是只要鑰匙插了進來，就會有讓我無法自拔的爽快溢出來，阿…我已經被他用雞八的魔法變得淫蕩，可是又被他裝上了貞操帶，只能乖乖聽話了…

我的身體完全軟癱了，隨他擺佈成各種體位淫樂，口水控制不住，模糊的恩恩阿阿著，愛液也流個不停，瞇著眼迷亂的望著用我洩慾的征服者「終於聽話了吧…喔… 妳下面的嘴居然這麼會吸…真賤！…幹！」他已經讓我回到正常位，壓了上來，我迫不及待的用雙腿交叉夾住阿仔緊實的臀部，剛剛不禁搓揉自己兩個奶子的雙手，環上了阿仔的脖子索吻著「阿阿…親我…好不好」，「幹！」他卻非常用力頂了一下，雖然已經漸漸喜歡粗暴的我也不禁因為痛放開了手腳「親什麼親，妳還以為我是妳男人喔，我剛剛才幹過妳的嘴豁」他變成雙手各抓著我腳踝分開，又是挺身幾下用力戳幹，「嗚…不要…痛…」雖然也很爽快，但太明顯的痛感還是讓我無法承受「妳以為小賤貨叫假的喔，賤貨不是用來愛的，賤貨是用來…呼…」他又激烈動了起來，但讓我鬆了一口氣，沒剛剛那樣用力，又是源源不絕的快感湧出，我又自動恩恩阿阿了起來，「…幹的！」「阿阿…討厭…人家不要…」「不要什麼？爽成這樣還有臉說？」他忽然放慢了速度「而且愛來愛去的，怕碰壞妳的爛穴就只能這樣抓抓癢，爽不爽？」「討厭…怎麼這樣…」我前往天國的路似乎瞬間變得泥濘，忽然他又加快「阿阿…好好」「還是單純讓雞八打砲才爽吧！知道了吧！」「阿阿…阿阿…是」我小小聲的回應「到！底！知！不！知！道！」痛！「嗚…知道！知道了！」「這樣才乖」他回復速度和勁道，而且還扭動屁股，不知是要挖大我的穴還是要把整個裡面都姦遍，我卻一下快感上升！「不用愛來愛去我才能專心的幹，三兩下把妳送上天去啊，做什麼事都要專心不是嗎？小賤貨！」我已經爽到雙手成高舉狀向後去抓草皮了，他毫不放棄機會的放下我的腿向前俯身再來侵犯我的大奶，我似乎飛了起來，腦海裡居然浮現從空中向下俯視般的兩人四腿景象，男人的屁股肌肉繃的緊緊一直快速重複上上下下，我卻一副陶醉的表情張大嘴巴叫床叫個不停「已經要去了吧！準備被我徹底征服吧！」我回過神來，他壓住我，兩手前伸用手面推著我的手再成高舉狀，我深深感覺到這是我徹底投降的姿勢！我快要…快去了！「小賤貨也要專心才可以喔，愛來愛去哪爽的到什麼？賤貨要爽就是要專心讓雞八幹！」都進來了！要來了！阿阿…好深…好滿喔…「小賤貨就是要專心開著腳讓男人幹穴才會爽，雞八插一下不夠爽，幾百下就爽了，要是被一個男人幹不爽，就讓兩個、三個、幾百個男人大鍋炒就爽歪歪了，幹！」

「雞八…兩個…三個…那麼多男人…不行」以前雖然偷看過學姐和兩個男生同時作卻爽到不行的媚樣，但是我還是害怕變成男生所說的「公車」，阿仔的雞八這麼利害，只要讓他上我就滿足了吧，我鼓起了最後的理智反駁著…「怎麼不行呢？妳本來不是很討厭我，現在還不是被我征服，操的爽歪歪的？我的兄弟們可都跟我一樣會幹喔！不相信爽不死妳！」「…小賤貨…讓你幹就夠了…不要那麼多人啦…」「夠了？等妳真的給大鍋炒過恐怕就不夠囉！每個賤貨到後來都愛死被輪姦的，不管一開始怎麼拗的，只要這樣，先讓我這樣操一陣，幹！幹！」一陣密集的狂插，「然後再給我兄弟接著像這樣操一陣」他緩了一下下，又再狠幹了起來，一副發情雄獸的表情，無視於我的任何反應，重複一陣快過一陣的操幹。我的快感早已經像滿了出來，身體不由得抖動了起來，閉上眼睛在腦海浮現出身邊圍著許多雞八硬翹的男人，爭先恐後插我的畫面，可是這個夢境在阿仔對我的侮辱和操弄下，更是配合著一波波的快感向我襲來，如此快感的刺激就像狂雨偏遇大潮，把我心理除了慾念之外的東西都淹沒了…

「阿！…阿！爽死…死了…阿仔的雞…雞八…還有那麼多男人的…不要…不行…停不下來了…阿…又來了…雞八又來了」「光想就受不了吧？到時候還要讓妳給不認識的人隨便幹，包准妳這賤貨爽到自己是誰都不知道！」「不認識的…隨便幹…討厭…不行…可是…阿！阿！」「可以的！妳天生就是欠幹的料！等著被野男人像我這樣來操，等一下他們一個個都要來操死妳！幹死妳！想爽想到流汁的小賤貨逃都沒地方逃，就只能乖乖的開著腿叫床等人壓！像現在一樣！幹！」「阿！－－阿！－－小君小賤貨逃不掉了，不要！要被男人一個接一個幹死了！－－」「心裏爽斃了吧？因為妳真是賤透了！妳根本就是喜歡被強姦！被輪姦！我不會看錯妳這個賤貨的！趕快老實講，說妳就是喜歡被強姦、被輪姦，小賤貨要天天被強姦被輪姦！幹到死為止！」「是！－－是！－－小賤貨喜歡被強姦…喜…喜歡被輪姦！喜歡！喜歡死了！－－－阿！－－阿！－－－－－－－－」「我…我也要來了，爽死妳！幹大妳的肚子！妳這賤貨，死賤貨！射死妳！」

被完全剝奪自尊，我大開雙腿，兩手高舉，任由阿仔捏痛我的兩個大奶，下體可以感到他精液一陣一陣的大量射入，同時強烈的高潮也開始了！身體好像高高飛起，飛到了太陽那麼高，太陽沒入了身體裡，強烈的熱把我漸漸融化，融化的過程中阿仔那又多又濃的精液都從身體裡滿到湧了出來，和融化的我混在一起，混合的部分越散越開，快感也越來越強…「喔！爽！今天射的超多的！」他輕輕拍著我的臉頰讓我回過神來，「喂！醒來，小賤貨！第一次讓人好好灌漿，爽死妳了吧，對不對？」「阿…對…」我虛弱的小聲回應著，被破壞後所剩無幾的自尊不足以違逆被他用快感征服後的奴性，眼睛還是自動的向他還沒完全軟下去的雞八看去，他發現我還是盯著他的雞八，輕蔑的站起來「真是賤貨！嚐到一次爽的就離不開雞八，還不趕快來舔乾淨！」即使比較清醒了，我也已經無法抗拒那把鑰匙的吸引力，慢慢起身跪著用右手把住那握不緊的大雞八，左手還是忍不住自慰著。阿仔的精液味道讓我一次就忘不了了，我就像挑食的嬰兒舔乾淨那些剩餘的名牌乳品，他摸著我的頭「妳這小賤貨嘴巴還真不賴，再讓妳練一下大家就會排著要妳吹了，好啦，站起來」我自動的聽話站起來，他又忽然用手開始玩弄我的陰戶「啊…哈…」「今天知道自己是個賤貨了吧？要幹妳妳會隨時讓我幹吧？」「阿…」我頓了一下，還是沒能吐出反駁的話語，身體裡似乎永不會褪去的雌性快感讓我強迫自己順從他的意思「是…小君知道自己是小賤貨了…小君隨時等著讓你幹」但是臉還是紅了起來「還害羞勒！算了！慢慢妳就會習慣了！妳有很多『前輩』也都是這樣過來的」他另一隻手抓住我的下巴，下面的手也不安分的加快了撫摸「所以說囉，女人就是一個賤，只是承認的比不承認的要過的爽快多了而已！」

他從我身上移開雙手，但同時他的雞八又再度勃起碰到我的身體，我不禁吃驚的看著他的大雞八，腦中卻充滿著剛剛那些被征服的情節，一再一再的重演，我不自覺的夾緊雙腿摩擦了起來。「這樣就吃驚了？」他囂張的笑著說，更把雞八挺的筆直「我一天大概可以打七砲，連續的話大概也可以四五砲，剛剛幹妳幹的很爽，馬上又起來也是很正常啦」他把住我的手去握他的雞八「而且比剛剛更硬了對不對？還能幹的更久喔！」「哈…」我吐出了一口氣，被那樣的景象和觸感震攝住了，他用一手抱住我的腰「今天，就乖乖負責給我的雞八消火吧，妳是逃不掉的…哈哈哈」，開始簇著我向樹林中走去「要…要去哪裡？」「後面沒幾步路就是我兄弟的別墅，其實就在這個旅社的隔壁，這個旅社實際上也是他的，下車不久另外兩個賤貨就急著要被幹穴，現在應該已經被帶過去操到不行了吧」我腦中一片空白，身體卻不自主的任由他帶向淫窟「等一下就讓妳正式和大家『認識』『認識』，以後大家就『一起玩』囉…哈哈哈…」，股間溢流混著精液的愛汁，正預告著落入陷阱的我即將變成性玩具的命運…

（二）
我像戰利品一樣，身體沒有了一絲力氣，被阿仔帶向樹林裡，沒幾分鐘就到了別墅。在門口我遲疑著拒絕再往前進，阿仔卻用力的把我向前推，我摔倒在草地上「不想進去？想在這裡玩啊？」他粗魯的抓起我的頭髮，讓我不得不順著他起身向前走「可以，不過先等在裡面玩夠了再出來野砲！進去吧」他直接打開門，一把將我推進門口倒在穿堂「阿阿…好爽喔…好爽喔…再來…人家要…一起來…」一陣淫亂的叫床聲就傳到我耳裡，我嚇一跳伸手遮住嘴巴，才發現那是另一個人叫的，抬頭一看，似乎沒有隔間的廣大大廳中有六個男人赤身裸體在一張大床墊上圍成一圈，正背對著我的兩手各抓住一支纖細的腿，臀部不停的前進後退，另外兩個面向我的都汗流浹背頭髮紛亂，眼睛都向下看著，似乎興趣無窮的在看著有趣的玩具，而且他們都用手正在套弄著已經站的高高的雞八，這…難道就是A片情節中的多P？而這聲音不正是一起來的小藍姐？

「你們怎麼可以欺負小藍姐！」我蜷縮在穿堂靠近門的一邊「她不是你們的朋友嗎？是不是還給她下了藥？」阿仔硬抓住我的手臂將我拖向大廳中央「她『當然』是我們的朋友，我們只是教會她怎麼快快樂樂的過日子」幾個男人都轉過頭，其中三個向阿仔這邊走了過來，一臉興奮的淫笑樣「來囉，終於來囉，主角上場囉」，阿仔把我推向兩三步距離的男人堆，「我們可沒給她下藥，」那些男人沒有一個是一起來的「半年前她也跟妳一樣不會玩，結果家齊把她帶來跟大家一起旅行了一個禮拜，她就開竅了，然後半年下來，就是妳現在看到的了」似乎在應和阿仔的說法，小藍姐又帶著喘氣聲大聲叫了起來「阿…小藍好賤！幹我！幹我！人家要雞八不停的來…不停的插…不停的射…哈！」阿仔轉頭對另一個男人說「讓她看看」那些男人左右架住了我，用腳輕輕撥了一下圍著的兩個男人，這兩個倒是一起來的「幹的正爽你他媽踢啥啊，要玩排隊啦」阿仔直接巴了他的頭，他嚇了一跳轉過頭來「喔，小君帶過來囉」「對啦！觀摩學姐啦！不用停，繼續，讓開一點就好」「喔好」我看到小藍姐身上整個像是抹上了一層油，白濁的汗水成塊狀布滿正面，臉上也有，眼淚和口水都掛著，口水中也有白濁的部分，正感到淪落為玩物的可憐時，小藍姐弓身哀叫了起來，表情可以知道是痛苦，並且是受到過大刺激的痛苦！「阿...阿…死…死了」隨後身體一鬆，眼睛也閉上了，要不是還有喘氣我真以為她死了，可是這時她的臉上居然變成是一副極端淫媚，似乎找到無限悅樂的笑容！所以剛剛的刺激…就是太過強烈的那個吧…

「怎麼…這樣」我畏縮了身子，但忽然想到我並沒有看到家齊，挺身對著阿仔叫了起來「家齊不在這裡！你騙我的！你一定是把他怎樣了！」被兩個男人拉住「家齊喔，應該是跟其他人在裡面招呼千惠吧」阿仔抬頭看著走廊深處喊著「喂！家齊阿！你的感情債在找你喔！出來安慰一下人家好讓她安心一起玩喔！」安靜了幾秒「阿…好利害…好大…這麼用力…」千惠姐的聲音慢慢從小變大「阿！阿！太利害！怎麼又更強了？…受不了了！…被強姦…被強姦死了！…家齊！…家齊！…千惠愛死了！…千惠賤貨愛死你的雞八了！」阿仔抓抓頭，看著低下頭哭泣的我「家齊可是花了力氣讓千惠幫他跟妳打過招呼了！那麼…」他示意讓架住我的人讓我跌在床墊上，床墊逸出汗水和男精的味道，似乎撩撥著我的慾望，可是在證實家齊背叛的打擊下，我的身體什麼都不想作，就側倒在地上靜靜流淚著，「別難過嗎」阿仔蹲下來輕佻的搖搖我，可是我沒有一點反應「來、玩、吧」「不要…」「真的不要？」「不要…」「太好了！我還以為剛剛就把妳擺\平了，那就太沒成就感了！把她給我壓好！」男人們聽話馬上讓沒什麼生氣的我，面朝上的一人一邊壓住我的雙手「我再來表演一次賤貨要怎麼上！等她徹底聽話了…」他跪到了我的雙腿間「今天大家就好好給我『招待』她！」

他像整治玩偶一樣流暢的分開我的雙腿，不管我偏過頭不想反應，他看了一下我的陰道腰稍微調整一下位置調整，就把身體向前一傾兩手撐地，雞八對著我有如人潮剛散去還留餘濕的滑水道，趁著他的體重就滑了進來一半以上「摁！」我兩眼閉上，千惠姐持續但變得微弱的哀鳴，讓我被背叛的傷心暫時還勝過一切想法，雖然面對他想一桿到底的動作不是完全沒有感覺，還是覺得我不是一個沒有感情的東西，在這種情形下，沒有辦法也不想再繼續和讓我沒有一絲好感的男人作，而且這個騙局根本就是他和家齊設的吧，他們到底已經騙過多少人了？覺得有點噁心，我用力在裡面夾緊不想讓他再進來一分，兩個眉頭蹙緊著

「臉這麼臭？剛剛不是玩得挺好的？你不是說要任我幹？」他抽出一隻手把我的臉轉向上「夾這麼緊不想讓我整根進去是吧？不過妳這樣只是讓我玩得更爽！」他緩緩向前施加壓力，雞八一下一下的緩緩移動進來「要是妳沒濕的話，可能我還得費一番功夫，甚至要打到妳聽話，不過像妳這種已經被我上過的濕濕小賤貨…」已經…快到底了…但我還沒從這對抗的局面抽身「這樣不就好了！」最後一下挺腰頂入！痛了一下，然後身體深處像爆開一陣快樂飛舞的火花，飛濺的火星讓一陣蘇麻感，還有酸軟的感覺散開來，兩腿不禁伸直讓背弓起成了弧線，錯覺自己被男人正在奪去處女，而那人居然是挺著大雞八深情款款看著我的家豪，但當我要安心的沉入欲仙欲死的陶醉感時，他卻忽然撕下了面具，露出阿仔淫笑的真面目，我在驚慌中想退縮，他卻不停對我射精好像要填滿氣球一樣，射入的男精多到讓我的身體漲了起來，從嘴裡流出來還不夠，還從乳頭噴了出來，我要漲破了…

　　我一下被下體滑動的龐大異物送入的訊號叫回現實，「幹！真會夾！省得還要從頭教妳，喔，真讚！看來操很久才會鬆掉，大奶小賤貨真是不同凡響」旁邊的男人接口「奶大淫蕩嗎！以前那些不也是奶大的都很會夾，而且奶大還可以打奶砲」「恩…？」我正待恢復神智，一張男人的臉貼近我的臉「來，妳不是要親嗎？」接著舌頭伸進了我嘴裡，兩張嘴緊緊吸住，我閉上眼睛，感受著那有如觸手四處探索的感觸，想把那『觸手』吞下肚去，可是卻隱約覺得該吞下的是一些硬的東西「放開她手」他的舌頭離開，我卻還在回味…「腳張開，手抱住我」他靠的很近，我只能盯住他似乎要支配獵物的眼睛，被放開的雙手放到他的背上，他則刻意用他自己雙腿分開來把我雙腿頂更開，我配合著讓腳張成M型，只有腳尖落地「小君小賤貨真乖！」他壓住我，開始一陣狂風暴雨，我在衝入的快感驅使之下，兩腿放的較直用兩腳跟鉤住他的小腿，蠕動著想和他完全貼住，他開始用舌尖輕舔著我脖子，並向上一直舔到耳垂、耳後「哈…哈…喔…」夾雜著恩恩阿阿的叫床，他專注於舔舐的時候，我全然放鬆的喘氣著「小君小賤貨，看來除了賤穴和賤奶以外，這也是妳的性感帶，真賤！」他吸，阿…好利害！吃掉我吧！人家什麼都不管了！！！「不過就是賤才好玩，很快我們會讓妳全身都是性感帶的！等著吧！」

在他一面用舌功讓我誤以為自己是他的食物同時，下體的攻勢又再度加強，一股持續的滿漲感，讓我覺得進來的東西一定會一直變大，而且還每一次進來的角度有些不同，難道每一次進來的東西都不一樣？一定是這樣…我全身無力…又一直有發騷的感覺…我一定不正常，正在給醫生急救，他們用大針筒一支又一支注射，一支又一支把我過多的發情激素抽出…啊…救我…，但是臉前出現的那張臉讓我回到了被姦淫的現場，沒有什麼醫生，只有阿仔利害的大雞八正在幹我，不管正不正常，我都無法否認全身溢滿的快感。阿仔滿意的看著我的臉，我的表情應該在迷惘之外還能很輕易的看出來我在發情吧，我已經騙不了任何人我不是一個小賤貨了！他的雞八似乎永無限度的對我需索「愛死了吧？…小賤貨愛死這種感覺吧？愛我這個現在在用大雞八操妳的男人吧？」「阿阿…愛！阿仔，人家愛！」「那家齊呢？」「他…他是壞蛋，不要管他，人家愛你」「他是壞蛋，我就不是喔，哈！我可是強姦過妳，家豪還沒有勒」「討厭…不要…你親人家啦」我兩手抱著他的脖子追上去想索吻來證明阿仔對我會有一點愛意「親妳就是妳男人？妳是賤還是笨？」他撥開我抱著的手「剛剛野砲的時候不是就幹過妳的嘴？剛剛親妳是用舌頭幹妳的嘴啊！妳上下都隨便給人幹，不是賤貨是什麼？」我雙手掩面欲泣，但再一陣狂風暴雨吹走了所有悲傷的情緒，雙手又軟癱散開「賤！幹妳兩砲妳就愛！等一下家齊也會來幹妳！這裡全部的男人可能都會上妳！妳、是、要、愛、哪、一、個！」我頭腦完全一片混亂，知道家齊不能的時候我第一個念頭不是也是分手？今天以前討厭阿仔半死剛剛被他玩弄了不是也說愛他，那以後我還要愛多少人？我的愛怎麼那麼廉價？我感到自己好差勁，話都說不出來，只能繼續停不住的恩阿。

他拉起我的身子從後方抓住我的臀部，他又要騎我了，不自覺的屁股翹高「不錯嗎，小賤貨已經知道自己蹺屁股了！」馬上就被深埋到底，然後他的手在背上，前進到乳房、脖子，輕薄的遊走著「這樣不就對了！小賤貨哪有資格愛什麼男人？讓男人一幹就爽，妳只有雞八好愛！」在他示意下另一個男人上前，我還沒會過意「恩…恩！」那人捏住我鼻子讓我嘴巴張開，接著雞八就進入了嘴裡，他的也好硬「怎麼樣，第一次三Ｐ喔，拍個照紀念吧」感到旁邊有閃光「恩！…」幹嘴兩手抓住我的頭也推動了起來，他們兩個一起推一起拉，被貫穿、填入、放空的感覺鮮明了不知道多少倍，嘴裡的感覺和剛剛被阿仔野外強姦幹嘴一樣興奮了起來，我一點都不能反駁阿仔的說法，眼前浮現和家齊過去卿卿我我的情節，只是夜間一幕變成我在家齊跨下大雞八的驅馳下不能自己，阿仔在旁邊看，忽然家齊的雞八縮到了小到不能再小，阿仔挺著一直變大的雞八站起來，我不由得推開了家齊，跪到阿仔面前奉仕他的屌，忽然四周出現了許多不認識的男人和阿仔挺著一樣大的雞八圍著我，精液射了我一身卻沒有一根軟下來，在他們作勢要一個一個上我後，我興奮的大開雙腿等著他們寵幸，他的的形象慢慢卻從人形的變成了一根一根巨大的雞八… 「小君愛！…小君小賤貨愛雞八！」我不禁吐出嘴裡的雞八叫出來

「小賤貨慢慢開竅了喔」阿仔拍打著我的屁股「對嗎，這樣多好啊，賤貨只要張腳等幹就爽到不行，我們要幹賤貨有時候還得出力強姦，甚至要排隊勒，我看我要是玻璃我還會羨慕妳勒」「恩哼…」嘴裡雞八一靠近我我就配合的含住，身體莫名一直下沉的感覺，讓我依靠這幻想上前後穿刺的棍棒，嘴裡和穴裡的兩點就是我的支柱，抬著我還要舉高讓我上天，這種想要接受的感覺，讓我興奮的快感加上數倍！家齊…家齊算什麼！阿仔讓我嚐到這麼舒服的滋味，我才應該聽他的話！更何況雖然他的話很粗魯，一點都不尊重人家，可是都沒說錯阿，不管剛剛人家有什麼火氣，被他操到爽的那當時不是都一下忘記了？而且現在知道這樣被前後幹居然比阿仔一個人操的時候還好，以後人家根本沒辦法拒絕了嗎！就算人家只讓阿仔或隨便一個壞男人姦，被姦的軟癱後他們還不是會像現在這樣把我分享給朋友，他們那些不知道已經操過多少女人的朋友，不管費不費力最後還不是會像阿仔剛剛一樣把敏感的我玩到高潮？我反抗根本沒意義嗎！還不如乖乖當他說的賤貨，這樣隨時男人要幹人家開腿就可以爽到，而且也不用忍受像以前那什麼男朋友軟趴趴的動作，現在才知道根本不是什麼還沒默契，是那兩個沒力嗎！你看，像現在這樣聽話多好，前後兩個都這麼猛，好爽喔！又…又要高潮了！…這次好快…前後一起讓我好興奮…

「恩」我撐住地上的手軟了一下，不小心嘴上輕咬了一下「幹！這賤貨居然咬我！」前面的雞八抽出去，我上半身趴到了地上「你還太嫩，那是小賤貨已經又要去了啦，真咬和假咬也搞不清楚」他扶起我的上半身靠著他，用左手轉過我的臉讓其他男人看「看到這種半死不死的發情賤臉」右手則從下捧起我右奶「還有奶子附近都特別紅了不是？就是賤貨已經快去了的意思，這時候我們這些『好男人』該作的就是…」他讓我先回復雙手趴地，然後左右手各自抓住我左右上臂，讓我背著雙手挺起奶子然後開始狂插！「阿！阿！－－阿！」「…不要停下來，繼續照自己的喜好操她！然後，…」「阿！－－－－－」我的頭整個無力垂下，一點的口水禁不住滴到地上「她自然會高潮，不過這時候如果停下來就不對了」他又硬頂了一下，接著一下再一下「當然要繼續操，女人天生就不像一些沒用的男人只能一下去個一兩次，尤其是這些賤貨，要讓她很快再高潮就太容易了，而且嚐過這種連續高潮的女人，以後要多賤有多賤」「呀阿！－－嗚…不要了！…不行了！嗚…救命…」雖然他說的話聽在耳裏，但去過後再爆發的次潮，強烈根本不是十倍百倍可以形容，從未嚐過這種滋味的我，忍不住想逃開，嗚咽著向他求饒「這樣就爽到叫救命了？這還不是真正的第二次高潮喔，等著吧」我左右扭動身子想躲避太過強烈的高潮，「都跟妳說妳逃不掉了，受死吧，小賤貨！」「阿！－－－－阿！－－－－－喔、喔、喔」高叫之後，眼淚口水直接流下，身子忍不住不斷抖動，覺得有什麼從頭頂上飛了出去，眼前像是有人不斷投下照明彈，四周景色一陣一陣閃白，除了陰道插住的雞八還在滑動，渾身只覺電流不停流動，沒有其他的感覺了，這時身體深處又有東西湧入進來，我直覺覺得熱燙，「阿！－－－－阿！－－－－－嗚…」剛剛的無限悅樂又再一次，四周景色更白，全身電流感覺更強「免費給妳第二次灌漿，爽死妳個小賤貨！」恍惚中聽到阿仔的聲音，然後眼前一黑…

有點重…什麼伸進來了…好舒服…「阿…阿…」我叫出來，聲音卻好像很模糊有回音，我張開眼睛看見一張不認識的臉，他一邊喘氣一邊看著我，是他壓在我身上「小君小賤貨醒了喔，輪到我幹了，我的雞八有沒有幹的妳很爽？」原來有男人的雞八進來，全身充滿舒服的感覺「…阿，…有…好爽…」我不由得把兩腿張更開「…阿，……阿仔呢？」「在這邊，醒來啦？」我轉過頭去，他正在躺在我旁邊的小藍姐身上看著我，當然也幹著她，剛剛就是她的叫聲讓我以為回音…「怎麼樣？知道利害了吧？」他似乎對小藍姐的微弱反應不太滿意，有點意興闌珊的感覺「再問妳一次，我們強姦但不會強逼妳，剛剛照的只是一些興趣上的紀念，妳不要就還妳，就算妳答應事後也可以反悔，反過來要是妳這賤貨乖乖聽我的話，保證妳常常可以這麼爽，要不要？」操我的男人又全力驅馳起來，「阿…」嚐到的多P經驗和二次高潮的快美感，讓我終於拋棄了一切矜持、理智和自尊…「…好…，小君…是小賤貨，小君…會聽話…」「我就知道，以後有妳爽的，等著吧，哈哈哈」我閉上了眼睛，全心接受著身上不認識的男人，等著快感降臨…

阿！店長叫我了，等一下店長他們要帶我出去『走走』，我趕快先說一下後來大概怎樣，詳細的改天再說：

然後我記得當天之後除了跟阿仔一起來的以外還有六個男人上我，他們輪流或同時填滿我的上下兩張嘴，菊花則不是當天開的，但是奶砲也打得有點累，都有點快破皮了。家齊都是在我渾身精液時候上我，洗或擦乾淨他就沒興趣了，一開始我還心有芥蒂不跟他玩，不過被他硬來以後發現在那種狀況下他比阿仔還強…不禁屈服於他雞八的威力原諒他了。第一次這樣玩隔天卻沒有痛到不行喔，照阿仔說是賤貨容易濕不容易操壞，隔天還不是和兩個學姐再被那個一天…，星期天我們倒是真的休息了一天，反而是我還有點想呢。回去以後，我還是和家齊暫時住一起，不過只要他們要，下課我到家或假日隨時可以來調教我或單純用我洩慾，我的自尊慢慢被永久剝奪，成為一個整天想爽的東西，不過他們還滿聰明的，怕我家裡起疑，還叫家齊教我並監督我學校功課，有一兩次退步的比較多他們就三天不讓小賤貨爽，難過死了。

之後三個月下來，他們就說服我（用雞八）把我帶來性愛俱樂部，一週三個晚上加上六日當中一天，會員聽說可都是有點錢或地位的人喔？可是其實和我一點關係都沒有，因為人家關心的已經不是幹我的是什麼人，而是只要有雞八就請進來。所以我和老闆簽的約不是「女服務生約」，他們穿的是女服務生服，其實是「性奴隸」啦，有些玩法她們還是可以拒絕的；我簽的是「公主約」，穿的是可愛的兔女郎裝喔，其實是…「性玩具」啦，所有場地設施和玩法我都不能（其實我都不會，嘻嘻）拒絕，甚至交班還有要一週劃出特別的兩三個小時「服務」店長和保鏢哥哥們（其實大多都是他們服務我，我張腿就好），等一下就是服務時間，這次要在外面喔。恩，要走囉？那先到這裡，下次再說吧，，掰掰。













