458-婷婷的特殊嗜好
 
  我叫張婷婷，今年22歲，是個小型私立學校的教師。我的相貌
還是很漂亮的，166 的個頭，三圍卻有36，23，36. 特別是E 罩杯的
乳房，更始惹得不少男人冒火，追求我的男人也很多，但我還是單身。
因為我有一項不為人知的嗜好——SM. 不知道為什麼，我常常幻想著
自己被許多男人肆意姦淫淩辱，任他們粗暴地蹂躪我的巨乳，用粗壯
的大肉棒幹我的小穴和屁眼。也許是我太淫蕩了吧。以前交過幾個男
友，都無法滿足我，只好分手。

        當然平時在外面我會穿得很端莊的，因為我的職業是教師，H
市男子私立中學教師，所以我平時會是一副正經的樣子，雖然常常在
沒收到班上男生看的色情書刊時忍不住心跳加速，但至少我還能強板
著一張臉教訓他們。

      一、

        「唔……好舒服……嗯……哦……哦……」我一手用力揉捏著
自己的乳房，一手不斷扣弄著自己的淫穴，VCD 機裏還放著激情的色
情電影。沒錯，我在手淫，我是個淫蕩的女人，這樣的手淫是我每天
的必需品。

        「唔……啊……啊……啊……」我的動作越來越激烈，兩根手
指深深插入陰道中摳弄，揉捏乳房的手也漸漸加重力度。但我的小穴
卻越來越癢，手指已經滿足不了了，「真想……插入……大肉棒……
哦……哦……」對了！黃瓜！我想起早上買的黃瓜還沒吃，忙找了出
來，黃瓜足有三個手指粗，瓜身上還有一粒粒突起，我看得淫水猛流，
忙將稍細的一頭對著自己的穴口，輕輕推進去。

        「哦……好……好粗……啊……」我一邊抽動黃瓜，一邊幻想
自己正被人猛幹著。黃瓜在滿是淫水的陰道裏抽動，發出「噗茲噗茲」
的聲音，我越抽動越快，終於，我瀉身了，身體不停顫抖著，享受著
這高潮的快樂……

        第二天休假，睡得挺晚的，已八點多了，爬起來洗梳一翻後，
決定去買份早餐。

        回來時看門的老頭遞給我一個郵包，我回到家拆開一看，大吃
一驚，手中的早餐也掉落在地上。足足有一疊相片，全是我平常手淫
時的「豔照」，每一張都清晰無比，其中還有幾張正是昨天晚上的，
照片上的我兩腿大張，粗大的黃瓜深深插在陰道裏，樣子淫蕩無比。
還帶有一副玩具手銬，一個黑色眼罩。

        信封裏還有一張紙條，讓我立刻打一個電話，否則照片暴光。
我當然只能照做，電話通了，是一個男聲。

        「你，你想怎麼樣？」

        「哦，你是那個淫賤女吧？嘿嘿，告訴你，以後要按我的話去
做，否則後果自負！不過反正你也是個賤貨，也沒什麼關係吧？」

        「啊，我……」我竟有一些興奮，我的確很下賤啊，「你，你
想怎麼樣？」

        「我？哈哈哈~~我當然想滿足你的變態欲望啊！」電話那頭傳
來一陣大笑，可以聽出決不是一個人的笑聲，「聽好了，明天晚上12
點，一個人來北郊公園，到動物園的那個公共廁所，帶上你的黃瓜和
手銬和眼罩，按我說的做。」

        說完電話就掛了，我呆立了良久，心裏竟莫名地興奮，最後決
定按他說的做。

        第二天晚上。

        北郊公園的一個公共廁所，男廁裏面一片漆黑。如果這時候有
人來開燈的話，裏面的景像一定讓他吃驚或是興奮不已——一個戴著
眼罩的美女跪在最深處的小便池邊，一副手銬穿過上方的水管拷住了
女人的只手，女人的下身插著一根粗大的黃瓜，全身只有紅色的吊帶
絲襪和高跟鞋，兩顆豐滿挺立的巨大乳房暴露在空氣中輕輕起伏著。

        沒錯，這個女人就是我，張婷婷。我按照電話裏那人的吩咐，
已經這個樣子等了十幾分鐘，這種暴露的刺激和下身插入卻不會動的
黃瓜，讓我的小穴淫癢難耐。我沒有手銬的鑰匙，要是那人不來……
或是來的是別人……後果就不堪設想了。我這麼想著，又過了一段時
間，也不知道是幾點了。

        我聽到有開燈的聲音！本能地抬起頭來，卻因為眼罩的關係什
麼也看不到，我感到一陣恐慌。

        「哈哈……我就說了吧，這女人根本就是個賤貨，一定會照辦
的。哈哈。」是那個電話裏的聲音，同時還有幾個不同的聲音在笑。
因為聲音太雜，根本分不清有幾個人。

        「我只想拿回那些照片！」女性的矜持讓我這麼說出口。

        「靠~~哈哈…你還以為自己是淑女啊？想想你現在的模樣吧。」
另一個聲音叫道。緊接著就是一陣腳步聲，應該是兩個人，朝我走過
來。我可以感覺到他們就在身邊了。這時候，一隻手伸過來在我的臉
上輕輕撫摩著。

        「別……別過來，你想幹什麼！」我叫起來。

        就在這時候那只手一個響亮的耳光甩在我臉上，「賤貨！也不
看看你現在是什麼情況，想讓更多人來輪奸你嗎？給我安靜點！」

        我當然不想，只好閉上嘴。這下耳光竟讓我有種興奮，多年來
的被虐待狂血液好像稍微得到了滿足，乳頭微微挺立起來。

        這一反應讓另一個男人注意到了，他用手指夾住我的乳頭，向
外拉扯，微小的痛楚只讓我更加興奮，兩邊乳頭迅速充血變大變硬了。
兩個男人都笑了：「操，這賤貨乳頭都硬起來了，還嘴硬啊！」

        兩人說著，開始分別玩弄我的身體。一個人把兩手都放到我的
乳房上，用力擠壓揉捏它們，我能感覺到自己引以為豪的碩大乳房在
男人只手的肆意玩弄下，不斷變換淫靡的形狀，同時陣陣快感也從乳
房迅速向全身蔓延。我情不自禁地微微扭動腰肢，迎合男人的動作，
呼吸聲也越來越粗。

        「嘿嘿，發情了啊。」一個男人說著，把手伸到我的下體，扶
住因為我淫水的濕潤幾乎滑下的黃瓜，將其又插回我陰道深處，開始
慢慢地抽動。男人邊做邊問道：「怎麼樣啊？剛剛還裝淑女啊，這麼
多淫水，根本就是個蕩貨嘛。」

        「嗯……唔……」上下兩處的快感讓我不由得哼哼起來。兩個
男人又是一陣大笑。

        「啊……啊……呵……呵……」玩我乳房的男人改變了玩法，
他分別捏住我的兩個乳頭，用力地拉扯，又扭又擰，這粗魯的玩法讓
我只乳的快感更劇烈，電流一樣傳遍了全身。同時玩下身的男人也加
快了黃瓜抽動的速度，黃瓜快速地進進出出，每一下都直頂到我身子
的最深處。

        「啊……啊……不……不要……哦……好……好爽……啊……
不……不行了……啊……」我再也忍不住了，開始發出陣陣淫蕩的叫
聲。

        「這就忍不住了嗎？賤貨，是不是想被幹了啊？」一個男人大
聲問道。

        同時我感覺到自己右乳頭被狠狠地拉扯起來，「啪」的一聲，
左乳房也被抽了一巴掌，感到火辣辣的痛。

        我再也忍耐不住內心的欲望，說：「是……啊……我……我想
被幹……哦……給我……」

        玩弄下身的男人這時候竟突然把黃瓜抽了出去，巨大的空虛感
讓我的下身癢癢難耐。我的身子也隨著向前挺出，這個動作落在男人
眼裏一定淫蕩極了。又是「啪」的一聲，我的右邊乳房也挨了一下。

        「靠，給我好好說清楚，想要什麼啊。」

        「哦……想……想要大雞巴……大肉棒……啊……我想被男人
幹……被大肉棒幹……哦……哦……快……」我已經沒了羞恥，大聲
說。

        「哈哈……真是賤貨啊，來，好好服侍我們的肉棒，一會就幹
得你合不攏腿！」

        很快，我就感覺到兩根發燙的、散發著獨特腥味的肉棒貼到我
臉上，在我的嘴角不斷摩擦著。我毫不猶豫地含住一根，細細地舔弄。
先用舌頭清理了一遍上邊小便留下的垢汙，然後深深地含入，舌頭在
龜頭上打著轉。過了一會，嘴裏的肉棒抽了出去，另一根馬上放了進
來，我也來者不拒地舔弄。就這樣，兩個男人輪流享受我的口交服務，
我舔弄一個的肉棒時另一個就玩弄我的乳房或是下體。

        「很好，賤貨，現在讓我來試試你的小穴吧，嘿嘿。」口交了
一段時間，起先玩弄我下身的男人說道，「站起來，蕩貨。」

        我乖乖起立，但手依舊拷在水管上不能動，眼睛也依舊蒙著，
我按照男人的命令岔開兩腿，彎腰伏下身去，直到臉幾乎貼到小便池
中為止。這樣的姿勢讓我肥白的翹臀以及淫汁橫流的小穴呈現在男人
面前。而多年不曾沖洗的小便池中的騷味不斷往我鼻子裏鑽，刺激著
我的變態欲望。

        兩個男人並不著急，用火熱的肉棒在我的屁股上、陰道邊緣慢
慢摩擦。這不但不能解決我下體的淫癢，反而使陰道深處像有千萬隻
螞蟻在爬一樣，我就快被這樣的欲火折磨瘋掉了，完全放棄了抵抗，
而是不知羞恥地搖動自己的屁股，同時叫道：「不……不要……折磨
我了……哦……哦……快……快插進來……幹我……啊……啊……」

        「嘿嘿，怎麼，剛才還是很貞潔的啊？現在就扭著屁股求我們
了？」一個聲音說著。

        「啊……我……我不是淑女……哦……我……我是……下流的
賤貨……啊……我……想要大肉棒幹……啊……啊……求……求求你
們……怎樣都可以……幹我……啊……快點幹死我吧……哦…………」
我快要崩潰了！大聲說。

        「錯！你不是賤貨，而是一隻淫蕩的母狗，天生就是被男人幹
的，是不是？說。」

        「對……我……我是淫蕩的母狗……天生……就是被男人幹的
……我喜歡……被大肉棒……大雞巴……狠狠地……姦淫……啊……
啊……」

        「哈哈，很好，記得你今天說的話哦，這是獎賞你的！」一個
男人說。

        接著我就感覺到一個人的龜頭頂在我的陰道口，狠狠地插進來
了！我空虛的陰道立刻得到巨大的滿足，那男人的肉棒的確很粗壯，
我的小穴被撐到最大，才勉強容納下這麼大的肉棒。他的抽插也是幾
乎次次都刺入我體內的最深處，有好幾次都幾乎頂進子宮了。我也配
合著他，扭動我的屁股。

        「唔，好緊的賤穴，好會扭的屁股！」那男人稱讚了一句，他
像打樁機一樣，一下又一下地姦淫我的淫穴，同時手也不閑著，不時
地伸到前面來揉捏我的巨乳，又或是虐待試地打我屁股，「劈啪劈啪」
的聲音就在著無人的肮髒廁所迴響。我還聽到有相機拍照的聲音，看
來我淫蕩的摸樣已經在他們的掌控之下，但這已經不重要了，我已經
沉淪在這巨大的快感之中。

        「啊……啊……好……好爽……哦……頂到……子宮了……哦
……再……再用力……對……啊……要……要泄了……啊……我忍不
住了……啊……啊……」在這樣強烈的快感下，我沒有多久就達到了
第一次高潮！

        那男人又抽動了一會拔了出去，這時另一個男人就立刻上來，
接著幹我。然後另一個人又拍照。我的高潮幾乎沒有停過，淫水不斷
地被男人的肉棒帶出來，順著我的大腿一直流到腳跟處！我還能感覺
到自己碩大的乳房像是兩個吊鐘一樣，不斷地隨著男人的抽插搖擺。

        我已經顧不得是在個公共廁所中了，嘴裏胡亂地叫著：「好…
…哦……用力……狠狠地幹我……啊……啊……幹我的小穴……哦…
…好……我……愛大肉棒……啊……幹死我吧……啊……啊……哈…
…哈……捏我的乳房……啊……啊……用力……哦……又……又高潮
了……啊……啊…………」

        兩個男人輪流交換著姦淫我，這男人總是在將要射精時拔出，
換個人緩一口氣，以便更持久地姦淫我的身體。這樣不間斷的性交卻
讓我一直在高潮的顛峰，主動權完全被兩個男人控制了。我已經記不
得在自己體內的是哪一根肉棒了。高潮了好幾次，已經不記得了。我
完全被這種淫蕩的快感包圍了……

        後來兩個男人分別射在我的只乳上，然後給我戴上胸罩，讓他
們的精液和我的乳房一起被包裹起來。接著又拍了幾張照片，才把手
銬的鑰匙交到我手裏。

        起先打電話的那男人叮囑說：「賤貨，這胸罩今天你戴好。要
記住剛剛你求我們的時候說過的話哦，乖乖聽我們的話啊，嘿嘿，我
會再打電話給你的，知道沒？」

        我癡癡地點點頭，身心都還沉浸在剛剛的快感之中。整個人像
一攤軟肉似的軟軟地靠著小便池坐在地上，過了好一會兒，我才有力
氣把手銬解開把眼罩摘下來。那兩個人估計已經走遠了，我看見自己
的下身一片狼籍，地板都被我的淫水打濕了一大片。腦子裏又浮現出
剛剛自己說自己是母狗一類話的情景，羞愧之中竟還有種莫名的興奮。

        被不同的男人肆意姦淫蹂躪，被他們當作犯賤下流的好色母狗
來對待，再加上各種各樣的羞辱……我靜靜地想，這不正是我心中的
欲望嗎？我情不自禁地把手伸進胸罩裏，摸了一些男人流下的精液，
放進嘴裏細細品嚐。鹹鹹的、有股特別的腥臭味，心想果然淫蕩的確
是自己的本質啊。

        天快亮了，我草草收拾了一下自己，蹣跚地走出了這個廁所，
趁著沒多少人注意到我這副摸樣的時候，趕緊回家去。

      二、

        回到家後第三天，我剛要出門上班，就收到一個郵包，我已經
猜到會是自己的照片。果然不出我所料，是那天晚上在公廁的照片，
照片拍得很清晰，上邊那個赤身裸體表情淫蕩地翹起屁股，正被一個
男人姦淫的女人不是我又是誰？

        郵包裏有幾條性感的內褲以及三支粗大而造型各異的電動陽具，
每一根都足足有三、四根手指粗，分別為紅、黃、透明的顏色。紅色
的比較像真人的肉棒，只是多了一個毛毛的羊眼圈；黃色的佈滿了一
顆顆小珠；而通明的最可怕，周身像狼牙棒一樣的突起，龜頭巨大還
帶有金屬小粒，說明書上還說明可以放出安全電流！

        天哪！如果把這個插進我的小穴裏……我打了個冷顫，又興奮
又害怕，但能感覺到還是興奮的心理較為多些。看來我真的是不可救
藥的變態狂啊！

        最後郵包裏還有一個肛門用的肛珠，九顆膠制的硬珠子連在一
起，而且一個比一個大，最後那個竟似乎比雞蛋還略大一些，連著一
個大號的肛門塞，一根短繩子扣著一個小環掛在末尾，看來是將其拉
出來時用的。

        就在我心裏忐忑不安地看著這些露骨的淫具的時候，電話響起
來了。我有些緊張地拿起電話聽筒，是他們，是那個男人！

        「怎麼樣啊，禮物收到了吧？興奮起來了沒有啊，騷母狗。」
男人調侃地笑著說。

        「收到了……你……又想怎麼樣？」我自己都覺得奇怪，自己
的聲音裏反而是期待的成分居多。

        「哈哈哈哈……」那男人說，「應該很興奮吧？我能看見你還
緊緊握著它們不放啊。」

        「你……你能看得到我？」我緊張地環顧四周，到底他在哪里
呢？

        「嘿嘿，不用看了，我在你窗口對面的高樓裏用高倍望遠鏡看
著你啊，騷母狗。」那個男人說。我自然反應地向窗外看去，但是那
棟樓稍微遠了些根本就看不清。但至少我現在知道有個男人正在注視
著我的一舉一動，心裏說不清是什麼感覺，應該是興奮吧，我想。

        「好了，」那男人說道，「現在起，你要隨時接聽我的電話，
記得用免提，好隨時照我的話去做，嘿嘿。知道了嗎？」

        「我……」出於女性的矜持，我還想說些什麼，但是感覺到自
己手上緊握著的電動陽具，心裏淫蕩的血液在翻騰氾濫，我乖乖地說，
「是……我知道了。」

        「嘿嘿~ 很好！」男人說，「現在，你把那串珠子塞進你的騷
屁眼裏去！」

        「這……可是……上班了。」我感到很為難，教師的職業不允
許我遲到。

        「可是？你想違背我的意思嗎？想做網路上的色情明星是不是？
你只不過是頭母狗罷了，趕快照我說的做！」那男人惡狠狠地說。

        「啊……是，我……我照做就是了。」我乖乖地屈服了。我不
敢違背那男人的意思，又或是我內心根本不想違背吧。

        我把電話按下免提，很快地脫下短裙和內褲，準備拿起肛珠塞
進肛門。

        「慢著，要把窗簾完全拉開，把屁股對著窗戶做，不然怎能讓
我看清楚呢？嘿嘿，還有塞進去的時候要一顆顆地報數哦！」

        「是……」我走到窗前拉開窗簾，然後轉身跪下屁股高高翹起
朝著窗，現在的我看起來一定淫蕩到了極點：一個上身穿著職業裝的
女人，正在窗口邊跪著，雪白的屁股高挺著對著窗外面，還用手將兩
瓣臀肉盡力分開，讓菊花似的屁眼露在空氣中！！

        「請……請問……可以開始了麼，我，我會遲到……」我不敢
妄動，對著電話問道。

        「嘿嘿，當然可以，再不開始的話我們美人兒的騷屁眼都等不
急了吧？」那男人用藐視和羞辱的口吻說道，「記得要用嘴巴好好滋
潤那些珠子哦，免得你的騷屁眼嚥不下去啊，哈哈……」

        「好……好的。」我一面回答，一面伸出舌頭仔細地舔弄面前
的肛珠，直到每一顆珠子都沾滿了我的口水為止。那九顆珠子經過唾
液的洗禮，每一顆都泛著淫蕩的光澤，這個畫面觸動到我的色欲，下
身都已經開始分泌淫液了。

        幾乎是有些迫不及待地，我拿起肛珠，將它們送往我的屁眼。
第一個……我感覺到屁眼已經和肛珠接觸了，那是一種奇怪的感覺，
好羞人的感覺。但這能讓我興奮。

        這……我算是被迫的吧。我自己掩飾自己的淫蕩在心裏說。但
手卻不停下來，將第一個珠子按進了肛門。感覺到異物的侵入，肛肉
立刻縮緊，包裹著那顆珠子。

        「哦？已經流水了啊，果真是淫賤得很呢，把屁股露在窗口讓
別人欣賞，還自己塞進肛珠，已經興奮了啊？」男聲又響了起來。

        「是……」我竟有些情不自禁地回應道，「我……很興奮……」

        「哦？哈哈……」男聲說，「那就快點做啊，把九顆珠子都用
你的騷屁眼吞下去！」

        「好……好的……」我聽話地照做，手上加快了動作，珠子一
顆比一顆大，也一顆比一顆更難塞入。卻也給肛門帶來更大的充實感。
那男人不允許我放慢動作，我只好更加用力，肛門被不斷撐開塞入異
物，加上男人不斷用侮辱的語句刺激我。我的小穴卻已經氾濫成災了，
淫水順著大腿不斷流下去……到九個球完全進入的時候，連地板都打
濕透了。

        「很好，嘿嘿……」那男人說，「現在，你挑一條內褲出來穿
上，就可以上班了！賤貨，記得不准穿胸罩啊！」

        「啊？這……這樣怎麼可以？」我猛然反應過來，脫口而出。

        「怎麼？你不想去了嗎？還是還要加點東西？」男人毫不客氣，
「去上班吧，記得我會叫人檢查你的，你要乖乖聽話哦，如果被我發
現你……」

        我不敢多說什麼，只好挑了一條紅色的透明薄紗內褲穿上，這
條內褲實在很小，我濃密的陰毛根本就不能掩住，但另外的也好不到
哪里去，只好將就了。接下來按照那個男人的意思穿好著裝，天呐，
我簡直不敢相信自己會是這個樣子：深藍色的工作服下一絲不掛，兩
顆巨乳將衣服頂得山峰一樣的突起，連最頂的扣子都扣不上，一走起
路來乳房晃動得幾乎要跳出來！這哪里像是個教師？根本就是路邊叫
賣的婊子！

        但是無可奈何，我只好這麼出了家門去上課。一路上，我可以
感覺得到有許多男人注意到了我的樣子，一道道火辣的目光似乎已經
透過衣服在直視我的身體，還有人向我吹口哨，一些中年的婦女用厭
惡的眼光看我。我想他們一定把我當做是路邊的妓女了。

        那件衣服實在有點小，我那豐滿的乳房有好幾次差點撐出來了，
我不得不放慢步子走路。甚至在公車上的時候，有一次較為急促的
刹車，我身子向前猛傾，右邊乳房竟然掙脫了衣服躍了出來！還像只
大白兔子一樣在空氣中抖動個不停，我手忙腳亂地把乳房塞回衣服內，
幸好還沒多少人坐車所以沒人看到，我將衣服盡可能地掖好，下車去
學校。

        但是在學校裏，我還得保持我的威嚴，用最嚴厲的面孔對待我
的學生，因為我教的班裏有不少問題學生，實在是太可惡了，梢不留
神他們就興風做浪。

        而今天，高原這個問題學生之王又一次鬧事了，只是，這次和
以往有很大的區別……

     三、

        「高原！你又一次在課堂上看這種書！」我把高原叫到辦公室，
把剛剛沒收來的一本《S ＆M 》擺在桌面上，喝罵高原道。

        平時的高原雖然敢做些壞事，但對我還是有幾分懼怕的，但是
今天不知怎麼了，想是並不在乎的樣子，吊兒郎當地站著，還和我頂
上幾句。這真的讓我生氣，於是我拿起電話，就要用每個教師的最後
一招——打電話叫家長。

        但是，就在電話通了的一刹那，我卻驚訝地說不出話來。

        因為我看見高原那孩子漫不經心地從口袋裏掏出一張照片，而
那張照片上，一個穿著淫蕩的女人，正戴著眼罩，被一個看不見臉的
男人從後面插入，淫水和口水因為興奮而大肆流下。問題是，那照片
上的女人……不正是我嗎？那是……在公廁那時候的照片！

        「喂？喂？」電話那頭叫著，這才把我從驚訝中拉回來。我看
見高原淺淺地笑著。

        「喂，我是……張老師，您好。」我木然地說。

        「哦，高原他老師啊？怎麼了，高原又惹什麼事了？」

        「啊，沒……沒有，只是……高原這幾天……表現不錯，特地
表揚……表揚一下。」我不得不這麼說，我看見高原臉上一臉的藐視。

        「哦，好，好！謝謝老師關心啊，呵呵……」

        「沒什麼……好……就這樣吧。」我匆忙掛上電話。回頭看著
高原，現在放學了，教師辦公室裏只有我和他了。

        「高原……你……這個……怎麼來的？」我不敢和他對視，問
道。

        「哦，老師自己還不知道啊？嘿嘿，是我運氣好才有人給我的
啊，哈哈……」高原忍不住大笑，說，「那人還說要我檢查老師一下，
老師，我該檢查什麼啊？哈哈……」

        「這，」我說不出話來，難道，是高原……

        我無可奈何，只得說：「是的……請……請您好好檢查我的身
體……」

        說著，我跪在他面前。這是多麼讓我為難的事啊！居然跪在了
一向被我懲罰的學生面前，還要底下地請求他檢查我淫蕩的身體，這
種情景，就像噩夢一樣！但是更可怕的是，我還有快感！？我能感覺
到自己身體的期待！

        高原笑著反身鎖了門。邊說：「好了，真想不到啊，張老師居
然是這麼一個騷貨！那麼，就從你的大奶子開始吧！把衣服脫了！」

        「啊，是……」我已經別無選擇，不但是無法拒絕眼前少年的
命令，更無法拒絕身體的興奮和期待。我脫下工作服，兩顆被束縛了
一天的巨乳頓時躍了出來。與此同時，高原走了過來，坐在我面前的
椅子上，居高臨下地看著我。

        「好白啊，又白又大，的確是對誘人的大奶子，嘿嘿，不知道
彈性怎麼樣啊？」高原取笑著。

        我立刻明白了他的意思，向前爬了過去，說：「請，請您檢查，
我乳房的……彈性……」

        「哦？哈哈，好好，讓我來檢查檢查！」高原一臉壞笑，把手
粗魯地放到我的只乳上，盡情地揉捏玩弄，還邊玩邊對我的乳房評論
道：「唔，真不錯，彈性真足啊！奶子大乳頭也很大啊，嘿嘿，顏色
也很好！老師比那些書上的女人過癮多了，以後我就不看那書看老師
就爽夠了哈哈……」

        我還能說什麼呢，平時的威嚴也都變成了學生的笑柄，更重要
的是，高原的話語和粗魯的玩弄居然讓我有了快感。我粉嫩的乳頭高
高立起了足有近一釐米！這一切被高原看在眼裏，他猥褻地笑著，說
：「才這麼一下乳頭就硬了哦，平時都看不出老師會這麼淫蕩哦，嗯，
真夠軟，這對大奶子都不知道有多少人想玩呢！嘿嘿。」

        「嗯哼，請……不用再叫我……老師，好麼……」這已經是我
最後的羞恥了。

        「哦？難道你比較喜歡我叫你婊子？哈哈哈……」高原大笑著
說，「好！不叫老師，以後就叫你張大婊子吧，好不好啊？哈哈哈…
…」

        「嗚……好……好的……」我無話可說，只能默默接受。

        「好？好什麼啊，說啊，張老師？」高原故意逗我，把「老師」
兩個字咬得特別重。同時兩手並用，捏著我的乳頭又搓又擰。

        我被弄得渾身顫抖，說：「啊……別，別這麼弄，好，好麻…
…以，以後，請叫我……張……婊子……哦……哦……」

        高原手上不停，嘴巴說著：「真是夠賤的呢，老師不做要做婊
子！來吧，看看你有沒有按那人的話做，把衣服都脫了！」

        「好，好的。」我答應著，同時慢慢脫下工作長褲，裏頭只剩
一條淫穢的內褲了。接著我把內褲也脫了下來，就這麼赤著身子，站
在這個學生面前。高原一眼就注意到了我屁股裏的肛門珠，饒有興趣
地把手指勾著拉環，輕輕扯動著玩兒。

        「喲，我還是第一次看到有女人這麼玩的呢！嘿嘿，張婊子，
你可比書上的女人淫蕩多了啊，哈哈哈……」高原毫不留情地羞辱我。
我低著頭，臉都羞紅了，也無話可說，他說的畢竟是不爭的事實。

        高原貪婪地用手在我顫抖的身體上撫摩，突然，他猛地捏住我
早已勃起的陰蒂，拉扯捏弄著。

        「唔……啊，不……不要這樣弄……哦。」嘴上說著不要，但
我卻能明顯感覺到下身傳來的強烈快感。

        「不要？嘿嘿，張婊子，你的身體可不是這麼說的哦，好興奮
呢，水都流了我一手了。」高原笑著把濕淋淋的手伸到我面前，而我
幾乎是本能地張嘴含住他的手指，吮吸上面我流出的淫液。

        看到我這副淫蕩飢渴的樣子，高原忍不住哈哈大笑，乾脆把三
根手指伸進我的嘴巴，進進出出地像是在用手指姦淫我的小嘴。我卻
隨著他的手指節奏哼哼地呻吟起來。

        過了一會兒，高原才把手指拿出來，而我的下身已經濕透了！
高原笑著坐在我的辦公椅上，說：「好了，過來好好服侍我吧，張婊
子！」

        我現在淫欲中燒，已經不顧一切了。絲毫不知羞恥地跪在高原
兩腿之間，盡可能溫柔地拉下他的拉練和內褲，一根粗壯的肉棒帶著
腥臭的氣息立刻出現在我面前。我張開嘴巴，含住了自己學生的肉棒。
像街邊的妓女一樣舔弄它，儘量伺候得它的主人舒服……

        「這種態度我喜歡，哈哈……很適合你啊，張，婊子！」高原
一手揪住我的頭髮，按著我的頭像是在幹陰道一樣抽動。

        「唔……唔……」我微微呻吟，卻不得不忍著幾乎窒息的痛苦。

        「自己用手疏通疏通你的爛穴，等一會我好幹它！」高原用高
高在上的口吻命令著。我聽從他的命令，把兩根手指插進自己的陰道，
抽送自慰起來。

        其實我的小穴已經完全不需要什麼疏通了，裏面早就濕透了，
陰唇和陰核因為興奮而充血發燙，隨著我的手指發出「滋滋」的聲音。
天！我那淫蕩的地方，已經在飢渴地等待大肉棒的姦淫了！

        我抬起頭，嘴巴裏依然賣力吮吸著高原的肉棒，眼裏卻是渴望
哀求的目光，看著這個高高在上的我的學生。

        高原邪邪地笑著，說：「小婊子，是不是想被我幹啊？浪穴癢
了是不是？」

        我連忙點頭。眼睛裏都幾乎噴出欲火了，哪還能管什麼教師的
尊嚴呢？

        高原倒是不慌不忙，含在嘴裏的肉棒還時不時地跳動一兩下挑
逗我的性欲。引逗了好一會兒，高原才吐出一口長氣說：「好了，來，
把屁股轉過來趴在桌上！」

        「是……」我立刻順從地照做。

        高原也不客氣，高原站在我背後，只手抓著我肥厚的大屁股前
後晃了晃，蕩起了層層臀浪，這充分展現了我的屁股是多麼的有肉感！
高原又用力一巴掌「啪」的一聲拍在我的屁股上，讚歎著：「我操，
屁股真是又大又肥啊！老子最喜歡操屁股大的女人了，操起來特別來
勁！」

        說著，我感覺得到他把嘴巴湊了上來，大口一張，幾乎把我的
小穴整個包在一起，同時溫潤的舌頭靈活有力地開始舔弄我淫汁橫流
的穴口，同時十指用力揉捏我豐滿的臀肉。

        「哦……唔……好……好舒服……」我情不自禁地哼哼。屁股
也隨之扭動，「好……好人……給我……我要……大肉棒……哦……」

        「哦？想要啊？嘿嘿。」高原淫笑，說，「來，我先給你的屁
股提幾個字，哈哈……」

        說著他拿起我的鋼筆，開始慢慢地在我屁股上寫字，鋼筆在屁
股上劃過的感覺癢癢的，但是為了讓我的淫穴止癢，只好讓屁股癢一
下了。不一會，高原寫好了，滿意地說：「嘿嘿，左邊：欠幹的騷貨，
右邊：淫蕩的母狗。怎麼樣？很適合你啊，哈哈……」

        「是……」對於這樣的侮辱，我一點都沒有生氣，反而更加欲
火焚身，哀求著，「好……好高原……現在……可以……插進來了嗎
？……我……受不了……哦……」

        「哈哈，好，既然你求我，那就滿足你吧！」高原那火熱的大
肉棒抵住了我的騷穴，開始向內擠入，雖然我是個常常手淫的女人，
但是小穴依舊有些窄，高原的肉棒也受到不少阻礙。

        「媽的，居然還像處女一樣啊！賤貨！緊得我好爽啊！」高原
拍了拍我的屁股，大肉棒盡力頂進了我的陰道。天哪！我從沒嘗過這
麼滿漲的感覺，似乎整個人都被填滿了，火熱火熱的在灼燒整個身體，
我簡直要被這種滿足感沖昏頭了！

        「啪！」高原的巴掌在我的臀肉上大力拍下，「婊子，有這樣
招待客人的嗎？好好給我扭你的屁股，嘿嘿，媽的你這爛貨就是賤！」

        「啪！啪！」又是連續幾巴掌下來，高原的大肉棒在我的陰道
裏已經開始進進出出地抽插起來，我感覺整個人都被抽動的肉棒給帶
動起來，身子情不自禁地隨著它的節奏扭動。

        「啊……哈……哈……好……好漲……哦……」我的嘴裏發出
淫蕩的呻吟，「小穴……好熱……再……再用力……哦……哦……」

        「好！如你所願！臭婊子！」高原抽動得越來越快，同時也不
斷地拍打我的屁股，發出清脆的響聲。我沉浸在這種快感和痛苦同時
的感覺裏，已經欲仙欲死了！

        「啊……不行……不行了……哦……又……又要高潮了……哦
……哦……」

        巨大肉棒的征服，短短的時間內，竟讓我達到了兩次高潮！同
時，高原也是又一次加快了姦淫抽插的速度，我可以明顯感覺到體內
的肉棒在膨脹，他也要射精了！

        果然，不一會，高原就吼道：「媽的，太爽了！玩你比玩路邊
的婊子還過癮啊！我要射了！好好給我接著！」

        「是……哦……」我也忘情地大聲喊起來，「請……請射進來！
哦……射在我體內吧……我……我要你的……精液……哦……」

        「操！」高原大吼一聲，大肉棒終於一下幹到了底，我可以感
覺到一股大量的精液在我的子宮口噴射出來！直接灌注進我的子宮內！

        「哦……」我舒服地吐出一口大氣，整個人終於軟在了辦公桌
上。

        「嘿嘿」高原趴在我身上又玩弄了我的乳房好一會兒，才起來
穿上褲子，同時說道：「張婊子，你服侍的不錯哦，以後一定會常常
光顧你的，記得精液別流掉了，那個人會檢查的！啊哈哈……」

        那個人？那個人是誰？我腦子裏閃過這個問題，但是，已經太
疲憊了，已經沒有精神去想了。

        我就這麼休息了一會兒，才穿回衣服，回家去。

