459-古代性奴

我走在去主人寵幸的路上
確切的說，是爬，因為我是主人的一條狗，一條母狗，看看我的身上，一絲不掛，兩隻乳頭代著美麗的乳鏈，陰道裡代上的夾子，夾子底下的鈴鐺正在隨著我的走動而清脆的響著，屁眼早已清洗干 淨堵上了肛栓，手上的兩隻手鐲和腳 上的腳鏈一樣都有中間的鏈子連著，同時手上的鏈子和腳 上的鏈子還連到了一起，這樣我就無法站起身來，只有爬或蹲著了，而想走路，只有向狗一樣的爬。
      兩個太監一前一後，引著我，他們 手上有一根繩子，是用桃核做的，這根繩子的目地就是為了磨擦 我的陰道，而我爬的時候，必須讓我的陰道挨著這個特殊的繩子，以便在主人寵幸我的時候陰道不至於干褐，好讓主人得到最大的滿足.
「快點吧，李答應，別的妃子應該都 到了」走到我後邊公公輕輕的用鞭子打了一下我的屁股說道
：是，三公公，性奴這就使勁的爬」我輕聲的說道，宮中的規矩。在去給主人寵幸的路上，一律服從太監的命令，一律自稱性奴，一律要低眉順眼，因為主人不喜歡囂張拔戶的女人，在主人的眼裡，女人就是讓男人玩的，而女人的天職，也是讓男人玩的開心才是，尤其這深宮，你想活著，就得無條件遵守規矩。
   我是第一次這樣的爬行，儘管練了好多遍。 慢慢的我爬到了大殿上，整個大殿鴨雀無聲，但是已經到了好幾個性奴，正低頭跪在龍床下等候主人，她們的穿 戴也和我一樣，都是代著乳蓮和陰夾的，就是比我少了好多的鏈子，也是，一個性奴早晚也是讓主人玩的，穿那麼多衣服幹什麼呢，我輕輕衝著一個看我的點一下頭，也默默的跪在了他的邊上等候主人的到來，
   跪的腿都 有點麻了，主人還沒有來，沒有主人的問話，性奴是不行開口說話的，但是我和其他的性奴一樣，用眼睛看了外面，外邊的太監也在竊竊思語，今天皇上下朝怎麼這麼晚？一個太監跑了進來，用手在我的陰道摸了一下，「哎呀，李答應的淫水比剛才可少了許多」是麼，嚇死我了，我也用手摸了一下，這可不成，一會我怎麼伺候主人，我用手開始手淫，心裡想著被調教的事，慢慢的淫水沖滿 的陰道，我這才放下心來。
「皇上駕到！！！」聽到外邊的一聲喊，我們所有的性奴全跪趴到了地下，屁股高高的撅了起來，「奴才恭迎聖駕！「我們整齊的喊出聲來，我們個個低頭看著地面，我還是第一次迎駕，心裡七八下，手也就哆嗦，偏偏我看到一雙朝靴停到了我的面前，怎麼停到我面前了那，我越害怕手就越抖，：「抬起頭來」主人說話了，」說誰那」我不敢答應，邊上的太監喊了聲「李答應，皇上在叫你！」
    在叫我？我疑惑了，這麼多性奴，主人為什麼叫我？我把我的頭抬了起來，天，主人可真是英俊，高高的個子，寬寬的肩膀，黃色的龍胞更是沉得他朗眉星目，簡直把我看呆了，是他？我終於明白我為什麼這個樣子的裝束了，去年的夏天，河邊一遇，他無禮的表現，氣得我潑了他一身水，他笑著說了一句：『如此性烈的女子，誰能娶「我還了一句，嫁誰也不會嫁你」「呵呵，在我的眼裡，不管你長得怎麼美，也是我的一條母狗」什麼？把人當成狗？我氣急了，用水潑了他一身，當時他沒有生氣，只是說了一句，「記住，丫頭，我要定你了，等著我的調教吧」接下來，選妃的人馬就到了我家，我父母還為祖宗燒了高香，再接下來，我受到宮中禮義的培訓，再接下來，就是無恥無休的調教，一直把我調教到了這樣子？我哪知道當時我得罪的盡然是萬人景仰的皇上，每天我們對著他的畫像請安時，有時偷偷看幾眼，只感到眼熟。也沒有想到和他有這樣的淵源，這樣的一個男人，我的心真是一下子好像被抽走了什麼，突然聽到太監大喝一聲「大膽性奴，竟敢和皇上對視，快點給皇上請安！」一句話驚醒了我，我趕緊從跪著改成蹲著，用雙手把兩片陰唇拉開，上胸挺立。雙眼平視，雙腿盡量向兩邊打開，把自已的最穩密的東西無私的展現了給這個英俊的男人，我的仇人，我的主人，我真的變成了他的一條狗，我聽到我的喉嚨裡發出了一個聲音：下賤的性奴，給主人請安」
      「平身」
      「是，謝謝主人」我又由蹲改成跪，雙手用力向上拖著我的乳房，頭微微低下，這是性奴回答主人問話的姿勢。
       「你能告訴我，你身上為什麼比別人多這麼多條鏈子？」怪不得主人注意我，原來我比別人多了手鏈腳鏈和脖鏈「所以顯得格外的特殊。也許，這一切都 是早就準備好的。
      」主人，調教 性奴的公公說性奴的的性子太烈，怕傷及主人。所以多給性奴配了手飾「
    「是麼，那麼你敢對主人有什麼 過激的行為？」
     「主人，性奴天大的膽子也 不敢對主人的調教無禮，只要主人開心，性奴就是主人的玩物，」
一個多月的調教呀，真是殘不忍堵，我的性子全給磨光，心裡面再也沒有驕傲的李梅，從此後出現的就是一個李答應，一個唯命是從的李姓性奴。
      「襖，那麼過來，顯未一下你的本領，看看這一個月的調教你都 學會了什麼？
      「是，主人」，我慢慢的向主人爬了過去，雙手把我的脖鏈高高的舉起，遞給主人，請主人牽著您的母狗「
      主人接過了繩子，牽著我坐到了桌子邊，我為主人脫靴的時候，另外幾個性奴已經為主人把衣物全都 脫光，又重新為主人披上了斗蓬，我雙手扶地，用咀輕輕的添著主人的腳 趾。為了誘惑我的主人，我還發出細細吟唱般的呻吟。屁股輕輕的一晃一晃的。讓陰夾的鈐聲響動，公公給主人已經倒上了茶，我一點一點的添著主人的腳趾，每一個細節我都不敢忘掉的為主人清理慢慢的順著大腿往上添，快要添到我的小主人了，』哦，我經不住呻吟起來，「主人」我眉眼如絲，吐氣如蘭，面似桃花一來的時候我泡的澡裡有春藥的成份，現在有點要發作了，身體裡怎麼那麼空，什麼能來充實我，這個深宮，只有眼前的這個男人，才能結我內心的甘渴，主人看到我這個樣子，輕輕的笑了，喝了一口水，把剩下水到在了我的背上，我的心呀直是百感交急，一個在家也是千般寵的小姐，盡然讓人這麼作賤，而這個人還是皇上，誰又敢對皇上說半個不字，我的咀賣力的添著主人的腳趾，不敢有半點懈怠，「怎麼。想了？好像你還是一個處女？」
      「是的，主人，請主人為性奴開苞！」我真是下賤到了極點，邊說著這句話邊給主人磕頭，又把自已的陰夾晃出了聲，
     主人輕輕低下了頭，用手把我的陰夾子摘下了下來，「謝謝主人」我趕緊又磕了一個頭，宮中的禮儀，這就是讓主人要寵幸我了，我被公公扶了起來，邊上的性奴馬上過去為主人添小主人，好讓它夠大夠硬 ，好讓主人玩得更加開心。
   公公把拉著我的首環把我帶到了窗子邊上，告訴我把手背過去，胸脯挺起來，用繩子把我捆了起來，並且跪到了一個奇特的裝置上，我明白了，這就是寵幸台了，兩個凹槽，就是讓腿跪著的地方，把手捆剩下的繩子，高高的吊起，我 的前邊有一個擋板，大概是怕我離開原來的地方吧，我的咀裡放上了口塞，聽說皇上不喜歡聽處女的叫聲，遠處的亭台樓謝，正有歌 女唱著歌跳著舞，可惜我只看了一眼，就被放到了寵幸台上，原來那個板子是擋我視線的，好讓我更加專心的伺候主人，公公又把我的乳蓮換了兩隻翠玉的小鈴鐺，這樣，我就屁股高高的抬起，露出了早已亂淨陰毛的花園，一個女人的舌頭添了進去，我知道 這是為主人光臨我而做的準備，一會我的陰道就濕潤的不像樣子，就等著主人的光臨了。
    「請皇上起駕」我聽到了公公的聲音，我什麼 也看不見，但是這一切早已在調教的時候就已經學過，主人的龜頭正在向我的陰道挺進，我咀裡放著東西，就哼哼也說出話來，外成的音樂聲越來越大了，看樣子我也是主人開心的一項節目，主人在窗子邊幹著我，欣賞著外邊的美景，一隻手牽著我的首環，逼著我的頭仰了起來，看是我還是什麼 也看不到，由於寵幸台的特殊裝置，我早已讓公公變成
頭高腳低的樣子，
     主人的龜頭一下子進了來，媽呀，疼起我了，我瘋狂的開始搖頭，大叫，可是我的脖子被主人牽到手裡，就是搖能搖能搖到哪去，我大聲的叫，就是叫也被口塞和音樂聲蓋住，主人好向一點也沒有憐香惜玉的感覺，邊和著外邊的音樂，邊哼著曲子，邊有節奏的插著，還有我的乳頭在隨著主人的晃動也在輕脆的響著，我使勁的忍住疼痛，自已邊想著，我就是性奴，一個讓主人玩弄的性奴，主人想怎麼玩就怎麼玩，你有什麼權力疼，忍著，一會就過去了，我的眼淚一滴一滴的下來，可惜，誰也看不到，外邊的音樂已經唱著高吭的地方，主人的力量也越來越大，終於，主人停了下來，我的黑暗終於過去了，主人離開了我，公公也給我從寵幸台是放了下來，把我的口塞拔了下來，我的咀已經麻木，我活動了一下，  「李答應，快去謝恩」「是 」
   主人已經躺在了躺椅上，我爬過去，對著主人磕了三個頭，：「謝謝主人為性奴開苞」然後趕緊把主人的龜頭含 到了我的咀裡，主人的龜頭上全是我的鮮血，清理主人是性奴應盡的義務，我忍著剛開苞的的痛苦，賣力的清理著，
   清理完畢，我換了個姿勢，又用雙手把自已的陰道兩邊的陰唇用力打開，說道「請主人檢驗」相信我現在的陰道一定像一個的殘敗的花朵綻放在我的主人面前，    主人笑了，「小丫頭，你還不錯，讓朕這麼快就射了」「是的主人」我答道，「朕先休息一會給你開第二個苞，看看是不是也是美味？」「是，主人」「來人，賞我的小母狗二十鞭子！」
   什麼，主人的賞賜就是這樣的麼，我驚了，吃驚的看著他，主人笑了，輕輕的摸著我的乳環，「做我的狗，不是那麼容易的，」公公過來了，催促我，「還不快點謝恩」
   我重新跪好，給主人又磕了三個頭「謝謝主人賞賜」我有一萬個不滿也是不敢和主人說的，我的全家人的性命呀，我又怎麼敢得罪眼前的這個男人，！
    公公又很快把我老實捆好了，把乳房捆的變得老大，重新代上了口塞。手向後高高的吊起，腳尖點著地面，他們又把我的雙腿打開把剛開苞的陰道裡放上了一個木製的陽具。聽說這是防著主人的陽具製成的，慢慢的放到了我那開完苞的陰道裡，「李答應，調教的時候陽具可不能掉了，掉了是要受罰的」我的眼淚不爭氣的掉了下來，但是頭還是點了下，咀裡發不出聲來，
    啪！鞭子抽到了我的身上，嗚我高叫著，可是手被捆著，腳還是使勁的夾著陽具，我只有拼了命的晃頭，啪啪又是兩下，我的乳夾上的鈴鐺鈴鈴的唱了起來，我的主人聽到了，從躺椅上坐了起來，開始欣賞我的受虐，我的痛苦就是他的快樂，邊上的性奴已經讓公公又捆好了幾個放到了寵幸台上，
有一個正賣回力的跪在他的腳下為他添食龜頭，兩個為他添腳趾，「這個聲音我已經不愛聽了，給我拿下來！」主人給鞭打我的太監下了命令，「是，皇上」只見公公手起鞭落，我的兩隻乳夾應聲而飛，疼的我只感覺眼前一黑就昏了過去。
       等我醒過來，已經到了我自已的床上，小麗早已經把我清洗好了，身上還是痛，小麗是宮女，對這事思空見慣，說想開點吧，這樣也比一輩子見不過皇上的好，說主人起床吧，一會要去領旨謝恩的，她開始幫我打扮，性奴的衣服，乳房和陰道必須露在外邊，於是小麗在給我披上紗後，物意把乳房高高吊起，然後代上乳鏈，又把陰毛刮乾淨在腰上代上一串珍珠，給陰阜沉得若隱若現，然後穿 上裙子，裙子也是一條條的絲帶，打扮好後，公公進來了，說李答應接旨，我跪下向公公磕頭，說吾皇萬歲萬萬歲，公公宣旨，昨日朕有所不適，未能將性奴後庭開苞，今特派三喜給開了，說完，我謝恩，小麗扶我跪著趴在床上，三公公用手摸了點油擦在我的菊花上，我的眼淚已經下來了，但是身為性奴，這是我的命，我說，三公公，請你手下留情，請憐憫我，三公公說，老奴會的，說完，將一木製陽具插了進去，我啊，的大叫起來，我的雙手使勁的握住枕頭，屁股是努力的讓陽具往裡插，這是必須的呀，就是這次不讓插，下次肯定是更狠的調教，三公公用手用力的動著，咀裡說著，「李答應，你怎麼不呻吟呢。難道老奴動的不好麼，」「不是的，公公，是我不好，」小麗在邊上用力的扶著我，「主子，你在挺 住 呀」
   終於，三公公不動了，把陽具拿了出來，我感覺我的菊花徹底綻放了，它一定向外翻翻著，讓這個假陽具插得苦不看言。小麗說「公公，你就可憐一下我們主子，讓她休息一會吧，，公公點了點頭，說，」快點吧，老奴還在回去復旨「小麗用水把我的陰道 和屁眼全清洗乾淨，公公把貞K帶拿了出來，請李答應穿上吧，從今 天起你就正式是皇上的人了」以後拉屎撒尿不經敬事房是絕對不行的，這事已怕事 在專人管理，每天清晨和傍晚心有人過來幫你打開，然後鎖上。
    啊！我跪 著接過了這個貞K帶，上面有兩個突起,那是放在陰道和屁眼的，小麗幫我給代到了身上，然後給我磕頭「，恭喜主子」：為什麼我都 受到了這樣的折磨還要恭喜？
小麗說了「只有皇上喜歡的女子才會代這東西，不喜歡的不會代的」是這樣，可是我並沒有感覺他喜歡我呀，小麗說，「主子這你就不知道了，宮中的女人皇上親自給開苞的也沒有幾個，大多是公公給開完了才送給皇上的，就像剛才那樣，而龍床，也只有皇後才能躺上去，我們是沒有資格的，只有跪在床下伺候的，過幾天床上就有人了，皇後 的位置一直沒有人，過三個月會皇上會娶皇後的，聽說是納蘭家的女子，長的可美了，」
     我苦笑了一下，長得再美，也是個高級性奴，我們的國家，女子是一點地位也沒有的，嫁人的時候，處女是當眾檢驗的，有點身份的人家，如果女子不是處子則一定要處死的，就是貧家也得最少也得打幾百鞭子，以後當奴隸使喚，丈夫再娶不得有議義。
     
  娶皇後日子終於到了，早上天剛亮，我們就全被叫了起來，梳洗打扮後去恭迎皇後，同時也是為了在主人在寵幸皇後的時候興致不減，我們好去伺候主人，小麗為我把頭髮梳好後，在我的乳頭上代上了紅色的瑪瑙，同時又用紅色的繩子在胸前纏繞後打結到陰部，正好放到了陰核的地方，把陰唇外露後代上鈴鐺，外面又披上了紅沙，這是宮中性奴最標準 的打扮了，平時我們見主人是不准穿衣的，但是皇後要在君臣面前開苞，皇上怎麼能讓自已的妃子一絲不掛呢，所以就穿了沙衣，但是外邊的衣服是寬大的，以便隨時供主人玩弄和寵幸。
  性奴們見過主人後，分別跪到了大殿的兩邊，殿外鑼鼓齊鳴，殿內去是鴨雀無聲，群臣都在外邊等著恭喜皇上，皇後蒙著蓋頭被兩個丫頭攙扶著走了進來，看樣子她雖然貴為皇後，身上的配飾去也是和我們一樣的，三人走到中間跪下，給皇上磕頭，高聲呼喊吾皇萬歲萬歲萬萬歲後，皇後輕聲說話了，臣妾給皇上請安，賤妾得蒙我主招幸，請讓主人用賤妾這不值一看的身軀為主人服務，希望能博得主人一笑，主人說話了「納蘭氏，你可知道今日是你我二人永結同心的日子，祖宗規矩，今日你開苞後，你為處女，則貴為皇後，不是則被處死，你可有思想準備？」「賤妾早已為主人準備好了，請主人享用」皇後低下頭，雙手扶地為主人磕了一個頭，「宣旨，開苞！」「謝主隆恩！」皇後又給主人磕了一個頭，隨後兩個丫頭為皇後把衣服全脫了，果然，皇後裡邊和我們的打扮一樣的，乳房和陰部早就被捆的緊緊的，而且也調上了乳鏈，只不過，人家是代的是紅寶石，把皇後扶上寵幸台後，她倆把皇後的手捆到了後邊，屁股高高的撅起，露出了一毛不長的後花園，兩人做完後又重新跪到主人面前，磕頭後說「請皇上架臨皇後的花園！」然後兩個說完了爬到了寵幸台的兩邊，跪倒撅股，主人看皇後已準備好，就說。「梅奴，過來服侍主人」「是，主人」我趕緊爬了過去，跪倒在主人腳下，給主人磕頭後，雙手把主人袍子打開，輕輕的添起主人小弟來，等主人的小弟被我添大了，主人看了看已在寵幸台上等候多時的皇後，大笑了一聲，一腳把我踢開，用自已龐大的小弟直接干進了皇後的陰道裡，皇後身子一下子都蹦直了，咀裡的殘叫連連，但是寵幸台這種東西就是讓男人玩弄女人的，疼死你也不會讓你離開半分毫，即使貴為皇後也逃脫不掉這種命運，終於主人把他的小弟從皇身體裡拿了出來，上面白的，紅的，什麼都有，呵呵，皇上笑了，「宣皇後家人封賞」，
  皇後的家人也終於喘了一口氣，如果皇後不是處女，等待他們的將不在是華衣美食，而是沖軍發配，他們終於用自已女兒的一條命換來了現在的富貴。後父領著兒子們走了進來，看到皇上小弟上的鮮血，他們跪在地上恭喜皇上，同時也賀喜皇後，然後出去。
  皇後被 從寵幸台上放了下來，虛弱不堪，那也得跪謝皇恩，然後爬到皇上的腳下接受我們性奴妃子的跪拜。在皇上面前他是沒有座位的，這個國家嚴重岐視女人，同輩的女孩，如果見到同輩的男孩要跪下讓路，吃飯的時候要在飯廳跪著迎接男孩，男孩落座後，要跪在男孩的腳 下吃飯，不得同桌，比男孩高一輩的女人就要站著彎腰，吃飯的時候也是站在後邊伺候，等吃完了才能上桌，再高一輩的女人可以在後輩的男孩面前落座，但是座位不僅矮小，且只能坐一個邊，以示自已卑微的地位，而且男人可以隨時隨地的鞭打同輩女孩，女孩不得有異議，但是不得玩弄女孩的陰道和乳房，那是給她未來丈夫留 用的。

