460-我是一個淫賤的女人

我的名字叫做LeeLee，今年剛滿１８歲，今天一群死黨們特別為我舉辦慶功
Party，因為我以全校第一名畢業，為了不讓他們覺得我只是個會讀書的書呆子，
也為了我頂著學校啦啦隊隊長的美名，我決定今晚穿的比較暴露一點，好顯示出
我那傲人的身材。

講到我的身材，我有著標準的１６５公分身高，長長的直發，有著明亮的大
眼睛，以及如同吹彈可破的潔白皮膚，還有最令男人們消魂的身材──３６Ｅ．
２３．３４。

我從衣櫃裏選出了一件超迷你的黑色緊衣，把我豐滿的胸部幾乎露出一半，
只有兩條細如發絲的細帶繞過我的脖子，掛著兩個罩杯，撐著我那豐滿的乳房；
衣服背後的布料更是少得可以，裙子的大小就正好只能蓋住我的臀部，衣服的質
料相當的薄，我打賭，穿這件衣服足以讓一整個軍隊毫無作戰能力。

整裝完畢後，我開著我那saab敞篷跑車就往Party的地點出發。一路上不時
有車跟隨在我兩側並不斷的發出口哨聲想吸引我的注意，這時我整個身體都熱了
起來，不知不覺的我的手已經伸到了裙子下面自慰，不斷的揉搓陰核，我從來沒
想過我會如此大膽，但也正因如此我很快就達到了我的高潮。

過沒多久，我已經來到了Party的門口，望著我那早已經濕透的內褲，索性
把它脫掉免得尷尬，我拉拉我那超短迷你裙就走了進去。

「Ｈｉ！喬（籃球隊隊長１９８ＣＭ）ａｎｄ傑（美式足球隊隊長１９２Ｃ
Ｍ），抱歉我來遲了。」我放眼望去，全場差不多有２０位男生，都是球隊中頂
尖的好手，當然也全都是黑人。

喬拿了一罐啤酒給了我，我一口氣把它乾了，已表示我遲到的歉意，大夥都
給予我熱烈的掌聲。

接著音樂響起Party正式開始，我走到了中間，大家都圍過來繞著我跳舞。

或許是剛才開車時的快感還沒消去，加上酒精的作用，我的動作開始大膽了
些，搖晃的舞步也變大了，不時的用我那３６Ｅ的大胸部去挑逗他們。過了一會
兒，我發現大夥看我的眼神都變了，原來不知道從什?時候起我的裙子已經蓋不
住我整個臀部，露了一半出來，難怪他們的眼神都變了，因為我根本就沒有穿內
褲嘛！

我心裏在想，好吧！既然要玩就玩開一點。我用極撫媚的姿勢離開舞池走近
吧台，也沒把裙子拉好就跨坐在高角椅子上，讓他們能夠清楚的看到我那已經濕
濕的陰戶，我乾咳了兩聲?「咳！咳！我有點渴了，哪位願意給我點不一樣的飲
料呢？而且我肚子也有點餓了，拿些東西來吃吧！」

這時喬和傑兩個人走到我身旁，喬喝了一口香檳含在嘴裏親吻了我，香檳就
順著被我喝了下去；傑也不甘示弱的把褲子脫了下來，露出他那根大雞巴?「親
愛的，我知道你有點餓了，來吃吃這跟大雞巴吧！待會你就會喝到不一樣的飲料
了。」

天啊！他的雞巴真大啊！我發誓，我從來沒有看過這?大、這?黑的老二。

「傑，你的東西有多大？」

傑驕傲的回答?「將近３０公分長，直徑１０公分。」

「你是說，現在還不是最大的時候羅？」

傑笑著說?「還沒，現在不過才一半大而已。」

天啊！我從來沒碰過這?大的肉棒。當我還在驚訝時，另外一隻大雞巴已經
伸到我面前，原來是喬，他不知什?時候也把褲子脫了，他的老二也真是大得可
怕，起碼超過３０公分長，而且粗得不知該如何形容，簡直就是巨人的陰莖！

其他的隊員們看見隊長都如此做了，也開始紛紛脫去衣服，當他們脫下褲子
後，我才知道，還不止這樣，這裏的其他人陰莖都超過了２５公分長。看到這些
大 讓我異常地興奮，因為我知道過不了多久，這些巨大的東西將會插進我嬌小
的體內。

我緩緩的走近了喬，將我的身體緊貼在他身上，一隻手向下伸，握住了他的
雞巴，同時以我渾圓的乳房在他身上不停的上下磨擦；我的嘴也沒空著，激情的
吻著傑，喬則用他那只大手緊緊捏住我的乳房；傑這時也加入戰局，他用他的嘴
親吻著我的陰唇，還不時用那舌頭深入穴內翻絞。

「對！再深一點，把你的舌頭伸長一點。對！對！就是這樣，大力捏我的胸
部吧！天啊，這種感覺真是太棒了！」

喬這時粗魯的將我的上衣扯掉，他再用大手用力的捏住我的乳房，他又拉起
我的乳頭，用力地將兩個乳頭靠在一起，再張開大口，將兩個乳頭都含在嘴裏。
哦！我的乳頭是最敏感的，受到這樣的刺激，我不由自主的將整個身體向後仰。

喬大概吸了一分鐘左右後，我跪了下來，將他那巨大的黑色陰莖塞入口中，
我用非常粗暴的吻法開始為傑口交，我真不敢相信，我已經把我的嘴張開到了極
限了，但是我還是只能將喬的龜頭含住而已。我努力的讓那巨大的陰莖再深入口
中，最後，我大概再含了十公分進去。

但是喬對此似乎不是很滿意，他和傑交換了眼神後，他便把雞巴抽出我的口
中；而傑也停止吻我的陰戶了，頓時間我有種失落感，我覺得全身好熱，好想有
一根大雞巴插入我的陰道和嘴巴。

我走到屋子的中間，用我淫蕩的眼神掃向其他隊員，然後笑著說?「我要玩
遍這屋子中所有的陰莖，我會吸它、讓它插，還會吃下它噴出來的精液。快，來
幹我吧！」

馬上就有一位隊員把他的大 插入我的陰道，啊！好大的雞巴啊，費了好大
了力氣才讓他的龜頭消失在我的陰道裏，我馬上就得到了我第一個快感。就在同
時，另一根黑色的雞巴也插入我嘴裏。

其他的隊員們則忙碌地玩著我，他們不停地吻我、吸我的乳房，還把他們的
黑雞巴在我身上抹來抹去的，我則把我的身體搖晃得更厲害，並且加速我嘴巴的
動作。幹我陰道的那位，繼續把他的雞巴向前挺進，每當我尖叫時，他會把他的
陰莖拔出來，然後再狠狠地插入，插得更深，直到我再度尖叫為止。

過不了多久，插進我嘴裏的傢伙開始全身抽搐，很明顯地他快要射精了，我
也開始瘋狂地吸吮。另外則有兩個男人把他們的龜頭抵在我的臉上打手槍，那個
把雞巴插在我口中的男人，用力把下腹往前一頂，將他２０多公分左右長的陰莖
一次過全插入我的口中，一直插到我的喉嚨裏，然後瘋狂的抽動著，接著開始射
精，他的精液不但射進我嘴裏，還射到我的臉和頭髮上，甚至連乳房上也有。

此時，另外兩個打手槍的男人也射精了，射得我滿臉都是精液，我把手上的
雞巴往臉上抹，然後再把肉棒放入口中，把陰莖上沾的精液吸乾淨。

我發現喬和傑兩人依然站在一旁，不停的用手自慰著，還一邊用最下流的話
來評論我，完全把我當成一個下賤的蕩婦，我從來沒有聽過有任何一個女人被人
家說得這?難聽。

這時幹我陰戶的男人開始發出呻吟，我立刻跳了起來，跪在他的粗 之前，
將那骯髒的粗 含入口中，接住他所射出的精液。我把精液都吸入口中後，取出
陽具，同時向大家比了個手勢，要他們看著我的口內，我張開滿滿的都是精液的
嘴，然後把口中的精液咽下去，對大家說?「我很喜歡口中有不同男人精液的感
覺，我希望在場所有的男人都能同時把精液射進我的嘴裏。」

這時喬命令道?「過來，賤貨！我要把我整只插入你的嘴裏。」

我慢慢地爬了過去，我下定決心，要將這?大的陰莖放入口中。

我不停的更換了嘴巴的角度和方向，居然又多含進了五公分。喬將他的陰莖
抽出了一點，接著又馬上用力地往我的口中插去，他每一次這?做，都讓他的大
再插進我的口中更深，我想喬現在大概已經插入廿五公分左右了。

我稍微調整了身體的角度，也許這可以讓我的喉嚨舒服一點，這也讓喬的陰
莖插得更深。他持續地用力往我的口中插，最後，我辦到了！我的鼻子終於碰到
了他的陰毛，我的下巴也碰到了他的陰囊。我想這必需要有超人的意志力與決心
才能辦到！再度證明了我凡事都比別人強！

正當我將那３０公分的黑色水管塞入咽喉時，傑也動手撩起我的裙子，我也
配合著抬高我的屁股，把我整個陰戶露了出來。有了先前精液的滋潤，我想我不
再需要任何潤滑劑了，傑將那３０多公分的大陽具在我陰戶門口摩擦，潤滑後插
了進去。

一前一後的兩個男人，非常有節奏的幹著我，他們抽與插的動作一致，粗暴
的玩著我的身體。我的嘴巴開始移動，用我的喉嚨緊緊的包著那根大雞巴上下套
動，我非常得意自已能吞下這?大的陰莖，我稍微移開我的頭，將那根大 從口
中退出，呼吸幾口，再一次將陰莖整根含到底的同時，還不斷用我那美麗的雙眼
看著傑，要求他用力把整根插進去。

我開始說出一些下流字眼?「再快點幹我，你這個混蛋！用你的大 用力插
我的 ！」

喬笑著說?「你這個賤婦，這樣子幹你還不夠爽嗎？看我怎樣把你幹到爽為
止。」說完，兩個男人便加速的抽動在我體內的肉棒，一進一出的非常有節奏的
幹著我，他們抽與插的動作一致，現在有兩個黑色的大肉棒在我的體內了。

「哦！對！就是這樣。快！用力的插我的濫穴和嘴吧！哦！我好饑渴，快把
你們的精液通通都給我。」

喬突然把雞巴抽出我的口中來到了我的背後，要我趴在傑的上面，把姿勢換
成為男下女上，看樣子他想讓我嘗嘗三明治的滋味，我陰戶裏淌出來的淫水早已
流到屁眼上，傑將肉棒在我的屁眼上磨了磨，沾了沾我的淫水後，接著立刻將那
３０公分長的陰莖插進我的屁眼中。

喬開始把他的龜頭往我的屁眼裏塞，由於我的屁眼還沒被插過，所以當他的
龜頭消失在我的肛門裏時，我達到了另一波強烈的高潮。我開始不停的呻吟、尖
叫?「快！快把你的大雞巴全部插進我屁眼裏，快！把你們的精液射進我的屁眼
裏。」

哦！我能感覺到兩根肉棒隔著一層薄膜在互相摩擦抽動著。我開始語無倫次
了?「快！哪個人趕快來幹我的嘴，我需要你們的大雞巴。」馬上就有一位隊員
來到我身旁，將他那２５公分的肉棒正對著我的臉。


我一看到，就立刻將整支肉棒用嘴含了進去。天啊！現在我身上所有可以插
的洞都有一根大雞巴在幹著，他們用力的幹著我的陰戶、屁眼、嘴。

或許是我淫蕩的樣子給所有幹我的人帶來連鎖反應，傑，那個幹我陰戶的家
夥開始用非常快的速度抽送，另外兩個在我臉旁打手槍的也受不了而射精，精液
噴上我的臉上和頭髮。我抓住那兩隻剛射精的肉棒，不停地上下搓弄，確定陰莖
裏不再有任何沒射完的精液，都已經全部射在我臉上了。

喬把他的雞巴繼續往我的屁眼裏塞，因為我的口中還有一隻肉棒，所以我只
能含著他的陰莖發出呻吟，我開始放鬆自己，感覺著菊門處帶來的快感，感受著
全身一陣陣的熱浪。我從來就不知道肛交是如此的讓人飄飄然，從沒想到陰莖插
在肛門中會和插在陰道中一樣的舒服，甚至更好！

在我口中的陰莖開始發出抽搐，而那個黑人也開始把他的雞巴整根塞入我的
喉嚨裏，然後開始不停地呻吟，我也到達了高潮，含著陰莖發出呻吟。我知道他
已經射精了，沿著我的食道，一直流進我的胃裏。天啊！我從來都不知道精液這
?好喝。

喬和傑幹我的速度越幹越兇猛了，我知道，他們也快要射精了，而其他人則
繼續的玩我身上的每一部位，不停的輪流插入我的嘴，不停地喂我吃精液。

不知道過了多久，傑把他的下腹往前一頂，把他的大雞巴一次插進我的小穴
裏，接著開始抽搐，我一直用微笑看著他，並且開始對他說?「對！把你的精液
射進來，我可以感覺到你射精在我的子宮裏，你的精液好燙、好舒服。我希望日
夜不停地都有精液注入我的子宮裏。」

傑則是更加的用力猛抽他的雞巴，把他的老二深深插進我的陰戶，把剩下的
精液全射進我子宮裏，把他的精液和我的淫水混在一起，還不停地在我的小穴內
抽送。

喬也開始發出呻吟，他的喉中發出低吼，拔出陰莖然後立刻移到我的面前，
向其他人大聲的說道?「現在是美食時間。」我立刻抬起頭，張開嘴含住傑的整
個陰莖。

他大叫著?「喝下去！賤貨！這是你的飲料來了！」

天啊！他的精液真多啊！又多又熱的，我不知道他到底射了多少，我只知道
我一直的在吞，還有一些精液由的嘴角流到了胸部，滴在我的乳房上，沿路流到
我的陰毛，最後流到我的陰核上。

最後，他射完精了，但是我還是不停的吸著和舔著陰莖，用舌頭將他肉棒上
的每個地方都舔乾淨，想要把所有的精液都吃進嘴裏，我接著還刮起滴在胸部的
精液，將它們送進口中，甚至還將手伸到下體，把流到陰核上的精液也都刮了起
來，送入口中吃了下去。

我性感的笑了笑，說道?「真好吃。」

在場的所有人又都開始呼吸急促。接下來的三個小時，這２０位黑人一次又
一次地姦淫我，他們幹我的陰戶、屁眼、嘴，甚至還要我乳交，只要能夠在我身
體上得到發洩的地方，他們都不放過。到目前為止，我起碼有過２０次以上的高
潮。他們不斷的把精液射進我的陰道和直腸裏，至少讓他們射精在我體內４０次
以上，我的胴體因為精液而全身發出光澤，但是我的熱火還沒消去，還是在找著
陰莖，我開始懇求男人再來幹我。

這個時候，他們好像玩夠了我，有的人坐下來抽煙，有的人把他們的陰莖放
在我的臉和乳房上磨擦。我心裏只希望他們休息一會兒後，能再度勃起。他們說
他們會常常來幹我，而且他們會把我當成妓女一樣，把我扔給他們的朋友玩。

這正是我所希望的，我真不敢相信，這真是我心底的渴望。

我真是一個淫賤的女人。
Hi！我是LeeLee，還記得我吧？上次一群死黨特別為我舉辦的慶功Party，
讓我體會前所未有的快感，我發現我已經愛上了這種性交方式，讓他們一次又一
次姦淫我，幹我的陰戶、屁眼、嘴巴，讓他們盡情的在我身體上發洩，我喜歡高
潮，也喜歡他們不斷的把精液射進我的陰道和直腸裏，更愛上了喝精液的味道。

今天又是一個無聊的一天，在這炎熱的夏天裏，讓人覺得懶懶ㄉ，剛畢業的
我目前還在找工作當中，經過一個上午的面識後，我又失望了一次，低頭走在第
五街道上，感覺做什?都提不起勁來。

想想這幾天為了找工作都沒喘過口氣，今天下午給他放假，好好的去輕鬆一
下，享受我的人生。在這?熱的天氣，最好的消暑方式就是去海邊游泳，本來想
找喬和傑一起出去玩，但是他們帶隊出去比賽，那也無所謂，反正今天放給自己
放假一天，既然如此，心動不如馬上行動，我馬上伸手招了一輛計程車回家拿泳
衣。

剛上計程車馬上就聞到一股異味，原來司機大哥是個又黑又壯的黑人，因為
天氣熱的關係，所以身上的汗臭味加上本身的體味才會造成這股異味。一般人幾
乎都無法忍受這股騷味，但我卻不同，這種味道反更會燃起我的欲火，他看我沒
有打算要換車的舉動後，就往目的地開去，一路上我們還聊得非常愉快。

我為了想要多聞聞哪種味道便不自主的向前座靠去，由於今天穿的是一套低
胸的連身短群，衣服掩蓋不了我那豐滿的胸部，當我向前靠去，我相信他一定可
以看到我那深深的乳溝，而他跨下的傢伙也開始不安分起來了，喔！我的身體好
熱，真希望能馬上有根大雞巴來為我止止癢。

很快地就來到我家了，車子才剛到家門口，我已經迫不期的跑進屋內換上泳
衣，但仍不忘記大聲ㄉ叫司機等等我，因為我還要去海水浴場游泳。打開衣櫃，
正在猶豫要穿哪一件泳衣時，突然想到捉弄一下司機，或許有異想不到的收穫。
於是我就挑了件白色的兩截式比基尼泳衣，只有兩條細如發絲的細帶，繞過我的
脖子，掛著兩個罩杯，把我豐滿的胸部幾乎露出一半，褲子的也是高岔式的，就
正好只能蓋住我的陰毛，臀部大半都露出來了。

我就只穿這樣子就走出門了，我發現這時司機大哥的眼睛一直盯著我看，我
敢打賭，他那根大 一定已經不聽話的翹起來了！

這時我更加的想要捉弄他了，我大膽的走過去，打開前座的門，先低著頭彎
下腰然後才坐進車內。目的就是要勾引他，看看他會有什?樣的反應。果然，他
瞪大了雙眼直盯著我那３６Ｅ的胸部看，過了一會兒他才回過神來，問我該往哪
個海邊開去，我說都可以ㄚ，只要能夠消暑的地方都可以，然後就發動車子出發
了。

一路上我不時的擺出各種撩人的姿態來吸引他的注意，這時我整個身體都熱
了起來，不知不覺的我的手已經伸到了下面自慰，不斷的揉搓陰核，我伸出我的
左手往他的胯下抓去，喔！好大的一根雞巴ㄚ，他一定沒想到我會如此大膽，但
也正因如此，我很快就達到了我的高潮。

當我還在享受那高潮後帶來的快感時也已經來到了海邊，我跳下了車，享受
海邊吹來陣陣的微風，這時不知道司機大哥什?時候也下了車，走到我的身後用
他那粗壯的雙臂緊緊的抱著我，並且用他那黑色的大手刻意的揉搓我那兩顆柔軟
又有彈性的乳房，隔著褲子，我能感覺到他正在用他那根大 不停的刺激我豐滿
的屁股。

接著他開口說?「小姐，你還沒付車錢，一共１２０元。」

「啊！我沒有帶錢出門ㄝ，我一心只想要快點到海邊玩，忘了帶出門，司機
大哥，您行行好嘛。」（其實我是故意的，出門前我早就想到了，故意不帶，看
看他會有何?反應。）

「這樣子不行哦！」這時他的雙手更加重力道捏我的乳頭?「不然我看這樣
好了，你跟我去另外一個地方玩好了，到那裏保證可以消消你的??火。」（這
不正中我的下懷嘛！）

我轉過身去，然後用我的雙手隔著褲子撫摸他的肉棒「好哥哥，你可要帶我
去好玩的地方喔，我全身好熱哦，快點帶我去消消??火吧！」

於是他便加速趨車前往我們的好地方，開著開著，我以為他會帶我去HOTEL
玩，結果不是，我們來到了一個工業的廢墟，然後他開進了一間類似修車廠的廠
房。我下了車打量了一下四周環境，感覺上這間修理廠還在經營中，因為車庫內
還堆積了好幾輛車子等待修理，地板也滿乾淨的似乎剛整理過。

突然，「轟！」一聲，了我一跳，原來他正把廠房的鐵門給關上，然後他脫
掉他的背心向我走了過來，我們熱情地擁吻，舌頭在彼此的口中探索，雙手也沒
閑著，在對方的身上互相挑逗著。突然他中斷了熱吻，粗魯的將我的泳衣扯掉，
再用大手捏住我的乳房，用力將兩個乳頭靠在一起，再張開大口，將兩個乳房都
含在嘴裏。我受到這樣的刺激，不由自主的將整個身體向後仰了。

他大概吸了一分鐘左右後停了下來，我在他耳邊輕聲說道?「我要吸你的雞
巴，然後，我要你好好的用力幹我。」

接著我跪了下來，將他的雞巴從褲子裏掏了出來，然後把那巨大的黑色陰莖
塞入口，開始為他口交。他的傢伙大概有廿公分長，我先是用舌頭不停的刺激他
的龜頭，沿著周圍一直舔下去直到陰囊，然後再回到上面，如此反覆來回幾次之
後，他整根陰莖都沾滿了我的口水，看起來顯得發亮，然後用他從未見過的狂暴
姿態吸吮著他的陰莖。

他不敢相信我居然能夠將這?長的一根肉棒插入喉嚨中，他粗暴地抓住我的
頭，猛烈地將那粗大的陽具一再沖向我的咽喉，體驗他從未有過的爽感。沒有多
久，他將粘糊糊的精液盡數射盡在我的口中，流進我的肚子裏。

我舔了舔舌頭，又用手指撫弄著他的雞巴，他的龜頭又滲出了一些白色的泡
沫，我又伸出舌頭舔著他的肉棒，將那最後一滴精液吸進嘴裏，然後微笑的看著
他的眼睛，告訴他?「真好吃。」

他看著我說道?「你真是個淫亂的婊子。」


我用一隻手繼續套弄那剛射精的雞巴，另一隻手還不斷地自慰，目的是希望
他能趕快恢復生機，趕快插入我那早已經氾濫的陰道。

他告訴我說：「我知道，對你來說這樣還不夠，對不對？你還需要更多的雞
巴來服務你對不對？３隻夠不夠？還是要５隻？不！我看你是需要１０隻大雞巴
吧！你會讓他們用力的插你的嘴巴，如同幹你的陰道般對不對？」

「對！快點找一群大雞巴來輪姦我吧！最好是跟你一樣都是黑人。哦！我太
愛你們身上所散發出來的味道了，我最愛又黑又大的黑雞巴，我會讓他們用力的
插入我的嘴巴，深入我的喉嚨，讓他們插遍我身上每一個洞，之後我還會喝他們
所有射出來的任何東西。」我還特別強調，是任何東西喔！


（２）

他把我抱起來，放到車子的引擎蓋上，把我那已經溼透的泳褲拉到小腿下，
拉開我的雙腿，使我的陰戶完全的暴露在他的面前，然後在我眼睛的注視之下，
插入了一根、兩根、三根手指，將手指插進我的陰戶裡攪動並快速抽送。正當我
快要達到高潮時，我聽見他大聲地吹了口哨，我轉過身去看，眼前情景真是讓我
又驚又喜……

大約有２、３個人從左邊等待修理的房車內走了出來，我視線移到中間那部
車，也同樣走出了３、４個人，我忍不住的往右邊看去，那是一台可以坐滿１２
～１５人的中巴士。

我回過頭來看著司機大哥說：「不會吧？」

他向我眨了眨眼，微笑的說：「對，沒錯！兄弟們，通通出來吧！見見我們
這位大美女。」

「喀」一聲，車門打開了，男人們魚貫的從車內不斷地向我走了過來，沒想
到那輛車內居然可以走出將近２０個大塊頭，而且都真的是清一色——黑人（後
來我才知道，原來在我回家換泳衣的時候，他就已經打電話事先把這些「兄弟」
找齊，然後先安排藏在車子內）。

此時的我正全裸著身體，被他們圍繞著，而且還有三隻手指在插我的陰戶。
他告訴他的朋友們，像我這麼騷的女人，一定會喜歡這種粗野的玩法。他說得沒
錯，我很快就達到了另一個高潮了。

高潮過去後，他要我把他沾滿了愛液的手指舔乾淨，他告訴在場的所有人：
「她的陰戶很有彈性，感覺非常好。」我說：「我其它的幾個肉洞也很不錯，待
會大家可以試試。」而另一個男人也向其它人宣布，「活動」正式開始。

這些黑人開始脫衣服，當他們脫下褲子後，我發現每一隻老二都這麼大、這
麼黑，其中沒有一根短於廿公分，甚至連他們那麼大的手掌，也不能完全掌握他
們的大老二。

我看著那一根根都已經勃起的陰莖走向我，一下子我面前站了卅個裸體的男
人，然後把我高高的舉起來，「嘿秀！嘿秀！」往中間方向抬去，也不知道他們
去哪弄來了一塊墊子來，就這樣子我被放到墊子的中間，他們開始撫摸我那嬌小
的身體，他們不停地吻我、吸我的乳房，還把他們的大雞巴在我的臉和身體上抹
來抹去的，把我當成玩具來玩弄。

我告訴他們說：「除了一群大雞巴的黑人幹我之外，再也沒有什麼方式可以
滿足我了，我喜歡子宮裡裝滿精液的感覺。」

這時司機大哥笑著說：「過了今晚之後，你的兩條腿再也合不起來了，我們
會幹到你走不了路。」大家跟著大笑。

然後，馬上有一根黑色的大老二塞進我的口中，說：「寶貝，我叫做路可，
用力吸我的屌。」

我開始動作，用兩隻手捧起那根大雞巴，張開嘴吸吮，仔細地品嚐黑人的陽
具在口中的味道，接著我開始慢慢地含進去，用我最拿手的方式以狂暴姿態吸吮
著他的陰莖，我張大我的嘴，把他那碩大的龜頭給含了進去。雖然我上面的小嘴
正在為路可吹喇叭，下面的肉洞他們也不放過，有一個叫強尼的，用他的舌頭在
其中抽送。過了一會兒，路可握住我的頭，開始慢慢的向前挺進，而強尼也把他
的老二抵住我的陰戶。

「哦～～……插……插進來！求……求求……求求你！請幹我！別這樣整我
了！求求你插進來！」

強尼把龜頭又往裡頭插了點，就停了下來。

「就是這樣！就是這樣！」

他似乎又想折磨我，拔出老二，又用龜頭磨我的肉縫，我受不了，又開始哭
叫：「插回來！求求你！插回來！全插進來……求求你……」我繼續哀求他。

這一次他慢慢地往裡插，三吋、四吋……我忍不住地呻吟：「哦～～～～再
深一點……再給我一點……」

五吋、六吋、七吋、八吋、九吋……他全插進來了，將緊緊的肉洞塞得滿滿
的。就在這個時候，路克也再度插進我的嘴巴，我緊緊地抱住他的腰，好讓他可
以插得更深，我能感覺到他的龜頭已經頂到我的喉嚨，我放鬆我的肌肉，讓大肉
棒一吋一吋的消失在我的口中，開始插著我的喉嚨。

「哦～～……對……就是這樣插進來！求……求求……求求你！大力插入我
的口中……快……快一點……我是你們的玩具！」

現在有兩根黑色的大肉棒在我白晰的體內，這兩個男人一前一後的，非常有
節奏的幹著我，他們有時抽與插的動作一致，有時還會一進一出。其他所有的人
就在一旁打手槍，看著這兩個男人粗暴的玩我。

過了一會兒，幹我後面的那男人開始發出呻吟，我立刻跳了起來，跪在他的
粗屌之前，將那骯髒的粗屌含入口中，嚥下他所射出的精液。那個剛才幹我嘴巴
的，看到這麼淫蕩的情景也忍不注射了出來，我張開了嘴，讓他找到了發射的目
標，有些直接就射進我的嘴裡，而有些則射在我的臉上，我讓那些精液由臉上向
下流，再用雙手將流下的精液抹在我那大胸部上。

其他的人都報予我熱烈的掌聲，再我還來不及說謝謝時，馬上又有另外兩根
老二遞補了他們的缺，繼續幹我的嘴和陰道。

那個把黑屌塞進我的口中的說：「寶貝，我叫做馬克，讓我見識見識一下你
的口交技巧。」

我開始動作，用兩隻手捧起那根大雞巴，張開嘴吸吮，但是這次並沒有那麼
順利，因為馬克的老二還真的給他有點粗，粗到我一隻手都無法掌握得住，比一
般的馬克杯還差一點，但也差不多了。我不斷的張大我的嘴，好不容易把他那碩
大的龜頭給含了進去，過了一會兒，馬克握住我的頭，開始慢慢的向前挺進。

「抬起妳的頭，把肌肉放鬆點。」他說道，他一邊鼓勵我，一邊也把他的雞
巴往裡頭又插了一些，他的龜頭已經抵住了我的喉嚨。

而這個時候，他的陰莖居然還有九吋還沒插進我的口中，馬克往前又插了一
點，正式開始插我的喉嚨，我伸直了脖子，嘴巴張得開開的，讓馬克把他的黑色
大肉棒插進我的喉嚨裡，肉棒一吋又一吋地消失在我的口中，我的脖子因為插入
了陽具而膨漲起來。

大約插了十吋之後，馬克看時機成熟，於是他一口氣插到底，終於我的嘴唇
貼在他的陰囊上，他已經把他那十三吋的陰莖全插進了我的口中了。

「哦～～小美女，妳現在看起來好美、好浪。」馬克開始輕輕地抽送幾下，
而我一直用我那美麗的大眼看著他，我的眼神告訴他，我辦到了。

「妳真是個美麗的喇叭手，妳……妳的喉嚨……好……好緊……」馬克快速
地拔出他的雞巴，好讓我能趁機呼吸，然後再把陰莖插進我的口中，一口氣把他
的大雞巴全插進來。

有了剛剛的經驗，我已經抓住要領了，這次他插得毫不費力，接著馬克開始
用他那十三吋的大雞巴抽送我的脖子，他的陰囊一直撞在我的下巴上，而我也讓
馬克盡情的在狹小食道裡抽送著。

過了一會兒，這已經是馬克的極限了，他開始猛烈地往我嘴裡抽送，他大叫
著：「我……我要射了！」

馬克把他的陰莖由食道中拔了出來，同時，一大股精液射進了我的口中，我
毫不考慮地吞了下去，接著我還用雙手握住那根雞巴，將龜頭舔了個乾乾淨淨。

「你的蛋蛋裡裝的精液還不少，真多啊！」

「喜歡嗎？」馬克問：「妳不是很喜歡黑人精液的味道？」

「我還要。」我笑著說。

那個正在忙著幹我的，把他的陰莖拔了出來，走到我面前，又將精液射進我
的嘴裡。當我還在吃口中的精液時，另外兩個在我臉旁打手槍的也同時射精，精
液噴上了我的臉和頭髮，我抓住那兩個剛射精的肉棒，用它們不停地在我臉上上
下搓弄，以確定陰莖內不再有任何沒射完的精液，而已經全部射在了我臉上。

每當幹我陰戶或嘴巴的男人射精後，馬上又會換另一個男人上來幹，其他還
沒等到的人，則不停的在我身上摸索，只要能在我身體上得到發洩的地方，他們
都不放過。終於有個男人忍不住了，將我翻過身去，要我把屁股抬高，用手分開
屁股，我照辦了，他顯然要幹我的屁眼。

我轉過頭來，用溫柔與渴望的眼光看著他，說道：「快！幹我的屁眼，請插
到我的屁眼裡……」說完，我就用力地撥開了自己的屁股。

一旁的人叫道：「快點！這個賤貨想幹屁眼了，你怎麼還不動手？」

那男的先往我的陰戶裡插了幾根手指進去，掏了一些精液出來，抹在我的肛
門上，再讓叫我把他手指上的精液舔乾淨。當他把他的龜頭插進我的屁眼時，我
痛得大叫，但是隨後就習慣了他的抽送。

那男人抓住我的頭髮往後扯，一邊還對全部的人說：「像她長得這麼漂亮有
什麼用？還不是讓人幹屁眼？」他一邊抽插我的後門，還一邊打我的屁股，對我
說：「你真是個淫蕩的女人，像你這樣的賤貨，天生就是給男人姦淫的。」

「對！我是個賤貨，你們要怎麼玩我都可以，我隨時隨地都可以讓男人幹我
的屄、屁眼和嘴，完全不用憐香惜玉。」

他還告訴別的人說，我的屁眼很緊，如果想試試就盡管上來吧！那男人幹得
很狠，他的睪丸不斷地撞擊在我的屁股上。其他的男人催促著幹我肛門的男人快
一點，因為他們也想試試幹我屁眼的滋味，於是我看著成群的男人輪流幹我的屁
眼、捏我的乳房。

他們不斷地變換著姿勢，甚至還大玩夾三明治的遊戲：先讓一個男的插著陰
戶，再讓另一個男的插進屁眼，而另一個男的插進嘴裡。他們不斷的把精液往我
的身上噴，也不斷的往我肚子裡灌。就這樣子，我們一直持續地性交，直到外面
天色全黑為止時。

我計不清究竟被多少人幹了我的嘴、插過我的陰戶和肛門，我的身上全都是
精液，我已經徹底精疲力盡了，但他們似乎還不過癮，當其他黑人都搞過我的屁
眼，並且把精液射灌入我的直腸裡後，我看見馬克提起他的大雞巴，打算要插我
的屁眼。

他的雞巴那麼驚人，我怕他會傷了我的屁眼，但是我卻沒有反抗，事實上，
我根本不想阻止他，我希望他們能盡情的玩弄我的身體，不管任何人，想怎麼玩
就怎麼玩。結果馬克還是把他的大雞巴幹進我的屁眼裡，只是沒插多久，他就大
聲地發出呻吟，又射進一大股精液進了我的肛門中了。

這個時候，他們好像玩夠了我，有的人開始坐下來抽煙，我心裡只希望他們
休息一會兒後，能再度勃起。我開始說一些刺激他們的話，我說我是多麼喜歡同
時被這麼多男人幹，尤其還都是黑人，我喜歡黑人的大雞巴插進陰戶裡的感覺！
我還一直說，除了一群大雞巴的黑人輪姦我之外，沒有什麼方式可以滿足我，我
喜歡子宮裡裝滿精液的感覺。

我要他們圍成一個圓圈，開始輪流吸他們的陰莖，每換一個人我都會有一些
不同的新嘗試，這一次舔著這個男人的睪丸，接著的那一個，就舔著他的屁眼，
甚至於我還會使出絕活「毒舌鑽」－－舔肛門，我把屁股撥開了些，用我的舌頭
插進去。那感覺真爽！我能感覺他們簡直要崩潰了！我的舌頭不停地在他的直腸
裡探索。

「天啊！多讓人驚訝的女人哪！她居然和我的屁眼做愛，而且一點也不在意
我屁眼的氣味，我的屁眼是屬於她的。」一個男的大聲地喊了出來。

這時的我對這樣的淫亂還不滿足，司機大哥似乎看穿了我的意，他問我說：
「剛剛一開始你曾說過，你會喝下他們所有射出來的任何東西，是任何東西喔！
對不對？」

「對！沒錯。但是你們還有精液可以給我喝嗎？」

「沒有，我們現在沒有精液了，但是卻有……尿液。」大家都哄堂大笑了起
來。他用那種幾乎輕視的眼神看著我，說：「張開妳的腿和妳的嘴，妳這個臭婊
子！」

而我給他們的答案，就是用行動來證明一切。我照辦了，我張大了我的腿和
嘴，尿液直接噴在我張開的陰戶和嘴裡，濺得我身上都是尿水，另一個人則是先
尿在我的頭髮上，然後慢慢往下移，一直尿到我的臉上，尿進我的嘴裡。他的尿
又鹹又熱，還有幾股熱熱的液體噴在我的身上。

每個人都看著這一切，並開始鼓譟起來：「喝下去，臭婊子，妳給我們喝下
去。」

尿水裝滿了我的嘴，順著我的下巴流下來，且還有尿水在不停地注入。

「喝下去！喝下去！喝下去！」所有的人都在起哄。我閉上了嘴，將口中的
尿水吞了下去，感覺到溫熱的尿水順著食道流進了胃裡，然後又張開了嘴，讓自
己的嘴裡再度裝滿尿水，繼續吞下第二口尿液、第三口尿液。

我混身都濕透了，坐在一大灘的尿水裡，他們則圍著我繼續不斷的手淫，將
他們的精液混合著尿水，弄得我滿身都是，我不知道我到底吃進了幾加侖的精液
和尿液。我喜歡男人支配我，我願意服從任何男人，任何人都可以用最骯髒的方
式姦淫我。

大家經過一段休息之後，開始討論以後要如何才能再次輪姦我，我說：「我
剛畢業，正在失業中，我大學時候的專長是啦啦隊，而且我是隊長。」

司機大哥就說：「那正好，我們廠裡缺乏一個像你這樣的啦啦隊長，有沒有
興趣到這間修理廠工作啊？每天為我們提振工作精神。」

我聽完之後馬上答應，一想到每天都會有不同的雞巴來幹我，我不由得又興
奮起來了。司機大哥說先把我送回到家，並且叫我明天就來上班，他們將會不定
期的繼續舉辦這種聚會。

就這樣的我渡過了充滿淫蕩的一天，並且也找到了我的第一份工作，我迫不
期待的想要明天快快來臨。不知道他們還會怎麼幹我？我就懷著這樣的心情慢慢
進入了夢中。

【完】
