461-我淪為公司副總的性奴隸

    Michele ，麻煩你拿我放在影印室的資料，然後進來一下！‘放下話筒，我
準備起身去拿副總交代的資料。來到影印室，看到那邊果然有一份放好的資料，
我拿起來，從裡面就掉下了一張照片。我好奇地撿起來，天啊？！居然是我的裸
照，而且下身還正被一個男人插入呢！？

    怎麼會有這張照片？又怎會在副總交代的資料裡面？！這時候，我立刻就回
想起前幾天的聚餐，事後，我完全都沒有後來的印象！莫非，這是那時候發生的？！
我的腿微微顫抖，但並沒有忘記要去副總房間。

    ‘進來！你…先坐下吧！’他似乎完全看穿了我心裡在想什麼！？要我先坐
下，不過當我坐下之後，居然自己並沒有注意到我今天穿的是短裙，兩腿忘記合
攏，讓他又多欣賞了一下我的丁字褲之後，才跟著坐下。然後拿過我手裡的資料，
打開一看，裡面居然是我的人事資料，而且還有更多的性愛照片，甚至還有一片
光盤！天啊？到底我還有哪些把柄落在他手上呢？！

    ‘裡面的男人是我！這些資料我不會流出，不過我希望你可以多幫我作一些
事情！當然，這些事情不會是沒有酬勞的！’

    ‘要…我…作些什麼？’這時候我的心情開始比較穩定下來，如果是這樣的
事情，我想倒還是能有商量的空間。但是，我立刻就想到是要用我的姿色去誘惑
某些男人，這樣一來，我不是就跟妓女差不多了嗎？！不過，當我看到副總用手
指打響了兩下之後，他的祕書Jessie，全身赤裸，然後用紅色細繩綁成性感卻又
淫蕩無比的繩衣，配上她的高跟鞋，更是讓我覺得女人怎會有這樣性感的模樣呢？

    ‘來！過來讓我爽一爽，順便讓你的接班人學習一下！’這時候，Jessie一
點也不在意我，就這樣俯下身去，然後幫副總解開褲子，掏出他的肉屌。當她這
樣做的時候，我可以清楚地看到她的小穴就展露在我面前，而且裡面還插著根按
摩棒！屁眼那邊也有一根線露出來，我想搞不好裡面還有一根呢！而事後證明，
果然，我沒想錯！

    看到她這般作為，我突然打了個冷顫！難道以後我也要變成這樣？但是那些
把柄卻又讓我無法不接受！這時，Jessie把自己體內的按摩棒都抽出來，然後問
副總想要享用哪個洞穴，副總則是把他的肉屌插入到她的菊穴裡面，然後開始抽
送起來，直到把精液射在裡面。而接下來的一幕，則是對我最有震撼力的畫面！
因為她不僅在舔吮副總的肉屌，甚至還把屁眼的精液挖出來吃，天啊！？跟她平
常冰山美人的外表，一點也無法連接在一起！

    ‘Jessie下個月要結婚了，我打算利用這個月培養你當接班人，好啦！’他
起身穿好褲子：“接下來的一個月，你就搬到Jessie現在住的地方，準備接手！
‘

    這時候我注意到他的肉屌，真的好大！甚至連我在A 片裡面都沒有看過這麼
大的！難道上次我被他干的時候，一點感覺都沒有？這時候我突然有種沖動，登
時脫口而出：“你…你……我…我想要你的大雞巴來操我！！‘

    ‘呵呵…沒錯，你果然有我想要的特質！好，Jessie，過來跟她玩，等一下
我一定會干到她爽到不行！’他呵呵地淫笑，然後讓Jessie過來，慢慢地脫下我
的衣服！說也奇怪，過去男人脫我的衣服，我都會有點不自在！但是現在讓女人
來脫我的衣服，我的情緒卻是隨著衣服的減少而愈來愈亢奮！甚至當她要我躺在
沙發上，舉起右腿的時候，我自己都可以感覺到體內的淫水，已經快要流出來了！
而當她的舌頭開始滑過我胯間的裂縫時，我居然克制不住自己地呻吟了起來，而
且很快地就在她的雙手跟舌頭之下，達到了我生平的第一次高潮！其實，我交往
過三個男友，但只跟第二任男友有過數回的性愛經驗。雖然不是很棒，但也不排
斥！可是我從來都沒有想到性愛的快感會如此銷魂！？天啊，我真不敢想象，等
一下副總的肉屌操進來的時候，我會爽成怎樣？！

    不過她的舌頭就已經足夠讓我的身體幾乎要融化掉了！等到副總開始操干我
的時候，我早就已經浪到不行，大喊大叫，高潮一波接著一波，真是過癮！我發
誓，我一定要成為不亞於Jessie的性奴，而且我也開始了解，為什麼她會願意擔
任這樣的角色！

    ‘啊……啊………………喔…………喔……………天啊…………唔………唔
………嗚～～～………………………嗚～～～……喔～～～～…………酥美死了
～～～………操快一點…………對……………………操大力一點……………噢～
～～……噢～～～……噢～～～……’

    ‘嗯～～………嗯～～………嗯～～…………好棒喲～～………你…弄……
得………人家好舒服…………好快活………嗯～………嗯………真是棒………對
………快…………繼續………喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊…喲…
……啊…啊…啊…喲…………’

    ‘啊……啊………………喔…………喔……………天啊…………唔………唔
………嗚～………………………嗚～～～………喔～～～～……………………酥
美死了～～～………噢～～～……我要丟了～～～～～………啊～～～～～～～
～～………’

    當副總剛把肉屌從我體內抽出的時候，我滿腦子都還是高潮的感受，趴在沙
發上呼呼地喘氣！等到他把肉屌操入我屁眼的時候，我一時還沒有意識過來，直
到肛門被破瓜的疼痛傳來，我才稍微回過神來！但是，被操干屁眼的快感，迅速
地取代掉這疼痛！而且Jessie在後面用手指玩弄我的小穴，兩處的快感交互作用，
讓我第一次肛交的經驗是非常美好而且值得回憶！

    那天，副總第一次把精液留在我的體內，而且是直腸深處！我看到Jessie一
點也不在乎地舔弄沾有我糞便的肉屌，這更是一個強力的震撼，讓我往後在成為
性奴的道路上，更加順利！而我們則是略作梳洗之後，由Jessie開車帶我回去。
而且也跟我說，往後我要自己開車！幸好，我大學的時候就有駕照，只是需要一
點時間熟練而已！

    我原本就住外面，現在要搬新家，對我更好！因為我不再需要負擔房租，而
且新住所更大更寬敞，裡面有兩房一廳，衛浴設備也有兩套！所以我就入住了另
外一個房間。白天，我依然是庶務課的小職員，而Jessie也是副總的專任祕書。
但是，下班之後，我則是要不斷地接受調教，甚至，連在辦公室裡面也一樣！

    第一個禮拜，我幾乎每天晚上都要跟Jessie相互淫戲，而且我下體與腋下的
毛都讓她幫我除去了！所以現在的我，只要把褲子一脫，下身就是光滑的小穴，
偶爾自己在洗澡的時候看到，還覺得頗為可愛呢！洗澡的時候，自己要浣腸，好
可以同時插入兩根按摩棒來玩，慢慢地，也開始習慣了這樣的生活，而且天天浣
腸，連皮膚也開始變得更光滑！

    第二個禮拜開始，我每天都要帶著跳蛋上班！而且還要穿著丁字褲跟比平常
要短的裙子，這也是讓自己習慣暴露的一種訓練。很快地，我在公司裡面就多了
許多蒼蠅，每天都來邀請我吃午餐，讓我又省了不少開支！不過，我都保持適當
的距離，畢竟，我是專屬於副總的性奴呢！

    而之後的兩個禮拜，我則是每天下班之後，都在副總的辦公室讓他操干！而
Jessie也在這時候戴上假陽具，跟副總一起奸淫我，讓我不斷地熟練更多的性愛
技巧，而且已經可以輕易地應付下體同時被操干的場面！而且，也開始懂得如何
運用陰道的肌肉與肛門的肌肉來取悅男人的肉屌！於是，就在Jessie的婚禮上面，
我第一次出任務！

    那天，我充當Jessie的伴娘，穿著性感的白紗，很快地就依照副總的計劃，
讓常務董事注意到我，而且也不住地打量我。我這天的白紗，低胸V 字領，下身
則是迷你裙的設計，配上白色的褲襪。怎會不引人注目呢？！甚至還有伴郎跟其
它招待來跟我搭訕要電話的呢！不過我知道，副總要我去接近的人，才是真正的
目標。

    ‘常董，你好！’我趁著他正在跟副總聊天的時候，靠了過去。他看到我過
來，立刻笑呵呵，而且等著我繼續說下去：“我叫做Michele ，你好！‘

    ‘Michele 最近幫了我不少忙，是個很能干的女孩！’

    ‘能干？！呵呵，能干就很好啊！’常董的眼神，告訴我，他覺得能操干我
才好。於是我就開口了：“常董，等一下人家沒有車可以回去，你可不可以讓我
撘個便車？‘

    ‘喔？！這樣！好啊，沒有問題！’他這時候手居然就放到我的屁股上面，
大膽地撫摸起來。不過這都是在副總的計算之中，於是，我就跟他一起離開了會
場，縱使哪裡還在繼續用餐呢！我想，常董比較想在床上" 吃" 我吧？！

    我還繼續穿著那套顯眼的白紗，以致於當我進入飯店的時候，許多人都會特
別注意我！但是常董一點也不在意，迅速地跟我進到房間，然後就把我按倒在床
上，開始剝去我的衣服！被男人脫衣服的感覺與女人脫真是截然不同，但是男人
卻更可以讓你感受到那種對你肉體貪婪的飢渴，如果你可以拋開傳統道德的束縛，
我倒是覺得這種有點類似非禮的感覺，更能有徹底被征服的感受！

    ‘嗯～～………嗯～～………好棒喲～～………你好厲害～～……人家好舒
服……好快活……嗯～～………嗯～～……真棒～～……繼續………喔～～……
喔～～……喔～～……啊喲～～………啊喲～～～…………’

    其實他的肉屌不大﹑持久力也不好，但我還是裝作很享受的感覺！甚至在他
射出之後，我還故意裝作哀求他要再來一次，因為剛剛他帶給我的感覺真是太棒
了！雖然他並沒有辦法再來一次，但是讓我含吮吹舔一番，也讓他感覺到很爽，
要我陪他過夜，這當然也是沒有問題！

    第二天早上，他要我趴在床上，然後讓他舔吮我的下體！他的技巧一點也不
好，但我還得裝作很爽﹑很過癮！然後再讓他干我一次。之後，我就帶著欲求不
滿的感覺，回家換衣服，然後去找副總！這是他事前交代的！

    ‘很好，他今天已經打電話給我，想要你的資料！’副總這時候泡在溫泉裡
面，握著我的乳房：“我會給他一份，然後建議他包養你，然後你就盡可能地幫
我回報他的一切，知道嗎？‘

    ‘嗯～～……’我有點不是滋味，難道以後都要陪這個老頭？

    ‘放心，我會安排機會讓你過癮！’他仿佛看出了我的心思，而且在這時候
開始把他的手指滑入我的兩腿之間，開始摳弄我的小穴！喔，那種感覺真是棒，
很快地，我就開始哀求他趕快操入我的體內，讓我過癮！

    ‘嗯～～………嗯～～………嗯～～…………好棒喲～～………你…弄……
得………人家好舒服…………好快活………嗯～………嗯………真是棒………對
………快…………繼續………喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊…喲…
……啊…啊…啊…喲…………’

    ‘啊……啊………………喔…………喔……………天啊…………唔………唔
……嗚～～～……嗚～～～………喔～～～～…………酥美死了～～～………噢
～～～……我要丟了～～～……啊～～～～～～～～～………’

    或許是之前的欲求不滿，我居然在五分鐘裡面就經曆了兩次的高潮！而副總
要我等一下，陪他的朋友出去逛街，這個週末，我將會是他朋友的性玩物！我知
道自己一點都沒有反抗的機會，除了點頭答應之外，根本就沒有其它選擇。而且，
起碼剛剛已經過癮兩次了！

    ‘你好，我是Michele ！’我按照指示來到某家六星級飯店的高級套房，一
個很帥的男人全身赤裸只在腰間圍一條浴巾就前來應門，讓我有點喜出望外的感
覺。不過，我還是牢記自己的身分，不敢太過造次。

    ‘請進，等我一下，我正在洗澡呢！’他身上還濕淋淋的，然後沒等我多說
什麼，就轉身走回到浴室裡面去了。而我這時候以為他已經迫不及待地想要跟我
做愛，於是我就把包包放在外面的椅子上，然後拉開他那半掩的浴室門，走了進
去。

    ‘欸？你？喔～～……唔～～……’他看到我進去，顯然有點意外！不過我
根本不管他的反應，先是用手握著他的肉屌，然後緊接著就是整個人貼上他的身
體！雖然他的身上因為現在蓮澎頭裡不斷噴出的溫水而濕淋淋的，但是我依然整
個人貼上去，把我的嘴唇，貼到他的嘴唇上，並且試圖要把舌頭伸進他的嘴裡。
他起先似乎有點不願意，但當他摟著我豐滿誘人的身體之後，嘴巴也就張開了，
而且他的動作也開始主動起來，慢慢地幫我把身上濕淋淋又緊貼在身上的衣服脫
下來。而當他看到我裡面那套同款式的性感內衣時，他又猛然地摟緊我，然後跟
我蛇吻！

    他的肉屌在我手裡不斷地漲大，而我則是慢慢地搓揉套弄。等到他放開我，
我就蹲下身，含著那大如鵝蛋的龜頭，慢慢地舔吮。這時候的我，心裡可是狂喜
不已呢！天啊，遇到這種異乎常人的帥哥，我真是太幸運了！我的舌頭在他的龜
頭上來回滑動，遇到稜角的轉折處，更是賣力費神地舔弄，讓他不斷地嘶嘶作聲，
直呼過癮。

    ‘嘶～～……喔～～～……天啊～～～……好爽……喔～～……’他這時候
整個人貼在墻上，兩腿微分，讓我跪在他的面前恣意地舔弄含吮。雖然我是跪在
他的面前，但是感覺上卻像是我正掌握著他﹑控制著他，那種感覺真是棒！

    ‘噗哇！！……你…射出來的…還真多呢！’當他在我的嘴裡爆發出來的時
候，我幾乎不敢相信他射出來的量有這麼多！？我根本沒有辦法完全吞咽下去，
絕大多數都從我的嘴裡流出來，然後滴落在我的胸口上。然後當我抬頭看他，我
可以肯定這副模樣，會讓他有繼續玩下去的沖動。

    而他正如我所預料的，在我倆沖洗好之後，又開始相互摟抱，並且彼此熱吻
愛撫起來，喔，他摸得我全身又熱又酥麻。漸漸地，他開始掌握了主導權，而且
讓我躺在床上，變得愈來愈淫蕩！

    ‘啊……啊………………喔…………喔……………天啊…………唔………唔
………嗚～～～…………………嗚～～～……喔～～～～…………酥美死了～～
～………操快一點…………對……………………操大力一點……………噢～～～
……噢～～～……噢～～～……’

    ‘嗯～～………嗯～～………嗯～～…………好棒喲～～………你…弄……
得………人家好舒服…………好快活………嗯～………嗯………真是棒………對
………快…………繼續………喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊…喲…
……啊…啊…啊…喲…………’

    ‘啊……啊………………喔…………喔……………天啊…………唔………唔
………嗚～～～…………………嗚～～～………喔～～～～……………………酥
美死了～～～………噢～～～……我要丟了～～～～～………啊～～～～～～～
～～………’

    我的雙腿被他扛在肩膀上，粗大的肉屌在我的體內快速地進出，我很快地就
達到了第一次的高潮！而當我高潮的時候，他則是讓肉屌完全沒入到我的體內深
處，並且慢慢地吻著我的腳指，讓我幾乎快活得要哭了出來。

    而當他再度挺送抽動的時候，我更是緊緊地摟抱著他，讓他可以插得更深入，
好讓我更快活！我讓他又干了一回，然後也讓他享受了我的菊穴，最後，他才再
我的嘴裡射出第二次！天啊，真是過癮！

    不過緊接著他居然提出了更刺激的游戲，就是找我一起出去到Pub 去玩。我
知道他想要玩些什麼，當然奉陪！因為這就是我來陪他的目的啊！

    當我跟他走入Pub 的時候，幾乎整間Pub 的男人都看著我。因為一個全身上
下都沒有穿衣服的女人，肯定是會讓男人眼睛為之一亮的！而我，答應他的要求，
在今晚，讓所有Pub 裡面的男人從我的身體上獲得徹底的滿足！而他將會給我一
個神祕小禮物！

    這間Pub 位於一棟大樓的地下室，進來之後，我在樓梯間脫光衣服，然後穿
著高跟鞋跟他走進去。我盡力地讓自己看起來非常平靜，但是天知道，我的小穴
這時候就已經濕了！因為裡面起碼有二十個男人，而且還有三個黑人在裡面呢！

    我慢慢地走上一個小舞台，然後很快地就有人上來。他看起來大約四十來歲，
但是當他拿出一根粗大的按摩棒時，我自動地就趴在舞台上的一個特別的架子上，
這樣一來，我就可以讓台下的男人清楚地看見那根按摩棒是如何慢慢地滑入到我
的體內，並且開始震動起來。

    ‘嗚～～……嗚～～……唔～……唔～～……’

    我緊咬著嘴唇，不過還是忍不住地發出了低低的呻吟，台下的男人，無不盯
著我看。而這時候，另外一個男人走過來，拉下拉煉，掏出他的肉屌，示意著要
我含吮。

    我強忍著下體不斷傳來的酥麻感覺，賣力地舔吮，而他肉屌上酸臭的尿騷味，
卻是讓我體內的性欲不斷地增強，使得我舔吮含吹得更賣力了！這時候，有人開
始用手去摳弄我的屁眼，我也不打算回頭看，反正今晚我身上的這三處洞穴，肯
定是要裝滿男人的精液！那又何必去在意是誰在搞我呢？我不如全心全意地讓自
己在被輪奸的過程中，獲得高潮就好！

    ‘嗯～～……嗯～～……’

    這時候已經有人把按摩棒抽出來，然後開始狠狠地操干我的小穴！我的小穴
不斷地冒出淫水，而陣陣快感更是不斷地傳進腦海，慢慢地，我開始沒有辦法如
此順利地繼續舔吮嘴裡的肉屌，我只能讓自己淫蕩的呻吟，快活地享受被男人操
干的快感！

    ‘啊……啊………………喔…………喔……………天啊…………唔………唔
………嗚～～～………………………嗚～～～………喔～～～～…………………
…酥美死了～～～………噢～～～……我要丟了～～～～～………啊～～～～～
～～～～………’

    當我達到第一次高潮的時候，我只知道至少有兩個男人在我的小穴裡面射精
了！所以當我的小穴猛力地抽搐時，不斷地把裡面的精液推出，甚至還像是射精
般地噴出。我為什麼會知道？因為有人事後給我好幾片DVD ，裡面完整地記錄了
我被輪奸的過程！

    等到下一個人來操干我的時候，我有點累！不過他只是把肉屌操到我小穴裡
面，抽送十幾下之後，讓他的肉屌沾滿了我的淫水跟前兩個人的精液時，就把肉
屌操入我屁眼裡面，然後開始狠狠地抽送起來！這讓我的精神為之一振，我拼命
地搖頭擺臀，作出更多淫蕩的動作，好讓大家更想要來操干我！

    果然，這時候有另外一個人過來，藉由那個架子的輔助，現在我趴在他的身
上，然後兩個男人同時操干我的屁眼跟小穴，那種感覺真是特別啊！因為好象我
就飛翔在天空之中，但是下體卻又正在讓人操干，喔！我以後一定也要買個這樣
的架子在家裡，好讓男人可以干得我更爽！

啊～～………啊～～………好爽唷～～……啊～～……啊～～……用力…
啊……唷～～……我…小穴…唔…要被…操穿了…唔……喔……天啊～～…我要
被你干死啦～～…我要不行啦～…啊～～～～～～………’

    ‘啊～～～……啊～～……好爽～～……天啊～～～……我的小浪穴…正在
被…大雞巴…操著～……喔～…喔～…好深～……好爽～～……我愛死了…這樣
的感覺……喔～～……喔～～……嗚～……嗚～～……喔～～～……嗚～～～…
…’

    ‘你的小浪穴…喜歡大雞巴……是嗎？！……’

    ‘是……是啊～……喔……喔…天啊～……這種感覺…真是太棒了……我…
…我快要…被干死了～……嗚～…嗚～…沒關係～……干～…死我吧……我…愛
死了…這樣的感覺……嗚…啊……啊～～～～……’

    很快地，我已經讓八個男人在我的下身兩處洞穴裡面注入精液，這時候幸好
我是躺在架子上。要是我站起來，肯定下身兩處洞穴都會流出大量的精液！然後
接下來的三個男人，都是要我用口去承接他們操干我後的精液，所以，我身上的
三處都已經有讓男人享用過了！

    這時，這些男人陸續地來操干我。有的是自己一個人來，有的則是兩個人一
起上，反正我都是賣力地迎合，好讓他們滿足。最後，終於只剩下那三個黑人。
他們顯然是要一起行動，我突然開始有點害怕起來！

    帶頭模樣的黑人看起來不是很高大，但是等到他們脫去衣服之後，他的肉屌
卻是最粗大的！勃起之後，足足有12吋長！而且龜頭大得像是一顆鵝蛋！而另外
兩個長得比他高大的黑人，他們的肉屌則是分別為九吋跟十吋。這些都是等我幫
他們吹硬之後，我要人拿布尺上來量的。而那個十吋長的男人先躺在地上，讓我
跨坐上去之後，另外一個人則是迫不及待地把我往下壓，讓那條十吋長的肉屌完
全地沒入到我的體內，害得我整個人幾乎要忍不住地站起來破口大罵，但是天知
道，那種感覺真是讓人難忘，因為不是每個男人都可以觸動到你體內的深處！

    然後另外一條九吋長的肉屌，也狠狠地刺入菊穴裡面，然後兩個人一點也不
留情地就操了起來！但是這時候，站在我面前的是那條12吋長的黑色大肉屌啊！
他要我整根吞下去，我很害怕，但卻又十分期待！於是我就在他的指點之下，慢
慢地吞。

    我先把他的大龜頭含入嘴裡，然後慢慢地讓他深入。但是很快地就面臨到龜
頭抵在喉嚨上的窘境！這時候他要我調整上身的姿勢，我把上身放低，好讓頭跟
頸部保持一直線，然後他略為用力，就讓龜頭穿過我的喉嚨，而進入到食道裡面。
接下來其實就比較不困難！他長驅直入，而我幾乎無法呼吸，再加上下身還有兩
條粗大的肉屌在操干，我幾乎要暈死過去！

    我不知道自己被干了多久，但是從事後的錄影帶裡面，三個人輪流地干我，
直到三個人都干過我的三處洞穴之後，才輪流地把精液射入我的小穴裡面！結束
了這一天的游戲！而事後，我獲得了一個陰核環跟一張金卡。金卡裡面已經有三
萬美金的儲值，所以也就代表我可以盡情地去花用這三萬美金。

    而那陰核環更是讓我愛得要命！現在，無論我在哪裡，都可以透過它來取悅
自己。而且覺得特別刺激！所以，慢慢地，我開始喜歡在自己的下體處，也加上
更多的鐵镮，好讓我自己可以感受到更多的刺激！而現在，我是在陰唇上，一邊
各加了三個鐵镮.

    而那天安排我參加性愛派對的Jim ，更是不時地透過副總來找我，而且看來
他是副總想要巴結的對象，幾乎是完全要我配合他，所以我也愈來愈少在公司出
現。但是，副總依然沒有忘記要我去迎合常務董事的計劃，只是他總是可以順利
地安排我周旋在兩人身邊，所以一時倒也相安無事。只是如果我要去見常務董事
的話，我都會把鐵镮拿掉，省得他起疑。

    這天，當我難得回辦公室裡去的時候，許多男人都眼睛直挺挺地看著我，因
為今天的我打扮可火辣了呢！我的上身穿著一件黑色無肩小可愛，不僅露肩還露
肚呢。雖然我外面還罩著一件薄紗白色襯衫，但是已經夠讓那些男人看直了眼睛。
而我下身則是穿著一件繃得緊緊的短裙，短裙的短，足以讓男人亢奮，女人臉紅，
因為我的丁字褲還露了一點點出來呢！但是，這就是我想要的效果！因為連課長
都忍不住地偷偷看我！看到這種中年男子窘迫又想偷看的模樣，我就忍不住地伸
手到自己的兩腿之間，撥開丁字褲的細繩，開始拉扯那令我亢奮不已的陰核環。

    我正沉醉在自己的愛撫時，被電話鈴聲打斷了我的思緒。我停下動作，略為
拉扯一下裙子，然後接起桌上的電話。是同辦公室的課長，要我過去一下。我起
身，走出我的小隔間，然後往最後的位子走去。

    ‘Michele ，下午有沒有空？陪我去客戶那邊？！’他看著我的眼神，讓我
立刻就了解他根本就不是想要帶我去客戶那邊，而是想要剝光我的衣服，把我壓
在他的辦公桌上，扛起我的雙腿，然後再把他的雞巴操進我的小浪穴裡面！但是，
既然他這麼說，我當然也沒有什麼好拒絕。而且聽說他最近買了輛新車，我也想
要有機會去坐坐看。

    不過，現在我想作件更大膽一點的事情，就是在他的座位上來挑逗他！於是
這時候我故意挪動了一下我的雙腿，然後讓我的體態看起來不像剛剛那般地端莊，
而略為帶有點S 形的感覺。我的肩膀靠在他的屏風上面，然後用一種頗具挑逗意
味的眼神看著他。

    ‘那課長覺得我這樣打扮適合下午去拜訪客戶嗎？’我剛這樣跟他說話，是
因為我知道他前面的隔間裡並沒有人坐，而更前面一個則是待產中，最近也不會
進來公司。所以這裡算是還頗有一些隱密性的地方。

    我一邊說還一邊拉起我的裙子，讓他看見裡面的丁字褲跟那個露在外面的陰
核環。而他也正如同我所期待的，伸出了他的手。

    他用食指與拇指的指尖，輕輕地拉扯著我的陰核環，喔，感覺更刺激！我故
意把腿分得更開一些，好讓他可以更方便一些。他的手指開始直接探索我的身體，
指尖在我的陰戶上來回滑動，動作非常地熟練且輕柔，讓我感覺非常舒服。

    這時，他慢慢地把手指插入到我的小穴裡面，喔，只有我知道那裡面早就濕
了，而且經過他的挑逗愛撫，裡面濕得更厲害！以至於他的手指可以輕易地完全
沒入到我的體內，並且在裡面作出更令人興奮的動作。

    他的手指在我體內或抽送﹑或摳弄，讓我緊咬著嘴唇，不敢發出太大的聲音！
但是那種感覺真是太棒了，如果不叫出來，那有多難受啊？！幸好，他並沒有讓
我太難過。很快地就把手指抽出來，然後伸到我的面前。我想他原本只是想要讓
我知道我自己有多濕，但是他絕對沒想到我居然會含吮，並且把上面的淫水吃下
去。

    ‘嗯，那你現在就陪我去客戶那邊吧！’他立刻帶著我下樓，當我倆坐上他
新買的RV休旅車時，我倆就已經迫不及待地又互動了起來。他的手再度地落到我
兩腿之間，而我則是掏出他的肉屌，本想要含吮，但是外面依然有人走動，所以
也就只好幫他用手暖身，然後讓他把車子開出停車場。

    啊……啊………………喔…………喔……………天啊…唔………唔………嗚
～～～…………嗚～～～……喔～～～～…………酥美死了～～～………操…操
快一點……對………操大力一點…………噢～～～……唷～～～……唷～～～…
…我要丟了～～～～～……我………我……要…丟了……啊～～～～～～～～～
………‘

    我趴在賓館的圓床上，高聳著屁股，面對著大大的落地鏡，讓課長從我後面
狠狠地操干我！他自從老婆懷孕之後，到現在已經有八個月沒有做愛了！雖然他
已經射出過一次，但是他居然可以在五分鐘裡面就又勃起，然後再度地想要干我，
而我自然是樂於從命啰！

    他的肉屌大約有六吋長，雖然不是我見過中最大的，但卻最硬挺！操在穴裡
的感覺，真是棒透了！而且他的體力非常好，腹部甚至還有六塊肌呢，所以挺送
操干，一點都不吃力，自然也就可以持久了！

    ‘啊～～……啊～～～…………啊～～～………啊～～～……啊～～～……
…啊～～…………對～～……對～～～………就是這樣………唔…唔………喔…
…喔……喔…喔………太棒了……喔…喔……喔…喔……喔……唔………我……
我……好象………要死了………唔……唔……啊～～～～～……啊～～～～～…
………我……要………丟………了………對……對………繼續……用力………我
～～………我～～～…要～……不～……行～……了～～……喔…喔…喔…喔…
啊……啊…啊～～～……啊～～～～………啊～～～……啊～～～………啊～～
～………啊～～～………’

    ‘啊～～～～…………呦～～～～～…………好舒服喲～………唔……唔…
……唔～～…呦！！！’

    我被課長操得爽透了！干了一個姿勢又一個姿勢！我真是羨慕他老婆，可以
有這樣能干的老公，干到自己懷孕，那真是女人莫大的幸福啊！

    ‘啊～～…………啊～～………啊～～…………啊～～………啊……嗯…嗯
……嗯………對………對～～………就是這樣……插深一點～………用力啊～～
……啊……啊～～……啊～～………啊～～………啊～～………就…是……這樣
………好棒……啊～～……對～～………對～～………用力………啊……啊……
啊……啊………用力………用力………頂我………好舒服……唔…唔……唔…唔
………’

    ‘啊～～………啊～～………就…是……這樣………好棒………啊～～……
對～～………對～～………用力………啊……啊……啊……啊………用力………
用力………頂我………好舒服……………啊～～～～～～………’

    ‘啊……啊………………喔…………喔……………天啊…………唔………唔
………嗚～～～………………………嗚～～～………喔～～～～…………………
…酥美死了～～～………噢～～～……我要丟了～～～～～………啊～～～～～
～～～～………’

    當我第六度高潮的時候，課長也終於達到極限！將肉屌完全插入我的體內，
然後恣意地將精液注入到我體內深處！這時我也大叫，因為我想到最近可是我的
危險期呢！但是高潮的快感讓我根本沒有辦法拒絕讓他體內射精，這種事情，事
後再說吧！現在，緊緊摟著他，閉上眼睛，回味剛剛高潮的快活滋味，才是最棒
的事情！

    課長要我跟他去洗澡，洗澡的時候，我問他：“跟我上床，你不怕老婆知道？
‘他捏了一下我的屁股，說：”我干你，你不說我不說，誰會知道？’然後還故
意地把我摟入懷裡，又開始吻我，並且撫摸我的身體。而我的手當然是繼續地去
挑逗他的肉屌，沒想到，我們還沒洗完，他的肉屌又勃起了！這可真是讓我嚇了
一跳！

    ‘課長，你？！……’

    ‘厲害吧？！我一天最高有連續射出六次的紀錄！不過我最近年紀真的比較
大了點，三次就好了，怎樣？’他話剛說完，又把我壓在墻上，扣起我的腰，讓
我彎腰聳臀，露出小穴，再度地挺槍操入我小穴裡面，緩緩地操干起來！

    這時候我也不打算多想什麼，他想要干就干，重點是讓我有高潮就好！這點
我對他倒是頗有信心！只是我壓根都沒想到，等我跟他要走出賓館的時候，是我
被干到幾乎沒有辦法挺直腰，兩眼也有點張不開的感覺。而課長自己也跟我說，
他已經很久都沒有嘗試連續六炮了，他可能得休息個兩天才能再找我。我白了他
一眼，說：“還想背叛老婆？‘

    ‘沒辦法，看到你，雞巴就已經不聽使喚了！’他吻了我一下：“反正，你
跟我，我也不會讓你沒有好處，知道嗎？‘

    他送我回家之後，整晚我幾乎都在昏睡，而第二天，到了辦公室，我依然是
火辣打扮，但是他除了下班送我回家的時候跟我親熱一下，倒是沒有再跟我做愛。
而第三天，我被交代要去陪伴常務董事，所以沒有進辦公室。

    而當我再跟課長碰面的時候，已經是新的一個禮拜的開始。但我是先跟Jim
度過了一個美好又刺激的週末。他帶我到一棟別墅，在哪裡，我跟更多的人作愛，
其中有男也有女，甚至還有一只大狼狗呢！

    那天早上，我陪Jim 先去打高爾夫球。這對我是個非常新鮮的經驗，而我也
穿得特別性感火辣，準備讓一同前往的男人大開眼界，卻沒有想到，其中的一個
女人，是個雙性戀者，在球場，我們甚至還當眾就互相玩了起來，作為兩天荒淫
游戲的開場白。

    我還記得那天，總共有六個人前往打球，共是四男二女。由於那並非是個正
式球場，而且還是其中一人自己的產業，所以打起球來，特別地大膽開放。在場
的男士個個都穿得頗為正式，而另外一個叫做Jessie的女人則是超短的短裙，雖
不能說馬上就直接看到內褲，但是彎腰走路，難免都會走光。而獨獨只有我，連
裙子都沒有穿，直接穿丁字褲上場！這樣一來，果然讓所有男人都盯著我看，而
且，我還故意把陰核環露在外面呢！

    所以當我第一次發球，不慎揮空的時候，也沒有人會笑我，因為大家都在欣
賞我的肉體！對了，忘記說我的上身打扮，只有一件性感的無肩小可愛，而且後
面是三條細繩相扣的款式。而這時候那個叫做Jessie的女人，也向我走過來，然
後當著大家的面，居然就伸手來撫摸把玩我的奶子！

    依照Jim 跟我所說的，她是某個黑道大哥的妹妹，相當地有辦法。所以我也
不敢得罪她！而且事實上，她也摸得我很舒服，那又何樂而不為呢？當她撫摸我
的時候，其余的男人也都各自發球，但是看得出來，大家打得都不太好，或許跟
精神無法集中有關吧？！

    我們打得很慢，而且幾乎每洞我都要被大家輪流吃豆腐。而我看到四周無人，
所以把上身的衣服也給脫了，變成只有穿一件丁字褲的模樣。然後這時，Jim 就
跟Jessie開玩笑，說：“大姊，你要不要在這裡比身材？‘

    Jessie二話不說，當下就把衣服給脫到只剩下一件丁字褲。其實嚴格來說，
她除了奶子比我小﹑腿比我短然後屁股比我垂之外，倒是身材也還頗為性感，而
且最大膽的是她的小腹上面居然去紋了一個蝴蝶，看起來頗為醒目！

    她走過來，大膽地擁吻我，然後把我按倒在果嶺的草皮上，拿起旁邊的高爾
夫球桿，就當著大家的面，把球桿把手插入我的小穴裡面，慢慢地深入，並且還
一邊抽送，弄得我當下就忍不住地呻吟起來，這下子，讓幾個男人都忍不住了，
圍過來觀賞。

    ‘啊～～……啊～～……唔～……唔～～……’

    我在她的玩弄下，發出淫蕩的呻吟。而她則是要我慢慢地站起來，然後彎腰
背對她，一邊讓她用球桿操干我，一邊要我幫每個男人口交，而且還要讓他們射
在我的嘴裡。在這種情況下，我當然只有一一照辦啰！

    這時候在場的男人繼續打球，而我則是在每一洞，幫一個男人服務。這樣，
我們好不容易才打完九洞，我就已經有點累了。但是Jessie還不打算放過我，因
為她居然要我帶上按摩棒來干她屁眼，而且也要在場的每個男人輪流干她，沒想
到她比我還要飢渴呢！

    但是這時候讓我覺得最刺激的是我們都在果嶺上面作愛，而且當Jim 躺在草
皮上與我合力操干奸淫Jessie的時候，一個叫做黃董的人，居然從後面操干我的
屁眼，這時候真是太過癮了！而且更勁爆的是另一個洪董居然去干黃董的屁眼，
而陳董則是干著洪董的屁眼。喔！天啊？！他們居然都是雙性戀者呢？！是男女
都愛的典型！

    我們在球場裡面玩得實在太累了，以致於大家到了下午才離開，然後提議到
洪董的三溫暖去放松一下，等著晚上繼續玩。到了那裡之後，我們也是享受到清
場的貴賓級招待。

    而這時候Jessie就找了七八個年輕人跟四五個性感小妞進來陪浴。而這也是
第二場大鍋炒！

    我跟Jessie輪流讓這些年輕人操干！每回至少是兩個男人來干我們，如果高
興，同時讓三個男人干也可以！而且你可以在冷水池裡面干﹑溫水池裡面干甚至
還可以在蒸氣房裡面干。不過，我後來發現，這些年輕人是輪流進來，在一整個
下午，我估計自己至少被二十個人干過，還搞得我全身都是精液。但是Jessie更
厲害，起碼三十個！她說這些都是她的小弟，偶爾要讓他們嘗嘗甜頭，以後才會
幫她拼命！

    而這些小妞，個個都未滿18歲，讓這幾個男人玩，可讓他們玩得開心。而且
當他們干到累了，看到我跟Jessie被輪奸的模樣，也可以為他們助性，讓他們再
度勃起。所以我們足足搞了快要四個鐘頭，我又有那種快要虛脫的感覺。不過真
的很爽！

    晚上吃飯前，Jessie帶我去買衣服。我們都穿了正式的晚禮服去用餐，而且
是非常高級的法國餐廳。用餐之後，我們各自回家休息，而我當然是跟Jessie走，
因為她說要讓我見識一下她的私人珍藏！

    等我跟她到了她臥室之後，她要兩個人牽了一條體形比我小不了多少的狼狗
進來。她跪在地上，居然去舔吮狼狗的肉屌，而那兩個人則是把我抓住，然後剝
去我的衣服，按在地上。等到她幫狼狗吹硬了之後，就引導狼狗來操干我，喔，
那種感覺，果然跟人又不一樣！

    ‘我的哈利是千挑萬選，它足足可以干你一個小時，而且……等到它快要射
的時候，你就知道爽了！’她看著被狼狗壓在地上的我，跟那兩個男人在床上翻
雲覆雨，一邊讓男人合奸，一邊欣賞我被狼狗非禮的模樣，這真是個詭異的女人！

    不過我卻覺得，要不是她，我這輩子恐怕都不會想要跟狗作愛！自然也就不
可能體會到如此令人銷魂又難以忘懷的美妙感受！狗的肉屌比人要長，雖然比較
細，但是尖端的硬毛卻是可以讓女人的陰道獲得極為強烈的刺激！而且當它快達
到高潮的時候，肉屌根處的蝴蝶結就會漲大張開，那會把陰道撐得極開，也讓女
人可以獲得前所未有的強烈快感！

    雖然我只有在它身上獲得一次的高潮，但是長達五分鐘的高潮，卻是讓我失
禁又昏死過去，對我而言，已經足夠了！第二天，天沒亮，我就跟Jessie出發，
然後到了陳董的一家酒店，昨晚上，這四個男人都在這裡玩到現在。裡面還有六
個小姐作陪，不過這十個人，可都是一絲不掛！

    我們到了之後，也找了七八個男人，然後男人帶小姐去吃早餐，而我則是跟
Jessie繼續享受男人輪奸的樂趣，直到我們都被干到不行為止。當我們再次碰面，
已經是吃中餐的時間了。我們這次在一家溫泉會館碰面，這居然是Jim 的產業，
我倒是沒有想到。

    而我們吃過中餐之後，難得的休息了一下，看了一場球賽。而這時候陳董跟
洪董就開始聯手玩我，而Jessie則是跟其余兩人在旁邊觀賞。陳董跟洪董的肉屌
都不大，但是同時插入體內抽送時，還是可以讓我達到高潮。而這時候Jessie也
帶上按摩棒，以男人的姿態來操干我，他們五個人輪流搞我，足足有兩個鐘頭，
才讓我休息。而接下來，還要我作出更勁爆的事情呢！

    Jessie居然把她的手插入了我的小穴裡面！

    ‘啊～～………啊～～………天啊～～………不要再進去啦～～……啊～～
……啊～～～……我會死掉啊～～～……啊～～～……啊～～～………………不
…不要把手抽出去啊……喔～～～………嗚～～～……來……繼續天啊～～～…
…這會比所有男人的雞巴……都要過癮……喔～～……好爽……啊～～…’

    ‘既然爽，那就也幫姊姊我來上一手吧？！嗯～～……’

    ‘好啊～～……你們……也不要閑著……我跟姊姊的屁眼……都還空著啊…
…快點過來干我們哪……喔～～……好爽……喔～～……爽～～～…’

    這時候我跟Jessie分別用手操弄對方的小穴，而把自己的屁眼留給男人！但
是姊姊居然要我把雙手都插入到她體內，也就是分別插入她的小穴跟屁眼，而要
所有的男人輪流去干我屁眼！這讓我對她更是佩服，因為她真的讓我把手都給插
了進去！天啊，她真是我心目中的神啊！

    我用雙手讓她獲得至少20回的高潮，而我也讓幾個男人干我干到高潮！但是
因為姿勢的緣故，她就不能把手插入我的小穴裡面。不過沒有關係，我選擇讓這
些男人輪流操干我的屁眼跟小穴，這樣也不壞。

    而這時候，Jessie的哥哥出現了！他就是傳聞中的老大！不過他一看到我之
後，也跟其它的男人一樣，就把自己的肉屌操入了我的小穴裡面，然後狠狠地干
我！但是抽送不到百下，他就射出來了！真是不過癮！

    但是他好色喔，居然要收我作小老婆！害得我現在都只能讓他干，偶爾找他
妹妹跟手下一起亂搞！

