463-無盡的悲哀

“HAPPY BIRTHDAY。”盛大的宴會廳中，身著白色連衣裙的林意涵享受著眾人的祝福，這裏大多數人都是沖著她的爸爸林聖的面子去的，做為身家超過百億的他自然有能力讓他的女兒享受著99%的世人享受不到的待遇。
身在場中的意涵其實很不喜歡這樣的場景，她覺得這裏的人都太虛偽，但是作為大富之家的大家閨秀她很自然的微笑著回應著大家的祝福，甜甜的聲音把一個個富態的叔叔阿姨叫的心花怒放，禮物自然也是滾滾而來。在這個場中只有在最角落的一個帥氣的男生與整體的氣氛格格不入，顯的十分沮喪。幾個小時前意涵的甜美的聲音還在他腦中徘徊卻無締於“我跟爸爸說我們的事了，爸爸說我們年齡還太小，他準備送我去美國念書，阿傑，對不起！”，他恨恨的喝下一杯酒沮喪的從大廳中消失了。
意涵沉默的縮在高級房車的一個角落裏，她的爸爸媽媽都喝了不少酒，興奮的聊著今天來的客人。
林聖從一個盒子中拿過一條超漂亮的鑽石項鏈遞給他的寶貝女兒，“涵涵啊，18歲了，大人啦，看看漂不漂亮，快來帶上給爸爸看看。”
“謝謝爸爸。”意涵接過項鏈卻沒顯出多大的興趣。
“你這孩子，怎麼了？”媽媽看出不對勁來，想知道發生了什麼事情。
“沒什麼，謝謝媽媽，我挺好的，就是有點累。”意涵是一個很懂事的孩子，自然不願讓自己的情緒影響到爸媽。
林總自然知道意涵那點小心思，單純的小女孩嘛，和男朋友分手了自然會不開心，可是叫阿傑那個小子確實不是他所中意的人，他很滿意涵涵現在的做法，他想過一段時間，她自然就會忘掉所發生的一切。
如果，假如有如果意涵確實會忘掉一切，在美國開始她人生的新旅途，可是這只是如果，一切盡掌握在手中的林總這次終於露算了阿傑的偏執，對手的陰險和人性的醜陋，而這一切都將作用于他那美麗清醇，不通世事的寶貝女兒身上。
------------她能承受嗎？
PS： 大家都知道我的寫作風格啦，不知道的可以參看“暴虐公子復仇記。”
也許前幾章比較淡沒有什麼SM 的內容，可是我覺得只有把氣氛營造好了，場景設定好了，大家才會有代入感，才會對女主角被虐待有快感，不然就是對著一個人名開虐，我寫的無聊，大家看的無聊.我的目標:大家一邊看哦的文章，一邊，呵呵
意涵就是女主角一個可愛善良不通世事的女孩子（大家猜一猜原型是誰？），結果怎麼樣，呵呵，俺是一個喜歡摧毀美好事物的人，自己去想吧，重申一遍，本人寫的文章充滿血腥暴力，不是唯美文章，不喜歡看可以不看，不要唧唧歪歪，俺末時間和你打嘴仗。
謝謝大家。文章我就在這個帖子裏貼了，還麻煩帥呆大大幫我整理。

1

黑暗中阿傑吸完最後一口煙，仿佛下定什麼決心似的哆哆嗦唆從褲兜裏掏出手機，反復的在號碼簿中來回的翻看，終於停在了一個號碼，撥了出去。
“喂。。。。。我是。。。。。”
“阿傑是吧，終於肯給我打電話了？林聖那老傢伙不同意你和他女兒好吧！”電話那頭傳來一個低沉的聲音，說道林聖時他的聲音吐露出心中巨大的憤怒。
“恩，是這樣，我，我，我想。。。。”阿傑還是吞吞吐吐的。
“你不用想，如果你想和你的意涵在一起就參與我們的計畫。”
阿傑沉默了很長時間，終於說：“好吧，那你要保證我和意涵能一起去法國。”
“我不保證你能怎樣呢？”
“你。。。。。。”
“好了，現在的年輕人啊，真經不起逗，我以我的人格來保證。”
阿傑輕輕的歎息了一聲掛掉了電話，隨後又撥打了意涵的電話。。。。。。
同是在黑暗中，一個坐在輪椅上的中年人也掛起電話，一絲詭異的微笑出現在臉上：“人格嗎？不好意思，我在十八年前就丟了，林聖你從我這裏奪走的，我會讓你付出代價的，包括你女兒，哈哈，我已經給她找了一個好的買家，哈哈哈，哈哈哈！”
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
意涵躺在床上一點睡意也沒有，剛才阿傑給她電話約她明天出來，說是見最後一面，並為她送行。她是很想去，因為善良的她總覺得欠他些什麼，可是爸爸那裏又不好交代，因為每次她出去爸爸都要帶上保鏢，隨時隨地的保護她，不過要是真帶上保鏢，那還有什麼氣氛。回頭保鏢在和爸爸一說，還指不定會出什麼事情呢。最後她決定不和爸爸說，自己偷偷跑出去。
第二天還真讓她逮到了機會，她爸爸媽媽都去應酬，家裏只有保姆和保鏢，意涵藉口去門口鍛煉一下就鍛煉到了阿傑的車上。
“涵涵，我想帶你去一個地方，好嗎？”阿傑一臉深情的望著意涵。
“不好吧，爸爸不讓我出這個花園。他回來找不到我，我就死了，你想說什麼就在這裏說吧”她家門口是一個大的私人花園，平時她都在這裏鍛煉，所以也沒有保安跟著，這回她偷偷的找了一個花匠的梯子從牆裏面翻了出來才到阿傑的車上，但是從小被嚴密保護起來的她還是不敢離家太遠。
“沒事的，就一會兒，涵涵算是我求你的最後一件事，答應我。”阿傑的表情很委屈。
單純的意涵實在沒有辦法拒絕，只好說：“那好吧，在哪里啊，一個小時必須回來。”
“好的，我保證。”車子一溜煙的離開了林家豪宅，越離越遠，而林意涵在也沒有回來過。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
頭好暈啊，我這是在哪里啊？意涵悠悠的轉醒，醒來後她發現她躺在一個沙發上，阿傑坐在她身邊溫柔的看著她，旁邊是一個坐在輪椅上的中年人，他身後是兩個穿著黑色西服的彪型大漢。再沒有社會經驗的人也知道這裏的場景不對。記憶中，好象我是在阿傑的車上，不知道怎麼的頭就越來越昏，對，是阿傑。她趕忙看自己的身上，發現還是穿著出來時穿的那身短袖白色的T-SHIRT，深蘭色的運動短褲，阿迪的白色運動短襪，只是鞋被人脫下來擱在了一邊。似乎並沒有被人侵犯。
“阿傑，這是哪里，我要回家了，快送我回家吧。”意涵有些害怕的說
阿傑只是溫柔的看著她並沒有動。
“那把我手機拿過來，我給爸爸打個電話讓他不要擔心。”意涵意識到大事不妙。
輪椅上那人示意手下把她的手機給她，意涵撥通了爸爸的電話。
“喂，涵涵嗎？你在哪里啊，我和你媽媽都快急死了，快回家來啊！”
“爸爸，我在。。。。。。”意涵環顧了一下四周，發現並沒有可借鑒的參考物，這時輪椅上那個人一把抄過來電話。阿傑剛想站起來說點什麼卻被兩個大漢又摁在了沙發上。
“在我這裏做客，老林，林聖，侄女來我這裏坐坐客你不會怪吧。呵呵！”
“你是”林聖的口氣立刻嚴肅起來。
“連老朋友都不認識了，這也難怪，20年前的事誰能記得那麼清楚呢？”輪椅人幽幽說。
“你是，你是李揚。”那邊的口氣立刻大了起來，“你有什麼沖我來，當年是我和姍姍（林意涵的媽媽）對你不起，不過你不要拿我的女兒說事，放了她，你的股份你拿走。”
“我的股份？姍姍？”輪椅人歇斯底里的大笑了起來，他聲音尖促的說“那你知道我這20年是怎麼過來的嗎？你能體會一個殘廢人的生活嗎？你欠我的，我要你還，你一輩子都懷不完。”
“那你想怎麼樣？”
“我想怎麼樣？我想要你們的全部資產，記得是全部。”
“這不可能。”
“想試試嗎？我保證你永遠都見見不到你的寶貝女兒。而且你每個月都會收到一盤光碟來描述你女兒是怎麼生活的。我保證。”
“你。。。。。。”
“好好考慮考慮吧。給你一個小時的時間，晚了你就真的見不到了”
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
林聖知道自己一旦把所有資產給了李揚，自己就完全掌握在對方手中，但是不給肯定是換不到女兒了。經過一個小時的時間，他終於下了狠心。撥通了手機，“找我女兒說話。”
“爸，是我。”
“女兒，你聽著，爸爸也許是最後一次叫你女兒了，但是爸爸不能答應他們的條件，爸爸會盡力救你出來的，你要堅強！相信爸爸”
手機無聲息的從意涵的手中滑落掉在地上摔個粉碎。。。。。。。。

2

意涵眼前一片的黑暗，她知道她的命運被掌握在眼前這個坐輪椅的李揚手裏，猛的她一下子從沙發上跳起來就往外跑，結果被一個黑衣保鏢一把就給摁到了沙發上。

“你們幹什麼，放開她！你發過誓要我們一起去法國的”阿傑一把將意涵摟在懷裏，，死死的瞪著李楊和他身後的保鏢。

”啊。。。。。“還未等李楊發話，阿傑就發出一聲驚天動地的慘叫，原來阿涵一口就咬在他的胳膊上，然後就縮到了沙發的一角，抱著纖細的雙腿不斷的抖動抽泣。

“為什麼是這樣，為什麼是這樣，阿傑，我，我，我在也不想見到你。”她一邊哭泣一邊說。

“涵涵，我。”阿傑伸出手還想去安慰她。

“走，我叫你走開啊！”意涵害怕的躲在角落裏躲避著他。

這時李楊沖一個保鏢努努嘴，保鏢立刻示意，他二話沒說一個手刀砍在阿傑的後頸上，阿傑昏了過去。

“林意涵小姐，我想我們可以談談了，至於這個出賣你的白癡是殺是剮都聽你呢。”

意涵只是在沙發上不斷的哭，沒有回答。

李楊示意一個保鏢先把阿傑帶下去，他繼續說：“看到了吧，這就是你爸爸林聖，絕情絕意的人，為了自己的財產連女兒都可以不要，他無情可就不要怪我無意了，這樣也好我會讓他每天都在深深的自責中度過，我看他能堅持多長時間，哼！”

“嗚，嗚，你，你，你要怎樣。”意涵嚇的面無人色。

“呵呵，我不要怎樣，只不過意涵小姐恐怕每個月都要被人拍一部光碟，當然也要寫一部日記回家，不然怎麼能讓您深愛你的爸爸後悔呢。哈哈，哈哈哈。”李楊又陷入瘋狂中，他抽出隨身攜帶的衛星電話撥了一個號碼出去。隨後保鏢象拎小雞一樣把意涵關在了一間沒有窗戶的空房間中。與她在一起的是一個筆記本和一枝筆。

-----------------------------------------------------------------------------------------------
下面是意涵的日記，讓我們來看一看她的生活吧。

9月3日

我好害怕，好害怕，我已經哭了好幾回了，爸爸不要我了，阿傑這個混（劃了）壞蛋，我真不應該信他，我該怎麼辦啊，誰來救救我啊。

9月4日

今天一大早我就被他們弄暈了，等我在醒過來我就被綁了起來，現在我好象在一個地下室裏，聽他們說好象要到一個什麼島去，阿傑不見了，那個坐輪椅的怪叔叔也不見了，我要回家，我不要去那裏。

9月5日

今天在船上，我看見怪叔叔了，現在他每天都給我半個小時的時間寫日記，我其實不想寫的，可是看他們的表情我還是寫吧，我也不知道我這是去那裏，四周黑茫茫的什麼也看不見，爸爸，也許你能看見這篇日記，我也不知道我現在恨不恨你，就寫到這裏吧。

9月6日

還是在船上，我好害怕啊，船員都那樣的看我，好象要吃掉我，怪叔叔看到我就跟看見很多年的仇人一樣，我好怕啊！

9月7日

終於到陸地了，好大的一個城堡啊，我現在在城堡入口的一個小屋裏，好象城堡的外面還有坦克的樣子，好害怕，這是那裏啊！

-------------------------------------------------------------------------------------------------

“這是公海啊，老弟放心吧，他林聖在有錢也是在Z國，這是美國領土，我買下來的，給他一百個膽他也不敢挑動國家戰爭，要是他敢雇人來，你別說我還真不放在眼力。你就安心的看他的女兒是怎麼從這裏開始性奴生活的吧，保證精彩。哈哈”

“那我就放心了，你不知道這一路來的有多危險，林聖放出話來10億買我的人頭，我怕啊！老哥給我開開眼吧”終於到了地頭，李楊松了口氣，這裏是一個叫做夢想樂園的大島，位於太平洋上，是一個神秘的中國人從美國政府手裏買下這塊島開了這樣一個樂園，這裏有各種各樣的女奴來滿足有錢人的夢想，只要你有錢你的任何有關女人的夢想都可以在這裏得到實現。

“好了，走，我們從大螢幕上看看那個嬌生慣養的富家小姐怎麼開始她的性奴生活吧，呵呵。。。。。。”

3

“啪”的一聲，待客室的門被打開了，兩個頗為強壯的悍婦走了進來，粗暴的拉起意涵對她說：“走吧，到你了，主管要見你。”
經過一條戒備森嚴的石頭小路，意涵幾乎腳不沾地的被兩個人架到了一間小屋，屋裏沒有什麼太多的擺設，中間有一張大桌子，桌後坐著一個帶著寬邊眼鏡，刀子臉的中年女人。看到意涵被架進來，她示意她們讓意涵站好，站在她對面。
“這，這是哪里啊：”意涵懦懦的說
“你叫什麼名字。”中年女人用陰沉的聲音問她
“林。。林意涵。”意涵被她的聲音嚇的半晌才躋出幾個字啊。
女人冷哼了一聲，“這麼慢才回答，你是豬腦子啊，幹什麼的。”
“我為什麼要告訴你，這是哪里啊。”意涵有些頭昏腦漲。
中年女人沒理她，只是看了右邊的悍婦一眼，她立刻會意，只見她猛的拉住意涵的右胳膊狠狠向後一擰。
“啊。。。。。”意涵放聲慘叫，眼淚不爭氣的流了下來，也虧的她平時喜愛鍛煉，韌帶拉的比較開，不然她的痛苦更大。
“在問你一遍，你是幹什麼的”她的聲音無比的冷。
“學。。。學生，呀，疼啊。”
中年女人絲毫沒有理會她的叫喊，依舊冷冷的說：“那麼，林意涵小姐，你將成為夢想樂園的一名女奴，當然你現在是最低級，最賤的女奴。”
“女。。。奴。。。”掙扎中的意涵好象聽到晴空霹靂一樣呆住了，半晌沒有說出話來。
“恩，以後就給她穿學生制服吧，把她帶到檢查更衣室。”
兩個悍婦拖著木偶般的意涵從旁邊的一個門走了進去，也不知道走了多久，來到一個大屋，還未進屋就聽見一個婦人的聲音在大聲的咆哮著什麼。等進了屋一看，一個高大壯碩的灰衣老婦正拎著一把直皮鞭大聲的訓斥著幾個帶著腳鐐的美麗少女，哪個動作捎有緩慢，拿起鞭子就是一頓好打，這幾個少女絲毫不敢反抗，不住的說著對不起，把一件件洗好的衣服分類擺好。
看見意涵被架了進來，灰衣老婦拎著皮鞭走了過來，用鞭子挑起意涵的小下巴盯了她一會兒，盯的意涵心裏直發毛。
“摸樣不錯，小娘皮，不過你的摸樣註定你在這裏的命運，哈哈，美麗的背後是悲慘的代價。好了，現在把衣服脫光。”
“脫，脫。脫衣服”意涵節節巴巴的說，以為自己聽錯了。話音未落，一道電光閃過，鞭子結結實實的烙在意涵雪膩修長的大腿上。
“呀。。。。。啊。。。。。”意涵像是被燒著尾巴的貓，一下子就跳了起來，然後蹲下來，捂著被鞭子抽過的地方哇哇的哭。
“沒人告訴你，女奴的唯一信念就是服從嗎，該死的，我讓你在裝。”灰衣老婦絲毫不留情面又一道電光斜斜的落在意涵的背上。兩個悍婦架起意涵的胳膊，轉過去把背留給老婦，刷刷刷又是交叉三鞭子
---------不好意思，要上班了，晚上回來在寫。。。。。。。。。。。。

4

哀鳴！！！杜鵑啼血般的哀鳴從意涵嘴裏不斷的發出，她已經不能思考，從小被百般呵護的她哪里受過這樣的拷打，淚水猶如小河般直淌而下。
“不准哭，再哭今天就把你抽死在這兒。沒用的東西，剛抽你3鞭就受不了，今後有你受的了。哼！站起來把衣服脫了。”灰衣老婦沖她怒喊到。
也許是老婦的恐嚇管了作用，也許意涵的淚水已經流幹了，也許是她意識到她來到了地獄，意涵慢慢的把身上白色的T-SHIRT 脫掉，露出白色的胸罩帶，她背對著大家，3條紅色的鞭痕交叉而過深深的烙在潔白如雪的背上。
“還有，快點。脫個衣服也這麼慢。還想挨揍是不是。”老婦繼續咆哮，她有些嫉妒意涵的白嫩皮膚了，不只是她幾乎這裏所有人都在嫉妒，簡直太嫩了，光華如鏡。
意涵猶豫了半晌背大家把深藍色的運動短褲連帶著白色的運動短襪脫了下來，露出裏面的卡通小白內褲，大家更震驚和嫉妒了，從來沒有人有這樣白膩修長的雙腿，肉一分不多，一分不少，亭亭玉立，直直的就連世界上最挑剔的審美專家都說不出有任何的毛病，而一道斜斜的紅色鞭痕更是給人以無限的遐想。
在塔樓最頂層的一個大廳裏，一起觀看錄像的眾人集體勃起，島主趕忙叫了好幾個女奴來伺候大家，只見訓練有素的帶著腳鐐的女孩們一進來就一個伺服一個，用手和嘴使大廳裏的人舒服的接著看起了錄像，大廳中一片淫迷。
“轉過來。”老婦一聲大喝。
意涵慢慢的轉過身，素有家教的她把衣服短褲和襪子都整整齊齊的折疊好放在腳邊，害羞而且更多害怕的看著眼前這個可怕的老婦人，她的大眼睛充滿淚水和驚恐，抿著嘴，身體因為疼痛和寒冷，輕微的打著哆嗦，摸樣著實的使人感到可憐。
大廳裏的人更興奮了，有的已經抑制不住的噴射出來，而面前的女奴乖巧的將精液一絲不剩的添到嘴裏，並興奮而渴望的的望著眼前從未見過面的男人，好象這是對她們最大的賞賜一樣。有新來的人暗挑大指，果然是超級女奴。

老婦陰沉的看著她，一字一句的說：“我說的是脫光，你聾了嗎”
意涵委屈的望著她，從小長這麼大，她還從來沒有在人前脫光過，她實在是不能習慣。
猶豫的後果是胸前被賞賜了2道深深的紅印，“快點，你已經耽誤我很長時間了。”老婦人又示威的舉起了鞭子。
逆來順受的意涵終於在巨大的威脅面前拋棄了所有的尊嚴和面子將自己的胸罩和內褲脫了下來，然後她別過去臉一隻胳膊橫擋在胸前，一隻胳膊捂在底下，無聲的哭泣。
“把胳膊放下來，放下來。又是一鞭子抽在她的胳膊上，意涵疼的象一隻受驚的白兔但是死活也不把胳膊拿下來，老婦又抽了2下，看不管用，向悍婦示意一下，兩個悍婦上前把意涵的胳膊使勁的向兩邊拉了開來。
“哇。”潮水般的哄響在大廳中，幾乎所有人都射了出來，如果非要用一個詞來形容意涵的身體那就是，完美。如果前面非要加一個形容詞那就是，超級。無敵的線條，堅挺C級的乳房如同水蜜桃一樣樹立在胸前，上面點綴著一個從來沒有受過任何污染的粉色蓓蕾。用嬌豔欲滴也不能形容其萬分之一。白雪般的皮膚，挺拔的腰身，就連銀毛都是那般細膩精緻，叫人好想知道下面會藏著一個什麼樣的盛器。（不好意思，俺是小奶完美主義者，喜歡大奶的不要罵我啦，我已經改C了，原來想說B的）
不過沒關係，可愛的老婦人給了大家一個觀賞的好機會，她招呼了一下，又兩個帶著腳鐐的少女走過來，用皮尺精心的量度了意涵身上每一個尺度，包括腳腕的大小。然後兩個悍婦把她架到了一個婦科檢查臺上，兩條腿分別固定在兩邊，這樣意涵的小嬌嬌終於暴露在射像頭前。她羞愧的紅著臉把頭埋到了頭髮中。
“射無可射！！！”大廳中如果不是有新鮮的空氣轉化器，這裏已經是精子的世界，就連最訓練有素的女奴也照顧不過來，現在他們的主人已經沒有時間在思考這些了，他們只有一個念頭，這些年白活了。那是怎樣一個好看的嬌嬌啊！
粉紅的顏色，優美的曲線，那就是一個藝術品。100%的純原裝貨，就和新生兒的一樣真不知道她怎麼保養的。
老婦檢查過後，兩個悍婦帶意涵去洗了個澡，有人拿出一套學生制服，給她穿上，純白色半袖襯衫，小領結，天藍色一字短裙，雪白的剛過腳裸的棉襪和黑色小皮鞋，一個青春女神新鮮出爐。
這時老婦看了她的身體數據，沖邊上喊，“拿生鐵9號15公斤的來。”一個女奴興奮的應了一聲去旁邊的屋子拽出一個灰白色的腳鐐，很沉的樣子，看的意涵心裏只發慌。
這時老婦別在身上的內部電話響了，老婦的聲音立刻變的溫順了許多，她掛了電話後，神色複雜的向意涵看了一眼，沖拿腳鐐的女孩喊：“不用了，去拿合金9號5 公斤吧。”那個女孩羡慕而且嫉妒的看了意涵一眼。要知道這生鐵和合金差出很多，沒有冶煉過的生鐵腳鐐上面全是細細的鐵刺，能活活在女奴的腳腕磨出一串血泡，磨破在磨，生生的把人疼死，那是老婦人專門給不聽話或者很漂亮的女孩準備，只要用過的沒有最後不聲淚俱下來求老婦人放過她的。當然是要付出代價，至於什麼代價，我們的意涵還要落在她手裏，以後在說。
合金腳鐐是給高級女奴準備的，那些穿學生裝的就比較佔便宜，因為她們有一層棉襪子來保護腳腕，其他諸如護士裝，教師裝，職業裝的人就沒有這麼好運氣，尤其是穿職業裝的不僅要帶很重的腳鐐，還要穿很高很細的高跟鞋，有的特別在鞋里加了鐵刺，萬般難忍。
老婦人留了一心眼，雖然上面說用合金的怕把意涵的皮膚磨壞了，但是卻沒規定雙腳之間留多大空隙。一般為了方便女奴上課與幹活，雙腳之間都會留出一尺的距離，只有對特別懲處的反錯女奴才會留很小的距離折磨她們，老婦人蹲下來將合金腳鐐狠狠的向裏壓了2扣，疼的意涵一哆嗦，然後老婦把中間的鐵鏈對折了一下扣在兩邊的腳鐐上，這樣意涵只能邁開半尺的距離來走路，很是彆扭，同時腳鐐好象要卡到骨頭裏一樣，疼的她痛不欲生。
“去610房間吧。”不知道為什麼老婦人很是憤恨意涵尤其是在接到那個電話以後給了意涵最高樓層最靠裏的房間，要知道這裏為了折磨和鍛煉女奴，每一個臺階都有半尺來高，那遙遠的路程對意涵來說是一個巨大的挑戰。。。。。。


5

痛是意涵現在唯一的感覺，無比的痛，經過一端漫長的旅途終於走到了女奴監室樓下，無恥的兩個悍婦居然在臨上樓前把意涵的雙手給綁在了後面，讓她全舉步為艱，古堡的樓梯又長又窄有的地方還是螺旋式的，意涵在經歷了無數次摔倒之後終於登上了六樓，她的白襪子上隱隱出現紅色的痕跡，誰說合金腳鐐磨不破皮，畢竟5公斤在那裏擺著呢，從然意涵天天鍛煉也禁不住這樣的折騰。在老婦人和兩個悍婦的惡毒安排下意涵被折磨的痛不欲生。
意涵被帶到了610號房，左邊是住的地方，席夢絲床墊，新換的床單和被罩，一套新的學生裝整整齊齊的擺在上面，旁邊是一個浴室加衛生間，都是三星酒店的標準，用島主的話來說就是：“這裏是培養高級女奴而不是培養蝨子的地方。如果沒有中間的柵欄和右邊的刑具這裏就是一個度假村。右邊顯然和左邊格格不入，擱著柵欄可以看到從房頂掉下的眾多滑輪和鐵鏈，挨著牆放著一個長板凳，下面有許多的青磚，靠邊的牆上有無數型號的鞭子，還有許多莫名其妙的擺設，雖然不知道那些是幹什麼的，意涵還是覺得自己的寒毛都立了起來。她不知道島主還有一句名言在這些右邊的設置上：“天堂和地獄就只擱了一個鐵門。”在這裏的眾多女奴無一懷疑這句話。
悍婦示意意涵坐在床上，然後把她的腳鐐松了兩扣，讓意涵深深的松了一口氣，原來剛才只是老婦人要折磨她，如果要真怎麼帶下去血液不迴圈，腳就不好看了，受刑的時候無法激起主人和觀摩者的興趣那可是一件大大的罪過。
最後悍婦扔給意涵一本“女奴手冊”冷冷不帶絲毫感情的說：“背過，一個字不差的背過，不然你會有大麻煩的。我保證你沒有經歷過。記得晚上考你。”說完把鐵門緊緊的關了起來。等她走了以後意涵趴在床上嗚嗚的哭了起來，不知不覺中抱著被子睡著了，把背書的事情忘的一乾二淨。
觀摩大廳中亂成一團，那些大富豪，政要們都帶著面具，卻爭先恐後的報價，
“我出1億，一億美金，玩她一天，要第一次，我要開放A等刑具。”一個帶面具的人翁翁的說。
“那算什麼，我出二億，二億我要開放S級刑具，及自帶刑具，”另一個顯然不同意。
“我不要第一次，我只要能玩一回就成，我不要刑具，女孩子是用來保護的。錢不是問題”一個自詡君子的說。
“媽的，都別吵，老子出3架F22加所有M國原裝配件。”M國的就是有資本。
“F22了不起啊，老子出原子彈。。。
“我出航空母艦
“我出太空船，
“我出變形金剛。。。。。。。。
“幹你丫挺的，叫你和我搶。”這BJ爺們終於出手了，意涵使他們瘋狂的扭打在一起。
--------------------------------------------------------------------------------
不知睡了多久，610號房的大門被打開了，意涵還在睡夢中被人拍醒，她睜著迷糊雙眼一看原來已經是晚上了，早先見的刀臉冷面的中年婦女帶著她的兩個手下悍婦走了進來。
她拍了拍意涵的臉，冷冷的對她說：“睡的還挺香，我自我介紹一下我姓刁，現在是你的直接教官，你叫我刁訓察就好了，我主管你的一切行動，包括你遷升高級女奴，好了，看看你手冊背的如何吧。”
“我。。。。。。”意涵猛然一驚，想起那人臨走前說的話，冷汗順著背留了下來。
“我什麼，跪上去吧，回答我問題。”刁訓察說。
跪上去？意涵一臉迷茫的看著她。
“看什麼看，快去啊！”
“別和我說你沒有背，那樣你會知道什麼是生不如死的。”刁教官大怒。“看來不給你點教訓，你是記不住的。”
意涵嚇的一下子抱住刁教官的胳膊，哀求著說：“求你了，在給我一次機會吧，求你了，不要打我。我背，我馬上就背，我背的很快的。”
刁教官冷冷的甩開她，對後面的悍婦說：“春花，秋月，準備開工，C級的刑具給她嘗嘗，讓她有個深刻的記憶。3個小時夠用嗎”
“夠了，用興奮藥劑嗎”春花問。
“不用了，掌握節奏，C級的刑具很難昏迷的。”
春花秋月絲毫不理意涵的哀求和掙扎，架起來她就來到了右邊的懲戒室。她們把意涵的雙手綁在頂下吊下的一個橫竿兩頭，然後拉起鉸鏈，這樣意涵就呈Y字型被扯了起來，下面意涵的鞋被脫掉，腳鐐鏈子被固定在地上的鐵環中這樣她的腳就只能在很小一個範圍中活動。
春花在牆上的一溜鞭子中取了一C級的似硬非硬似軟非軟的橡膠鞭子，秋月卻在一旁不知道鼓搗什麼。
“我讓你背你不背，害的我丟面子，今天看我不弄死你。”春花惡狠狠的說。說著她甩了甩手中的鞭子，擊在地上發出 啪的一聲響。嚇的意涵用企求的目光望著她。
“知道錯了嗎。”春花問她。
“知道了知道了，我知道錯了，求你別打我。我馬上就背。”意涵驚恐到了極點。
啪，鞭子抽到了意涵的大腿上。“知道錯了還犯，該打。”
“呀，媽媽呀，疼啊，別。。別打了。”意涵想動，拉的上面的鐵鏈和下面的腳鐐嘩嘩的響，可是她沒有多少餘地可以動。
“知道疼了，知道還不背。”啪啪啪左右開工，分別擊在意涵的左右大腿上。
哇。。。。。。。。。。別打啊
哦噢，好痛啊。。。。。。
呀，呀，呀，媽媽救我啊！
意涵眼淚狂飆，從小長這麼大，懂事的她從來就沒有挨過打，那裏受過這個，來之前她雖然做過心理準備，但遠遠遠遠不夠。
花朵在風雨中被摧殘。意涵的蘭色一字裙被抽的粉碎，露出黑色的羞毛和白白的沒有一絲贅肉的屁股，女奴是不允許穿內衣的。
看到意涵修長的長腿，春花抽的更來勁了，她不是一下緊接一下的抽，而是給意涵一個疼痛時間，然後找一個沒有抽過的地方再抽。
意涵在有限的空間內掙扎著自己的雙腿，扯的腳腕上的腳鐐嘩嘩的響，下午上樓時被擠壓的地方逐漸被掙破，白色的襪子增添了新的顏色。
抽了大概有個20分鐘，經驗豐富的春花停止抽打，用手抓起意涵的下巴，把她深埋在頭髮中的臉抬了起來。“知道厲害了嗎”
“嗚，嗚，嗚”意涵使勁的抽泣著。她疼的已經說不出話來了。
“看來不知道。還需要鍛煉。”
“不，不要啦，求你不要啦，我，我受不了了。”意涵一聽還要打，嚇的魂飛魄散。
“這就受不了了，真沒用，好吧，給你一個機會，自己數，每抽一下要報數然後說”求主人再賞賜一鞭給奴奴吧”
“說一個我看看”
沒有動靜。
十分鐘的鞭打又開始了，意涵在慘叫聲中終於忍不住，在呻吟中斷斷續續的說：”求。。。求。。。啊。。。呀啊。。。。求主人。。疼啊。。。求主人再賞賜一鞭給奴奴吧，呀啊，呀啊，不要打啦，疼，疼，疼啊，求你不要打啦。”
“剛才還說要打，現在又不要，到底打不打。”
“不打，啊。。。。啊。。。。打，求主人打奴奴啊。。。”
就這樣打打停停，1小時以後雙腿佈滿紅色傷痕的意涵被放到地上休息一會兒，喝了幾口提神的水沖劑，驚恐的等待著第二個刑罰的到來。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
-------------------------------------------------------------------------
PS：大家介意我用超出現實的道具藥品嗎 比如快速恢復藥膏，營養水之類的把被折騰的要生要死的女奴一下子就治好的藥。而且不會給女奴留下疤痕的。不然就現在這麼折磨在有幾章就折磨死了。：）

PS: to woshiboluo兄,我沒有特指那個人,只是巧合罷了,不過如果你願意把她當成幻想物件也好啊,挺漂亮的,我膽小,你比嚇唬我喔
  
6

女奴條例第3條之規定：夢想樂園島的刑具主要分為S，A，B，C等四個級別，C級是最低的級別，主要用於日常懲罰奴隸，鞭打比較常見，一般不會使奴隸在受刑過程中昏迷，B 級相對來說就比較劇烈，主要用來懲罰一些有過錯的奴隸，給她們以深刻的印象，A級則是一些大型而殘忍的刑罰，往往會危急到女奴的肢體，嚴重的還會危急生命，用的比較少，但會提供給客戶使用，收費很高。S 級則以虐待女奴的性器官為主，殘忍而且傷害較大，女奴恢復的很慢，除非是很有身份或者出的起價的客戶特別要求，一般懲罰很少會用在女奴身上。唯一例外是如果有人敢試圖逃走將會受到為期2年的所有酷刑的懲罰並從新從最低奴隸做起，祥見“女奴條例第8條之規定”。
意涵嗚咽的趴在冰冷的地上，大腿好象不是自己的一樣，火辣辣的疼，疼的難以忍受。沒有多一會兒，春花秋月把她拉了起來，“起來吧，別裝死了，還有更舒服的等著你呢。去，坐到那個凳子上去。”秋月一指旁邊那個1米半長，半尺寬的凳子。
意涵不敢怠慢，她縱然知道那會折騰死她，她還是拖著腳鐐慢騰騰的挪了過去。凳子是靠牆放著的，離地80公分的樣子，凳子的一頭有一個鐵的十字架，上面有很多的麻繩和皮帶。意涵挨著凳子做了下來，她能感覺到凳子是鐵的，冰涼冰涼，挨到她身無寸縷的下體，凍的她打了一個寒戰。
“誰叫你這麼坐了，腿並直了放上去，頭沖這邊。”秋月沖她大喊。
意涵無法，只好並直雙腿擱到冰冷的凳子上，上身直直的坐在十字架的前面。春花秋月一起動手，意涵的雙手被綁在十字架的一字上，麻繩橫過乳房的上下把意涵緊緊的綁在了十字架上，下面先是大腿跟，結著是最重要的地方膝蓋上面一點軟骨的地方。這裏春花秋月一起使勁將意涵美麗的大腿與鐵凳連為一體，意涵疼的眉頭緊緊的皺了起來，而下面就比較有意思了，一般上刑只要把雙腳綁緊墊磚就可以了，但是這裏為了給意涵更大的痛苦，她的腳鐐被解了下來，然後換了一條一字固定型鐵條腳鐐，一字鐵條同凳子一樣寬，也就是說她的腳被硬生生分開了到凳子兩邊，這樣她的大腿被綁了起來，而腳卻被強行分開，極大的增加了意涵的痛苦，當腳鐐被換上時，意涵狠狠的呀了一聲，小腿哆嗦的肌肉說明她在極度苦楚中。
“這就受不了了，我還沒給你上刑呢。”秋月看了她一眼從地上拾起幾塊青磚。
“饒，饒，饒了我吧，我真的疼啊，腿要斷了，我求求你們。”意涵害怕的大叫。
“要叫主人，這麼快就忘了，真不長記性，我幫你記憶一下吧。”說著，秋月和春花一人抬意涵的一個腳跟把她的腿抬了起來。順勢一塊磚被墊到了一字鐵拷的底下。
“。。。。。。哇。。。。。。”意涵先是緊緊的抿著嘴，當她們抬她腳跟時，她猛往下壓腳尖希望能緩解一些痛苦，但是那有什麼用呢。她再也忍不住了，眼淚象雪崩一樣掉了下來，雙腿韌帶到還在其次，畢竟是一塊磚而已，但是兩個膝蓋側面接觸的地方因為雙腳被分開更強烈擠壓，痛苦萬分。
“才一塊磚就大呼小叫。以後有你受的呢。”秋月說。“本來老虎凳的要求就是C級刑具是要求3塊，B級5塊，A級不限，現在才一塊那裏夠。大姐加點勁才來一塊”
“嗚哇。。。。不，，，，，不要在加啦，疼疼啊，媽媽，媽媽。。。。。。。。。。讓我死吧！行行好吧”意涵不知道要拜誰好，只要不在加磚現在讓她幹什麼都行。
兩人抓住意涵的腳跟猛然使力一抬，又一塊磚架在上面，這回連韌帶也開始繃緊了。
意涵沒有再喊叫，但是被粗糙的麻繩磨的鮮血淋漓的手腕和大腿膝蓋，以及深陷入胸部的繩子，無一不出賣她現在的痛苦。終於在慢長的五分種後她才老實下來，腦袋無力的耷拉一邊。
“昏了？不會吧，應該還可以的啊！”秋月問春花。春花試了試意涵的鼻息說：“假昏，用水就能弄醒。”
嘩一盆冷水潑在意涵的頭上，意涵打了一個機靈，立刻就醒了，隨之疼痛感也恢復起來，她疼的渾身發抖，小聲的嘟噥著：“主人，主人，奴奴錯了，饒了奴奴吧。饒了奴奴吧。讓奴奴做什麼奴奴都願意。”
“這才對嘛，看在你知趣的份上就饒你少加一塊磚，不過呢，我們玩一個遊戲，你玩好了，玩過了，今天就放過你。”秋月對她說。
雖然現在她的腿依然和斷了一樣疼，但她知道少加一塊磚還是如釋重負般長出一口氣。
“現在呢，我和春花開始對你的腳進行一次半個小時的教育，這半個小時之間，你不得發出任何聲音，只要你發一聲，這塊磚隨時會加上去，知道嗎？”
意涵識趣的點點頭。
“不說點什麼嗎”
意涵猶豫了半天終於漲紅了臉用蚊子都聽不見的聲音說：“求，求主人對奴奴的腳進行教育。”
“聽不見。”
“求，求主人對奴奴的腳進行教育。”
“這還差不多，好了，開始了。”春花秋月從牆上取下兩條由類似自行車閘線編成的鞭子，鞭子長有30公分，韌性很大，很細很硬。專門為抽腳準備的。
意涵看了這鞭子倒吸一口冷氣。“唰”彈性鐵絲鞭抽裂空氣的聲音響了起來，重重的擊在意涵的腳底，意涵疼的猛一哆嗦，硬生生把叫聲摁住嘴唇咬出血來。在來看她的腳底，白色襪子下一道泛著暗紅的傷痕浮現但並不腫起。
“唰，唰，唰。”意涵不斷的搖著頭，眼淚不可抑制的流，麻繩在她的手上和腿上製造著一道又一道的磨傷，太痛了，太痛了，這簡直就是魔鬼的鞭子，和剛才那個鞭子比起來，那就是在撓癢癢。也就抽了才十五分鐘的樣子，意涵漂亮的雙腳已經佈滿了傷痕，真正的傷痕，襪子已經完全碎裂，猶如碎布般掛在尚未抽到的地方，潔白美麗的雙腳上一道又一道的暗紅色傷痕與那細膩的白色形成鮮明的對比。意涵終於忍受不住了，她覺得就算把腿坳斷也比忍受這樣無休止的折磨要好，要知道腳是人體神經元最密佈的地方，而且是脂肪最少骨頭暴露最多的地方，有的鞭子等於直接抽在骨頭上，那感覺那裏是人能忍受的。意涵沖天大聲的悲鳴。“不要打啊，奴奴疼死啦，疼啊，呀啊。呀啊。”喊著喊著她的聲音都嘶啞了。意涵已經發不出有意義的詞語，她只是在喊，好發洩身上的痛苦。
春花秋月看到差不多了，知道她今天的忍耐已經到了極限，在打下去她的神經就要繃斷了。她們把她從刑架上放下來，然後用特製的藥膏抹遍意涵的全身，一陣涼意席來，使意涵感覺好了許多，慢慢的她睜開眼睛，驚恐的看著對面的兩個人。不知道她們下面要怎麼對付她。
“看什麼，告訴你，今天你沒有通過遊戲，以後每天都會抽你半個小時。直到你通過為止知道嗎？”春花說。
一想到每天要在地獄走一圈，意涵突突的打了個冷戰。“奴奴乖，奴奴知道錯了，主人饒了奴奴吧。”
“哼哼，你先把手冊背過在說吧，跟你說，刁總管發怒可不是一件小事，每天天亮之前你要是再背不過的話。就不是這麼簡單的刑罰的問題了。”
“奴奴背，奴奴一個字都不差的背，求主人明天不要在抽奴奴的腳了好嗎，奴奴走不了路了。”
“這才哪兒到哪兒，就走不了，就算受了更重的刑罰，你看哪個女奴讓她跑步的時候她敢不跑的。現在你給我站起來，自己走回你的床。至於明天，還有明天的事。”秋月說。
意涵哆嗦的站起來，往地上一踩，疼的她猛吸冷氣。她不敢表示什麼，忍著疼一瘸一拐的走回了自己的床。
夜深了，剛受完酷刑的意涵依然需要背那本讓她悲哀一生的手冊。。。。。。。。。。。。。

7

"都給我跪好了，誰敢動一動看我不扒了她的皮。”一間大屋中一個手持皮鞭的穿黑漆皮衣的女人在走來走去，地上有八個超漂亮的女生跪在一塊有棱角的木板上儘量的把自己的身子挺的筆直，從她們身上的一道道血痕來看她們顯然受了很多苦。
這已經是意涵來到這裏的第五天了，從她被折磨完的第二天開始，她就正式進入初級奴隸教育課程。課程的內容主要分為幾個方面，
首先是“服從教育課”，教官們會給這些新來的女奴很多平時想像不到或者說很尷尬的命令去做，誰要有點稍微的反抗，等待的就是一頓難忘的教育。其次是“體能訓練課”，為了保持女奴今後有體力來對付各種酷刑的折磨和各個主人的不同要求，每天體能必須要求達標。接下來是“極限耐力課”，教官可以反復使用一些刑罰來開發女奴的耐疼能力，這是一項很重要的指標，曾經有一個耐力極強的女奴在藥物的配合下苦熬了三天三夜的酷刑，一度成為客人的追求熱門。最後就是每天的“ 總結課”，教官會根據每天女奴的表現在晚上8點鐘的時候對女奴宣佈當天相應的懲罰。
下面我們就看一看意涵的日記來瞭解她的上課情況吧。
9月10日
爸爸，當你看到這篇日記的時候，我已經變成一個奴，專門為主人服務的奴奴，我想我不會在回家了。奴奴現在身上好疼，尤其是腳上，鞭子抽過的地方就跟在燃燒一樣，這都是主人賞賜的，這全是因為奴奴今天上課沒有達到標準，奴奴明天會更努力的。
9月13日
爸爸，原諒我，前兩天不是我不寫日記，而是我沒有達到主人的標準，主人把我吊起來用鞭子抽到差不多天亮，我實在沒有力氣寫了，今天就給你說說我這幾天訓練吧。首先是跪姿，教官說這是第一需要掌握的姿勢，因為以後伺候主人的時候沒有主人的命令奴奴是時刻都要跪著的，我就是因為跪姿的時間不夠長而被懲罰的，我們要跪的是一個有棱角的硬木版，現在還是鈍角型的，據說到高級課程的時候就會變成30度的銳角型，我好害怕。在跪的時候我們上身要挺直，重量要全部壓在膝蓋上，然後雙手平著抬起來，沒有教官的命令是不准落下來的，今天的標準是保持40分鐘，可是奴奴我很笨，實在是累的受不了了。教官說晉級的標準是手拿10 公斤的重物保持3個小時，和我在一起訓練的有8個好漂亮的女生。
9月20日
爸爸，由於不知道什麼時候會受刑，所以我就什麼時候有空，什麼時候在寫了，今天我在主人的鐵線鞭抽打之下堅持了30分鐘都沒有叫過一聲，所以主人特意給我放假，讓我先休息了，不過由於最近上體能課，每天的受刑已經嚴重的影響了我的發揮，每天上體能課的時候我都會被自己的傷口折磨的疼昏過去，這樣主人又找到了給我“教訓”的機會，現在的刑罰已經從單純的鞭打，發展成為吊打，有的時候還會有老虎凳和一些奇怪的刑罰，總之主人看到把我折磨的半死，她們會很開心的，不過你不要擔心，我已經能挺過去一些了，爸爸說的對，我要學會堅強。
對了，我終於認識了那幾個和我一起上課的女奴，主人會給我們半個小時的時間放鬆，這是我們最愛的時間，小艾姐是最照顧我的一個，也是最漂亮的一個女生，不過她太要強了總是和教官對著幹，所以她受到的照顧最多，她就住我隔壁，幾乎每天她的慘叫就沒有斷過。不過她真的很堅強，每天拖著40公斤的生鐵腳鐐還能堅持趕上我們的跑步隊伍，操場上留下的都是她的血痕。
9月25日
痛啊，爸爸，今天第一次受到B級刑具的照顧，真的好痛，我都昏了幾次了，起因就是我為小愛姐說了幾句好話，教官就把我拉到了B級刑房，她們用筷子一樣的東西夾我的腳趾，三拉三放，在拉在放，真是疼到了骨髓裏，現在我腳一挨地就疼的發昏，只能用後腳跟走路，真不知道明天的體能訓練課怎麼熬過去，據說還要給我的腳鐐加碼，這回麻煩大了。
9月30日
還記得前幾天我和你說的事嗎，原來小愛姐頂撞了一個大人物，在B級刑房裏慘叫了1天1夜，現在還在恢復室裏慢慢恢復呢，說到這裏我不得不說一下這裏的藥真的很管用，儘管沙沙的痛，可是2天之後就和沒有受過傷一樣，沒有一點的傷痕。據說在恢復室有種特別的營養液，就是要死的人只要泡在裏面三天就能恢復如初，這也是為什麼主人敢放心大膽的虐打我們的原因，對了我的腳鐐被加到20公斤了，很重，磨的腳踝生疼生疼的。
9月
10月
。。。。。。2個月後。。。。。。
吊在刑架上的意涵被抽的全身都是血痕，血滴答滴答的順著她的腳尖滴噠下來，她連慘叫的力氣都沒有，每打一鞭她就會說一聲謝謝主人來表示自己還沒有昏過去。在3個小時2個人的輪番抽打中意涵挺過了耐力訓練課
意涵顫抖著跪在一個90度的三角木棍上，鮮血慢慢的順著木棍流了下來，兩臂伸出，手裏端著兩大碗滾燙的熱水，她通身大汗，汗水流到鞭韃的傷口中，疼的她眼淚在眼睛裏打轉，嘴唇咬的發白，終於堅持過了3個小時。
體能，意涵帶著20公斤的腳鐐，不允許穿鞋在佈滿尖銳的小碎石子的跑道上瘋跑，地上留先一片片鮮紅的足跡，有的小石子甚至穿過腳心穿到了腳骨上，但是她不能停，停下來就以前的辛苦就白費了。當她跑完10 圈穿過終點時，她一個馬趴就摔了下來，鮮血流的滿地都是，意涵第一次進入了恢復室。。。。。。
她通過了初級奴隸考試，晉升中級班。

PS:最近比較忙,而且越寫越沒有當時的激情了,哎,大家給出出主意該怎麼折磨她吧
 
8

宋風是島上的武裝部隊總教官，也是島主最信任的人之一，他原來是Z國某特種部隊的高級特種作戰隊員，在一次回家探親的時候得知從小相依為命的妹妹被村長的兒子給姦污而自殺時，他的信念崩潰了，他親手一刀一刀把那個混蛋割的支離破碎，而逃到了國外，被一隻雇傭兵隊伍吸納，憑著他的身手和頭腦很快闖出一片名聲，最後被島主高薪聘請過來主持夢想樂園的防禦工作。

剛來時宋風很是不習慣島主這種訓練女奴的行徑，後來看的多了，也就慢慢接受起來，有的時候也會去島中尋找一些漂亮的女奴發洩一下生理的需求，不同與那些來島中尋找刺激的公子哥，他會溫柔的對待那些可憐的少女，讓她們感覺回到了家裏。因此每當他來的時候，女奴們都會眼巴巴的看著他，希望他能將她們帶走一晚上，享受一下“女人”的生活。

今天宋風又來了，他今天心情很不好，因為島主的女兒大學放假回到島上，他對於那個身高和身寬一樣長的四方型動物一向是敬而遠之，偏偏那個女人喜歡他喜歡的要死，每次回家都會粘著宋風，為了這宋風幾次要提出辭職，都被島主和稀泥一樣壓了下來，島主一方面寵愛這個自己唯一的女兒，一方面又珍惜宋風這個人才，弄的他左右不是，頭疼的很。

“要是有意涵一半漂亮我也不會躲著你走啊！”宋風心裏暗想著，自從2個月前他無意中看到意涵第一眼起，他的眼睛就在也離不開這個可愛美麗的女孩了，他愛上了她，他每天都會把意涵帶回他的住所，然後解開意涵的腳鐐，心疼摸著意涵被折磨的傷口，一開始意涵還以奴奴自稱，後來也許是因為在這樣的環境有人來體貼她吧，原本女奴訓練不多的她終於恢復了女兒心，芳心暗許給宋風，終於有一天他們結合了，意涵將少女的忠貞獻給了這個照顧自己的男人。島主本來以為宋風玩玩就算了，卻不料他動了真感情，那可大大違反他的本意，要知道意涵是能帶來財富的，有好幾個實權人物都點名要在意涵訓練結束以後好好的折磨意涵呢，開價都上億了，怎麼可能白白送給宋風呢，因此他加緊對意涵的看守，並且準備將宋風外掉個一兩月，美其名曰招兵買馬，實際上已經聯繫好了賣主，準備開始讓意涵在這個月就開始接客了。

“涵涵，你要挺住，我外出兩個月，兩個月回來我就象島主提出娶你，那樣你就不用受苦了。”宋風將意涵抱在懷裏，溫柔的對她說。

“我等你，我相信你。我挺的住。”意涵緊緊的抱著宋風的腰，將頭埋在他的懷裏。

兩個人彼此將融化在一起，靜靜的坐在海灘上，卻不料這一切都被來找宋風玩的島主女兒金鳳看的一清二楚，她死死的盯著意涵的背影。

“嘩啦”金鳳屋裏的珍貴瓷器碎了一地，她在屋裏咬牙切齒的說，：“小狐狸精，小狐狸精，你等著，你等著。。來人啊，叫我姆媽來。”

不大一會兒，一開始教訓意涵那個灰衣老婦出現在金鳳的屋裏，兩個人嘀嘀咕咕的聊了一晚上。。。。。

3天以後，宋風還是去了M國去主持招聘雇傭兵的工作，而島主也恰好去了Z國去談一筆生意，意涵還未意識到她的最大危機已經降臨。。。。。。

晚上，意涵依舊象往常一樣，洗完澡，寫了會兒日記，（高級女奴的生活就比較隨便了）便要躺下睡覺，大門突然被打開了，兩個彪悍的女打手闖了進來拉住意涵的兩個胳膊將她按在床上。這時刁教官一臉冷笑著走了進來。

“不錯啊，小姑娘，知道逃跑了，勾搭宋風是不是就為了逃跑啊！”

“逃跑？我沒有啊，我沒想過逃跑。”意涵一臉的迷惑，傻傻的問刁教官。

“裝吧，一會兒看你還裝，給我搜。”有人立刻搜查起來，不一會兒從意涵的床下和抽屜裏就搜出2把鑰匙，逃跑路線圖，計畫書等等。讓不明就裏的意涵目瞪口呆。

“不，不是我。不是我的”傻傻的意涵還不知道她落入了一個讓她痛不欲生的圈套。

“證據確鑿，還敢說不是你，帶走，讓她知道逃跑應付出的代價。”兩個打手架住意涵將她拖了出去。

島南是一個恐怖的地方，每天那裏都會傳出讓人窒息的慘叫，因為那是島上最恐怖的存在，”刑訊廳“。。。。

意涵還未接近就聽到裏面傳出一陣撕心裂肺的慘叫，好熟悉的聲音，難道是。。。。。

高高的刑架上掛著一個高挑的女人，她的身軀被抽的支離破碎，血滴順著腳趾一滴一滴彙聚到地上，打手拿著燒紅的鐵絲順著她被抽開的皮肉狠狠的戳了進去，”呀“，又是一聲慘叫。“說，你是怎麼想逃跑的，計畫是什麼，同黨是誰，是不是林意涵。”

刑具上居然是小愛，她斷斷續續的說：“我，，我不知道你們說什麼，快點殺了我吧，疼死了。”

“還是不夠，繼續烙。。。。。”

“一啊。。。。啊。。。。。啊”

慘叫聲在小島的上空不段的盤旋，意涵的命運如何呢？。。。。。。。。。。
 

9

監視器前金鳳興奮的看著意涵被牢牢的固定在一個Z字型的刑具上，灰衣老婦束手肅立在一旁。
所謂Z字刑具就是一個木頭桌子，高度可以調節，使意涵跪在Z字型的底下一個厚厚的木版上而桌面剛剛與胸口持平，胳膊直直向前拉，橫跨過Z字型桌面，再次調節桌面的長度使意涵的手腕正好搭在桌子的邊緣，雙手露出桌面，兩個手腕分別擱置在兩個半圓的暗紅色粗糙木槽內，然後打手們用粗木條蓋在手腕上釘在圓孔的兩邊，這樣意涵的雙手被死死的固定在木槽內一動也不能動。
整好上身後，打手們又分別抽出3跟粗木棍按在意涵跪著的腿彎，小腿肚子和腳腕處，木棍的兩邊有螺絲扣，厚木版有螺孔，長螺釘通過木棍死死的把意涵的雙腿按在厚範本上，意涵的雙腿被壓了3道杠子，小腿一動也不能動。這樣意涵就跪在Z字型的刑具上接受暴風雨的來臨。
意涵驚恐的望著她們，行屍走肉般任由他們折騰，到現在善良的她都不知道自己錯在那裏，”逃跑”那是她從為興起的念頭啊。
“林意涵，你老實交代你是怎麼計畫逃跑的！”刁教官一臉冷笑的對她說。
“我沒有啊，弄錯了！”意涵還是一臉迷惑的說。
“弄錯了，那證據是怎麼來的。看不出來你這個膠滴滴的千斤小姐嘴還挺硬，來人，給她點厲害。！”
打手們獰笑著抽出鞭子，這可不是意涵當初受教育的C型軟鞭，而是實實在在要人命的鋼絲軟鞭，用上好的鋼絲混合彈性橡膠製成，小愛就是被這種鞭子抽的一魂出殼，二魂升天，欲死不能的。
“嗚”不同與那種輕型鞭子刷刷的破空之聲，鋼絲軟鞭顯然有些沉悶，不過這並不影響效果。“啪”抽在意涵屁股上的鞭子將她的衣裙撕裂開來，屁股上先是一道白印，緊接著急速膨脹變的鮮紅透亮。
“呀，一呀。”意涵先是沒有反映接著發出驚人的能量，叫聲直沖天穹。淚水立刻就流了出來。“啪”打手的心就是鐵做的，一道交叉的紅印出現在意涵的屁股上，意交叉的中心顯然是破了，涵劇烈的掙扎著，怎奈雙腿被壓的死死的，越掙扎越疼，手腕也是立刻被粗糙的木槽磨的血肉模糊，意涵終於知道那暗紅色是怎麼來的了。
“啪。”“啊”“啪。”“痛啊！”“啪”“饒了我吧”“啪”“奴奴錯了”“啪”
不論意涵說什麼回答她的只有嗚嗚的破空之聲和鞭子擊在和撕裂肉體的聲音，打手們很注意節奏，過了那麼一會兒意涵的裙子被打的粉碎，從屁股到大腿彎就被烙上了一片紅網，血不斷的從紅網的交叉點會聚下來順著意涵的大腿流到了木版上。意涵已經叫不出來了，她只有把頭埋在被拉的筆直的胳膊中間，死死的咬住嘴唇，每打一下，就會低聲的嗚咽一聲，她終於昏了過去。
“嘩”一噴冷水狠狠的澆在意涵的頭上，意涵一激靈，她的頭髮猛的被拉起來，抬眼看見刁教官獰笑的臉。
“說，你是怎麼計畫逃跑的。”
“嗚，嗚，嗚，我沒有。”意涵的嘴唇被自己咬的全是血。
刁教官把她的頭放下，一路順著她纖細的胳膊摸到她那精緻無比的小手，狠狠的說：“不到黃河不死心，來人，用刑，給她帶口球，打興奮劑。”
一旁的打手早有準備，她們捏起意涵的鼻子和嘴巴把橡膠塞空球塞到意涵的嘴巴裏從腦袋後面綁好，這是為了防止受刑人在受刑過程中咬舌自殺，另一方面一股粉紅色的液體被注入意涵的體內，這是島上研製的興奮劑，可以使受刑人在受刑時不會昏厥，原本是給那些變態的公子哥虐待女奴準備的，現在也用在不聽話的女奴身上使她們長時間承受痛苦。另外還有一個好處就是可以使受刑人比平時敏感數倍，更加痛苦。
一時間意涵感覺身體的細胞全被激發了一樣，頓時屁股和大腿象刀割一樣疼，她的眼淚撲打撲打的凋落。
這只是剛剛開始。。。。。。。。。
打手們輕輕的撚起意涵一根玉蔥般的手指，不懷好意的沖著她詭異的笑，意涵知道她們要對自己的手指用刑了，她驚恐的晃著雙手，搖著頭，被堵的嘴裏發出嗚嗚的聲音。可是這一切都沒有作用，打手從一旁的盒子裏捏出一跟一寸長的竹簽，她把意涵的右手食指抓了過來，絲毫不理意涵的掙扎，然後用竹簽從意涵的手指甲蓋下刺了進去，先是一片白隨著竹簽的刺入指甲下一片殷紅，打手撚的很慢，很慢，對於意涵來說如同一個世紀那麼長，她驚恐的發不出一絲聲音，只有渾身發著顫抖，她死死的瞪著在手指中迂回前進的竹釺。過了半晌，意涵嗚嗚大叫著，口水順著口球流了下來，她發瘋一樣抖著自己的頭，抖著身體，雙膝磨的都是全是鮮血。她想昏過去，她想死，她在也不想忍受這種非人的痛苦。
我說過這一切只是開始，一個偏口鉗已經夾到她左手的中指指甲上。。。。。。。。。。。。。
 
10

對，這一切只是剛剛開始，偏口鉗咬住意涵左手中指的指甲，開始慢慢的搖動，指甲的兩邊逐漸開始出現一絲血線，慢慢放大，慢慢放大。意涵痛的無以復加，她努力的搖動著自己的身體好讓自己減輕一些疼痛，她想大聲的呼救，她想告訴她們她什麼都招，只要不在折磨她就好，可是一隻小小的塞口球就讓她的努力化為泡影，她只能發出嗚嗚的聲音。痛苦的掙扎。
又過了一個世紀那麼長她的指甲才被生生的拔下來，鮮血一下子就湧了出來，滴滴搭搭的往下流，意涵已經沒有力氣掙扎了，她伏在桌子上大口的喘著氣，滿眼都是淚水。她很想和她們說，殺死她吧，她在也忍受不了這種痛苦了。
打手們卻沒想這麼快放過她，一個打手把她的頭髮抓起來，說：“好好看著你的手，很痛呢，下麵的刑罰你會更恐懼，哈哈。”
意涵眼睛睜的大大的，驚駭的一絲聲音也發不出來，她渾身顫抖著，看著打手們把她被拔過指甲的那個手指拿起來，然後拿起一隻早以預熱的電烙鐵無限接近那個血肉模糊的地方。她已經能感覺到那個電烙鐵發出的熱量。
“不，不。”她的呼叫變成嗚嗚的嗚咽。她的身體抖成一團。
“看來，我們可愛的意涵的小姐很想止血呢，你們幫幫她吧。”刁教官一臉冷笑著說。
“嗚。”“嗚。”看著手指冒起的青煙，縱使帶著塞口球的意涵也發出驚天的叫聲，她徒勞的將自己的胳膊收回，只換來手腕的鮮血模糊。她哀求的望著刁教官，卻換來冷漠的目光。
“嘖，嘖，好可憐的小女孩，好可惜的一雙小手啊！唉！你看看多可憐，不要用這個刑罰了，換個吧！”刁教官說。
意涵有些感激的看著她，她實在是忍受不了這樣的酷刑了，她哪里知道刁教官早已經得到上面的命令，就是要折磨她生不如死呢。
打手們心領神會，拿出一款新式的摞子套在她的手指根部，慢慢的擰緊螺絲，這種摞子放棄了古代那種兩邊拉繩的古老方式，改用新型的螺絲滑扣式，中間是有彈性的上好粗橡木，上下是精鋼滑扣和螺絲，外面有刻度，要多要少都看施行者的態度，絕對是一款絕世兇器。同類的還有腳趾夾，乳房夾和夾棍等，就不一一贅述了。
隨著螺絲慢慢的收緊，意涵感覺兩隻手像裂開一樣，她放聲的慘叫，冷汗瞬間布慢全身，她一會兒把腦袋使勁的往後仰，一會兒用腦袋砸著胳膊，她使勁的把腦袋在胳膊上蹭著，塞口球咬的成扁扁的一片。從小嬌生慣養的她哪里受過這些苦楚，她覺得她要崩潰了。
十指連心啊，望著刁教官冷笑的目光，望著打手們獰笑的面容，意涵覺得自己被全世界給拋棄了。
疼痛依舊在繼續著，由於她掙扎的太厲害，被烙過止血的手指再一次掙開，被插過竹簽的手指竹簽全都斷裂在裏面有一部分還插了出來帶起一片血肉，可是比起痛在骨髓的那種巨痛，那已經不算什麼了。熬了5分鐘的巨痛後，打手們終於把螺絲松了一個口，使意涵有時間喘了口氣，準備下一個刑罰。
這個刑具叫“一刑三罰”顧名思義就是三種刑罰，上面折磨手，中間抽打身體，下面自然是要折磨意涵的小腿了。
打手之間有個說法就是不能讓熬刑的人在一種刑具上停留太長的時間，不然她就會對這種刑罰產生暫時的免疫，所以要經常換地方行刑。現在她們開始對意涵的小腿產生了興趣，前面說過，意涵是完美的化身，她的小腿自然也是修長無比，沒有一絲贅肉，平滑的曲線，光嫩的肌膚，只要想想就能讓任何一個正常的男人立刻勃起。
壓杠子也是古老的刑罰之一，現在要用到可憐的意涵美麗的小腿上，她能承受嗎？
先是腿彎處的杠子被壓緊了，這個杠子是竹木做的，彈性很大，會給意涵帶來極大的痛苦但是卻不會傷害骨頭，隨著“吱吱”的響聲，杠子被兩面的螺絲壓成了半月型，中間就是意涵可憐的雙腿，意涵既不哭也不鬧了，她的身體在一征一怔的抽搐，她怨毒的看著眼前的人，仿佛要把她們記一輩子一樣，從小就善良可愛的她還從未如此痛恨一個人，她不知道自己犯了什麼錯誤要承受如斯般的痛苦。
但過不了多久她的目光的渙散了，因為後面兩道杠子也被壓上了，尤其是腳腕那道，齊著她白色襪子的邊緣壓在她的腳腕處，那是人體神經彙聚的地方，比夾指頭的疼痛也徨不多讓，“一啊。”被咬爛的塞口球抑制不住意涵的叫聲，她邊哭邊叫，
她含糊不青的說“嗚，嗚。饒了我吧。饒了我吧！我知錯了。”沒有人理會她的嗚咽，也沒人聽的懂她因為嘴裏還有破爛的塞口球而含糊不清的語言，她的哀求也變的模糊起來。
打手似乎看她不夠痛，同時把腳踩到她腳腕的杠子上。一起用力了一下。
意涵嗆出撕心裂肺的一聲呼喊，身體痛苦的抖動，按說平時這樣的刑罰早就讓意涵昏了過去，可是她被打了特種興奮藥劑，那裏有那麼容易昏死，越是疼痛，越能刺激她的細胞活躍，不讓大腦自我保護系統啟動。
刁教官抓著她哭的暴雨梨花的臉，冷冷的說：“這才一個小時不到，你就哭成這樣，還有三個小時有你受的呢。嘿嘿。”接著她對那邊一臉興奮的打手們說：“這個就交給你們了，我今天沒興趣問她了，你們弄三個小時以後就把她關到死牢裏，明天在審知道嗎？”
“知道，知道，您就放心吧，還從來沒見過這麼漂亮的小姑娘呢，我們有三個小時和她慢慢玩。”一個打手露出嗜血的目光。
“放心吧，刁姐，這個小騷蹄子就交給我們幾個了，保證讓她“舒舒服服”的。舒服的她想起咱們姐們就難忘。”另一個打手說。
“恩，記得完事給她打一針恢復藥劑，恐怕她明天還要走刑。那個叫小愛什麼的，你們就隨便玩吧。”說完刁教官轉身就走了。
“嗚，嗚。”“我招，我什麼都招啊！”意涵焦急的想叫刁教官回來，只要不在讓她受刑，她一概都可以接受，天知道她落在這群天天虐待女人的變態打手中會有什麼後果。
“別看了，她明天會來呢，今天你就享受咱們的盛情款待吧。”一個打手抓著她的頭髮把她的頭轉過來，笑眯眯的對她說。
“姐妹們，上菜了。”。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  
11

意涵不記得她什麼回的牢房，
她只記得她們將自己的手指甲一根一根的拔掉，然後一根一根的竹簽插在裏面，最後用電烙鐵封住口，
她記得她們用摞子在自己的手指上換了3個不同的地方，
她記得那狂風暴雨般的鞭苔給自己穿上一道網狀的紅衣，
她記得她們在她本快要壓斷的腳腕上用粗大的棒子猛擊竹杠的情景，
她更記得她們在她的腳心和手心都放上燒紅的木炭並強行讓她握住的情景。
每一個情景都那麼讓她難忘，現在的意涵美麗的雙手一片血肉模糊，輕輕的在抽搐，手指根部一圈青黑，中部和中間的關節也是同樣的青黑，也許是打手們給她抹藥的原因，還沒有腫，但那並不代表她可以動，即使用過刑已經整整10個小時了，她一動也不敢動一下，漂亮的指甲都沒有了，只有禿禿的硬夾，黃黃的能看到裏面的濃水，那是電烙鐵幹出來的好事，手指上橫七樹八的可以看到斷裂的竹簽在裏面肆意的橫行破壞著她每一個神經。手掌上黑忽忽的模糊一片還有燒胡的氣味，昨天她們讓她握了3次燒紅的木炭。手腕上更是殘破不堪，縱然她們沒有用刑，自己的掙扎就已經是血肉不分了，有的地方甚至露了森森的白骨，可見掙扎的力量之大。身上像火燒一樣痛，後背全被抽開了花，現在她們給自己抹了藥，可是那還不如不抹的好，那藥裏有眾多的鹽份，抹過的地方沙沙的生疼，疼的整個人要發瘋了。腿是不敢動的，意涵不敢保證自己沒有骨折，膝蓋被自己磨的鮮血淋漓，骨頭像斷掉一樣疼，壓在中間的杠子把她聯在一起的肌肉硬生生分成兩個部分，還有是腳腕的地方，即使不用帶腳鐐恐怕她也不敢站起來。當然即使站起來她也走不了路，打手們將燒紅的木炭放在她的腳底，讓她自己掙扎著給自己壓著的腳腕增加疼痛，想必腳底已經是沒有幾塊好肉了吧。
她一動也不敢動，趴在所謂的床上，也不知過了多久她從門縫裏看到刁教官，她剛想叫，門就被打開了，刁教官陪著一個五尺寬五尺高的的女人走了近來，同來的還有灰衣老婦。
“刁教官，我招，我招啊！”意涵顧不得許多，馬上求刁教官。
刁教官一臉冷漠，沒有搭她的茬，這時寬大的女人動了，她用蘿蔔粗的手指捏起意涵的小手，對刁教官說：“只是這樣而已。”說著她狠狠的捏在意涵的手指上。
“啊。”意涵痛叫了一聲。
“這點痛都忍不了，你們是怎麼教育女奴，一點規矩都沒有，還讓她勾引男人。”說著她又開始捏另外一隻手，意涵痛的冷汗淋漓，面色慘白。
“小姐教育的是。”刁教官說：“我們會在教育她的。”
“恩，今天我要看著你們教育她，我看她受的刑還不夠。多讓她知道知道厲害才會老實。”金鳳轉過頭對惡狠狠的對意涵說：“你說是嗎？小騷蹄子？”

意涵不知道她是誰卻能感覺到她身上那種沖天的怒氣。懦懦的意涵不敢回答，她底著頭，努力想把自己的手抽回來。
“啪”灰衣老婦給她一記耳光，：“主人問你話呢，回答是還是不是。”

“是，是。”意涵不敢有絲毫的反抗生怕她們會在給自己用刑。事實上金鳳覺得昨天的酷刑還沒有過癮，今天準備在來一場好好的折磨一下這個美麗善良的姑娘，她知道她爸爸明天要回來了，准不讓她在動他的搖錢樹。

話不多說，認意涵小妹妹怎麼哀求，眾打手依然把她抓到了刑房。金鳳找了座位，灰衣老婦站在一旁給她拿了一杯熱茶好好的看著眾打手開始整意涵了。

第一道刑罰自然是大家熟能享耳的老虎凳，意涵在接受性奴教育的時候也接受過這道酷刑，不過那個時候她只不過最高也就掂了三塊磚，這回可不一樣，一上來就是三塊磚，意涵感覺腿要斷了一樣，膝蓋疼痛難忍，她放聲慘叫：“饒了我啊，我要逃跑啊，是我要逃跑啊。”

在她慘叫的時候又一塊磚被掂了上去。“吱”她的腿傳了響聲，她痛瘋了，嗚嗚的哭叫。“媽媽呀，別在折磨我了。”
打手們見她越是哭的慘越是興奮，這第二道刑是在掂四塊磚的時候來執行的。

意涵全身都很完美要說最漂亮的地方拿還是她的小腳，香香的小腳從來也不會產生異味，奶白色的皮膚，骨感的曲線，精緻修長的腳趾，寶石般的指甲，一切都好象從夢裏來一樣，即使是嫉恨她的金鳳也不的不佩服造物主的恩寵，可是這也激起金鳳及打手們的破壞的欲望。既然自己沒有，那就毀掉她。

意涵的雙腳遭了大禍，寶石般的指甲被一絲一絲扯掉，竹簽象不要錢一般密密麻麻釘在意涵的剛剛被撕開的腳指甲上，更有過分的打手用鉤針挑到意涵被撕裂的腳指甲縫中轉2圈，然後猛的往外一拔，一掉白色帶神經的血肉就被扯了出來，還有的人把2寸鋼針插到意涵的腳趾裏用蠟燭燒鋼針露在外面的部分。一隻又一隻的鋼針從腳底穿過，穿通腳面。腳趾夾終於把她的腳指頭裏面的骨頭給夾碎。該死的電烙鐵從腳趾逢到腳踝給她做著一遍又一遍的熱撩。
意涵大聲的慘呼，無力的顫抖，從生下來她不知道人間還有這樣的慘劇，這樣的刑罰，那是給她準備的嗎？她不知道自己惹誰了，無數比昨天兇猛的多的劇痛恨狠的折磨她，不用掂第五塊磚，她自己的掙扎就快把膝蓋給坳斷。縱使興奮劑在這種劇痛面前也失了作用，意涵還是昏了過去。
可憐的意涵，為什麼命運如此的悲哀。。。。。。。。
 


12
金鳳卻並不打算放過可憐的意涵，因為有營養液這個東西，就算在重的傷泡在裏面三天也能痊癒，所以她讓打手給她打了一種催醒劑，等待著意涵慢慢蘇醒，開始更殘酷的折磨。
在昏迷的時候，可憐的意涵被人強行從自我保護的昏迷中弄醒，模糊中映入眼簾的就是中間座位上三張面目可憎的臉，尤其是中間那個肥胖的女人不停的在指手畫腳的說著什麼，刁教官和那個灰衣老婦哼哼哈哈的應和著。
這時聽見有人說，醒了，醒了。刁教官走上前來一把扯起意涵的頭髮，不管意涵的慘叫，扔到金鳳的腳下，金鳳用腳尖抬起意涵的下巴，輕蔑的對她說：“真經不起折騰，知道錯了嗎？”
“奴。。奴。。奴。。知道了。”意涵哽咽著說。
“真知道了？”
“真。。。真。。的知道了。”
“那你說說你錯哪里了？說對了嘛今天就放過你，說不對，哼哼，剛才只是開胃菜。”金鳳兇狠著說。
“奴，奴奴不應該逃跑，奴奴，錯了，請主人放過我吧，下次再也不敢了，再也不敢了。”意涵可憐的望著高高在上的金鳳，苦苦的哀求著。
啪。金鳳一腳踹在意涵柔弱的肩膀上，意涵嘶鳴著打了個滾，“看來你還是不清醒啊，給我好好招呼她，讓她清醒，清醒。”
打手們二話不說就把意涵給架了起來，麻利的從房梁上拽下一個吊著鐵鏈的物件，好一個人間兇器，從房梁墜下的鐵鏈上連著兩個手指套一樣的東西，不過是鐵的，下面還有圓環手銬，打手不理意涵的悲鳴及苦求，將已經受傷的手指滑入手指套中，手指套越來越窄，然後一個打手抓住意涵的手腕，另一個打手用小木槌狠狠的敲擊手指套上方，一下子血就順著手指逃了下來，意涵嗚一下就叫了出來，柔弱的身體死命的掙扎，原來手指套中另有玄機，頂端的一根倒鉤狠狠的刺入意涵沒有指甲的軟肉中，在裏面不斷的刺激意涵本以脆弱不堪的神經。可以想像當這件刑具拔出來的時候會給意涵帶來怎樣的痛苦。
接著打手吧手指套下面的圓環銬在意涵的手腕上，開始拽鐵鏈，隨著鐵鏈的升高意涵也被一絲一絲的拔高，打手們拿了兩塊方磚讓意涵站在上面，一直拉鐵鏈讓意涵剛好腳有些虛他在磚面上，這時金鳳走了過來，用金絲硬鞭挑起意涵的下巴，沖她說：“今天我就讓你知道生不如死的滋味兒。”
“嗚，不要啊，奴奴疼啊，饒過我吧，饒了我啊，痛死我了。”雙腳受過重刑的意涵根本支援不住，只能把重量放在手上，卻不料，手稍微一使勁裏面的倒鉤就把人疼的鑽心。
“饒，怎麼不饒你，來，我先把磚拿走。”金鳳冷笑著說。
“不，不要啊。”意涵驚恐的大叫。
“啊，啊。。。。。。。。。疼啊。。。。。。。。疼啊。。。。。。。。啊。。。。。。。。。。”
意涵的慘叫聲在屋裏徘徊。由於兩塊磚被金鳳一腳踢掉，意涵的雙腳腳趾下意識的去支撐身體，卻不想早有好幾根腳趾骨被剛才的刑罰給夾壞，更有無數的竹簽鋼針在裏面，剛一接觸地就發現這種痛楚絕不是她能忍受的。所以身體又下意識的去拔高，這樣手指就不可避免的會彎曲，裏面的倒鉤已經鉤住神經，哪能讓意涵如此自由的彎曲，這種刑具已經把意涵的生理反應都考慮到了，就這樣，意涵在一上一下之間反復的苦叫。
過了大概15分鐘，意涵就像是從水裏撈上來的一樣，渾身被汗水浸遍，腦袋耷拉在兩個胳膊之間，鮮血從手指縫之間順著胳膊淌成小溪。原本幹結的腳上的傷口也都全部掙裂。
“很痛苦，對吧！”金鳳興奮的欣賞著美女受虐圖，每個人都有這個心裏，看見比自己好的事物被摧毀，有種說不出來的快感。
"不過很可惜，這還不夠。來人，給她再打興奮劑，開始第2道刑法。”。。。。。。。。。。。

13
意涵又被拉高了一點，雙腳只能一丁丁點沾著地，她不敢放太多的重量去那裏，加之膝蓋那裏受老虎凳的時候已經重傷，她只能把重量都壓在纖細的手腕。手腕的劇痛，腳趾的劇痛，手指的劇痛，膝蓋的劇痛，讓她心裏無比委屈，善良的她甚至不不知道她犯了什麼錯誤，善良的她只能渴求這幫魔王，希望她們能放過她。可惜她的渴求沒有被老天爺聽到。所以她又被拉高了。
兩個打手一人拎著一個木板走了過來將木板扔到地下，從咣當咣當的動靜來看就知道這兩片木板重量不輕。
刁教官走過來，抬起意涵的臉，冷冷的對她說：“知道古代的枷刑嗎？這個就是重10KG的木枷，一會兒帶到你的腳腕上，讓你舒舒服服的站一晚上。”
“求，求求主人，告訴奴奴哪里錯了啊，奴奴在也不敢了？”意涵絕望的看著哪個腳枷，她知道如果這個帶到腳腕上會產生多大的痛苦，如果要是站一晚上，那是想也不敢想像的事情。
“因為你漂亮，因為你做了不該做的事，因為你愛了不該愛的人。所以你就準備承受愛情帶來的後果吧”
“不，奴奴沒有啊，奴奴不知道啊。。。。。。”意涵漂了一眼座位上一臉兇狠的金鳳，不經意之間流露出一絲鄙視和一分女人的驕傲，誰知道金鳳因為經常被人鄙視的緣故，對這種眼神熟悉的不能在熟悉，也就是這個眼神，決定了意涵絕對悲哀的一生。
“現在知道了也不晚，只要你。。。。”刁教官話還沒說完，被金鳳一把拉住，她兇狠的看著意涵。
“覺得比我漂亮是吧，覺得我很胖很醜是吧？”金鳳一把揪住意涵的頭髮，發狂般的問她。
“奴，，，奴，，，，奴奴沒有。”
“沒有，我看有，來人，來人，給我拿最重的枷來，今天我弄死她。”
意涵死命的掙扎：“不要，不要啊，求你不要啊，我沒有。”
金鳳把她放開，恢復了一下狂熱的情緒，又回到座位上，冷冷的看著掙扎的意涵，說：“看我今天怎麼折磨你。”
倉庫裏最重的20KG鐵樺木做的腳枷被拎了過來，打手們冷著臉蹲下來，將兩片木枷對齊卡在意涵的腳腕上。
“金鳳小姐，要釘嗎？”一個打手問。
“釘，釘死她。”
打手拿出2根長長的木釘順著木枷上已經刻好的木紋，順勢擰入意涵的腳腕中。
意涵已經嚇呆了，她恐懼著，忘掉了一切痛楚，傻傻的看著木枷把自己的腳腕夾住，傻傻的看著木釘插到自己的腳裸上，一股鮮血噴流而出。半晌她才發出驚天動地的慘叫。
重重的腳枷壓在腳腕上，把本來已經申的很直的身體，拉的更直，重量全部都集中在腳上，腳趾裏的鋼針都被壓彎，竹簽被壓爆，腳趾裏傳來彭彭的響聲，疼得意涵鼻涕眼淚橫流，她再也沒有力量掙扎，像一顆無憑的稻草，在瑟瑟的風中搖曳。
金鳳還覺得不夠，這時一個打手走過來對金鳳底語了一番，金鳳恨恨的看了意涵一眼，哼了一聲，小聲的說：“算你走運，要不是老頭子這麼快回來，今天我非折磨你個7進7出不可，不過我不會這麼甘休的，我一定要你做我的女奴。”說完她逕自走了出去。
這時眾打手才把意涵放了下來，眼見意涵已經是昏迷過去。
