464-淫慾集團

王卓彤和李曼怡是一對好朋友。她們均是於名牌大學就讀，王卓彤樣子清純甜美；個子嬌小；李曼怡則比較嬌艷；身材非常性感豐滿；兩人均是男同學們的性幻想對象。

就在一個暑假，二人便陷入了一個詐騙集團的陷阱，於一間表面上是一間餐廳，以高薪聘請一些女孩作為侍應，實際上是…..

PART 1 凌辱的開始


王卓彤和李曼怡看到XX餐廳上的招聘『聘請女侍應；時薪一百元』

王卓彤：「請問這兒是否聘請女侍應呢？」

一個中年男子上下打量王卓彤和李曼怡，看到那麼可口的獵物，又豈可錯過，先收起眼睛色咪咪的眼睛：「是呀，我是這裡的李經理，但我們要求很高，要勤力及要幫忙收鋪，而且不可以對客人無禮貌！但看兩位身嬌玉貴，應該做不來吧！」

其實，因曼怡家經濟陷入困境，希望趁暑假可以有兼職幫補家計，所以叫卓彤一起前來看看，並馬上說道：「我唔怕辛苦架，但是否真的時薪一百元呢？」因為進入餐廳後，看見只有小貓三四隻，怕沒有那麼高的時薪。李經理似乎感到曼怡的疑慮：「我們餐廳對侍應的要求特別高，必看現在少人, 一到晚市就會有很多客人，我們要求侍應要高效率，有笑容，無論客人有什麼要求都要做到，如果你有問題，大可再考慮一下，不過我們急須人手，有合適的就馬上錄用，到時就未必請你了。」

單純的卓彤聽罷為朋友焦急起來：「不是，不是，我們兩個都好勤力，不怕辛苦，有禮貌，你請我們啦！」曼怡亦急著說：「是哦，我們一定做得來！」李經理奸計得逞，笑瞇瞇說：「你們甘有誠意，就聘用你們啦，明天上班………..」

就這樣卓彤和曼怡就展開了被凌辱的命運……….

第二日，卓彤和曼怡身穿緊身短裙的白色制服衣，她們起初都有怨言，穿上去便有如透明一般，裏面的胸罩都約隱約現的，但又怕失去工作便硬著頭皮穿上。餐廳晚市真的如李經理說人客很多，但全部都是中年男士，有些則色迷迷的打量她們的身材，更有意無意的用手輕碰王卓彤和李曼怡的臀部，由於二人均怕被指沒禮貌，只有快快的避開客人的目光及不禮貌的手。

晚市過去，餐廳只餘下兩台5位的客人，卓彤和曼怡不意為意的向客人說：「先生，多謝你們惠顧，我們收鋪勒,請先結帳，下次再光臨啦！」

這時，餐廳的鐵門突然被關上，光頭的男士一手捉緊曼怡的身體，同台的另外兩位男士亦加入在曼怡的身體上亂摸，光頭的更伸進了曼怡的奶罩裏捏弄著她的乳頭：「我們都未吃甜品，點走呀？」卓彤同時被另一台的兩客人在她身體上亂摸‧‧‧

而李經理則把門緊緊的鎖上，其後用一副極度淫威的樣子慢慢步向卓彤：「他們全部都係我好重要的客人，你們要聽話哦！哈哈，你們兩個濺貨‧‧」

淫慾集團 - PART 2 極度淫辱

這時的卓彤已被一個手臂有紋身的及一個大胖子壓倒在台上，卓彤：「不要！你們想怎樣！我們可以不要工錢，求你讓我們走！」說罷已傳來另一邊廂曼怡的叫喊，她已被一個大隻佬及一個面上有刀巴的捉緊雙手，身上的制服已被脫光：「放了我！‧‧不要！‧‧嗚嗚！不要‧‧」

曼怡堅挺的一對乳房在光頭的前面表露無遺，光頭的更伸進了曼怡的奶罩裏捏弄著曼怡的乳頭淫笑著：「你的腰細，奶子又那麽大，是不是想讓男人吸吮‧‧」

被緊緊捉實的曼怡完全沒有反抗的餘地，只有淒然地哀求：「求下你！‧‧不要！不要這樣‧‧」「別害羞呀，小騷貨，我一會兒一定會令你超爽的，嘿嘿‧‧有沒有男人吃到過你的奶水啊！，等會看老子怎樣戳爛你的賤逼！」。光頭的用下流的話侮辱著曼怡，這樣才能讓他有更大的快感。

另一邊被一個手臂有紋身的及一個大胖子壓倒在台上的卓彤情況不比曼怡好，李經理把那淫威的臉面向卓彤：「現在你還有要求的餘地嗎，濺貨‧‧看你個純情臉就好想干死你‧‧是你求我比你係到做工，就要乖乖聽話‧‧讓我看看你淫賤的身體‧‧」

說罷便粗暴地把卓彤身上的製服撕破，卓彤身上只餘下白色的胸罩，露出一對雪白的乳房。

卓彤被嚇得大叫：「不要！不要這樣‧‧求你讓我走‧‧」卓彤極力爭扎，可是身體已被紋身及大胖子用力地壓在台上，雙腳慌張地胡亂踢向李經理，李經理手快地把卓彤那雪白的玉腿抓緊並大力把她雙腿分開，把頭伸向卓彤的陰部：「你讓男人操過你的沒有？沒有就等我干你干到你死罷！」

李經理的手一邊在撫摸卓彤大腿，一邊把卓彤的胸罩撕下，卓彤極力扭動著：「不要！不要這樣‧‧嗚嗚！不要‧‧」卓彤的意志已徹底垮了。李經理的一雙大手這時已緊緊的握住了她有如嫩筍般的玉乳，被李經理的手抓得完全變形「奶子真嫩呀，讓我嘗嘗‧‧」把嘴含住卓彤的乳頭吸吮著，一只手繼續揉捏著另一個乳房，一股電流從卓彤體內穿過。

李經理的舌頭快速的撥弄卓彤乳房頂上的兩個小玉珠，再用牙齒輕輕的咬。 「不要！‧‧嗯‧‧別這樣！嗚嗚！不要‧‧」李經理興奮得兩個手同時捏著卓彤堅挺的乳房，一隻手更慢慢地向下遊移到卓彤的小腹，鉆進卓彤的內褲，用手摸著卓彤的陰部，用手指挑逗卓彤的陰核，手指更插進了卓彤的陰道，緩緩的抽動著「真滑，真嫩，真濕啊。哈哈‧」

李經理興奮得把卓彤的小內褲用力撕破，把卓彤的的雙腿大力的分開成M字形，卓彤那未經開發的陰縫只有微微張開，由於卓彤的陰毛天生比較少而整齊，那飽滿略大粉紅的陰戶清楚地情現，紋身及大胖子都看的是血脈噴張，李經理淫惡的笑著，用食指和大拇指分別拈住卓彤的左右兩片陰唇，用力向兩邊翻開！卓彤的女性性器官，被他完全翻開。

另一邊，「放了我！‧‧不要！‧‧嗚嗚！不要‧‧」曼怡這時身上已被脫得光光的被大隻佬及有刀巴的捉緊站在光頭的前面，曼怡的乳房比卓彤的豐滿而堅挺，曼怡的一對乳房被光頭抓住像一個野獸一樣的狠狠揉搓她飽滿的奶子，好像想把它揉爛似的，白嫩的乳房很快被他揉得紅腫脹大，顯得更加的性感。

光頭的一隻手更瘋狂的把手移向下，把手指狠狠插入曼怡的陰道，曼怡身體像電流般一震，她的反應令光頭的更興奮發狂地用手指猛烈的抽插曼怡的陰道「咀裹說不‧‧‧你的賤穴淫水多得很哦，賤貨喜歡挨操吧？下‧‧‧下‧‧‧下‧‧‧」他愈說愈狂愈用力，一隻，兩隻，三隻手指用力插曼怡的陰道，曼怡的陰道被抽插得大量陰水從陰道流向大腿「呀‧‧不要‧‧ 呀‧‧‧‧不要這樣‧‧呀‧‧‧」

淫慾集團 - PART 3 處女喪失 上

光頭的示意大隻佬及有刀巴的把曼怡抱起，並把她雙腿分開，自己則脫掉褲子露出一條已經脹起又大又粗的大雞巴，描準曼怡兩腿之間，曼怡的陰部被光頭硬硬的發燙龜頭頂著。

「我準備囉‧‧」光頭的淫穢的說著，握著勃起的雞巴在曼怡陰唇上摩擦著。「你的逼好嫩、好滑啊，嘿嘿‧‧是處女吧！哈哈‧‧但看你身體多敏感‧‧好一個賤貨‧‧」

大隻佬及有刀巴亦忍不住用手撫摸曼怡嫩滑的肌膚，而她的陰部已慢慢地被光頭的插入。「你的逼好嫩，好窄，但卻有很多水了，天生淫婦‧‧哈哈」說罷雞巴對準曼怡的陰道口，用力插了進去，曼怡像是被撕裂了，光頭的大雞巴只入了少許，他喘息的也聲音越來越粗，再用力的向曼怡那細小的陰道前進，光頭的那根雞巴十分粗大的。曼怡一眼看見了他青莖暴露的粗大雞巴，頓時嚇的尖叫起來！ 「‧‧你的‧‧你的‧‧這麽大！‧‧不要！‧‧求你了‧‧」

「小婊子！今天就是要你死！‧‧看我不幹死你！」光頭的大笑著，把他脹硬的大龜頭更用力的頂在曼怡的陰唇縫裏，曼怡本能的一邊尖叫，一邊扭動屁股，想擺脫他大雞巴的蹂躪，想不到她扭動的身體，讓她那已濕透的下體和光頭粗大的雞巴充分的摩擦，光頭的淫笑著低頭看著她的玉體和自己巨大陽具的摩擦。

只幾分鐘，曼怡就累的氣喘籲籲，心知自己已逃不了魔掌，自己的第一次已快被眼前的光頭佬奪去，身體一動也不動了，香汗淋漓像一灘爛泥被大隻佬及有刀巴扶著及被他們肆無忌憚的在她身上淫慾。曼怡只能本能的扭動和掙紮哭了起來：「不要！‧‧求你了‧‧不要！‧‧」但她的可憐樣更激起光頭要糟蹋好的慾念，她的動作更讓自己柔嫩的陰唇和他鐵硬的龜頭充分的摩擦，給光頭帶來了一陣陣的快感。

光頭用右手扶著自己的粗大雞巴，把龜頭對準了曼怡的小洞口，再推進二分一。曼怡的陰道口好像被脹裂的疼：「不要！‧‧‧‧好疼-‧‧-請你‧‧請‧‧別‧‧要‧‧啊！」

光頭邪笑著看著自己的龜頭把曼怡的的陰道口脹的大開，曼怡痛苦的尖叫讓他獸性大發，光頭只覺得曼怡溫暖濕潤的陰道口緊緊包住他的脹硬的龜頭，一陣陣的性快感從龜頭傳來，光頭屁股向後一退，趁曼怡鬆下來的一剎那，再猛挺腰部，一根粗大的陽具狠狠的戳進曼怡的陰道深處，一道薄壁被衝破，一絲絲血水從曼怡的的陰道口流出。

曼怡痛哭起來：「呀！‧‧‧不要‧好疼-‧‧-我不要‧‧」自尊已被澈底摧毀。光頭色興奮的看著自己青筋暴露的陽具被奪去了曼怡的處女，一股股白色的淫水夾雜血水於陽具和道口的結合處滲出來，他的雞巴興奮的發抖，哪還管身下曼怡的死活，他再一用力，在曼怡的慘叫聲裏把大雞巴整個的插了進去！

淫慾集團 - PART 3 處女喪失 下

與此同時，李經理亦色淫淫的邊欣賞邊用手輕輕地撫摸卓彤美麗的陰戶，卓彤欲用手推開李經理，但雙手已被紋身及大胖子各自用來撫摸他們的大雞巴，他們邊用一隻手拿著卓彤撫自己的摸雞巴，他們的另一隻手可沒閒著 ~ 不停的揉捏著卓彤堅挺而雪白乳房及身體每一吋滑溜溜的身體。

卓彤不斷求饒及被弄得滿臉通紅的表情，更激起李經理要折磨她的衝動：「看你個純情臉就好想干死你，就等我幫你開鮑啦‧‧哈哈」說罷，李經理一點憐香惜玉都沒有的，拉下褲鏈把他一早已脹大的肉棒對準卓彤的粉穴大力的插入，可憐未有任何性經驗的卓彤痛得面容扭曲哭著求饒：「呀‧‧‧很痛，不要，不要‧‧」李經理聽罷更興奮，折磨她的獸性有增無減，他更用力的一頂，在卓彤的淒厲聲中把大雞巴整個的插了進去！「噢‧‧沒有了，哈哈，你的第一次是我的了，必再裝純，等我把你的穴干到爛吧！」

李經理用身體把卓彤的雙腿與她的身體幾乎對摺一樣，把大大的雞巴每一下都像打樁般用力的一戳到底，頂到卓彤的陰道盡頭，並發出極之響亮的『啪…啪…啪…』聲‧‧‧初次進行性交的卓彤，陰道的陰水分泌並不算多，加上李經理像發狂的抽插，被破處的傷痛及陰道的痛楚令她大哭大叫：「呀‧‧‧很痛，不要，不要‧‧‧不要！‧‧嗚嗚！不要‧‧‧你放過我啦要‧‧‧呀‧‧‧呀要‧‧」

可是，卓彤純情加上通紅的臉，只會激發男性姦淫她的慾望，這時紋身已忍不了用雙手按著卓彤後腦，屁股一推，把大半條巨物塞進卓彤的小嘴內，還不夠就再推，把全條大雞巴塞進去，卓彤想退縮便用力按著不許她動。卓彤真的受不了，一陣嘔吐的感覺湧上來，口水與胃液忍不住想吐出來了，紋身卻死命不放開，一下一下的深喉式抽插，卓彤雙眼通紅羞恥的淚水、痛楚的淚水混合著不停地流。

卓彤小咀被一條大肉棒塞著的痛苦表情，令李經理更瘋狂的發動攻擊，桌子都發出嘎吱嘎吱的大響，其中還夾雜著卓彤痛苦但又因塞著一條大肉棒叫不出的『嗯‧‧嗯‧‧嗯‧‧』聲。在李經理大淫棍的攻擊下，卓彤的陰道裏慢慢分泌出淫水，夾雜了血的淫水滋潤著她嬌嫩的陰道壁，並發出『撲哧---撲哧』的水響。這些淫聲讓李經理更加的興奮，他把卓彤的雙腿分別放上他左右的膊頭上，並肉緊的用雙手捉實卓彤的腰，不知疲倦的抽插。

卓彤已被弄得無力的躺著，李經理及紋身卻像兩隻像發情的野牛一般，紋身當了卓彤的嘴巴是陰戶，不繼地抽插到底，一路狂吼著，抓住卓彤的頭髮，如狂人一般，以大巴雞一進一出。李經理則把卓彤的小穴野蠻的蹂躪：「很脹吧！爽不爽呀‧‧小婊子‧‧你叫啦！但又叫唔到喎‧‧我插‧‧我插‧‧我插‧‧幹死你個騷貨！」他愈說愈狠插，卓彤被插得吐出口中的大雞巴大叫：「
呀‧‧不要‧‧嗯‧‧快點停下‧‧不要了‧‧-陰道快脹破了‧‧」

紋身不讓她有求救的機會，把大肉棒再插入她的咀中繼續插。卓彤的口愈收緊，紋身狂插得愈興奮愈大力，進出進出，愈插愈快‧‧這一下插到底，停一下‧‧射出了熱熱的精液射進了卓彤的喉嚨。「吞呀，全部吞下，爽呀！」紋身邊按卓彤的頭邊大叫，再抽動一下，更多的精液射出，卓彤根本沒有反抗的機會，吞掉了所有。這種屈辱感，用口當作陰戶被插及吞精，卓彤忍不 住大哭，但大胖子已馬上拉開紋身，再度填滿卓彤的小咀‧‧

同時，卓彤的陰道脹脹的套入李經理青筋暴露的巨根，仿佛是一張小嘴，隨著李經理雞巴的狂插一開一合，這時李經理像瘋子一樣發狂大叫：「好緊‧‧淫水好多‧‧好一個賤穴‧‧我要精液注滿你呢個穴‧‧噢‧‧噢‧‧插死你噢‧‧插死你」再度被填滿小咀的卓彤的嚇得再度吐出口中的大雞巴邊搖頭大叫：「呀‧‧不要‧‧嗯‧‧快點停下‧‧不要射進去‧‧呀‧‧不要‧‧」李經理聽罷更興奮，攬緊卓彤的身體，猛烈抽插-又深又大力，每下都頂到卓彤的子宮盡頭‧‧突然『噗嗵』一聲，熱熱的精液已射進了卓彤的子宮內‧‧

