467-美女犬候群之妖媚獵人
作者：winggundum

　　　　　　　　　　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　重要聲明：美女犬候群系列乃一個開放的頻道，猶如接龍寫作一樣，歡迎任
何朋友參與，字數和形式等一概隨意。當然，最好多過三千字就是了。

　　由於是短篇，如有興趣嘗試寫文章，或是習慣爛尾的朋友尤其歡迎。

　　文章可貼於風月、羔羊、海岸、紫荊和老頭之家，小弟會代為收集轉貼，但
有一點要事先聲明，所有貼出的文章等如自動授權轉貼，以免讓小弟為難。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在ｓｍ專案中最喜歡美女犬了，這次看到美女犬候群系列，實在忍不住也寫
了一篇。

　　請帥呆兄幫忙貼到其他地方吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　一間喧鬧的酒吧裡，小愛正和她的三名同伴一起聊天。小愛在市裡有名的高
中內，可說是無人不知的「學園偶像」，不但樣子甜美可愛、學業和品行也是名
列前矛。像這樣的酒吧她以前從沒來過，今天拗不過朋友的邀請，便一起來了。
不過，一身天藍色的水手服，還是顯得和酒吧有點格格不入。

　　他們正說著，一對穿著怪異的男女走了進來。那女的頭頸上戴著黑色項圈，
身上只披一層透明的薄紗，其實也相當於什麼也不穿了。那女人一側身，眾人的
目光不由全部集中在她那具成熟的軀體上。一對加大的乳環中間用一條金色的鏈
子連在一起，使得四周的男女也不由立時嘩然，同感此女的變態。

　　那對男女走到了吧台前，「請給我一杯吉姆列特。」那女的絲毫不為自己的
穿著感到羞辱，反而用眼光勾引身前的男服務員。

　　「他要的也一樣。」說話的聲音已經有些顫抖了，因為男人的手摸上了她的
乳房，先是一圈圈輕輕的揉，忽然之間男人一用力拉了她的乳夾上的鏈子，這不
經意的疼痛，使女人「啊」的一聲叫了出來。

　　男服務員站在那邊呆了好久，才拿出兩杯吉姆列特。

　　小愛旁邊的女生們議論開來。

　　「看看那種行為，你能相信嗎？」

　　「我猜他們就是所謂的暴露狂吧。」

　　「你看，她乳頭有穿洞，好像很痛的樣子。」

　　「可是她和那個男的在一起好像很酷的樣子。」

　　「你想要加入他們嗎？」

　　「才不要呢！」

　　小愛並沒有注意身邊朋友們的談話，事實上，她的眼光一直停留在那對男女
身上。那個男的好帥啊，可是，他們為什麼做這種事？純潔的小愛是第一次見到
這種光景，她感到了自己的心跳在不斷加速。

　　「母狗，把你的雙腳張開。」

　　「是，主人，母狗知道了……」。

　　主人？母狗？小愛面對眼前的景象，感受到從未有過的衝擊。

　　那女人不顧身週四處都是旁人，露出了一個無比意淫的笑容，兩手更把胸前
那兩個巨大的乳房，在眾人面前，肆無忌彈地搓揉起來。而陰戶由於雙腿張開的
關係，可以清晰的看見陰核上也有一個金環，閃著淫穢的光芒。

　　小愛看到那個帥男似乎正往她這裡看，馬上羞得把頭一偏，手中的杯子差點
把水晃了出來。

　　「…啊……好…好舒服…好強………好舒服………」女人的聲音在酒吧中徘
徊。其他人自從他們進來後一直專注地看著，自然不會發出很多聲音。

　　東船西舫悄無言，唯見吧台嬌軀白。

　　小愛感到自己的心跳彷彿和那個女人的淫叫是同步的，她甚至感到那個男人
的手是在撫摸著她的身體。「如果站在那裡的女人是我，那該…」

　　「我為什麼會有這種奇怪的想法？」但這個想法卻像影子一樣，揮之不去，
不招即來。她漸漸感到自己的內褲被淫水浸濕了，甚至能感覺自已已到了高潮的
邊緣。

　　「他們走了。」小愛的同伴說道。

　　「啊！？」小愛從幻想中驚醒，看到那對男女已經走到了門口。男人在出門
口的一剎那，又朝小愛這瞄了一眼。這一眼，似乎包含了無限期待。期待著什麼
呢？小愛在思索著。

　　小愛的朋友們又開聊了。

　　「他們膽子真大。」

　　「不過，這遊戲好像滿好玩的。」

　　「你們不要再說了，看小愛嚇的，不要帶壞我們的玉女。」

　　小愛站起了身，說：「對不起，我有事先走了。」

　　朋友們都以為小愛受不了刺激，所以也沒有強留。

　　小愛走出了酒吧，剛好看到那對男女在街角轉身。

　　不知為什麼，小愛總感到有一股力量在驅使著她和那兩個人見面。

　　小愛跟隨他們到了一處隱蔽的角落，看到那女的正跪著為男人口交。

　　小愛感到自己的心跳和那女人的嘴巴在同步，她感到一陣害羞，休息一下，
正想轉身走掉，卻被那男的一把拉住。

　　「我早就知道你在跟蹤我們了。」女人不知什麼時候走到了她身前。

　　「為什麼要到這裡來？」

　　小愛回答不出，只感到自己的身體在不斷顫抖。是興奮？還是害怕？

　　「看著我們時你心裡想著什麼？」女人繼續問。

　　小愛的臉更紅了。

　　女人又道：「你也想試試吧？」

　　「我…。我不知道…。我只是……」小愛說不出話來了，因為女人的手已經
伸到了她的內褲中，男人的手從後面撥弄她的乳房。

　　「你幹嘛要說謊呢？你看你的內褲都濕了。」

　　「我瞭解你，我們流著一樣的血液。」女人忽然說了這麼一句話。

　　我們是流著一樣的血液？

　　一樣的血液？

　　一樣的？

　　小愛感到這句話說到了她的靈魂深處，也感到她的一生或許會就此改變。

　　「來吧，和我們一起走吧。我們會給你看到你想要看到的東西。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　人的身體裡有兩條蛇相互交織，一條是理智之蛇，另一條是慾望之蛇。當小
愛隨著那對男女來到了一個隱蔽的地下室時，她感到自己身體裡那條一直壓抑著
的慾望之蛇似乎找到了歸宿。

　　小愛環顧四周，驚訝的發現房子中還有十幾個女人，她們以各種姿勢被捆綁
著。她們身上當然沒有衣服，如果硬要說有的話——那就是項圈，口塞，鐐銬和
繩子。大房間裡四面壁都裝上了大幅面的玻璃鏡，使那些被虐的女人能欣賞到自
己的裸體及受虐的種種表情。

　　房裡自然擺放有各種ＳＭ刑具。小愛的左邊有兩個女人以狗爬式的姿勢背對
著，她們的雙腳被鐐銬銬在一起。一個雙頭電動陽具分別插入兩人的陰戶中。電
動陽具不停的抽插使兩個女人似乎欲罷不能，地上可以看見堆積著一灘淫水。口
塞使她們叫不出聲來。更可憐的是，她們連動都不能動——她們背上有一個玻璃
的桌板，上面放有酒水，看樣子她們被當作桌子使用了。

　　小愛右邊是個少女，她的情況也好不到哪去——她被繩子綁在一個椅子上，
兩個鮮嫩的乳頭分別連著正負兩極電線，兩片陰唇上也被如法炮製。似乎那電流
很強烈，因為那女孩忽然之間從陰戶迸出一股尿水，噴了近三米遠。

　　「你用不著擔心那些女孩，她們只是傢具罷了。」那個男人坐在一個狗爬式
女奴的身上，一邊用手控制插在那女奴陰戶裡的電動陽具。在酒吧裡和他一起的
女人也是一副標準的犬奴打扮，跪在那裡為他口交。

　　「這裡所有的人都要叫我主人，她們都是我的奴隸，看你的樣子也很想當我
的奴隸吧。」

　　「……是……是的。」小愛猶豫了一下，但還是承認了。

　　「叫主人。」

　　「主……人……主人。」不知為什麼，當小愛說這句話的時候，她全身興奮
的都在顫抖。

　　「你是母狗嗎？」

　　「是……我是母狗。」這種羞人的話真是讓人受不了，小愛簡直羞恥到了極
點，心中那可憐的一點點尊嚴，也被深入骨髓的受虐的慾望所壓倒。

　　「脫光衣服吧，以後你就不會需要這些衣服了。」男人這樣說著，口氣中卻
沒有一絲商量的餘地。

　　小愛羞紅了臉，有些不情願的脫光衣服。畢竟這是她第一次在男人面前赤身
裸體。

　　小愛擁有雪白的肌膚，一對含苞預放的乳房，，非常的完美，而更難得的是
和身體的配合程度。單獨的把女性的乳房拿出來看，漂亮的很多，但是整體看的
話，乳房的位置如果矮一點或者寬一點就破壞了所有的美感，而小愛的乳房大小
卻正是身體最完美的比例，再大一點或再小一點都會破壞整體的美感。一雙修長
結實的大腿，使得小愛更是婷婷玉立。

　　小愛拿起桌上的項圈，手銬和腳鐐，按主人的吩咐穿戴起來。

　　「我的母狗真是性感極了。」

　　聽到主人的誇獎，小愛一時不知所措。

　　「母狗，以後主人表揚你，你要說多謝主人的表揚。這是母狗必備之禮儀，
知道嗎？」

　　「知道了，主人。多謝主人的表揚。」

　　「這是麗奴，這裡所有的女奴都是按進來的先後順序分級別的。麗奴是最早
進來的，你們其他女奴也是她的奴隸。你是最後一個進來的，其他女奴都是你的
女王，懂了嗎？」

　　「懂了。」

　　「過來，舔麗奴的乳環。」

　　「是，主人。」

　　小愛走到麗奴身旁，看到她乳頭上兩個閃閃發光的乳環，第一反應不是疼不
疼，而是覺得這乳環實在是太漂亮了，如果自己身上也有就好了。

　　她用心的舔了下去。

　　她聽到了麗奴喘息的聲音。

　　她感到了主人在用鞭梢不斷摩擦她的陰戶。

　　她體內特別的血液正在加速流動，她的體液正在不斷湧出，為不久的將來做
準備。

　　他把褲子脫了下來，露出他那可怕的大陽具，命令道：「用你的嘴為我服
務。」

　　陽具好大，好長。小愛猶豫在那裡，因為她一向有輕微潔癖的。

　　「啪」，鞭子打在小愛身上，把她抽醒了。她跪了下來，伸出舌頭，忍著極
大的恥辱及臭味，用舌頭舔了一下主人的龜頭，感到他的龜頭一震。

　　麗奴在旁說道：「母狗，繼續啊。」一隻手則探到了小愛的陰核，撥開包皮
措揉。

　　「啊！」處女的小愛怎受得了這種刺激，嘴巴裡的陰莖滑了出來。在受到一
巴掌的處罰後，小愛不得不重新開始她的口交歷程。

　　「你從來沒幫人吹過喇叭吧？」主人問道。

　　小愛嘴裡含著陽具，只能點頭表示正確。

　　「那我更要好好的調教你。」

　　小愛聽著主人的指導，不一會兒便有所領會，嘴巴有節奏的擺動著。兩個完
美的乳房也隨之擺動，而且越來越硬，越來越挺。

　　我…我在做這麼下流的事情。這又巨大又熱的東西正放進我的嘴裡，感覺好
爽嘎。

　　小愛這樣想著的時候，主人的陽具在她口中射精了。

　　一種從未有過的滿足感湧上她的心頭。

　　原來我的身體裡和她們流著一樣的血液。

　　喜歡被奴役被支配被虐待的血液。

　　我，真的很喜歡這種感覺。

美女犬候群之妖媚獵人(下)

作者：winggundum
編號：１２

◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
重要聲明：美女犬候群系列乃一個開放的頻道，猶如接龍寫作一樣，歡迎任何朋友參與，字數和形式等一概隨意。當然，最好多過三千字就是了。
由於是短篇，如有興趣嘗試寫文章，或是習慣爛尾的朋友尤其歡迎。
文章可貼於風月、羔羊、海岸、紫荊和老頭之家，小弟會代為收集轉貼，但有一點要事先聲明，所有貼出的文章等如自動授權轉貼，以免讓小弟為難。
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　月黑風高夜。

　　自打一個星期前接受調教，小愛還是第一次有機會離開那間把她從少女變成
女人，從女人變成性奴隸的調教室，不過小愛並不感到後悔，因為這一個星期裡
她有著從未有過的充實感。

　　小愛今天穿上完全露出秘部的淫猥裝身具。當然也戴上了貶低她人格尊嚴的
項圈，由主人手中拿著狗鏈，乘車到了一個秘密的所在。

　　下了車，小愛立刻按平時訓練的那樣爬在了地上。

　　雖然還是夏天，小愛赤裸著身子也不會很冷。但畢竟旁邊不斷有人經過，對
一個第一次經歷這樣情況的少女來說，這副奴隸裝扮還是很羞人的。不過，旁邊
的人也都是類似的打扮，不同的只是有些是男主女奴，有些則反之，還有幾對是
女主女奴。

　　小愛在出發前特地把自己仔細的洗了一遍，身上散發出一股淡淡的香氣。柔
和的月光輕柔的灑在小愛的身上，越發顯得她肌膚的白嫩。

　　一個充滿夏日香氣的美少女，卻穿著這麼淫穢的ｓｍ服，乖乖的靠在主人的
腳旁，面上明顯的還透著清純之氣。饒是看門的男侍早對ｓｍ見多識廣，今天也
不禁呆了好久。良久，他才想起應該放行了，「風先生，您真是好運那，找到這
麼個ｐｐｍｍ做女奴。」

　　風先生只是笑一笑，牽著小愛往裡走去。

　　當小愛聽到自己被人稱為女奴時，一股屈辱感湧上心頭，但主人已經往前走
了，小愛只好咬著下唇開始了向前爬行。雖然面上看不到什麼表情，但其爬行姿
勢仍是性感度滿滿。

　　一雙膝蓋緊貼，雙腳交互地向內側前進，自然令高高抬起了的粉臀也左右的
搖動，散發著性的魅惑。在經過一周的調教後，小愛已學懂了如何爬行的誘人的
方法。不過，對只受過一周奴隸調教的少女來說，這樣的行為實在帶給她太巨大
的精神屈辱，令她在拚命扭動屁股前進時，眼中也充滿了悲哀和屈辱的意味。

　　實在是太羞了，前面有好多人啊，我，我…我在做這麼下流的事情。可是，
為什麼我卻有些興奮。難道真的像主人所說，我是百里挑一的受虐狂？

　　裡面的景色是小愛再熟悉不過的，有兩百多個人正在這裡參加一場ＳＭ　ｐ
ａｒｔｙ。然而她一進場，閃光燈就打在了她身上，所有的人也都停了下來。

　　就算小愛有了心理準備，但一下子暴露在眾人目光之下，她還是難以忍受這
種屈辱。

　　很自然的，小愛尖叫了起來，不過只發出「嗚嗚」的聲音——誰讓她帶著口
塞呢。

　　「是新貨啊？」旁邊一個男ｓ問道。

　　「不過是一個在鬧市閒逛的母狗罷了。」風先生說完，一鞭打在小愛粉嫩的
屁股上，示意她爬到舞台上去。

　　小愛就算心裡一百個不願意，但想到違抗主人的後果會是什麼，便也鼓起勇
氣，行前幾步。

　　「啪，平時我是怎麼教你的，奶子的搖動不足夠呢！既然擁有如此令人嫉妒
的奶子，更要大力晃動才不至於暴殄天物喔！」風先生在打著奴隸少女無防備的
臀丘同時，也在身旁指示著她奴隸的行動。

　　「手部也要交叉著前進，那樣便會增強胸前的活動。做來看看吧！」

　　小愛依從吩咐，左右手交錯著向前踏出，那樣在手腕壓迫下兩隻鮮嫩的乳房
便在胸前不斷彈跳搖晃著，在淡紅色的乳暈中心有粉紅色的乳蒂尖尖地突出來。
以這樣的姿勢被這麼多人視奸，小愛卻感到了出奇的興奮。

　　好不容易爬到舞台上去。心跳加速地看著台下的百多名賓客，腦中感到一點
暈眩。赤裸裸的身軀呈現在舞台上。她感到自己的心跳加快，手心冒汗，雙腳也
有點抖顫。這是她有生已來第一次在這麼多的陌生人前，公然一絲不掛地展露出
自己的身體。

　　「小愛，轉身份腿俯下身。」聽到主人的命令，小愛只覺自己實在和條待宰
的母豬無異。當小愛把自己的私處肛門向台下百多對眼睛完全突出時，她才知道
那是什麼樣的感覺：羞恥，悲哀，氣憤，懊悔，刺激，痛快，甘美………

　　風先生又讓小愛背靠鐵架，用鐵鏈把小愛的小蠻腰綁住栓在鐵架上，用鎖鎖
住，小愛的雙手被用兩副手銬拷住吊起栓在頭頂的鐵架上，然後用兩根細細的魚
線分別繫在小愛的兩個乳頭上，並把魚線的兩頭扣在鐵架的頂部。

　　和剛才的姿勢不同，小愛現在不但連秘部暴露給大家，臉還對著眾人。看到
眾人淫迷的目光，小愛羞的臉都紅了。

　　——不要，不要，別看我。

　　——不要看著我。

　　麗奴也站到了旁邊。兩隻手拉起小愛乳頭上的魚線。小愛又一次苦於自己叫
不出聲來。

　　麗奴嘲笑道：「你的乳頭這麼硬，那麼想被幹嗎？」

　　——實在是好丟臉哦。

　　——可是我真的好喜歡。

　　——我到底怎麼了？

　　「啪」，麗奴拿著鞭子，開始抽小愛。

　　小愛的身體隨著鞭子不斷的扭動。她是比較不喜歡鞭打的，可是主人要打她
的話，她絕不會違抗。但為什麼今天鞭打都會使她淫水不斷？難道是因為她同時
被很多人看？難道這就是傳說中的暴露狂？

　　「我不要當暴露狂。」小愛有點想哭了，這時，一個英俊的身影站到了她的
背後，是那樣的熟悉，那樣的讓人情不自禁。

　　主人，為了主人，我願意做一切。

　　主人在她身後，一隻手抬起她的左腿，另一隻手則在她的陰戶處肆意輕薄。

　　其實，她已經很濕了，不必要再做前戲了。

　　主人的陰莖終於進入了，去除了口塞，小愛也終於可以把自己心裡的吶喊叫
出來。

　　「主人，我好幸福啊。」兩個巨大的乳房隨著陽具的抽動，蕩出一股股的乳
波，看得台下很多人也忍不出重新開動起來。

　　「啪」，麗奴的鞭子又開始抽小愛，但享受著主人陽具的小愛，渾然不覺得
痛了，兩個乳房反而迎上去受鞭。

　　啊…我還要…啊…快啊～～～～～～～～～～～！！！！！！！

　　在眾人的面前，在鞭子的抽動下，在主人的寵幸中，小愛達到了從未有過的
高潮。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「有人知道小愛怎麼了嗎？」

　　「我打了好幾次電話，但都沒人接。」

　　「快看，那對男女又來了。」

　　「天啊，你有沒有看到那個女的光禿禿的屁股？」

　　「不要再看她們了。」

　　「好噁心啊，他還在摸她的奶啊，她還戴著乳環啊！」

　　「你看，那…那女的不是小愛嗎？」

　　小愛轉過身來的時候，自然也看到了她的同學。雖然已經習慣了在陌生人前
暴露身體，但看到熟人，她還是下意識的把手擋在了胸前。

　　「母狗，誰允許你這樣做的？」

　　「可是…」

　　「這是主人的命令，你也要違抗嗎？」

　　「不是的，母狗不會違抗主人的命令。」小愛把手放了下來，眼裡卻多了一
絲淚水。

　　風先生隨著小愛的眼光望去，問道：「那幾個女生好像是上次和你在一起的
吧？」

　　「她們是母狗以前的同學。」

　　「那正好，你也應該去向她們打聲招呼。」說著，就牽著小愛項圈上的鐵鏈
向那裡走去，小愛也只能跟去。

　　小愛的同學目瞪口呆的看著眼前的這幅畫面，不敢想像清純的小愛怎麼會做
這麼淫穢的事。

　　「把你當時發誓時的話在這裡重複一遍吧。」主人冷酷的說道。

　　小愛哀傷地看了主人一眼，知道沒有反抗的餘地，面和身也通紅，無奈的歎
了口氣，猶如放棄世上的一切，向自己的同學說著淫穢宣言：「我是＊＊高中的
小愛……我本身是……變態的……的猥褻物……，我喜歡被虐待…，喜歡暴露自
己的身體…以往一直假扮正經瞞騙大家……對不起……我今日依主人指示……把
我的真面目公開……從今以後，我不再有姓名……今日我立誓……一生也會當主
人的…性寵物……請大家為我們作證吧。」

　　小愛一邊說一邊猛地心跳，好像是一種放棄了的感覺，又似是一種解脫。已
經做到這種連一般奴隸也做不到的超極限，終於失去了最後一點人格和羞恥心，
身體反而開始安心地接受這種墮落的美妙感。

　　這一刻，小愛放開了自己的一切，全心全意地當起一隻真真正正的母狗，不
再有人格或尊嚴，但卻是會有無窮性褔的美女犬。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】


　　　　　　　　　　　　
