468-美女犬候群之09：孽緣
作者：dyyt　　　
　　　　　　　　　　　　　　　一、機會



我今年２１歲，從小就被父母送到師父處學武，他們讓我沒把師父的武藝學精前不准回家。每年也只有書信往來，他們從未來看過我，因此我對父母沒什麼印象，對家的感覺也很淡。自從到師父處後，我第一次下山歷練，整整一年後回到了家。  


“徒兒，你這一年在外歷練有什麼收穫？”
　　

“師父，徒兒一年來四處遊歷，途中懲治了一些小賊，還有就是與各大派的青年俊傑以武論友，十八場全勝。還有一些成名已久的高手也敗在我的手下，哈哈！”
　　

“嗯，你已盡得為師真傳，但切記，學無止境。”
　　

“是，師父，徒兒謹記在心。”
　　

“好，你剛回山也累了，先去休息吧。為師明天開始閉關，你自己勤加練習吧！”
　　

“是，徒兒告退。”
　　

其實此行最大的收穫是在一個淫賊身上發現一本秘笈，裏面詳細記載了一種藥物的提煉還有性事的介紹。此藥可以提高女性的敏感度，連用七天后，任何貞女都會變蕩婦。
　　

一年了，不知她怎麼樣了？我離開師父後，迫不急待地悄悄下山。
　　

從１９歲那年我趁師父閉關偷偷下山玩見到她之後，便不可自拔地常常去偷窺。她大概３０多歲，但看起來只有２０多歲，美得不可方物，人稱雲裳仙子。她住在十裏外的一座莊院內，地方不大，但佈置得很雅致，進門後一間為客廳，一間為客房，往後是一個帶池塘的小花園，花園裏開滿了各種花。後院是一排臥房，住著她和她的丈夫還有一個叫小語的俏麗侍女。
　　

我經常幻想擁著她坐在池塘中的小亭子裏曬曬太陽、聞著芬香、看看魚兒，那將是多麼幸福啊！然從我偷看到情況來看，她的丈夫武功相當高，她本人武藝也不俗，兩人也很恩愛，我根本沒有機會，只能在夢中想想而已。
　　

我飛快地在樹梢連點，足不沾地，轉眼間已經來到莊院附近。我稍事休息一下，戴上一塊幪面巾，輕輕躍入後院。
　　

“夫人，那個惡賊還會來嗎？”
　　

“肯定會的。想不到他這幾年武功進境這麼快，老爺只能跟他打個平手。”
　　

“老爺在密室閉關一個月了，不知情況如何？”  
　　

“唉，要有所成，起碼還得要兩個月。下個月那個惡賊可能就要養好傷了，希望來得及。”
　　

聽到這裏我大概已經明白了，看來她有仇家上門尋仇，打了個兩敗俱傷，她丈夫在閉關練功。嗯，起碼還得兩個月，哈哈，我的機會來了。
　　

我靜靜地退出了莊院，飛快的趕回山，照著秘笈中的記載，開始煉製藥物。三天后的深夜，終於煉成了２０顆。抑制著激動的心情，再次來到了莊院。
　　

她已經睡下了，我輕輕推開窗戶，摸到了她床前，點了她的昏睡穴，拿出藥丸，塞入她的口中。
　　

誰知這時隔壁傳來了起床小解的聲音，該死，太激動了，忘了那個侍女了。   



我作賊心虛，嚇得悄悄地逃離了。
　　

第二晚深夜，我又來到了莊院。這次吸取教訓，先摸進了侍女的房間，剛點了小語的昏睡穴。卻聽到了她輕輕的喚了兩聲“小語”，我嚇得一動也不敢動。



過了一會聽到隔壁傳來了極輕的呻吟聲，原來她是確認一下小語是不是睡著了，然後偷偷自慰。
　　
真是太好了，看來此藥相當有效，她已經開始忍不住寂寞了。我一直待了一個時辰，待她也睡熟後，摸過去點了她昏睡穴，又喂了她一顆藥。
　　

第三晚、第四晚也一樣，我點了小語的穴道後，輕輕撫摸，等待她睡熟後，過去喂藥。到第五晚我摸進侍女小語的房間，發現她已被人點了穴，過了一會隔壁傳來了呻吟聲，不同的是，今晚她的呻吟聲比第二晚高亢了許多。
　　

第六晚，我一進後院就聽到了她在自慰。摸入侍女的房間一看，果然小語已被她點了穴。我苦苦忍住沖進去的想法，摸著小語過過手癮，待她睡熟又過去喂了一顆藥。
　　

第七晚，為了將來苦苦熬，把小語的乳房壓扁再拉長，到她睡熟後，又偷偷去喂了最後一顆藥。

　　　　　　　　　　　　　　　二、動「腳」

已經喂了七顆藥了，按照秘笈所說她現在應該相當容易發情，一點也禁不起挑逗了。好不容易等到晚上，我又來到後院。剛到就聽到一聲高吭的“啊”聲，原來她泄了。然後聽到她自言自語道：“我這是怎麼了，白天做了三次，晚上又忍不住，我怎麼變得這麼不知羞恥了？”
　　

“我來告訴你吧，因為你是一個淫蕩的母狗。”
　　

“啊，是誰？”
　　

我推開窗戶躍進屋，她拖起被子蓋住身體叫道：“你快出去，不然我要叫人了。”
　　

“你叫吧，你丈夫在閉關，你的侍女被你點了穴，你叫有誰能聽到啊？”
　　

“你怎麼知道得這麼清楚。” ­  
　　

“哈哈……我注意你這個淫蕩母狗很久了。”
　　

“你……我才不是淫……”
　　

“淫什麼啊？說下去？”我邊說邊走向床前，她高潮後發軟的身體根本用不出多少功力，再加上用被子裹住身體不利動作，沒兩下就被我點中麻穴，倒在床上。
　　

我掀開被子看著嚮往已久的成熟美體，雪白的胸脯上兩顆紅紅的乳頭相當耀眼，我忍不住伸手撫摸。
　　

“不要啊……你快滾出去！”  
　　

“哈哈哈，我出去？你這個淫娃好繼續自慰？”
　　

她滿面羞紅道：“你這個混蛋……我才不是淫娃。”
　　

“是嗎？來，讓我們來看看你是不是。”一邊說一邊用左手用力擠壓著她的乳房，右手捏她的乳頭。
　　

看來秘笈所說不假，才摸了一會，她的喘息聲就開始急促起來了，乳頭也變得硬梆梆的。
　　

“還說自己不是淫娃，看看，才一碰乳頭都這麼硬了。”
　　

她無言以對，只道：“不是……我不是的……”
　　

我繼續把手向她下身進攻，濃厚的陰毛上已經有了點點新鮮的露水，我的中指順利的插進了她的陰道。 
　　

“淫娃，你的下面都這麼濕了，還抵賴！”
　　輕輕的動了幾下手指，她就發出了細微的哼聲。
　　

“想不到你這只母狗這麼騷，想叫就叫吧，不用壓抑著。”
　　

她猛搖頭發出斷斷續續的聲音：“不……不是……不是的……”
　　

但隨著我抽動，她誘人的聲音不受控地越來越高，我也忍不住了，飛快地脫光衣服，把肉棒插進了她迷人的桃花源，甫一插入她就發出一長聲：“噢……”

　　

我開始前後抽插著，“母狗，感覺怎麼樣？”
　　

“……”
　　

“說話！”並用手捏她的陰核
　　

“喔……”
　　

我用力挺動著，一手繼續捏、轉她的陰核，另一手摸她的乳房。三管齊下之後，她再也忍不住開始大聲的呻吟起來。不一會她啊的大叫一聲，泄了。
　　

我放緩抽插的速度，享受著她小穴裏嫩肉陣陣夾緊肉棒的感覺。
　　

“母狗……這麼快就高潮了？舒服嗎？”
　　

“好舒服啊！”她說完才意識到不該說實話，忙道：“啊……不、不……沒有。”
　　

“哈哈……淫蕩的母狗，事到如今還不承認。”  
　　

說完，親上她高潮後略泛紅的乳房，先用舌頭繞著她的乳頭打轉，再用牙齒輕輕咬著拉起再放下。她發出輕微哼聲的同時，乳頭再次硬起了。
　　

“母狗又發情了，想要了？”
　　

“沒有，沒有。”
　　

（雖然嘴上說著沒有，但心裏卻在想著：難道我真的這麼不知羞恥嗎？怎麼被他強暴也會這麼興奮， 還期待著他再來呢？）
　　

我開始採用秘笈中所說的“九淺一深”之法，幾次淺淺的抽插後，來一下重重的衝擊。每次撞擊到她的花心，她都會“啊”的大叫一聲。
　　

“母狗叫得好開心啊……爽吧？”
　　

“……”
　　

“不說話？嘿嘿……馬上讓你求我。”  
　　

漸漸的她的喘息聲越來越大，叫聲越來越響，看來又快要泄了。我估計她就快要高潮時，就停下不動。
　　

“啊……好難過啊……你快動啊……”
　　

“你求我啊。”
　　

她此時已被情欲包圍，顧不上羞恥地道：“快動啊……求求你快動啊。”
　　

我在她耳邊輕輕的說了一句，她起先不肯說，在我撥出肉棒後，下身的空虛感實在難受，只得道：“求求你幹我這個淫蕩的母狗。”
　　

“說什麼啊？聽不見啊……”
　　

肉體的折磨已使她到崩潰的邊緣了，大聲叫道：“求求你……快幹我這個淫蕩的母狗！”   
　　

“好……這才對。”
　　

我把她翻過身來，屁股朝上跪在床沿，我站在床下開始抽插，採用次次到底的方式，把她幹得啊啊亂叫。
　　

“舒服嗎？”  
　　

“啊……舒服……”
　　

她前後搖動著雪白的屁股配合著我，床也配合著她的呻吟發出陣陣響聲。
　　

“啊……不行了……要丟了……”
　　

一陣陰精噴在我的肉棒上，同時小穴裏的嫩肉陣陣夾緊，我也忍不住了，大量的精液噴向她的子宮。

