469-美女犬候群之強暴

編號：07
發言人：dyyt

    現在已經２３：００了，我在忠孝路上一邊走一邊想，為什麼我這麼倒楣，先是上月失業了，然後結婚兩年的賢慧的妻子拿走了所有錢跟人跑了，以前因為我和妻子都是白領階層，分期付款的豪宅再也供不起被收回了，這下子妻子、房子、票子全都沒了。

　　舉起手中的酒瓶又灌了兩口，越想越覺得已生無可戀了，然而就這樣死了真是不甘心啊。

　　突然聽到前面一聲清脆的女聲：「ＴＥＸＩ。」

　　我一看頓時愣住了，她應該是剛加班結束，看穿著應該是白領階層，身高起碼有１米６５，包裹在絲襪內的雙腿秀長而飽滿，胸部應該是Ｄ罩杯。

　　因她拎著一個看起來很重的大袋子，走得慢。我漸漸接近她了，更是看清了她的臉，讓我怒火中燒。她和我那曾經山盟海誓的老婆長得有七分像，我突然想到死前應該做些什麼了，我要報復，報復這些沒良心的白領麗人，不錯，我要強暴她，還要狠狠地虐待她。

　　我攔下一輛計程車跟著她，大約十分鐘後她到了目的地，某高級公寓，我跟著她進了電梯，看她按了十六就和她搭訕：「小姐也住頂樓啊，沒見過你啊？」

　　她以為我真是她的鄰居，一點戒心也無的答道：「是啊，剛搬來幾天。」

　　太好了，剛搬來就不會戳穿了。

　　「這麼晚才下班啊？」

　　「今天公司接了一個大單子，這些資料後天一早就要用，明天得在家做一整天。」說著揚了揚手中的大袋子。

　　我不失時機地道：「看起來很重啊，我來幫你拿吧。」說著拿過了袋子。

　　她說：「這怎麼好意思呢。」

　　「大家鄰居嘛，這點小事應該的。對了，你男朋友怎麼不來接你下班啊？」


　　「他出國公幹了，下星期才能回來。」

　　哈哈哈，這個傻妞，看來只有她一個人住，真是太幸運了。

　　這時「叮」一聲，電梯到了，我跟著她來到門口，她掏出鑰匙開了門後對我說：「真是謝謝你了。」

　　「不用客氣，來，我幫你拿進去吧。」

　　她聽後猶豫了一下，大概看我長得不像惡人，還是側身讓我進門了。

　　我壓抑著激動的心情，把袋子放在桌上，從旁邊的水果盤裏拿起水果刀，轉身把刀架在了她的脖子上，並把她按到牆上。

　　她這時才反映過來，語不成聲道：「你……你要幹什麼？」

　　「幹什麼？當然是幹你。」

　　「不要啊……我……我把錢都給你，放過我吧？」

　　「錢？我都要死了，我要錢幹什麼？」說著一手架著刀，一手撕開了她的外衣，露出了裏面紫色帶蕾絲的乳罩。

　　她掙扎著：「啊……放開我……」

　　我一邊把她的乳罩推上去，捏弄她的奶子，一邊威脅道：「再動，一刀捅了你。」

　　她嚇得不敢吭聲了，任我玩弄她的雙乳，漸漸地我發現她的乳頭居然硬了，「真是賤貨，一摸就發情了，自己把裙子脫了。」

　　「不、不要啊……」

　　我把刀輕輕在她的脖子上劃出一道紅印，道：「快脫，不然就不是輕輕劃一下了。」

　　她哆嗦著解開裙扣，讓裙子劃落下去，我從她襠部撕開連褲襪，讓她繼續脫下內褲，用中指在她的股溝摩擦了幾下，手指有點濕濕的感覺。

　　我把中指往她陰道內伸入，發現已經很濕了，我邊用中指抽插邊用大拇指揉她的陰蒂，她開始不安地扭動起屁股。

　　「你們這些看似清純的白領麗人還真是賤啊，還沒開始就變得這麼濕了。」她紅著臉一言不發，我用力捏她的陰蒂，「說，你是不是賤啊？」

　　她搖著頭，「不、不是……」

　　「不是？哼哼～～」我又把食指也一起插進她的陰道，用力抽送，一邊用大拇指使勁按揉她的陰蒂。

　　我隱約聽到她壓抑住的呻吟聲，又加力抽插了一會，她的淫水越流越多，雙腿也不自覺的分得更開了。

　　我把刀換到左手，用右手抽插她，並低下頭含住紅紅的乳頭吮吸著，她已經忍不住發出呻呤聲了，地下已經滴了許多的她的淫液了，漸漸的她的身體開始繃緊了，隨著喔一聲她居然高潮了。

　　她高潮後無力的身體直往下癱，我也不怕她跑了，收起了刀子，把她拖進房間，清除了她身上所有衣物後，把自己也脫得精光，把皮帶勒在她的脖子上，一邊摸她一邊罵道：「真是賤貨、母狗，被人強迫摸一摸也會高潮。」

　　她紅著臉否認，「不是，我不是……」

　　「你這母狗，剛剛高潮了總不假吧，還裝？」我邊把陰莖塞進她那粉紅色的陰道中輕輕抽送著，邊說道：「現在我來問你幾個問題，你不老實回答就要懲罰你。」

　　「你叫什麼名字？」

　　「柳清。」

　　「今年多少歲？」

　　「２７歲。」

　　「做什麼的？」

　　「ＸＸ公司業務經理。」

　　「你什麼時候破處的？」

　　她不肯回答，我一巴掌打在她的屁股上，她渾身一哆嗦道：「不要打了……我說……去年……」

　　「和誰？」

　　「我男友。」

　　「一共和幾個男人幹過？」

　　隨著我又一巴掌，她才說：「只和我男友做過。」

　　「胡說，你這賤母狗會只和你男友幹過？」我一邊用力抽插著，一邊又是幾巴掌打得她屁股紅通通的。

　　「不要打了，真的只和我男友做過。」

　　「暫時先相信你，你們一周幹幾次啊？」

　　又是兩下屁股，她才開口，「啊……啊……別打了……你問什麼我都答……別打了……一週三四次。」

　　「一週三四次什麼啊？」

　　「做、做愛……」

　　「我現在在做什麼？」

　　「在、在強姦我……」

　　「強姦你？明明是你這母狗勾引我幹你，重說我在幹什麼？」我邊說邊用力的撞擊。

　　「啊、啊……在和我作愛……」

　　「你這母狗，誰和你作愛，我是在幹你這個淫賤的母狗。」

　　「啊……是、是在幹我……」

　　「你是什麼？」

　　「我……」我又打了一下她的屁股，她才說：「我……我是母狗，淫賤的母狗……」

　　「嗯，現在你就是我養的母狗，我是你的主人，叫聲聽聽。」

　　「主、主人……」

　　「好，現在連起來說，我在幹什麼？」

　　「主人在幹我這只淫賤的母狗……」

　　我聽得興奮得爆發了，她也同時喔喔的叫著高潮了，她從高潮中恢復過來後說：「這下你達到目的了，可以放過我了吧？」

　　「還早著呢，你這母狗剛剛叫我什麼？」

　　我拉了拉系在她頸子上的皮帶，她只得把頭跟著皮帶動，我把她拉到地上跪著，讓她叫我主人。

　　「求求你，你做也做過了，可以走了吧？」

　　「走？天亮還早呢，急什麼。」

　　我從被單上撕下一長條布，綁在她的脖子上，把皮帶解下來抽她的屁股，她大叫著：「啊……疼死了……主人饒了我吧……」

　　「這還差不多，來，帶我參觀一下你家。」

　　她說好並站了起來，我又抽了她屁股一下，「有母狗站著走的嗎？」

　　她只得又趴下，四肢著地爬著走，我牽著布條跟在她後面。她看來不習慣，爬得很慢，我又抽了一下，「快點！」

　　「啊……別打了……我快點……」

　　爬到外面後，「我問這是什麼地方？」

　　「主人，這是母狗家的客廳。」

　　「好，爬到沙發上，把屁股翹起來。」

　　她趴好後，我又從後面幹了她一次，然後在廚房、衛生間又都幹了一次。

　　回到房間後，我們都累得不行了，最後躺在床上聊聊天就雙雙睡著了。

　　第二天我醒來後，發現只有我一個人，我穿好衣服四處轉了轉，發現外面的門被鎖著出不去，她不在，應該是報警去了。

　　反正我也無憾了，從冰箱裏拿些東西煮了吃，等著員警上來抓我吧，我慢慢享用著豐盛的最後的早餐，聽到門響了，我也不管他，繼續吃。

　　然而等了會卻沒見到員警，我奇怪的走出廚房，卻看到了她在外面走來走去像在猶豫什麼，見到我出來，她臉一紅，塞給我一張紙，就跑進了房間。

　　我真是納悶，拿起紙來看：

　　主人，我男友一直認為我性冷感，作愛時像個木頭人，因此關係並不好，我和他一共只做過幾次愛，我一次也未高潮過。然而，昨晚卻表現得很淫蕩，並高潮了五次，主人你知道為什麼嗎？

　　因為我經常幻想被人強姦、被人虐待，普通的性愛我根本沒有感覺，因此，昨晚我並未激烈反抗，還很配合主人，後來聊天時我知道了主人的情況，主人並不是多壞，現在又是單身，我和前男友關係也不好，我一早趕去公司把今天的工作推了，和前男友說清楚分手了。

　　我很喜歡昨晚的感覺，我想一輩子做你的母狗，如果你也喜歡的話，請進屋來，屋裏有一隻母狗跪在地上等著主人。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　今天上網（難得上網，還是用貓的，見到好幾篇本人最愛——美女犬加輕度
虐待，一時心血來潮寫了本文，自己也覺得狗屁不通。然而此是小弟第一次寫文，
因此厚顏發上，請各位大大多多指正！
