470-美女犬候群之憤虐賤母妹

編號：１０
作者：小邪王
２００４/ ０３/ ０５發表於：情海

　　★★本篇文章手法頗重，不喜黑暗類者請勿觀看！★★

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　「天下女人皆犯賤。」這是一位前輩高人的金句名言。

　　對於這個論調，我並不敢莽下判斷，但有一點我倒是認同的：「女人，用籠
子養起來才是皇道。」

　　所謂人不可以貌相，這句說話用在我的家裡可說適合不過。我爸爸是個其貌
不揚，但內裡老實的好好先生，而我媽媽則是艷麗動人，實則卑鄙無恥的蛇蠍婦
人。還有我的妹妹，她雖然才十六歲，外表清秀純潔，一副小天使的模樣，但在
學校內外跟她有過一手的男人，相信最少有一打以上，可憐她的老哥我，到現在
還是處男一個。

　　我這個所謂的爸爸是名老實商人，同時也是一名稱職的好爸爸，我自問倒是
喜歡他的，對他的遭遇也感到不值。據我打探的消息稱，多年前我媽媽跟他相識
不久，就因醉酒而做錯事，結果珠胎暗結有了我。

　　為了負起這個責任，爸爸忍痛跟青梅竹馬，相識相戀十五年的女朋友分手，
迎娶了我的媽媽並組織一個新家庭。一切看似自然，但實質卻是個天大騙局，因
為我根本不是他的血脈。

　　我爸爸是給媽媽活生生氣死的。

　　媽媽少女時代跟其他男人有了孩子，但那男人不肯負上責任，恰巧碰上了倒
足十輩子霉運的爸爸。她看中爸爸的老實又有點積蓄，就擺\佈了這一場大戲。而
我一直忍到十八歲，就是為了要完成我的計劃。

　　這一夜的晚飯跟平時毫無分別，我媽媽麗兒跟我妹妹小玲坐在廳中等我煮好
飯。

　　女人如果不懂煮飯洗衫，又不務正業，剩下的用途就只有一個，那就是當男
人的寵物。

　　「哥，還沒煮好嗎，餓死了。」

　　「你那麼多話，不如由你來煮吧。」

　　「才不要，萬一弄壞了我的「纖纖玉手」，那怎麼辦？」

　　她真不愧\是我的好妹妹。

　　煮好晚飯後，我們一家三口坐在廳中一起進膳。

　　「玲，最近很多男人打電話找你呢。」

　　「?，要你管。」

　　「明，也不是我這個媽媽說你，與其管教你妹妹，倒不如你也找個女友回來
吧。」

　　「這是沒可能的呀，媽。」小玲邊吃飯，邊咕?咕?地說道。

　　「此話何解？」

　　「哥有我這個超可愛的妹子，已經用盡所有女人緣的了。」當我想噴飯時，
媽媽居然也跟小玲笑起來，不過很快她們就再笑不出來的了。

　　當她們喝下湯後，我在湯裡下的迷藥終於發作，也使她們迷倒在桌面上。

　　我開始有點緊張，手也有點震抖，但為了今晚，我早已有非常周詳的計劃，
周詳得連我自己都吃驚，我可能是個天生的犯罪奇才也說不定。

　　第一件事是扒光她們的衣服，我等這一日已經很久了。不出我所料，我媽的
身材果然是賤貨級的大波蘿，啡色的乳頭和暗褐色的女陰，還有那濃密的體毛，
不知道以往曾跟多少的男人玩過了。

　　而我妹妹的身體則仍是發育階段，胸口兩團白肉微僅可握。乳頭雖是粉紅，
可是下體兩片陰唇早已成褐色，果然又是一個賤貨。

　　拿出了我一早預備的兩個滅聲犬圈，戴在了她們的脖子之上，同時也不忘為
她們戴上手?腳鐐，更用膠布包裹她們的雙手。

　　原來脫女人衣服，比起我預計的更花時間，看看手錶，大約還剩二十分?的
藥力。

　　我加快手腳，把她們兩人的大腿分開，把一枝雙頭龍插入她們下體，扶好她
們的面龐。再用一部數碼相機把她們的裸體和樣貌，以及母女倆「交合」的美景
好好拍下來。

　　這些照片根本不足以控制她們，但對我往後的計劃卻很有幫助。時間差不多
了，我移走她們的雙頭龍，在她們下體塗上極輕微的春藥，再於暗角設下一個攝
錄機，才讓她們躺在地上等待甦醒。

　　跟計劃好的時間差不到五分?，她們終於甦醒過來，一見自己全身赤裸的樣
子，小玲首先吃驚地以手掩著要害。反而我老媽非常老到，細看四周環境，確認
是否有人打劫。

　　「明，你幹什麼？」

　　「我沒有幹什麼，只是讓你們回歸本性而已。」

　　「回歸……回歸什麼本性？」

　　「即是母狗。」

　　我坐在沙坑上翹起腿子，拿出一支煙點上了火，開始在她們面前抽起來。抽
煙並非我的習慣，我只是在兩個星期前開始學習而已，目的是要擺\出一個她們陌
生的姿態，增加她們對我的畏懼。

　　「母……明！你說什麼，我是你媽媽，她是你妹妹，你居然…居然叫我們…

　　母……狗……」

　　「爸爸也不是我的真爸爸，我怎麼知道你是不是我的親生媽媽？至於這個女
的，不可以是你撿回來的嗎？」

　　媽媽目瞪口呆，大概沒想到我會知道這個秘密。至於小玲，她一方面因赤裸
而害怕，但另一方面更不明白我所說的是什麼。

　　「你……你怎麼會知道的！」

　　話甫說出口，媽媽已經掩住了嘴，發現自己說了不該說的話，也讓我省下不
少的功\夫。而這一段對話被偷拍下來，將成為我最強的一著棋子。

　　小玲則大吃一驚，不知道媽媽指的是「哥哥不是她親生兒子」，還是「小玲
是撿回來的」，但其實媽媽只是指「爸爸不是哥哥的真爸爸」才對。

　　「這叫「鬼拍後尾寐」；不打自招。你當初看中了爸爸的家財，然後故意氣
死了他，好來一個謀財害命吧。」

　　「你別亂說，我才沒有！」

　　「沒有？這種天大的笑話也虧你說得出口，我去驗血的話，一切都會真相大
白。」

　　「你……你……你想怎樣，你想要報仇嗎，他不是你的爸爸啊。」

　　跟我算計的一樣，老媽是一頭凶狠的母狼，她知道我一定掌握一些證據，最
有利的就是對我動之以情，畢竟我不是爸爸的親生子。即使失敗了，她大不了就
與我分身家，實行動之以利，在她這種女人眼中，自然認定會成功\的。

　　可惜她的行動也在我掌握之中。

　　「媽媽……你剛才說……」

　　媽媽身軀微震，才想起爸爸真正的女兒就在身旁。

　　「不，小玲……你聽媽媽解釋……」

　　「解釋什麼，你們兩母女都一樣。你以為你的寶貝女兒真是天真無邪嗎？她
早己繼承了你的淫賤，看看這個吧。」

　　我把一?成人照片拋到地上，當中全是小玲跟中年男人做愛的照片。這次換
小玲目瞪口呆，媽媽也看得呆了眼。

　　「十五、六歲就開始援助交際了，搞不好上了警局還能見報呢。反正小玲你
日日發夢希望上報做明星，用不用老哥幫你一把？」

　　小玲畢竟是個小丫頭，一聽到警局和見報這些字眼，她已張大嘴巴傻傻地坐
著，看來已跌進我的圈套了。

　　「明……我真是你媽媽，她真是你妹妹……你……你……」

　　「謀財害命的罪行，比起來好像嚴重得多吧。」

　　「你……你到底想怎樣……」

　　「煩不煩，我早說過，讓你們做我的母狗。」我把話說完，開動滅聲犬環，
她們立時被電殛得滿地打滾求饒。

　　「從今以後媽媽就是大母狗「麗麗」，小玲就是小母狗「玲玲」。除非我問
你們問題，否則不要再多說話。你們有誰犯錯，我也會一併處罰，明白沒有。」

　　麗麗垂下了頭，我知她在盤算什麼，而玲玲則開始流淚\，還狠狠地瞪了一眼
麗麗，最後為了不讓她們有商量的機會，我把她們分開房間來囚禁。初步計劃成
功\，我分化了她們之餘，也得到了她們認罪的影帶，立於不敗之地。

　　現在再讓我統計一下環境和目的。

　　我媽媽……不，是母狗麗麗的親友通通都不喜歡她，自從她飛上枝頭變鳳凰
後，已有多年沒跟家人來往。而爸爸一方，早已由麗麗親手為他斷去六親，這可
算是她的報應吧，現在的她已呼救無援。

　　而玲玲就讀的五流中學，只要有人交學費就可以了，巴不得所有學生都不回
校，一個、兩個學生是沒人理會的。至於她的援交男友，他們更不敢找上門來。

　　最後得出的結論就是，即使她們人間蒸發，也不會有人注意得到。

　　至於目的，則由始至於都沒有改變。

　　報仇……

　　白癡！！

　　我雖然同情我爸爸，可從沒想過要報仇。他的仇干我屁事？

　　我也想編個冠冕堂皇、天下為公等等的目標，可是最終還是老掉牙的理由。

　　第一就是麗麗承繼了的，爸爸那筆為數可觀的遺產和保險金，不然我也不用
忍到法定年齡才執行計劃。第二就是她們的肉體，雖然她們不是什麼好女人，但
我也不否認，麗麗和玲玲的外表仍具一定吸引力。

　　尤其是麗麗，我對巨乳犬特別感興趣。

　　要得到她們的肉體說易不易，說難也不難。但最大問題是如何讓麗麗那條老
母狗寫授權書，把財產轉到我手上。對於這個視錢財如命根的女人，這是一個不
簡單的挑戰。

　　經濟就是麗麗仍能牽制我的地方，也是她心裡有數最倚重的一著，而我手上
的現金，僅能支持約四至五星期左右的時間，這包括了我用在偵探的金錢，所以
對我而言，時間是計劃中最關鍵的鑰匙。

　　經過了一晚的折騰，當我把她們從房間拉出來時，她們都顯得睡眠不足。我
昨晚為她們塗上的春藥，目的不是要她們發情，而是要擾亂她們的思考能力。

　　「狗是在地上爬的。來，麗麗在前，玲玲在後，依我的節奏舉步。」

　　「夠了，我們不是狗，放了我們！」

　　一向以小公主自居的玲玲突然向我狂吼，但我沒有回應，只是一按滅聲圈的
開關，她和麗麗又再被殛得哀號慘叫。為了使她們知道誰才是話事人，我還向她
們順便踢了幾腳。

　　一輪掙扎後她們才學乖，服從我的命令去行事。麗麗開始爬在前頭，而玲玲
則爬在她身後，依我發出的節奏一步步地爬行。

　　「抬起頭，眼望前方。」

　　為免再惹來我的懲罰，她們不敢抗命，一起抬頭望向前方。麗麗倒沒什麼，
但在她屁股後的玲玲則走運了，她爬行時也會看到麗麗的女陰和肛口。

　　這可是她親生媽媽的私處，也是我和她出生的地方呢。

　　我抓起一條馬鞭，在她們的屁股上時重時輕地揮鞭，當中更配合著她們爬行
的節奏，使她們由身至心都學習狗爬的行動。

　　吃飯時，我當然是坐在桌子之上，而她們則在我腳下用狗盤來吃。我故意使
詐，讓她們兩人使用同一個特大狗盤，還使用真正的狗糧。她們開始時你眼望我
眼，大家都不願去吃這麼一團肉醬，可是當我的午餐\香味傳到她們鼻子時，她們
的肚皮終發出悶雷似的響聲。

　　「想吃就吃吧，但誰敢用手我就打斷她的狗腿！」

　　十分?，她們仍無動靜，但她們的眼珠已鎖定在狗食之上。世上沒有空肚皮
的英雄，我才不信她們這麼有種。

　　十五分?過去了，麗麗首先忍不住起動，玲玲也不甘後人，兩條母狗開始搶
食。

　　由於狗糧有限，她們必須爭奪才能吃得飽。剛才還在裝高貴，現在還不是你
搶我奪地吃狗糧，遲點我放米田共上碟，她們恐怕也會照搶不虞。

　　看著她們已甘於放棄人格，餓狗般搶著來吃狗糧，還有那一臉污穢的嘴臉，
實在讓我看得暢快。

　　午膳過後，當然又是牝犬訓練。爬行之後又是爬行，但大家別說我煩悶，爬
行是牝犬訓練的基礎呢。

　　最後的維生訓練就只剩下排泄，我帶著她們來到廁所，命令她們在馬桶上排
洩。

　　今次我仍是選擇較成熟而沒有多大羞恥心的麗麗，她在我和玲玲眼前，紅著
臉地側開面，在她雜草叢生的地方開始流出了金色的尿液，然後就是大便。

　　我和玲玲看得眼也合不上來，一起欣賞我們老媽的排泄恥戲。

　　經過她的表演後，玲玲也減輕了壓力，爬上馬桶上表演。少女即是少女，十
六歲卜卜脆，她的女陰比我老媽的幼嫩得多，陰唇雖然是褐色，但內裡的肉壁仍
是粉紅鮮嫩。我越看老二就越硬，可是現在絕非干她們的時機，這一點我相當清
楚。

　　經過一星期的訓練，她們已掌握了犬隻的基本動作，但這只是指身體而言。

　　肉體調教能征服內心，這是一個天真的想法，我相當清楚這一點。她們看似
已經接受，但我曉得她們在等待機會逃走或反擊，而我也在等待機會收伏她們的
內心。

　　第二周開始，我就實行了進階調教。

　　我在她們的屁眼裡插入了假尾巴，但這並無實質的意思，純粹只是個人嗜好
而已。

　　除了尾巴，我還用油溶水彩於她們身上塗顏料，把她們原本美麗的面龐化妝
為兩副犬相。

　　對女性而言，這是一記心理重擊，也是削減自尊最有效方法的手法。

　　「麗麗，玲玲，來這裡！」

　　「汪！」她們不甘的吠了一聲後，就抬高了屁股，一爬一爬地來到我準備好
的大鏡子前。

　　「這個樣子才適合你們吧，嘿嘿嘿……」

　　她們同時一呆，然後側了面孔，玲玲的身軀還帶點激動，眼中更湧現淚\光。

　　從女性愛美的本性來攻擊自尊，這種方法真是萬試萬靈。

　　「看著鏡子！」

　　麗麗首先望向鏡子，但玲玲卻死也不願意，我假裝要開動滅聲圈，麗麗才害
怕地用肘撞了一下玲玲，懇求她合作。當她們妥協以後，我把她們的手腳鎖在一起，使她們保持蹲著的姿態，兩手壓在地上，以小狗的坐姿面向鏡子。

　　重點調教才剛開始，我在她們陰戶和乳頭上塗上春藥後，就放著她們不管。

　　時間慢慢過去，藥力也開始生效，她們蹲在鏡子之前開始不斷顫抖。

　　麗麗的情況我不清楚，但玲玲這小淫娃一向有精采的性生活，一星期沒有男
人的日子，她應該已到極限，現在被塗上春藥，她更是無法忍受得來。

　　「想要了嗎，玲玲？」

　　「嗚……嗚……」

　　「別忍了，來，大聲地吠出來，主人給你過?。」

　　「嗚…嗚…」玲玲仍是死命地忍受著，看來她的意志比我想像的更頑強。

　　「嘿嘿……那麼麗麗呢？你想不想要？」

　　「……」她們都極力忍耐，但她們大概也知道，失身於我是遲早的問題。

　　「汪……」

　　「哎呀，玲玲你說什麼？」

　　「汪！」

　　我笑著解開了她們的手腳鐐，讓她們可以回復一點自由。

　　「我教過你的，母狗求人是什麼模樣呢？」

　　玲玲一臉羞恥，但她的肉縫中卻發出閃亮的水光。她慢慢擺\出了我教過的姿
勢，兩手懸空屈曲，雙腳蹲著大開。

　　「喂，舌頭呢？」

　　被我的說話一嚇，玲玲才把舌頭伸出來，擺\出我認為最正確的起立姿勢。我
把一條狗帶扣到她的犬環之上，同時用腳趾磨擦她的陰戶，她的眼神複雜到難以
形容，既是享受，但又痛苦。

　　「你是母狗，母狗用腳趾就可以了，嘿嘿嘿……」

　　我一邊奚落玲玲，腳趾頭卻已經鑽進了她的體內。在過去一個星期裡，她都
沒有得到滿足，但由於為所發生的事而煩惱，所以沒有留意到也很正常。可是當
這具淫賤的胴體被點起慾火後，她的欲求自然一發不可收拾。

　　麗麗看著玲玲又痛苦又快樂的表情，她的自尊也暫時被拋下，擺\出相同的姿
勢，渴望我給予相同的賞賜。

　　我忽發奇想，坐到沙坑之上。

　　「你們這兩條母狗，想發洩的話就把賤穴放在我的腳上磨吧。」

　　她們母女倆望了一眼對方，竟不顧尊嚴地爬到我身前，背轉身後將陰戶對著
我兩條腿磨呀磨的。我看著兩個大屁股上下擺\動，感受著兩具女陰在磨擦我的腿
子，本來應該很高興的我，卻一點高興都感覺不到。

　　我怎麼會有這種媽媽和妹妹的？

　　（中）

　　自從人類文化開始以來，女人都叫男人做「狗公」。

　　其實這句話罵得非常恰當，十個男人之中，有九個由朝到晚都想著，如何把
肉棒插入女人的肉縫裡去，滿以為把白色的汁液注進女人的子宮內，就相等於占
有了這個女人。

　　這種只有色慾，沒有腦筋的男人實在丟盡我們的面子。

　　要插那兩頭母狗的賤穴並不困難，但這樣根本毫無味道可言。佔有、凌虐一
個女人，應該是一門藝術，而且是頗具難度的藝術。

　　「麗麗、玲玲，吃飯了。」

　　今天的晚飯特別豐富，我故意為她們煮了一人一份…一狗一份的漢堡牛扒，
還切碎成一粒一粒的細塊，方便她們在狗盤內吃食。

　　「你們這兩日都很乖，這一餐\是獎勵你們的。」

　　對於我的喜怒無常，麗麗和玲玲已漸漸習慣，她們以小狗姿勢坐於地上，赤
裸裸地端坐在晚餐\之前，但卻不敢立即進食。作為一隻狗，必須等到主人的允許\
才開始進食的，這是狗該有的禮儀。

　　「乖了，吃吧。」

　　「汪！」

　　這兩條母狗劃一地向我吠叫，然後探頭進狗食盤內狼吞虎嚥起來，與兩隻真
狗已經相差無幾了。經過了三個多星期的時間，她們每一餐\都是吃罐頭狗糧，見
到這晚的美食又豈能不垂涎。

　　噢……

　　我似乎漏掉了一些細節未有說及，事情發生在四日之前。我的好妹妹，小母
狗玲玲她突然生病起來……

　　四日之前。

　　「明，這樣下去小玲會死的，媽媽求你了，請你放過小玲，媽媽可以為你做
任何事情！」

　　全身上下仍是只有一個滅聲項圈的玲玲全身發滾，柔順地躺在我的懷抱裡。

　　我探手按到她的額上，她果然發起燒來，而且猜估超過華氏一百零三度。

　　「明，媽媽求你，快把她送去醫院，否則她會有危險的。」

　　躺在我懷裡的玲玲，她的小手忽然抓起我的衣襟，小聲小聲地夢?道：「哥
哥」。

　　我歎了口氣，解下她的項圈，為她穿回便服。

　　臨離開時，我把麗麗鎖回房間的鐵籠裡，在她的女陰上捏了一把，狠狠道：
「麗麗，別想逃走，否則你會後悔的。」

　　丟下這句話後，我帶了玲玲去醫院急症室求珍。晚上十一時，在醫院打了一
針，配了藥物後，我帶著仍是昏昏沉沉的她回家。

　　大門打開，家裡卻一片凌亂，恰似被賊人搜掠的痕跡。

　　我二話不說，把玲玲抱到我自己的房間，甚至連麗麗的房也沒有去確認。因
為我曉得這條老母狗已經逃走了，更趁我離開時在家裡大肆搜掠一番，看看找不
找得到自己的罪證。

　　我並不擔心她會報警，一來因為她也有痛腳在我手上，二來她不會控告自己
的親生兒子，免得惹起無法預計的軒然大波。以她的個性必定是先躲起來，然後
想辦法提走所有財產，拋下我們這對兄妹，一個人繼續她花花綠綠的美好生活。

　　「醒了嗎。」

　　我坐在床沿，抱著玲玲，為她抹拭身上的汗水。她睜開眼睛時先是一陣害怕
和惶恐，接著是一陣迷茫和不解。

　　「媽媽跑了。」

　　「什麼？」玲玲全身劇震，眼裡湧起了淚\水，最終說不出半句話來。

　　麗麗剛才還說著為玲玲幹什麼都可以的話，只不過是想引開我，趁我帶玲玲
到醫院時，乘機逃去無蹤。她利用了女兒還不夠，還把女兒丟在火坑置之不理，
加上落入我這個變態的哥哥手上，怎不叫玲玲完全絕望。

　　但真正的遊戲，現在才開始。

　　「小玲，你知否哥哥為何這樣對你們。」我掩著良心，勉強逼出淚\水望向玲
玲，這丫頭只懂搖頭，一副六神無主的樣子。

　　「你那個老媽是怎樣的人，你現在可以看清楚了，她是罪有應得的，而玲玲
你也有不對。你知不知道每次有男人打電話來找你，哥哥的心就有多痛？看著自
己最疼的妹妹隨便跟人上床，這種心情你明不明白？」

　　「哥哥……你……」

　　「麗麗會逃走我早就料到，但我為何明知結果還是送你去醫院，你難道還不
明白嗎？」

　　「哥……對不起……但是……我……」我點一點玲玲的嘴唇，抱著了她的嬌
軀，讓她在我懷裡哭出來。

　　「聽我說，媽媽從沒有把你放在心上，也沒把我放在心上，她更不會把一分
錢給你。你本來就讀書不成，又沒有一技之長，隨了靠男人外還可以怎樣？與其
讓其它男人玩你，倒不如讓哥哥養你，這麼簡單的道理，你為何還不明白？」

　　「哥……哥哥……」

　　我把玲玲按在床上，開始吻她的粉頸，愛撫她的胴體。雖然已經調教了她長
達兩星期的時間，可是這種貼身的接觸現在才是第一次，也是最佳時機的一次。

　　玲玲的身體已起反應，她一絲一毫也沒有反抗我的侵犯，還非常配合我的動
作。

　　我試探地把舌頭伸進她的小嘴裡，她更主動地跟我熱吻起來。

　　我的一番分析，她大概已經明白到自己的處境，在她被媽媽出賣之時，我是
她唯一可以依靠的親人。調教之道，就是要目標完全依賴自己，讓她明白到沒有
我，她不能活在世上。

　　在我的身軀之下，這名十六歲的親妹妹，這具早已嘗過性滋味的少女胴體，
早就做好迎接男人的準備，只要我往前一送，就可以闖入這片原本不能闖入的禁
地，可是我卻一點也不心急。

　　「哥哥……」

　　「玲玲，哥哥不會強迫你，除非你是自願做哥哥的寵物，否則哥哥會立即離
開。」

　　我在玲玲耳邊溫柔地說著，手指輕輕捏著她兩顆菩堤。

　　「哥哥……不要拋下玲玲，玲玲什麼都可以做的。」

　　「那麼，玲玲就發誓，一輩子當哥哥的忠犬吧。」

　　「……我……玲玲發誓……一輩子當哥哥的忠犬……」

　　「你的陰道、肛門、乳房，身體所有地方都是哥哥的。」

　　「是…玲玲的陰道……肛門……乳房……所有地方……全部都給哥哥……」

　　「哥哥要母狗玲玲跟狗干，玲玲得去跟狗干。」

　　「哥……」

　　「快發誓吧，否則我就……」

　　「哥哥不要……玲玲發誓……只要哥哥高興……玲玲就跟狗干……」

　　「乖，但這是最後一次，以後你不能叫我「哥哥」，也不能隨便說話了，狗
要有狗的規矩。」

　　玲玲向我點一點頭，忽然對我癡癡地笑，這個笑容使我明白到，她已徹底地
跌進了變態歪曲的兄妹之戀中，而且一輩子也不能抽身了。如若持續調教，相信
在短時間之內，她將會變成一頭忠心耿耿的牝犬奴隸。

　　我把肉捧往前一推，送進了玲玲早就濕滑的陰道之中。

　　即使是我，此時也產生出悸動。這是我的第一次，而且我這寶貴的第一次，
竟然是用在自己胞妹的陰穴之內。從陽具的感覺中，我甚至可以感受到妹妹肉體
的結構，以及她每一下因緊張而起的抽動收縮。

　　真不慚是學園的小美人，原來玲玲在做愛時，她的春相這麼富有味道的。她
壓在我的胸前那兩顆乳頭，也硬硬地勃起來了，顯示她已非常興奮。

　　「玲玲……我的小母狗……啊……」

　　「……主人……哥……主人……」

　　「玲玲……主人……要射進你子宮內……」

　　「是的……請主人……射進玲玲子宮裡……」

　　我全身一震，終把十八年來所儲藏的精液，一下子瀉注進玲玲的子宮之內。

　　日出時分，昨晚我破例讓玲玲跟我同睡一床，到今早她的感冒已見好轉。

　　「玲玲，坐下。」

　　當玲玲剛剛睡醒，還是睡眼惺忪時，我指向地板突然向她下命令。她略為猶
豫了一?那，但很快就爬下床來，蹲下身體，兩手貼地的坐著。我親手為她戴上
滅聲犬環，她沒有反抗，伸出了脖子任我戴上。

　　性奴並不能滿足我，我要的就是像如今玲玲這樣的母狗，一頭連人都不配當
必須服從滿足所有人的命令的最下等動物。

　　我取出早已準備的一個銀色狗牌，讓玲玲看上面的刻印。正前方是：「牝犬
玲玲」，背後則是：「阿明的財產」。

　　「戴上它，你將不再是人，而是一頭狗，一頭屬於我的母狗，喜歡嗎？」

　　「汪汪！」

　　幼稚的女人可以為喜歡的男人拋棄一切，而玲玲就是那種經常發著皇子公主
白日夢的傻瓜，我給予她一個不真實的幻想，而她則奉獻她年青活力的肉體，這
應該算是公平的交易吧。

　　我在那對已成為我財產的小乳頭上捏了一把，當我解決了麗麗的事後，我一
定要在這雙乳頭上穿上喜歡的玩意。

　　清晨六時許\，大門的鈴聲響起，我終放下心頭大石，同時知道我的計劃已完
成了一半。門外站著的，正是昨晚使詐逃走的麗麗。

　　她面青唇白，一對無比怨恨的目光凶狠地盯著我。

　　「噢，是什麼風把媽媽你吹回來呢？」

　　「少得意，你到底向我下了什麼毒藥？」

　　我冷冷一笑，回到客廳坐在沙坑上，已經成為我忠犬的玲玲則全身赤裸，頸
戴首輪，屁眼中插著尾巴，猶如一頭小狗般半蹲半坐在我身旁，還伸出舌頭作喘
氣狀。
麗麗望了玲玲一眼，表情狐疑起來，玲玲之前只是不敢反抗我，但現在很明
顯，她已經變成完全服從我。

　　「麗麗，你好像忘記了什麼？」

　　麗麗眼中怒意閃過，但最後仍是把身上的衣服脫下，像玲玲那樣學小狗般坐
著。

　　「你……到底用什麼毒害我……我是你媽媽啊！」

　　虧她還有面目自認是我媽媽，真是無恥到極點。

　　「我沒教過你嗎，你是我養的一頭狗，沒有我准許\是不可以發問的。」

　　「……」

　　「嘿嘿嘿……算了，我批准你吠吧。」

　　「你……到底在我身上幹了什麼？」

　　「你想知道答案，就先回答我的問題，你昨晚跟幾多個男人搞過？」

　　「你～～你～～」

　　麗麗給我氣得說不出話來，她昨晚逃走前給我做了手腳，使她會整晚產生強
烈需要，以她水性楊花的性格，我想她一定會找野男人來解困。她憤怒地叫了兩
聲，但忽然面色一變，兩手按緊陰戶跪下來。

　　「不想回答就算了，我倒沒所謂。」

　　「三個……」

　　「什麼，我聽不清楚！」

　　「我……我跟三個男人搞了……」

　　「嘿嘿…真是無恥，玲玲啊，記得別像她那樣自己爬出街亂搞野狗公啊。」

　　我悠閒地掃著旁邊玲玲那一頭柔軟如絲的秀髮，一邊欣賞氣得開始流淚\的麗
麗。

　　「汪汪！」玲玲快樂地吠了兩聲，還仰頭主動伸出舌頭，吻舔我的手掌中。

　　哈，看著以前不可一世的傲慢女孩，現在變成我最忠心服從的一條狗，這感
覺爽快得無法形容。

　　反而是麗麗，看到玲玲的變化，她剛才是狐疑，但現在卻是吃驚不少。

　　「其實也沒什麼，我只是在你的女陰裡塗上了一些細菌罷了。」

　　「細菌？」

　　「哈哈……那些細菌一塗到女人體內後，當繁殖到一定數量就會奇癢無比，
要有男人的精液才能止癢，想洗清也不容易，可真是不便宜的用品呢。」

　　當我帶玲玲出門前，在麗麗下陰捏一把時，就已經把細菌塗到她的女陰上，
如果她不逃走，我回來時還是可以為她抹去的。

　　「你……你居然……我是你媽呀……你害我跟野男人……你…你…可惡！」

　　「汪！！」

　　麗麗向我咆哮之際，玲玲卻向她凶狠地吠起來，十足一匹要護主的猛犬。

　　「別對我大呼小叫的，否則我這忠心無比的狗狗可能會咬死你也說不定。哈
哈…

　　…」

　　麗麗呆看著目露凶光的玲玲，現出了極度震駭的表情，終於發現她真的不對
勁。

　　玲玲壞掉了！

　　幾乎過了十多秒，麗麗才因為腔內的異癢而回神。

　　「求求你…快一點……幫我抹走……」麗麗沒暇再理會玲玲，她額角流汗，
全身不斷扭動，看來那些細菌又再發作。我拍一拍玲玲的頭頂，要她給我取出犬
環和假尾巴，她吠一聲，四腳爬爬地溜到我房間去。當她出來時，她口中咬著了
犬環和假尾，有一頭女犬真是方便好玩，我開始發覺有點喜歡這個妹妹了。

　　麗麗心知要做什麼，她急急地取得犬環和假尾巴，肛門還沒濕潤就把尾巴胡
亂的插入去，看來她真的痕癢難當呢。

　　「請……快一點……我……快要瘋了……」

　　「我記得教過你，狗是怎樣求人的。」我笑著說話，一手磨擦著玲玲的耳背
及腮邊，一手拿出了一筒糖，邊吃糖邊戲弄麗麗。

　　形勢比人強下，麗麗兩手屈起放在胸前，兩腿張開，在她的兒女面前做出這
副屈辱的姿勢。不過對這種女人而言，相信未必會感到屈辱，我不得不承忍，調
教這種女人實在太沒趣了。

　　「看到嘛玲玲，這隻母狗就是我們的媽媽了，真下賤。」

　　「汪汪！」

　　「求你……快一點……我已經……」

　　「嘿嘿……哈哈哈……說起來你一定會不高興，但要對付這種細菌其實很簡
單，它們天生是很怕薄荷的。」

　　「……薄荷？」

　　「對，就是這個！」我晃一晃手上的薄荷糖。

　　「玲玲，張口！」

　　玲玲毫不猶豫，仰起了頭把口大張，我把最後一粒薄荷糖拋入她的口中，再
命令她含在口裡不准吞下肚。

　　「麗麗，如果想解決體內的痕癢，一是讓我在你的賤穴裡撒一泡精，一是靠
玲玲口裡的薄荷糖，你覺得哪個較好呢？」

　　這頭老母狗本身並不愚蠢，聽到我的話，她急急背轉身子，把那光滑明亮的
大屁股向著我們，還搖晃她菊門裡的尾巴。

　　「玲玲的……玲玲的薄荷糖……求求你……主人……快一點……嗯……救麗
麗…

　　…」

　　「看來你終於記起自己的身份了，那主人就幫一幫你吧，玲玲，去！」我取
出一個攝影機，開始預備錄像。

　　「汪！」

　　玲玲也撐起身，爬向麗麗身後，把沾有薄荷的舌頭伸進她老媽的女陰。在旁
的我，當然是把這個母女口交的珍貴片段記錄下來。

　　麗麗輕皺眉頭，那副淫賤的身軀開始扭動，屁股更主動上下搖擺\。全心全意
奉行我命令的玲玲，為自己的母親吃陰吃得津津有味，還發出了淫靡的聲音。

　　「玲玲乖，望向鏡頭。」

　　玲玲持續保持著口交，但也把一對眼眸望著手持攝錄機的我，還努力地綻出
笑容。

　　這副賤相實在使我看得血脈沸騰，等一會定要在玲玲的淫洞裡好好享受一番。

　　「玲玲，讓麗麗高潮！」

　　「汪汪！」

　　在玲玲賣力的口交之下，麗麗的狗軀忽地[丟失部分數據]

　　從陰戶裡噴出了金黃的尿液。

　　「玲玲，喝！」

　　玲玲已完全地投入進「牝犬」的角色，她沒有厭棄麗麗的尿液骯髒，大口大
口地把尿水喝下肚裡去。

　　不知為何，我忽然有點羨慕玲玲。不憂衣食，再無煩惱，除了整天光脫脫地
四圍爬之外，她已沒有什麼需要操心，這樣的生活大概最適合她這種女子。

　　（下）

　　古印度教裡，最多信徒的莫過於是破壞之神濕婆。傳說中，他會破壞一切，
而後踏著舞蹈，引領世界進入新紀元。

　　破壞，本來就是一種藝術。

　　調教踏入了第四個星期，我的錢財已差不多用光了，所以我要開始進行最後
一步計劃。

　　「玲玲？」

　　「汪～汪～汪汪！」

　　玲玲變化之大，其實跟我預期的相差不遠，可是當我親眼目睹從小一起成長
的妹妹，變成一頭半人半犬的生物時，心裡所產生的震撼卻超過我的估計。這是
震驚還是什麼，連我自己都說不上。

　　為了進一步剝奪她的人格，我忍不住花費了一點點寶貴的金錢在她身上。

　　在她的乳頭和陰蒂之上，各穿上了一個小鋼環，環上繫著一個小兒拳頭般大
小的大型鈴?。裝了這三個大鈴子後，她無論爬到哪裡都無法隱藏位置。除此之
外，那三個大鈴子還有其他作用，基於它們的體積，使玲玲從今之後都無法穿上
衣服。

　　基於它們的重量，也導至她女體最敏感的性帶，終日都承受著刺激。

　　她每邊的陰唇上也刺上兩個小鋼環，四個環子用一個精美小巧的不銹鋼鎖鎖
著。

　　這個小鎖是一個證明，我是支配這肉洞的主人。我喜歡讓誰人用，誰人就可
以用，但我不喜歡，就誰都用不到。

　　在小鋼鎖背後，玲玲的陰道之內，收藏了一個灌了水銀的自慰球，讓她無時
無刻都處在發情的階段。只要我想打炮，開啟鋼鎖，無需前戲，就可以直接插入
她濕淋淋的肉穴之內使用，真是既方便又快捷。

　　她直腸內連著尾巴的肛塞，我也加大了一號，提高她肛門的擴張力，方便我
用厭了她肉洞之後，可以更換地方使用。

　　除了這些外，她的屁股上也刺青了，刺上了「愛玩犬玲玲」五個字。現在我
已沒有為她戴上?鐐，只在她的手腳上套著一個類似襪子的套，她就這副模樣，
終日光脫脫地在家裡爬來爬去。

　　當玲玲從房內爬出來後，她興高采烈地圍著我爬圈，先用小鼻子來嗅我的腳
趾，然後又伸出舌頭來舔，學足一般小狗的動靜姿態。

　　「麗麗？」

　　「嗚～」

　　跟在玲玲之後的，當然就是麗麗了。她並沒有太大的改變，只是手腳上套了
?鐐和布包，口裡縛上一條人造骨頭，下體戴著一條貞操帶。

　　麗麗雖然年過三十，但像她這種女人，平時什麼都不幹，養顏美容倒是一級
專業的，所以其外表乍看只約廿五、六歲，並不似是生育過的中年婦人。

　　在過去的四日裡，我都為她鎖上貞操帶，不讓她有機會自慰。同時間裡，我
在她的食物內下了輕量的春藥，又在她面前幹了幾次玲玲。春藥加上兄妹亂倫的
性戲，讓她心靈和身體都積存了巨大的壓力和性慾。

　　「想要了嗎，麗麗？」

　　「嗚！」麗麗無法說話，爬行的姿勢亦不自然。她微微點頭，屁股更有意無
意地擺\動，可以想像得到，貞操帶下應是一片泥濘。

　　我從房間牽出一頭大丹狗來，麗麗面色劇變，反而玲玲饒有興趣地圍著這頭
大丹狗爬行。這頭大丹狗是我從朋友借來的雄狗，是訓練過專門配種的犬隻，最
適合用來干她們兩個。

　　「玲玲，坐好！」見到玲玲的急色相，我微怒地下命令，她驚惶地爬到我腳
邊坐下，還用臉倚著我，一邊低鳴一邊討好。

　　我解開了麗麗的貞操帶，以及開啟玲玲的鋼鎖取出自慰球，使她們變成隨時
使用的狀態。

　　「母狗們，今日主人要你們打種。但有一件事要先聲明，狗公只有一隻，它
只會跟你們其中一頭打種，而未來的三日我也不會給你們洩慾的機會，不用我多
講，你們都知道應該怎做吧。」

　　麗麗垂下了頭，眼裡帶點悲哀。她已經被我玩了四日而沒有高潮過，以她這
身成熟的肉體和淫蕩的本性，能否多捱三日實在很難猜想。唯一解決的方法，就
是跟玲玲競爭與狗打炮的機會。

　　「開始吧。」

　　最先開始的是玲玲，已經牝犬化的她毫無廉恥地爬到大丹狗面前，用舌頭舔
她的鼻和嘴。她一邊「嗚，嗚」低鳴，一邊在大丹狗的面前擺\動屁股，搖晃那支
尾巴，作出母狗求偶的淫蕩動作。
麗麗定眼看著玲玲的淫靡動作，忽然下定決心，她同樣向大丹狗用鼻跟它磨
擦，也跟著用屁股對著它，張開兩腿擺\動起來。她巨大的乳房，也隨著她的扭動
而搖擺\，那種波動實在很好看。

　　在一旁的我，笑著欣賞這對母女牝犬爭相向狗公獻媚的一幕，當然少不得拍
攝下來。麗麗因為嘴裡的骨頭，無法學玲玲般發出下流的叫聲勾引狗公，她唯有
亡羊補牢，主動用裸軀擦過大丹狗的身體。

　　可是玲玲更絕，她竟然可以賤到把鼻子湊近大丹狗的尾下，用舌頭去舔狗的
陰囊和肛門。

　　「玲玲很厲害呢，麗麗你就回房間多等三幾日吧。」

　　麗麗大吃一驚，但已經顧不得羞恥，也跟著學玲玲一樣，爭相以鼻尖、唇肉
和臉珠磨擦大丹狗的身體。大丹狗也有動作，它走近兩頭牝犬的背後，嗅了嗅玲
玲和麗麗的陰戶，最終決定要上麗麗。其實在解開貞操帶時，我已在她的屁股上
抹了真母狗的氣味，所以大丹狗的反應是很正常的。

　　我拉開了玲玲，命令她伏在地上，放好一張早已準備的小几，開始架起了攝
錄機，讓麗麗伏在幾上挺起屁股，好讓大丹狗能盡情地幹她。

　　「很快就可以干狗了，麗麗你的心情如何呢，一定興奮莫名了。」

　　這頭大丹狗不愧\是配種用的雄犬，見到麗麗的女陰，立即撲到了几上，尖尖
的狗吊已經硬起來。太好了，看來它可以自己處理所有事，我實在不太想去摸那
支狗吊。

　　大丹狗一動，麗麗低吟一聲，它的陽具全根沒入她的陰道之內，一人一犬正
式結合。

　　「媽媽，這是否叫發生關係？我是否應該叫它一聲爸爸呢？」我一邊拍攝情
景，一邊揶揄嘲諷。被狗的大物塞入去，初時麗麗的表情顯得很辛苦，但不用幾
分?，她已經習慣了，而且還主動擺\動腰部，淫賤地迎合大丹狗的動作。

　　「玲玲，過來，抬高屁股。」

　　「汪！」

　　玲玲實在是聽話得很，她即時爬過來抬起那大屁股，一個潮濕的陰穴在我面
前一張一縮，陰核因為跳動而觸動著那個鈴?，洞裡還有黏黏的液體慢慢滲出。

　　雖然她已變成一頭狗，可是仍具有標準美少女的外表軀殼，不能否認的是，
這副身軀對我仍存在很大的吸引力。我忍不住撫摸揉搓她的臀肉，吻向兩腿之間
的女性最秘密的私處。

　　「汪～～～嗚」

　　「嘿嘿……知道了，主人現在干你就是了。」

　　從玲玲發春的叫聲，我明白她已等不及，這大概就是飼主與寵物之間，不用
言語的溝通吧。

　　大丹狗就在我身旁幹著我老媽，而我就把我小妹按在地上，肉棒毫不留情地
插入去她的陰戶內。淫汁飛濺，這頭小淫狗的腔內早已充斥淫水。

　　她們母女倆的叫床聲，有如和音一樣非常好聽。

　　大丹狗開始背轉身，與麗麗變成屁股對屁股，作出狗公射精前的姿勢。麗麗
也被狗的衝擊而迷失快樂之中，她分開大腿俯低腰，讓狗吊能夠盡量塞入她的陰
道內。

　　我也感到差不多要發射了，忙將玲玲一把抱起，讓她背貼著我胸前，下身猛
烈抽插。

　　玲玲「汪」的大叫一聲，成為最先洩身的一個。然後是大丹狗和麗麗同時一
震，這對狗男女居然可以同步達到高潮。最後是我，但也只是遲了一點，才把精
液射進我這可愛妹妹的腔道之內。

　　完事後，我把麗麗帶到洗手間洗身，順便讓大丹狗好好休息，之後我們交換
了伴侶再玩多次。今次讓大丹狗來操玲玲，而我就首次姦淫麗麗。我不知道這是
否叫妒忌，當大丹狗干玲玲時我好像滿不是味兒似的。但我清楚知道，如果不讓
玲玲跟狗干，她永遠無法成為一頭真真正正的母狗。

　　望著大丹狗姦淫玲玲時，我的小腹產出一團熱力，惹得我的肉棒更為堅硬，
向麗麗的花心狂撞猛插。雖然同為母女，可是麗麗的內陰似乎跟玲玲不同，她的
肉道明顯較短，而且比較曲折。而且成熟女人的胴體始終有別於少女，她那身圓
滿的肉體，高隆的乳房，與及做愛時的勁力都引人入勝。

　　我努力抽插這個出生的地方，麗麗也開始放棄尊嚴，扭著腰來迎合我，以期
得到更高的快感。當她情到濃時甚至忘了人狗之別，竟賤得夾著我的肉棒，爬到
狗公面前吻舔它的長舌。

　　終於，我們一人三狗又再一次享受性愛的極樂。

　　在麗麗跟大丹狗配種後的第三日，也是整個計劃的最重點。這日看似風平浪
靜，我在桌子上吃午餐\、看報紙、聽收音，麗麗和玲玲就在桌旁吃她們的狗糧。

　　從收音機裡播放出新聞，ｘｘ企業因涉及賄賂行為及欠債問題，被證券所宣
布停牌。我小心地瞄過麗麗的反應，她原本散亂的眼神忽然一亮，但很快又裝作
若無其事地吃她的狗糧。

　　我真的佩服了。

　　私家偵探為我查得老媽的財產全都拋到這家ｘｘ企業的股票上，但她居然可
以如此冷靜，怎到我不佩服她。

　　翌日，我帶了一頭大狼狗，以及一大?文件回來，除了要讓它跟麗麗、玲玲
干個痛快之外，也要完結這個漫長的遊戲。

　　「麗麗，今日很有精神呢，想要交配嗎？」

　　「汪汪！」

　　他媽的，麗麗居然學著玲玲一樣，擺\出一副小寵物的模樣，主動向我學狗吠
起來。

　　如果她年輕時不是被男人滾大了肚皮，相信以她的條件，足夠在影藝界發展。

　　「想要的話，就在這份文件上簽個名字吧。」

　　我表面上溫柔地微笑，為麗麗解開?鐐和布包，她也裝作非常樂意的模樣。

　　只要我和她簽下文件，她名下的一切財產也會轉到我手上，當然，連帶她的
一切債項也會撥到我的頭上來。

　　看著她終於動筆，我知道終於贏了，只剩下一點點的工作。

　　「麗麗乖，主人疼你。」我高興起來，把麗麗抱起來吻了她的嘴，她也熱情
地回應。相信對她來說，這個傻瓜兒子把她的巨債摟上身，給他吻一吻也是應該
吧。

　　收好了文件進房間，我讓麗麗跟大狼狗玩起來。連我都不清楚，是麗麗故意
扮演狗的角色讓我消除戒心，還是她真的解放本性做回自己。這條母狗以比上次
更淫蕩的姿態，去勾引面前的大狼狗，還乖乖地伏在地上抬起屁股，準備接受狼
狗的姦淫。

　　玲玲一邊看著麗麗與狼狗打洞，一邊伏在我腳邊等待差遣。我開啟了手提電
腦上網連線，把電腦的螢光幕轉駁進電視之內。

　　螢幕打出，見到我所新建立的網頁，首頁沒什麼特別之處，只是有兩隻很可
愛趣致的卡通小狗。但當我輸入會員號碼進入內頁後，卻見到兩個一絲不掛的女
人，裝扮成人形犬的模樣，在男人腳邊做出各種下流的狗藝，以及跟真狗幹起來
的實況。

　　「這是我給你們兩頭母狗開的網頁，叫「Ｌａｉ＆Ｒｅｉ」。裡面放上了你
們平日最見不得人的淫?圖片和片段，嘿嘿，單是今日就有兩千多人觀賞了，是
否很興奮呢。」

　　在電視裡開始播放出上次麗麗與大丹狗交配的片段，麗麗雖然仍與大狼狗接
合著身體，可她卻只是呆望著電視，震驚得完全不懂反應。但玲玲卻仍然乖乖地
伏在我腳邊，對電視的畫面只是望著而已，沒有命令她不敢胡亂做任何事情的。

　　電視裡繼續開出不同的淫照，除了麗麗與狗的，還有她們母女倆的口交，平
時訓練犬藝時滿地打滾，起立拜拜，翹腳撒尿，甚至是排便的影片也有。

　　當我再開另一檔案，此處使麗麗如遭電殛，幾乎暈死過去。這裡是玲玲和麗
麗的個人裸照，以普通四肢著地的裸體犬相為背景，但內裡卻寫滿了她們身體的
資料，由一般的身高、三圍、出生、血型等，以到最私隱的乳頭顏色、大小、內
腔資料、肛門資料等等，還連帶了她們的體內陰道大特寫的圖片。

　　關掉了電視，狼狗已經轉身準備射精，可是麗麗仍是震驚於剛才見到的網頁
上。

　　她的一切私隱，最想要保守的秘密，已經被我拋上網任人閱\覽。

　　但好戲仍沒完結，我把一盒錄音帶放進了錄音機內。

　　「今早六時，廉政公署對ｘｘ企業展開檢查，帶走……」這是昨日在收音機
上所播放的片段，但是……

　　「今日報道結束……有個傻瓜跌落水……跌落水……」

　　麗麗終於色變，她對人與人之間的感情毫無知覺，但一個「錢」字卻是她的
命根。

　　她給我擺\了一道，自動簽字把所有錢財轉托給我，我肯定她無法承受得住這
個打擊。

　　狼狗剛在麗麗體內發洩完獸慾，它的精液仍在陰戶中不斷濺出，可是她卻大
喊一聲，發狂地掙脫了狼狗的陽具，面目猙獰地向我狂奔過來。那雙佈滿紅筋的
眼睛，似在告訴我：你想我做狗，我就做狗給你看！！

　　在我腳邊的玲玲也起反應，向撲過來的麗麗攔途截擊。原本一對母女骨肉，
現在卻變成了兩隻牝犬，互相瘋狂地吠叫撕殺。

　　我也發呆起來，沒想到會演變成這個局面……

　　後　記

　　一年之後。

　　在西貢一座遠離人跡的小型別墅中，我正躺在白色的臥椅上，享受著舒適的
日光浴。在我身邊擺\放了一部手提電腦、一杯雜果賓治，與及一個光亮的小鎖。

　　一頭人形犬在我的腳邊，正在吃我的腳趾吃得津津入味。

　　這頭人形犬長得非常漂亮可愛，身材亦健美誘人，粉薄的臉蛋白裡透紅，圓
圓的大眼玲?剔透，小巧的丫髻縛著綵帶很是討好，其樣子之甜美絕不遜於任何
當紅的清純女星。可是這張天真的嘴臉下，卻是一具淫賤的肉體，她脖子上戴著
頸環、乳頭繫著大鈴子和肛門裡插著白色尾巴等變態的玩具，結實圓渾的雪白屁
股上，還有「愛玩犬玲玲」的刺青。

　　「小淫狗，你吃到主人都硬起來了，來，干穴！」

　　「汪汪，汪～～～」

　　玲玲挺著大腹便便的肚子，滿心歡喜地搖著尾巴，努力爬到我身上，把陰戶
向著我的小弟慢慢坐下來。

　　「起立，拜拜！」

　　「嗄……嗄……嗄……」

　　徹底犬化後的玲玲，比起真狗還更服從聽話，與一年前那個惹人氣的妹妹活
脫脫是兩種生物。她保持著與我連體的狀態，把手虛屈在胸前，挺起腰骨，伸出
舌頭，不斷發出細微的喘氣聲。她蹲在我身上，開始上下活動，為我提供一流的
性愛服務。

　　「好舒服……唔……玲玲真乖……」

　　「汪！……嗄……嗄……嗄……」

　　在玲玲溫暖窄狹的體內，實在舒服得沒法形容。我捏了一捏她染紅的小臉珠
以作獎勵，她卻一臉陶醉，眼神迷糊，伸長舌頭，淫笑的嘴邊還流出口水。

　　我一邊享受，一邊欣賞玲玲身上三個圓鼓鼓的地方。她的乳房在這一年中有
明顯的成長，已經具備了小婦人的可觀胸部，害我也經常忍不住多手地搓捏。她
身上仍掛著三個鈴子，在她進行活塞動作時也發出了清脆的鈴聲。

　　至於她的大肚子，並不是因為懷孕，而是給我灌了腸後，再用假尾巴的塞子
塞著肛門。我並非有心欺騙讀者，大腹便便並不等如身懷六甲，而且玲玲今年才
十七歲，最少可以多玩她十年八載，沒理由這麼早就讓她孕育吧。

　　其實最初我也沒有灌腸的想法，但因為在網頁上有很多網友要求看懷孕犬的
姿態，所以我勉為其難就把玲玲灌腸灌到三個月身孕的樣子，再拍下照片放到網
上，滿足一下這群慾海淫民的要求。但後來我又發現，她這個模樣真的很淫?滑
稽，經過多次灌腸練習後，她已經逐漸習慣懷著一肚子水四周爬。

　　現在她可是另類的網絡明星呢，我還經常讓網上的朋友來控制玩耍她，看著
她被陌生人操控和調教，做出狗的各樣變態玩意，又或者讓她在網頁中表演即時
獸交，我都會產生劇烈的興奮。

　　玲玲的瞳孔已經往上吊起，雙手在胸前亂擺\，口水從嘴角和舌頭，源源不絕
地流到她鼓起的肚皮上，一看她的狗樣，我知道她很快就會高潮。

　　「玲玲，忍著！」

　　「嗚～～」她擺\出一副可憐兮兮的表情，但卻不敢反抗我，咬緊下唇皺起眉
頭，強忍著快要到來的高潮，真是一頭服從的母狗。當我全身劇震開始射精時，
玲玲也跟著我一起顫抖，小肉穴緊緊地套實我的肉棒，使我在高潮時更感爽快。

　　完事後，玲玲為我吸吮陽具中的精液，也為我舔乾淨陽具上屬於她的淫液。

　　而我和玲玲交合的整個過程，還有另一頭母狗在旁觀看。

　　在我的右手邊，麗麗正蹲下身，兩手放在地面，冷冷地望著我們。

　　相比起一年前，麗麗的身體也產生了頗大的變化。經過刻意的曝曬，她全身
肌膚盡變古銅色，可皮膚上卻散佈零星的鞭痕。她的肌肉比從前發達結實得多，
兩顆乳頭和陰蒂增長過倍。在那激突的乳尖及陰蒂，穿上了一個大型的圓環。

　　在她的屁眼中，插入了一個大號肛塞的尾巴，而且屬於狼狗型的尾巴。陰戶
裡正插入一支大型按摩器，面部和嘴裡裝上一個黑色三角型的口枷。經過一年前
她襲擊我的事件之後，她頸上的滅聲犬環幾乎從沒離開過她的脖子，而她的手腳
也長期鎖上合金的?鐐。

　　她結實的股肉之上，刺上了「守門犬麗麗」五個字。

　　我不知道這是否一個失誤，但自從一年前的那日起，麗麗真的依照我的計劃
逐漸犬化。但另一方面，她卻不像玲玲那樣言聽計從，而是變成有攻擊意識的惡
犬。

　　最主要的問題，種因於我對女性的心理認識仍嫌不足。

　　惡質的女人，變了狗後始終是惡質的母狗。

　　雖然她現在看似很溫馴，可是望著她冰冷之中帶著凶殘的目光，有時連我也
會感到心寒，每次訓練她時，我都要鞭不離手。現在通常每一星期，我才會打她
一炮到兩炮，而且事先必須餵她服食春藥，以降低她的攻擊性。

　　有時為怕麻煩，我就會接直讓她跟狗公幹，以解決她的性慾問題。

　　伸一伸懶腰，我從臥椅上坐起身來，收拾好電腦後拍一拍手，這兩匹一棕一
白的牝犬即時爬起身，雙膝離地，翹高屁股，擺\著尾巴。

　　「麗麗、玲玲，跟隨！」

　　我向著別墅內走回去，麗麗和玲玲也一邊搖擺\尾巴，一邊隨著我腳旁左右，
四腳爬爬跟我返回室內。

　　真頭痛，又要為今晚怎樣淫辱她們而苦惱了。

