471-美女犬候群之月下美人 （２）

編號：０6
作者：奧克米客

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　重要聲明：美女犬候群系列乃一個開放的頻道，猶如接龍寫作一樣，歡迎任
何朋友參與，字數和形式等一概隨意。當然，最好多過三千字就是了。

　　由於是短篇，如有興趣嘗試寫文章，或是習慣爛尾的朋友尤其歡迎。

　　文章可貼於風月、羔羊、海岸、紫荊和老頭之家，小弟會代爲收集轉貼，但
有一點要事先聲明，所有貼出的文章等如自動授權轉貼，以免讓小弟爲難。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　夜裡．．．

　　成熟的美婦，修長誘人的兩條美腿交叉著，極為舒適地坐在客廳的沙發上，
她品嚐著手裡昂貴的洋酒，臉頰上微微的泛紅，不只是酒精所帶來的化學現象，
她的表情似乎透露著某種期待與興奮。

　　她抬頭一瞥，高掛在牆上的擺鐘，此時時針正好不偏不倚的停在數字１２上
，叮叮地鈴聲輕聲響起。

　　將視線轉移到通往客廳的玄關上，她等待的人終於出現了！

　　少年慢步的走前，邪邪的對著她微笑著，隔著厚厚的鏡片裡所顯示出來的眼
神，散發著他本人平時絕對沒有的淫邪慾望。

　　她，不禁也跟著少年笑了起來．．．

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜深人靜，我開著價值不非的紅色「法拉利」跑車，緩緩的停在離家不遠小
公園旁的道路上。打開後座的車門，我提著繫在母狗脖頸上的狗環帶，半拉半扯
的將小雅姨從車裡拖出來。

　　「嗚．．．嗚．．．汪～汪～」小雅姨雙手雙腳的爬跪在地，美艷的臉龐上
帶著羞恥與抗拒，可卻又不敢出聲抗議，只能在那兒汪汪的叫著。

　　這可是理所當然的，畢竟，在世上有懂得說人話的狗嗎？

　　臉上帶著淫笑，我瞇起眼仔細的欣賞著眼前的小雅姨，她身上顯眼的黑白色
彩漆在路燈的照射下一閃一閃的發出光芒，兩顆豐滿的的大奶球，隨著臥地爬行
的姿勢晃啊晃的，讓人看了覺得好不淫蕩。

　　「衰狗，慢吞吞的幹什麼！」

　　我從車裡拿出一匹大皮箱打開，取出一條黑灰色的粗長馬鞭，二話不說就是
用力在母狗滑膩的豐臀上抽了一鞭，啪了一聲，一條又紫又紅的鞭痕烙印在上。

　　「啊～～～！！！汪～汪～」

　　母狗痛苦的失聲一叫，在寧靜的深夜裡聽的特別清楚，我興奮的再往她的臀
上又是一鞭：「叫！叫？嘿嘿～我就是喜歡聽妳叫！給我叫大聲一點！」

　　「嗚嗚嗚～汪～汪汪～～汪汪～～」

　　「不夠！不夠！」

　　「汪～嗚～汪～汪汪～～」

　　隨著每一聲哀叫，我手中的鞭子就毫不留情的劈下，不一會，小雅姨高挺圓
翹的美臀布滿了紫青色的鞭痕，即使隔著黑白交錯的水彩，也是清晰可見。

　　「汪汪～～！」

　　我喘著氣，收下手，看到母狗疼的汗流浹背、渾身顫抖，心中泛起輕微的罪
惡感；但眼尖的我，馬上看到她迷芒的眼光裡，透露出一種受虐的滿足感，仔細
一瞧，高擺的翹臀裡，兩片厚厚的花唇正輕輕的一張一閉，又濕又粘的愛液一股
股地從她淫蕩的騷穴裡湧出。

　　「嘿．．．被人打都可以爽的起來，妳還真是賤格啊！」我冷笑的哼了一聲。

　　被我用輕蔑的語氣羞辱，亦有所指，母狗羞的似乎從臉頰一路紅到耳根，不
由得又「汪汪～」的叫了起來。

　　「賤狗，別吵了．．．走啦！」我凶狠的低吼，接著將馬鞭夾在腋下，一手
提起皮箱，另一手牽著調教出來的美女犬，大搖大擺的走進四下無人的小公園。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在月光的照射下，我舒適的依躺在公園的長椅上，跨下趴伏著一隻美艷無匹
的母狗，規律地擺動著她的頭為我口交，嘶嘶的吸允聲從我身下傳出。

經過我一連番不耐其煩的調教，母狗的含屌的技術倒是越來越棒了！

　　纖細的手指，技巧性的撫弄我兩粒卵蛋，小巧靈活的香舌，慢慢的舔舐著暴
起的龜頭，好像在品嘗某種好味的甜品；母狗將肉棒舔濕之後，殷紅的朱唇一張，
試著一口氣把整根肉棒吞下。

　　粗熱硬長的大肉棒，哪是母狗小小的嘴能夠含下，才吞到一半，龜頭便頂住
喉嚨，嗆的幾乎讓她把嘴裡的肉棒吐出來。

　　「不准吐，繼續含！」

　　母狗怯怯地朝上一瞄，發現我嚴厲的目光，連忙忍住嘔意，「嗚嗚嗚～」的
硬是將整根肉棒往嘴裡吞去。

　　肉棒充斥在溼熱的口腔裡，軟軟的喉道輕輕的擠壓著敏感的龜頭，母狗的小
舌靈活的繞著棒身刺激著，淫蕩的嘖嘖嘖聲從她的嘴裡發出。

　　服侍了將近十分鐘後，我感到一股尿意從股間傳來，不禁張出雙手抱住她的
頭，用力的往前一挺，白白濃酎的精液往母狗的喉裡射入。

　　還記得我剛搬來和小雅姨同居的時候，為了重考常常熬夜唸書，夜裡肚子餓
了，小雅姨總會溫馨的替我泡一杯香香醇醇的熱牛奶；嘿嘿～現在就是我回報她
的時候了！

　　發洩之後，母狗咕嚕一聲把我射出的精液吞下肚，一如昨夜，再乖乖地替我
吸去肉棒內殘留的精液，吐著香舌把棒身舔的一乾二淨，而後臉上帶著滿足的微
笑；如此煽情的服務，我的肉棒又很有精神的再次勃起。

　　母狗雙眼發亮的盯視堅挺的肉棒，成熟的軀體散發著求歡的氣息，她半蹲在
地，雙手舉到胸前彎曲，吐著小舌渴望地對著我「汪～汪汪～」的叫著。

　　打開放在一旁的皮箱，從裡面一串跳蛋，我微笑的丟給那隻發情的母狗。

　　母狗愣愣的瞧著手裡冷冰冰的道具，不解的望著我，年紀比我大的她當然知
道這個是用來幹嘛的，但她臉上的表情告訴我她更想要我活生生的肉棒的姦淫。

　　我暗暗的冷笑：哪有那麼容易就給妳。

　　「賤狗，還慢吞吞的做什麼！」我大吼，揮手給這隻不知好歹的母狗一巴掌，
接著用鞋尖頂向她的滑厚的恥丘來回摩擦。

　　「嗚～啊～汪汪～」母狗低聲的呻吟，身軀一陣顫抖，連忙將拇指般大小的
跳蛋往溫熱的小穴裡塞進。

　　將電源調到最強，小穴裡的跳蛋猛然震動起來，敏感的肉璧被強烈的快感侵
襲，小淫穴的淫水四濺，越加搔癢，四肢著地的她忍不住扭動起屁股，像極了一
隻欠人操的發情母狗。

　　啊．．．說錯了！她本來就是一隻母狗，一隻只屬於我的下賤母狗。

　　「給我好好的舔！」我將肉棒送到牝犬的眼前，她馬上會意的將之含住，高
興的舔了起來。

　　盯著不久前還是我心目中女神的小雅姨充滿慾望的眼神，專心的舔著我的陽
具，忍受著電動跳蛋的侵襲，插在菊花裡的假尾巴隨著搖晃的大屁股左右亂晃，
這種淫膩的光景重重的刺激我的腦腺素；要不了多久，我快速的拔出在她嘴裡的
肉棒，第二發精液射的她滿臉都是。

　　「嗚嗚嗚～汪汪～汪汪～」母狗也在同一時間到達了極大高潮，大量的淫水，
連同震動中的跳蛋，一起從她的肉穴噴射而出。


　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．


　　我踢了踢還仆倒在地上抖動的母狗，隨意翻了翻皮箱裡的道具，挑出幾樣，
嘿嘿嘿的邪笑著。

　　夜．．．還長的很呢．．．

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　清晨．．．

　　心不甘情不願從床上爬起，憋著早晨起來那股尿意，我愣愣的站在廁所裡的
鏡子前，試著在沒忘掉那個美夢之前努力回想著。

　　媽的，已經是第二次了！

　　難不成我有妄想症！？

　　為了一個不現實、卻讓我感到真實無比的夢，我像個傻瓜似的在哪裡莫名其
妙地胡思亂想，直到小雅姨從廁所的門外敲門叫我吃早餐時，我才回過神來。

　　在餐桌上，我偷偷的瞄著小雅姨，她依然是略施淡妝，清雅而典美，整齊普
實的上班服穿在她身上反而散發出一股知性美；因為昨晚那個瘋狂的夢，此刻我
的腦海裡不再是只有對小雅姨的興賞，還加上某種情欲上的衝動。

　　隔著那些多餘的衣物，裡面到底是有著一具多麼誘人的軀體呢？

　　「怎麼啦？快點吃喔．．．一會兒姨姨就要上班囉！」小雅姨見我的早餐一
動都還沒動，微笑的提醒我。

　　「啊？喔．．．」遐想中的我一驚，連忙低下頭，掩飾般地對著早餐埋頭苦
幹。

　　「吃飽後就把盤子擺在水槽裡就好了．．．姨姨回來就幫你洗．．．啊，好
像快遲到了！」小雅姨優雅的將早餐吃完，臨走前叮屬了我一下。

　　「喔．．．是的，雅姨．．．」

　　「對了！我看你最近晚上好像睡的不是很好，睡不著覺的話記得來跟姨姨拿
點安眠藥喔～」

　　「好的，雅姨．．．」

　　不知為何，我忽然感到小雅姨離開前看著我說話時，黑白分明的星眸裡好像
帶著某種熟悉的眼神。

　　我的小弟弟沒由得又硬了．．．


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝待續（沒人接的話就是爛尾：Ｐ）＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
 
