472-【美女犬候群系列】
作者：帥呆


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　重要聲明：美女犬候群系列乃一個開放的頻道，猶如接龍寫作一樣，歡迎任
何朋友參與，字數和形式等一概隨意。當然，最好多過三千字就是了。

　　由於是短篇小品，如有興趣嘗試寫文章，或是習慣爛尾的朋友尤其歡迎。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
美女犬候群之打工仔狂想曲

美女犬候群之月下美人

美女犬候群之古墓魔犬

美女犬候群之妖媚獵人

師生寵物緣

牝奴隸雅子

校園情侶

實驗人形

美畜生活·Fantasy 單元一

單元二、女犬的自覺

學長與LOLI犬

麗畜

飼犬

背後

獵兔犬

女爵犬

為誰而活

狼跡芳蹤

拉斯蒂涅

明星訪談

橋下的野狗

可愛的貝貝

美女犬候群同化器

美畜生活

美畜生活Fantasy外傳-上原家的一天

美畜生活Fantasy II-2

月下美人（3）

犬郎君

ＳＭ超友誼接觸１．５



美女犬候群之打工仔狂想曲

　　死八婆！！

　　Ｆｕｃｋ　ｙｏｕｒ　ａｓｓ！！

　　用力猛拍桌子，其他的同事皆以不同的目光望向我，有的同情、有的歎息、
也有的是幸災樂禍。我搖一搖頭，才緩步返回了自己的辦公室。

　　我是這公司的主任，職位上雖然並不怎麼高，可是從我畢業以後就一直在這
家公司打工，這公司可說是變成了我的第二個家。

　　八年前，公司還是剛起步不久，我就一直與前老闆並肩作戰，共同努力。時
至今日，公司由最初的五支小貓，變成了二十多人的中型業務，我所付出過的心
力和汗水，即使沒有功也有勞。

　　可是在三個月前，老闆終於光榮退休了，而他唯一的女兒常麗雲，也從英國
牛津大學完成了工商管理學位歸來。順理成章，前老闆就把公司交給了他的寶貝
女兒全權打理。

　　去她奶奶的什麼牛津大學還是牛肺大學，她甫一接手公司，就把數名老臣子
請令退休，還大事改革，把原有的制度改得面目全非，在她眼中所有舊的事物全
都是廢物，包括了舊有職員在內。

　　剛才開例會時，她居然在眾多員工的面前，把我的建議書批評得體無完膚，
還老娘教子般把我當成新手來訓導一番。

　　“輝哥，常小姐叫你去見她。”

　　我冷哼一聲，按回了傳話的秘書妹妹的電話，即使是以前的常老先生也不會
這樣對我呼來喚去。喝了一口茶平復怒氣，我才進入這個與衙門無異的董事辦公
室。

　　“咯咯咯……”

　　“Ｃｏｍｅ　ｉｎ。”

　　高兩個音階的英文真討厭，正一死香蕉妹，外黃內白的半番蕃。

　　打開房門，已看到臭八婆大馬金刀地坐在董事房中的大班椅上，一對從三十
三重天俯視下來的白鴿眼正冷然地盯緊在我的面上，那份氣焰實在叫人吃不消。
我順手關上房門，幾乎想落下門簾，深吸了一口氣，知道又是時候捱罵了。

　　“請問常小姐找我有什麼事呢？”

　　“何主任，這是什麼鬼東西！”

　　八婆把一份文件冷冷地拋到我的面前，文件上夾著了一張收據，那是三日前
跟四名中國大客到夜總會所墊支的費用。一看到這張單，我已心裏有數，她是找
藉口來向我開刀。

　　“好明顯，這是一張收據。”我也冷冷地回答，而她則勃然色變。

　　“收據？你知不知道你這張收據要多少錢，你居然帶著客人到夜總會花天酒
地？你知否六萬元等如幾個同事的薪水？”

　　“公司的政策，從來以接待客人為優先，我不覺得有什麼問題。”

　　“不覺有問題？你的腦袋漏在家裏嗎？接待客人不能到其他地方？千不去，
萬不去，偏偏要去這些銷金窩？”

　　八婆毫無經歷，平時只懂坐在冷氣房中，根本全不明白應付客人的辛苦。不
帶他們去夜總會，難道帶他們去九龍公園看水鴨嗎？所謂‘秀才遇著兵，有理講
不清’，大概就是指這種情況吧！

　　“那麼常小姐你想怎樣？”

　　“這條帳公司是不會開的，請何主任自己想辦法吧！”

　　一股灼熱的怒火終於自丹田湧起，穿過氣海，流經任督二脈，直入腦門泥宮
丸，差幾未有在頭頂出煙而已。

　　你有無搞錯呀八婆，這張六萬大元的單居然不認帳，想要我自己啃下去嗎？
我一心一意為公司做事，這是什麼回報呀？

　　“我明白了，還有其他事情嗎？”我再吸一口氣，以最冷靜的表情語氣回答
道。

　　“還有一件事，作為同事我不想管饋下的私隱，但希望你不要再帶公司的客
人到這種地方，以免損害公司的形象。自己想去的話，請自己掏腰包吧！”

　　士可忍，熟不可忍？

　　“吠夠沒有，八婆？”我平靜地說。

　　“什麼？”八婆一臉愕然，面部肌肉微微　硬。我知道她乃家中的獨生女，
父母都很疼惜她，甚至是寵壞了她，使她變成了家中的小女皇，相信有膽這樣子
罵她的，我可能是歷史上的第一個。

　　“別以為讀多兩年書，有幾分姿色，就可以胡作非為。天地良心，這筆帳我
沒有理由去認頭。還有，我現在辭職，請另聘高明吧！”

　　我站起身正欲離開，而八婆也氣得柳眉倒豎，霍地站了起來，突然一巴掌就
向我摑過來。“啪”的一聲，被她打個正著，而我亦氣昏了頭腦，“啪”的另一
聲，也狠狠地回敬在她的臉蛋上。

　　我從前沒試過打女人，現在才發現原來這麼過癮的，簡直大快人心。

　　被我狠摑一巴掌後，八婆整個人像石化似的，杏眼圓睜、張口結舌、呼吸急
速、帶著無法置信的目光呆望著我，不禁讓我懷疑是否把她打傻了。

　　然而我沒有理會她，一個轉身，頭也不回就離開了她的辦公室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今日是星期幾呢？好像是星期五，也好像是星期六……

　　自從辭職以後，我屈在家裏已有三日，每日都不斷地灌酒，現在廳中也滿地
空酒罐，全屋也彌漫著濃濃的酒氣。

　　雖然經濟不景，但我也不至於擔心到要借酒消愁，問題只是心裏有氣。多年
來一直為公司營營役役，連我的初戀女友也因為不滿我重視工作多於她而跟我分
手。但到頭來竟變成被一腳踢走的喪家之犬，現實就是這麼殘繪的了。

　　從大門處傳來門鈴聲，我摸到門口打開門，赫然見到我的前老闆常先生站在
鐵閘外，而他見到我時亦嚇一跳，三日沒梳洗剃須的模樣當然嚇人。

　　除了常先生外，他的八婆女兒也站在他身旁，但不知什麼原因，她垂下了頭
默不作聲，跟平時張牙舞爪的衰樣完全不同。

　　“阿輝，開門談兩句可以嗎？”常生語氣溫和的說話。

　　我輕皺眉頭，實在不願意讓八婆進來我家裏，免得弄臭我的家。可是常生曾
帶我出身，他親自開口，我不給他面子也說不過去。我打開了鐵閘，但就只有八
婆走進來，常生卻站著不動。

　　“你們好好談一下吧！”常生丟下這句話，突然長長地歎了口氣，轉頭離開
了。

　　“我們沒有什麼好說吧？”

　　說完這句話，下一刻我已經呆若木雞。八婆不知發什麼神經，突然在我面前
跪下來，還向我叩了一個響頭。雖然我很討厭她，但面對突如其來的變化，莫說
是高興，我連應有的反應也沒有。

　　“八……不……常小姐，你……”

　　常麗雲仰起了頭，一對淚眼婆娑的閃亮瞳孔望向我，但再沒有平時心高氣傲
的霸氣，只有說不出來的強烈敬畏。

　　“是麗雲不好，惹輝哥不高興，請輝哥狠狠教訓我這個賤人吧！”

　　一；這是一個陷阱，

　　二；她被我打傻了，

　　三；我宿醉未醒，仍在發夢。

　　但好像全都不對。最後想到了常先生剛才那歎息的表情，多出了一個結論：
八婆原來是個被虐待狂！

　　有了這個想法，我幾乎抑壓不住心中的興奮。一方面，這個女人我早就想好
好教訓她了；另一方面，她雖然討厭、無腦、裝繪和蠻不講理，但她的樣貌倒是
不錯。

　　“誰准你說話？自打嘴巴十下。”這句話純粹是試探性質，但沒想到麗雲竟
然真的舉起了手，毫不猶豫往自己的嘴巴摑下去，而且不是敷衍了事，而是實牙
實齒地重重打下去。

　　首次看到這種刺激場面的我，也不由得有點驚怕，可是也證實了我的推論。

　　自摑了十個巴掌，麗雲的嘴和臉也紅透了，可是她竟仍艱苦地說：“多謝您
的教導。”

　　“哈，我以為你是個八婆罷了，沒想到還是個性變態、被虐待狂。你真的喜
歡被男人玩嗎？”

　　“是的、是的，請輝哥以後好好管教我。”

　　我坐回沙發上，翹起了二郎腿，欣賞著靜靜跪在地上的麗雲，心中卻在不斷
地思考，實情並沒有我原先所想般的簡單。第一，她是個有嚴重被虐傾向的變態
女人，不可能跟男人過正常的情侶生活。第二，我對她只有厭惡，可沒有一絲感
情，但看在常先生的份上，也不能玩過她的身體後拋棄她，這叫做宗旨。

　　但比較實№的問題，與她一起至少可以保住飯碗，有人可以‘人為財死’，
難道我不可以‘人為財虐’嗎？雖然聽起來有點像男妓……

　　“算了，反正我早就想養條人形犬玩玩。”

　　“是的，請讓麗雲當輝哥的寵物。”麗雲兩眼放光，一副中彩票的模樣，果
然有夠賤的。

　　“死八婆，我還未答應讓你做我的寵物呢！脫光衣服，先讓我看看你的身體
是否合格。”

　　“是的！”麗雲笨拙地站起身，在我的眼前把那套直身長裙脫下來，然後是
褻衣，最後是絲襪。這個女人全身白肉，身材及得上成人雜誌上的女模特兒，而
且乳頭更出奇地保持著幼嫩的粉紅色。

　　“嗯，難怪你平時這麼囂張了，原來還有這副身材。”

　　“……謝謝……”

　　“想要當我的母狗，就要先讓我看看你的‘工具’。”

　　這個婆娘似是不知我指些什麼而發呆，她這個愚笨的反應，讓我發現到她並
非被男人玩慣的女人。我輕輕皺眉，望一眼她的赤裸下體，她才明白‘工具’是
什麼。

　　她從臉上至粉頸也現出有如血癬的暗紅，柔順地背轉了身體俯下腰，更把兩
條長腿大張，使胸前兩顆倒掛的雪白乳房，與及隱藏體毛之中的性器和肛門口即
時暴露出來。

　　“你這麼多陰毛，要我怎麼鑒定？還不快點撥開來！”

　　“啊？！非常對不起！！”

　　她把手摸到下體，主動把體毛和兩片鮑肉撥開，露出女性體內的鮮色肉道。
除了她奪目的陰道和肛門外，我還見到她兩條白腿已在發抖。

　　“你的屁眼比起妓女還要紅，還要大呢！這麼大的屁眼我還是第一次看見，
你經常搞屁眼的吧？”

　　“不……我……我沒有……”

　　“聽說女人越淫賤，陰毛也越多。你的陰毛還濃密過非洲黑森林，想必你也
一定淫賤得緊了。”

　　“……”

　　“我在問你話呀！這麼沒禮貌，打屁股十下！”

　　“是的，對不起，主人！！”不經意下，她竟然主動叫我作主人，但我可還
未答應的呀。

　　這個女人的淫賤實在遠超我的估計，她保持著俯身張腿的姿態，左手盡力分
開兩片桃肉，右手卻在雪白圓潤的臀肉上打下去。當她的屁股打得紅透後，我竟
見到一條淫得無法形容的水線從她的小肉穴裏漏出來，在空氣之中吊著搖擺。

　　“看來你很享受，你的賤穴還在流出淫汁呢！”

　　“……是的……請主人狠狠……教訓這個女奴！！”

　　“閉嘴，我只想收養一條人形犬，可沒想過要收什麼女奴。”

　　“對不起……求求你……請讓這個淫賤的……東西……當主人的人形犬！”

　　有意思，沒想到她樣子娟好，內裏竟變態到如斯田地，既然如此，把她教成
一條忠心但淫亂的女犬也是一個不錯的主意。至於其他事情，暫時擱在一旁吧，
這才是男人的正常反應嘛１

　　“好吧，既然你都開口求我了，我就看在你老爸的面上，收你作母狗吧！”

　　“多謝，非常多謝主人！”

　　“哼，狗懂說話嗎？”

　　“……汪！”

　　“嘿嘿嘿嘿……讀過牛津的母狗……哈哈哈……好……滾過來吧！”

　　麗雲今次學乖了，爽快地趴到地上，才慢慢爬到我的身前。我笑著像摸小動
物般輕撫她的頭頂，同時也忍不住輕捏那對應有Ｄ－Ｃｕｐ的美乳。

　　“是Ｄ嗎？”

　　“是Ｅ……主人。”

　　“哈，居然這麼大，人說‘波大無腦’，難怪你會又蠢又笨了。像你這種蠢
貨，根本不適合做一個人，做一條狗也很勉強，現在先學狗叫吧！”

　　“……汪汪汪！”

　　在她小聲地吠時，我把她兩顆乳頭往下拉，原是圓形好看的雙乳頓成兩個肉
錐子，而她也輕皺黛眉地忍受著。

　　“記緊自己是一條狗，不能再像人般用雙腳行，不能用雙手拿東西，也不能
再說半句話，明白就吠兩聲吧！”

　　“汪汪！”

　　“乖了，從此刻開始，你的名字就叫作‘淫犬’，當我叫你淫犬，你就不再
是常麗雲，而是我所飼養的母狗‘淫犬’，你要表現出真狗的行為動作，知道了
嗎？”

　　“汪汪！”

　　“嘿嘿嘿……乖，現在跟我進房，主人要試用一下淫犬的身體。”

　　拜讀過黑月、太陽黑子和垂死老頭等偉人的巨著後，對於人形犬的玩意我可
是相當喜愛。牝犬跟普通的女人不同，她代表了絕對的忠心和服從，也是閑來取
樂，要時泄欲的性寵物。雖然我非常討厭常麗雲，可是想到能擁有屬於自己的人
形犬，要放下對她的不滿就變成微不足道的事了。

　　把她按倒床上，根本不　要什麼前戲，被我羞辱過後她早已進入狀態。很輕
松的，我的分身就滑進了她的體內深處，而這又使我發現她另一個秘密：她竟然
長有一具名器。

　　“喂，淫犬，你的‘工具’相當不錯看，重門疊戶的，而且淫水充足，插進
去的感覺很好。”

　　我一邊使用她的女陰，一邊解說她的性器之秘，她全身都羞得紅透了。

　　“汪汪……汪汪……”

　　“真乖，不愧是我養的小淫狗，嘿嘿嘿……”我加重了腰力，把龜頭狠狠打
到她花心之內，她被衝擊得不住呻吟扭動。

　　“汪汪……汪汪汪……”

　　忽發奇想，我一把扯著她的長髮，把她拉下床伸直兩腿俯下身體，再命令她
兩手按到地上，把腳張開一點好讓我插得更深。

　　“淫犬，去，主人要玩‘遛狗’。”

　　我拍了兩下她的大屁股，發出充滿質感的拍肉聲，同時挺腰一頂，把小弟弟
往她的肉穴深處打了一杆，她開始向前慢慢地爬行。我維持著在她的體內，同時
握著她的小腰，讓她彎著腰地慢慢向大廳方向爬出去。

　　“腳張開點，屁股也挺高點，否則我怎插得你深？對，就是這樣，頂到你的
子宮了呢！”

　　她一邊爬，我一邊調節合適的速度，連著我下體的陰戶傳來越加強勁的壓迫
力，看來她很陶醉被人這樣羞辱呢！

　　我　著她的肉穴在家中四處走，她也爬得越來越好了。我頂著她屁股來到茶
幾旁，拿起了一罐喝剩的啤酒，把溫酒傾倒在水晶地板上。

　　“淫犬，看在你的性器這麼好玩的份上，主人賜你喝喝啤酒吧！”我邊說邊
用力打在她的屁股上，她白白的股肉又增多兩個紅印。

　　“汪汪！！”果然是重度的被虐狂，她竟然轉頭沖著我微笑，眼中流動著強
烈的欲火，但她的笑容狻為可愛。

　　我蹲下身體，她隨著我的動作而降低重心，慢慢把舌頭伸到地上，開始舔著
地上的啤酒，還發出很響亮的吸喝聲音，聽到我連心都癢起來，深藏她女體之內
的小弟弟也不安份地多插她兩記。

　　當她喝完後，我把一絲不掛的她帶到陽臺上，讓她抓著陽臺上的欄杆。

　　“淫犬，咬著這個，我不想你被幹到翻眼時，大聲亂吠影響人家。”

　　從我的腳上拿下新鮮熱烘、還夾雜著我腳臭的拖鞋放到淫犬的面前。她看到
這拖鞋時，微微猶疑了一刹那才張口咬住它，看來還有必要好好訓練她呢！

　　夜已深，街外亦一片靜寂，只有我的喘氣聲與及淫犬咬著拖鞋發出的低吟。
她倒算聽教聽話，抓緊欄杆咬實拖鞋，兩條長腿努力地分開，更主動地把上身俯
下，把屁股挺高用腰力來迎合我的姦淫動作。把她插了數百遍後，我才在她的身
體深處注入精液，而她也面向大街，赤裸著身體興奮地泄身高潮。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期一早上。

　　在公司數十同事各式各樣的眼光中，我和麗雲有講有笑地返回公司，他們的
眼光中有錯愕、有高興，也有妒忌羡慕的，尤其是最後那種讓我覺得特別享受。

　　經過兩日的調教，麗雲在我家中已是一條動物化的淫犬，甚至是日夜發情的
春犬。雖然是又打又罵又奸的激烈調教，然而今早的麗雲比起從前更朝氣勃勃、
明豔動人，明顯地她是個天生的被虐待狂，被虐過後反更見潤澤。

　　現在她穿著一套漂亮的上衣，加一條優雅莊重的長裙，頸上圍了一條美麗的
紅色絲巾。可是誰都無法想像到，在絲巾底下是一個紅色的狗圈，圈上還連著一
個刻有“淫犬”二字、背後還有我這主人名字的狗牌。她的長裙之內當然是沒有
內褲了，有的是插入她那又大又紅的肛門深處，一條毛茸茸的假尾巴。

　　“真想把你在這裏剝個清光呢，小母狗。”我揍近麗雲耳邊細語道，她的小
臉蛋立時飛過豔紅，垂下螓首，但肩膀有意無意就挨近了我。

　　我不敢叫她作‘淫犬’，因為這除了是她另一個名字之外，本身也是一項指
令。在家中我可是用皮鞭和春藥來讓她由身至心都學曉這指令的，她現在一聽到
‘淫犬’二字，就會本能地趴下來學狗叫了，所以在公司裏絕對不能使用。

　　“讓同事們觀賞小母狗咬著骨頭、翹起腿子放尿的醜態也不錯呢！小麗雲你
說好嗎？”

　　被我調笑兩句，她的臉已然完全紅透了，幸好她今日故意多塗脂粉，否則會
被人立時看破。

　　“小母狗也好想呢……”麗雲出乎我意料的在我耳邊這樣說，我幾乎以為自
己聽錯，真是不折不扣的淫犬一大頭。

　　“主人，母狗好想要……”

　　“太早了吧？一小時……不……半小時後我到你辦公室吧！”

　　“是的，母狗等主人哦！”^^

　　在眾人無法置信的目光下，麗雲輕撥頭髮地淺笑，我們就各自返回自己的工
作岡位去。同樣是返工幹活，但與上星期的淒感覺完全不同，果然是明天會更
好。美女犬這麼天才的玩意，怎麼可以不好呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


美女犬候群之月下美人
作者：帥呆


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　重要聲明：美女犬候群系列乃一個開放的頻道，猶如接龍寫作一樣，歡迎任
何朋友參與，字數和形式等一概隨意。當然，最好多過三千字就是了。

　　由於是短篇，如有興趣嘗試寫文章，或是習慣爛尾的朋友尤其歡迎。

　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　隨手打開紅色“法拉利”跑車的車門，踏足於這處靜悄無人的公路旁邊，一
股無法遏止的興奮佔據著我的心頭。

　　這架紅色名貴房車並非由我所擁有，我只是一個讀書讀不好的半吊子，仍然
為考上大學可憐地掙扎，配戴一副四百度近視鏡的重讀生。這架名車的主人，現
正待在車的後座處。

　　“出來吧，小寵物。”

　　我從後座一拉狗帶，一具一絲不掛的誘人女體，四腳爬爬地從真皮沙發爬出
這空廣的車外，落到了水泥的道路之上。

　　對不起，與其說她是一絲不掛，倒不如說她全身被漆上了一層白色底，黑色
斑點的水彩。從她的一張面龐開始，直至她的粉頸、胴體、四肢以及陰肉周圍亦
塗抹了一層閃閃發亮，油溶性質的黑白顏料，當她四肢著地的時候，從遠處看見
時真的足夠以假亂真，把她當成真狗看待。

　　我足足花了一個小時來為她塗上水彩，除了故意漏塗她的乳頭和大陰唇外，
就連她的每支手指和腳指，以至她的會陰和肛門，我都細心地漆上去。當然，她
身體的每寸肌膚我也順便玩味過了。

　　一個紅色的大型狗圈正套在她的脖子之上，連著狗帶的環扣更系有一個怠光
閃閃的精緻狗牌，在她的身後更有一枝黑色修長的玩具尾巴，深深地插入她的肛
門之內，隨著她的爬行動作而不斷擺動輕跳。

　　這支母狗是跟我一起同居，一起生活的女人，但她可不是我的女友或老婆，
而是我媽媽的親妹妹，跟我有著血緣關係的姨母，我媽媽從小就叫她小雅。

　　一年前，為了要升讀大學，我從花蓮搬來臺北，當時我父母把我交托給住在
臺北市郊的小雅姨照顧，但誰都沒法想到我們竟會演變成現在這種關係。

　　小雅姨比我媽年輕十二年，她從小已生得很標緻，而且更是家中最聰明，最
懂討人歡心的一員，再加上她是家中的ど女，故此深受父母兄姐的呵護，也因此
她的自信和自尊都比別人強很多。她大學畢業以後就進入大企業工作，經過十年
的努力，現已成為管理三十多人的高級經理，當中還包括了擁有博士學位的專業
人才。

　　杏仁般的臉蛋，圓圓的眼睛，高高的　子，還有那點點迷人的朱唇，配搭出
端莊賢淑而且和藹高貴的五官樣貌，這正是一張標準的美人臉子。

　　她是一位美貌才能兼備的成功女性。

　　不知是什麼原因，每當我見到她現在這副下賤的樣子，我就會無名火起，毫
不客氣地把手中的狗帶用力一扯，小雅姨立即被拉得往前撲倒。

　　“我沒有時間跟你磨，做狗就要有個狗樣，爬也要爬快一點。”說畢，我一
腳輕踢在她肉質結實的屁股蛋上，惹起圓渾的大臀肉一陣精采的顫動。

　　小雅姨沒有因為我的粗暴而有所怯懦，她抬起頭靜靜地望進我眼睛內，沉默
地爬起身，跟在我的腳邊開始爬行。

　　我們在這段　靜的小路上散步，四周只有夏夜的蟬　。在月光的照拂下，小
雅姨那無可匹敵的完美胴體散發出極厲害的魅力。比起她的美貌，她的身體才更
吸引。

　　小雅姨跟我媽媽一樣，屬於大胸部的女性，但卻沒有我媽般中年發福。雖已
年屆三十之齡，但因為經常健身而保持著流線型的女性曲線，那一條雙手能握的
小蜂腰，與及那對美麗修長的兩腿，足以讓任何男人為之瘋狂。

　　十多年前，她仍留著一頭如雲秀髮，身穿亮麗的深藍色短裙校服，在飯前黃
昏之中，坐在我身旁教我小學生功課時的美態，早已深深刻入我的腦海之內。從
那時候開始，我已被這位小姨姨包裹在衣衫下的巨乳和雪白的長腿而著迷。當時
我就想，長大以後一定要找個像她一樣這麼美麗的長腿女孩作妻子。

　　連我自己亦不敢相信，我居然有機會跟小雅姨單獨居住，當我來到小雅姨的
居所時，我幾乎每晚都發著綺夢，夢中與隔壁的這位大美人覆雨翻雲。她可是我
從小以來的目標，更是敬仰於心深處的美女，她現在真的屬於我了。

　　世事往往就是這麼諷刺，擁有接近完美的條件，卻反而令男士們敬而遠之。

　　也很難怪，太強的女人不是每個男人都可以接受。小雅姨終究也只是一個女
人，三十歲也沒有男友，她的芳心已不能用‘寂寞’來形容，而應該用‘恐懼’
來比喻。

　　沒想到這麼堅強的面具之下，她原來這麼脆弱。在端莊的粉飾之下，她已經
腐爛至這麼淫蕩和變態。

　　從路旁的一棵大樹上折下一條樹枝，我狠狠地向那圓大的股肉上揮打。小雅
姨吃痛後驚呼一聲，但卻沒有回避，反而那支肛門中的尾巴，隨著她的盈臀擺動
而左右搖晃，似是希望多被痛打的樣子。

　　我的小雅姨不應該是這副德性的！

　　“賤格！”

　　樹枝重重鞭到她的女陰之上，這母狗忽地栽倒地上。我一拉狗帶，這母狗又
再次爬起來繼續前行。

　　我們同居後不久，她在家中的衣著開始隨便，我雖然只有十九歲，可不是純
情至看不出情況。為了解決寂寞也好，為了渲泄中心的抑鬱和不滿也好，對我來
說都不重要，我最終都佔有了她的身體，與及靈。

　　或許是因為為世不容的關係，她不斷地以古靈精怪的性愛來麻醉自己。最後
甚至想被嚴重的性虐待，而最終她就變成了現在這副樣子，變成一條被男人拿來
取樂的美麗牝犬。

　　是的，她不是小雅姨，她只是一條母狗，世上最下賤的母狗。

　　微風輕輕在我們身旁吹過，但卻吹不滅我們的欲火。一輛汽車從前方向我們
駛近，車頭的鏡光更投射在我們的身上。母狗終於生出一點恐懼，爬行的速度緩
緩降低。

　　“別掙扎了，反而會讓人注意的。”

　　我亦裝作若無其事般牽著她繼續前行，她沒有再掙扎，但身體卻不由自主地
顫抖。當汽車駛至我們面前時，我感到非常之刺激和興奮，把一個女人公然一絲
不掛地牽在公路旁散步，還大大方方地讓路過的司機看個飽，真是很有趣的一回
事。

　　“抬起你的狗頭！”

　　拉了拉那條狗帶，這母狗緩緩抬起了臉，讓陌生的車子燈光照到她的樣子。

　　在旁的我看著她因爬行而搖動不斷的豪乳，那兩顆鮮紅的乳頭已經脹起來。
明顯地，羞辱和暴露已喚起她潛藏的淫賤本性。

　　車中的司機並沒有發現她是一條人形犬，以平穩的速度跟我們擦身而過後，
竟開著車子絕塵而去。

　　正笨蛋，這麼出色的大美女，脫得精光地在路邊爬來爬去，你居然看也不看
就開車走了，不是暴殄天物是什麼？

　　汽車逐漸遠去，我笑著蹲下身來，在母狗的身旁捏著她那把豐滿得不得了的
豪乳，另一支手則像摸小狗般愛撫著她的頭頂。她的乳房雖然已失去了少女時代
的堅挺，可是仍不至於下垂鬆弛，按在手中就似一團柔軟的麵粉團。乳尖上的奶
頭已經發硬，在我的掌中更倍增愛撫的觸感。

　　我把手指伸入她成熟的性器內腔，熟練地一勾指頭，頂到了她微硬的Ｇ點
上，我在她的耳邊輕吹一口氣，小聲地道：

　　“沒想到自少就是乖乖女的小雅姨姨，實則竟是條淫蕩的母狗，真想讓公公
婆婆，舅父和老媽欣賞一下你現在這副狗樣，嘿嘿嘿……說不定他們也想操操你
這母狗呢。”

　　隨著我的嘲笑和指頭的勾弄，母狗面上閃動著感情豐富的表情，似是羞愧、
似是痛苦、但更似是享受。從她的眼角中慢慢泛起一點淚光，可是她的嘴角更流
出痛快的唾液。

　　“衰狗，吠幾聲來聽聽。”

　　母狗已不顧什麼丁態，向著大馬路的盡頭處高聲叫囂：

　　“汪汪！汪汪！！汪汪汪！！”

　　“哈哈哈……狗就是狗，你就盡情去放蕩，盡情地吠吧。”

　　“汪汪汪！！汪汪！！嗚？！”

　　伸入母狗體內的手指突然感到一陣壓迫力，她的胴體也出現輕微的緊繃，這
是她高潮來臨的先兆。

　　當她快要發洩時，我把手指從她的肉壺內抽出來，還拉著一條怠色發亮，淫
靡無倫的液體。在高潮邊沿被強制停止，成熟的身體難以抗拒這種可悲的繪刑，
母狗竟主動地把她的臉貼到我心胸，乞求我讓她得到泄身的機會。

　　看到她閃亮亮的妙目，我突然生出一點心軟，可是一瞬間我又硬起了心腸。

　　“你只是狗嘛，高潮不高潮可由不得你啊。嘿嘿嘿嘿…”我一邊嘲笑著她，
更把手指上的愛液物歸原主，塗回她的臉頰上。

　　快到手的高潮雖然被奪回去，但她的下體仍然流水不斷，被羞辱、被戲弄、
被輕蔑的感覺，最適合用來調教這種賤狗。

　　十分鐘，在這漫長的十分鐘裏，被燃起欲火的成熟肉體仍承受住了想要又要
不到的苦楚。母狗三番四次用那白色黑斑的身體來磨擦我的腿邊，希望能向我討
好一下。

　　其實我很喜歡這種感覺，我感到她是實正地屬於我的，是我專用的性寵物。
而且我也相信她亦喜歡這種子，因為她已真正地屬於某個人，受控於某個人，被
疼於某個人。

　　“嘿嘿……想要拉拉了嗎？”

　　母狗的眼內已再找不到女性的矜持，只剩下野獸般的狂喜，她已完全投入這
個超乎想像的淫欲世界內。我從她的肛門中拔出了假尾巴，把尾巴的珠子插頭讓
她自己咬著，拉著狗帶來到馬路邊。

　　我這智能與美貌並重的小雅姨當然明白我的壞主意，她就像條野狗一般，一
絲不掛地蹲在大馬路旁邊，面向著馬路拉起糞來。看到這一幕，我竟然勃起了。

　　從她的肛門突然處傳來一聲怪響，她居然放了一個臭屁。

　　“哇，好臭！正衰狗！”

　　我用鞋底輕輕踩了一下她的粉背，在她的背後留下一個黑色污穢的鞋印，她
因這份強烈的羞辱而難過得低吟。在接受著我的淩辱下，她那鮮紅的肛門口慢慢
地增長突出，從花心中吐一團啡色的物體，這團汙物緩緩地伸出來跌到地上。

　　雖然是夜晚深宵，但夏天的天氣仍帶點燥熱，這條母狗可能因為過於緊張，
故此拉得非常之慢，大便的異味亦逐漸濃郁。

　　當她仍在享受拉糞的快感時，另一輛汽車又從遠處向我們駛過來，從她側面
我看到她眼中充斥了複雜無比的變化。我笑著一摸她的頭頂，用手指劃了一圈，
她才稍稍安心地背轉了身體，變成背對馬路地拉糞。

　　汽車的光燈打在我這頭美麗的寵物身上，清楚照出肛門中仍有半截糞吊在空
氣之中。她的眼睛緊緊合上，兩條細眉更皺成八字，支撐身體的手腳不斷顫抖，
呼吸聲沉重得連我也聽得到。

　　汽車在我們身後不足十　經過，還帶起了一陣陰涼的勁風，母狗就似中風一
般，在車子經過時仰首發出暢美的微哼，終放屙出了堵在體內的汙物，肛口還敏
感地快速收縮和放鬆。

　　直至汽車駛過去，她亦終於力盡，手腳無力地發軟跪在路旁，不停喘氣的面
上卻出現一臉回味的賤相。

　　“嘿嘿嘿……真是有夠賤的，擦乾淨屁股吧。”我輕拉狗帶，母狗咬著尾巴
的嘴上突然笑了，非常馴服地跟在我的腳後跟，爬到一株大榕樹前，把屁股對上
去，在粗糙的樹皮上下磨擦……

　　在一個平靜而隱蔽的長椅上，我靜靜地坐在椅上享受著，在我身前這頭成熟
而又美麗的美女犬正勤奮地為我口交。她的小舌頭不斷舔食我的陽具，還簡潔地
發出淫穢的吸吮和呻吟聲，十足一頭饑不擇食的野狗正在狼吞虎嚥一般。

　　她已經非常亢奮。

　　從剛才開始，她因被我玩弄而發情，但又被我強行不准她泄身，而現在更為
我雄壯的陽具口交，像她這種成年婦女又豈能忍受。

　　她的手指偷偷地伸到兩腿之間，開始自我撫摸起來。我冷哼一聲，輕踢了她
的大屁股一下，她以敬畏的眼光望向我，才把手放回地上。

　　狗，是要嚴厲地管教的，尤其是這種淫賤的母狗。

　　我的視線慢慢集中到她的手腕，心中忽然流過一種心痛。她手上有道疤痕，
是她數年前被一個男人甩掉時，因看不開而留下的。聽老媽說，那個男人因為受
不了她的傲氣而放棄她。不僅如此，他還戀上了另一個男人，結果氣得她死去活
來。

　　心高氣傲的她一時急怒攻心而幹了傻事，雖然及時發覺被救回一命，可她實
在傷得太深，故自此以後她越來越孤　，也越來越寂寞，直至我搬來跟她同住。

　　在她為我口交的過程中，我的手提電話突然響起，我拿出電話一看顯示幕，
腦內興奮得感到一點麻痹。

　　“喂喂，老媽嗎？”

　　母狗全身　硬，連口交也慌得停了下來，她怎都沒想到此時來電的竟會是她
的親姐姐，我的媽媽。

　　我心中暗笑著，可是面孔卻滿不高興，用鞋尖挑了一下她的下陰，她微微一
窒，再度開始停頓了的口舌服務。作為一條狗，她還沒有羞恥的資格。

　　“怎麼了？嗯…嗯……我不在家裏……亞姨在哪里……她不在家嗎？”一邊
談電話，我仍一邊欣賞小雅姨那羞得現出淚光，陽根撐起面皮的窘態。但講真，
她真的生得很漂亮，尤其是被我欺侮時，她的神態就更為動人。

　　我稍為加大了力度，用鞋尖不斷地磨弄她的陰戶，她原本羞澀的表情因異常
的快感而開始變化，變得非常妖豔淫蕩。

　　“嗯…她…噢，她好像約了朋友吃宵夜，男人還是女人？我怎麼知道……”
當然是男人，而且現在還吃得津津有味呢！

　　恐怕我媽媽想破腦袋也想不到，當我和她通電話時，她那位乖妹妹正為她的
兒子含陽具吧。想到此處，我忍不住伸出一支手捏了一把母狗那圓鼓鼓的豪乳，
這麼柔軟質感的乳房實在是摸多少次都不會厭。

　　“好啦，好啦……放心吧，我會‘看好’亞姨的，什麼？知道了，我會聽她
的話啦。嗯……再見。”我按下電話制，不禁望著母狗淫笑。

　　“現在不知是誰要聽誰的話呢？嘿嘿……好了，要出了，不……”

　　長歎一聲，我把所有的精華都射進她的嘴裏。

　　不愧是我訓練有素的淫虐用女犬，當我發洩過後，她也很乖巧地為我吸去殘
留陽具之內的精液。這種事後服務，其實比起發洩當時更具滿足感。

　　“乖，躺下。”

　　這是平日訓練她的犬藝，她快速地躺在這片泥地上，兩手虛放，大腿張開，
小腿屈曲，沒有塗上水彩的乳頭和貝肉猶其顯眼。她那張油了水彩的白臉，正高
興地笑著，而且笑得很真，很快樂的樣子，她還不忘伸出了舌頭來逗我高興。

　　我分開腳站到她面前，摸上了寶貝，用力一穀把尿液射往她的面上和口裏，
她合起了眼睛，開始品嘗我射進口內的賞賜。

　　“嗯……嗯……”

　　回到法拉利內，我打開了上蓋，讓母狗坐在我的大腿上，我再度勃起的陽根
已深深進入了她的身體，從後方姦淫著她。

　　侵犯著自己的姨媽，這個從小看著我長大的美麗女子，收藏心底的尊貴女
神，我感到了不枉此生的快樂。

　　“母狗，主人每插你一下，你就吠一聲。開始！”

　　“汪、汪、汪！！”

　　我一手握著她的小腰肢，一手摸上她拋動的大乳房，感受著小姨姨的體內溫
暖。她蹲在車椅子上，一支手正捉緊駕駛盤維持平衡，另一支手禁不住而搓揉自
己的乳房。

　　我用力往她的深處推，而她也努力地配合著我。由於剛才久久沒得到高潮，
現在的她放浪地吠叫和擺腰，什麼矜持都沒有了，什麼理智都失去了，只有拼盡
全力地與我倫亂，她腦裏大概只想到一件事。

　　高潮。

　　“汪、汪、汪！！汪、汪、汪！！”

　　“好舒服，小母狗！你的肉洞棒透了！來，繼續叫！”

　　每當我插她一次，她就盡情地吠叫一聲，而她每吠叫一聲，我就感到她的陰
道收縮得更為強烈，也刺激我再次用力地插她。她學著狗的叫聲不停地吠出來，
狗吠聲更傳遍附近的每個角落。

　　“小雅姨！我要……嗯……”

　　“啊？！！”

　　我們連合的身體同時一震，一起達到了最高的仙境，而我這外甥的精液更直
接送入她這姨母的子宮深處。

　　迷糊之間，從汽車的倒後鏡裏，我好像見到小雅姨面上一個詭異的笑容。

　　咯咯咯……

　　一陣敲門聲打碎了我的甜夢，老不願意地我拖著身軀去應門。門一打開，我
原是昏沉的睡意已經消失無蹤。

　　“日上三竿了，還不吃早餐嗎。”

　　門外正站著一位無可比擬的大美女。

　　小雅姨束起了頭髮，一根一根柔軟的烏絲發蔭垂在額前和耳邊。她臉上化了
一個淡淡的妝，淺藍的眼影和粉紅的唇色，雖然是淡了一點，但配襯出來的效果
卻出奇地清麗脫俗。

　　她的小耳珠還有一對吊了鑽石的耳環，與及扣在粉頸的黑色緞帶鏈子，使她
的氣質更為高貴而耀眼。

　　神采飛揚的眼神，如沐春風的朝氣，無論怎麼看，都只像個二十歲左右的美
麗女性，根本不能從她的外表看出她的實№年齡。

　　她身上穿著　整的上班服，白色底襯暗紅色的外套，鼓脹的胸上扣了一個藍
寶石扣針，下襠是一條短身的黑色裙子，露出了一雙白潔迷人的長腿。每次看到
這對長腿，我都會感到一點點的暈浪。

　　“我面上有什麼嗎？”發現我無禮的眼光，小雅姨親切但胡疑地問我，她清
晰的瞳孔聖潔得使我心生慚愧。

　　“噢，不，沒有……”

　　“嘻嘻……那就別發呆了，早餐快凍啦，姨姨還要上班的呀。”

　　小雅姨微笑著，面上現出兩個可愛得讓人發瘋的酒窩，留下發呆的我自己去
吃早餐。她是我見過最美麗，最溫柔的女人。

　　我走進洗手間梳洗，但心裏似仍回味著剛才小雅姨那迷人的風采，與及昨夜
古靈精怪的綺夢。

　　什麼跟什麼呀？

　　是否最近讀書的壓力太大，怎麼經常都發這種變態的夢境，試問老成持重的
小雅姨姨怎麼可能會這樣子。

　　坐到那張枝餐桌前，我喝了一杯鮮奶，但眼睛不時偷看對座的小雅姨。

　　“你睡得好像不太好呢。”

　　“嗯？！是嗎……哈哈哈……”大汗中。

　　“年青人，有時該放鬆一下，否則對身心都不健康的。”

　　小雅姨悠然地切著碟上的薄牛扒，陽光照遍她身上時，她簡直好像是會發光
的女皇一樣，害我連偷看她也不敢。

　　有時，我都覺得自己太膽小了。

　　“亞姨……”

　　“嗯，什麼……”

　　小雅姨倏然放下了怠制的餐刀，玲瓏的眼眸凝定在我的面上，當中除了黑白
分明的美麗外，似乎還有一點我不明白的東西，那明亮的瞳孔視線嚇得我幾乎連
心都跳出來。

　　“不，沒有……”

　　“是嗎……”

　　不知是否眼花，在背光中的她好像跳皮地嘟起了嘴，還有一點點的失落及怨
懟。

　　“你要考試就要注意睡眠，有　要的話，今晚就在我房裏拿一粒安眠藥吧，
很有效的。”

　　“是的，姨姨。”

　　沒來由的，忽然之間感到一陣莫名奇妙的興奮，小弟弟神經病般地自動勃起
來，我是不是有病呢？


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

美女犬候群之古墓魔犬

    腳終於沾到地了，我放開繩子，用火把照了照，一切如常。向上面看了看，  
可以看到兩顆明亮的星星。一個人腦袋在洞口晃了一下，接著咧開大嘴，齜出滿  
口大板牙，像是在炫耀牙齒的白和利。  

　　「到底了吧？」
　　「到底了。」  
　　「那幹活吧。」  

　　那個齜牙的大腦袋一晃就不見了。這傢伙以為他是老幾啊，那麽多廢話。  

　　我開始把洞底的土挖到剛從上面放下來的的桶裏，土很松，一會兒就裝滿一  
桶。我感到有些不安，因為土實在是太松了。我敲敲木桶，上面那傢伙就把桶吊  
上去了，馬上又放下一隻空桶。  

　　就這麽幹了一陣子，裝了有五六桶土了。我拿火把照了照，墓道已經完全顯  
露出來了，果然不出所料，墓道裏有一部分是空的，從閘門露出的那部分看似乎  
沒有被真正關上。這個倒楣的墓我們從一開始挖就覺得有問題，連那個大板牙都  
覺出問題來了，不過我們是新手，像這種容易找又有規格的墓真的很少，只希望  
此墓陪葬品多，前一批人能多少剩下點。  

　　又挖了幾桶土，我挖到了閘門下部，果然，本來應該塞在墓道底和閘門上洞  
裏的塞石卻被擋在閘門下面，使閘門關不上，留出了約二尺高的空間。  

　　說實在的，如果這個閘門沒被人打開我們還真不一定能對付得了。閘門框旁  
邊還有讓我想不到的東西，那是一左一右兩個像是狗雕像的東西，石頭做的，趴  
在地上，屁股後面有尾巴，卻長著一個人臉，不過象狗一樣吐著舌頭，上面還有  
不少土塊沒清乾淨，爪子也埋在土裏，我沒看明白這到底是什麽東西。  

　　讓上面那傢伙把最後半桶土吊上去時，大概已三更天了。我對他喊道：「這  
墓已經被人打開過了，你在上面等著，我先進去看看。」他竟然哼了一聲，本事  
不大脾氣還不小，有膽量他先進去啊。  

　　我從閘門底下先用火把向裏照了照，裏面是個大廳堂，似乎沒有機關，又把  
鼻子伸過去聞了聞，有點黴味兒，但還不是太糟糕。我深吸了口氣，拿著火把從  
閘門底下由塞石支起的空當中鑽了進去。  

　　我爬進了閘門的門檻，直起身，這裏是一個寬高都六尺左右，長約一丈的甬  
道，前面是那個大廳。  

　　我走到甬道和廳堂交界處，腳下是三級臺階向下通到廳堂地面，這廳堂大概  
是前室了，有兩丈來高，一丈半寬，長有四五丈，上面是券頂，盡頭又是一扇閘  
門，大概閘門後就是後室了。  

　　我走下臺階，前室雖然沒什麽東西，卻畫滿了壁畫，從兩邊的牆壁上一直到  
券頂上，甚至連地板上都有。  

　　我拿火把一邊走一邊東照西照看壁畫，牆壁上畫的都是花草樹木亭臺樓閣什  
麽的，券頂上有些雲啊鳥啊什麽的，還有……還有個人，嘿，是個女人，好像還  
沒穿衣服，臉長的還可以，脖子，乳房……嗯，看起來真的沒穿衣服，乳頭，肚  
臍眼，腰還挺細的，下面就是陰部了，女人的陰部就是這個樣子嗎？  

　　我踮起腳尖高舉火把使勁的看還是看不太清楚，券頂太高，火把太暗了。不  
過畫有點問題還是看出來了，那個女人屁股下面怎麽長了條尾巴，我雖然沒怎麽  
看過女人的身體，可不論男人女人都不會長尾巴我是知道的。  

　　那畫上的女人和真人差不多大，兩手背在背後，腰扭著，左腿伸直，右腿大  
腿向右平抬到膝蓋和髖骨平行，小腿貼著大腿，右腳跟快碰到屁股了，這樣陰部  
就完全暴露出來了，屁股下面垂著的尾巴是暗色的，一直垂到左小腿邊。  

　　那女人除了纏著一條絲帶，脖子和兩腳腕上有三個黑乎乎的東西，還有嘴裏  
不知叼了什麽外，身上什麽都沒有，那絲帶還畫成透明的。女人旁邊畫的是一些  
雲啊什麽的，大概是表示這女人是天上的神仙什麽的。  

　　嘿嘿，竟把裸體女人畫在墳墓的房頂上，那這個墓主人死色心不死，一定是  
個大色鬼。  

　　突然我似乎聽到一種微弱的「嗚嗚」聲，嚇了我一大跳，四下一看，一切正  
常，仔細一聽，什麽聲音也沒有。這時才覺得仰頭舉手踮腳尖時間太長了，脖子  
胳膊腳都有些酸了，得趕緊活動一下。  

　　忽然發現前邊一點兩邊各有一扇門，不是那種閘門，而是象平常那種樣子的  
門。如果這門不是假的，那門後就是左右耳室了，一般左右耳室是會放一些雜物  
的，如果上一撥人不是太貪心的話肯定會剩點什麽，我們就好歹沒白忙一場，不  
然我們就只能拿看壁畫當報酬了。  

　　我向著左面的門走去，在門邊牆壁上畫著一個和門外的雕像相似的東西，也  
是象狗一樣趴著，吐著舌頭，身後一條長尾巴，不過卻像女人一樣身體白白的，  
乳房也長在胳膊下邊，前腿短後腿長，還有後腿彎向後面，有一個像是人膝蓋的  
東西，甚至前爪像人手，後爪像人腳，我覺得像是人裝成狗的樣子，而且這人大  
概是個光屁股女人。  

　　不過這個東西脖子上面有個黑圈，黑圈上面連著一根帶子，帶子另一頭攥在  
一個背著弓箭穿著皮衣腳蹬皮靴的人手裏，這一人一怪周圍畫著花草樹木，像是  
狩獵圖，會有人帶個光身子女人當狗去打獵嗎？  

　　不管它是人是狗了，那怪畫旁邊就是門，我先輕輕一推，「吱」，開了個小  
縫，門是真的！我的心開始狂跳起來。我已經決定了，門後就是有個破碗我也拿  
回去，也算沒白跑一趟。我使勁一推，門「嘎嘎」的響著開了，我嚇了一跳，似  
乎怕驚動誰，回頭看看，什麽也沒有，本來嘛，古墓裏除了我還有誰啊。  

　　我伸頭往裏一看，幾乎驚呆了，裏面滿滿的堆了不少東西，在火光下都發出  
耀眼的光亮，都看不清那些是什麽，不過在墳裏那麽久沒生 ，沒准是金銀。  

　　我快步走進去，習慣的順手關上門，走到那堆東西前，蹲下來，抓起一件，  
是個金光閃閃的碗，拿到嘴邊咬一下，我激動得都快哭了，竟然是個金碗。賺到  
了，發財了，沒想到我竟有這麽好的運氣。我激動得拿起一件看看，放下，又拿  
起一件看看，放下，看了好幾件，不是金的就是銀的，哈哈哈。  

　　等等，讓我冷靜想想，現在大概很晚了，這裏的東西有那麽多，金和銀又很  
重，肯定拿不完了，不如今天先拿那些比較值錢的純金的，儘量多背一些回去，  
剩下的我們兩個再一晚上一晚上的慢慢搬，對，就這麽辦。  

　　我把火把在旁邊的銀架子上插好，慢慢的找起金子來，我先把純金的單擱一  
堆，放在背後很近的地方，銀的和其他鍍金什麽的擱到遠一些的地方，那些很值  
錢的鍋碗瓢盆發出「嘩 嘩 」的響聲。我正忙著，突然聽到「光當」一聲很大  
的悶響，我停了一下，馬上想可能是哪個大傢伙倒了，不管它，繼續找。  

　　我剛搬走一個金盆，回身一看，原來放金盆的地方露出了一張臉。那是一張  
乾枯的人臉，兩眼直直的瞪著，露出很大一部分眼白，眼球都快突出來了，臉上  
的肉都幹掉了，只剩一層棕色的皮緊緊的包在骨頭上，嘴大張著，因為嘴唇萎縮  
了，牙全露在外頭。  

　　我蹲下身子往下扒開一些器皿，他的身子大部分露了出來，他穿的是深色厚  
實的衣服和鞋子，上面還沾著乾土塊，感覺像是個……盜墓賊。他衣服上有一些  
裂痕，四五道一組，像是被什麽東西極鋒利的爪子抓的，臉上和肩頭還有咬痕，  
我怎麽覺得像人咬的，致命傷大概是喉嚨上的傷，很深，皮肉都撕開了，也像是  
牙咬的。  

　　我看了一會兒，有些不敢深想，覺得還是儘快拿了金盆金碗金勺子趕緊走比  
較好。  

　　看見那人右邊有一個燈檯，挺大個的，就伸左手拿來看看那是不是金的，一  
看似乎是銀的。那燈檯原來壓在死人的右臂上，燈檯一拿開，那右臂竟然！竟然  
抬起來了，整支胳膊直直的很慢的抬起的。手抬起了有半尺，停下了，那乾枯的  
手像是在指示什麽的樣子，四個手指握起來，只有食指伸得很直，好像在指我的  
身後，我下意識的緊緊握住燈檯，呆呆的蹲在那裏，盯住了那具乾 。  

　　這時我覺得有一陣涼風吹在我的脖子後邊，我全身打個冷戰，回過頭去。只  
見門開著，門外火光很弱，幾乎是一片黑暗，只有四個不知是什麽東西在陰影裏  
發著綠光。  

　　忽聽「嗷」的一聲，兩個綠點忽然向我快速移動過來，一下子沖進門裏，在  
火光下，綠光暗淡下來，卻顯出一張人臉，那綠光卻是從眼睛裏射出的。然後，  
我開始懷疑了，那是不是人的面孔啊。  

　　那面孔扭曲著，十分猙獰，齜著又白又尖的牙齒，牙的旁邊是鮮紅的舌頭和  
嘴唇，一頭黑亮的長髮披散著，雖是在火光下，仍能分辨出瞳孔中放出的綠光，  
不過從眉眼上看，如果不是臉扭曲的那麽利害，這面孔還是蠻清秀的。  

　　面孔後面是一具雪白的身體，很像人的軀體，但卻是狗的姿勢，似乎就是壁  
畫中的那種怪物，我看見兩條像人類胳膊的前腿，像手一樣的前爪，爪子尖端卻  
象野獸一樣尖利，兩腿之間露出了又白又大又圓的兩個乳房，那乳房隨著怪物的  
前進晃動著。  

　　由於它的後腿比前腿長很多，那纖細的腰後面顯得非常巨大的臀部高聳著，  
兩條修長的後腿在跑動中一直是彎曲的，後爪有人的腳，但趾頭上也有鋒利的爪  
尖。天啊，這到底是什麽怪物啊。  

　　這時，另一個長得一模一樣的怪物也跑進了門，這兩個傢伙渾身發亮，像是  
塗過油脂，跑動時身上的肌肉也不斷的起伏，像是在繃緊皮膚下流動一樣。  

　　當我看到它們那副爪牙就立刻想起了那具乾 身上的傷痕，這時前面的那個  
怪物已經沖到了近前，一下子躍起，兩前爪前伸，嘴奔著我的脖子撲了過來。我  
來不及多想，轉過身面對著它，左手的燈檯從上向下對準它的頭斜著砸了下去，  
它「嗷」的一聲栽倒，臉上噴出一些大概是血的紅色液體，一支爪子在栽倒時劃  
過我的腹部，衣服和皮膚都破了，我卻沒感到疼。  

　　緊接著後面的怪物也趕到了，我立刻站起來，掄起右腳踢過去，正中它的胸  
部，它整個飛起來，頭撞在旁邊的牆上，發出「喀」的一聲響，好像什麽東西裂  
了，血從它的頭上流出來，流了一地。  

　　我顧不得金盆金碗了，拔腿就向外跑，忽然想起還是得帶上火把，就又折回  
來。正在探身夠火把時，忽覺腿上一疼，一看，原來剛才被燈檯打中的那傢伙又  
爬起來了，正抱住我的小腿咬呢，嘴裏還發出「嗚嗚」的叫聲。  

　　我使勁甩腿，它死死的咬住，嘴並沒鬆開，卻被甩得肚皮向上，我能看見它  
平滑的脖子上戴了一個皮質的項圈，兩支爪子在亂抓，兩隻乳房隨之晃動，在光  
滑的腹部上我看見了它的肚臍眼，在拚命踢動的雙腿根部是光潔無毛的陰部，在  
白色的突起上是一道紅色的裂縫，下身還連著一條黑色的尾巴，但這尾巴大概是  
用什麽方法裝上去的，似乎不是長在身上的。  

　　我沒時間再多看它的陰部了，手中的燈檯的燈罩頂端正好是個尖，雖然不是  
很銳利，但我想足夠了。我使盡吃奶的力氣把燈檯的尖端向它的肚子紮去，它的  
肚子凹了進去，而且越來越凹，手上也感覺越來越緊，突然感到一松，那尖端紮  
了進去，它咬得松了一下馬上又緊了。  

　　我擰著那個燈檯，反覆的絞動，手上有一種粘稠的感覺，絞得很慢。絞了一  
會，它的牙慢慢鬆開了，我一腳踩住它的陰部，一使勁，猛地拔出燈檯尖端，從  
它肚子裏帶出了一些不知是什麽東西，血也一下就從傷口噴出來了，接著又流出  
了一些黑乎乎粘乎乎的玩藝兒。它的前爪捂著肚子，身子蜷了起來，在地上不斷  
的扭動。我把它踢到一邊，從銀架子上拔下火把，沖出了門口。  

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊  
　　其實我後面還有一部分草稿，不過沒完成一個段落，後面還會寫多長我也不  
知道，大概有三千到一萬字吧，如果有一萬字左右就會分為中下。  

　　這是我第一回爛尾，我以前都是「爛頭」的，我的硬碟上就有三篇很短的開  
頭。  

　　最近的插入就在下一段，文章的結尾會有個比較色的段落。  

　　不知大家是否覺得太血腥了，開始我也沒計畫這樣，可後來我覺得不夠色也  
不夠恐怖，就來點暴力血腥的吧。不過這樣也有副作用，半夜寫這種東西有點怪  
怪的感覺，中間的停頓和馬加爵也有關係，後來我經過思考後認為我不會因為寫  
這個變成馬加爵一類人才繼續寫的。  

　　另外我沒盜過墓，也沒紮過人，如果哪寫的不夠真實請指出。  


（中）  

　　出了門口我急急忙忙的往左轉，猛然想到轉錯了方向，這時發現通向後室的  
閘門大開著，裏面慢慢的走出三個東西，我終於看出前面兩個就是那種半人半狗  
的怪物，走在後面的是個人……噢……也許那也不是個人而是具乾 。  

　　那三個東西越走越近，我看見那會走的乾 站在一個怪物身後，亂草一樣的  
枯黃而稀疏的頭髮纏結在頭上，頭巾象破布一樣掛在頭髮邊上，臉上乾枯的皮皺  
成一些奇怪的紋路貼在臉上，看起來有些像樹皮。  

　　他身上穿著一件閃著光亮的黃色衣服，大概是綢緞一類的料子，上面還繡有  
盤成一圈圈的像是龍或蛇的圖案，大概沒人會在衣服上繡蛇，莫非這就是龍袍或  
蟒袍？那衣服前襟敞開，裏面什麽都沒穿，露出了裸露的身體，大概他生前是個  
大胖子，死後風乾了，乳房和大肚子都像空口袋一樣向下耷拉著，上面還有很多  
褐色的毛。  

　　他一手抓著前面那怪的臀部，手指和指甲都深陷肉裏，另一隻手抓著一條皮  
帶，皮帶的另一頭連著前面那怪物脖子上的項圈。他一邊走一邊用下身有規律的  
撞前面那怪的後部，發出一種奇怪的響動，我雖然被前面那怪的屁股擋住了，但  
還是可以肯定他們之間在交配，因為他們的動作很像牲口交配的樣子。  

　　前面那怪因為脖子上的項圈被後面的「人」拉得太緊，下身又被頂住，又想  
盡力保持趴著的姿勢不站起來，顯得很痛苦。臉上是紅紫色的，嘴唇都變成藍色  
的，嘴大張著，舌頭吐出來很長，嘴角有些白白的泛著泡沫的大概是哈喇子流出  
來，鼻子裏也流出了些鼻涕，眼睛半眯著，只能看到一部分眼白，眼角有些很混  
濁的眼淚也在向下流。  

　　黑色的長髮披散著，有的搭在背上，有的在臉前晃動，整個身體則全發紅，  
兩前爪攥成拳，尾巴向上翹到背上，屁股上被掐的地方還有些血流出來，一邊往  
前爬一邊渾身上下不斷的扭動，它巨大的粉紅色乳房隨著爬動晃得很厲害，深紅  
的乳頭顯得很大很突出。  

　　另一個妖怪在旁邊跟著爬，歪著頭看著旁邊的兩「人」，它的長頭髮烏黑整  
齊，在頭頂中分，由臉側面梳到兩耳後，再從耳垂後面一直垂到地面上，只有一  
小縷短髮從額頭垂下，最長的幾根搭在鼻尖上。  

　　眼眶的邊緣是兩條細細彎彎新月一般的眉毛，黑白分明的眼睛裏有火光在閃  
動，眼皮時不時的輕輕眨動。白淨的臉上，兩腮各有一抹紅霞，鼻樑中間一道直  
線，一邊被火光照亮一邊是陰影，兩個鼻翼微微吸動，精巧的鼻頭，小嘴微抿，  
鮮紅的嘴唇只露出一點點，嘴角向上稍稍翹著，含著笑意。  

　　雪白的脖子扭著，上面是黑色的項圈，細長的雙臂之間飽滿的乳房有規律的  
晃動，白嫩修長的手指上是又尖又長的指甲，光潔的背部，纖細柔軟的腰肢在款  
款的扭動，在火光下變幻著光澤，豐滿的臀部高高的翹起，隨著爬動不斷的聳動  
搖擺，黑色的尾巴也向上翹著，並不時晃動著，修長的雙腿彎著，潔白秀氣的雙  
腳。  

　　我可以肯定這個怪物是個人，而且是個女人，那麽說來這些怪物都是女人扮  
的了？  

　　他們越走越近，那個乾 一樣的傢伙看見了我，先是睜了一下眼睛，然後又  
對我冷笑了一下，我覺得後背發涼，向後退了幾步，和他們保持一丈左右的距  
離。  

　　他們走到了耳室門口，那個乾巴傢伙往黑暗的左耳室裏看了一下，表情立刻  
變得惡狠狠的，動作也更使勁了，手裏的皮帶被往後拽，下身的動作幅度也更大  
了，撞在前面的女犬屁股上直響。  

　　那裝狗的已經無法趴著了，整個人被拽了起來，身體站立著，女人的形象完  
全暴露出來。頭向後仰，兩手不斷在空中抓著，乳房在晃動，胸部和腹部在不斷  
起伏，整個身體也在扭動。  

　　她的陰部是光潔無毛的，還插著後面那傢伙的那玩意兒，黑黑的細細的，卻  
顯得很堅硬，旁邊全是蓬亂交纏的棕色長毛，抽插的時候還帶出一些陰部裏邊的  
肉。雪白的長腿在抽動著，雙腳也在蜷曲痙攣著，那白腿邊還有一雙黑黃色皮包  
骨頭長著毛的腿。  

　　在旁邊原來面容安詳的那傢伙也變了樣子，她雙手抓地，身體整個向後傾，  
雙膝曲起，眼睛死死的盯住我，鼻子皺起，嘴唇也張開，露出一口整齊潔白的牙  
齒，嘴裏發出低沉的「嗚嗚」聲。  

　　這時那個乾 猛地雙手抱住前面那個女人還是女 的下腹部，棕色的十指都  
深陷進白色泛著粉紅的肉裏，渾身劇烈震動了幾下，嘴裏也「嗷嗷」叫了幾聲，  
不一會兒，兩個身體結合的地方流出一些粘稠的液體。  

　　接著，他兩手一松，他前面的那個「撲通」一聲倒在地上，倒下後還在蠕動  
著。那個傢伙挺著肚子站在那裏，除了敞開的袍子和破頭巾外沒穿別的衣服，渾  
身乾癟，露出的地方都長著亂毛，兩腿間的那個東西還挺立著，沾著很多白沫，  
兩眼盯住我，臉上的皮抽動著。  

　　忽然他用手拍了一下旁邊那個的屁股，她立刻停止了「嗚嗚」聲，但還保持  
著姿勢。然後他踢了一下前面那個，那個開始努力的爬起來。他用腳背托住她的  
腹部往上抬，她立刻搖搖晃晃爬了起來。  

　　這時，我看見從左耳室裏有東西在往外爬，是我打倒的那兩個，一個頭上全  
是血，另一個肚子下面冒著血，還拖著腸子，是黑褐色的，有二尺來長，拖在地  
上。  

　　那渾身長毛的抓住流著腸子的腿，一下子把她仰面朝天翻了過來，蹲下身，  
兩隻長著長指甲的手抓住她的傷口猛地一撕，一些血噴了出來，傷口擴大了，她  
劇烈扭動起來，他一腳胸部一腳下腹的踩住她，他用他的陽具托住腸子，使勁往  
傷口裏桶，一下一下的捅，腸子被捅回了肚子裏，底下的那個不斷扭動，嘴裏還  
「嗯嗯」的哼著。  

　　等腸子全回到了肚子裏，那傢伙從流腸子的身上下來，抓起她的一條腿，用  
自己棕色沾著血的陽具對準她慘白的陰部插了下去，他抽插了一陣，她肚子上的  
傷口竟停止流血並開始癒合，身體也漸漸恢復血色。  

　　我被驚呆了，張大了嘴，傻傻的看了半天。猛然想到再不跑等他們都恢復了  
可就來不及了，轉身向出口跑去，可肚子和腿上的傷疼了起來，尤其是腿上的傷  
還在流血，只能一瘸一拐慢慢的走。  

　　我聽到身後「啪」的一聲脆響，接著響起了「咚咚」的聲音，還有「呼呼」  
的喉音，越來越近。我猛地回頭，看見剛才蹲著的那個已經奔著我的後脖子撲過  
來了，我一閃身，她咬在我的右肩上，兩爪在我後背上亂抓，我的血立刻從各個  
傷口裏流出來，肩膀上鑽心的痛。  

　　我轉過身，背對著牆，倒退著撞上去，「咚」的一聲，她的頭撞在牆上，可  
沒鬆口，反而扯得我的傷口生疼。我用燈檯對著後面猛紮，又用右肘猛擊她的肋  
骨，最後又使勁撞了一下，她總於鬆開了。  

　　我轉過身，看見她仰面躺在牆邊，右乳房和周圍有很多燈檯造成的傷口，肉  
都豁開了，流著血。她四肢亂抓，掙扎著爬起來，又要衝過來。我把燈檯一伸，  
被她的嘴咬住尖端，我使勁一推，卻沒紮進去。她臉上的肌肉都在不斷的抽搐，  
四肢在四處亂抓，我被她抓到的地方都被抓傷了。  

　　我這時瞄見那乾 在幹頭部受傷的那個，另兩隻美女犬已經完全恢復了，正  
分別順著兩邊的牆根，慢步爬來。我急了，用火把頂住身邊那個的乳房烤著。  

　　那乳房開始「滋啦滋啦」的響，並冒出肉香和焦糊味，她牙關一松，我立刻  
把燈檯從她的嘴裏捅了進去，通過她的喉嚨一直捅的她的身體裏，直到底座也捅  
進她的嘴裏，血從她的嘴裏噴濺出來， 到我衣服上面。我一鬆手，她「彭」的  
倒在地上，渾身抽搐不止，嘴裏仍在冒血。  

　　那兩個越來越近，我渾身是傷，無法繼續搏鬥了，只能跌跌撞撞的往外走，  
卻在臺階上絆倒了。聽到身後的響動越來越近，我來不及爬起來，不顧一切的向  
閘門爬去。後面又一個咬住了我的右腳，我一蹬，她和我的鞋一起被甩掉了。我  
猛地一躍從閘門下的門檻上躍了出去。  

　　我連滾帶爬的沖出墳墓，仰頭看見大腦袋大張著嘴流著哈喇子正往下看呢，  
鼻涕也老長，我雙手抓住繩子向上大叫：「快拉我上去！」  

　　那傢伙並不動彈還在不緊不慢的問：「到底怎麽啦？」  

　　這時候那兩隻「狗」也跳了出來，一隻咬住我的背往後拖，另一隻對著上邊  
齜著牙「哼」的一聲，接著也咬著我的腿往後拖我。上面那傢伙竟然「啊」的大  
叫一聲就不見了，我眼睜睜的看見繩子從上面落下來，落在我面前，落成一灘。  
我大叫：「別走，救我！」卻沒有任何回音，我的手拚命的抓進泥土，卻只能一  
步一步的被拖回到墓中。  

　　在經過門檻的時候，我一把抓住門檻不放開，這可是我最後的希望了。這時  
又跑來一隻「狗」，大概是開始被打破腦袋的那個，在我的手上狠狠咬了一口，  
我疼的鬆開了手。她接著跑到後面，也咬住我的一條腿一起把我向後拖。  

　　在經過臺階時，我的下巴磕在臺階上，牙咬在舌頭上，滿嘴都是血，耳朵嗡  
嗡直響，腦袋一片空白，放棄了掙扎，閉上了眼，任由她們拖著我向墓室的深處  
走去。  

　　我被拖了一陣，大概到了前室的中央，她們放開我，爬走了。過了一會兒，  
又拖著什麽過來了。我睜開眼，看見她們拖著那個嘴裏有燈檯的過來了，我剛想  
爬起來，卻被背上的一隻腳踩了回去，我回過頭，看見那乾 一隻腳踩著我，對  
著我非常猙獰的笑著。  

　　那三個把那個插著燈檯的扯到他們主人面前，就爬到一邊去了。那個倒楣蛋  
仰面朝天躺著，大張著嘴，嘴裏是那個燈檯，血仍從嘴角流出來，軀幹和四肢仍  
輕輕扭動，滿是傷痕的乳房不時微微顫動，渾身都是血跡和泥汙，只有一點乾淨  
的地方顯出肌膚的蒼白。  

　　那個長毛乾 從我的身上收回了腳，走到她面前，彎下腰，看了看，用一隻  
腳踩住她的乳房，就把手伸到她的嘴裏，抓住了底座往外拉。  

　　她渾身劇顫，那三個也爬過來一起壓住她，隨著燈檯被拉出來，她嘴裏的血  
也越流越多。終於，大部分拔出來了，那個當頭的大叫一聲，一使勁，整個燈檯  
都拔出來了，血也噴出來，還有一些黑紅色一塊一塊大概是肉或內臟的碎片的東  
西隨著血流了出來，燈檯上也沾了許多東西，變成黑紅色的了。完事以後那三個  
立刻退到了旁邊。  

　　他蹲下，把陰莖對著她正流著血的嘴捅了進去，她四肢抽動了一下就安靜了  
下來。他抱著她的腦袋不斷的抽插著，她嘴裏的血很快就不流了，頭也開始配合  
他的抽插而搖起來，嘴裏發出「滋滋」聲。  

　　忽然他拔出陽物，扔下她的頭，從她身體上踩過去，到了她下身的旁邊，抓  
起她的兩條腿，分開，黃黑的細肉棒插入了光潔無毛的陰阜上的粉紅色陰唇裏，  
又開始幹起來。不一會，她的身上乾淨的地方有了血色，傷口也癒合了。那個公  
的顫動了一陣，兩人的結合部流出些白色的液體。他拔出了那話兒，站了起來，  
她也一骨碌爬了起來，和她的同伴爬到一起去，屁股上的尾巴討好似的直搖。  

　　最後那個乾 看了我一會兒，轉過去沖著她們四個打了一個手勢，她們立刻  
開始用嘴來清理地面和牆面的血跡，那些地方經她們一舔就變乾淨了，有一個還  
跑到我身邊舔我身上的傷口和血跡，被舔過的傷口一陣劇痛，但血也很快就止住  
了。  

　　都清理完後，那乾 對她們一揮手，其中一個爬到他身邊，讓他騎到背上，  
另一個叼起掉在地上的火把，還有兩個咬住我的肩膀開始拖，一起往後室爬去。  

　　我大概是失血過多，渾身無力，就這麽被她們拖進了後室。我們六個都進到  
後室之後，我聽到「光」的一聲巨響，後室的閘門關上了，我和外界被徹底隔斷  
了。  


我抬頭看了一下，這後室是橫向的，各種東西鮮豔閃亮，顯得金碧輝煌。  

　　正面是一個鑲金嵌銀朱紅色的大棺材，很大，應該是外槨，裏面還露出些黃  
色的緞面。這棺槨放在一個向上三級臺階的平臺上，平臺上棺槨前還放著一張有  
靠背和扶手的朱紅色椅子，椅子上是紅色的靠枕和墊子，椅子前面還放著一個小  
凳子。旁邊還有一幾，空著，另一邊有一架，架上搭著幾件衣服。  

　　棺材後邊的牆上從頂到底掛著大幅的由五色絲線刺繡而成的錦緞，繡的是四  
個裸體的美人或站或坐或臥在各色鮮花芳草叢中。  

　　平臺上面整個都鋪的是暗紅色的大地毯。臺階下麵沒鋪地毯的地方露出了鋪  
地的青石和淺灰色雲樣花紋。在旁邊離我不遠的地方，是四個分開擺放的緞子面  
的墊子。  

　　左右兩邊是兩個巨大的白地畫屏，把後室隔斷成三部分。兩個屏都分成四  
扇，屏上畫的也都是赤身女子。屏風前面都有一些架子。有的架子上掛的是兵  
器，有的是鞭子，和有的是皮帶。架子旁邊還有兩個金制的五尺多高的大燭臺。  

　　後室頂部是個券頂，在我頭上方的地方是一個藻井。藻井中間是一個坐著的  
人像，四周是一些白條條的小人像，都太小了，看不清。藻井周圍畫的是被雲霞  
掩映中的殿宇和花園。  

　　有一個美女犬把一個大燭臺叼了過來，那個叼著火把的把火把找了個地方插  
了上去。又有一個叼了把匕首過來交給那乾 。然後她們四個對這我的四肢趴  
好，眼睛望著她們的主人。  

　　那乾 站在我的頭前面，一聲令下，那四個傢伙立刻瘋狂的撲上來，用牙和  
爪子把我的衣服撕成碎片，拋到一邊，我身上都被她們抓咬出一道道口子。雖然  
在這裏裸體很冷，傷口也很疼，但我無力反抗，只能任由她們擺佈。  

　　我被剝光後，又被翻過來，臉朝上躺著。然後，這四個每一個咬住我的一隻  
手腳，再向四周拉扯，我的身體被展成一個「大」字。她們咬得很用力，牙都咬  
進了我的皮肉中，唾液順著牙流進我的傷口，痛得我眼前發花。  

　　那乾 走過來，彎下腰，沖著我得意的笑著。在我眼裏他整個人都是倒著  
的，骯髒多毛的身體就懸在我的臉上。他又拿著匕首對這我的身體比劃了幾下，  
然後都笑出了聲，大概是想把我零零碎碎的割了吧。  

　　他對著我的身體蹲下身，一隻冰冷的碰到了我的身子，另一隻手握著匕首就  
快割到我的身體，那匕首閃著寒光，顯得很鋒利，他那黃黑色生滿皺皮細細的生  
殖器就吊在我的臉上邊一點，旁邊是一堆亂草似的棕色長毛，一股令人無法忍受  
惡臭撲面而來，幾乎令我嘔吐。  

　　難道我就要在這麽個地方這麽死嗎？  

　　我使盡力氣猛地一抬頭，張嘴咬住了那個讓人噁心的陰莖，難聞的味到幾乎  
使我窒息，有一點粘乎乎的東西流到我嘴裏，舌頭上感覺到一種帶著辛辣的苦澀  
味。雖然他的味道如此糟糕，可我並沒有鬆口，反而死死的咬住，並往下拽。  

　　那傢伙跪倒在地，匕首落在地上，用手抓住我，似乎還想掙扎。我使勁一擺  
頭，他的陽具被撕破了一些，幾乎把那東西咬下來。他倒在我身上，嘴離我的陽  
具不遠，我怕他也咬我，連忙一閃身，躲了過去，卻發現手腳已被鬆開了。  

　　我吐掉那令人作嘔的東西，又吐了幾口口水，爬起來。發現那四個都倒在地  
上，渾身不斷的抽搐，口吐白沫，大概打擊那乾 也可以擊倒她們。我揀起匕  
首，發現那幹是正在掙扎著要爬起來，那四個「狗」也在扭動身體，好像快要恢  
複的樣子。我把匕首猛地一紮，那匕首果然很鋒利，深深的紮進他的頭部，又一  
使勁拔出來，傷口上流出了少量黑色的水，他們五個都一起倒了下去。  

　　我踩著他走過去，抓起他的一條腿，看了看他的下身。令我吃驚的是他的陽  
具竟然長好了，我立刻一揮匕首，他的龜頭應聲而落，我又從根部一刀下去，連  
他的陰莖帶卵袋一起割下，一股惡臭撲鼻而來。  

　　我回頭一看，那四個趴倒在地上，身上只是微微有些抽搐，嘴角掛著紅色的  
泡沫，只有雙眼還閃著亮光盯著她們的主人。  

　　我有些冷，就從旁邊的架子上抓了件衣服穿上。那是件綢子一類料子的衣  
服，穿在身上是一種很光滑也很怪的感覺。  

　　忽然我覺得她們的抽搐動作越來越大，不對，我猛地回頭，發現那傢伙兩腿  
之間又有東西在生長，也許過不了多久他們就會復原了。我來不及多想，舉起匕  
首沖上去，先在它的下身紮了一刀，接著是腦袋、脖子、胸口和肚子，把腦袋割  
了下來，紮了十幾個洞，內臟都豁出來，那黑水也流了一大灘。  

　　過了一會兒，我發現他不但傷口在癒合，而且脖子裏往外長腦袋。我又找了  
把大刀，把他四肢切了下來，他又開始長四肢，不過個頭明顯的變小了。我東切  
西切直到我把它的內臟的挖出來剁一通他才不再長了。  

　　我仔細看看四隻美女犬，她們已經不再抽搐了，就那麽靜靜的趴著，眼睛盯  
著主人的零碎，眼睛裏似乎還有什麽東西在閃爍著。  

　　我開始想辦法打開這扇閘門，拿來些有長 的兵器來撬，可門太重，根本撬  
不開，那些兵器的 也有斷的有彎的。我正想著辦法，卻發現火光越來越弱，原  
來火把就要燒完了。  

　　火把燒完了，我坐在黑暗裏，心裏很絕望，忽然發現地上有什麽在發著很暗  
的藍光。我撿起來一摸，是一個小球，上面疙 塔塔的，似乎凸出的部分暗一  
些，凹進的地方亮一些。我使勁一撕，撕出一個非常明亮發著藍光的珠子，整個  
後室都被照亮了。  

　　我想如果能出去，這珠子一定能賣不少錢。我看了看地面，上面有那傢伙的  
內臟，這珠子原來可能是藏在那傢伙的肚子裏，算我走運，竟被我發現了。我用  
這個珠子照了照，發現那四個仍然趴著一動不動，可眼睛卻盯著珠子，眼珠隨珠  
子移動而轉動。  

　　我想也許兩扇屏風後面有什麽能幫我開門的工具，就繞過左邊的屏風，一下  
子看見有一個很大的轆轤，轆轤上面還有一條鉸鏈聯著門邊的牆，這沒准就是開  
門東西。  

　　我用盡全身的力氣去板那轆轤的把手，聽到一陣「吱吱嘎嘎」的聲音，我看  
見有一個鐵棍可以擋在轆轤的條輻上，這樣鬆手時就不怕轆轤倒回去了。我固定  
好轆轤，到門口一看，閘門升起了小半寸。我只好回去慢慢幹，幹一會兒休息一  
會兒，過了好半天，才把閘門升了不到兩尺，將將夠把身子從下麵擠出去。  

　　終於脫險了，我用珠子照著路，往墓外走去。四周出奇的靜，只有我的腳步  
聲和回聲，有些陰森森的怪異感覺。  

　　我看到了耳室的門，誰知道這珠子值不值錢，反正也沒什麽危險了，裏面有  
那麽多金子，多少的拿點走。我一推門，又是一陣「吱吱嘎嘎」的響，不過這回  
就沒別人聽到了。  

　　我進去以後，沒理會那個抬著手臂的乾 ，逕直走向那堆金子。站在這堆金  
子邊上，心裏很矛盾：拿多了吧，金子太重，現在還不知該怎麽上去，又累又受  
傷，別把命搭上；帶少了吧，那傢伙跑的那麽快，八成沒掩蓋洞口，很容易被別  
人發現，現在不拿以後可能就沒機會了。不過我的自製力還是很令人欽佩的，只  
把一個幾兩重的金勺子揣在懷裏帶上門就走了。  

　　我繼續往前走，從閘門下面看出去，外面還是很暗，難道過了那麽長時間天  
還沒亮，還是天已經黑了？我越靠近閘門，就越覺得不對勁，心裏特別難受。  

　　走到閘門邊上，蹲下身，拿珠子往外一照，外面很近的地方就是土。我把頭  
伸出去仔細看，來路已經被土填滿了，用手一挖，上面的土立刻滑下來填平了挖  
出的坑，我現在是徹底被活埋在地底下了。  

　　我回到左耳室，把金勺子從懷裏掏出來，一下在扔到那堆金子上面。  

　　我茫然的站著，怎麽辦啊，看來是死定了，還是給自己安排後事吧。  

　　我又回到後室，把珠子在一個架子上放好。看了看那些棺槨，敲了敲，都挺  
厚實的。不知死在這麽一個華麗的大墓裏，又有這麽一副好葬具，是不是可以算  
光宗耀祖。  

　　我抓起那乾 的零碎，從閘門底下一塊一塊的扔了出去。  

　　我回頭看見了那四具女人的身體，心中一動，蹲下身來，伸手觸摸身邊那一  
個的背部，只覺得又軟又彈又滑又嫩。似乎還有一些溫熱。不禁從背到屁股來來  
回回使勁摸了一會兒。  

　　她的腰很細了，脊椎兩邊凹槽往外一點的地方就到了腰的側面。屁股高高翹  
起，握在手裏感到十分的彈。她的背部平坦光潔，中間一道淺溝一直延伸的脖子  
後面，她的脖子又細又長，上面是一個黑項圈。  

　　我又抓住她的屁股仔細看，發現那尾巴是從屁股中縫大概是屁眼的地方伸出  
來的，就 住那尾巴輕輕一拽，沒拽下來。難道這尾巴真是長出來的嗎？我一手  
按住屁股，一手握緊尾巴，使勁一拔，終於拔下來了。原來尾巴根上面有些倒  
刺，紮在屁眼裏邊，所以不容易拔出來，一拔出來屁眼都豁開了。  

　　她的四肢都顯得很纖細修長，尤其是兩條小腿。手腳也都很秀氣，十指尤其  
又長又細。就是手指甲很長很尖，還有些彎，像是爪子一樣。  

　　我抓住她的一條腿，把她翻過來，看見她兩腿間白白的凸起的陰阜，中間一  
道淺紅色的溝，不覺渾身開始發熱，我伸過手去分開那溝兩邊的陰戶，露出裏面  
鮮紅色的一大堆皺褶，皺褶中間還有兩個洞。我原以為這傢伙身上從上到下都很  
光滑，原來她把褶子都藏在這裏面。  

　　要插的大概就是靠下的比較大的那個洞，我用雙手把她的屁股托起，揉捏著  
那兩個滑膩柔軟的肉團，覺得我渾身的血都跑的下身去了。我解開衣服，陽具已  
硬硬的直立著，我一邊雙手把她的屁股推向我，一邊向前挺下身，把陰莖往她那  
溝裏捅。  

　　只進去一點。只好騰出一隻手，分開她的陰唇，引導著我的陰莖往裏插。大  
概姿勢不對，被她的腿妨礙了，只能插到一半左右，我只好換個姿勢，結果換了  
好幾個姿勢才成功的整根插進去。我第一次怎麽在這麽個地方啊，旁邊也沒個人  
能問問。  

　　我伸手去抓其中一個乳房。她的乳房雖然鼓鼓的，可是卻很柔軟，手指輕輕  
一捏就深深的陷了進去，一鬆手，就又恢復了原狀。她粉紅色的乳頭在乳房上突  
出地挺立著，顯得很可愛，四周是一圈粉紅的乳暈。  

　　我發現她看著我，不過卻從不眨眼睛，只有眼珠偶爾回動一動。從她的眼睛  
裏我可以看到那個發光珠子，還有我的影子。因為背光的關係，我的影子是黑色  
的。  

　　我很快的射了出來，把她放到地上，感到有些乏，坐在地上歇了一會兒。  

　　歇著歇著我覺得有些餓，雖然覺得墓中大概不會有吃的，但仍想去找找。我  
抓過那顆珠子，想用它照路，可心裏有一種奇怪的感覺，不知為什麽，我猛地把  
珠子放進嘴裏吞了下去。  

　　剛吞下去時墓室裏一片黑暗，慢慢的一些東西開始發出暗紅色的光芒，接著  
我竟沒來由的順口說出了一句很怪的話，好像是咒語。那紅光越來越亮，變成鮮  
紅的了，墓室裏的東西都被照亮了。在紅光中，我看見那四個美女犬都爬了起  
來，向我爬過來。  

　　她們都圍過來。其中一個親了親我的腳，然後伸出舌頭，輕輕的舔著我的陽  
具，那東西又硬了起來，她張口將我的陰莖盡根吞入口中。我伸手扶住她的頭  
後，手指插入她烏黑的長髮，擺動著臀部在她的口中抽插了起來。  

　　其他幾個也一一親過我的腳，有一個繞到後面伸出舌頭舔我的屁眼，另一個  
舔我的陰囊，剩下一個輕舔我小腿上的毛，還把臉往我腿上蹭。  

　　就這樣，這個墓成了我的。  

　　自那以後，也不知道過去了多長時間，我只知道，有四撥盜墓者下來，他們  
輸給我之後都徹底的消失了。



美女犬候群之妖媚獵人

（一）  

　　一間喧鬧的酒吧裏，小愛正和她的三名同伴一起聊天。小愛在市里有名的高  
中內，可說是無人不知的「學園偶像」，不但樣子甜美可愛、學業和品行也是名  
列前矛。像這樣的酒吧她以前從沒來過，今天拗不過朋友的邀請，便一起來了。  
不過，一身天藍色的水手服，還是顯得和酒吧有點格格不入。  

　　他們正說著，一對穿著怪異的男女走了進來。那女的頭頸上戴著黑色項圈，  
身上只披一層透明的薄紗，其實也相當於什麽也不穿了。那女人一側身，眾人的  
目光不由全部集中在她那具成熟的軀體上。一對加大的乳環中間用一條金色的鏈  
子連在一起，使得四周的男女也不由立時譁然，同感此女的變態。  

　　那對男女走到了吧台前，「請給我一杯吉姆列特。」那女的絲毫不為自己的  
穿著感到羞辱，反而用眼光勾引身前的男服務員。  

　　「他要的也一樣。」說話的聲音已經有些顫抖了，因為男人的手摸上了她的  
乳房，先是一圈圈輕輕的揉，忽然之間男人一用力拉了她的乳夾上的鏈子，這不  
經意的疼痛，使女人「啊」的一聲叫了出來。  

　　男服務員站在那邊呆了好久，才拿出兩杯吉姆列特。  

　　小愛旁邊的女生們議論開來。  

　　「看看那種行為，你能相信嗎？」  

　　「我猜他們就是所謂的暴露狂吧。」  

　　「你看，她乳頭有穿洞，好像很痛的樣子。」  

　　「可是她和那個男的在一起好像很酷的樣子。」  

　　「你想要加入他們嗎？」  

　　「才不要呢！」  

　　小愛並沒有注意身邊朋友們的談話，事實上，她的眼光一直停留在那對男女  
身上。那個男的好帥啊，可是，他們為什麽做這種事？純潔的小愛是第一次見到  
這種光景，她感到了自己的心跳在不斷加速。  

　　「母狗，把你的雙腳張開。」  

　　「是，主人，母狗知道了……」。  

　　主人？母狗？小愛面對眼前的景象，感受到從未有過的衝擊。  

　　那女人不顧身周四處都是旁人，露出了一個無比意淫的笑容，兩手更把胸前  
那兩個巨大的乳房，在眾人面前，肆無忌彈地搓揉起來。而陰戶由於雙腿張開的  
關係，可以清晰的看見陰核上也有一個金環，閃著淫穢的光芒。  

　　小愛看到那個帥男似乎正往她這裏看，馬上羞得把頭一偏，手中的杯子差點  
把水晃了出來。  

　　「…啊……好…好舒服…好強………好舒服………」女人的聲音在酒吧中徘  
徊。其他人自從他們進來後一直專注地看著，自然不會發出很多聲音。  

　　東船西舫悄無言，唯見吧台嬌軀白。  

　　小愛感到自己的心跳彷佛和那個女人的淫叫是同步的，她甚至感到那個男人  
的手是在撫摸著她的身體。「如果站在那裏的女人是我，那該…」  

　　「我為什麽會有這種奇怪的想法？」但這個想法卻像影子一樣，揮之不去，  
不招即來。她漸漸感到自己的內褲被淫水浸濕了，甚至能感覺自已已到了高潮的  
邊緣。  

　　「他們走了。」小愛的同伴說道。  

　　「啊！？」小愛從幻想中驚醒，看到那對男女已經走到了門口。男人在出門  
口的一刹那，又朝小愛這瞄了一眼。這一眼，似乎包含了無限期待。期待著什麽  
呢？小愛在思索著。  

　　小愛的朋友們又開聊了。  

　　「他們膽子真大。」  

　　「不過，這遊戲好像滿好玩的。」  

　　「你們不要再說了，看小愛嚇的，不要帶壞我們的玉女。」  

　　小愛站起了身，說：「對不起，我有事先走了。」  

　　朋友們都以為小愛受不了刺激，所以也沒有強留。  

　　小愛走出了酒吧，剛好看到那對男女在街角轉身。  

　　不知為什麽，小愛總感到有一股力量在驅使著她和那兩個人見面。  

　　小愛跟隨他們到了一處隱蔽的角落，看到那女的正跪著為男人口交。  

　　小愛感到自己的心跳和那女人的嘴巴在同步，她感到一陣害羞，休息一下，  
正想轉身走掉，卻被那男的一把拉住。  

　　「我早就知道你在跟蹤我們了。」女人不知什麽時候走到了她身前。  

　　「為什麽要到這裏來？」  

　　小愛回答不出，只感到自己的身體在不斷顫抖。是興奮？還是害怕？  

　　「看著我們時你心裏想著什麽？」女人繼續問。  

　　小愛的臉更紅了。  

　　女人又道：「你也想試試吧？」  

　　「我…。我不知道…。我只是……」小愛說不出話來了，因為女人的手已經  
伸到了她的內褲中，男人的手從後面撥弄她的乳房。  

　　「你幹嘛要說謊呢？你看你的內褲都濕了。」  

　　「我瞭解你，我們流著一樣的血液。」女人忽然說了這麽一句話。  

　　我們是流著一樣的血液？  

　　一樣的血液？  

　　一樣的？  

　　小愛感到這句話說到了她的靈魂深處，也感到她的一生或許會就此改變。  

　　「來吧，和我們一起走吧。我們會給你看到你想要看到的東西。」  

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊  

　　人的身體裏有兩條蛇相互交織，一條是理智之蛇，另一條是欲望之蛇。當小  
愛隨著那對男女來到了一個隱蔽的地下室時，她感到自己身體裏那條一直壓抑著  
的欲望之蛇似乎找到了歸宿。  

　　小愛環顧四周，驚訝的發現房子中還有十幾個女人，她們以各種姿勢被捆綁  
著。她們身上當然沒有衣服，如果硬要說有的話 那就是項圈，口塞，鐐銬和  
繩子。大房間裏四面壁都裝上了大幅面的玻璃鏡，使那些被虐的女人能欣賞到自  
己的裸體及受虐的種種表情。  

　　房裏自然擺放有各種ＳＭ刑具。小愛的左邊有兩個女人以狗爬式的姿勢背對  
著，她們的雙腳被鐐銬銬在一起。一個雙頭電動陽具分別插入兩人的陰戶中。電  
動陽具不停的抽插使兩個女人似乎欲罷不能，地上可以看見堆積著一灘淫水。口  
塞使她們叫不出聲來。更可憐的是，她們連動都不能動 她們背上有一個玻璃  
的桌板，上面放有酒水，看樣子她們被當作桌子使用了。  

　　小愛右邊是個少女，她的情況也好不到哪去 她被繩子綁在一個椅子上，  
兩個鮮嫩的乳頭分別連著正負兩極電線，兩片陰唇上也被如法炮製。似乎那電流  
很強烈，因為那女孩忽然之間從陰戶迸出一股尿水，噴了近三米遠。  

　　「你用不著擔心那些女孩，她們只是傢俱罷了。」那個男人坐在一個狗爬式  
女奴的身上，一邊用手控制插在那女奴陰戶裏的電動陽具。在酒吧裏和他一起的  
女人也是一副標準的犬奴打扮，跪在那裏為他口交。  

　　「這裏所有的人都要叫我主人，她們都是我的奴隸，看你的樣子也很想當我  
的奴隸吧。」  

　　「……是……是的。」小愛猶豫了一下，但還是承認了。  

　　「叫主人。」  

　　「主……人……主人。」不知為什麽，當小愛說這句話的時候，她全身興奮  
的都在顫抖。  

　　「你是母狗嗎？」  

　　「是……我是母狗。」這種羞人的話真是讓人受不了，小愛簡直羞恥到了極  
點，心中那可憐的一點點尊嚴，也被深入骨髓的受虐的欲望所壓倒。  

　　「脫光衣服吧，以後你就不會需要這些衣服了。」男人這樣說著，口氣中卻  
沒有一絲商量的餘地。  

　　小愛羞紅了臉，有些不情願的脫光衣服。畢竟這是她第一次在男人面前赤身  
裸體。  

　　小愛擁有雪白的肌膚，一對含苞預放的乳房，，非常的完美，而更難得的是  
和身體的配合程度。單獨的把女性的乳房拿出來看，漂亮的很多，但是整體看的  
話，乳房的位置如果矮一點或者寬一點就破壞了所有的美感，而小愛的乳房大小  
卻正是身體最完美的比例，再大一點或再小一點都會破壞整體的美感。一雙修長  
結實的大腿，使得小愛更是婷婷玉立。  

　　小愛拿起桌上的項圈，手銬和腳鐐，按主人的吩咐穿戴起來。  

　　「我的母狗真是性感極了。」  

　　聽到主人的誇獎，小愛一時不知所措。  

　　「母狗，以後主人表揚你，你要說多謝主人的表揚。這是母狗必備之禮儀，  
知道嗎？」  

　　「知道了，主人。多謝主人的表揚。」  

　　「這是麗奴，這裏所有的女奴都是按進來的先後順序分級別的。麗奴是最早  
進來的，你們其他女奴也是她的奴隸。你是最後一個進來的，其他女奴都是你的  
女王，懂了嗎？」  

　　「懂了。」  

　　「過來，舔麗奴的乳環。」  

　　「是，主人。」  

　　小愛走到麗奴身旁，看到她乳頭上兩個閃閃發光的乳環，第一反應不是疼不  
疼，而是覺得這乳環實在是太漂亮了，如果自己身上也有就好了。  

　　她用心的舔了下去。  

　　她聽到了麗奴喘息的聲音。  

　　她感到了主人在用鞭梢不斷摩擦她的陰戶。  

　　她體內特別的血液正在加速流動，她的體液正在不斷湧出，為不久的將來做  
準備。  

　　他把褲子脫了下來，露出他那可怕的大陽具，命令道：「用你的嘴為我服  
務。」  

　　陽具好大，好長。小愛猶豫在那裏，因為她一向有輕微潔癖的。  

　　「啪」，鞭子打在小愛身上，把她抽醒了。她跪了下來，伸出舌頭，忍著極  
大的恥辱及臭味，用舌頭舔了一下主人的龜頭，感到他的龜頭一震。  

　　麗奴在旁說道：「母狗，繼續啊。」一隻手則探到了小愛的陰核，撥開包皮  
措揉。  

　　「啊！」處女的小愛怎受得了這種刺激，嘴巴裏的陰莖滑了出來。在受到一  
巴掌的處罰後，小愛不得不重新開始她的口交歷程。  

　　「你從來沒幫人吹過喇叭吧？」主人問道。  

　　小愛嘴裏含著陽具，只能點頭表示正確。  

　　「那我更要好好的調教你。」  

　　小愛聽著主人的指導，不一會兒便有所領會，嘴巴有節奏的擺動著。兩個完  
美的乳房也隨之擺動，而且越來越硬，越來越挺。  

　　我…我在做這麽下流的事情。這又巨大又熱的東西正放進我的嘴裏，感覺好  
爽嘎。  

　　小愛這樣想著的時候，主人的陽具在她口中射精了。  

　　一種從未有過的滿足感湧上她的心頭。  

　　原來我的身體裏和她們流著一樣的血液。  

　　喜歡被奴役被支配被虐待的血液。  

　　我，真的很喜歡這種感覺。  

　　　　　　　　　　　（下）  

　　月黑風高夜。  

　　自打一個星期前接受調教，小愛還是第一次有機會離開那間把她從少女變成  
女人，從女人變成性奴隸的調教室，不過小愛並不感到後悔，因為這一個星期裏  
她有著從未有過的充實感。  

　　小愛今天穿上完全露出秘部的淫猥裝身具。當然也戴上了貶低她人格尊嚴的  
項圈，由主人手中拿著狗鏈，乘車到了一個秘密的所在。  

　　下了車，小愛立刻按平時訓練的那樣爬在了地上。  

　　雖然還是夏天，小愛赤裸著身子也不會很冷。但畢竟旁邊不斷有人經過，對  
一個第一次經歷這樣情況的少女來說，這副奴隸裝扮還是很羞人的。不過，旁邊  
的人也都是類似的打扮，不同的只是有些是男主女奴，有些則反之，還有幾對是  
女主女奴。  

　　小愛在出發前特地把自己仔細的洗了一遍，身上散發出一股淡淡的香氣。柔  
和的月光輕柔的 在小愛的身上，越發顯得她肌膚的白嫩。  

　　一個充滿夏日香氣的美少女，卻穿著這麽淫穢的ｓｍ服，乖乖的靠在主人的  
腳旁，面上明顯的還透著清純之氣。饒是看門的男侍早對ｓｍ見多識廣，今天也  
不禁呆了好久。良久，他才想起應該放行了，「風先生，您真是好運那，找到這  
麽個ｐｐｍｍ做女奴。」  

　　風先生只是笑一笑，牽著小愛往裏走去。  

　　當小愛聽到自己被人稱為女奴時，一股屈辱感湧上心頭，但主人已經往前走  
了，小愛只好咬著下唇開始了向前爬行。雖然面上看不到什麽表情，但其爬行姿  
勢仍是性感度滿滿。  

　　一雙膝蓋緊貼，雙腳交互地向內側前進，自然令高高抬起了的粉臀也左右的  
搖動，散發著性的魅惑。在經過一周的調教後，小愛已學懂了如何爬行的誘人的  
方法。不過，對只受過一周奴隸調教的少女來說，這樣的行為實在帶給她太巨大  
的精神屈辱，令她在拚命扭動屁股前進時，眼中也充滿了悲哀和屈辱的意味。  

　　實在是太羞了，前面有好多人啊，我，我…我在做這麽下流的事情。可是，  
為什麽我卻有些興奮。難道真的像主人所說，我是百裏挑一的受虐狂？  

　　裏面的景色是小愛再熟悉不過的，有兩百多個人正在這裏參加一場ＳＭ　ｐ  
ａｒｔｙ。然而她一進場，閃光燈就打在了她身上，所有的人也都停了下來。  

　　就算小愛有了心理準備，但一下子暴露在眾人目光之下，她還是難以忍受這  
種屈辱。  

　　很自然的，小愛尖叫了起來，不過只發出「嗚嗚」的聲音 誰讓她帶著口  
塞呢。  

　　「是新貨啊？」旁邊一個男ｓ問道。  

　　「不過是一個在鬧市閒逛的母狗罷了。」風先生說完，一鞭打在小愛粉嫩的  
屁股上，示意她爬到舞臺上去。  

　　小愛就算心裏一百個不願意，但想到違抗主人的後果會是什麽，便也鼓起勇  
氣，行前幾步。  

　　「啪，平時我是怎麽教你的，奶子的搖動不足夠呢！既然擁有如此令人嫉妒  
的奶子，更要大力晃動才不至於暴殄天物喔！」風先生在打著奴隸少女無防備的  
臀丘同時，也在身旁指示著她奴隸的行動。  

　　「手部也要交叉著前進，那樣便會增強胸前的活動。做來看看吧！」  

　　小愛依從吩咐，左右手交錯著向前踏出，那樣在手腕壓迫下兩隻鮮嫩的乳房  
便在胸前不斷彈跳搖晃著，在淡紅色的乳暈中心有粉紅色的乳蒂尖尖地突出來。  
以這樣的姿勢被這麽多人視奸，小愛卻感到了出奇的興奮。  

　　好不容易爬到舞臺上去。心跳加速地看著台下的百多名賓客，腦中感到一點  
暈眩。赤裸裸的身軀呈現在舞臺上。她感到自己的心跳加快，手心冒汗，雙腳也  
有點抖顫。這是她有生已來第一次在這麽多的陌生人前，公然一絲不掛地展露出  
自己的身體。  

　　「小愛，轉身份腿俯下身。」聽到主人的命令，小愛只覺自己實在和條待宰  
的母豬無異。當小愛把自己的私處肛門向台下百多對眼睛完全突出時，她才知道  
那是什麽樣的感覺：羞恥，悲哀，氣憤，懊悔，刺激，痛快，甘美………  

　　風先生又讓小愛背靠鐵架，用鐵鏈把小愛的小蠻腰綁住栓在鐵架上，用鎖鎖  
住，小愛的雙手被用兩副手銬拷住吊起栓在頭頂的鐵架上，然後用兩根細細的魚  
線分別系在小愛的兩個乳頭上，並把魚線的兩頭扣在鐵架的頂部。  

　　和剛才的姿勢不同，小愛現在不但連秘部暴露給大家，臉還對著眾人。看到  
眾人淫迷的目光，小愛羞的臉都紅了。  

　　 不要，不要，別看我。  

　　 不要看著我。  

　　麗奴也站到了旁邊。兩隻手拉起小愛乳頭上的魚線。小愛又一次苦於自己叫  
不出聲來。  

　　麗奴嘲笑道：「你的乳頭這麽硬，那麽想被幹嗎？」  

　　 實在是好丟臉哦。  

　　 可是我真的好喜歡。  

　　 我到底怎麽了？  

　　「啪」，麗奴拿著鞭子，開始抽小愛。  

　　小愛的身體隨著鞭子不斷的扭動。她是比較不喜歡鞭打的，可是主人要打她  
的話，她絕不會違抗。但為什麽今天鞭打都會使她淫水不斷？難道是因為她同時  
被很多人看？難道這就是傳說中的暴露狂？  

　　「我不要當暴露狂。」小愛有點想哭了，這時，一個英俊的身影站到了她的  
背後，是那樣的熟悉，那樣的讓人情不自禁。  

　　主人，為了主人，我願意做一切。  

　　主人在她身後，一隻手抬起她的左腿，另一隻手則在她的陰戶處肆意輕薄。  

　　其實，她已經很濕了，不必要再做前戲了。  

　　主人的陰莖終於進入了，去除了口塞，小愛也終於可以把自己心裏的呐喊叫  
出來。  

　　「主人，我好幸福啊。」兩個巨大的乳房隨著陽具的抽動，蕩出一股股的乳  
波，看得台下很多人也忍不出重新開動起來。  

　　「啪」，麗奴的鞭子又開始抽小愛，但享受著主人陽具的小愛，渾然不覺得  
痛了，兩個乳房反而迎上去受鞭。  

　　啊…我還要…啊…快啊～～～～～～～～～～～！！！！！！！  

　　在眾人的面前，在鞭子的抽動下，在主人的寵倖中，小愛達到了從未有過的  
高潮。  

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊  

　　「有人知道小愛怎麽了嗎？」  

　　「我打了好幾次電話，但都沒人接。」  

　　「快看，那對男女又來了。」  

　　「天啊，你有沒有看到那個女的光禿禿的屁股？」  

　　「不要再看她們了。」  

　　「好噁心啊，他還在摸她的奶啊，她還戴著乳環啊！」  

　　「你看，那…那女的不是小愛嗎？」  

　　小愛轉過身來的時候，自然也看到了她的同學。雖然已經習慣了在陌生人前  
暴露身體，但看到熟人，她還是下意識的把手擋在了胸前。  

　　「母狗，誰允許你這樣做的？」  

　　「可是…」  

　　「這是主人的命令，你也要違抗嗎？」  

　　「不是的，母狗不會違抗主人的命令。」小愛把手放了下來，眼裏卻多了一  
絲淚水。  

　　風先生隨著小愛的眼光望去，問道：「那幾個女生好像是上次和你在一起的  
吧？」  

　　「她們是母狗以前的同學。」  

　　「那正好，你也應該去向她們打聲招呼。」說著，就牽著小愛項圈上的鐵鏈  
向那裏走去，小愛也只能跟去。  

　　小愛的同學目瞪口呆的看著眼前的這幅畫面，不敢想像清純的小愛怎麽會做  
這麽淫穢的事。  

　　「把你當時發誓時的話在這裏重複一遍吧。」主人冷酷的說道。  

　　小愛哀傷地看了主人一眼，知道沒有反抗的餘地，面和身也通紅，無奈的歎  
了口氣，猶如放棄世上的一切，向自己的同學說著淫穢宣言：「我是＊＊高中的  
小愛……我本身是……變態的……的猥褻物……，我喜歡被虐待…，喜歡暴露自  
己的身體…以往一直假扮正經瞞騙大家……對不起……我今日依主人指示……把  
我的真面目公開……從今以後，我不再有姓名……今日我立誓……一生也會當主  
人的…性寵物……請大家為我們作證吧。」  

　　小愛一邊說一邊猛地心跳，好像是一種放棄了的感覺，又似是一種解脫。已  
經做到這種連一般奴隸也做不到的超極限，終於失去了最後一點人格和羞恥心，  
身體反而開始安心地接受這種墮落的美妙感。  

　　這一刻，小愛放開了自己的一切，全心全意地當起一隻真真正正的母狗，不  
再有人格或尊嚴，但卻是會有無窮性 的美女犬。  



美女犬候群之師生寵物緣


　　盛夏的下午，幾片吊扇的扇葉有氣無力的轉著，學生們已經在緊張的學習中
勞累了一天，整個教室中充斥著一陣煩悶！講臺上年輕漂亮的女老師還在講臺上
徒勞的講著課，無疑她沒注意到男生們盯著她高聳的興趣遠遠大於聽課的興趣。
這就是我所在的高中（四）班，乏味的生活，乏味的同學，大家都只在朝著高考
的獨木橋上走著！

　　正在講課的老師叫田葉，是我們的英語老師也是我們班的班主任，才分到我
們學校不久，由於前班主任住院，其他老資格的老師都太忙，所以也就不得已而
為之。

　　純真美麗的臉蛋上洋溢著淺淺的微笑，在炎熱的天氣中象一陣清風吹過，讓
所有的這一切看上去不是這麼的可憎！雪白的長裙環繞著窈窕的腰肢，更能襯托
出高佻的身材，如珍珠般的汗滴在肌膚上滾動，好象玉石般閃動著。幾顆調皮的
汗珠滑進了深深的乳溝，將前胸打濕了一片，絲滑的長裙在沾上水後若隱若現出
如葡萄般的突起！引得幾個色色的小子眼珠都快要掉出來了！

　　我掃了掃周圍的同學，輕蔑的撇了下嘴，有賊心沒賊膽的人，沒有我的話，
連今天的美景都別想看到！看到這誘人的一幕，想到田老師那迷人的身軀，豐滿
滑膩的乳房，葡萄般的突起閃現著誘人的粉紅，讓我的肉棒堅挺了起來，心也充
滿了火焰！我輕輕咳了一聲，左手放在田老師看得到的位置上比了個手勢！當田
老師的美目看到我的手勢後，一絲羞澀而興奮的笑容浮現在她的臉上。

　　『張信同學，請將黑板上的題目解答一下！』

　　我臉上露出古怪的笑容，慢慢的站了起來，眼睛緊緊的盯著田老師道：『不
知道！』

　　『我剛剛才講過了的，張信同學，很顯然你沒有用心聽講，放學後到我辦公
室裏來！』田老師似乎有些氣惱，再加上炎熱的天氣，小嘴輕輕的喘著氣。

　　同學們用同情的眼光看著我，雖然大家都沒聽講，但既然你運氣差被抓住了
就請節哀吧！我做出一副很倒楣的樣子，大大的滿足了一下同學們的同情欲望。

　　殺雞嚇猴，接下來的課大家又都強打起了精神，雖然該看的還是要看，但顯
然不能那麼得意了。

　　下課的鈴聲終於響了，課堂上響起了此起彼伏的歎氣聲！田老師帶著一絲嫵
媚的眼神看了我一眼，收拾好教案走出了教室。

　　在哥們祝好運聲中，我也慢慢的收拾好自己的東西，看看表，時間也差不多
了，便朝辦公室慢慢的晃去。

　　落日的餘暉依舊烤人，操場上已經沒有幾個人了，我走到三樓田老師的辦公
室前，敲了敲門，『田老師在嗎？』

　　耳中傳了兩聲小小的狗叫聲，我的臉上又浮出剛剛怪異的笑容，看了看周圍
沒人，於是從口袋中掏出一把鑰匙打開了辦公室的門，我走了進去，隨手關上了
門。

　　房中沒有開燈，借著百葉窗透過的光線，我掃視著房裏的東西。

　　一具白皙赤裸的肉體跪伏在我面前，雙腿合攏，跪在地上，兩手也合攏，掌
心朝下的放在地上，青絲滑動的頭緊緊的貼在手背上。

　　這就是我要找的東西！我輕輕的咳了一聲，『田老師，是你嗎？』

　　地上跪伏的肉體抬起了頭來，露出了田老師一張可人的小臉，迷人的眼睛飛
快的看了我一眼，立即又羞澀的移開了，雙靨浮起一暈酡紅，瑤鼻微微顫動著，
顯露出主人激動的心情。

　　昏暗的光線依舊掩蓋不了田老師美麗的身軀，通體潔白如玉的肌膚上一絲不
掛，僅一隻鮮紅的狗圈掛在她的脖子上，一根黑色的皮索一頭系在狗圈上，一頭
系在門後的衣架上。如果隔的近的話，可以看到狗圈上銘刻著『母狗田葉，主人
張信於２００３年收養！如有丟失，請拾到者與主人聯繫！』的字樣。

　　田老師蹲坐了起來，將雙腿大開，原本陰毛濃迷的陰處居然寸草不見，兩片
陰唇早已激動成了紅色，依稀看見淺淺的淫水在溝內滑出，而小巧的陰核也早就
翹了起來，有如嬰兒的小指般大小！田老師雙手各抓住一片陰唇，將它向兩邊分
開，將陰道處顯露的格外清晰，『母狗給主人請安了，請主人檢查母狗淫蕩的小
穴！』誘人的嗲音中帶著濃濃的蕩意。

　　『田老師，你是我的老師也，怎麼能這樣呢，要是讓別的同學知道了老師現
在的樣子……』我笑著說。

　　『請主人不要再稱呼母狗老師了，母狗不配做主人的老師，母狗只想做主人
一輩子的寵物！』田老師如同條件反射一樣的回答道。

　　不愧我花了這些時間來調教，我想到。我笑道：『畢竟你是我的老師，我還
是叫你葉奴，你自己稱呼自己母狗。』

　　『母狗一切都聽主人的！』葉奴乖巧的說。

　　我取下衣鉤上的皮索，走到葉奴的辦公桌前坐了下來，葉奴乖乖的跟著爬了
過來，勻稱修長的四肢在光滑的地板上慢慢的爬行著，口中還時時發出撒嬌似的
嗚咽，雪白肥美的屁股左右搖擺著，屁股……

　　我突然生氣道：『葉奴，不是要你每次還要插上尾巴迎接主人的嗎？母狗怎
麼能沒有尾巴呢！』

　　『對不起啊，主人，是母狗今天太著急，忘了插了。』葉奴聽到我有些嚴厲
的聲音，立刻回答道，『母狗馬上裝上尾巴！』

　　我搖搖頭，道：『犯了錯誤就要接受懲罰！葉奴，你說該怎樣罰你呀！』

　　葉奴連忙叩頭道：『母狗沒有聽主人的話，請主人嚴厲的處罰，請主人打…
打母狗的屁屁！』

　　『那打多少下呢！』

　　『至少要打母狗三十下！』葉奴晃著屁股，討好的說。

　　我突然感覺不太對，道：『葉奴抬起頭來！』

　　葉奴這才揚起臉來，小臉上哪有一絲恐懼，忍俊不禁的小臉上浮現出可愛的
笑容，似乎早就期待著我的懲罰。

　　我忍不住笑著站了起來，道：『你這個小賤貨，這麼喜歡主人打你，今天是
故意不聽主人的話吧。主人今天非要打到你討饒不可！』

　　『請主人懲罰母狗吧！』葉奴嘻嘻一笑，也不分辯。

　　我讓葉奴四肢著地的跪在了桌上，將屁股高高的撅了起來！葉奴沒想到我會
在桌上懲罰她，有些猶豫的看著窗戶，我故意說道：『主人要讓大家都看到純潔
漂亮的田老師象母狗一樣在桌上被人打屁股！』

　　說完我走到窗戶前將百葉窗完全的拉上了。葉奴感激的看著我道：『謝謝主
人疼惜母狗。』

　　我笑道：『你是我的寵物，主人才不想讓你的身體被別人看到呢。』

　　打開葉奴的辦公桌，有一個抽屜裏全是各式各樣的性虐器具，這些都是我和
葉奴在一起必不可少的工具。為了收集這些東西，我讓葉奴僅著一件半透明的短
睡衣去情趣用品店買的，而葉奴現在戴的狗圈則更是讓她全身赤裸，僅戴著墨鏡
和我一起去挑的，最後在情趣商店裏我親自給她戴上的。

　　我取出一隻皮鞭，輕輕的揮舞了兩下，皮鞭在空中呼呼的叫著，我能感受到
葉奴在接受鞭打到來前的恐懼和期待。

　　誰知道先落下來的竟是我的大手，當我的大手拍打在她的屁股上的時候，葉
奴的全身不由自主的一顫，口中也輕輕的哎呀了一聲，我的手在她的屁股上撫摸
著，感受著她滑膩的肌膚，當手滑到兩股之間時，早已充湧其間的淫水將我的手
打的通濕。這條母狗，早就已經發情發成這樣了。

　　在我的大手連拍之下，葉奴的雪臀立刻紅腫了起來，而股間的淫水也順著雙
腿滑了下來，在辦公桌上形成了個小水灘。

　　當她剛開始習慣了我的拍打後，真正的鞭打開始了，皮鞭落在開始有些紅腫
的屁股上。顯然刺激是強烈的，葉奴忍不住大聲的叫了一下，但這只是才開始，
鞭子隨著我的心意與臀肉親密接觸，在雪白的肌膚上留下觸目的紅印，隨著鞭擊
的進行，葉奴臀部顫動的幅度越來越大，喘息中也帶進了越來越多的呻吟聲。

　　在慢慢習慣了鞭打的節奏和刺激後，葉奴的身體又放鬆了下來，她的喘息聲
中帶著絲絲的欲望，在多日的調教中，她早已學會在這之中尋找快樂。

　　隨著屁股上的紅印越來越密集，鞭打的頻率逐漸慢了下來。就在她呼出一口
氣，搖晃著屁股開始試圖享受鞭打的樂趣的時候，我冷冷的一笑，猝不及防的劇
痛兩腿間炸開。痛苦是如此劇烈，幾乎不能判斷是具體哪個部位受到重擊。無法

遏制的慘叫聲回蕩在辦公室中。

　　一瞬間，她的菊門，會陰和私處迅雷不及掩耳地連擊三鞭，雖然力量不大，
卻收到奇效，可以看到淫水在皮鞭落下的位置飛濺出來，然後又隨著皮鞭在空中
劃過。我將葉奴翻了過來，皮鞭像雨點般地落在陰部的兩邊，疼痛讓她的小手徒
勞的試圖想遮掩住陰部，但長期的調教讓她努力的遏止住自己的動作。

　　皮鞭飛快的落了下來，陰唇在挨了幾下後，腫漲的更厲害了，充血充的紅通
通的，當最後的一鞭敲擊在她凸出的陰核上的時候，眼淚、鼻涕、口水和尿液和
著她的哀鳴聲不受控制的噴湧而出。在一陣瘋狂的顫抖中，葉奴癱倒在了桌上！

　　空氣中彌漫著淫水尿水的氣味，而葉奴和整個桌面簡直就是從水裏面撈起來
的一樣！粉紅色的身軀若有若無的抽動著，如同搽了油一般發出光澤。

　　『葉奴，葉奴！怎麼樣？』我問道。

　　葉奴勉強睜開眼睛，道：『母狗險些受不了了，謝謝主人調教母狗！』

　　我從抽屜中取出了一條毛絨絨的尾巴，遞給葉奴道：『自己裝上吧！』

　　葉奴慢慢跪了起來，顯然還沒有從剛才的刺激中恢復過來，兩眼迷離的接過
了尾巴，看也不看將尖頭往菊門插去，『哎呀，好痛喲！』葉奴驚叫道。

　　我看的不禁一陣大笑，『笨奴，沒有滋潤怎麼能插進去呢！』

　　葉奴嬌嗔的看了我一眼，道：『主人壞死了，母狗都快要疼死了，還在這兒
笑！』

　　我又是一陣大笑。

　　『還笑，還笑母狗！！！』

　　我強忍住笑道：『好，不笑不笑，你自己慢慢裝進去了！』

　　葉奴將尾巴的尖柄轉過來，伸出粉紅的小舌頭，舔了舔，嫵媚的朝我一笑。
如同舔冰棒一樣細細的品嘗著，在舔了幾下後，索性將尖柄整個含在口中，誘惑
的看著我，讓我的欲火一陣炙熱。

　　在細細品完後，看我沒有什麼反應，才將尾巴插入到了菊門中，但顯然異物
的入侵讓她感到有些不舒服，細眉輕輕的皺了下。

　　我牽著皮索道：『下來，讓主人遛遛！』

　　葉奴慢慢的從桌上爬了下來，看到桌上滿是自己的淫水和尿水，不禁一張小
臉紅的特別可愛。

　　葉奴趴在地上輕輕晃動著屁股，雪白的尾巴也跟著左右搖擺著，顯得格外的
誘人，葉奴在前面繞著辦公室爬著，身軀如同舞蹈般輕盈自然，窈窕的腰肢更顯
得僅只一握。葉奴一邊慢慢的爬著，時而還回過頭來對我報以甜甜的笑，當爬到
門邊的時候，我突然叫停。

　　葉奴奇怪的回過頭來看著我，我沖她笑道：『葉奴是不是母狗啊！』

　　葉奴笑著道：『葉奴一輩子都是主人的母狗！』

　　我道：『那就在這學狗撒尿給主人看看！』

　　雖然早就經過了排尿的調教，但在自己神聖工作的地方還要學狗一樣撒尿，
葉奴為難的看著，嘴巴動了一下，還是乖乖的抬起了腿。但剛才畢竟已經撒過尿
了，憋了半天也沒有出來，為難的對我道：『主人，母狗實在是拉不出來。』

　　我佯裝生氣道：『拉不出來？我把門打開，讓你在大家面前拉！』

　　葉奴連忙求饒道：『主人不要啊，母狗再試試！』

　　在我的威逼下，葉奴的一張臉憋的通紅，終於稀稀瀝瀝的拉了幾滴出來了。

　　我實在是憋的難受了，掏出肉棒對著葉奴的粉臉淋去，葉奴沒想到我會在這
裏這樣，頓時讓我淋的全身都是我的尿液。小嘴也驚訝的半張中，喝了一小口尿
水到肚子裏去了。

　　看著我的肉棒，葉奴的眼神一下子炙熱起來，如同看到骨頭一般圍了上來，
我回到椅子上，葉奴也自覺的緊跟著來到我面前，我笑道：『葉奴怎麼了！』

　　『主人，母狗已經好多天沒有高潮過了，請主人給母狗吧！』葉奴哀求道。

　　在葉奴簽定的母狗契約書上規定了，母狗的一切都屬於主人，包括母狗的乳
房，陰部，肛門，沒有主人的允許是不能使用的，性和高潮沒有主人的允許也是
不可以的，為了防止葉奴手淫，她的陰部長期由一具小巧的貞操帶鎖住！雖然她
自己也擁有鑰匙，但嚴厲的懲罰讓她知道如果私自打開會有可怕的後果。

　　我想了想，道：『主人的肉棒不能給你，但今天允許你在主人面前手淫！』

　　雖然感到有些羞澀，但葉奴還是為即將可以享受一次高潮而高興，『謝謝主
人！請主人觀看淫賤的母狗手淫！』葉奴聲音有些顫抖的道，聽到自己淫賤的話
語，葉奴就沒幹過的陰道又興奮的開始流出快樂的淫水來！

　　葉奴熟悉的將手指伸向自己的陰部，被剃光了陰毛的陰部顯得非常的平整，
觸手上去，陰毛的根部還是有些發癢，葉奴輕輕的撫摸著自己。另一隻手也迫不
及待的握住了自己豐碩的胸部。

　　自從被我收養後，我經常給葉奴注射一些豐乳的藥劑，雖然每次都痛死了，
但胸部也漸漸的豐滿極了，象現在一隻手都握不住了。

　　葉奴輕輕的刺激著自己敏感的地區，讓這好不容易到來的手淫能高潮的更長
久些。

　　慢慢的，葉奴忘記了有我在旁邊觀看著她的演出，逕自一個人享受了起來，
美麗的陰部在葉奴的玩弄下，象朵花一樣綻放了，鮮紅的花蕊中間流動著顆顆露
珠，雪白細長的手指在陰道內緩慢的抽動著，而大拇指卻繞著陰核劃著圈。

　　葉奴的眉目中流露著蕩人的春情，口中咿唔的呻吟著，一雙媚眼早就半閉，
一心沉靜在快樂的田地中。

　　我看著眼前的葉奴如動物本能般尋求著性和交配，而這一切僅僅也就是我幾
個月的調教，將這個原本連手淫都不會的女孩變成如今的蕩婦淫娃！心中充滿著
一種莫名的情感。

　　早已忘卻一切的葉奴大聲的呻吟著，雙手也加快了速度，豐碩的乳房在她的
手中被任意的肆虐，而陰部則更是象開了水龍頭一樣，大量的淫水奔流而出。

　　漸漸的，漸漸的，葉奴的臉上露出似難受似快樂的神情，口中也禁不住大聲
的叫了起來，虧得這間辦公室隔音效果好！

　　眼看著葉奴就快要到了高峰的頂點了，我突然的道：『停！』

　　葉奴下意識的停下了手，臉上露出了茫然的神情。

　　在這突然的打擊下，葉奴哀求的看著我道：『主人，母狗就快要到了，讓母
狗高潮了吧！』

　　這時，辦公室的鎖突然響了，葉奴頓時驚呆了，這個辦公室是她和另一個一
起分配來的女老師共同使用的，這個時候也只有她會有鑰匙了。

　　我看葉奴已經驚的動彈不得了，連忙用腳將她踹進了辦公桌的下麵，其他的
地方也沒辦法收拾了。

　　門開了，果然是同辦公室的劉欣老師，我連忙叫道：『劉老師！』

　　劉老師是和葉奴截然不同的女孩，一個是屬於那種溫柔型的美女，一個是屬
于活潑型的美女。

　　劉老師皺著眉頭道：『怎麼你在這，田老師呢？好難聞的氣味呀！』

　　我連忙解釋道：『田老師剛剛有點事出去了，要我在這先自己溫會書。』

　　『喔，』劉老師根本就沒留意的應聲道，『怎麼到處都是水呀！』

　　『剛才我不小心把茶杯打翻了，又沒找到拖把，所以……』

　　『是這樣啊。』劉老師笑道：『你怎麼這麼不努力呀，我天天都能看到你，
你這樣做對得起田老師嗎？』

　　我裝做悔恨的低下頭道：『我一定會努力讀好書的！』

　　『那就好。』劉老師說完就不再理我了，關上門坐在自己的辦公桌前開始改
作業。

　　天啊，我下面還有一個沒穿衣服的葉奴啊！

　　我也只好假意看起書來。

　　我將腳伸到了桌下面，碰到的地方感覺軟軟的，還有一個葡萄大的凸點在前
面，我脫下鞋，用腳丫夾住葉奴的乳頭輕輕的扯動著。另一隻腳的腳底摩擦著她
的身體，絲綢般的肌膚連粗糙的腳板都能感覺出來，葉奴的身體在我的挑動下慢
慢的開始動情了。

　　突然腳趾間感覺冰冰的，滑滑的，有一個濕潤的東西在蠕動，葉奴將我的腳
趾含在口中舔吸著，讓我覺得非常的舒服。

　　慢慢的葉奴忘卻了周圍的一切，細細的親吻著我的腳，剛才半截的高潮讓她
感覺到無比的難受，忘卻了一切，又重新開始追逐快感。

　　壓抑的喘息聲雖然很低沉，但在安靜的辦公室中顯得很明顯，而葉奴的身軀
也頻頻撞在桌上。

　　劉老師奇怪的道：『什麼聲音？』

　　我笑道：『是田老師今天揀的一條狗，放在辦公室裏的。』

　　劉老師笑道：『真的呀，是公狗還是母狗啊？』

　　我強調道：『是一條母狗啦。』

　　『讓我看看吧。』劉老師站起身來走了過來。

　　葉奴聽到我們的對話，明顯身體都僵硬了，卻在稍一猶豫後，動作更快了。

　　我飛快的站起身來，當葉奴看見劉老師驚詫的表情時，刹那間的快感如同決
堤般湧了過來，葉奴甚至來不及遮掩自己赤裸的身體，就被高潮所征服。

　　一陣巨大的羞恥感和快感交替征服著她，從沒有過的高潮讓葉奴全身哪怕是
一根腳趾也移動不了，只能羞恥的躺在桌下任劉老師觀看。

　　『田老師，你躺在地上做什麼呀！好奇怪呀，你怎麼能在學生面前做這種事
呢，你簡直侮辱了教師這個稱號，太淫賤了！』劉老師道。

　　『對不起，對不起！』葉奴口中只能喃喃的說著。頭垂到了地上，自己的名
聲，自己的事業，一切都完了。

　　『母狗給主人請安了，請主人檢查母狗淫蕩的小穴！』誘人的嗲音中帶著濃
濃的蕩意。

　　一樣的聲音，一樣的稱呼，當葉奴抬起頭來的時候，劉老師已經全身脫光了
衣服，如同剛才自己對主人行禮的姿勢一樣。而脖子上也戴著一個黑色的狗圈，
可以看到狗圈上銘刻著『母狗劉欣，主人張信于２００３年收養！如有丟失，請
拾到者與主人聯繫！』的字樣。

　　葉奴驚訝的看著劉欣，不敢相信自己的眼睛。我笑道：『葉奴，這是欣奴，
是比你晚一個月收的母狗，今天讓你們兩條母狗見一見面！』

　　欣奴笑著道：『母狗早就想拜見一下姐姐了，今天終於可以正式拜見姐姐
了！』

　　葉奴從桌底下爬了出來，兩隻美麗的美女犬匍匐在我的面前，爭相獻媚！兩
條雪白的尾巴也在空中晃動的！

　　我不由又拿起了身邊的皮鞭。

　　『請主人調教母狗吧！』兩隻母狗同聲嬌叫道。
                        【完】


【美女犬候群之牝奴隸雅子】
　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　　小節（１）

　　明媚的陽光俯照大地，無私地照曜著繁華的都市，刺目的金光讓人感覺不出
這是個旭日初升的早晨。

　　「老公，今天是你的生日，我等你回來喔，小心走好」。

　　二十八歲的雅子，她與一般的主婦一樣，一早便為丈夫田崎準備早餐，用她
溫和的笑臉迎送丈夫離開之後，便開始整理家務。對左右鄰居而言，這是一對溫
馨的小倆口。

　　認識雅子的人都知道，她是位賢慧的好妻子，自小師長都評其溫純有禮，東
大畢業的她，在學業上也是沒得說的。

　　若要簡單述說雅子的生活概況，那就是小門小戶，奉公守法，夫妻和睦；丈
夫事業有成，妻子持家守禮.

　　田崎的幾個同事都很知道，他的老婆是個溫柔賢淑的美人，加上結婚以來他
們倆口的感情不錯，從未有聽過吵架的事，因此同事們莫不羨慕他們夫婦的生活。

　　田崎進了辦公室，便打開電腦，「嗯，有人寄了一封電子信來，喔﹗是美美
啊」美美是田崎的妹妹，目前還在念初中。

　　這是一封祝賀田崎生日的賀卡，田崎看了後不禁微笑道「真是我的好妹妹」。

　　「看什麼﹖這麼高興啊﹖」。山田和也，人稱大胖山，他與雅子學生時代就
是同學，現在是田崎的同事。

　　「田崎，今天下班後，我跟大夥要替你慶生呢﹗你可得要來啊﹗」大胖山不
懷好意地笑道。

　　今天的確是田崎的生日，為此他已經與愛妻約好一起渡過這個特別的日子，
因此他很想拒絕山田的邀請，不過他這人一向是優柔寡斷的，雖然心中想要拒絕
但卻不知道要怎麼表達. 就這樣在半推半就之下，竟被山田給硬架著去了。

　　傍晚田崎從公司出來，他來到約好的包廂，裏面卻一個人也沒有，田崎覺得
奇怪，而他心中也正掛念著在家的妻子。

　　雖然他已經撥了幾通手機回家，但卻都沒有人接，這讓他有點不安。

　　等了一會兒，也不見人來，他乾脆一屁股坐到沙發上，打算若再等一下還是
沒有人，那麼他便要回去了。

　　忽然他看到放在茶几上的一本小本子，無聊之下他拿起來看看，原來這是一
本日記本，署名是雅子，這不正是自己愛妻的名字嗎﹖他雖疑惑卻也好奇地打開
來看，這下讓他意外地發現，溫柔賢淑的雅子在私底下有著另一種不同的生活。

　　　　　　　　　　日記的開頭寫著……………………

　　我—「雅子」，在丈夫面前是一位平凡的妻子，但在他所不知的地方，卻是
一隻下賤的淫虐牝奴隸.

　　大約是半年前，那一天對我而言是個惡夢，我在那天認識了我的鄰居，和子
小姐和杉野先生，他們夫婦倆也就是從那一天起，開始了我這只低賤牝奴隸的悲
哀命運.

　　半年前的那一天，我原本想要外出買點東西，於是去地下車庫，想開車出來
的時候，不小心撞到一位女子，她就是和子小姐，我當時嚇壞了，趕緊下車察看，
她的丈夫杉野先生也在這時趕來，將受傷的和子小姐送醫.

　　幸好她沒什麼大礙，不過忿怒的杉野先生是很可怕的，雖然我向他們道歉，
但仍然不能得到原諒。

　　事後我親自到他們家，懇求原諒，那天夜裏我獨自一人來到杉野先生家。

　　「哼！故意開車撞人，你說我會原諒你嗎﹖」杉野先生忿怒道。

　　聽到這樣的話，我感到困惑：「我當時的確是沒看清楚。但不能說這是故意
的。我表示抱歉，但也不該責難我，當時是你們突然跑到車道上，所以才會發生
那個車禍」 .

　　「說這些﹗我看你根本就沒有道歉的誠意」杉野先生陰著臉道。

　　「那不然我賠你們醫藥費吧」。

　　「這種事情不是用錢就可以解決的﹗」杉野先生沉著臉道「想用錢來堵住別
人的嘴巴是行不通的，我看這樣﹗讓我用刀子在你漂亮的臉蛋上畫兩刀，也就抵
了如何﹖」。

　　「這…﹗」雅子看到杉野亮出手上的短刀，也不禁猶豫起來。

　　「你做錯事了，卻沒有道歉的誠意，還想用錢來打發人，這真是太汙辱人了，
若是你能真心懺悔，我就原諒你，不然我就劃你兩刀，你明白了就脫光衣服向我
道歉，同時為表示你誠心的歉意，你要說，請盡情的用相機拍我的裸體照吧！」。

　　「怎麼可以拿這種事情，要我說這種話……」雅子想拒絕，但看到杉野手上
的短刀，又急忙改口說：「你認為我的態度不好，我願意道歉。但不要叫我脫光
衣服」 .可是，杉野用短刀架著雅子的臉說：「撞了我的女人，一句道歉話就能
算了嗎？你自己不脫，我幫你脫！」 .

　　說完就用短刀插入衣領，嘩地﹗一下就割破上衣的領邊。

　　「啊﹗……我知道了……我會脫……請你不要用暴力……」雅子的嘴唇顫抖
地，害怕的脫下被割破的上衣。

　　杉野的臉漲紅色的，額上青筋冒起，雅子不知道這個男人是不是精神失常了，
若隨便反抗他，天知道他不會做出什麼事瘋狂的事。只有順著他，然後快一點讓
他滿意，待安全離開這裏以後再說……

　　雅子心中如此決定後，便戰戰兢兢地站起身來，背對著杉野脫下裙子，然後
再拉下肩帶。

　　當雅子脫去，她粉紅色的三角褲及胸罩時，只要稍有遲疑，杉野就用短刀的
刀背，在她如象牙色般光滑的後背上輕拍催促。

　　此情此景，雖然對一個女人來說是很羞恥的，但當恐懼感壓過羞恥心時，再
羞恥的事情也得屈服下來。

　　雅子脫成一絲不掛的裸體然後跪下來，為自己無心的過失道歉。

　　「除了道歉外，你應該還要說些什麼吧？如果沒說清楚，你光滑的後背就要
多出幾道鮮血劃過的痕跡囉。」

　　為了威嚇她，杉野用短刀的尖端在後背上輕輕劃過，短刀冰涼的感覺，讓雅
子的臉色嚇得蒼白，嘴唇顫抖著說出悲哀的話：「為表示我誠心的歉意……今天
請盡情的用相機拍我的裸體照吧！」 .

　　此時是春末夏初的時節，但夜裏還是有點冷。

　　不過對於在照相機鏡頭前暴露身體的雅子，卻因為強烈的羞恥感，使得她非
但不感到寒冷，加上受到凶刀的恐嚇，她連羞恥的下體也不能遮掩，而且還被迫
得右手放在腦後；左手擺在後臀上的裸體姿勢。

　　在杉野的命令下，將她美麗氣質的臉龐正對著鏡頭，或許是因為羞恥心的關
系，她的臉頰羞紅了一片，忸怩的瞳孔斜視兩側，不敢正視著鏡頭，但這個樣子
卻又顯出她另一股惹人愛憐的羞樣。

　　二十八歲的均勻裸體，顯出成熟女人的魅力，乳房很豐潤的向上隆起，柔細
的纖腰更突顯了臀部的豐滿. 在嫩白色大腿根上的恥毛，雖少卻整齊地順成個兒，
黑色三角森林，並沒有掩住淺紅色的肉縫，反而讓那粉紅色的肉縫若隱若現，構
成神秘誘人的美景，這樣典雅的恥毛與她賢淑的氣質倒是挺相配的。

　　「喀喳﹗喀喳﹗喀喳﹗」鏡頭快閃幾下，已連拍了數十張。

　　「恥毛雖然很有氣質，但看起來仍是礙眼。還是剃光以後再拍吧！」杉野陰
笑道。

　　看到杉野把照相機放在茶几上，從房間裏拿出刮鬍刀和潤滑膏，雅子美麗的
臉上出現驚惶與屈辱混雜的表情。

　　「已經拍過這樣難為情的照片就夠了吧，求求你，饒了我吧！」雅子哀求道。

　　「這樣嘛……」杉野遲疑道，「那麼我就不拍照了，不過我要攝影」。

　　「不要﹗……求求你，放過我吧…」。

　　「可惡！你不要太囂張了，做了這樣的事，還想能當個沒事人嗎﹖」

　　忿怒中的杉野扳開雅子的雙腿，用手粗暴地扯下一搓恥毛。

　　「啊！」。

　　「不要！請你不要用暴力」。

　　杉野兇暴的模樣，讓雅子瞧著感到恐懼，但她的哀求卻換來杉野又一次的折
磨。

　　「嗚……饒了我吧……」。

　　雅子的悲叫聲與淚水，使杉野的嗜虐僻好轉換成一陣的快感。

　　杉野拿起短刀在雅子面前晃動，雅子露出恐懼的神情，發出顫慄的聲音：「
求求你……不要殺我……」 .「不想死就照我的話做！」杉野淫笑道。

　　　　　　　　　　　　日記的尾端寫著…………

　　最後我屈服於杉野先生的手段，成為他們夫婦的牝奴隸，並被迫立下了侍奉
誓言。

　　　　　　　　　　　　　　　小節（２）

　　田崎越看越驚慌，忽然包廂裏的電視牆，打了開來，電視上的影片內容是這
樣子的……

　　　　　　　　　　　　以下用雅子第一人稱：

　　我被脫光了衣物，然後被迫分開雙腿，在鏡頭下露出自己的私處，並對著鏡
頭說出預先要我講的臺詞. 想到自己要面對著鏡頭，做這種丟臉的動作還要說這
種話，就感到相當的羞恥，但是那把刀子卻在一旁虎視眈眈的，雖然心裏十分的
不願意，但還是照著他的要求做了。

　　「我…雅子…發誓成為杉野主人…的低賤家畜牝奴隸…」。

　　我照著指示，將手指伸入我的私處裏，對著鏡頭一邊手淫，一邊講出臺詞，
「看…我是個…嗯~~淫亂的女人…啊~ 」。

　　杉野主人脫下他的褲子，要求我替他口交，事情演變到這種地步，對於已拍
了很多羞恥的影帶和照片的我而言，已經無法再回頭了。

　　我的心臟噗通噗通的跳動著，可能是因為這樣子的屈辱感，讓我的身體不禁
顫抖。

　　杉野主人似乎有種天生的魔力，雖然我明知道這是不好的，雖然我非常不願
意這樣子做，但在他的命令下，我還是屈從了。

　　面對著無理的要求，我的腦袋一片空白，而身體竟然自然地執行命令，怎麼
會這樣呢﹖我無法違背杉野主人的命令。

　　我只能以哭泣的淚水與啜泣聲，來表達我的不滿和不甘，最後我一邊替杉野
主人吹喇叭，一邊手淫，在閃光燈與攝影鏡頭下，噴泄出大量的淫水。

　　攝影機就拍到此，電視牆的螢幕咱地關閉起來。

　　田崎看完影片後，雙手抱頭，他不敢相信，這會是真的，這對於他這樣子一
個老實的上班族而言，彷彿是遭受到天雷般的打擊。

　　他慌亂了手腳，不知怎麼是好。

　　良久—他拾起那本日記本，又翻了翻，看看後頭還寫了些什麼.

　　他隨手翻了一頁，內容如下：

　　今天早上與往常一樣，我送走了丈夫之後，敏捷地辦完日常的工作，如掃除
和洗衣等。我做著普通主婦的工作一邊做事，一邊想著待會家事全部結束的話，
就要面對殘酷的調教了。

　　待會和子與杉野夫婦倆，又會如何折磨自己呢﹖今天他們又要用什麼淫虐的
調教手法呢﹖沉重的心情，讓我緊鎖著眉頭，迎接即將到來的悲哀命運，一想到
此我就不能壓制淚水。

　　我擦著眼淚，拼命壓抑著沉重的心情，準備面對作為牝奴隸的命運.

　　雅子今天的裝扮是按照，上次杉野交代的樣式，在他細嫩的脖頸上套著深紅
色的狗用項圈，項圈上扣著鎖鏈，在項圈外綁了一個純白的蝴蝶結.

　　豐滿的雙乳，被白色的絲巾輕包起來，這樣子讓她粉紅色的乳頭明顯地突出
來，下身是穿著一條粉紅色的超薄短裙，在走路時連大腿根都能清楚看見。

　　雅子跪在正門前，頭低低的，兩手交叉擺在背後，靜靜等待兩人的光臨.

　　門外傳來了兩個人的腳步聲，雅子知道他們來了。如同平日那樣，他倆夫婦
旁若無人般地打開了大門（門並未上鎖），就像是回到了自己的家中一樣。

　　雅子整理了裝束，低著臉大聲地背誦出，作為一隻牝奴隸的問候語. 「您好！
今天也請嚴厲的調教低賤的家畜牝奴隸—「雅子」……」。

　　在說完了牝奴隸的問候語之後，仍低著頭望著他倆的腳，杉野穿著一雙黑色
皮鞋，和子穿著黑色的高跟鞋，在之後還有一雙鞋子，看來對方是有三個人。

　　「哎呀，這可是那個樸素雅緻的雅子小姐嗎﹖怎麼會變成這種淫亂的牝狗呢
﹖真令我吃驚呀﹖」。

　　這個聲音讓雅子感到很耳熟，她不由得抬起了臉。站在大門口的是杉野夫婦
與另一名肥胖男子。

　　這名肥胖男子就是在學生時代就一直很纏著雅子的「山田和也」，人稱大胖
山。

　　怎麼會是他，是那個令人做噁的山田！在學生時代就一直追求我，令人討厭
的傢夥，雅子心中想著，不禁臉上露出嫌惡的表情。

　　「喂，你為何會在這裏. 。。！」。

　　「你在跟誰說話啊！看起來就是一隻沒有教育好的牝狗！你是不是沒有受到
足夠懲罰啊！」杉野不悅地說道。

　　和子一手抓住驚惶失措的雅子的長髮，另一手扯下白色的絲巾，用力捏著雅
子成熟的乳房。

　　和子斥責道「你那是什麼態度啊！」。

　　「沒. 。沒有。。抱歉。。不敢了」。

　　和子把做為牝奴隸的雅子殘忍地拖入客廳，在一旁觀看的杉野道「女人虐待
同性，真是不留情啊」。

　　和子讓雅子躺在客廳地上，她把露出的雙乳當作腳墊踩住，

　　「啊……不要了，饒了我吧！」雅子雪白的肉體不停地顫抖，痛苦的表情讓
和子很是滿意。

　　「這只牝狗真是什麼時候也不行啊！今天得給足夠的訓練才行！」和子笑道。

　　那樣說著，和子一邊拉著雅子項圈上的鎖鏈，一邊牽著往客廳的方向走去。
雅子被牽著在地上爬行，按照平日的訓練，她左右搖擺著雪白的屁股，匍匐地爬
向客廳.

　　田崎看到這裏，氣得把日記本給摔出去，他猛地一想到山田，莫非這一切都
是他設計好的，要陷害自己。

　　門外腳步聲傳來，一個肥胖的男子推門而入。

　　山田和也笑道「我們的壽星怎麼早就到啦﹖」。

　　田崎氣得手指山田道「你…你把雅子怎麼了﹖」。

　　「呵呵~ 別﹗發那麼大火忒傷身子了，我可是來給你祝壽的，這禮物你看再
說吧」。

　　山田拿起搖控器，打開了電視牆，「呵呵，來看場好戲吧」。

　　畫面上是在一間小套房裏，「叮叮噹噹」地鐵煉聲響起，和子拉著鐵煉，牽
著一個赤裸裸的女子爬了進來，在地上爬的正是雅子。

　　和子一扯煉子，雅子便抬起身來，兩手挾緊，半蹲著姿勢，兩條雪白的大腿
張的開開的，下體的恥毛已是全被剃乾淨了，粉色的小肉溝是一覽無遺.

　　她羞紅的臉頰，緊咬著嘴唇，屈辱的眼神望著地面不敢正視著田崎。

　　和子用高跟鞋用力一踹，雅子的私處，怒道「賤狗﹗又忘了作為一隻牝奴隸
的問候語嗎﹖」。

　　雅子勉強著爬起身來，她哀淒道「我…雅子…是…杉野主人…的低賤家畜牝
奴隸，今天…也請嚴厲的調教低賤的牝奴隸雅子吧……」。

　　和子讓雅子四肢著地，然後她坐在雅子赤裸的背上，一手牽著煉子，一手撫
摸著雅子的頭髮，像是在摸狗般。

　　田崎一股心火上沖，早按耐不住，要衝了過去，但卻被身形比他大多的大胖
山給攔住。

　　「山田﹗是你吧﹗這都是你在搞的鬼﹗」田崎怒道。

　　大胖山架著田崎，一拳揮了過去，田崎挨了一拳，抱著肚子趴在沙發上，山
田斥道「你急什麼﹖先看看杉野辦的事情如何了﹖」……

　　山田拿著搖控器，又按了幾下。

　　畫面又轉換了。

　　畫面上是一個公園，那是衫野，他身旁還有一個女生，穿著學生制服，仔細
一看是位年約十四、五歲的初中女學生。

　　杉野對著她說「對主人是什麼態度嗎？別忘了你先前已經承認你是我飼養的
母狗了！」。

　　「是…主人」她嬌小的聲音，非常輕細。

　　「你對著鏡頭把該說的話，給說一遍」。

　　女學生緩緩地抬起頭來，田崎一見不禁叫道「美美﹗」。

　　美美自然地解下衣服的鈕扣，露出雪白的身體，青澀的嫩乳，微微地攏起，
稀疏雜亂的恥毛遮蔽了女性的私處。她不知從那拿來的藍色項圈，給自個兒扣上
了細頸，然後蹲坐在地上，頭仰起瞧著杉野。

　　美美望著鏡頭，微皺著眉，羞紅了臉道「哥哥…美美，…現在是杉野主人飼
養的母狗！」。

　　「是不是你自願成為母狗的呀？」杉野笑道。

　　「是的……主人！………是美美……自願成為主人飼養的母狗………」。

　　「嘿嘿！很好！你們應該也聽到這只母狗自己說過的話了！」。

　　杉野用力拍打一下美美白嫩的屁股，「啪」地發出清脆的聲響，「去吧﹗母
狗﹗讓大家享受一下」。

　　只見美美的四周不知何時，冒出了許多的流浪漢，美美聞言四肢著地如狗般
奔到一名流浪漢跨下，褪去他的褲子，然後一口接著一口吞含著那醜惡的肉棒。

　　眾流浪漢已經不知多久沒有洗澡了，那滿身的惡臭，令人難忍，但美美卻甘
之如飴，幫著每個人輪流口交，其他沒輪到的人忍耐不住，竟抓起美美的奶子，
又咬又吸的，有的人將手插入美美的肉穴裏，有的乾脆直接把後庭花當前庭用。

　　不過美美似乎沒有肛交過，那個漢子幾次試戳，都滑了出去，無法直入菊穴。

　　畫面突然轉成杉野，他道「這只母狗已經訓練的差不多了，我打算再給他訓
練幾天，就要把她賣給人口販子呢﹗」。

　　田崎看到這裏，已是急火攻心，一個乾咳竟吐出血來，腦裏一陣暈眩，就倒
在地上，在他半昏半醒之間，彷彿是看到了兩條赤裸裸的女犬，被大胖山給牽著
走出包廂，大胖山離去時還不停地捏著雅子的奶子。

　　田崎氣若遊絲地喃喃道「不………不可以﹗…………」。他猛地一咳又噴出
一口血，然後閉上眼去，不知是生是死﹖

　　*********************************************************************

　　　　　　　　　　把酒對月高歌的男兒是北方的狼族

　　　　　　　　　　　人說北方的狼族會在寒風起

　　　　　　　　　　　站在城門外穿著腐蝕的鐵衣

　　　　　　　　　　　　呼喚城門外眼中含著淚

　　　　　　　　　　　　　　好鬼才真性情也

　　　　　　　　　　　　　無求甚麼無尋甚麼

　　　　　　　　　　　　　突破天地但求夜深

　　　　　　　　　　　　　平凡亦可平淡亦可

　　　　　　　　　　　　　自有天地但求日出



美女犬侯群之校園情侶

　　「喝！」

　　隨著簡潔有力的喝聲，和也的身體往後倒飛出去，整個人結實的撞擊在地上
再滑到牆邊，雖然在撞擊的同時熟練的使用受身減少了衝擊，人還是頭暈目眩的
倒在地上。

　　看著倒在地上的和也，朔月倒是沒有趁勝追擊，雖然來往不到半年，但是朔
月已經很瞭解和也的個性，如果不是身體真的撐不住了，他是不會假裝受傷來逃
避的。

　　「你沒事吧？」

　　「我、我不行了。」

　　和也眼花繚亂的倒在地上，大口大口的喘氣，手上不知何時多了只小白旗在
晃動，看得朔月哭笑不得，轉身對著道場裏的練習的同學們說道：

　　「好了，今天練到這裏，收拾以後，統統去洗澡，早點回家去。」

　　「是，社長！」

　　櫻花高中，在四年前還是一所專收女生的學校，在新任理事長上任後，才改
成男女合校制。

　　因為沒有特意的宣傳加上高標準的入學測驗，所以四年來進入櫻花高中的男
學生是少之又少，並且分散在各個年級及班級，加上理事長的「要精進學生的團
結力，便要從日常生活做起」的理念下，同一個社團的學生幾乎都編在同班，成
效如何姑且不論，但在這種朝夕相處的情況下，與社團成員成為男女朋友的案例
不在少數，就像武術社的五十嵐朔月及藤本和也一樣。

　　五十嵐朔月，櫻花高中二年級，在剛入學不久便成為武術社社長，但依靠的
並不是自身的實力，而是因為她入學的當時，武術社根本就沒有二年級的社員，
在三年級畢業後，整個武術社變成只剩下一年級的菜鳥，本身就是身為道場子弟
的朔月便被同學們趕鴨子上架，硬是變成了社長，成為了櫻花高中建學以來最年
輕的社長。

　　當時朔月也曾經問過三年級的學姐，為何道場裏沒有二年級的學生。

　　結果學姐苦笑著告訴朔月，因為現在的二年級在還是一年級的新生入學時，
剛好知名的偶像男歌星也進入學校就讀，結果全部的學生都跟著那個歌星跑去戲
劇社，少數幾名不受影響的學生才參加其他的社團，而不幸的，武術社連這少數
的幾個學生都沒爭取到。

　　即使再不願意，既然接下了便要做好它，這是朔月的優點，而她也確實展現
了自身的本領，將當時差點遭到裁社的武術社拉拔到現在這樣不高不低的位置，
之所以沒有太大的發展，是因為朔月本身對訓練雖然嚴格，但卻沒有興趣爭取比
賽的排名，所以名聲比起其餘的格鬥系的社團較低。

　　藤本和也，由外縣市轉進櫻花高中的學生，雖然成績表現優秀但身體卻一直
有體弱的毛病，為了要改善這個缺點，和也選擇進入了武術社，但入社沒多久，
便因優異的頭腦受到社長的賞識，在社長「真誠」的拜託下，接下武術社的副社
長兼財務管理委員會委員長兼社團經費爭取委員會委員長兼工友委員會委員長，
當然；這些委員會的會員………從缺。

　　只不過這兩個在公事外看似沒有任何交集的正、副社長卻在某天成為男女朋
友，剛開始時砸破不少人的眼鏡，不過過一陣子後，大家都認為他們大概與之前
的案例一樣，都是日久生情才開始交往的，也就見怪不怪了。

　　再說朔月本人的樣貌也不差，高佻纖細的個子，身材雖不見豐滿，但卻也是
凹凸有致，及腰的長髮最常綁成馬尾，給人健康有活力的美少女形象，只是因為
平日在武術社的女暴龍姿態表現太過突出，所以沒有人敢與她交往罷了。

　　而和也雖然外表看上去有些虛弱，但斯文的臉孔加上溫和的微笑，反而給人
一種溫柔的身世形象，而且與朔月相比，和也還比朔月高出半個頭，站在一起更
是郎才女貌，一剛一柔的搭配，讓大家對這兩人的交往，反而覺得理所當然，而
且認為無比相配。

　　只是在正式交往後，朔月卻以「我的男人就算不能比我強也要比一般人強」
的理由，對和也展開地獄特訓，並將他拉進自家道場，特訓的慘烈讓和也在短短
半年的時間，變得與從前判若兩人，雖然實力還不能說是高明，但是已經算成效
卓著了。

　　「和也，待會留下來，我要給你特別訓練。」

　　「啊—！」

　　「啊什麼？」

　　「沒有，沒有，我知道了。」

　　面對強勢的朔月，和也垂頭喪氣的坐在牆邊，路過的社員都投以同情的目光，
但卻沒人注意到掛在和也嘴邊，隱隱約約浮現的微笑。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「嘿咻！」

　　關上道場的大門，和也再繞著道場仔細的檢查了一遍窗簾是否都拉上，及門
窗是否關好，確定沒有問題後，拉拉手中的繩索笑道：

　　「如果大家知道所謂的特別訓練結束後是這個樣子，不曉得他們會不會覺得
羡慕？」

　　繩索的另一端連接著一個項圈，而項圈正戴在朔月纖細的玉頸上，朔月本人
則全身赤裸，像只母狗般的趴在地上跟在和也身邊，雪白的屁股上還插著一隻造
型逼真的狗尾巴。

　　聽到和也的話，朔月的小臉浮現紅暈，腦袋貼著和也的大腿撒嬌似的磨蹭。
彎腰拍拍朔月的頭，和也笑道：

　　「別撒嬌了，準備回家囉。」

　　「汪…汪……」

　　朔月抬頭對著和也低吠幾聲後，便起身向前爬去，和也則是牽著被朔月拉得
筆直的繩索，一邊欣賞朔月左右晃動的屁股和尾巴，一邊慢慢的跟上。

　　因為時間已經很晚，學校裏面的燈火並沒有全部打開，只有幾盞路燈還在遠
處照明著，朔月身體在月光的照射下，顯得有些朦朧，看得和也深深入迷。

　　「坐下。」

　　聽到和也的命令，朔月立即轉身面對和也，屁股著地雙腳分開，雙掌置在雙
腿之間，像極了一隻乖巧的小狗，和也放下繩索，伸出手。

　　「握手。」

　　「哈、哈、哈……」

　　朔月立刻提起雙手，並將左手放在和也的手上，吐出舌頭喘氣，完全與狗一
模一樣，和也滿意的拍拍朔月的頭。

　　「汪…汪…」

　　回應和也的撫摸，朔月一臉高興的吠叫，接著伸出小舌頭舔著和也的手。

　　「你學得真快，越來越像只母狗了。」

　　「汪…汪…」

　　聽了和也的話，朔月汪汪的叫了兩聲，睜著圓圓的大眼睛看著和也。

　　「好…好可愛……」

　　雖然覺得這個形容詞不適合朔月的情況，但朔月所表現出來的樣子，怎麼看
都只能以可愛來形容。

　　「好啦，來照以前一樣的方法吧。」

　　和也一邊說著，一邊由褲子口袋裏掏出一個小球，在朔月面前晃了晃後隨手
扔出去，朔月立即學狗奔般追出去，用嘴叼起球後跑回到和也面前，同樣的動作
重複三、四次後，朔月光滑的額頭已經浮出點點的汗滴，和也拍拍朔月的頭，命
令道：

　　「趴下。」

　　聽到命令，朔月一點也不遲疑的趴在地上，手臂和小腿齊貼著地面，腦袋伸
得筆直，努力的用眼睛向上看著和也，同時晃動著屁股搖動尾巴。

　　看著朔月的表現，和也滿意的笑著又下了好幾個命令，坐下、轉圈、撿球，
朔月都是毫不猶豫，一臉喜悅的去進行。

　　朔月與和也會發展到這種關係，是在兩人交往後兩個月的事，與和也已經發
生關係的朔月，在到和也家中玩的時候，發現和也收藏的幾本ＳＭ雜誌，當時的
她便被雜誌中幾名女優女犬的扮相而深深打動，在和也的慫恿和好奇心驅使下，
朔月與和也開始了調教的遊戲。

　　一開始和也和朔月都還有點緊張，但或許兩個人都有這方面的天分吧，兩人
越玩越投入，深深陷入這種奇異的快感中。

　　玩了十分鐘左右後，即使朔月的體力再旺盛也有點累了，蹲坐在和也身邊，
像狗一般伸著舌頭直喘氣，這些小動作並不是和也要求的，而是朔月在觀察狗狗
的動作後，自己學會的，對於朔月這樣的投入，更讓和也感到興奮，拿起狗繩，
和也又牽著朔月往前走，來到一段路旁時，和也又下了命令。

　　「朔月，去。」

　　「汪、汪汪……」

　　聽到命令，朔月紅著臉低聲吠叫幾聲後，爬到路旁的一株大樹前，先低頭嗅
了嗅樹根後，將一腿抬起對準著樹根，金黃色的細小水柱，從朔月的腿間噴在樹
根上，和也則是靜靜欣賞著朔月的表現，當尿完後，抖了抖屁股，朔月滿臉通紅
的奔回到和也的身前，不斷在和也腿邊磨蹭和叫吠，淫水已經流滿她的大腿。

　　「想要了嗎？」

　　「汪汪……」

　　一邊譏笑著朔月，和也伸手拉開褲子拉鏈，掏出自己的肉棒，朔月立即饑渴
的含住他的肉棒，但和也卻怒哼一聲，用力踢了朔月的屁股一腳。

　　「嗚…」

　　被踢了一腳後，朔月立即低鳴一聲，敬畏的看著和也，趴到他身前，搖著尾
巴，身為母狗，是不能在沒有命令的情況下，自把自為，所以明知朔月已經快要
無法忍受，但是和也還是要堅守主人的立場。

　　看到朔月已經表現出歉意，和也才點點頭，朔月立即高興的叫了幾聲，張嘴
含住和也的肉棒，努力的吸吮著，不斷發出淫穢的聲響。

　　「吸肉棒吸得這麼淫蕩，朔月真是只淫蕩的母狗呀。」

　　「嗚……」

　　面對和也的調笑，朔月只是含著肉棒發出一聲悲吟，通紅的小臉上卻佈滿春
情，更加用力的吸吮著肉棒。

　　「唔，好、好棒，要出了……」

　　在朔月的努力下，和也很快便承受不住，緊緊抓住朔月的頭髮，將所有的精
液全部射進朔月的小嘴了。

　　「唔…唔唔……咕，呼、呼、呼……唔嗯……」

　　吞下和也濁熱的精液後，朔月又乖巧的含住肉棒，將馬眼內的精液吸出後，
又將肉棒仔細的舔過一遍，清潔乾淨，看著朔月一副認真的樣子，和也突然興起
一股衝動。

　　「張口。」

　　待朔月放開肉棒後，和也扶著肉棒對朔月下令，當朔月一臉疑惑的張開小嘴
看著和也，金黃的水柱突然從肉棒射向朔月的小嘴。

　　這樣子的作法和也也是第一次，而且事先沒有跟朔月做過溝通，所以和也的
心中還是充滿緊張，深怕朔月會當場翻臉，但朔月先是驚訝的睜大眼睛，隨即張
大嘴巴承接和也的灌溉。

　　但是尿太急太快，雖然朔月拼命承接，尿水仍舊由她的嘴角溢出，沿著嘴角
一路流到她的胸上，再從蜜穴處滴到地上，形成一灘水澤。

　　一泡尿尿完，朔月跪坐在地上，小嘴微張著，但眼神已經失去焦距，整個人
還沉浸在剛剛飲尿的快感中。

　　看著朔月的樣子，和也並沒有一絲厭惡，反而充滿衝動，正想要撲倒朔月大
幹一番時，遠處卻傳來一陣腳步聲和手電筒照射的光芒，和也這才注意到自己太
沉迷於與朔月的嬉戲，忽略掉守衛巡校的時間，連忙抓起狗鏈，牽著朔月快速的
離開現場。

　　「啊…啊啊……」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「早安，副社。」

　　「早…」

　　和也有氣無力的響應同學招呼，昨晚被守衛一搞，心情從大起直直大落的和
也，一整晚無法合眼，反觀同樣情況的朔月，這時卻是精神十足的在跟女同學聊
天。

　　「這是訓練的差別嗎？」

　　委靡地趴在桌上，和也疑惑的自問著，這時朔月卻離開那群同學，走到和也
面前。

　　「怎麼啦，精神這麼差？」

　　「昨晚沒睡好啦。」

　　聽到和也的回答，朔月一副了然的神色，臉蛋突然微紅地說道：

　　「你知道嗎？守衛伯伯說最近總是有野狗偷溜進校園，到處大小便，他已經
決定以後要加強巡邏了，以後就沒那麼方便了。」

　　「是嗎？那你認為呢？」

　　對於和也的話，朔月只是輕輕的撩起裙子，快速的露出沒穿內褲佈滿淫液的
蜜穴和那根毛茸茸的尾巴，臉蛋通紅滿眼春情的看著和也，看著朔月的樣子，和
也只覺得自己的肉棒又變得堅硬起來了。

　　「完」


【美女犬候群之實驗人形】
　　作者：帥呆前言：完成今年的美女犬候群接龍後，小弟著實希望能有新血繼
承衣缽，要不然可能又要多等三年，甚至不會再見到這項目。

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　二零四六年，日本。

　　「嘟～嘟～嘟～嘟～嘟～嘟～」

　　在昏暗的地下實驗室，響起了煩人的鬧鐘聲音，一如以往，在牆邊的摺床飛
出一個枕頭，準確命中了鬧鐘。鬧鐘不幸報國，只剩下一名白衣男子的呼呼鼻鼾
聲。

　　原本好夢正甜的白衣男子，身上的被子遭人毫無先兆地抽走，緊接而來是一
道相當溫柔的一萬伏特電流。白衣男子連發出慘叫的機會也沒有，已經整個人彈
上半空，張開嘴巴痙攣起來，手腳亂擺一下重重墮在床上。

　　來人面帶可愛笑容，說：「夠鐘起床了啊，哥哥！」

　　白衣男子好不容易才從電流的麻痺中爬起來，怒道：「未來，我說過幾次了，
電槍可以使人心臟停頓的！」

　　「可是除了這個方法，根本沒有辦法能將哥哥你叫醒，而且這枝電槍已經減
了電流。」

　　被稱為哥哥的白衣男子叫藤田昱，二十二歲，是一位自顧人仕，亦即是無業
遊民。他畢業於早稻田大學電機系，成績本來是不俗的，可是基於懶散的性格，
曾到三所大企業工作都自動辭職，最後決定自立門戶開設研究所，以接受不同電
子設計訂單謀生。

　　至於那位叫未來的女孩叫藤田未來，十七歲，就讀高中一年級。未來是校內
的藍球隊員，故此比一般的女孩略高，有著健康的身形體態，褐色的長髮經常束
成馬尾，是個充滿陽光魅力的女孩。未來跟昱並非親生胞兄妹，而是沒有血緣關
系的義兄妹，不過未來自六歲起已經跟昱一起同住，在她的記憶裏甚至早已忘記
他們是義兄妹的事實。

　　藤田兄妹的爸爸是電機系博士，由於工作關係必須長時間留在國外，因為藤
田兄妹已經長大，所以他們的母親亦安心跟隨著爸爸工作。

　　昱梳洗完畢進入客餐，坐在餐桌前一邊吃早餐一邊拿起報紙，未來坐在他的
對面看娛樂雜誌。未來忽然開口說：「借我一點零用。」

　　昱望一眼若無其事的未來，皺眉說：「老爸不是給你了嗎？」

　　未來說：「現在是暑假啊，當然會花多一點，但我下月開學後一定還你，我
的信譽可是十分良好。」

　　昱倒不怕未來不還錢，事實上她雖然跟普通少女一樣喜愛藝能節目，但倒是
個老實的好孩子，借了的錢一定會還回來。然而問題卻是出在昱身上，剛接下的
工作尚沒完成，報酬自然沒到手，最慘是今個月他的偶像出了三隻光碟跟一本寫
真，銀行戶口可是跟流血沒兩樣。

　　說來湊巧，昱的偶像也是叫未來，是當今最紅的ＡＶ女優小澤未來。不單是
名字一樣，這位小澤未來的樣貌也跟他妹妹有七分相似，只不過藤田未來長得較
高，小澤未來年紀亦較之大兩年。

　　昱經常都幻想，如果他家的未來去當ＡＶ女優，不知會是怎個模樣？

　　未來的視線依舊沒離開手上的雜誌，但嘴上露出狡黠的笑容說：「若果不借
我，我會天天幫你打掃實驗室，直至一點污蔑都沒有為止。」

　　昱剛剛喝入口的咖啡即時噴出來，在昱的實驗室保險箱內，珍藏了二十只小
澤未來的ＡＶ光碟，當中還有幾隻已成絕版。他可是小澤的忠實ｆａｎｓ兼狂迷，
那些全都是他的命根子，未來擺明車馬是要脅他。

　　「我的好未來啊，哥哥不是不想借你，但我的工作還沒完成，那有多餘錢可
以借出來。」

　　未來也體諒道：「那哥哥趕快完成工作吧，反正我下週末才跟青子看演唱會。」

　　青子是未來的好朋友兼同學，更是他們兄妹的鄰居，未來跟昱同住以前，昱
已經認識青子。昱喝下咖啡，一邊抓頭皮一邊苦惱道：「其實工作已經接近完成
階段，欠缺的只有實際測試資料，要是有人可以幫我忙……」

　　未來小心奕奕問道：「哥哥接的是什麼工作？不會又是什麼按摩棒之類的變
態東西吧。」

　　昱說道：「唉，人家出大錢找我工作，難道要我推掉嗎？不過今次的東西比
較特別，奇奇怪怪的我也不懂怎說明。」

　　未來說：「如果……不是很變態的，我想我可以幫哥哥忙。」

　　「真……真的嗎？那太好了，真不愧是我的好妹妹！」

　　「但是我要支回一成的利潤當人工。」

　　「倒，你是惡魔嗎？」

　=======================我是分界線^^“===========================

　　在地下實驗室內，未來換了一件純白色的兩截泳衣，帶點不安地朝著昱調節
裝置。埋首工作的昱抬起頭來，眼前突然一亮，果然是女大十八變，沒想到原來
未來有這麼捧的身材，忍不住問道：「呀，未來，我們有多少年沒一起游泳？」

　　未來雙手交叉在隆隆的胸前，面皮泛紅說：「我怎麼記得，自從哥哥讀大學
開始吧。為什麼忽然問這個，哥哥又想色色的事情嗎？」

　　昱暗暗地回憶以前的片段，未來剛來時只有六歲，小時候還常常糾纏在自己
腳邊，要哥哥陪著她上街買霜淇淋，想起來就似是昨天發生的事情。可是女孩子
一旦發育起來，簡直就像變了另一個人似的，以前的矮東瓜已經長成亭亭玉立的
少女，他才驚覺未來已經長大了。

　　電腦傳來資料完成的訊號，昱將資料線折下來，把一個紅色的金屬圈環打開，
對未來說：「好，未來，把這個環帶上脖子上。」

　　未來的柳眉一皺，問道：「這個是什麼東西，會不會有危險啊？」

　　「呀……這東西很複雜很難解釋，但不會有危險的。」

　　在忐忑不安之下，未來讓昱將那個紅色環套在她粉白的頸子上。才剛剛將環
子接合，環上有多顆細小的訊號燈閃起紅光。

　　一刹那間，未來感到眼前一花，雙腳感覺到酸軟，身軀往前一撲跪倒地上。
未來吃驚地往上望，只見昱在用心地觀察自己。

　　「汪汪……汪？！」未來想問口說話，卻竟發現自己說的話變成了狗吠聲。

　　這是什麼實驗啊？

　　昱坐到沙發上，緊張震抖的手指拿出一枝香煙，燃點後放在嘴裏吸一口，說
：「其實我也不清楚這是什麼玩意，兩個月前有一所名為「蘿莉小屋」的企業找
我，他們願花天文數字的報酬要我發明一件套裝，人類穿上之後會變成一頭狗只，
好像叫什麼「脈衝人形犬」套裝一號。」

　　蠢哥哥又發明這種變態東西，未來忍不住怒叫：「汪汪！汪汪！汪汪！」

　　雖然昱聽不明白未來叫什麼，但朝夕相對了十一年，簡直可以說是心靈相通，
說：「你別心邪，工作就是工作，沒有變態不變態的分別。這套裝亦沒有任何危
險，它只是一個納測光調器，會將你反射成一頭真狗的樣子。我已經調節好時間
設定，三小時三十分鐘後它會自動停止功能，到時一切會回復正常。」

　　其實在昱眼裏，現在的未來已經不再是一位高中女學生，而是一隻白色毛茸
茸的貴婦狗。這個紅色的首環具備了兩種功能，一個是記憶引導系統，另一個是
納測光調虛擬。所謂記憶引導就是記錄下一些簡單的命令，將命令轉化成脈衝傳
進頸上脊髓，繼而使身體自然做出被記錄的動作。未來會爬在四上，以犬吠代替
說話，就是因為這種脈衝的影響，使她無法做出平常人的動作。

　　至於納測光調虛擬，就是一種屈曲光子的折射系統，以貴婦狗的虛假影像掩
蓋了未來的真實模樣。

　　成功了！

　　昱滿足地含住香煙咀吞雲吐霧，享受工作帶來的滿足感，吸了幾口才想到還
有工具要測試。在工作枱上拿下其餘的套裝，那是一個像是角色扮演的狗耳頭飾，
還有兩對狗爪套子。昱帶上了一副藍框眼鏡，才將狗耳頭飾帶到未來的頭上，說
來神奇，當未來帶上狗耳頭套後，她的視野立即改變，從原來色彩繽紛的世界，
瞬間變成了單調的黑白色，而且視距大幅降低，最多只及平常的一半左右。

　　除了視力的差異，未來感到鼻孔裏癢癢的，嗅覺忽然變得很強烈。還有她的
咽喉也感到枯乾，舌頭則在發熱，逼使她不得不把舌頭伸出來。

　　接著昱為未來套上了狗爪，一股能量從爪底傳上來，有些像運動鞋的氣墊，
不過這爪子的力量明顯大很多，使未來在爬行時減去八成的氣力消耗，比起用雙
腳走路更要輕鬆。不單是減輕體力消耗，這套爪子還有保護關節和膝蓋的功能。

　　最後昱拿起一條似尾巴的東西……但卻收入了皮包沒有安裝，除此之外，還
有一個不知名的銀色盒子，他也把它放進口袋內。

　　扣了一條狗帶子，昱將未來牽到一塊鏡子前，未來立即嚇一大跳，在鏡子裏
的自己變成了白色貴婦狗，而且正伸長舌頭，口水從嘴角滴到地上。

　　「汪汪汪！」未來不住搖頭。

　　昱道：「咳咳……「坐好」！」

　　首環上的ＬＣＤ閃了一下，未來的身體泛起異樣，沒有經過思考，身體卻自
然地作出反應，屈曲膝蓋蹲在地上，雙手放在身前按著地面，老老實實地變成了
犬只的坐姿。未來眼睛睜大，她的身體竟然不聽自己的使喚，她本能地想用手除
下那個鬼環子，可是卻發現雙手無法舉起，更別說想要站起身。

　　這就是所謂的記憶引導系統，只要接收到正確的命令，即使未來不願意，身
體也會作出相應的姿勢。這個紅首環內置了５１２Ｇ記憶體，可以保存過億的命
令，但為了避免命令太多而出錯，所以暫時設定了約五十種指命。

　　昱說：「我都說了，這個套裝百份百安全，不會讓你受傷的。」

　　「汪汪汪！！」未來發出不滿的聲音，但仍舊變成犬吠。

　　「「沉默」！」

　　環子的ＬＣＤ又再一次閃動，未來發現自己無法再說話，就連犬吠也叫不出
來。昱在工作枱上拿起手提電腦，把一條綿繩系在狗環上的接扣，要將未來帶出
實驗室外。未來當然千萬個不願意，一名女孩子被當成狗般帶出街，這怎可以啊？
她死命地扯著狗帶不離開實驗室，昱皺眉說：「我也知道很困難，但這是客人指
定要的，如果不能到室外遛狗，實驗也就不算完成。」

　　未來猛烈地搖頭，昱眉頭大皺，道：「唉……你真是……「跟隨」！」

　　在未來不依的情況下，她不由自主地將女性豐滿的屁股高高翹起來，跟在昱
的腳後一步一步離開了實驗室。

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　在戰戰兢兢之中，未來跟著昱的腳後爬出室外，當她在街上遇到其他路人時，
只感到面孔似被火燒，羞得想找個地方躲起來。可是昱下了「跟隨」的指令，使
未來無法停下身體，一名標緻的高中女學生公然在街上石路爬行。

　　反而昱一派淡然，路人們一點沒有察覺在他們眼前爬過的，其實是一位穿著
泳裝的女子高中生。昱暗暗觀察，紅首環的虛擬投射實在很成功，根本沒人知道
未來其實是位人類女孩。

　　其實連未來也不知道，在大街之上只有昱是可以看得見她，全因為昱帶著的
一副特殊眼鏡，是能將虛擬影像消除的裝備。依照委任公司的要求，這副套裝的
主人必須可以看見影像下的真實情況，否則調教美女犬也沒有任何樂趣可言了。

　　看著未來紅紅的臉蛋，昱不禁想起他的偶像小澤未來，生理上產生少許反應。

　　「不用擔心，我們到公園坐一下，等我做好一些測試後很快可以回家。」

　　無論未來願不願意，但帶了這狗環後她已經身不由己，只得默默跟隨昱的步
伐，幸好她知道昱最疼錫就是她，有危險時第一時間會保護自己。多虧這個虛擬
裝置，路人們全沒注意她，只當她是一條真的母狗。經過十分鐘左右未來慢慢地
安心，她的想法亦開始改變。初時因為害怕而想回家，但既然已經走這麼遠了，
只好求神拜佛要緊緊跟住昱，生怕他留下自己一個就慘了。

　　到達公園，昱坐到長椅上打開手提電腦，並且說：「「解除限制」！「坐好」！」

　　雖然有狗爪套子的幫助，但未來始終是首次爬這麼遠的距離，腰部也開始感
到累了。受到昱的命令，她立即犬坐在他腳邊休息。

　　電腦上已虛擬出未來的身體，更有數字分佈在不同位置，表示她的體能狀態
與及腎上線素分泌。未來屬於運動型女孩，體力仍然充足，這點倒讓昱安心。

　　「其實這個套裝一同有五部份，首環、假耳、爪子、尻尾和犬牌，每一個都
具備個別的功能，現在開始我要測試犬牌的能力，它亦是整套裝備的核心。」昱
很有興趣地解釋，更從衫袋中取出一個銀色盒，這個盒子相當華麗，在答內放置
了一個閃閃生光的牌子。

　　這片牌子不像寵物店出售的普通牌子，它相當漂亮，周邊以銀色的金屬鑲框，
內裏是類似琉璃片的全透明正方塊，方塊的中間有著微僅可察的七彩光芒。畢竟
女孩都愛美，雖然未來對這些怪異的套裝有誡心，但這塊美麗奪目的牌子卻爭到
她好感，乖乖讓昱將牌子扣到頸環之上。

　　水晶狗牌跟紅色首環接合好，然而什麼也沒有發生，未來不禁暗暗舒一口氣。
可是她卻不知道，水晶牌子已跟紅色首環互動起來，大量的資料相互交流，昱手
上的手提電腦也在序列著數以萬計的資料串。

　　「六萬七千串，五十五秒完成，很好。」昱喃喃道。

　　紅色首環擁有「記憶引導」和「納測光調虛擬」，爪子套有減壓和保護功能，
假耳可以從人類的視覺和嗅覺調至犬只的程度，至於這片水晶牌子則是最精華，
亦是最核心的重要裝備，它可以跟其餘的套裝呼應，產生出「微熱流」和「微電
流」。

　　昱一邊觀察電腦的螢光幕，當資料傳輸完成後，水晶牌子暗閃一下彩光，他
伸出手輕輕摸著未來的頭，雙眼卻一直留意電腦的數值變動。

　　一邊溫暖得無法形容的感覺，從頭頂傳遍未來全身，未來只感到無比安心，
期望一輩子享受昱這樣的輕撫，她忍不住發出小狗歡悅的低鳴。這就是微熱流的
功能，可以從不同方位傳出微熱，讓帶上套裝的女性產生難以言喻的安全感，慢
慢地就會熱愛成為主人的乖乖狗。

　　對昱而言，他也很久沒摸過未來的頭髮，以前她是小孩子所以沒什麼感覺，
但現在她已經是位半熟少女，秀髮既軟且滑，就是百摸不厭。

　　昱的手沒有移開，說：「未來覺得舒服嗎？舒服的話就吠兩聲。」

　　「汪汪！」在最初未來確實感到害怕，更無法理解幹嗎會有人訂造這種變態
到極的道具，可是自帶了這水晶牌後，她終於感覺到成為一頭被飼養的寵物，一
只被主人愛護的小狗那份感受。

　　昱打開皮袋，將一個塑膠球取出來，遠遠拋到一顆樹下。未來不知道昱想幹
什麼，但隨著昱說一聲「撿來」後，她竟自動地爬起到樹下，用牙齒咬起塑膠球
撿回去。由於是首環發出的記憶指示，未來應該是身體服從但內心抗拒的，可是
不知為什麼，當她回應昱的命令時，感到一絲妙不可言的快感遊走全身，由頭頂
到腳趾都感到興奮，尤其是乳頭和下陰部，比起自慰時更要過癮好幾倍。

　　這就是微電流作用。

　　這片水晶牌正是全套脈衝一號的核心關鍵，要是沒有安裝水晶牌，未來不過
是普通的角色扮演，扮成為一匹狗只罷了。但加上水晶牌後卻起了天翻地覆的變
化，從原來的角色扮演變成了真實調教，使未來從心靈到身體皆感受到當女犬的
舒適，服從命令時的喜悅和快感。

　　昱又將膠球拋出幾次，開始時他有叫出「撿回」的命令，但最後兩次卻沒有
說話，未來甘心自然地爬去撿球。每次去撿球時，水晶狗牌都會產生微電流刺激
未來的性帶，從撿物遊戲之中得到了快感。

　　透過特殊眼鏡，昱看著未來翹起屁股的姿勢，還有她毫不掩護的陶醉癡態，
身體的底部已經潮濕，欲火則在昱的小腹裏凝聚著。若果充當實驗體的不是妹妹
未來而是其他女人，昱會毫不猶豫將她拉進樹林裏打洞。

　　正當未來慢慢打開心扉，享受這一拋一撿的遊戲時，忽然有四個小孩子傳來
起哄，由遠處走過來。這些孩子應該是幼稚園的學生，為首一個小女孩問道：「
大哥哥，這頭狗狗是你的嗎？」

　　昱笑道：「對啊，她叫未來，是純種的貴婦狗。」

　　另一個較小的女孩問道：「會不會咬人的？」

　　「哈哈哈哈哈……當然不會，她很聰明，而且十分服從，你們叫她做什麼她
都會照辦。」

　　未來微微震動，哥哥不會將自己借給這些孩子們玩耍吧？

　　一個小男孩說：「真的假的？」

　　「當然是真的，要不然你們可以試試。」

　　四個小孩子商量一下，未來的心卻不住猛跳，全身起了雞皮疙瘩，她堂堂一
個十七歲的高校女生，學校藍球隊的健將，竟然變成幼稚院小童的玩物？可是不
知怎的，她感到下賤屈辱的同時，心底又浮起了不想承認的期待，下體又麻又濕。

　　最先開口的女孩笑著說：「我姨姨養的狗狗好厲害，牠可以站得起身的，不
知這頭會不會呢？」

　　另一個孩子興奮地說：「不如試試吧，未來，起立！」

　　未來心底有些害怕，暗暗希望別讓她做這丟面的姿勢，但她卻發現自己沒有
反應。就在孩子們大失所望，而未來安心之際，昱笑道：「你們用錯了命令，應
該要叫「站立」才對。」

　　命令必須跟其他說話相隔二份一秒，所以昱的命令沒有被當成命令。孩子們
早已急不及待，叫道：「未來，「站立」！」

　　未來的嬌軀一顫，雙腳張開，兩手屈起，還吐出舌頭面對小孩們。與此同時，
水晶牌也發出微電流，使未來做出姿勢時，感到了輕微的快感。未來心叫完了，
受到孩子們操縱擺出這種姿態，她的身體居然還能興奮，剛才一下刺激差點讓她
泄出來。

　　在沒有解除命令，或者受到新指令覆蓋的情況下，未來必須保持住這個站立
的姿勢。孩子們天真無邪地鼓掌，還有人摸著未來的頭叫乖。被摸這一下，未來
的身體又產生溫熱感覺，她發現自己甘於服從這些小孩子，希望他們做自己的主
人。

　　昱皺起眉頭，從手提電腦的資料得知，未來的賢上腺正急速分泌，也就是俗
稱的發春。水晶牌似乎是無定向地接受指示，即是任何人都可以將未來搞到發情，
這點回家後還要稍作調整。

　　在昱的同意下，孩子們帶著未來到較遠處的沙池玩耍，他們逐一命令未來做
出不同動作，比如是站立、裝死、打滾、轉圈、吠等等。每做出一個動作，未來
就出現不同的快感，她的泳衣底部慢慢滲出水漬，她本人也茫茫然地服從這群小
主人們，開始把自己當成為一條真狗。

　　男孩們又拿起地上的樹枝，要未來去撿回來，未來不禁想到自己一個少女，
現在卻變成了小孩的玩具，一顆芳心已經下沉至找不到。未來爬來爬去咬著樹枝
撿回來，但最嚴重是聽到孩子們的笑聲時，她竟然倍感墮落和興奮。

　　「咦，未來的身體很溫暖很柔軟啊！你們都過來摸一下。」跟孩子們混熟了
後，他們都用細小的手來撫摸未來，這一下可不得了，他們就像發現新大陸一樣，
發現未來的身體很柔軟，而且摸下去十分舒服。

　　「是啊，你們摸摸這裏，好像脹起的很有趣！」一個男孩的小手正撫摸未來
發育中的乳房。

　　「哎呀，這邊很滑手啊！」一個女孩摸到未來的屁股，還慢慢向她的陰部移
動。

　　接下來的時間，四個孩子你一言我一語，對著一位少女的胴體進行探索。

　　未來本來已經興奮莫明，加上孩子們的命令沒解除，她無法活動保持四肢著
地，任由孩子用手探索她的肉體。未來以求助的目光望向昱，但後者正埋首觀察
手提電腦。未來咬緊銀牙，腰部彎起，感到高潮將至之際，孩子的母親們來接他
們了。

　　「再見了，未來！」

　　「再見了，小狗狗，下次再一起玩！」

　　「汪！」

　　孩子們跟著母親離開後，昱收起電腦才走過來，他睇著未來良久，沉默了片
刻，說：「未來，跟我過來。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　「未來……」昱將未來牽進小叢林，他輕撫未來的耳朵及面孔，她以面來磨
擦昱的手掌作回應。昱心裏猶如被千斤巨石壓住，未來一副春情撩動，千依百順
的樣子早煽動起他的男性本能，但道德枷鎖卻縛住了他的行動。

　　可是這枷鎖卻很快被弄開了，未來主動用鼻尖觸碰昱的褲子，他的弟弟早就
發硬，這輕輕一碰猶如點燃起火藥庫。被小孩子一輪的玩弄後，未來已經渾身騷
軟，下體麻麻癢癢的非常難受，心靈上亦極度需要安慰，可是她無法用自己的手
來滿足，只好將希望放在昱身上。

　　對於這位義兄，未來以前也曾幻想過，不過也只限於幻想，沒有小說故事那
麼激昂地暗戀。可是未來對昱仍然有好感的，其實很多時候，一段關係就是由點
點好感開始。

　　被未來主動挑逗，昱終於忍受不住將拉煉鬆開，硬繃繃的肉棒彈了出來。昱
將未來的頭顱捧住，將肉棒硬塞進她的小嘴之內。

　　若果有人現在走近叢林，就會看見一個男人讓一頭狗只口交，然而只有昱自
己一個因帶了特殊眼鏡，可以看到自己的雞巴正插進一位美少女的嘴巴內。多得
水晶狗牌的威能，當昱一邊享受口交一邊輕撫未來的頭髮時，微熱流也在她體來
不住地迴圈，使未來不但越來越騷，而且越發喜歡為昱服務。

　　從高角度往下望，未來的腮邊脹起，努力用小嘴吸吮自己的子孫根，這一幕
簡直跟昱的心儀女神，ＡＶ片新貴的小澤未來一模一樣，小弟弟也越發堅硬起來。

　　昱將弟弟從未來口中抽出，道：「未來，抬高屁股，「不動」！」

　　紅首輪閃一閃光芒，未來的嬌軀輕顫，身體每一塊肌肉都被操控不能活動，
翹著屁股等待男人使用自己的身軀。未來發現自己開始愛上這份感覺，只要別人
說一句話，就可以控制到她的身體，使喚她做任何事情，甚至不費吹灰之力就能
佔有她，這種身不由已，被別人徹底控制的感覺很奇妙。

　　昱看著未來四肢著地，大腿分開，身體像被點穴似的擬定，她就像俎上的一
塊可口美肉，隨便誰都可以品嘗。他從皮包裏取出一把剪刀，將保護未來的泳衣
剪開，當她裸露身體時，昱幾乎就要射出來。

　　從小陪著他長大的妹妹，她發育過後的身體原來就是這樣美麗，標準而漂亮
的一雙乳房，淺褐色的小乳頭，具曲線美的腰部，還有那對像白磁的股肉。昱震
動的手分開了股肉，露出未來排便用的肛門，原來未來的肛門是這麼紅潤的，一
道一道小小的褶也似特別可愛。

　　視線往下看，那個就是妹妹的生殖器官！

　　跟小時候一起洗澡已經不同，未來的性器已經成熟，肉丘上長了整齊的嫩草，
兩片鮮色的陰唇滿飽非常，兩唇中的肉隙滲出汁液，散發出帶著微微腥臊，卻又
引人入「性」氣味，這具成熟的性器已經可以使用了。

　　「未來……你的肉穴很可愛！」昱忍不住說出來，嘴巴貼到那嫩紅的肉縫，
舌頭努力地擠進去品嚐未來的玉液，還伸手上她的胸部撫摸。未來的胴體被鎖住
無法活動，卻從咽喉深處發出低沉的喜悅聲。

　　昱爬起來將堅硬的陽具握住，龜頭當准妹妹的陰道入口，用力往前輕推，陽
具披荊斬棘地闖進從沒有人到過的世界。未來只感到腦海變白，思想變得迷茫，
只能意識到昱哥哥插入了自己的體內，她跟哥哥交合了！

　　這波衝擊使未來進入一個小高潮。

　　昱開始前後抽送，陽具在未來的肉道中進進出出，背德感和充實感使未來徹
底迷失，只知道快感一波波地衝擊自己。

　　「啊……未來……噢……」昱也開始呻吟。

　　其實連昱自己也分不清楚，他是喜歡ＡＶ裏的小澤未來，還是因為自己的妹
妹而喜歡小澤未來。但這些都不重要了，最重要是他的陽具已深深殖入妹妹的陰
道內，藤田未來已是他的女人了。

　　太陽快將下山，天色漸漸變暗，可是草叢裏卻如火如荼。昱不住地抽插未來，
一下又一下撞到她小小的子宮上，直至最後昱的頭往後一仰，陽具用盡全力頂進
未來的最深處，他在未來的性器裏射出精液。感受到親愛的義兄在自己體內射精，
未來再次進入高潮，她嘴巴大張卻無法言語，只能發出動物般的低鳴。

　　長街變得昏黃，路人也逐漸減少，伴著微涼的晚風充滿了詩情畫意。在夕陽
中昱牽著他的寵物回家，剛破身的未來乖乖跟隨主人的腳邊，心深處只感到無比
幸福，她認定自己是世是最幸運的寵物。

　　昱一邊行一邊欣賞赤裸裸的未來。

　　未來身上安裝了「脈衝美女犬」一號全套，除了頸環、假耳、爪子和水晶掛
牌外，還有剩下最後的一件　－　尻尾。這條尻尾是肛塞加上翹起的尾巴，肛塞
的部份是曲彎型珠子肛調棒。作為脈衝一號的其中一件配套，當然不是普通的假
尾巴，肛調棒的部份隨著女犬爬行而蠕動，具有肛門調教的功能。

　　可是尻尾的真正厲害處，是它暗藏的脈衝感應器，可以測出女犬的身體及精
神狀態。比如尾巴向下垂，代表女犬處於失落、生病或疲累，水準狀態是普通，
翹起就是快樂喜悅，擺動速度代表了性興奮狀態。這條尻尾使女犬更像真正的狗，
無論是喜怒哀樂，發春或高潮等，都可以從尾巴完全顯示出來，想隱藏也辦不到。

　　剛剛才幹完一次，離開公園時未來的尾巴是水準的，但她赤裸在街上爬行一
段路後，尾巴已漸漸朝上斜起，還作出細微擺動。昱已經將這條尾的功能告訴了
未來，她感覺到人格的最後屏障也被消除，因為被牽著赤裸裸地散步，變態的遊
戲使她感到興奮，連這小秘密也讓昱看得一清二楚。

　　「看來某人喜歡當狗呢，不如我將時間設定為無限長好了。」

　　「汪汪汪！」未來吠了數聲以示不滿，可是尾巴卻出賣了她的內心想法，搖
動的幅度有增無減，她的直腸也被鑽得更舒服，陰肉中慢慢滲出愛液。

　　「嘿嘿嘿……說謊也沒用，你的尾巴在搖了。」

　　正當昱嘲笑未來的時候，突然有人從後一拍他的肩頭，他們不禁嚇了一跳，
一人一狗同時回頭張望。在他們身後的是位長長直發，帶著眼鏡，手裏拿著環保
袋的弱不禁風型少女。

　　「昱哥，這只狗是哪里來的。」少女露出白貝一般的牙齒，無欵就是標準得
很的古典型美少女。

　　可能是作賊心虛，昱說道：「原來是青子啊，別在人家背後拍膀頭，會嚇壞
人的。」

　　上原青子；她跟藤田未來從小學開始就是同學，而且是藤田家十多年的鄰居，
故此跟藤田兄妹非常熟絡。其實不單只是熟絡，青子認識昱比未來還更久，她經
常都邀請昱一起吃飯、看電影或行街，未來知道青子對昱有點意思。

　　換了是今早，未來樂得撮合哥哥和好朋友，但現在她已經是昱的女人，或者
應該說她迷上了做昱的寵物狗，故此她首次對青子作出戒備和敵意的態度。基於
女人的直覺，青子也感到未來的敵意，問道：「昱哥，這只狗好像不喜歡我呢。」

　　昱安慰未來的背脊，笑說：「怎會呢，未來很聽話的。」

　　話說出口，昱立即後悔，連帶未來也羞得想找個地洞鑽下去。

　　「未來？這頭狗也叫未來？」青子用懷疑的目光瞪著未來，後者嚇得不敢亂
動，伸出舌頭用力喘氣，努力扮成一隻真狗的樣子。

　　昱笑說：「真是剛剛遇上碰巧，她是一位朋友請我託管一天的犬只，沒想到
居然跟那笨丫頭同名。」

　　誰是笨丫頭啊？

　　未來心裏暗暗地罵，但又暗暗地高興。

　　青子笑道：「別讓未來知道啊，否則她又會暴走呢。說起未來，我剛才打電
話到你們家都沒人接聽，昱哥知她去了哪里？」

　　「她說要儲錢跟你看演唱會，不知跑哪里當兼職了。」

　　「呀，未來現在一定在努力呢。」

　　「對啊，她現在努力地工作呢。」昱一邊說，一邊淫笑看著變成狗的未來，
在青子面前撫摸未來的奶子，指頭撩動她的乳尖。某程度上他沒有撒謊，未來的
確在兼職，不過不是做速食店之類，而是當了眼前的一頭狗。

　　青子忽然俯下身，說：「那我不打擾昱哥了，青子還要回去燒菜呢。小笨蛋
未來，「手手」！」

　　未來還沒來得及反應，全身已掠過快感的電流，自動將手彎起來，並放在青
子的玉手上。青子笑著跟未來握手，還摸摸她的頭頂，她不禁心中苦笑，原本她
跟青子可是對等的朋友，現在的身份卻改變，青子是人類而她只是一隻母狗，就
連青子也可以用聲音控操自己了。

　　青子離開以後，昱仍舊玩弄未來變硬的乳頭，嘲笑地說：「被青子玩弄讓你
很興奮？乳頭都硬了。」

　　未來這才時發現陰戶已經濕起來，尾巴也翹得更高，被青子當成為狗讓她的
身體變得敏感。

　=======================我是分界線^^“===========================

　　一星期後。

　　「哥哥，我的打工錢呢？」

　　「去！我似是不出糧的無良老闆嗎？」

　　熊貓似的昱將一個信封交給未來，信封內包著她要的零錢。她搖著小裙滿意
地點算銀碼，確定週六可以跟青子看演唱會了，但她忽然察覺到昱的黑眼圈，心
中一痛緊張地問道：「哥哥，你最近睡很差嗎？」

　　昱重重倒在工作椅上，欣賞眼前的這位妹妹。最近他都忙著工作，但仍發現
未來的衣服裝扮有些變化，實質的說不上，但卻好像多了兩分女人味。他笑說：
「你哥哥可是開了多晚通宵，辛辛苦苦才賺到這些血汗錢給你花啊。」

　　未來奇怪問道：「為什麼呢？脈衝一號套裝不是完成了嗎？」

　　「唉，那設計連我自己都覺得可怕，要是賣出去不知多少好女孩會變成人形
犬，所以我拒絕了「蘿莉小屋」的邀請了。」

　　「那……那麼套裝被毀滅了？」

　　「少傻了，畢竟是我的嘔心嚦血啊，連設計圖一起統統鎖在夾萬里，對了，
你問來幹啥？」

　　「呀，沒有什麼……」未來的臉子擦地紅透，搖著小裙子跑出實驗室外。昱
忍不住笑起來，要是她的小菊花插入了尻尾，現在肯定會搖個不停。

　　　　　　　　　　　　　　　　　完


二零零八年度美女犬接龍——美畜生活。Fantasy

作者：帥呆


　　****************************************************
　重要聲明：
　  美女犬候群系列乃是一個開放的頻道，猶如接龍寫作一樣，歡迎任何朋友參
與，字數和形式等一概隨意。當然，最好多過三千字就是了。

　　由於是短篇，如有興趣嘗試寫文章，或是習慣爛尾的朋友尤其歡迎。

　
　　　　　　　　　　　　　　　　前言：

　　此文建基於普普之人大姊的「家畜生活」，沒看過前文的自己想法子找，不
要來問我。環境設定於一百年後，世界經歷了一場大規模戰爭，戰後的社會道德
標準被摧殘殆盡，人類更分為不同的階級，由上流社會至平民百姓，甚至是奴隸
及家畜，都有其固定的法律認可。

　　在從前的所謂人倫道德已不復見，人類在醉生夢死之中竭力追求享樂，造就
社會出現種種光怪陸離的現象。

　　*********************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　單元一

　　日本大阪，Ｃ新市鎮人口記錄所第二分部。

　　「歡迎光臨！」玻璃大門打開，兩旁站著渾身淺藍制服的接待員，鞠躬地彎
腰行禮。這所屬於政府的辦公室宏大整潔，光線充足，就連員工亦是態度專業。

　　進門的少女忐忑不安走進去，發現這個辦公室內共有五個服務視窗，在牆邊
安放了一排長長的沙發椅，零星坐著七個人。其中一個服務視窗的工作人員站起
身，笑容可鞠地伸手說：「歡迎您，請這邊坐。」

　　少女約五呎五寸高，穿著淺藍配白色水手服，挽著一個紅邊的黑色書包，頭
發束成一條及背的馬尾，長著杏型的臉蛋，五官精緻，皮膚白皙。她坐到服務窗
前，服務小姐微笑說：「請問尊姓大名呢？」

　　「你好，我………我叫上原由香。」

　　「上原小姐是來申請身份轉換的？」

　　「是的。」

　　「請問上原小姐知不知道所謂身份換轉是什麼？」

　　「知道一點點………」

　　服務小姐取出一份檔，說：「呀，作為人口記錄員，本人有義務要跟申請
者解釋清楚細節。首先我們國家已有法律承認的身份合共四大類，第一等是上流
社會，包括天皇及家國大臣，第二等是平民，就是一般的普羅大眾，包括上原小
姐和我自己在內。

　　「第一等和第二等其實分別不太，同樣受到法律保障人權及財產，亦享有國
家提供的一切福利，只不過有些特別地區只容許第一等人仕進入，比如是國務院
大樓和議事廳。

　　「至於第三等是奴隸，奴隸是非人身份，在法律上是屬於其主人的財產，受
最低限度的性命維護法保障，但不享有個人的人權及社會福利。奴隸的資料長時
間在互聯網上記載，包括身高體重、身體特徵、學歷經驗與及全裸照片，主人有
權利將奴隸視為財貨進行買賣，法律上完全合法。」

　　上原由香的臉微紅，問道：「那麼………第四等呢？」

　　服務小姐看了看面前年輕漂亮的女孩，似早已料到她的問題，大方笑說：「
第四等是最低等，亦是現時最流行的身份，在法律上確認為「畜牲」。畜牲不受
法律所保護，當然沒有人權或福利，亦沒有行動的自由，比起奴隸來得更要低賤，
不過很多愛刺激的女孩是喜歡夠低賤才選擇這等身份。」

　　「請問可以詳細講解畜牲身份的申請嗎？」

　　其實在這個時代裏，很多人都自願捨棄人類身份，切換成奴隸甚至是家畜，
如此現象聽起來是不可思議，事實上卻是有跡可尋。當社會經歷了大戰役後，人
類的思想很容易傾向極端，不是對生命厭倦，就是忘我地追求新刺激，亦有一些
特別的原因，故此才出現有人自願降低身份的怪異情況。

　　服務小姐道：「當然可以，這是我的榮幸。申請第四等的家畜將中止原有者
的一切權利，以正常的法律程式轉換身份，包括動物入口錄記證、健康檢定證、
避孕證明書等等。」

　　「避孕證明書？」

　　「對啊，所有進口家畜必須通過避孕程式。如果飼主需要讓家畜受孕，可以
以表格四號作書面申請，申請之後約五個工作天完成。同時會在皮膚刺入家畜編
號，以方便日後作檢查。」

　　「那麼………轉換成家畜後，是否幹什麼也不會抵觸法律？」

　　「嗯………理論上是的，但上原小姐可否將問題具體一點嗎？」

　　上原由香的臉已經紅透，小嘴微動說：「其實是這樣的，我家有爺爺、爸爸
和兩位哥哥，除了我之外就沒有女性。我的嬤嬤十年前已經過世，母親也在半年
前病逝，我平常在家裏也會對他們造成………………」

　　服務小姐恍然大悟，道：「誘惑和困擾吧。」

　　「對。」

　　對於老人家和中年男性，面對像上原由香這類青春勃發的少女學生，即使是
至親也會產生性的誘惑力。服務小姐贊道：「沒想到這年頭還有像上原小姐如此
孝順的女孩，你的家人真夠福氣。」

　　「噢，謝謝。」

　　「上原小姐請放心，當身份轉換成家畜的期間，即使跟親屬發生肉體關係，
也不會構成倫亂罪行。」

　　上原由香放下心來，道：「那就太好了，每次看見爺爺和爸爸忍耐的反應，
都會讓我不忍心。請問轉換身份需要什麼手續？」

　　「麻煩上原小姐先給我國民證件。」

　　上原由香將國民證件交給服務小姐，後者熟練地在表格寫填上資料，同時問
道：「請問上原小姐，你要求由誰人來當飼主？要是填上了飼主，你將變成飼主
的資產，並需要絕對服從他的命令。」

　　「呀，飼主可以多於一位嗎？」

　　「可以的，不過我建議列出順序，以免將來發生財產分配的問題。」

　　「好的，第一飼主是我爸爸上原藤，第二飼主是爺爺上原二郎，第三飼主是
哥哥上原彥。嗯………第四飼主是弟弟上原准人………雖然他還不懂這種事。」

　　「嗯，即是家庭專用的性畜…………好，填好了，然後是聯絡電話………」

　　上原由香猛然抬頭，急著說：「呀，等等，可以加多一位嗎？我叔叔仍是單
身，而且平常又很疼愛我，相信他也有此需要。」

　　「可以，請問他的名字是？」

　　「上原太祐. 」

　　「上原太祐，都填好了，請上原小姐看看有沒有錯？」

　　「………………………全部正確。」

　　「我國的身份轉換有效期分為五年、十年、廿年和永久，請問上原小姐打算
多久呢？」

　　「這個………先轉五年試試看。」

　　「明白了，那就麻煩上原小姐稍等。」

　　服務小姐按動她桌子旁邊的小鍵，沒多久一名帶著眼鏡的中年男子走過來，
服務小姐向他交代了幾句後，該男子取出證件說：「我是本署的人口記錄官北村
康也，現在以見證人身份監督上原由香小姐的身份轉換手續。」

　　服務小姐把一張精巧的卡片交給上原由香，再將她頭上天花的攝錄機對準上
原由香，說：「請上原小姐大聲讀出宣誓詞。」

　　上原由香尷尬地看看四周，附近還有一些人在注視自己，但到這地步也不可
能退後了，故此大聲地讀著宣誓詞：「我　上原由香　在清楚條例及見證之下，
正式放棄第二等百姓身份，包括之前的一切權利，轉換成為第四等畜牲身份，並
依列表者為飼主，嚴格遵從「國家家畜基本法例」。」

　　人口記錄官道：「現在簽名確認。」

　　上原由香在那份表格上簽署了名字，應該是這五年內最後一次的簽名。

　　人口記錄官在檔填上自己簽名作實後，服務小姐將上原由香的國文證件沒
收，說：「從現在此刻開始，國家人口資料庫將會移除「上原由香」這名字，而
你現在的身份是新進口畜牲，登記編號四四七二六一。跟據國家家畜基本法例第
二章節，在沒有飼主首肯下家畜沒有權利穿衣服，立即將所有衣服和首飾都脫下
來。」

　　上原由香立即站起來，膝蓋微微顫抖，在登記署開始將水手制服逐一脫下，
甚至是頸煉和耳環也得除清。今次是她首次在眾人環視下赤身露體，一絲不掛站
在辦公室之內，雪白的肌膚因羞辱而變成粉紅，兩團股肉因緊張而微微顫動。

　　「四四七二六一，爬下來。」服務小姐說著，上原由香即時爬在地上，卻羞
得垂下頭不敢仰視。

　　服務小姐在匣內取出一副金屬頸環，用電腦將資料輸入一塊小小的晶片，將
晶片插入頸環內去。服務小姐為上原由香帶上頸環，笑著拍一拍她的光屁股說：
「這副頸環是國家規定的家畜配備，在轉換期內都無法解鎖，而且還裝有追蹤儀
器，可以準確測定家畜的位置。」

　　服務小姐的手指在上原由香的私處輕撥，後者忍不住發出低吟，當上原由香
漸漸進入狀態後，服務小姐卻冷然站起來，將上原由香的國民證件統統存封進文
件袋內，再掉進背後的檔收集車上。

　　一名胖胖的中年女人走了過來，把一個橙色的圓膠球塞進上原由香的小嘴巴
內，更用一條鐵煉系在頸環上，說：「小畜牲快走，在你飼主來之前要給你打防
疫針、殖進子宮環，還要烙印編號呢。」

　　******************************************************

　　這樣的設定應該很夠幻想，看看有沒有人會續寫下去吧，嘿嘿，下次試什麼
好？

（待續）

單元二、女犬的自覺

　　“梅醫師，這小畜牲就麻煩你打防疫針、殖進子宮環的工作了。”肥肥胖胖
的中年女人，恭敬地向一位坐在辦公椅上的醫生說道。

　　梅醫生聆聽著肥胖護士長的報告時，身體仍隨意地向後傾躺著，兩腳更是漫
不經心翹在辦公桌上。

　　“知道了，你把這頭牲口留下，三個小時後再來把它給領走。記得離開時幫
我把門給關上。”梅醫生揮了揮手，很不耐煩地說道。

　　“是的，梅醫生。”肥胖的護士長留下上原由香後，便照梅醫生的指示，關
門離去了。

　　在胖護士長跟梅醫生談話之間，上原由香不由得偷偷看了梅醫生一眼。梅醫
生看來十分的年青，據她猜測，應該不會超過三十歲。梅醫生五官中以一雙丹鳳
眼最引人注目，那是雙十分狹長的丹鳳眼，眼角向上翹起，猛然一見，有點像是
漫畫中狐仙的模樣，梅醫生身材可以算是纖細，跟一般的男子相較之下，少了一
分陽剛，多了三分陰柔。

　　這就是上原由香見到梅醫生的第一印象

　　“上原由香是吧！很不錯的名字，為什麼想要當頭母犬呢？”梅醫生翻閱著
上原由香的個人資料，隨口問道。

　　上原由香低著頭，細聲說道：“其實是這樣的，我家有爺爺、爸爸和兩位哥
哥，除了我之外就沒有女性。我的嬤嬤十年前已經過世，母親也在半年前病逝，
我平常在家裏也會對他們造成……”

　　“造成困擾，造成誘惑對吧！”梅醫生幫上原由香說出未說完的話。

　　上原由香點了點頭，畢竟這也不是什麼光彩的事；雖說世界剛剛才經歷了一
場大規模戰爭，戰後的社會道德標準被摧殘殆盡，但是近親相奸的事件仍被一般
世人所不容。造就了上原由香才決定舍去第二等人的身份，改入第四等牲畜的身
份。

　　“未免也把事情想成太簡單了一點吧，你以為辦理個第四等牲畜的身份後，
就可以無視法律跟家人大搞特搞了，對吧！”梅醫生話鋒一轉，毫不留情面地說
道，嚇得上原由香一時之間也不知道應該做怎樣的反應。

　　“不是這樣的……”上原由香極力想辯白著，雖然心中真有這樣的打算，但
是被人赤裸裸地宣告出來時，仍舊想保留一絲‘尊嚴’。

　　“看你這樣說就知道你沒有當牲畜的自覺！你是憑什麼身份跟我說話，你是
憑什麼地位跟我這樣話？！”梅醫生怒斥道。

　　“我是憑……”話說到一半，上原由香就說不下去了，因她突然記得已經放
棄了當‘人’的權利，放棄了當‘人’的身份。現在她的身份是第四等的牲畜，
她的生命不受法律所保護，沒有人權或福利，亦沒有行動的自由，比起奴隸來得
更要低賤的第四等牲畜。

　　想到此處，上原由香俏臉一白，豆大的淚珠在眼珠裏轉啊轉的，從小到大她
都是被父親寵著，被兄長疼著，被叔叔惜著，沒受過這樣的委屈，沒受過這樣的
氣啊。

　　梅醫生冷眼看著上原由香，冷冷說道：“記清楚你的身份再來跟我說話！此
外提醒你一點：我的身份是第一等的身份，惹到我，無論是你父親、兄長、甚至
那個疼你愛的叔叔都保不了你。聽清楚了嗎？！”

　　“聽清楚了……”上原由香小聲說道。

　　“這是畜牲應有的自覺嗎？給我大聲點！”梅醫生似乎很不滿上原由香這樣
小聲的回答。

　　“聽清楚了……”上原由香近乎吼叫著，似乎想籍此來發洩心中的不滿和憤
恨。

　　“很好，總算有點當牲畜應有的態度了，不過這還不夠，我要你在今後五年
之中，每段話的開頭與結尾都要加上‘汪汪’兩字。”梅醫生看著上原由香叮嚀
道。

　　“為什麼……”上原由香還來不及問完問題，就被反份子構成特製鞭子，一
鞭抽在身上。

　在此先說明一下：反份子構成的特製鞭子——以往的鞭子常常選用動物的上

　　的皮革製成，如馬皮、牛皮等，這樣的鞭子通常都經過好幾道繁瑣的手續制
作，最後再浸油來增加鞭子抽打時的力度。但這個世紀中，人類身體的強度已比
以往強上許多，故以往的鞭子對這世代的人類而言，可以算是不痛不癢，所以才
有反份子構成的特製的鞭子產生。

　　抽打時，反份子特製鞭子不會在人體肌膚上留下傷痕，主要的傷害來源是，
籍由反份子結構與肉體的接觸，傳輸精神傷害，讓大腦不由得產生疼痛感的分泌
物，是這個時代調教師的基本裝備之一。

　　“汪汪……為什麼……汪汪……”上原由香學乖了似的，剛剛那一鞭，發自
靈魂深處的疼痛感，令上原由香知道時勢比人強的定義，雖然她心中有百般的不
解，當下之計也只能照著梅醫生的指示去做。

　　“很好，看來你不算太笨，我大發慈悲告訴你原因：剛好你排到是演狗的。

　　演狗的當然要加上‘汪汪’兩聲才像，你說是不是啊！！“梅醫生說完後，
自顧自的笑了起來。

　　“汪汪，除了演狗外，還有什麼動物啊？汪汪……”上原由香好奇的問道，
因她也想知道第四等的牲畜還有那些。

　　“這可多了，除了狗外，還有牛、貓、鼠、豬等……”梅醫生濤濤不絕的說
著。

　　上原由香不禁感到自己的幸運，要是輪到牛的話，開口結尾想必就是哞哞兩
聲，當貓則發喵喵兩聲，老鼠的話相必是吱吱兩聲，豬的話應當噗噗兩聲。想到
此，上原由香不禁發出一聲輕笑。

　　“很好笑嗎？”梅醫生鐵青著臉問道。

　　上原由香被這麼一看，連忙止住笑聲，肅穆地看著梅醫生。

　　“先幫你將來的主人做點教育訓練好了，以免出去後丟你主人的臉……首先
我幫你一課叫‘小便’的課程，現在，你馬上在我面前小便給我看！”梅醫生說
道。

　　上原由香聽到‘小便’兩字，整個人從耳朵紅到脖子，剛剛在護理站辦理身
份轉換時，心底雖有最難堪的打算，但她沒料到竟會是這樣的局面。上原由香嘟
嚷著小嘴說道：“汪汪！小便這事我會，不用醫生費心了。汪汪……”

　　“看來你還是擺脫不了‘人’這個身份限制，上原由香！”梅醫生一臉惋惜
的盯著上原由香看。

　　上原由香像是被蛇盯上的青蛙，一股從頭到腳的寒意襲擊著上原由香。

　　“上原由香！”梅醫生猛然一喝。

　　上原由香立刻僵直著身體，聽候著梅醫生下一步的舉動。

　　“你知道你犯了什麼錯嗎？”梅醫生一字一字說道，在上原由香聽來就像是
催命的音符。

　　上原由香搖頭，表示不知情。

　　“你犯的錯就是：在主人下達命令後，無論對或錯，你都要立刻去執行，而
不是質疑甚至否定主人的命令，清不清楚？念在你是初犯，這次就先原諒你！”

　　梅醫生神情嚴峻的說道。

　　上原由香聽的是冷汗直冒，沒想到連當一頭牲畜都要有那麼大的一門學問，
真是做人難，做畜牲更難，當一頭稱職的好畜牲更是難上加難。上原由香聽從著
梅醫生的指示，在梅醫生面前演示著“小便的流程”……

　　上原由香身無寸縷，蹲在光可鑒人的大理石磚上，不知是掃地打雜的阿婆做
事太過認真，還是這辦公室地板的蠟打的特別光亮，一蹲可蹲出個無限風采，無
論是萋萋芳草，惱人的蜜唇，羞人的花蕊，都在地板映照下清楚呈現著……

　　“你在做什麼？！”梅醫生的聲音不自禁地高了八度。

　　“汪汪，小便，汪汪……”上原由香對梅醫生快要殺人的眼神大表不解，她
明明就是照梅醫生的指示去做的啊？怎麼看他的樣子，好象又是要抽自己鞭子的
感覺呢？

　　啪！一聲清脆的鞭響聲清楚在辦公室飄蕩著，上原由香下意識地揉著剛剛遭
鞭打的地方，雖然痛的感覺是從大腦發出，可還是本意地先揉挨鞭的地方。

　　“為什麼打我？汪……”上原由香驚覺少加‘汪汪’兩字，正要改口時，又
是一鞭子打來。這連續兩下，可使得從小到大沒吃過多大苦的上原由香痛得淚都
飆出來了。

　　“這兩鞭是給你長記性的！你看過那條狗是給我蹲著尿尿的嗎？給我重做！

　　聽到了沒？要是做不了的話，你也不用申請當第四類的畜牲了，你的申請我
會幫你退回，永不核可！讓你徹徹底底死了這條心！“梅醫生斥喝著上原由香，
讓她再重做一次。

　　要自己跟路上的野狗一樣便溺，上原由香心裏掙扎著。十五年所受的教育告
戒著自己：不要做，做下去的話，就真的跟畜牲沒有兩樣了！二十三年所累積的
人生經歷告訴著自己：不要做，做下去，就真得沒有回頭路好走了！但一想到年
邁的爺爺、慈愛的父親、關懷自己許久的叔叔，這可是自己選擇要走的路，就算
是再下賤，就算是再難忍受，為了他們，只有一個字：“忍‘！

　　上原由香像條母犬一般，靠著四肢趴在地板上。

　　上原由香靠著無比的意志力，把左腳向上抬起，隨著這抬腳的角度，整個蜜
唇更是張開著三十五度的角度，從梅醫生的角度望過去，肉壺內的的皺褶清晰可
見。上原由香整個臉脹紅著，她一想到自己的私處被人這樣盯著，就有股想把腳
放下的衝動，但她不敢放，放了之後，她的爺爺、爸爸的幸福就遙遙無期了。

　　不知道害羞還是緊張的緣故，上原由香抬腿抬了快要三、四分鐘，可是重要
的黃金水卻遲遲不出來。

　　梅醫生此時像是個鄰家大哥哥的態度，細聲說道：“沒關係，這很正常的，
放鬆，放鬆，你愈想著尿就愈尿不出來。”梅醫生說完後，還很好心地幫上原由
香吹著口哨。

　　梅醫生的鼓勵上原由香是收到了，可收到是一回事，有用又是另一回事，上
原由香使盡吃奶的力氣，腦海裏只有一個念頭：“出來！出來！快點出來！”，
可尿這東西很神奇的，你愈叫它出來，偏偏它就愈不來，越想它不要來，它就愈
要來。

　　忽然，梅醫生走近上原由香身邊，伸手向上原由香的小腹一壓，此時上原由
香總算有感覺了，尿水像止不住的水龍頭不停地流著。尿水像是最強力的噴池一
般，以４５度角向外噴灑著，黃金色的尿水像是慶祝的香檳般，慶賀著上原由香
的新生。隨著尿液的釋放，上原由香像是脫力般倒在金黃色的尿液中……

　　梅醫生臉帶微笑，感性地說道：“恭喜你已經正式踏入美女犬的第一步！今
後還有很多事值得你去學習的，希望你能成為一頭可以令主人自傲的美女犬。好
了，時間不多，上手術臺，幫你打防疫針、殖子殖子宮環，等你主人來領了！”

　（待續接著換誰寫呢……）



美女犬症候群之學長與LOLI犬

「咦？……微積分課本呢？」我翻了翻書包，卻發現我把書留在鋼琴社的社團辦公室了。

　　「唉唉……怎麼把書忘在那邊？」我把書包放下。「只好去學校拿了。」


　　剛好我認識一個學長在打工當警衛，只要跟學長打個招乎，就可以很容易進

入學校。我這個學長，人長得很帥，女生看到他都會發呆。但不知怎麼回事，他

就是一直沒交女友，也許身價高的人不需要女友，自然有人送上門吧？



　　走著走到，到了學校大門口的時候，發現警衛室裏空無一人。

　　「怎麼沒人？這個學長真是的偷懶到那去了？萬一有壞人進到學校裏面，做
什麼壞事我看他怎麼負責。」我一邊自言自語，一邊往社團辦公室走去。

　　沒想到，在學校的花園中，竟然聽到有人講話的聲音

　　「該不會真有不良份子跑到學校來了吧？」我心裏一驚，便踮腳尖小步靜悄
悄的走近。  

　　在昏暗的燈光下，花園矮樹叢的長石椅旁邊。依稀看到兩個人的身影。一個
是成年男性，另一個則像是小學生。

　　再仔細一看，那身影不就是在打工當夜班警衛的學長嗎？學長坐在石椅上，
穿著警衛的制服。

　　但，另一個則像是穿著肉色的緊身衣，兩手套著圓圓的類似拳擊手套的東
西。

　　「在搞什麼鬼呀？」我心裏一直犯滴咕。正想過去叫學長的時候，我卻停步
了。

　　因為那時候，月亮剛好從烏雲裏面透出來，冷冷的月光打在學校花園中，影 [
象變得更為清楚。

　　那個人原來是房東的女兒，叫做小紗。而且更為驚人的是。她根本沒穿衣
服，之前誤以為的緊身衣其實就是她的皮膚。而兩手兩腳上面套的東西，像是一
種動物爪子形狀的手套。

　　換句話說，他們在玩cosplay，而且是裸體的那種。
  
　　媽呀！這叫我怎麼敢過去跟他們打招呼呢？

　　「會被人看到啦！」小紗輕聲的說。

　　「放心，現在都沒人。」學長轉頭望著四周。

　　我連忙往樹叢中躲，看來他沒發現我的樣子。

　　「可是，人家，人家現在這個樣子……」她抬起戴著手套的兩手。

　　「這樣才可愛。」學長伸手指往小紗兩腿中間，輕輕地揉搓幾下。

　　「嗯嗯……」小紗因為私處傳來的感覺，不禁扭動著腰。「不要啦……
喔……」

　　「說不要？可是這邊已經濕了呀。」他抬起手，把食指與中指分開，兩指間
連著一條細細的絲線。

　　「討厭啦！」小紗看到學長手指上沾的蜜汁，害羞地轉過了頭。

　　「所以，我說在外面才好玩呀！」學長從石椅上的背包中拿了一個上面有兩
只耳朵的頭飾，戴在她的頭上。「這樣好可愛，像只可愛的小狗。」

　　「人家，人家才不是小狗。」小紗翹起嘴巴。

　　「不是嗎？」學長微笑地，從她的背後拿起一隻像狗尾巴的東西，另一頭則
連著一條珠串。

　　接著，他把有珠子鏈的那一頭給插入小紗的肛門。「這樣就更像了。」

　　「啊……」小紗突然感覺到一個異物進入，身體猛然一抖。「不要突然插進
來啦！」

　　她兩個小粉拳捶向學長的胸口。「就只會欺負人家……不要啦。」  

　　學長笑著，任憑她的捶打而不抵抗，右手慢慢伸到她背後，把尾巴一按讓它
更為深入。  

　　「啊……」尾巴上面的珍珠串往肛門深處滑動，讓小紗身體突然一縮緊，緊
緊的抓著學長。

　　「討厭！趁我不注意的時候……」小紗咬著下唇。 「感覺好怪。不要
啦。」

　　「等一下就會習慣了。」學長把最後一顆珍珠給塞入。「好了，全部都進去
了。」

　　「好怪喔，肚子裏面脹脹的。」小紗摸著肚子，站了起來。

　　「小狗狗不能站起來。」學長連忙壓著她。「要用爬的，兩手要放在地
上。」

　　聽了學長的話之後，她只好把兩手按在地上。

　　學長又拿出了一個皮項圈，套在她的脖子上。然後又拿一條皮繩子扣在項圈
上。「好了，這樣子就是一隻小狗狗了。」

　　他好像很滿意她現在的樣子，把長石椅上的衣服給收進包包裏，提起包包就
拉著她。「跟在學校走一圈吧！」

　　「不要啦，好丟臉……」她低著頭，不敢走出矮樹叢。
  
　　「是妳要跟我打賭的，願賭服輸，怎麼到現在就後悔了。」學長堅決地，硬
是拉扯她的狗鏈。「而且，小狗狗是不會說話的，只能汪汪叫。」
  
　　「不…不要……」當學長把她拉到樹叢邊緣時，她硬是不肯前進。但學長的
力氣很大，把她硬是拖拉出來，泥土地上拖出幾條寬寬的痕跡。

　　她只好被學長給拉出了花園到鋪白色碎石子的步道上。
  
　　她全身的肌膚此時全部暴露在月光下，而地上白色的石子反射的光線，更是
把小女孩光滑的小腹反照得更為清楚。

　　「妳別怕，現在沒人吧！」學長笑著。

　　小女孩看著四周黑暗的校園，仍然害怕地縮起來。

　　學長看了看四周，臉上冒出了邪惡的笑容。他吸了一口氣，就大聲的喊叫
著：「喔－－有沒有人在呀－－！」

　　小女孩被他的叫喊聲嚇了一跳，光滑的細腰弓了起來，尾巴翹著老高。

　　「別……別大叫啦！」小女孩小聲地說，害怕地望著四周黑暗的校園。

　　「快來看喔－－」學長仍然不放過她，「有好看的－－」

　　「求…求求你……別再喊了。」小女孩求饒了。

　　「妳不是怕有人嗎？」學長仍然保持微笑。「仔細聽聽四周，有人的聲音   
嗎？」

　　我一動也不敢動，四周只有風吹動樹葉的「沙沙」聲。

　　「好啦！」她被說服了。

　　「那就繞學校一圈喔！」學長拉著狗縺，要小女孩沿著白石子步道行走。

　　我兩眼直盯著他們二人，一個人走著一個人爬著，慢慢的往我的方向走過
來。

　　糟了，會不會被發現？我連怕躲到更為深處的矮樹叢中。
　　不小心踩到一根落枝，「喀喳」一聲小樹枝應聲而斷。

　　學長與小女孩被聲音嚇了一跳，連忙觀望四周。

　　過了幾分鐘才又開始行走，慢慢地往教室前的走道而去。

　　「不行，在這種地方是會被發現的。」我連忙等兩人走遠，就往社團辦公室
的方向走去。

　　當我拿到書的時候，往學校大門口時，又聽到聲音了。我只好又躲在柱子後
面。

　　「人家想尿尿了。」小女孩才爬幾步，就顫抖了幾下。

　　「不行喔！現在開始只能汪汪叫。」學長語帶威脅。「要不然我就拉你去大
街上。」

　　「妳現在尿急了是嗎？是的叫兩聲，不是就叫一聲。」

　　「汪汪……汪汪……」害怕被別人看到的小紗，只好乖乖地學狗叫聲。
　　「那好，就在那邊樹下尿尿吧？」學長指著不遠處一棵椰子樹。而剛好那棵
椰子樹就在花圃廣場的正中間，從四周的教室都可以望見。

　　「什麼？」小女孩聽到學長的話，不由得又說出話來。

　　「剛剛好像聽到小狗說話哦？這樣好了，帶出去街上吧！」學長作勢要拉往
校門口方向。

　　小女孩一臉害怕的樣子，一邊抵抗學長拉狗縺的力道。但是學長的力氣實在
太大了，被拉著往前了幾步。

　　「汪……汪……」小女孩用狗叫聲求饒，一邊搖著頭，臉上已掛兩行眼淚
了。「嗚……嗚……汪……汪……」
`+i<:,z-gs  
　　「好啦！別哭。」學長看她害怕的表情，蹲下來輕拍她的頭髮，臉上邪惡地
笑著。  

　　「不拉妳去街上了，到那棵樹旁邊尿尿吧！」學長指著與我有三公尺遠的那
棵椰子樹。我連忙又把身影躲得更為深入。
7!z0)Ai_>=  
　　「汪汪……」她一邊用狗叫聲響應，一邊吸著鼻子，停止了哭泣。

　　換了另一個方向，就把她拉往廣場中間。而小女孩也乖乖地讓學長拉著走。
由於腳比手長，四肢著地讓屁股翹得老高。從我的方向可以看到她圓圓的小屁股
一左一右地隨著爬行搖晃著，隱隱約約地看到兩腿之間光滑的小肉縫中閃出來的
水光。

　　這時月亮前的雲剛好散開，半圓的月亮清清楚楚地露了出來。而月光又比之
前更亮了，學長與小女孩一高一低在廣場上形成影子。

　　學長一邊慢慢地走著，一邊拿出一個像是遙控器的東西。在「叭答」一聲的
開關聲之後就有「嗡嗡嗡」的馬達振動聲傳來。

　　「啊……不……」小女孩被嚇一跳，像貓一樣的弓起身體來。沒有預料到的
振動從肛門處傳來，原本就很笨拙的爬行，變得更慢了。兩腳互相緊靠顫抖著，
喉嚨中不自覺得發出抖動的呻吟聲。

　　原來，學長放在她肛門上的，不是普通的狗尾巴珠鏈，而是裏面暗藏振動馬
達的跳蛋，而且假尾巴像真的一樣往上翹起來並且左右搖晃著。
      [您有足夠的威望或許可權流覽此文章,以下是加密內容:]
　　也許因為緊張，或是因為憋尿，或許是兩腿間突然地振動。在離椰子樹兩步
之遠處，她就兩膝痿軟慢慢地跪在地上，兩手也一樣無力支撐而趴著。

　　「怎麼了？沒力氣嗎？」學長拉了拉狗鏈。「難道妳想在半路上小便嗎？」
　　學長才說完，小女孩的腰不自覺地抖動了幾下，兩膝處出現一塊水漥並且慢
慢地擴開來。
  
　　「不行，忍住。」學長一看到她忍不住尿，便伸手往兩腿間摸去。
　　「啊……」小女孩因為手指的揉搓刺激，全身縮緊了起來。兩腿不由得緊張
而把屁股撐得老高。從我這邊的角度，還可以從樹葉間的細縫看到她的表情，她
兩眉緊縮，兩眼瞇成一條線，嘴巴則張開喘著氣。

　　尾巴像旗杆一樣直直的挺起來。學長再用另一隻手拉著尾巴，讓她肛門不由
得收縮，並且重重地拍了一下屁股，讓才出一半的尿硬生生的止住了。

　　最後兩步的距離，對她來說似乎十分的困難。她用發抖的膝蓋一點一點的慢
慢往前，但大部分的力道仍然是學長拉著前進，總算到了椰子樹的旁邊。

　　「把腳抬起來尿尿！」她只是深深地喘著氣。兩眼失神地似乎沒有聽到學長
的命令。

　　「把腳抬起來尿尿！」學長又說了一次，她才勉力地抬起右腳。

　　過了一兩分鐘，也許是已經在半路上尿完了，竟然一點尿也沒有。
　　「怎麼沒尿？剛剛你不是說要尿尿？」學長不太滿意這種狀況，一手拉住抬
高她的右腳，另一隻手則往她抬高而露出來的小肉縫，就這樣摸著。

　　「快尿快尿。」學長一邊催促著，一邊用手指撥弄著她兩片肉唇。遠遠的甚
至聽到「叭答叭答」的聲音。

　　受不了刺激的小女孩，兩手已經無法直撐身體，癱軟而整個臉趴在地上。左
膝也跪下來，只剩右腳被學長抬個老高。「啊……不……不要……」

　　「喔……不要了……」小女孩受不了，不由得想叫學長停手，但是說到一
半，便「啊……」一聲丹田用力而叫出來。這時，一股不明的液體才噴出，灑在
椰子樹的樹幹上。

　　「喔……」喉嚨緊緊的聲音帶著顫抖，又接著一股液體噴出。身體發抖，兩
手縮緊，腳則像後彎曲。
　　「嗯……」又來一陣顫抖，出來的液體已經比之前少。身體緊縮住，喉嚨像
是緊塞住一樣比之前要小聲。
　　她像是用盡了全身的力氣，再也呻吟不出來，只聽到又深又長的喘氣聲。吸
的一聲吸氣到最底，而再呼地一聲吐出來，從呼吸聲還可以感受到她的腹肌仍不
時地在呼吸中抽搐個兩三下。
　　學長放開她的腳，讓她趴在地上。看學長的表情，似乎很滿意他調教的成
果。他看著無力而癱在地上的小女孩，坐在旁邊的石頭上，看樣子是在欣賞小女
孩
　　過了一分鐘，學長才起身。

　　原本我想，應該是要帶小女孩離開，畢竟這個地方總算是公眾場合。但我沒
想到，他起身後，卻解開自己的皮帶，把自己的褲子拉了下來。雄偉的那話兒從
褲子中彈出來，上下微微的晃著。

　　呃……雖然我也有那玩意兒，而且它因為看了他們的調教秀而硬得發酸。但
學長的那話兒真是讓我吃驚，至少大了我五公分以上。
　　他把興奮到昏過去的小女孩給抱了起來，兩手把女孩的屁股一抬，肉棒就順
勢的頂在她的小肉唇上。
　　「咦？」小女孩兩眼睜開，才發現自己以火車便當的姿勢掛在學長身上。而
一個硬物正頂著自己的密穴口。
　　她才剛醒過來，就看著學長對著她笑，兩手一放，她整個人就向下滑，而小
穴就這樣滑向了肉棒。學長「喔……」一聲，腰用力一挺，肉棒就這樣深深的頂
到了深處。
　　「喔……啊……」她兩手僵硬地圈住學長的頸子，兩腿本能地扣著學長的
腰。小穴中異物的進入，讓在肛門中的假尾巴又筆直地舉起，但因為電池快用
完，只是輕輕地搖晃。

　　他開始上下的搖動著，「啊……啊……嗯……喔……」原本已經虛脫的小女
孩，卻又開始輕聲地呻吟。
  
　　學長抱著小女孩，繞著學校的花圃廣場的走道。每走一步就振動一下，每振
動一下，就聽到她的一聲吟叫。夏風襲來，四周的樹木開始沙沙的聲音，接著四
周就開始了「嘰……」的蟲聲。
　　在蟲聲下，聽不清楚小女孩的嬌吟。但學長開始愈走愈快，小女孩的聲音愈
來愈頻繁密集，終於比蟬聲大。而因為發聲過久，她的聲音竟帶著些沙啞。

　　這才讓我想到，上個月她也是聲音沙啞。當時我以為是學長帶她去唱ＫＴＶ
唱過頭了。但現在我才想到，那小鬼同時走路的姿勢是兩腿開開的走路，而且學
長也跟我說他自己全身酸痛而拒絕打籃球的邀請。唉呀！原來她喉嚨沙啞的原因
是這樣！

　　「吼……喔……」學長走到最後停了下來，身體高吼著，還不斷挺腰的向上
頂了幾下。聽到學長的聲音，我才回過神來。

　　小女孩同時也是緊緊地抓著學長的背，喉嚨哽咽只能發出「葛……葛……」
的聲音。
　　接下來，只聽到他們的喘氣聲。學長喘著氣，一步一步的走到當初的長石
椅，把癱軟的小女孩放在上面。
　　「好了，你看夠了吧！可以出來了。」學長轉頭向著我的方向。
　　「唉唉……被你發現了。」我只好從樹叢中走出來。「你們慢慢玩，我先走
了。」

　　「等一下。」學長叫住我。「你有空嗎？幫我代一下班，我把她送回去。」
　　「好啦好啦！」我只好答應。  

　　學長脫下警衛的制服往我這裏一丟。「我等會兒就回來。」

　
「麗畜」
作者：黃

　　重要聲明：美女犬候群系列乃一個開放的頻道，猶如接龍寫作一樣，歡迎任
何朋友參與，字數和形式等一概隨意。當然，最好多過三千字就是了。

　　由於是短篇，如有興趣嘗試寫文章，或是習慣爛尾的朋友尤其歡迎。

　　

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

　　和也懷著雀躍的心情來到飼田家門前。

　　　　　　　　　　　　　慢慢按下電鈴……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大村和也是相當普通的青少年。

　　個性內向而笨拙，課業與體育成績都十分平凡。如果說有什麼特別之處，大
概就是身為單親子女的身份吧。

　　飼田雅彥則是新轉校來的學生，或許是同樣單親的關係，適逢父親節自然而
然閃避到角落的兩人莫名其妙成為了朋友。

　　相較起來同年紀的人，雅彥顯得異常成熟，蒼白的面頰幾乎沒有血色，給人
冷淡的感覺，沉默寡言的態度流露出超乎年紀的嚴肅，陰沈的形象完全浪費了他
俊雅的外貌。

　　放學途中。

　　盯著書店門口新張貼的寫真集廣告，和也隨口問道：「雅彥，你有特別喜歡
的偶像明星嗎？」

　　「……我對偶像沒興趣。」

　　朋友的反應如往常般冷漠，老實說，和也心底其實有點不相信。他曾經親眼
目睹班上最兇悍的藤澤同樣在書包藏著早安娘的寫真集。

　　　　　　　　　　　　　外表是不可靠的……

　　青春期的衝動與好奇本能地需要發洩，像是水永遠會向低處流動，以他自己
而言，對於巨乳偶像的瞭解程度算是專家級，並為此花光了每月的零用錢，雖然
可以倒背偶像資料的和也並沒有實際摸過女性的身體。

　　「與其迷戀偶像，我寧可把心思花在更實際的東西上面。」

　　「你該不會說是用功念書吧？」

　　「寵物。」雅彥淡淡說道：「我們家有養狗。」

　　事實上，和也對動物有相當程度的喜愛，曾經飼養過烏龜與金魚等小動物，
但是受限於公寓的規定，養貓狗則是不可能的事情。

　　「是嗎？是什麼樣的狗？」

　　「很乖巧，很有教養。」

　　「。我…可…以去你家看看嗎？」

　　「當然可以。」雅彥蠻不在乎地說道：「就這個週末吧。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　氣派的獨棟豪宅，共有三層樓，四周的庭院更是寬廣。

　　低沈而宏亮的鈴聲響起，門後傳來一陣匆忙的腳步聲，檜木製成的大門打開
時，迎面的不是熟悉朋人，而是一位美麗婦人。

　　穿著米白色Ｖ領短袖針織衫，搭配上碎花長裙，烏黑柔細的秀髮向後盤起，
斜插著紅色髮夾。渾圓明亮的雙眼有種惹人愛憐的氣質，肌膚晶瑩雪白到幾乎透
明的程度，充滿了古典美，然而豐潤雙唇引人採擷，翹到會紮人的睫毛盤卷，則
符合現代美學。

　　嬌小的身材比和也還矮，可是，無論是筆直修長的雙腿，或是腰部向下延伸
的圓弧，線條比例都相當完美，尤其胸前鼓漲的曲度更是違反規則般豐滿，頑皮
地由領口偷爬出來。

　　「呃…呃…我……」

　　面對陌生的美人，和也害羞地說不出話，小臉漲的通紅。

　　「歡迎，你就是雅彥的朋友吧。」

　　婦人深深一鞠躬，半傾斜的角度露出點綴著淺藍色蕾絲的雙峰，宛如成熟的
果實，散發著無比的魅力。

　　「請進，我是雅彥的母親，麗子。」

　　溫柔有禮地領著和也穿越玄關，一路來到客廳，只見雅彥慵懶地躺在豪華沙
發上，縮在一旁的狗兒看到陌生人，立刻輕聲吠叫著。

　　　　　　　　　　和也進入母子組成的雙人世界……

　　「牠名叫吉羅。」簡略地介紹寵物之後，雅彥繼續埋首在電玩中。

　　平常和也到朋友家玩，只要對方的父母在家，通常他們都是立刻鑽進個人的
房間裏面，可是，雅彥似乎不打算如此……

　　當然，能夠藉此欣賞朋友性感動人的母親，和也並不會感到困擾。事實上，
少年的注意力從開始就不由自主集中在麗子身上，幾乎忘記了當初目的。

　　麗子殷勤地招呼著和也，把破舊的運動外套掛到精美的衣架上，語氣溫柔而
婉約，舉止嫺靜而大方。頸子、手臂內側、小腿等部位隱現出的白膩病態美，在
近距離接觸下完全盤據了和也的視線，芬芳的體香與發香不斷傳來，高雅氣質用
言詞不足以形容，綺麗的美貌更是令人暈眩。

　　「…太…美了。」和也忍不住低聲讚美道。

　　麗子雙頰泛起紅暈，假裝沒有聽到少年的稱讚，雅彥冷漠的臉龐則是浮現奇
妙而複雜的表情。

　　雅彥的態度跟在學校時同樣陰沈，不同的是一股奇特的壓迫感，只是眼角的
餘光都讓和也心跳加速。另一方面，麗子對雅彥則是過度溺愛，近乎到順從的程
度，彼此之間奇異的距離感，不像是對親生兒子，彷佛像是在招待貴賓。

　　還有令人不解的，全身上下都極盡完美的麗子卻在手肘周圍有些許瘀青，在
一片雪白當中特別顯眼，而天鵝般優美的頸部也繞著一圈紅腫……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　雅彥依然在跟魔王惡鬥。

　　叼著皮球的吉羅快速撲向和也，在他臉上留下一大片口水漬，興奮的小狗繞
著他身邊團團轉，愉快地叫著。

　　這樣「活潑」的狗也能算是乖巧？

　　「牠還真是不怕生啊。」和也傻笑道。

　　撫摸著吉羅白色的短毛，一邊翻動著裝滿假骨頭與橡皮玩具的櫥櫃。而在最
下方的抽屜中，他突然發現一個黑色皮質項圈。造型與吉羅相同，但尺寸明顯不
適合小型犬，仔細一看，項圈表面似乎有刻著幾個銀色的英文字……

　　「點心時間到了。」雅彥突然間出現在和也身後，輕拍他的肩膀，順手關上
抽屜，滿臉詭異的笑容。

　　託盤上擺著鮮奶油草莓蛋糕與紅茶，麗子套著一件鵝黃色圍裙，賢慧迷人的
模樣立刻讓和也忘記所有跟寵物相關的愚蠢問題。

　　「蛋糕不知道合不合你的口味？」麗子笑道：「小雅喜歡吃甜食。」

　　果然，和也盤裏的蛋糕才吃了幾口，雅彥已經把一個蛋糕塞進嘴裏，正伸手
去拿第二塊。

　　「雅彥，你臉上沾到奶油了。」和也偷笑道。

　　雅彥皺起眉頭，眼光掃過站在一旁的母親。

　　麗子連忙趕到兒子身旁，跪坐下來，不是用手帕或紙巾，居然是用舌頭舔去
兒子頰上的鮮奶油！原本誇張滑稽的動作由麗子做來，說不出的俏皮可愛。

　　「乾淨了。」白色的鮮奶油溶解在紅潤的唇舌之間，麗子舔著濕紅的唇瓣，
露出滿意的笑容。

　　望著奇妙的景象，和也心底突然冒出一個念頭……

　　故意把鮮奶油抹在自己的嘴邊，和也假裝若無其事地繼續享用午茶。果然，
麗子粉嫩的臉龐慢慢朝和也嘴角前進，濕潤的舌頭靈巧地卷來，兩人的嘴唇輕輕
觸碰到一下。彷佛被柔軟的雲層包裹住，整個人好像飛了起來，滑嫩的舌尖伴著
甜美的唾液一瞬間闖入和也嘴裏。

　　　　　　　　　　少年褲底的肉棒已經偷偷硬了……

　　「鏘！」珍貴的瓷盤在地板上砸個粉碎。

　　和也與麗子嚇了一跳。

　　「小心點！」雅彥怒駡道。

　　回過神的母親立刻趴在地上，小腹與手臂完全貼著冰涼的大理石地板，連臉
頰都貼上去了。以不可思議的卑微姿勢開始清理破碎的瓷片。

　　「碎片全都要清乾淨。」

　　外表瘦弱的麗子出乎意料的肉感，飽滿的臀部挺起，左右扭動著，蜜桃般誘
人的肉丘在裙底勾勒出美妙的高低起伏，搭配細到快要折斷的纖腰，構成令人窒
息的豔麗圖案……

　　任何寫真集都比不上眼前的美景，和也整個人愣住了，處於緊繃狀態的肉棒
突然間一陣鬆弛……

　　從廁所裏出來，褲底留下一圈濕痕的和也感到十分尷尬。

　　「我該走了……」

　　「留下來吃飯吧，媽媽已經煮好晚餐了。」雅彥若無其事地說道。

　　　　　　　　　賢淑美好的母親正在廚房裏忙著……

　　圍裙下的衣著竟然已經換了，無袖絲質上衣薄到透出乳房的線條，若隱若現
的性感不比直接赤裸遜色，淡綠色的短裙高於膝上十公分以上，一旦彎腰時，那
大膽的場面和也都不敢想像。

　　坐上餐桌。

　　「太好吃了！」和也大聲稱讚著，眼光卻離不開沒有胸罩掩蓋的乳峰，突起
的蓓蕾格外引人，只有麗子蹲下從烤箱中拿出烤牛肉時，下半身微露的春光才能
讓他分神。

　　雅彥沒有朋友般驚訝，只是默默攪動盤子裏糊狀的湯汁。

　　「麗子阿姨不吃嗎？」和也問道。

　　「…喔……阿姨立刻就吃……」

　　不使用湯匙，麗子居然直接就著盤子舔著奶油濃湯。

　　「嘖…嘖」刺耳難聽的聲響居然從優雅的小嘴中發出來，濃白的殘汁沾在嘴
角，顯得非常地污穢，如果不是親眼看見，和也根本無法相信。

　　「啊…啊…啊！」

　　發覺到和也詫異的神情，失態的麗子變的靦腆羞澀。

　　「阿姨現在還不餓……」

　　麗子像是閃避似，急忙捧著給吉羅的食盆，逃離飯廳……

　　「時候也差不多，打擾了。」

　　「不再多玩一會兒嗎？」麗子親切地問道。

　　「別客氣，和也下個星期再來玩吧。」

　　和也傻傻地答應，腦中充斥的詭異與綺麗讓少年無法正常思考。

　　母子面帶微笑地轉身離開，當和也打開大門正要離去時，突然想起遺留下外
套，返回到玄關放置的衣架旁，奇妙的聲響吸引了他的注意。

　　　　　　　　　　和也眼前出現無法置信的景象……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　華美的擺設，整齊光亮的廳堂，美麗高雅的母親與俊美聰明的兒子依偎在一
起，應該是充滿幸福和樂的場面。

　　　　　　　　　　　　事實上好像有點不同……

　　彷佛正在進行特殊的表演，麗子正在脫衣服。

　　當著兒子面前，緩緩除去身上所有束縛，身體擺動的姿勢有如跳舞一般，盡
情展示著妖魅的胴體。黑色的瀑布散開，流泄在香肩上，苗條的身體毫無半分贅
肉，豐滿誘人的美乳微微上翹，乳尖彌漫著誘人的櫻色，下半身濃密的森林裁剪
成整齊的長方形，隱約可見深紅色的秘肉。

　　赤裸的母親雙肘雙膝著地，像是動物般繞著雅彥爬著。

　　雅彥踩著母親無瑕的臉蛋，以冷酷地語氣說道：「麗子今天好像很興奮，很
想要舔和也的肉棒嗎？」

　　「不是的，在小雅朋友面前，媽媽會害羞……」

　　「啪！」雅彥在高聳的美臀上重拍了一掌，兇狠地罵道：「不許說藉口！麗
子現在只是我養的母狗！」

　　潔白的牙齒咬著紅唇，滿臉掙扎的麗子左右分開雙腿，暴露出濕潤飽滿的肉
唇，以修長的手指慢慢撥開下麵兩片緊閉的唇瓣。

　　雅彥把腳趾探入肉洞中，殘忍地攪動著，臉上露出冷酷的表情，大拇指壓住
紅腫的肉珍珠，用力旋轉，尖銳的趾甲刮弄著柔嫩的肉芽。與苦悶的表情不符，
麗子的蜜穴分泌出大量的汁液，邪惡粗暴的淩虐居然讓女體產生反應。

　　「喔…喔喔！」

　　「舔乾淨自己好色的淫汁吧！」

　　麗子仔細舔著兒子的腳趾，飄散的黑髮遮蓋住美麗的臉龐，只能微微聽到哀
怨的啜泣聲，直到麗子戴上勒緊的黑色項圈。

　　「太緊了，媽媽不能呼吸了……」

　　「還敢回嘴！」雅彥罵道：「不是命令妳煮飯一定要裸體嗎？」

　　「媽媽…已經…盡力了……」

　　「下個星期一定要全裸才行！」

　　麗子默默地點頭，似乎習慣了服從，哀怨的表情中完全看不出身為母親的威
嚴，只有淡淡的痛苦與羞恥。

　　「把晚飯吃完吧。」

　　雅彥的態度突然變的溫柔，可是，麗子反而露出恐懼的表情。

　　放在地上的食盆裝著狗食，麗子乖乖趴下，默默咽下狗食。而雅彥則來母親
的背後，在深紅色的陰肉上均勻地塗上奶油。熟練的動作挑撥著成熟的牝穴，香
濃的汁液一路流到大腿內側。

　　「那麼濕了，麗子真是太淫亂了。」雅彥冷笑道：「不光是自己吃就好，吉
羅好像還沒吃飽呢。」

　　金黃色奶油在女體的熱度下開始融化，奇特的香味引起一陣急促地吠叫。獸
爪攀在豐滿的肉丘上，畫出幾道血痕，吉羅貪婪地舔食著美味的點心，大幅度的
舔弄固執而充滿耐性。犬類舌頭上佈滿如同吸盤一般邪惡的構造，讓甜美的悶哼
慢慢發酵成放肆的呻吟，尤其在蕩漾著淫邪光澤的肉核上，塗了特多的奶油。

　　「啊…啊…好癢…啊…熱死了……」

　　「嘿嘿，開始發情了……」雅彥淫笑道，分開雪白的隆臀，撫摸著淺色的菊
蕾上細緻的皺折，指頭慢慢探入母親的另一個秘洞。

　　犬舌強烈的蹂躪，受到影響的菊蕾開始收縮，把兒子插在肛門裏手指被緊緊
咬住，敏感的肛肉遭受數倍的刺激，想要排出侵入的異物，努力地擴張，舒張緊
縮來回不停的折磨，肛肌幾乎到達麻痹的程度。

　　細長的橡膠陽具在綻開的菊蕾上摩擦，慢慢地插入肛門裏，一端深入直腸，
另一端則是如同狗尾造型，遠看就像是高雅的麗子長出了可笑的尾巴。

　　「散步時間到了。」雅彥牽著麗子來到門前，冷冷說道。

　　「上次才差點被發現，我們不能再去公園了……」

　　「哼，母狗還怕被看嗎？」雅彥說道：「不然在院子裏跟吉羅交娓吧。」

　　昏暗的月光下。

　　泥土玷污了潔白的身軀，在晚風的吹拂下，赤裸的麗子全身顫抖。垂下來的
豐滿乳房，爬行時搖晃扭動的蜂腰，完全強調出肉體的美感。

　　雅彥露出傲人的肉棒，紫紅色的肉棍有保特瓶大小，爬滿噁心肉筋，傘狀的
龜頭像是鑿子一般，完全想像不到是個少年的陽具。

　　肉棒塞入母親嘴裏，櫻桃小嘴勉強容納半隻的肉棒，幾乎就完全塞滿。雅彥
使勁挺動，將小嘴的柔軟彈性壓榨到極限，龜頭猛頂著麗子咽喉的軟肉，不斷搖
頭哀鳴的母親更加讓他興奮，毫不憐惜粗暴地揪著長髮。

　　麗子攤在地上，慢慢咽下嘴裏的濃精，火熱的身軀上佈滿晶瑩的汗珠，雅彥
一手溫柔地撫摸著圓碩的美乳，另一手居然拿出一支皮鞭。

　　「請主人責罰。」

　　乖巧順從地翹起屁股，豐滿的臀肉是最不容易受傷的部位，麗子知道這是面
對兒子最好的方法，此起彼落的長鞭落在白嫩的嬌軀上，惱人的哀嚎與響起的清
脆鞭聲共同寫成綺麗的交響曲，在樂曲的高潮，鞭子的頂端狠很刺入肉洞中。

　　「母狗尿尿吧。」

　　麗子勉強抬起右腿，高雅的臉龐露出哀羞的神情，眼睛眉毛都扭曲，可是，
下流低級的動作卻與母狗無異……

　　融合了美人與馴犬，強烈的對比沒有污染麗子的優雅美豔，反而增添一種墮
落的美感，激起男人血液中的獸性。

　　一旁偷看的和也不知何時握住發燙的肉棒，忘情地套弄著。

　　眼前細小的水滴逐漸成為金黃色的噴泉，骯髒而聖潔的景象衝擊著和也的理
智，跨下的肉棒劇烈抖動，激射出一道白色的圓弧……

　　「和也不用躲了，走近點會看的比較清楚。」雅彥平靜地說著，手裏甩落的
鞭子絲毫沒有延遲。

　　過度驚駭的和也整個人呆住了，像個斷電的機械玩偶，完全說不出話來，只
有下半身堅挺的肉棒自顧自地發射著……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　奇妙的畫面在腦中重複放送著，耳邊環繞著嬌媚的呻吟，彷佛置身一場完全
不真實的夢境中。

　　當和也完全清醒時，正抱著麗子柔軟的腰肢，賣力地衝刺著！

　　麗子不停地哀嚎著，渾圓的屁股碰撞著和也的腹部，強大的吸力彷佛黑洞吞
噬，融化般的快感讓青澀的少年一瞬間就達到高潮。

　　流著殘精的肉棒立即被含住，雙頰火紅的麗子舔著充血發紅的龜頭，滑軟的
口腔嫩肉包覆著青澀的肉莖，熟練地挑弄著，立刻點燃了少年的欲望。

　　旺盛的精力重新挺入，在成熟牝穴的翻騰下，依舊沒有持續太久，只是靠著
麗子巧妙的口舌侍奉，再度挺起罷了，接續不斷的同樣情節，彷佛墮入官能的輪
回地獄，不，應該稱為天堂……

　　漸漸地，熟練度加上連續射精的麻痹感，稍微延長了和也抽插的時間，黏膜
綿密的觸感與皺折摩擦產生的火花，猛烈地燃燒著，肉棒被膣肉緊緊吸住，感覺
實在太美妙了，升天般的歡愉是看著雜誌手淫的少年完全無法想像的情境。

　　「和也，母狗的賤穴舒服嗎？」雅彥冷笑道：「母狗好像也很開心呢。」

　　沾滿黏稠的濃精，污穢不堪的肉洞呈現淫糜的狀態，陶醉在淫邪的快感漩渦
中，麗子的眼中只剩下滿滿的欲望。

　　「自從爸爸死後，麗子淫亂的本性就徹底暴露出來了。」

　　挺起粗大的肉棍，兇器般的龜頭在紅腫肉唇上磨蹭，劇烈扭動的女體迫不及
待地向後挺送，雅彥用力搓揉著最敏感的肉核。

　　「小雅別欺負媽媽，媽媽忍不住了……」

　　「任何肉棒，包括親生兒子的肉棒也好，就算是按摩棒都行，肉洞沒有塞滿
就活不下的母狗實在太可悲了。」

　　沾滿淫汁的肉棒閃耀著光澤，狠很刺進菊洞裏，雖然，身體的孔洞早就全被
兒子淩虐殆盡，肛門性交的劇痛與羞辱始終無法輕易習慣，粗大的肉棍繃緊著直
腸，強烈的快慰同時作用在母子身上。

　　「所以每天只給她一個小時做母親該作的雜務，其餘的時間麗子就是一頭母
狗。不知羞恥的下賤女人沒資格做人，只配當母狗！」

　　和也捏著麗子搖晃的豐乳，在少年固執的擠壓下，連彈性傲人的乳球都快要
炸開了，貪婪的大嘴咬著突起的可愛乳尖，彷佛是一頭餓犬。狂熱的少年熱情地
向麗子索吻，彼此吞咽下黏膩的唾液，在牝穴口徘徊的肉棒又恢復了生氣。

　　隔著一層肉膜，兩根肉棒同時抽插著，和也的力道強猛而毫無保留，衝撞著
深處的核心，配合雅彥巧研磨旋轉蹂躪肛肌的巧妙技術，前後開孔的快感交錯，
完全征服了麗子的感官。

　　「麗子是母狗，快點幹我！幹死我！」

　　不光是肉體的悅樂，背德變態的超脫與卸下身為人類的無謂尊嚴軀殼，心靈
的昇華帶來更強烈的滿足。陷入瘋狂狀態的人形牝犬接受前後注入的大量種子，
無力地倒在地上，倒流出的白濁汙精混和著淫亂的花蜜，散發出濃郁的氣息。

　　再度刺激雄性本能，激動的少年，甚至吉羅，一同向麗子逼近……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　午夜。

　　不知道已經射精了多少次，和也甚至感到陣陣疼痛，但是一回想起麗子的媚
態，下半身又漸漸變的堅硬。

　　走進家門。

　　浴室半掩的門內冒出濛濛的水氣，陣陣水聲傳出，和也忍不住從縫隙之中窺
探，只見煙霧彌漫之間，就讀女子短大的姊姊？和美正浸泡在浴缸內。

　　優美肩線上突起的鎖骨顯得極為性感，白皙的雙峰在水波中蕩漾，和美的俏
臉發燙，連耳垂都燒紅了。

　　大概是太熱的緣故吧。

　　換做從前一定會這麼猜想，可是，和也已經明瞭特別鮮豔的潮紅有獨特的象
征意義。他幾乎可以想像水中的一雙玉手正在進行如何淫穢的動作……

　　「不知羞恥的下賤女人沒資格做人，只配當母狗！」罵這句話時，雅彥臉上
輕蔑的態度與冷酷的語氣，令和也無法忘懷。

　　回到房間，將腰間柔韌的皮帶套成環狀，和也露出不甚滿意，卻無可奈何的
表情，默默走向浴室。

　　「明天去買個項圈吧……」和也低著頭，喃喃自語說著。

　　「全篇完」


　　　　　　　　　　　　　　　《飼犬》

　　大西元三千年，在世界上的人類分成四種等級；第一級是貴族，第二級是天
才，第三級是普通人，第四級是飼犬。

　　第四級的飼犬，嚴格的說來她們就不算是人，她們是性奴、奴隸、食物。她
們是用來娛樂、奴役和食用的。

　　第一級和第二級的人完全可以不用經過申請，就可以肆意的銷毀她們，而第
三級的人則必須多出一道申請；大都會通過，才能銷毀她們。

　　她們只是有著人類外型和基因的畜生。

　　看著眼前複雜的產品機能升等圖，我又再一次明白天才和普通人之間的差距，
她那跳躍似的想法根本就不是只要努力就可以趕得上的。

　　所以我現在能做的就是跟老闆講：這個設計圖我看的懂，但是做不下去，所
以你就放我回家吧。

　　當然這只是在腦中想想而已，說出口的時候我會替它加上華麗的外衣。

　　而老闆也知道我的情況，之所以留我下只不過是看看我能不能用努力和毅力
來克服才能上的差距，再我報告了以上的情況後他也爽快的放我回家。

　　我在沒有領到加班費多留三小時的情況下，離開了公司，搭了磁浮列車看車
著外漆黑的風景回到了我的個人住宅。

　　「主人您回來了。」才剛剛進門嘉琦柔順的聲音就在我背後響起。

　　回過身來嘉琦就端坐在玄關等著我。黑亮直順的長髮，濃淡合宜的柳葉眉下
面是明亮的大眼睛，這容貌生在一副瓜子臉上，讓我體會到「清純可人」的實體

　　嘉琦身上穿的是藍領白衣的水手服，兩個圓鼓鼓的豐胸和細緻的蜂腰，令人
感到水手服在胸部的厚實和腰部的輕飄，大腿白皙的皮膚被藍色的百折裙映襯成
磁般的光滑亮麗。

　　看著眼前剛買不久的飼犬，我感到一陣溫暖，也回應了她的歡迎：「嗯，我
回來了」

　　我走向前去一腳踏上木質地板，正要拖鞋時，嘉琦彎下腰來，用她的雙臂框
住了我的鞋子，下巴抵著我的鞋跟，她的黑髮順也著她的動作撲散在褐色的木板
上。

　　「我不是說了不用這樣嗎！」看到她這個樣子，我覺得她沒有把我說的話聽
進去。

　　因為我不習慣這樣，而我也跟她的說過好幾次了。

　　嘉琦一聽我這樣講，馬上就縮回了手臂，跪在一邊，頭深深的低下，怯生生
的說：「主人對不起，嘉琦不是故意的，請主人懲罰嘉琦吧。」

　　「妳這是在指揮我嗎？」我彎下腰脫下鞋子。

　　我的這句話讓抬起頭來的嘉琦的臉色一片慘白。我想她可能是想到這代表了
她是不良品，因該要被處理掉。因為信任、服從主人是她們的生存價值，也是她
們的所有。

　　而她們所受的教育和觀念也是這樣教導她們的。

　　「嘉琦錯了，請主人原諒。」嘉琦說完後頭又深深的低下。

　　我嚴厲的說：「我的晚餐準備了好了沒。」其實我很討厭這樣的對答，但是
養育手冊上說，不這樣做很可能會造成飼犬不良的影響，導致它的行為偏差。

　　看來我還沒有適應主人這個角色。

　　「嘉琦，妳現在看起來好像很不舒服。」我撫摸著嘉琦陰阜上的陰毛；在那
豐厚圓形的隆起上長著鬱鬱青青呈現長條形陰毛，配上她白淨的肌膚呈現一種秀
氣的美感，令我迷戀不已。

　　聽到我這樣說，嘉琦輕輕的搖了頭，表示她沒不舒服。此刻的嘉琦雙頰上有
著微醺的紅潤，含著裙子的櫻桃小嘴不斷發出著語意不明的呢喃。

　　現在的嘉琦正蹲在桌子上，粉裝玉琢的一對小腳正高高翹著，只由前端的一
小部分來支撐全身的重量，修長毫無贅肉的美腿盡力的往兩旁稱開，好讓我一攬
她最美妙的私處；她的雙手負在背後，讓她的胸圍更加挺出，長長的睫毛輕顫，
襯托著蘊育著水氣的眼眸，直順的黑髮在離桌幾公分的地方晃動著。

　　看著她臉上羞恥、忍耐的樣子，我的嘴角牽起了笑容，右手按在桌上指示將
桌上的碗盤收下起，換上透明的杯子；左手的姆指順著她芳草，食指摸著陰唇，
中指繞著她的蜜穴，時而掃過她的肉芽，時而刺激她尿道口，沒幾下她的蜜液就
順著我的手指沿著手腕流了下來。

　　「把我的酒溫好了嗎？」右手抓著杯子口讓溫熱的杯身貼著她平滑的小腹往
下游走，直到了她跨下才放下杯子，將杯口對著她的尿道。

　　對於我這個問題，嘉琦是用點頭和羞澀的表情來回應。

　　感覺到她的身子正在顫抖的我說：「還不行呦！我還沒有興賞夠妳這個可愛
的模樣。」

　　正當我正樣說的時候，我的手指感覺到她那緊緊閉合的尿道突然開合了一下，
幾滴在她身體內醞釀的酒漏了出來。

　　「真是的，看來妳還是沒習慣啊！」看到她這樣，我將中指滑入她濕潤的蜜
穴，濕熱的觸感迅速包裹手指，我緩緩抽送手指，熟練著刺激著她Ｇ點，同時也
將頭湊近她的陰部。

　　緩抽慢送的中指慢慢被她的蜜穴緊緊箍著，她的喘息也越來越重，小腹也隨
著她喘息而用顯露出優美的肌紋，令我感受到一種女性健美的姿態。

　　差不多了吧！

　　我伸出了舌頭，在她的肉芽上用力一舔，中指直探嘉琦蜜穴內的Ｇ點。

　　滴答！幾滴水珠從嘉琦的下體滴出。

　　嘩啦！她的下體立刻出現了一道水柱直沖杯子，蜜穴裏也湧出了大量的愛液
沿著中指流下，滴入杯中。

　　我喝了一口嘉琦幫我溫好的酒，先鹹苦後甘甜的味道我嘴中擴散，空氣中充
則充滿著女生性愛高潮後的女性費洛蒙味道。

　　在滿足了味覺和嗅覺之後，我又開始了視覺、聽覺和觸覺上行動。

　　達到高潮與獲得解放的嘉琦立馬慵懶的半躺在桌上，胸前的領巾隨著她的喘
息而起伏不定，因為身型的伸展，擁有苗條曲線的小蠻腰在白衣和藍裙間隱約可
見，修長的美腿一腿弓起，讓她白皙的下體讓我一覽無疑，漆黑的陰毛因為蜜液
的宣染顯得黑亮，行成一個指標，直指她粉嫩開合不停的蜜穴。

　　「主人，嘉琦蒙您賞賜已經高潮了。」紅潤的雙頰，濡濕的發稍，哲白的頸
子，朦朧的眼神以及那微喘的嗲聲都令我跨下的肉棒腫脹灼熱。

　　看著眼前清純中帶有風騷的小女人，我馬上掏出了肉棒，在她的陰部上著刮
磨著，讓肉棒潤滑享受白嫩肌膚的感覺。

　　「嗯？？？嗯」嗲嗲的鼻音從嘉琦嘴裏發出。

　　「主人，好好的用嘉琦的身子來娛樂紓解壓力吧。」說完還用手將上衣撩起，
把裏面的胸罩拉下一半，微微露出粉紅的蓓蕾。

　　聽到她這樣子說，我扶了一下她的小蠻腰將她下半身拉出桌外，不猶豫的將
肉棒插入她的蜜穴之中。先是一陣酥痲，然後才是溫軟濕潤的緊箍，那個感覺就
像是無數個顆粒緊緊含著我的肉棒不停的蠕動。

　　在享受了肉棒刺入女體的刺激一陣子之後我對嘉琦下令：「小母狗，分開妳
的雙腿，讓我好好欣賞妳取悅我的地方」

　　嘉琦也很配合的將她骨肉勻稱又修長的美腿搭在椅子的扶手上，好讓她的下
體能夠懸在空中，做出讓我坐著也能欣賞蜜穴的姿勢。

　　我可以清楚地看到肉棒被嘉琦粉紅的蜜穴一開一合的含著，那綿延不的淫水
隨著蜜穴的吞吐一撥一撥地帶出了陰道口，順著那交合的地方往下流，流到了我
的身上；原本雪白的乳房隨著嘉琪的高潮變的通紅通紅，粉嫩蓓蕾早已硬硬的凸
起。

　　我拿起了她溫熱的酒在喝了一口。灼熱的口感順著我的喉嚨流向胸口直達小
腹，使我往上挺了幾下。

　　「嗯呀？？？啊？？？啊？？？主人？？？小洞？？？洞您被填滿了。」一
陣呻吟後是不停的喘息和微微顫抖的身體。

　　撫摸著她美麗的大腿指用尖享受充滿青春活力的肌膚，看著那一張一合夾緊
肉棒的蜜穴和從那結合處流出的娟娟細流，加之酒精的刺激下又讓我好好的亢奮
了一下。

　　這樣的撫摸和觀賞，令嘉琦含著我肉棒的蜜穴緊箍度又加了幾分，屁股也開
始小小的晃動。

　　可愛的小母狗，再忍忍，讓我好好欣賞妳這個可愛又羞恥的模樣。

　　左手沿著美麗的大腿越過裙子，達到平坦的小腹然後在水手服下豐腴停止，
右手則端著酒杯靠近她的臉龐說：「小母狗，陪主人喝一杯。」

　　聽到我的命令，嘉琦小小的咽了一口，一滴酒水由櫻桃小口滑出，從她仰起
的下巴滑過她的頸子，流過鎖骨消失在她的衣領之下。

　　「主人，嘉琦？？？嘉琦忍不住了，請原諒小母狗的無禮的。」說完這句話
嘉琦立刻撐起身子，整個人跨坐在我的身上，熟練的將大腿的肌肉繃緊、放鬆好
讓她的身子可以吞吐著我的肉棒，小蠻腰也開始了大幅度的搖擺，她不斷的重複
這幾個動作令我的肉棒在她的蜜穴抽插、攪和著。

　　我被她這樣一弄，趕緊伸手抱緊她挺直的背部。

　　嘉琦一手撩起鬢髮，一手撐著我在我的肩頭上說：「主人？？？請原諒淫蕩
的嘉琦？？？嘉琦？？？真的忍不住主人愛撫？？？主人不要討厭嘉琦？？？嘉
琦？？？會讓主人快樂？？？不要討厭嘉琦？？？嗯嗯？？？啊？？？啊哈」

　　說這裏的時候嘉琦臉上已經緩緩的流出眼淚和口水，口中不斷的發出呢喃的
呻吟及喘息。

　　可愛的表情再加上這種侍奉的表白，我怎麼會討厭妳呢！我可愛的小母狗。

　　沒過一會，嘉琦又大幅加快了身子的動作，讓我的肉棒在她粉嫩濕滑又緊縮
的蜜穴中快速的抽插。

　　嘉琦兩隻小白兔似的乳房在她自己熱情的搖擺中不停跳動，她雙頰緋紅，星
眼迷離，一副欲仙欲死的樣子。她濕黑的陰阜和我的小腹的撞擊發出「啪！啪！
啪！」的聲音，與生殖器咬合的「噗哧！噗哧！噗哧！」之聲，形成一幅淫蕩的
肉欲畫面。

　　在這樣的情況下我也忍不發出了聲音：「嘉琦？？？好厲害？？？我很舒服？？？
讓我在插深點？？？對，就是這樣！」

　　隨即我感覺到體內有熱流在集中在竄動，肉棒也開始火熱漲大。

　　嘉琦的蜜穴也像是感覺到我的心思般的急速收縮，嫩肉緊含著肉棒，一股澎
湃洶湧的陰精灑在我的龜頭上，收縮的嫩肉像小嘴似的緊緊包住我的肉棒吸吮，
而我也一陣顫抖，將滾燙的精液射入了她的體內。

　　嘉琦原本水汪汪的眼睛現在是波光蕩漾更是一片水樣，白皙的臉頰是一陣嫣
紅，櫻桃小嘴微啟，整身的制服早就濕了一片，渾身上下都是晶瑩汗珠。

　　我拿起了酒杯一飲而盡低下頭，捧起無力靠在我肩上的臉龐，深深的吻了下
去，我們的舌頭彼此交纏，她的嫩舌也緊貼著我的嘴唇吸吮吞下我的津液，我兩
彼此間不斷的交換著口中的水酒。

　　我把嘉琦抱起放在桌上，將整個身體壓在她的身上，再度挺動下體，她的雙
手也繞著我的頸子雙腿也纏上我的腰部，使我的肉棒能完全進入她的體內，讓我
倆人間沒有任何的距離。

　　嘉琦隨著我挺動或喘息或呻吟或呢喃，直到我盡興累了為止。

　　辦完事後我讓嘉琦在桌上仰躺著，抓住她柔弱無力的雙腿，往外分開，一直
到達最大限度，使得她肥美的陰阜完全從腿間凸了出來，我非常喜歡這姿勢，因
為這樣可以清楚地看到她那兩片紅紅的陰唇不停吞吐，看著那蜜液混著精液的混
合液從蜜穴中滲出。

　　現在嘉琦白嫩的雙腿無力地分叉著，濁白色的液體從她兩腿間汩汩流出，沾
濕了藍色的百折裙。她全身酥軟，癱在桌上，只有胸膛在不停地起伏，惹得那對

　　豐腴的乳房，薄薄的水服下輕抖微晃。

　　真是一副淫蕩又美麗的畫面，難怪很多人都會優先買一個飼犬，在來才是房
子或者是汽車，她的確是有這個價值，而且如果是成年的飼犬還可以幫主人分擔
家計。

　　只可惜我的飼犬還未成年，所以沒辦法幫我分攤家計，反而還多了一分支出，
不過這是老闆給我的加工獎勵，再嫌就太不知好歹了。

　　剛剛重高潮中回神過來的嘉琦說：「主人，您覺得舒服嗎？需不需要嘉琦幫
您清潔呢？」

　　「不用，妳只要靜靜躺著讓我好好欣賞就好了。」我的視線從嘉琦的下體移
開，轉移到整個桌上和桌上的女體。

　　充滿青春活力的少女，光是欣賞就令人身心舒暢；青春少女再加上有著純潔
象徵的水手服，就是會令人散發出「萌」的氣息；如果上述條件再加上充滿自己
精液的蜜穴，那就只有用「好吃」兩個自來形容了。

　　我在心中想著這些有點幼稚的心思時我的手也沒有閑著，狼爪伸進那雪白的
乳罩半裹著的豐滿乳房上搓揉著，享受著因為青春而更顯得有彈性的觸感。

　　在這種情況下我們開始了日常對話：「在學校過的好不好，有沒有什麼有趣
的事情？？？」

　　嘉琦也在我這千篇一律的開場白下說著她在學校裏學到的東西，怎樣可以讓
自己更美麗，好讓主人更喜歡自己，怎樣雕塑自己的肉體，令我這個主人可以享
受自己青春健美的身體。

　　同時也說著我這個主人對她的喜愛，令她在同學充滿自信和驕傲，她是只多
麼幸福的飼犬。

　　「主人您知道到嗎，最近預先生到我們班級來挑飼犬，之前他都是在秀色班
挑飼犬的，可是這次竟然跑到我們班來物色，害的我的朋友被老師以上課不專心

　　麻了好幾次。如果不是我早已有了主人您，我看我也會跟她們一樣。」說完
這些話嘉琦以信任的眼光看著我，雙手把我的手拉到她的胸口，讓我感受到她安
心的

　　秀色班，那不是培養肉犬的班級嗎，裏面的飼犬以主人食用全部的自己為榮
對她們來說主人的專門食用和宴客食用是她們的幸福和依靠。

　　這可是高級的奢侈品，可不我這種仰人鼻息的小員工可以享受的，不過我又
沒有這方面的興趣，真是想太多了。

　　不過？？？

　　「我的小母狗，有話就直說，不要給我啞謎猜。」說完這句話我伸手拍了拍
她的臉頰。「我好像有點太寵妳了。」

　　嘉琦一聽我這句話馬上撐起了身子對我說：「主人，小母狗沒有這個意思，
小母狗只是敍述班上的情形而已，不沒有多餘的心思，只是覺她們的有些可憐而
已。」

　　「主人，老師還誇獎嘉琦，您的小母狗，很漂亮，主人您一定在嘉琪身上灌
注了很多的愛心，才會讓您的小母狗的肌膚充滿光澤和彈性。」

　　看她說的這樣著急，我輕輕托起她的小臉，親吻著她的小嘴，嘉琦也主動地
把舌頭伸入我的嘴裏，任由我吮吸，享受她的唇、香丁和津液。

　　「好了，可愛的嘉琦快告訴主人妳的好朋友是誰，讓主人買下她來給妳作伴，
不過只能買一隻。」說到後面，我感到自己的底器有點不足，如果她的朋友很多
怎麼辦，會不會影響自己在她心中的地位，而產生不良的效果。

　　「主人，小母狗沒有這個意思？？？而且小母狗的好朋友就只有一個？？？
孫麗麗。」

　　「主人一定會喜歡她的！」說到最後嘉琦很快樂的說著，就像一隻快樂的小
麻雀，令我的心情也愉快了起來。

第一章 飼犬 完


背後

作者：濱岸居士


    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    重要聲明：

    「美女犬候群」系列乃一個開放的頻道，猶如接龍寫作一樣，歡迎任何朋友參與，字數和形式等一概隨意。當然，最好多過三千字就是了。

    由於是短篇，如有興趣嘗試寫文章，或是習慣爛尾的朋友尤其歡迎。

    
    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    很久沒寫文了，趁機用這個恢復自己的寫作心吧。

    這篇東西的本意是有點兒諷刺政治，但本文的背景完全虛構，小可沒有把現實的政治人物和事件帶進來，請勿擅自對號入座。大家在現實世界中生活很累，何必把政治這傷感情的東西帶進來討論呢？筆者聲明，讀者的政治回應一概和筆者無涉。

    
    ＰＳ：貼文時順道慶祝某人辭職。（雖然未經證實……）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    下午三時，市議會大樓主會議室。

    五十四個議員在嚴肅的審議《Ｘ市娼妓合法化》條例二讀草案。

    鑒於草案一讀時市議會只是以些微票數通過，草案本身也極具爭議性，所以這場二讀辯論引起Ｘ市各界的注意，旁聽席上自然座無虛席。

    我就是其中一個在市議會旁聽的公眾。

    我的出現，令很多旁人在竊竊私語，在場有些記者更是企圖訪問我為什麼會出席這種場合，被我一一拒絕。

    我很明白他們在想什麼。我的外貌、我的裝束、我的舉止，不折不扣是一個黑道人物，絕對和市議會莊嚴的環境格格不入，他們自然會胡亂猜測我到這兒的目的。

    他們也沒有猜錯，我就是安樂幫「耀」字舵的分舵「坐館」，專門負責管理Ｘ市的黃色事業，《娼妓合法化》條例草案非常影響我的業務的生計，關心時事的我自然破天荒早起出席旁聽。

    請別誤會，我沒有瘋掉。

    我本人不是通緝犯，也沒有犯下任何法律，我的身份不需要親自到骨場收保護費，我光明正大的走到街上，員警也不能對我怎麼樣。

    況且Ｘ市的員警一向無能，打擊黑幫不力，加上Ｘ市的黑道基本上由安樂幫壟斷，黑道橫行沒有令治安嚴重惡化。正是種種原因，《娼妓合法化》條例草案才會被提出來，企圖令市政府多收一點稅款改善差勁的財政。用稅款來換取架步可以公開運作，這個買賣我覺得很合算。

    昨天有人問我這場辯論電視也有直播，我何苦要冒險抛頭露面呢？

    嗯，這是個好問題。老實說我的本意不是來聽這場無聊的會議，我只是在會議後在這市政廳有一個約會而已。

    約會？

    我不說了，保守黨首席議員要發言了。這幫老頑固一直在阻撓條例的通過，我恨不得把他們全部幹掉，聽著他們在放屁，我的心裏在逐句駁斥他們，也順道問候了他們的所有女性親人。

    他們好不容易放完了，輪到人權党主席陳瑜茜議員發言了。

    人權黨也是假道學的政黨，標榜爭取婦女權益為首任，草案一讀就是因為保守黨和人權黨的阻礙以致無法大比數通過，需要二讀修定。

    只見陳瑜茜議員體態優雅的站起來，她隨意的撩一撩散在肩上的秀髮，拿起一份講詞準備發表。黑色的行政人員套裝蓋不住她略顯豐滿的身材，散發出事業型女性特有的成熟韻味；夾克之下黑色的低胸襯衣緊貼著渾圓高聳的乳房，似乎快要破衣而出，明顯深邃的乳溝也被擠了出來。

    我其實不大相信這位穿得火辣的嬌豔女郎竟然會是一位婦權份子，假如保守黨那些老學究也有一位這樣養眼的議員，我也許不會對他們的謬論這麼反感。我絕對承認我在這方面的看法「男女不平等」。

    在陳瑜茜議員發表演說時的頭一分鐘，我並沒有留心聽她在說什麼，我只是看著她懸在酥胸前的一個銀色長方形小牌子。這塊牌子雖小，我和陳瑜茜相隔雖遠，我仍是看得清清楚楚，因為它實在和陳瑜茜時尚穩重的打扮非常不搭調，黑色的套裝令這小牌子顯得特別搶眼。

    嘿嘿，陳瑜茜這位議員的確很有趣……

    一分鐘過後，我不再留意陳瑜茜的人了，因為她的講詞令整場辯論的氣氛完全改變。原來人權黨的立場竟然來個大反轉，他們認為性工作者也是一份職業，沒有嚴重損害社會的整體利益，所以性工作者的人權也必須要保護！

    這個突如其來的變化，令反對陣營陣腳大亂，連負責向議員推銷草案的政府官員也在偷偷竊笑。在陳瑜茜發表完畢後，有四位人權党議員即時站起離場，党主席陳瑜茜對此卻沒有任何反應，似是早有心理準備。

    我後來才知道人權黨昨晚已經就改變立場的決定作出激烈的內部爭議，那四個死硬派眼見無法改變這事實，又不想跟隨黨的立場表決，決定照常出席今天的會議，但就在陳瑜茜發表說詞後立刻離場，公開抗議人權黨的立場改變，違背選民的利益。

    辯論結果嘛，用屁股想也能知道。沒有了人權黨的支持，單靠保守黨無法阻撓法案的通過，《娼妓合法化》條例草案終於成功以大比數通過，按照議事規則草案可以直接三讀通過，無需再次表決。

    得到這個美滿的結果，我不由得微微一笑。

    我擺脫了那些再次企圖訪問我這位「奇人異士」對會議的看法的記者，走到進入市議會內部辦公室的通道前的檢查站，向管理員出示議員簽發的ＶＩＰ邀請證，要求進入市議會的辦公範圍。

    這張證絕對不是偽造，是我光明正大的搞到手，不是用黑金買的。中央政府在嚴打政治黑金，我不想被警方找到口實拘捕我；況且我只是個「坐館」，玩黑金不是我的職級可以幹的事。

    可惜有一點我偏偏忘記了，因為我的裝扮實在太不象樣，還是被問了十五分鐘才獲准進入。我其實應該穿得斯文一點，一副黑幫頭子的樣子太惹人注目了。

    但我並沒有後悔，因為這樣我才會有征服感……

    我沒有再多想，逕自熟悉地走到一間房門前，我已經隱約聽到一聲甜膩誘人的狗吠聲。

    我微笑得更開心，這就是我的約會……

    我轉開門柄，只見一個背影伏在地上，四腳朝地。

    如雲的長髮慵懶的散在肩上，一件黑色的行政人員夾克遮掩不住那背影無暇滑膩的背部曲線，黑色的窄身中裙勾劃出渾圓的臀部線條，黑色的絲襪包裹著一雙由結實肉感的大腿和濃纖適中的小腿組成的潔白長腿。

    「小母狗，我來了啦。」我輕輕的叫喚著她。

    那女牝聞言轉過頭來。如朝霞般的臉配上一雙水靈靈的大眼睛，閃耀著帶著兩分溫柔、卻有八分灼熱的目光；一條小巧的舌頭吐在櫻唇之外，她的香涎一滴滴的落在地上。頸項上垂垂的吊著一個銀色的小牌子，隨著她頭顱的移動在半空搖曳。

    她就是陳瑜茜，我的寵物狗，我的ＶＩＰ證也是她簽發的。

    她的貼身小牌子是我賞賜的信物，寫著「人權黨首席母狗瑜茜」九個觸目驚心的小紅字。

    「小母狗喔，妳很聰明啊。」我摸了摸她的頭，「竟然可以說出這樣漂亮的大道理，還是出自「人權黨首席母狗」的口哩！來，賞賜「黃金雨」給妳！」

    「汪！」

    母狗吠叫一聲，便蹲在我的跟前，欣然地張開小嘴；我也頓時掏出了我的陽物，射出了一柱微黃色的尿箭。

    我的尿液源源不絕地迸射，看著她的檀口內灌滿尿液，多餘的尿水從櫻唇角泊泊的沿著粉頸流至胸襟，把她的夾克、襯衣和裙子都弄濕了。

    「笨狗！你怎麼不懂吞下口內的尿？你是不是不屑我的賞賜？」我喝道。

    陳瑜茜吃了一驚，連忙把櫻桃小嘴閉上，「骨碌」一聲清脆地把口中的尿吞咽了，不消一秒便又張開嘴迎上我的黃金雨去了。連續五、六次吞咽，她竟然沒有被尿嗆一下，這母狗的確訓練有素喔。

    我不得不承認身穿衣服的母狗樣子很怪相，但我個人認為穿上衣服的母狗和電視上的議員形象更吻合，使我的征服感更形強烈。

    我尿完後，待母狗「骨碌」一聲把口內剩餘的尿液全部吞下了，便施施然的把陽物送到她的櫻唇前，她也很合作的把我的兄弟清潔。我一邊享受著我的性寵物一流的服務，一邊欣賞這頭議員狗的美態。

    嘿，這騷狗今天沒穿乳罩！尿水把薄薄的襯衫浸得緊貼在她的豪乳上，清楚的浮現乳頭的形狀；被小襯衫擠出來的乳溝完全沒有空隙，竟然鎖住了一點尿水而形成了一個小池塘。

    這真是一幕淫糜的景象，這真是一頭淫穢的母狗。

    「喂，臭狗！我有要求妳替我吹喇叭嗎！」我重重的踢了踢母狗的豪乳。

    「嗚……」她一面徨恐的望著我。

    「哼！怎麼罰妳才好呢？」我四周打量，「嘿嘿，會客室一灘尿水真是不成樣子，妳好應該吸乾淨喔！……且慢！妳先撒尿，免得再吸一次浪費時間。」

    「汪！」這樣的處罰真是便宜了這母狗，吠聲也顯得欣喜。

    瑜茜立刻雙手撐地，把她有如白玉般的右腿抬起，活脫就像一隻穿上衣服的狗在尿。

    由於她沒有脫下任何衣物，尿液被內褲和褲襪阻擋住，只有順著雪白結實的左腿瀝瀝地流淌，高跟鞋下慢慢的積聚了一灘金黃色的尿水。

    我覺得這樣仍不夠味道，故意道：「姿勢不對！左腿蹲下，右腿抬高！」

    這個姿勢雖然比較不像母狗，但左腿受力較少，她當然巴不得我這麼說，左腿立刻蹲了下來。

    由於長裙的尼龍布料並不吸水，這種姿勢令她的套裝長裙把沿著長腿流淌的尿液像水閘一般阻攔，尿水仙女散花般灑落地上；裙的內膽滿是尿液，外觀卻一如平時，我不禁覺得有點可惜，假如這母狗穿上較吸水的綿質套裝，尿跡斑斑的衣裙穿在這頭母狗身上一定會令我更有滿足感。

    對女性的污辱，最簡單由視覺上開始，把女人變成母狗固然興奮，把女性整潔的衣服盡情地弄髒也有同樣的效果。我就是喜歡整齊的衣服上滿是穢物的專業女性，假如陳瑜茜能夠以這個樣子上議會辯論，我相信我一定會興奮得在自己的褲管內射精。

    嗯，我想得太遠了。當我回過神來，那尊貴的議員女牝早已經尿完了，正在吸啜地板上的尿液，倒也沒忘記我的命令。出乎意料地，她吸了不久，竟然逕自脫下不吸水的外套，像撒嬌中的小狗一般在那一大攤的尿中打滾！

    本來襯衫上只是一攤攤的尿跡，變得完全透明，緊緊貼著豐滿浮凸的酥胸，她那紅潤晶瑩的乳頭已很明顯的透視了出來。

    她滾了好一會，也沒忘記繼續吸吮。好容易才等得她慢慢地站起來，她的全身和衣服已完全濕透，水珠沿著如雲的秀髮一滴滴的落下，像一朵出水芙蓉。她還不經意地伸出香舌舔了舔俏臉上的尿珠，她的樣子對我的誘惑力實在太大了！

    我無法再忍耐下去，沒有理會母狗身上的髒物，撕下了她的蕾絲小內褲拋在一旁，然後我立刻拉下褲煉掏出我的陰莖，逕自把小兄弟塞入她的小穴。

    感覺非常濕！這女牝果然是極度淫蕩，內裏潮濕一片，抽插毫不費力，她真是典型的Ｍ女，五行欠打！

    「賤狗！主人幹你為什麼不叫？大聲叫！」我用力地拍了她的豐臀一下。

    「嗚……汪汪汪！汪汪……汪！」她頓時醒悟，我每插一下，她立刻便配合地大吠一聲。

    滿是尿液的長裙變得很重，阻礙我的運動，我只好暫時把陰莖抽出來，把她的下裳脫光再說。

    「嗚……」「波」的一聲肉棒已脫離了母牝的身體，她以為我馬虎地抽插數下就此甘休，成熟的嬌軀沒有獲得一絲滿足，不禁低低地抗議了一聲，幸好她沒有忘記自己的身份，否則我會對她感到非常不爽。

    「笨狗別吵！妳的長裙阻礙老子辦事，妳以為老子這麼快就不行了嗎？」我一邊拉下她的裙子一邊罵道。她也順從地先後抬起雙腿，把那裙完全脫離，露出毛茸茸的、占滿尿珠和淫水的玉門。

    我的陰莖一待裙子遠離她的身子，便已急不及待地重遊故地，腰部也再次瘋狂地活動。

    「汪！汪！汪！」終於等到我的再次寵倖，她不禁興奮得大聲吠叫。

    這母狗的小穴的確相當不錯，狹窄而不鬆弛，插多少次我也不覺得煩厭。每當我深刺一下，她便忍不住吠一聲，企圖引誘我再多刺她一下，我當然不會令她失望，腰部也更用力，刺得也更深。漸漸觀察力強的我發覺她的肉洞收縮痙攣的節奏，竟然和我的抽插節奏不大吻合，反而和她自己的狗叫聲更為合拍！

    現在的陳瑜茜，已經沉醉於當狗的樂趣。

    假如有人有膽子從窗外偷窺議員會客室的情形，他會看到有一個人站著和一頭類似狗的動物在幹炮，我相信他一定會想是誰這麼變態公然在市議會獸交。

    我就是那個變態！雖然不是真的獸交，在政府辦公室打野炮已非常出格了。

    我越是這麼想，我便越興奮，恨不得操死我跨下的賤狗。

    母狗對我的視覺和心理刺激太厲害了，很快我已經抵達了臨界點，不得不發了。我大哮一聲，把所有的存貨全射進母狗的陰道內。她被我滾燙的精液灌得打個顫慄，也飛上高峰，泄出了大量陰精。

    由於我不是在她的花心射精，當我抽出陰莖時，白色的漿液緩緩地從肉洞中流出來……

    「待　續」


《獵兔犬》
作者：文火

    前方混合著草莓和奶油味道的香甜氣味似乎越來越濃了，不過這沒準兒只是一種緊張心情造成的幻覺而已……哎呀，小兔子啊小兔子，你究竟在哪里……

    眼中戴著調節到"極昏暗"檔的透光可調式隱形眼鏡，耳朵也被智慧耳塞完全堵住。詠薇，或者更確切地說，獵兔犬小薇，只能使勁兒地吸著鼻子，努力想從空氣草莓奶油的香味中判斷出獵物的準確方向──美人犬畢竟沒有真狗狗的靈敏嗅覺，因此在進行捕獵調教時，每只獵物身上都會塗滿有強烈香氣的油脂。

    時間一秒一秒地逝去，即使沒有計時工具，小薇也可以感覺到已經耗去了大半的搜索時間，如果不能在規定期限裏獵取到小兔子的話……想到任務失敗後會受到的處罰，儘管展示臺上空氣溫暖而乾燥，小薇凝脂般的肌膚也沁出細密的冷汗，讓它禁不住打了一個寒戰。

    摒去無用的雜思，小薇深吸一口氣，穩住了情緒。它最後一次從左到右擺動腦袋，確認前方１８０度範圍內香氣的濃度。然後直起修長有力的後腿，搖了搖尾巴，用標準的搜索步伐，向認定的方向邁出緩慢但堅定的步子。

    順著香氣的方向，踏出若干步後，牝犬雪白的左前腿忽然微微一滑。穩住身形的小薇再次探出前爪，滑溜溜的，抬起手掌，用舌頭舔一舔。沒錯！正是小兔子身上塗的香油！因為狗狗被剝奪了視覺和聽覺，無法靈便的追逐，所以獵物也被加以束縛，只能在光滑的地板上，依靠塗了大量香脂的身體的扭動來移動自己的位置。一旦發現了扭動身體留下的油蹟，說明獵物就在不遠處了！

    發出歡快的呼嚕聲，小薇俯下身子，直到上半身貼住地面，然後用鼻子和舌頭一點一點地向前探索油蹟延展的方向……很快，乳房和手肘開始感受到地面傳來的輕微震動，無疑，這是看到獵犬逼近的獵物拼命掙扎產生的動靜。哈！這下你跑不掉啦！勝利的狂喜流過小薇的身體，給下體帶來一陣輕微的痙攣，讓插在肛門裏的尾巴也搖曳起來。

    繼續前進一小段距離，進一步確認獵物的存在後，小薇抬起頭，弓起身子，開始了向獵物最後的衝刺，前後腿以歡快的節奏交替落下。幾步之後，它的鼻子撞在了一個溫暖而柔軟的事物上。

    "嗯……嗯……"在面前的光滑肉體上蹭了蹭撞得稍微有點發酸的小鼻子之後，小薇再次深吸了一口氣，濃郁的草莓奶油香氣，讓它快活得直搖尾巴。這下可逮住你啦！

    稍稍鎮定下來以後，小薇用嘴唇感受了一下面前肉體的曲線，然後把腦袋移向左側，那裏是一大團富有彈性的暖肉，唔，這只兔兔的屁屁好大。

    再往下一點，是毛茸茸的一團，這應該就是兔子尾巴了，不知道這個尾巴上連著多大號的肛門塞……這樣輕快地想著，臉頰忽然碰到兩塊涼涼的肉板。確認是腳底板之後，小薇明白了這只小兔子是以小腿大腿固定在一起的方式捆紮的，它調皮地舔了舔腳底心，引出一陣戰慄和低低的嬌呼聲。

    嘻嘻，還不老實。小薇又在豐滿的肉臀上輕輕咬了一口以後，才把側躺著的獵物翻過來，改成正面朝上的姿勢，開始獵獲的儀式。

    它先把頭探到兩腿之間，輕舔了一下肉縫的頂端，然後順著身體的中軸線，從小腹、肚臍開始、經過乳溝、脖子一路吻上去，最後完全趴在獵物的身上，前爪撲住對方頭頂上戴著的一對毛茸茸的兔耳朵，陰埠摩擦著小腹，乳房擠壓著乳房，嘴唇啃咬著嘴唇，舌頭攪拌著舌頭。

    因為獵物捆綁著的雙手壓在背後，小薇感到身下的酥乳格外挺拔豐腴。一番讓人透不過氣來的長吻之後，小薇才抬起頭，發出汪汪的吠聲，正式宣佈捕獵的成功。

    隨著耳中一陣從輕到響的熱烈掌聲，小薇的眼睛也開始能夠逐漸感受到外界的光亮了。解除了盲聾狀態的牝犬看到微笑著走過來的飼育員，急忙從獵物身上跳下來，蹲在地上，把前爪放到雙乳兩邊，"哈、哈"地伸出舌頭。

    "大家看到了，這就是我們學園本屆畢業的女畜中，最好的獵兔犬，小薇同學。"飼育員自豪地向參觀者介紹道，"現在，大家可以上來仔細品鑒。"

    ……

    被牽回畜舍的時候，詠薇已是全身泛出粉色，連走路的力氣都沒有了，只能勉強拖著步子。

    那些來參觀的先生女士都是資深的飼主和調教師，當他們細細檢查自己乳房的形狀，腰肢的柔韌性，大腿的彈性，小臂的力量，唇舌的敏感度……的時候，每一下輕微的觸摸都扣動著它欲望的神經，激發起牝犬在獵兔時就已開始積聚的情欲。

    賞鑒的後半程，可憐的小薇是在四肢顫動，口眼鼻嘴和私處都不自覺地流出液體的情形下渡過的，所幸的是大家都認可它是一條血統優秀，訓練有素的好狗狗……

    好不容易走進畜舍，卻聽見一陣陣淒厲的慘呼聲。

    "啊，原來是小兔子。"一頭豐滿的女畜像一尾剛離水的活魚一樣在地上翻騰跳動，纖細的鞭影在它身體周圍妖異地跳躍著，慘叫聲正是從它嘴裏發出的。

    它的小尾巴早已不知到哪里去了──顯然是為了避免妨礙對要害的責罰──頭上的兔耳朵依然還在，正是剛才在遊戲中擔當獵物角色的女畜。

    揮鞭者顯然是此道中的高手，在探索著女畜最脆弱、最敏感的地方的同時，還能把狂亂掙扎的雌獸控制在只有兩米見方的範圍內。汗水，口涎和尿水與殘留的香脂混合在一起，在跳動不止的蜜色肌膚上泛出淫靡的色調。

    "嗚……"詠薇輕輕搖擺著身體，一面蹭著牽著皮帶的飼育員的褲腿，一面用懇求的眼光伸張自己享用獵物的權利──它對它的受害者並不怎麼同情，對女畜來說，在調教中出錯，或是在遊戲中失敗而受罰，是天經地義的事，如果不能在規定時間裏捉到兔子，在這裏掙扎哭嚎的，就該是小薇自己了。何況，現在唯一佔據它頭腦的，就是釋放自己積聚已久的欲望。

    "嗨，小楓。是不是該讓小薇享用一下獵物了？"

    "哦，小薇已經回來了呀？"鞭子巧妙地驅趕著受罰的雌獸，讓它連滾帶爬地來到小薇身邊。

    "來，寶貝，該你為小薇服務咯！加油哦，等小薇達到五次高潮之後，我就可以停止鞭打。"

    小薇幾乎是被撲倒在地的，柔軟多汁的舌頭從肛門一直掃到陰蒂的時候，它發出一陣快活的長歎，立刻用結實的大腿緊緊夾住股間的腦袋。在悲鳴聲、舔吸聲、鞭打聲和肉汁滴落聲中陷入愉悅的昏迷之前，小薇隱約聽到兩個飼育員的交談。

    "這次來參觀的葛雷博士對小薇非常滿意，很有可能把它買下來。"

    "是那個在澳大利亞和蒙古都有大片草場，喜歡騎著馬，驅趕美女犬在野外抓真兔子的葛雷博士嗎？"

    "就是他呀。"

    "嗯，聽上去十分有趣呢！"

    「全文完」



為誰而活

作者：（大美女）靜水月

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★重要聲明：美女犬候群系列乃一個開放的頻道，猶如接龍寫作一樣，歡迎任何朋友參與，字數和形式等一概隨意。當然，最好多過三千字就是了。

    由於是短篇，如有興趣嘗試寫文章，或是習慣爛尾的朋友尤其歡迎。

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    白色的天花板、草綠色的布簾，空氣中有股阿摩妮亞的味道。少女的五官清秀如今卻臉色蒼白的躺在病床上，手上吊著點滴，病袍下瘦弱的身子隨著呼吸起伏著，讓人看了從心底感到憐憫。

    少女的身世更是讓人聞之落淚。１５歲應該是無憂無慮的享受校園陽光生活，少女則是必須面對父母親車禍身亡失去雙親的命運，前來祭拜的親戚願意撫養少女只是為了少女身後那龐大的保險費，當外人在的時候就裝的很照顧，實際上過著比家僕還不如的生活而已。

    少女醒來。無神的眼眸看看自己再看看四周，移動瘦弱無力的手想要拔開點滴的針頭。

    「為什麼一定要死，活著不好嗎！」床尾傳來低沉的聲音。少女並沒有理會來人，移動著微微顫抖的手，一心只想去找死去的父母親。

    眼看就快要碰到針頭了，就差一兩公分。一隻強而有力的手握住了少女柔弱而無力的手。少女這才抬頭看著來人。

    算的上是英俊的面貌、一身白袍感覺十分斯文，但是因為要阻止少女行為而露出的手腕上有著健壯的肌肉。

    「不要管我，讓我死！！」少女不知道從哪跑出來的力氣，激烈的反抗著，企圖要掙脫。直到被醫生壓制住打了一針鎮定劑，才緩緩睡去。

    白袍醫生在少女沉沉睡著之後，翻起病歷表。「陳鬱婷。在家割腕自殺，原因不明，父母親近期車禍死亡，領養的親戚說是因為這樣所以才造成有過度燥鬱症。」抬頭看了沉睡中的少女陳郁婷。醫師帶著不懷好意的微笑離開，也許夢想實現的那天來了。

    ＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊

    「立昕醫生！陳鬱婷的看診時間到了。」門外護士小姐敲門提醒著。孫立昕這才放下這幾天請人調查來的資料，內容正是陳鬱婷的一切，包含在學校的表現、父母親還在的生活、以及被領養之後的生活。

    立昕慶倖自己猜的沒錯，鬱婷正是自己所夢想的人選。

    病房內陳鬱婷的餐點未動，這幾天來對於陳鬱婷不吃不喝的行為孫立昕也是見怪不怪了。來到病床前依照往例，一邊看診一邊聊天，說是聊天其實是孫立昕自己在那邊自言自語。

    直到……

    「我知道父母過是讓妳很難過，加上親戚的不善對待讓妳覺得世界上沒什麼好讓妳留念的，所以你一直想尋死。」陳鬱婷訝異的看著孫立昕，用「你為什麼會知道」的表情看著孫立昕。「其實，兩天前你那親戚就已經不願妳的醫療費用。妳之所以還能留在這裏是因為我的關係。」輕描淡寫的說出她已經被人給徹底遺器了。

    「為什麼？」現在的鬱婷不相信有毫無所求的好心人。親戚的遺棄已經是預料之中的事情，早就已經做好被醫院趕出去，死在外頭的準備了。

    「因為我要妳！」孫立昕面帶微笑說著令人匪夷所思的話。「為什麼一定要尋死了，難道這世界上沒有什麼值得讓你留念的嗎？」鬱婷搖搖頭。

    失去了父母親，隨即被親戚領養，另鬱婷在悲傷之于還有些許的感動。可是往後的生活卻不是想像中的那樣，親戚家奴僕般的新生活辛苦不堪，對於一個１５歲的孩子來說太過於辛苦。

    不過鬱婷也是咬牙忍了下來，不過課業上卻是不斷的退步，師長只是表面上的關心讓人感到心噓，偶而幾次的電話訪問跟家庭訪問中親戚們虛偽的面孔讓人感到噁心，而每當外人走後的幾天內親戚更是變本加厲的使喚。

    「既然妳這條命都不要了。那就給我吧！為我活下來。」鬱婷的反應早在預料中。立昕知道鬱婷是個聰明人，一個聰明人會割腕自殺，想必是已經沒有可以讓他留念的人事物在世界上了。「不要那麼驚訝的看著我。妳認為妳自己不值得嗎？妳不想要出這口氣嗎？讓那些人看看妳值得更好。」對於鬱婷那驚訝的眼光，孫立昕很平靜的說出自己的想法。

    從這裏來看，鬱婷是一個很聰明的小孩，並且又識大體，正是立昕理想中的最佳人選。

    孫立昕的話的確是深深的打動了一心求死的鬱婷，在平靜的心裏投了一顆石頭，引起陣陣的波瀾。

    一點的喂著。鬱婷沒有抗拒，慢慢的進食，腦子裏則是思考著孫立昕的話。

    接下來，立昕天天都來跟鬱婷聊天講話，雖然大多時間都是立昕自言自語，但是慢慢的也影響了鬱婷。漸漸的，鬱婷變的有笑容，在立昕的照顧下也慢慢恢復了少女該有的體態，可是只有面對立昕的時候鬱婷才有笑容。

    鬱婷的這番變化卻是立昕樂於看見的，他就是要鬱婷的生活以他為中心，只對他一人打開心胸。在立昕的努力下，鬱婷開始重視起立昕的話。只要是立昕的話鬱婷都會不自覺的特別留意，只是鬱婷的改變並沒有達到立昕所期待的程度。

    這天郁婷一如往常的聽立昕說著自己的事情，偶而才回應幾句。「該吃藥了！」手上拿著鬱婷陌生的藥丸，不過鬱婷不疑有他，依舊服用下肚。

    立昕一樣說著話，漸漸的鬱婷開始覺得有些怪怪的，可是有說不上來，心情變的異常平靜，腦筋也是。一直注意鬱婷變化的立昕看到鬱婷的眼神開始失焦，就知道藥效發揮了，露出得意的笑容。

    鬱婷看著立昕那讓人感到陌生的笑容，沒有任何的情緒波動。這時立昕拿出充滿透明液體的針筒，鬱婷面無表情呆呆的看著立昕將這不知什麼作用的液體打入體內。

    鬱婷感覺到腦袋變的一片空白，沒有辦法作任何的思考。

    立昕這麼做主要是先用藥物讓鬱婷的腦部進入睡眠狀態，然後就可以像催眠一般對淺意識輸入指令，改變鬱婷的思想。不過這藥有副作用，用兩次以上就會嚴重影響到智力，那不是立昕樂意見到的，所以立昕很仔細的調配過用量，並且計畫很久要求一次就成功。

    「鬱婷，看著我。記住，我是你的主人！妳的生命是為了我存在的。」

    鬱婷聽話注視著立昕，對於立昕充滿佔有性的詞句沒有任何的反應。

    「妳非常的聰明，妳懂的如何服從你的主人也就是我，並且適時的掩飾這一項事情。」

    雖然鬱婷是一副癡呆的模樣，立昕相信自己所說的每一句話都將會大大的影響著鬱婷。

    這是立昕使用這藥物的原因之一，這藥物可以使人的思考完全停頓，並不像催眠一樣還會作簡單性的思考，所以立昕在下指令的時候只要將想灌輸給鬱婷的事情直接講出來就好，不必怕鬱婷反彈。

    「不過我對妳的要求有多離譜妳都不會有任何的反抗。」看藥效差不多了，立昕最後又加強一次指令。「妳的生命是為了我，妳的一切都屬於我，不管在什麼情況下妳都會服從我。當你醒過來之後，會忘記這段時間所發生的事情，但是我剛剛說的話將會深深的印在你的腦海，是你生命中的最高準則。」

    說完，沒多久，鬱婷就暈過去，躺在床上，這也是那藥物的副作用之一。

    立昕帶著勝利的微笑離開病房，腦海中規劃著以後的新生活。

    一個禮拜後……

    「小婷，妳今天就可以出院了。我下班後馬上帶你去新家。」立昕用充滿關心的語氣說著。

    這樣的關心立刻在四周的病患以及護士們的心裏留下好感。

    一個禮拜前，立昕在那天離開病房後，刻意的將鬱婷的身世傳出去，連同自己要收養的消息一起。引起很多反應，但是大體上是往好的那一面發展，也達成了立昕的目的，讓自己更有理由待在鬱婷身邊。

    自從醒來後，腦袋裏常會跑出一些連自己都覺得莫名其妙的念頭，並且都跟立昕有關，例如腦海常常浮現立昕的模樣、對於立昕所說的話會記的異常清楚並且不想去抗拒，讓鬱婷感到十分困擾。

    這種情況一開始還好還能克制的住，時間過的越久，這情況就越來越嚴重，嚴重到鬱婷以為自己瘋了。所以當醒來後第三天，立昕又再一次的提起要鬱婷為他而活，將一切包括生命交付給他的時候，鬱婷毫不猶豫的答應了。

    「以後這裏就是你的家了。」立昕將車停在一棟三樓的別墅前。

    郁婷開心的看著新家，現在的鬱婷只要能跟立昕在一起就算是住在濫一點的宿舍、房子也不會有抱怨。郁婷的家當全在身後水藍色的背包內，腳步輕盈的跟在立昕後面進門。

    「這邊是客廳、那邊是廚房……」立昕帶領著鬱婷熟悉新環境，從一樓一直介紹到二樓。「來鬱婷這是你的房間。」房間內的擺設簡單卻也不失少女的可愛味道，尤其是粉紅色的床上，放著幾隻大型絨毛娃娃，一下子就吸引住鬱婷的視線。

    「看來妳很滿意妳的房間，先好好休息吧！書櫃裏面我特別幫你準備了一些書，你有空的時候要好好的看看學習學習，有些東西我放在床底下妳等等看看需要的時候可以用。」

    不知道是不是太敏感，鬱婷覺得剛剛立昕說到「書櫃裏面特別準備一些書」的時候，語氣有點不太一樣，讓鬱婷很想馬上去翻翻看，說到「床裏下放東西」的時候也一樣。

    剛從醫院出來，鬱婷的確感到有點疲倦，才剛躺上床，就熟睡了。

    鬱婷作了個夢，夢見自己跪在立昕面前接受調教，身上穿著極為暴露的皮衣，臉上還露出滿足的表情。鬱婷被驚醒，發現下體有點濕濕涼涼的，而且還感到有點興奮。

    冷靜下來之後，鬱婷才開始好奇的翻起書櫃的書。一共有三個櫃子，最靠近書桌的櫃子中放的是各式各樣的教學書籍，中間的櫃子中放著許多的課外讀物，散文小說之類的，第三個櫃子被鎖住了，更加引起了鬱婷的好奇心。

    立昕的聲音從背後傳了過來。「鬱婷，該吃飯了。」立昕手上還拿著鍋鏟、圍著圍裙，模樣說有多滑稽就有多滑稽。

    嘴角上揚，忍住大笑的衝動，跟著立昕來到飯廳。看著一桌的家常菜色，心裏充滿著感動，回想起以前父母還在的那段時光。「以後飯讓我煮吧！」感動歸感動，這味道實在讓人不敢領教，鬱婷想著。

    立昕是一臉剛尬，自己有多少料是清楚的很，就連自己都快吃不下去了。「還是不要吃了，我們叫外送吧。」不過話剛說完，鬱婷就搖了搖頭，默默的吃著飯。

    見鬱婷都沒意見了，立昕也只好跟著慢慢「享受」自己的手藝。

    ＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊一個月後……

    在立昕的幫助下，鬱婷回到了校園，調養過身子的鬱婷，整個人看起來容光煥發，學業成績在立昕的教導下，占下全校第一名的寶座，成了師長們眼中的好學生資優生。

    現在的生活是鬱婷不敢想像的，溫暖的家、快樂的校園。只是快樂的同時，鬱婷的心底一直有股不一樣的聲音，但是卻又不知道是什麼原因。而且那被立昕調教的夢境不斷的出現，每次都不一樣，相同的是臉上那滿足的表情。

    然而，鬱婷沒想到，夢並非純粹只是夢。

    夜晚，立昕悄悄的來到郁婷放滿可愛娃娃的房間。

    「該醒來了！我的寶貝！」指針走到１２點，鬱婷突然醒了過來。

    立昕激動的看著“另一個”鬱婷，經過一個月來不斷的努力，終於成功在鬱婷的淺意識下調教出另一個鬱婷，一個符合立昕夢想的鬱婷。

    這種情況也就是俗稱的雙重人格，在特定條件下會出現的另一種人格，而這隱性的人格可以影響到正常的人格特性，這也就是立昕所期望的。

    利用隱性的人格特質來慢慢調教著正常的鬱婷。在這一個月內，立昕不但成功的創造出另一個鬱婷以外，也因為隱性人格的關係，鬱婷對立昕有著異常的依戀卻不自知。

    「來！小婷，遊戲開始摟！」從床底下的箱子拿出數種各式各樣的調教用道具，其中鬱婷還主動的銜著一個紅色項圈來到立昕前面。「乖！我現在就幫你帶上去。」寵膩的拍拍小婷的頭，將鮮紅色的項圈給小婷帶上。

    穿上皮衣，立昕帶著鬱婷到浴室灌腸，１０００ＣＣ的灌腸液緩緩的灌入小婷的體內。

    「汪～～」疑似呻吟的叫聲從小婷的口中發出，閉者眼睛神情享受臉色漸漸紅潤。

    幾天之前，對灌腸還是感到非常痛苦以及排斥的小婷，如今竟然在大量的灌腸下得到快感，令立昕不得不對人的適應力感到非常的佩服。

    「好了！」將接著一條尾巴的肛門塞插入小婷那充滿灌腸液的肛門內，還拍拍小婷那白嫩的屁股。

    「汪！」回頭看看尾巴，搖晃了幾下，小婷爬到立昕的腳邊依畏著。

    拍拍小婷，在那小有規模的乳房下摸兩下，引來小婷幾聲舒服的哼聲。牽著小婷到屋外散步。

    完全不將自己當人看的小婷一出屋外，立即興奮的領在前方爬行，開心的東聞聞西舔舔。

    立昕看著小婷活潑的四處活動，想起當處剛開始調教小婷的時候，在這段期間不斷的暗示下，第二人格好不容易按照計畫出現。

    “剛出生”的小婷對所有事物都莫名的反抗，立昕連接近都沒有辦法更別說是調教了。

    ＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊

    「你是誰！！不要過來！」小婷懼怕的呼喊著，雙手是一抓到東西就丟，娃娃、枕頭。……等等。

    「小婷！你怎麼了！你忘了嗎！我是你的主人！！」表現上露出一副擔心的樣子。立昕在心裏可是開心的不得了，因為計畫又成功了一大步了。

    「是阿，小婷你忘了嗎？」立昕慢慢的接近小婷。

    「我……我不知道，我想不起來！」小婷抱著頭在床上翻滾，頭腦產生陣陣的巨痛。

    「小婷！」立昕跑到床上抱住小婷。「不要想了！小婷不要想了！」立昕安撫著小婷。

    在立昕的安撫下，頭痛漸漸的消失，整個人也鬆懈下來，靠在立昕的懷中，聞著立昕身上那屬於男性的味道，第一次出現的小婷也累了，雙手環著力昕的腰，緩緩的睡著。

    就在立昕要起身離去的時候，小婷好像也感覺到立昕要離去，雙手抱的更緊，喃喃自語「主人！不要離開！」立昕只好繼續陪著小婷，直到快天亮前才離去。

    這是第一次醒來的情況，之後小婷出現的情況很不穩定，就如同人格分裂的患者一般，會突然間縮成一團，對四周感到陌生害怕進而對所有接近的事物產生攻擊的念頭。直到立昕的出現，躲到立昕的懷中，尋求安全感。

    「小婷，你要等另外一位小婷睡著以後才能出來，知道嗎！」像這樣的教育小婷，經過幾次以後，小婷就很少在早上出現了。

    昕刻意在調教中有意無意的提起說白天的那位小婷是多棒多配合，使小婷基於要博得主人歡心的情況下，調教是特別的順利。

    「只不過是裝上尾巴而已就沒辦法走啦！白天的小婷不但能走還會主動搖屁股。」小婷一聽，靠著一股不想輸給白天小婷的毅力，很快的就適應了尾巴。

    「不對！不對！說過好多遍了，要含的同時舌頭要舔著頭，牙齒要輕輕的碰觸。白天的小婷學的比妳快多了。」小婷立刻更加賣力的為立昕口教，並且注意著力昕的反應，不想輸給白天的小婷，希望主人可以更喜歡自己一點。

    而每次調教完畢後，小婷都會讓立昕抱著入睡，聞著主人身上的味道，感受著主人身上的熱度，一種信任可靠的依戀感漸漸的在小婷心中滋生「主人！」小婷只有在這時候才能說話，否則都只能以狗叫聲表達。

    「嗯？」

    「小婷可以像這樣，一直一直待在主人身邊嗎？」小婷抬頭，用期待的眼光看著立昕。

    「傻小婷，當然可以，只要你一直乖乖的聽話，當個最順從的女寵，主人當然會把你留在身邊。」

    「恩！小婷一定會當最乖最聽話的女寵，然後一直一直待在主人身邊，服侍著主人！」

    小婷開心的抱著立昕，再一次的靠在立昕懷中睡著。

    幾次下來，立昕不但成功的調教出「女寵小婷」，也成功培養出小婷討厭白天的小婷，想要取代的想法。

    ＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊

    正當立昕正在回憶的時候，小婷回到立昕的腳邊又叫又搖尾巴的，讓立昕一陣衝動。

    「來！」讓小婷以蹲立的姿勢將手放在自己的大腿上，立昕指示著小婷對自己進行口交。

    小婷得到指示後雙眼發亮，賣力的運用立昕所教的方法，仔細的舔弄。舔弄中小嘴不斷發出聲響，口水順著嘴角滴落，牽出一條銀亮的絲。

    在小婷努力服侍下，立昕射在小婷嘴裏。小婷將立昕的精華含在嘴中，好像在品嘗美味一般，慢慢的吞食。

    親親小婷的額頭表示獎勵，立昕牽著小婷來到一旁的牆下。小婷像狗一樣，舉起腳，立昕將肛門塞給拔出。

    灌腸液夾帶著一些糞便如噴泉，狂泄而出。「汪～～！」一排泄完，小婷立刻無力的趴在地上，一臉滿足舒服的樣子，就像是高潮過後一般。

    牽著小婷回家，處在夢想中的情境，立昕心中有說不出的成就感，一直到小婷在度躺在床上睡去，看著平靜的睡容，立昕才回房睡覺。

    ＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊

    不知不覺中，鬱婷２０歲了，人家說女大十八變果然沒錯，當年就算是同班也不容易讓人有印象的女孩，如今已成為人人追求的美女，充滿陽光的笑容、長髮秀氣的臉龐、氣質少女的味道，身材雖然不是黃金比例，但也看的出曲線，有著讓人無法一手掌握的驕傲。

    而時間的魔法在立昕的身上好像失效了，五年的時間讓立昕多了一種成熟穩重的氣息，感覺更加可靠迷人，帶上眼鏡更像是文質彬彬的紳士。無數的豔蝶往身邊聚集。

    圈著立昕的手臂，鬱婷走在自己考上大學的內，下個月起，就要在這個地方度過四年的生活了。

    鬱婷在欣賞校園景色的同時，立昕正暗中打量著鬱婷，確定時機已經成熟了，要開始計畫了許久的最終調教計畫。

    回到家……

    一陣陣迷人的飯菜香從廚房飄出。嘗過立昕手藝之後，鬱婷主動的接下準備三餐的工作。趁鬱婷還在忙碌的時候，立昕來到鬱婷的房間將事先錄好內容的小答錄機放在床頭掩飾起來。

    夜晚……鬱婷美妙的身影被棉被覆蓋著，在立昕刻意的影響下，鬱婷每晚都裸睡著。

    香甜的睡姿吸引著床邊人影的目光，趕緊按下答錄機的放音，人影如同他來時安靜的出現般安靜的消失。

    最近這幾年，立昕的計畫終於快要完成了。為了要讓隱性人格浮上來，立昕強忍著欲望，不在讓隱性人格出現，好讓隱性人格開始串動，加上暗示性的言語，加速計畫的進行。

    早已錄好的聲音在鬱婷的耳邊輕訴，深在腦海中意識在熟悉的聲音引導下活躍，淺移沒化的改變著郁婷的信念。

    陽光從窗簾的縫中竄出。

    睡夢中的美人漸漸清醒，翻開棉被，挺立的雙峰在空氣中擺動、曼妙的身材因為剛睡醒而染上一層紅霞、修長的美腿在主人的伸展下更加吸引人。鬱婷雙腳一碰到地，差點失去平衡而跌倒，好像一夜之間忘記怎麼用腳走路。

    小心翼翼，一步一步的慢慢走向浴室盥洗。慢慢的走到客廳，聞到一股味道，有點熟悉，追尋味道的來源，卻看到立昕拿著報紙從外面走回來。鬱婷突然間撲到立昕的身上。

    「小婷？！」立昕裝成一副驚訝的口氣。「妳怎麼沒穿衣服就跑出來了！」心裏則是高興昨晚上錄音帶催眠的計畫成功，而且看這樣子影響的比想像中的還大。

    其實是立昕沒有考慮到，鬱婷服用過那催眠藥物，當然也是會有一定程度的副作用，只是不太容易察覺。腦部的思考容易被外來事物所干涉，更何況鬱婷對立昕的聲音又特別敏感，效果自然就會比立昕想像中的好。

    「我……」鬱婷紅著臉，手足無措的不知道該怎麼辦，在立昕的提醒下才驚覺到自己沒有穿衣服，跑回房間，一路上有好幾次都差點跌倒。

    以前看到立昕的時候只是有股很深的依戀感，不知道為什麼今天除了依戀感以外，還有一種不由自主想要靠上去的感覺，等回過神來就整個人就已經撲在立昕身上了。穿好衣服坐在房間內，立昕身上那屬於男人的氣味以及體魄，鬱婷影約還感覺的到。

    「小婷！我上班去了，早點就不在家吃了。」房門外，立昕渾厚的聲音從門縫中竄進來。

    「路上小心！」鬱婷沒有忽略掉那聽到立昕的聲音就想在撲上去的衝動，只好隔著房門回應以免嚇到立昕。

    在確定立昕離去後，鬱婷才慢慢的下樓煮早餐。在行走的過程中郁婷依然走的不是很，甚至覺得一身的衣服妨礙到自己的行動，最後受不了了，將一身的衣服都給脫去才覺得好點。

    吃完飯，鬱婷到房間從第三個書櫃拿書出來看，躺在客廳的沙發上，專心的看著書。書套上寫著淫虐練金術師，作者帥呆。

    在郁婷滿１８的那一天生日，立昕將第三個書櫃的鑰匙當作生日送給了鬱婷。鬱婷當然是馬上興奮的跑上樓去將書櫃打開。書櫃一開，印入鬱婷眼簾的是一本本書皮上印著香豔的圖。官能、後宮學院、創魂、淫虐練金術師、公主複國記……等。鬱婷拿起書一翻，立刻被這從未見過的內容所吸引，深深的著迷。

    當然郁婷會著迷於性虐以及美女犬有絕大的因素是立昕長期來的所培養的隱性人格關係。鬱婷在看書的時候經常將自己想像成當中的女角，而男角從原本的模糊，隨著時間的變化漸漸的變清晰，最後跟立昕一模一樣。

    可是每當鬱婷正幻想到最高潮的時候都會斷掉，沒有辦法繼續幻想下去，使鬱婷一天比一天更加的渴望著幻想中的情境。尤其是帥呆這本淫虐練金術師，大沙以及小沙是鬱婷最為渴望的角色。

    想著想著，書已被鬱婷放到一旁，雙手在雙乳上愛撫著，腦袋裏想著自己正在自慰給立昕欣賞。在幻想之中，鬱婷還渴望著言語上的羞辱，小說中各式各樣淫蕩下流的字句在鬱婷的腦海中浮現。

    在幻想以及雙手零巧的愛撫下，鬱婷早已不能自己，櫻唇發出嬌喘、小穴的淫水直流、神情撫媚的張開雙腿，手指逗弄著下體那敏感的小豆豆。

    趴在沙發上，一手在外面逗弄按摩陰核，另一手進入已經準備好的小穴。少女美妙的喘息聲回蕩在客廳，無數的淫聲蕩語從鬱婷的櫻唇跑了出來「快……快……在快點……用力……插濫淫蕩……淫蕩的小母狗……立昕主人！！」鬱婷在自己的幻想中得到了高潮。

    但是鬱婷並不感到滿足，反而更加空虛，赤裸著身體躺在沙發上發呆。不知道從什麼時候開始，鬱婷每次的自慰只有在想像立昕的疼愛下才能達到高潮。

    每經過一次的高潮，鬱婷就更空虛一點，更加的渴望立昕。雖然只是名義上的父女，但是這份情感依舊是見不得光，這樣的感情卻是隨時間逐漸加深。好幾次鬱婷都衝動的想向立昕告白。

    突然，一陣睡意襲來，鬱婷就這樣帶著自衛後的餘歡睡在沙發上，下體溫濕的液體流到沙發上，形成一塊異常光亮的區域。

    ＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊

    立昕回家時，鬱婷還睡在沙發上。看到鬱婷赤裸的躺在沙發上立昕興奮不已，替鬱婷收起桌上未看完的，來到到鬱婷的房間，換上一卷新的錄音帶，將床底下的箱子鎖解開。

    立昕帶著滿心的期待，因為他知道，忍耐了十幾年，自己夢想的那一天終於要到了。忍著鬱婷裸體的誘惑，叫醒鬱婷並且裝成很驚訝的樣子「小婷！！妳怎麼。……怎麼。……」

    立昕還沒說完。

    郁婷紅著一張臉跑回樓上的房間。

    鬱婷靠在房門上喘氣。「被看到了……」赤裸著身體，又是在自慰後被看到，鬱婷心裏竟是興奮多於羞愧。

    深呼吸了幾下，將心平靜下來。「他是義父阿！我怎麼可以對他有那種幻想！」鬱婷喃喃自語。「並沒有血緣關係。」郁婷心裏面突然冒出這麼一句，使剛平靜下來的心又激動了起來。

    「是啊！並沒有血緣關係，我已經答應過為義父一個人而活，就算是將以後的生命完全奉獻給義父也是正常的。」鬱婷不斷的想著。最後終於下定決心「對就是這樣！」決定不在迷惑之後，鬱婷面帶微笑的下樓。

    接受自己是有特殊性向之後，郁婷下樓在次碰到立昕後，心中充滿一種從未有過的愉悅。「我來幫忙！」鬱婷跑到廚房幫忙準備碗筷，而立昕則是將買回來熱騰騰的飯菜裝進碗筷中。

    吃飯中，鬱婷眼神不時就停留在立昕身上，甚至是忘記了吃飯，直到被立心喚回注意力，才趕緊低下頭來吃飯。

    不在克制心中的渴望，一整個晚上鬱婷都不斷的找機會靠近立昕，貼在立昕身上，感受著立昕的氣味、體溫。

    立昕裝成不知道，心中暗暗的期待明天鬱婷的變化。為了要讓鬱婷認為這些行動是自己所希望的，立昕不知道花了多少心血，多少時間，因為立昕要的並不是一個隻會聽命行事，不會思考的娃娃。

    立昕想要的，是會主動討自己歡心，在外人面前一樣是正常並且耀眼動人，有思考能力的女寵。

    回身抱住立昕，擁吻了一段時間才分開「晚安！」像偷吃的小貓咪，一下子就從立昕的懷抱中跳開，躲到房間內。

    躺在床上，鬱婷像懷春少女一般，回想著跟心上人接吻的甜蜜，愉快的抱著棉被入睡。

    ＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊

    深夜……

    房門被輕輕的打開，一到人影緩緩的出出一點聲響來到鬱婷的床頭，黑影在銀色月光的照耀下現出原形。立昕按下答錄機的撥放鍵，然後靜靜的退出房間。

    立昕渾厚的聲音從答錄機中傳出「你是一隻女寵，一隻忠心的女寵，深深的信任順從著你的主人，為了得到主人的寵愛你會努力去爭取主人的注意討主人的歡心，不會去傷害主人周圍的人，在主人面前除非有外人在否則不可以人的形式活動，在家要穿上女寵該穿的服裝，東西都收在床底下的箱子裏。」重複三次後，接下來的內容是不斷的撥放著「你的主人是立昕！」這樣的句子。

    一晚上下來，撥放了十幾次，一直放到鬱婷睡醒。

    「哈～」睡眼惺忪的打個哈欠，鬱婷下床後，很自然的像狗一樣爬到浴室，到達定位後才站立盥洗。經過長期的慢性催眠，終於在昨晚完成了最後的催眠，小說中關於女寵該有的行為，充滿了鬱婷的腦海，是那樣的自然，完全融入鬱婷的思考中。

    爬到床邊，開始穿著女寵的服裝。紅色顯眼的項圈，上面刻著「性奴犬小婷」、穿上黑色皮制，在小穴以及菊花的位子有著破洞毫無功能可言的貞操帶、在菊花塗上一點潤滑劑，拿起一邊是尾巴模樣的按摩棒，緩緩的插入菊花中。

    裝扮好了之後，鬱婷搖搖剛裝上的尾巴確定不會掉，緩緩的爬向立昕的房間，過程中，鬱婷刻意的扭動著尾巴，看起來猶如真正的尾巴。

    一切的動作是那樣的自然，鬱婷絲毫沒有猶豫懷疑。

    爬到立昕的房間，看著立昕熟睡，鬱婷趴在立昕的床邊，想著以後生活的改變，沒有恐懼，只有對主人的信任、幸福的滿足，以及淡淡的甜蜜感。

    ＥＮＤ……



狼跡芳蹤

本人名叫"水臨楓"；   英文名：dadefen

    狼跡芳蹤001-意外狗奴

    又是一單生意做成，雖說過程艱難了點，但畢竟幾萬塊大洋到手，又可以快活一段時間了。想想就在前幾天細毛仔說他那裏來了個與眾不同的"馬子"，方向盤一轉，向"華清池"駛去。

    細毛仔在南京城西的一個社區裏承包了一家叫做"華清池"的浴室，樓上是桑拿，為了忽悠條子在樓下又開了一家大眾浴室，樓下我也去過，全是一些老人家，拖著無精打精的雞巴甩來晃去，估計就是叫張柏芝幫他們口交，也不會硬起來。

    樓上的桑拿其實是更深一層的掩護，細毛仔要有一個固定的門面收貨，收進來的凡是有幾分姿色的騷貨，都通過一個比較穩定的管道發到各個狼友手中，從中收取騷貨的轉手費。說白了就是主要業務是批發，不做零售生意。就象北京潘家園古董市場一樣，擺在外面的，全是西貝貨，好東西都是私下交易！

    日常在桑拿裏賣淫的婊子都是擺設，姿色都是下層，沒有看的入眼的，也不指望她們能賺什麼大錢，細毛仔也懶得調教，這些掩人耳目的婊子做的也簡單，就是日B，各位大爺你們可千萬別叫她們口交啊！100%會咬壞你們雞雞的！哈哈！

    我在細毛手上又不是一次兩次收貨了，在這筆生意之前，我還收了一個湖北的小妹妹，她自己說是17歲了，脫光了一看，牝戶還沒長毛呢！用雞巴抽她的臉，嚴刑拷問之下，才怯怯的說，已經不小了，快14歲了！我是不喜歡玩"蘿莉"的，本來想退回去，可人家小妹妹可憐兮兮的沒飯吃啊！誰叫小狼心腸好呢？就托帥大轉給專收蘿莉的"垂死老頭"了，嘻嘻！

    也不急著看貨，先上樓洗個澡，我個人有一個愛好，喜歡在大堂看貨，滿意了先日一炮再搞走，穿好浴袍，細毛在大堂門口等了多時了，幾天不見，這個吊人手上竟然抱著一隻大白貓，我大驚失色："不會吧！你個吊人連它也操！"

    細毛差點暈倒："我日噢！這叫品味，你個垮子！我把貨叫出來了，你進去躺下，貨就來，我日！直接進包房驗貨不就不行，還要講什麼淫調！老子什麼時候出過水貨的，我靠！"

    之前我看過細毛給我的資料，知道來貨叫于莉，東北吉林人，166CM，22歲，長的騷兮兮的，有一種看著就想把雞巴放在她嘴裏的感覺！

    剛躺下，騷貨來了，婷婷渺渺的，還不忘捧著一杯新沏的"龍井"，過來整個人趴在我身上："我就是于莉，老闆看看能日嗎？"

    我大笑，這個騷貨還真懂事，左手抱她的後背，光溜溜的只有一根帶子，右手抬起她的下巴，托著"盤子"細看。小騷貨上身只兜了一塊胸布，剛剛好蓋著奶子，下身一條緊身短裙，腳上蹬著一雙9CM高的過膝黑色絨皮長靴，短裙和長靴間露出一大段光溜溜的大腿，身體一動，B毛若隱若現，我淫笑問："騷貨，沒穿內褲啊！"

    她坐起身來，叉開雙腿，說："穿了啊！怎麼好意思不穿！"

    我借著昏暗的燈光，仔細一看，還真穿了，一條黑色的"T"字內褲從兩片陰唇間穿過，勒得兩邊的B毛高高聳立。我說："你們這都有什麼啊？"

    她身子直扭，說："有什麼服務老闆您還能不知道？"

    我笑了起來："要你說才有味啊！哈哈！"

    感覺她的皮膚不是一般的滑，手從下面捏著她的B唇說："給人退過毛了？"她騷笑著點了點頭，說："只有下面的毛留著，不僅密而且比一般的女人的長".我偏好公開露出，對她說："舔舔奶子吧！"

    她聽後，就在大廳裏全身趴在我身上，張開騷嘴伸出騷舌來幫我舔乳頭，我把她的短裙全翻過來，把大白屁股露出來翻玩，手指有意無意的在她屁眼處進進出出，正玩的開心，忽然覺得四周有不少綠光，定睛一看，原來是眾狼的眼睛，離的最近的一匹狼更可怕，不但兩眼綠光瑩瑩，口水更是順著嘴角往下滴，大廳裏的拖鞋幾乎都要給他的口水淹漂起來，下面的浴袍更不知給什麼竹杆之類的東西頂的老高，可能是在考驗浴袍布料的品質吧！

    我怕驚世駭俗，拍拍她的屁股，意思說是"行了"，不料她意然會錯意，舌頭順著奶子往下舔，我敢忙拽住她的長髮，說："好了，我想日你了，跟我來！"

    她站起來就要走，我說："這怎麼行？細毛呢？我放你們這兒的好東西呢？"旁邊閃過細毛，只遞給一條項圈，說："我說老哥啊！你能不能不玩唬頭啊！這樣會害死我的！這個給你，其餘的在老地方，進去你老人家想怎麼玩都行啊！"

    儘管我很不滿意，但是細毛照死也不肯多拿一樣東西出來，沒辦法，只好吩咐于莉，"全脫光，戴上這個！"出乎我的意料，於莉一點扭妮也沒有，飛快的把胸布和短裙脫了，剛要拉掉"T"字內褲，我按住了她的手，說："內褲和長靴不用脫，以前做過美女狗？"於莉騷騷的點了點頭，還學了兩聲狗叫，我大樂。

    胸布和短裙一脫，好看的東西全出來了，在肉乎乎的兩團奶子之下，竟然給人紋了一條彩色的大龍，兩個乳頭上各掛著一個銀環，一雙美腿修長雪白，溫順的在大廳裏背對著我跪了下來，我一愣，恍然大悟，拿起狗項圈在她頸子上緊緊扣上，拉起項圈上的銀鏈，把她拽起來，伸手把玩了一會兒她的奶環，然後就這樣讓她只穿著 "T"字小內褲和過膝的高跟黑色絨皮長靴，在大廳裏轉了一圈，群狼譁然，細毛嚇得臉色發白，連推帶哄的把我往驗貨房拉。

    驗貨房不同於一般的炮房包間，是不對外開放的，地點非常隱密，和包間炮房遠遠的隔開，專供大客戶驗貨，裏外兩間，各種設施淫具齊全，於莉來這裏已經有一段時間了，奇怪還有這樣一個地方，我牽著她的狗鏈，叫她象狗一樣的爬進來，迎門一張大沙發，我坐了下來，低頭一看，我的弟弟也快爆了，拉緊狗鏈，把她的頭往跨下拉，她當然明白，湊近了張開小嘴，幫我口交，先從馬眼開始，溫順的伸出小舌，把馬眼上的淫水舔乾淨，順著雞巴向下，一圈圈的繞著舔，小舌繞到蛋蛋處，輕輕的張大小嘴，把蛋蛋全部含進去，同時舌頭不停的在裏舔著，我舒服的把兩條腿搭在她的裸背上，忽然腰眼一酸，趕緊把雞巴搗進她的騷嘴裏，把她的頭緊緊按在跨間，一梭梭子彈打在了她的淫嘴裏，她配合的緊緊含住，一滴也沒流出來，等我發射過後，她用小嘴把我的雞雞清潔乾淨。爽過一次過後，她要替我洗澡，我說： "不了，等我把你牽回去去以後，你慢慢替我洗！"抓著她的長髮，把她的臉拉過來在自己雞巴上磨，邊說著話，問她以前的主人怎麼不要她了，她歎著氣，說自己其實是一條很可愛的小母狗，主人也很寵愛她，無奈以前的主人時運不好，貪污給政府辦了，可能永遠也出不來了，連B環都沒來得用給她穿，求我問問有沒有人要母狗啊！

    我大笑起來："我完全可以養個十條八條母狗的，要是想讓我收留你，就要看你這條小母狗乖不乘了！"她聽後興奮的把雪白渾圓的大屁股直搖，我看著她搖屁股，姿式實在有點奇怪，再一想，不禁宛而，她習慣了插著狗尾搖，沒有了狗尾巴，那也只能搖屁股了！

    歇了一會兒，我也有勁了，起來從立櫃裏拿出淫具，先用黑色的皮銬把她的手腳銬在一起跪著，再用一根鼻鉤，把她的鼻子鉤起來掛在屋頂的扣環上，頸子上的狗鏈從胸前繞過，分開兩片B唇，緊緊勒進B肉裏掛在吊扣上，拿雞巴抽了她一會臉，然後就讓她這樣掛著，自己跑出去和細毛談轉讓費用的事。

    直到傍晚，才過來，進門一看，於莉的B水流了一地，雞巴又立正了，把她解下來，先把竹片找出來抽屁股，我抽美女屁股很有分寸，決不打在同一位置上，"劈裏啪啦"抽屁股的聲音和於莉的淫叫聲混合，聽在耳朵裏，雞巴更興奮！

    把她的頭掉過來，小狗式，雞巴狠狠的插在她流滿淫水的肉阜裏，牝戶反射性的緊縮，緊緊的包住雞巴，我拉緊她的狗鏈，飛快的抽插，雲雨之後，簽了份母狗契約，從此以後，于莉正式成為我飼養的一條狗！按合同規定，可以隨意淩辱或轉讓。



拉斯蒂涅
作者：圓月彎刀

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★重要聲明：美女犬候群系列乃一個開放的頻道，猶如接龍寫作一樣，歡迎任何朋友參與，字數和形式等一概隨意。當然，最好多過三千字就是了。

    由於是短篇，如有興趣嘗試寫文章，或是習慣爛尾的朋友尤其歡迎。

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    （上）

    黑暗。

    寂靜的黑暗。

    等待。

    由慢到快，大幕翻卷著向兩邊拉開，奪目的光輝以摧枯拉朽之勢切開赫卡迪婭的統治，嶄新的世界闖入人們的視界，而他們甚至沒注意到頭頂吊燈在同時瞬間點亮，因為華麗透明的歌聲已然一躍而起，將陰影的最後殘餘掃蕩一空。

    這裏是帕里斯大劇院。

    在帕里斯大劇院，每天都有無數的悲歡離合在舞臺上演，而舞臺之外的劇碼或許更加精彩。

    拉斯蒂涅唇邊現出一絲微笑，今晚的表演的確出色，卻幷不足以勾起他的注意。那些包廂主人的名單更替，那些扇子後的竊竊私語，那些放肆的眼神、長了翅膀的流言，才是他的興趣所在。

    此刻，他正將注意力集中在一位貴婦人身上。即便在座的無不是淑女名嬡，這位女士的氣質仍然鶴立鶏群。只戴一條珍珠項鏈，卻將柔長的頸線和潔白的肌膚襯托得恰到好處。米色過肘長手套和綴有精緻花邊的領口都是尋常服飾，在她穿來卻處處勝人一籌。

    她那如海水般湛藍的明眸，正凝望著舞臺上的某處，對拉斯蒂涅的視線毫無覺察。儘管知道不會有什麼人注意自己這樣的小角色，拉斯蒂涅還是很快地移開目光，卻正好對上一位黑髮少女的憤怒眼神。

    見拉斯蒂涅不動聲色，少女回過頭去，卻顯然氣猶未消。坐在她身邊的俊朗男子則向拉斯蒂涅歉然一笑。

    坐在後排也有坐在後排的好處，拉斯蒂涅這樣想到。按少女的身份地位，自然不會和自己一起坐在這裏。如果必須得坐在她的身邊，真是想想也要頭痛。

    黑髮少女的名字是歐熱妮？艾爾溫，是豪門艾爾溫家的大小姐，而拉斯蒂涅方才觀察的夫人，則是艾爾溫家現在的掌權人，歐熱妮的母親，葛拉齊雅？艾爾溫。

    從血緣上講，艾爾溫夫人是拉斯蒂涅的姑姑，當然，那是在他母親的婚姻被家族承認的前提下，但不管從哪方面看，與一個下級軍官私奔，絕對算不上是一件為家族增光添彩的事情。

    事實上幾個月前，拉斯蒂涅便差點重返上流社會。那還是他剛從外省來帕里斯不久，葛拉齊雅先是突然宣佈準備讓他和歐熱妮訂婚，可還沒等歐熱妮站出來反對，又同樣突然地取消了這一打算。

    當拉斯蒂涅聽到這個消息時，他聳聳肩膀似乎不以為然，然後將身前的大筆籌碼猛地向前一推，那時候他正在賭錢。

    歐熱妮新的訂婚對像是得雷維爾子爵，也就是觀劇時坐在她身邊的男子，他對歐熱妮追求已久。不過正式的訂婚儀式要等到今年四月。

    拉斯蒂涅退得太快，太輕易，對新的決定沒有一絲異議，這難免讓人懷疑他當初的誠意有多少。在眾人看來，也有傷歐熱妮小姐的自尊心。要知道，德雷維爾獲知喜訊的第二天就收到不下十封措辭強硬的決鬥書，而這些決鬥書本來是要給拉斯蒂涅的。

    這種自尊心在拉斯蒂涅眼中實在幼稚，即便他自己只有十七歲，而歐熱妮已經十八。不過他到底冒犯了歐熱妮，這點應該是沒有疑問的了。也難怪最近的幾次見面她從未給出好臉色。

    拉斯蒂涅歎口氣，他只願散場時不要再碰到這位心高氣傲的美麗小姐。

    今天的運氣似乎不錯，在散場後的劇院門口，拉斯蒂涅沒有看到歐熱妮女騎士和她的跟班，他登上停在廊柱旁的馬車，祝願自己今夜一切順利。

    “去南區。”

    道路兩旁，昏黃的煤氣街燈隨風搖曳，如同夜色下不安騷動的靈魂。

    此刻從劇院出發的馬車，每一輛都可能載著一件醜聞，醜聞可說是帕里斯的特產，甚至一度多到氾濫的地步。夜幕下的帕里斯美麗而危險，仿佛一座長滿了邪異之花的神秘花園。

    我會有幸成為醜聞的一部分嗎，拉斯蒂涅以一種自嘲般的輕快心情問自己，或許吧。今天晚上，在這座龐大劇院的某個角落他要抓住難得的機會，在那兒他既是劇作家又是演員。

    馬車終於停在一間平民房屋的門口，從外表看它沒有任何特別之處。

    “明天一早來接我，要在太陽出來之間。”

    馬車走後，拉斯蒂涅敲了敲門。房門先是開了一條縫，然後才打開一個僅容單人進入的間隙。

    “來了嗎？”拉斯蒂涅一進門就現出了主人的神氣。

    “剛來，戴著面紗，身邊還有一個小女孩。”回話的老頭兒眼角堆滿皺紋，一副狡獪模樣，嘴唇倒是很紅，仿佛還留有飽餐後的油脂。他的眼睛骨碌碌轉了兩轉，擠出一個諂媚的笑容：“那麼拉斯蒂涅少爺，我的酬勞……”

    不知為什麼，拉斯蒂涅忽然想起自己那個總是喝得醉醺醺的旅店老闆父親，不由心中一陣厭惡，從懷中掏出一個刺繡精良的錢袋，有些粗暴地塞進他手裏。

    老頭兒掂了掂分量，熟練的拉開線繩，拈出一枚金幣放在嘴裏咬咬，露出心滿意足的表情，討好地說道：“您出手真大方。不過說實話，為一個女人花這麼多錢可有些不大值得……”

    “快滾！”拉斯蒂涅的耐心已經到了極限。“拿著這些傻裏傻氣的東西隨便到哪里去快活，三個月之內別讓我見到你。”

    “是，是。”老頭兒一陣點頭哈腰，手腳輕快地鑽出門去，又敏捷地從外面把門關好。

    現在小廳裏只有拉斯蒂涅一個人了。他就是這整間屋子的主宰。

    不像貴族們的宅邸那樣講究，小廳與居室之間只有一門相隔，現在這扇門緊緊閉著，拉斯蒂涅很清楚它只能從裏面打開。

    他走到牆邊，將兩幅裝飾畫相互調換，然後抓住右邊那幅的畫框，向左輕輕旋轉。牆面忽然裂開，一條暗道魔術般出現。

    他吸了一口氣，走進暗道。屋子的牆壁要比看起來寬得多，走在這秘密的空間裏一點不覺局促。短短的走道盡頭是僅容三四人的四方形小室，空間狹窄得連桌子都放不下，只有一把椅子，不過壁龕中卻有一壺還冒著熱氣的紅茶。

    “這個老傢伙。”拉斯蒂涅忍不住微笑起來，他坐到椅子上面，身子略略前傾，眼睛貼向窺視孔。沒錯，窺視孔那邊應該就是他想見到的秘密……

    隱秘的房間寬敞異常，精工打造的傢俱，垂下流蘇的床幃，處處都顯示出豪奢的氣象。梳粧檯上擺放著最時髦的各種化妝用品，繁多卻毫不淩亂。不過房間中最美麗的絕非是這些鋪張富麗的陳設，而是鏡中並立的身影。

    貴夫人懷中擁著的女孩五官極其精緻，雖然沒有那種成熟優雅的美麗，卻自有一種楚楚動人的風韻，野羚羊一樣的黑色眼睛令人心生憐意。相信不管什麼人看到這幅畫面，都會猜想這是高貴的夫人第一次將她心愛的孩子帶到梳粧檯前，向這個未長成的女孩宣示美麗的種種奧妙。

    但拉斯蒂涅清楚地知道幷非如此，因為他認得這位夫人，也認得她的女兒。

    她的的確確就是葛拉齊雅？艾爾溫，但此時表現出來的這一面是他從未見過的。

    她的臉龐異蒼白，雙頰卻染起一抹病態的緋紅，最讓人感到陌生的，是她唇中吐出的話語，是那種軟弱，猶疑，然而十分迷人的語調：

    “阿爾方斯……我不知道為何要到這裏來……或許你也不知道……但的確有一種聲音在命令我，要我在這裏犯下罪孽！如果那是不可避免的……那就讓這罪惡再多一點吧……”

    她的話音斷斷續續，雙唇的動作卻異常堅定。少女幾乎站不住，將頭靠在葛拉齊雅的肩上，背部清楚感覺到豐滿的觸感，耳朵裏傳來一陣陣灼熱的氣息，這太過強烈的刺激讓少女忍不住呻吟起來，然而從少女雙唇中吐出的，卻是一個未長成的男孩的聲音。

    “葛拉齊雅夫人……我很害怕……”

    “別害怕……阿爾方斯……沒人知道我們在這裏……在舞臺上你或許還只是配角，但在這裏，你是我的國王。”

    唇舌交纏，葛拉齊雅似乎只是憑一股強烈的欲念在推動，她的吻技幷不算高明，甚至差點因過於緊張而咬住少年的舌頭，然而阿爾方斯還是不堪刺激地漲得滿臉通紅，他能感受到夫人的玉手正漸漸下移，由平坦的胸膛開始，劃過小腹，落在他最敏感的地方。

    “啊！”阿爾方斯忍不住叫起來，葛拉齊雅的臉蛋是那樣火熱，可握住他的手卻異常冰涼，讓那已興奮到極點的陽具陡然暴露在空氣中。

    “呀，阿爾方斯你真是個壞孩子。”耳邊傳來葛拉齊雅嬌媚的聲音，阿爾方斯勉強睜開眼睛，鏡中乖巧的少女裙子幷未散亂，卻赫然向前挺出一根小小的白嫩肉莖，被衣衫整齊的貴夫人含笑握在手中，景象無比淫糜。

    阿爾方斯粗重的地喘息著，肉莖被纖長的玉指不住套弄，粉紅的前端流出亮晶晶的粘液。

    “葛拉齊雅夫人，求求你……”男孩的臉紅得要滴出血來，緊咬住自己的下唇，他真想一下子傾瀉在鏡子上，但葛拉齊雅總卻不讓他如願。阿爾方斯身體後弓，像是徘徊在天堂和地獄邊沿。

    “那可不行……壞孩子一定要受到懲罰。”葛拉齊雅突然變成了壞心眼的魔女。“已經這麼硬了呢。”

    “嗚！”幾乎要哭出來的男孩不知道哪里來的力氣，忽然轉過身體，摟住葛拉齊雅，將她狠狠按在梳粧檯上。

    葛拉齊雅對阿爾方斯的行動有些意外，卻一點也沒有要反抗的念頭，任憑男孩瘋狂地扯下她的衣衫，只留下三角胸衣、吊帶襪和本來掩藏在裙裾之下的黑色高跟鞋。

    胸衣以及吊帶襪和高跟鞋一樣是黑色的，與對在葛拉齊雅腳下的莊嚴服飾對照之下，顯得分外下流。綴著珠鏈的三角胸衣扯下半邊，露出一隻高聳的雪乳，黑色的絲襪牢牢貼住長腿，將葛拉齊雅的肌膚襯得異常白膩柔嫩。

    阿爾方斯的雙手一動，葛拉齊雅便軟綿綿地翻過身來，整個上身俯在臺上，向後面的男孩羞恥地翹起臀部。貴夫人的屁股又圓又白，散發出誘人的淫香。絲質內褲幾乎不成為障礙，因為它已濕成一條細線勒進花瓣之間，只輕輕一撥，肥嫩白桃深處的蜜裂便完全裸露出來。

    “啊啊！葛拉齊雅夫人！”沉腰挺入的一瞬間男孩幾乎要爆炸了。宣洩不得的感覺瞬間變成一種混雜著麻痹和痛楚的邪異快感，令阿爾方斯欲罷不能。

    鏡中的葛拉齊雅眉頭緊鎖，披散的金色長髮掩住半邊臉龐，豐盈的乳房發瘋一樣抖顫。她成熟美麗的身體完全成了讓男孩沉迷其中的玩具，小而硬挺的肉莖每一次抽插都帶出大量的蜜汁。

    葛拉齊雅那左右搖擺的白嫩屁股因太過用力而現出兩個小小肉窪，長腿繃得筆直，黑色高跟鞋的尖細鞋跟似乎隨時都會斷掉。與瘋狂的動作對照鮮明，她一直緊緊咬住下唇，臉上的表情像是在忍受莫大的痛苦，只有極其粗暴的動作才能從她那兒榨出一聲柔弱的呻吟。

    “受……受不了了……”阿爾方斯的衝刺似乎已經到了盡頭。

    葛拉齊雅閉上雙眼，身體裏的肉莖已開始跳動。她用一隻手捂住嘴巴，害怕自己會尖叫出來。

    就在此時，背後突然響起一陣不合時宜的掌聲，葛拉齊雅猛地睜開眼睛，鏡子裏多出的那張面孔讓她無比驚愕，阿爾方斯毫無前兆地拔出肉棒，將火熱的精液射在地上。

    強烈的刺激混合著驚愕，葛拉齊雅登上絕頂高潮。

    意識還有些模糊，她突然聽到一記耳光的聲音。

    “拉斯蒂涅少爺……”男孩捂住臉上的掌印，絲毫不敢反抗。

    “你的節目就到這裏，快點從我眼前消失。”拉斯蒂涅冷冷地說。

    阿爾方斯乖乖地彎下身子撿起衣服，他似乎非常害怕拉斯蒂涅。

    直到此時葛拉齊雅才反應過來，她飛快地抓過一條裙子遮掩身體，將左臂橫在胸前，不過沒什麼作用。“拉斯蒂涅，你怎麼會在這裏？”面前的這個年青人雖然是自己的侄子，此刻卻像是地底鑽出的惡魔。

    “這句話應該是我問您才對。”拉斯蒂涅給她一個彬彬有禮的微笑。

    “阿爾方斯！”葛拉齊雅忽然注意到穿好衣服的男孩走到了門口，一種無助的感覺由心底升起。“別扔下我一個人！”

    男孩卻像沒聽到一樣，甚至連頭也不敢回。

    “現在只有我們兩個人了。”拉斯蒂涅向葛拉齊雅慢慢逼近。

    “退下！”若在平時，這句話能讓任何人不敢妄動，但在此刻卻完全沒有威嚴。拉斯蒂涅沒有聽見一樣走過來，用雙臂環住葛拉齊雅。她甚至連掙脫的力氣都沒有。

    他的眼神雖然肆無忌憚，雙手卻分寸十足，沒去侵犯葛拉齊雅的纖腰隆臀，而是替她系上胸衣散開的繩結，其靈巧和小心翼翼的程度還勝過艾爾溫家最優秀的女僕。葛拉齊雅的腦子本已被拉斯蒂涅的出現攪得一片混亂，這時更是不明白他的意圖。

    “葛拉齊雅姑姑，衣衫不整可是很失禮呢。”拉斯蒂涅的手沒有停下來。“不要動，我會把一切解釋給你聽。”

    “您以為阿爾方斯是個簡單的小演員嗎？不，他是法朗克伯爵的人，伯爵的為人我想您比我更清楚。阿爾方斯幾個月內就會出名了，可是您上個月卻不巧看到了他，還給他送了一件禮物。我不得不說您真是太不謹慎了。”

    手指的觸感劃過腰際，平穩得不帶一絲色欲的感覺。

    “他十分害怕，因為他不敢得罪您，當然他更不敢得罪伯爵，這孩子太膽小了，以至於對家人也不敢說出來，順便說一句，多虧伯爵的慷慨，這一家人最近過得很不錯，不用和以前一樣撿面包皮。很不巧，我恰恰對他有興趣，應該說我對您周圍的一切人都很感興趣。”

    拉斯蒂涅讓她轉過身來，開始替她整理身後的衣扣。他還在一直說著，聲音愈來愈低沉。

    “於是我找到他，盡情地將他那可悲的膽怯和所剩無幾的自尊嘲笑了一番，弱者是這樣一種人，你只要用牙齒讓他知道誰是強者，他便會對你的建議感激涕零。我給這個小蠢貨的建議就是讓他今天到我選好的劇場，演出一場可笑的偷情戲，剩下的只管讓我收拾。當然他只是個配角，而您才是女主角，我高貴的葛拉齊雅姑姑，您的表演精彩得超出想像，我本來準備只到一半就喊停的……”

    葛拉齊雅憤怒的回身揚起手臂，卻被拉斯蒂涅敏捷地抓住手腕。

    “如何？想要打我嗎？”拉斯蒂涅冷笑道。“您好像還沒有清楚自己的處境呢。”

    “告訴我你要什麼，”葛拉齊雅忽然冷靜下來。“金幣，還是推薦信？艾爾溫家的產業不能出讓，否則我將成為家族的罪人。”

    “真是上流社會的一貫做法啊。那些東西無所謂，我想要的是一個承諾。”

    “我說過歐熱妮和你的婚約取消了，現在看來這是一個正確的決定。”

    “不，您誤解了我的意思，我想要的承諾是立刻可以兌現的那種。”少年欣賞著貴夫人臉上未褪盡的紅暈。“我要你今晚成為我的奴隸。”

    “你瘋了。”葛拉齊雅後退了一步，少年的眼中閃著瘋狂的光。

    “瘋子？也許。”拉斯蒂涅大笑起來。“來這兒之前我不是這樣打算的，這個念頭剛剛才冒出來。砰！像是有人狠狠地一拳打在我腦袋上。一道金光！就是這樣。對不起葛拉齊雅姑姑，我想我有點語無倫次，我猜您很難想像我現在有多麼快活，哈！沒有忽如其來的荒唐念頭更讓我快活的了。”

    這個人真的瘋了，葛拉齊雅感到一陣莫名的恐怖。

    “諸位！我是一個瘋子，但我是一個誠實的人！我，拉斯蒂涅，把家族的榮譽看作生命，即使它不承認我。我會為它向任何人拔劍！但是我知道世界上有比生命更重要的東西，那就是虔誠的靈魂和貴族的尊嚴……”拉斯蒂涅笑的更加開心，“您覺得這段開場白如何？別猶豫了，我的耐心有限。您猜猜看，如果是在訂婚典禮上，那些狗屁不如的道德家聽到我要說的話會不會興奮得全身發抖？”

    拉斯蒂涅一邊說著一邊步步緊逼，不知不覺中，葛拉齊雅的背靠上了桌沿，說完最後一個字，他突然沖上來將她攔腰抱住，用難以置信的巨大力氣將她扔上桌子。一隻手撐住桌面，葛拉齊雅勉強保持住平衡，卻依然陣陣頭暈目眩。

    “別跟我討價還價，我憎惡討價還價！我這不是商量，是在命令！”少年咆哮道。“把我給妳穿上的衣服一件一件脫下來，下賤的女人！”

    儘管站在高處，葛拉齊雅卻覺得被俯視的人是自己，她屈服了，她的身體已經不再屬於她，她所有的感覺都失去了方向。

    羞恥，慌亂，眩暈，葛拉齊雅想閉上雙眼，拉斯蒂涅卻要看她眼裏的淚水，她想保持最後一點尊嚴，卻被要求擺出最下流的姿勢。行軍禮的時候，赤裸的雙乳向前挺起，玫瑰色的乳頭立得筆直。高貴的夫人不得不笨拙地搖擺雪白的屁股，讓少年發出一陣惡魔般的大笑。那些優雅和溫柔，那種帶一點孩子氣的嬌媚，此刻都化作一種淫蕩的魅力，讓這唯一的觀賞者欣喜若狂。

    粗暴的下流話源源不絕，葛拉齊雅好像置身於低俗的小酒館，被暴露，被侮辱，被視奸，空氣潮濕得令人昏昏欲睡，肌膚卻異常興奮，仿佛一點就著。

    “身體變得好奇怪啊……”神思恍惚，只剩下高跟鞋的葛拉齊雅忽然一腳踩空，還來不及發出驚呼，已經被早有預料的拉斯蒂涅穩穩接住。感覺到厚實的胸膛和濃重的男性體味，葛拉齊雅忽然生出就這樣睡著了也不壞的荒唐想法，雖然只是稍縱即逝。

    但拉斯蒂涅是不會讓她休息的。她馬上被扔上鬆軟的大床，手腕綁在床頭，整個人只能趴伏，隨即被頂開膝蓋，托起小腹，變成母狗一樣的屈辱姿勢。從近處觀賞，葛拉齊雅的恥部纖毫畢現，金色的恥毛十分繁密卻毫不淩亂，肥美的花瓣緊夾一顆嬌嫩的珍珠，仿佛感應到男人的灼灼目光，很快泛起一層濕熱水色。

    “一定要懲罰這個讓艾爾溫家蒙羞的淫亂屁股。”聽到了拉斯蒂涅的喃喃自語，葛拉齊雅心下忐忑，忽然頸上一涼，貼身的珍珠項鏈被他摘下，後部隨即傳來羞人的觸感。

    “這樣太過分了……”本來決定默默承受的葛拉齊雅忍不住回頭哀求，鐵石心腸的少年充耳不聞，繼續將珍珠塞入她的身體。

    “這屁股一定被艾爾溫家所有的男僕玩過了，不然怎會這樣又大又彈手？”

    拉斯蒂涅眼看手中的珠鏈一點點變短，“說起來，大概只有我這個侄子還沒享受過呢。”

    “別胡說……”豐腴的屁股冒出細汗，難受地左右擺動，淡色的菊蕾微微凸起，呻吟的葛拉齊雅在少年眼中猶如一朵淫美肉花。

    “啪！啪！”巴掌重重落下，拉斯蒂涅很喜歡這清脆的響聲，打在滑膩肌膚上的手感更是令人上癮。“讓妳明白奴隸應有的態度。”不管怎樣求饒也沒用，巴掌上貫注的力氣越來越大，雪白渾圓的肥大屁股從白色變成粉紅，再從粉紅變成深紅，甚至連左右搖晃的力氣也沒有了，只是隨著手掌的落下而抽動。

    火燒火燎的痛感慢慢麻痹掉，取而代之的是熱辣辣的瘙癢，黨指尖輕輕拂過的時候，就轉化為奇妙的官能悅樂。被打屁股的恥辱感有增無減，反而是極強力的春藥，從葛拉齊雅嘴中出來的嗚嗚叫聲聽起來像是在懇求更嚴厲的懲罰。

    “被打屁股這麼爽嗎！看來葛拉齊雅姑姑你連奴隸都夠不上，只是一條下賤的母狗吧！我就大發慈悲，玩玩母狗的屁股好了。”拉斯蒂涅忽然停下動作，像是在找什麼東西。

    “好了！”手裏拿著一根不知哪兒來的羽毛，少年不懷好意地打量已經塞入大半的珍珠項鏈，露在外面的部分沾上不少蜜液，懸在雙腿之間輕輕搖晃。他的右手中指勾住項鏈向外扯動，拇指和食指拈起羽毛，掃向哪顆被刺激得完全凸起的豔麗肉珠。

    “啊！”葛拉齊雅淚水霎時溢滿眼眶，其實少年的動作很輕很慢，但當一顆珍珠從菊門裏拔出，那熟熱的肉體還是如遭電擊，綢緞般的肌膚瞬間繃緊。

    拉斯蒂涅左手拍打女人的肥嫩臀肉，右手則狠狠地將越拉越長的珠鏈勒進花瓣，到最後一顆的時候，猛地向後一提，然後手指用力摁向充血的肉芽。葛拉齊雅大聲尖叫，身體裏陡地噴出一股熱泉，將拉斯蒂涅半隻前臂淋得透濕，隨即全身癱軟，僕倒床上。

    少年卻沒有放過她的意思，翻過她頎長的身體將葛拉齊雅整個人折疊起來，早已經硬得發痛的肉棒全根盡入。這個姿勢有個最大的好處，就是能讓葛拉齊雅把自己被人淩辱的羞恥模樣看個清清楚楚。

    鞋跟筆直朝上，玉趾緊緊蜷起，蹬著一雙黑色高跟鞋的雪白長腿完全分開，任憑粗長的肉棒一下一下夯擊肥嫩多汁的小穴，每一次都刮帶出豔紅的嫩肉。肉棒沾滿了蜜汁，變成淫猥的亮色。

    “說起來阿爾方斯那小子剛剛幹過這個淫蕩的小穴呢！是不是有被輪奸的感覺？真不明白他怎麼能滿足妳！啊，我想起來了，你有個七歲時就夭折的孩子，長得和他很像對吧，這種表達母愛的方式還真是特殊啊！”不過是想從身下的女人嘴裏榨出更多的呻吟罷了，得到的反應卻熱烈的出乎預料，膣腔的溫度一下子升高，肉褶蠕動的程度差點讓拉斯蒂涅忍不住射精。

    苦忍好久的拉斯蒂涅這次預備痛快發洩一番，反正一整晚還有很多機會。不再壓抑自己，他猛地加快節奏，恣意撻伐女人成熟敏感的肉體。

    只有背部支撐，葛拉齊雅通紅的屁股完全懸空，和小腹撞出啪啪的聲音，濡濕的花瓣夾緊肉棒，樣子異常淫糜，甚至不時有淫水飛濺到胸前，和熱汗混在一起。

    剛剛高潮過的身體根本禁不起侵犯，什麼身份矜持，什麼道德觀念，此刻通通被幹到九霄雲外，葛拉齊雅主動扭擺香臀，兩隻長腿恬不知恥地盤在少年的腰際。

    腦子裏一片空白，爆炸般的快感層層疊加，每一寸肌膚和每一根神經都屈服於致命的衝擊。將命運完全交托給原始的生物本能，艾爾溫家的女主人徹底化身為一頭只懂得貪飲欲望毒酒的瀕死牝獸，眼皮後升起大片大片的金色。

    嘴角流出香涎，兩眼幾欲反白，葛拉齊雅的癡態完全落在拉斯蒂涅眼中，那種把高雅事物踩在腳下肆意踐踏的心理快感，甚至比蜜肉的包裹吸吮更加令人陶醉。終於壓不下射精的衝動，拉斯蒂涅使出全身力氣插到最深，熱燙的精液一股腦灌進子宮，葛拉齊雅渾身抖顫，與他幾乎是同時到達高潮。

    耳邊只剩下粗重的喘息和怦怦的心跳聲，胸膛下緊壓的一對碩大乳房不斷起伏，觸感十分美妙。拉斯蒂涅感到自己的武器正以前所未有的速度重新興振作，更加亢奮的，是那些滿腦袋橫衝直撞的邪惡念頭：要讓這條下賤的母狗全身赤裸爬來爬去，要讓她一邊手淫一邊用香嫩的舌片來服侍親侄子的腳掌，要讓她汪汪吠叫，春情勃發卻無從疏解，只能下流地搖晃肥白的屁股，乞望主人的慈悲……

    足夠他瘋狂整整一個漫長的夜晚。

    不過現在，他只想馬上做一件事，那就是扯住葛拉齊雅陽光一樣燦爛的金色長髮，肉棒狠狠塞入她紅潤的櫻桃小嘴，蹂躪喉頭的嫩肉，玩弄柔軟的舌頭，而後滿滿射出白濁的精液……

    未完待續



明星訪談
編號：１１
作者：文火

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★重要聲明：美女犬候群系列乃一個開放的頻道，猶如接龍寫作一樣，歡迎任何朋友參與，字數和形式等一概隨意。當然，最好多過三千字就是了。

    由於是短篇，如有興趣嘗試寫文章，或是習慣爛尾的朋友尤其歡迎。

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    “啊，原來是蘿拉小姐！真是太榮幸了！我可是您的忠實支持者，您的節目我都有看，都有收藏哦！……不但每期的《小奈教你訓狗狗》一集不拉下，我還參加了‘蘿拉俱樂部’的VIP會員呢！收集了您從2329年起的所有《蘿拉生活點滴》……”

    氣墊船的船長以與他的高壯身材不相符的囉嗦勁兒喋喋不休地表達著自己的仰慕之情。然而蘿拉已經受夠了這種煩擾——雖然她的助理薇薇細心地安排了今天的旅程，可是自從早上離開位於青島的居處之後，一路上還是發生了十起以上的，被陌生人認出來而加以招呼和問候的事件。

    對於這一切，蘿拉所能做的只能是儘量保持嫺靜優雅的姿態，這既符合她的現在的心意，也是長期的嚴格訓練所要求的正確禮儀……因此，蘿拉努力地挺直上半身，把勾起的雙手放在堅挺乳房的前端，同時將蹲著的大腿打開到適當的角度——要既能完全露出她粉嫩的秘部，也不會因為分得過開而顯得缺乏教養。然後抬著頭用溫馴的微笑面對激動的崇拜者。

    然而蘿拉的心情依然是緊張不安的。這倒不是因為有什麼具體的事物讓她感到不適，只是多年的調教之後，蘿拉依然總是無法習慣外人的注目罷了……

    蘿拉原本是世界上最大的跨國企業之一的全球聯合娛樂公司綜合部的三線明星，因為事業發展的前景暗淡，所以在大約三年前，像許多前輩和同事一樣，轉入了公司的成人部。她原來估計，擁有高挑豐滿的身材和相當水準的舞蹈技藝的自己，大概會被安排到成人歌舞劇的部門去。然而那一天，坐在她面前的黑西裝男子卻用平淡的語氣對她說道：

    “你的下一個角色是美女犬。”

    接下來蘿拉被送到了亞洲東海岸的一座都市，成人部在那裏擁有一座依山面海的美麗莊園，專門用於各色性奴隸的訓練，在公司內部，人們習慣上稱它為“習藝所”。

    在習藝所中，蘿拉以犬的身份開始了新的生活。在那裏，坐臥行止，飲食排泄，都要重新學起。首先是要適應全無隱私的生活，每個“初來者”在習藝所裏都是一絲不掛的，他們的吃喝拉撒都要在訓練員的嚴密監視下進行；接著是嚴格的紀律，性奴的地位是最低的，不管是新簽約的志願者，還是像蘿拉這樣小有名氣的人物，都必須無條件地服從上位者的命令，哪怕是來自廚娘或者雜役們的命令。而通常，性奴們的一舉一動都得根據命令進行，不得到允准，他們甚至不能起立或坐下；最後，則是特殊技藝的學習，作為美女犬，犬禮儀、犬吠、花步等等自然都是必修的課程……

    然而奇妙的是，蘿拉對新的生活方式適應得很快，在劇烈變化的環境和全新的作息制度中，保持著身體的健康和情緒的高昂，密集而嚴格的訓練課程也能出色的完成，各種高難度的技巧也能很快掌握。更重要的是，蘿拉能夠從中獲得樂趣，即使是精神上最尷尬最羞恥或者肉體上最疲憊最痛苦的時候，她也會一面哭泣，一面產生高度的快感。

    “這是因為你是天生的狗狗呀。”一次成功的訓練課後，蘿拉的訓練員微笑著告訴她，之所以會被選為美女犬是公司的負責人事的超級電腦“統萬城”根據對她人格的完整分析而做出的判斷。對此，蘿拉在默然半晌之後，只能低聲地“嗚~汪！”了一聲。

    然而，作為美女犬，蘿拉也還是有她的缺點，不知為何她相當的怕生，每次出現在陌生的地方和陌生的人面前，總會讓她感到無助和驚惶，即使在習藝所裏練習得完美無缺的犬藝表演也會大打折扣。也許這實際上是訓練師苦心調教所有意達成的結果也說不定，因為正是蘿拉在陌生觀眾面前驚恐不安的眼神和緊張生澀的動作使她成為了現在公司美女犬系列節目中最受歡迎的犬明星。

    不過，這一點並無助於減輕蘿拉的不適感，在努力保持微笑和禮儀面對興致高昂的Fans的同時，她也在琢磨著這趟包括飛艇、地上車和氣墊船的討厭旅行的終點在哪里……她的主打節目是兩週一次的《小奈教你馴狗狗》，最近的一期已經攝製完成了，現在應該是新節目排練之前的修整期才對，況且以前在出外景之前，都會就節目的內容進行彩排……

    那麼，今天把蘿拉大老遠地運出來究竟是要幹什麼呢？

    （待續）



橋下的野狗
作者：水晶

    （上）

    穀波市第三公有丹竹橋的下方，有著一個大狗屋，國中生夏瑤最喜歡到那裏去了。因為家住公寓不能養狗的規定，他只好偷偷在這邊養了一隻可愛的狗狗。

    每天放學，她都會帶著男友李平陽來這邊看她心愛的狗狗─卉。

    「卉，把拔馬麻來看你囉！」甜甜的笑聲從橋上傳來，夏瑤拉著李平陽沿著樓梯走了下來，蹦蹦跳跳的來到狗屋前。夏瑤是個充滿朝氣的少女，俏麗的短髮上夾著一個狗狗的髮夾，身上穿著谷波中學初中部的女生水手制服，藍白相間的制服把她發育中的身體曲線刻劃得玲瓏有致。

    李平陽是個國字臉、帶著眼鏡的二十幾歲青年，身高約一米八左右的他穿著帝香大學的黑色男子制服，挺拔健壯的身體看起來十分的標準。

    「汪……」狗屋中傳來卉開心的叫聲，然後一個影子從狗屋中跑了出來，把夏瑤噗倒在草地上。整個畫面唯一不協調的地方，是被叫做卉的狗狗竟然是個戴著犬耳發箍，屁眼裏插著一根狗尾按摩棒的赤裸女子。淩亂的黑色長髮散落在肩膀上，雪白的肌膚上沒有一點傷痕，卻沾滿了泥土。卉伸出舌頭，來回舔著夏瑤的臉。

    「厚，你又弄得髒兮兮的。」夏瑤嘟起嘴巴，朝著河水一指，卉就低下頭，嗚嗚的叫了兩聲，然後心不甘情不願的走向河邊，然後爬了進去。

    在河水中站起身子，卉溫柔的擦拭著自己身體上的污泥，仿若水中的精靈。

    一旁的夏瑤拍拍自己身上的塵土，從書包中拿出兩條毛巾。當卉把身體洗乾淨站著走出來之後，夏瑤就迎上去，把其中一條毛巾給卉，然後來到她背後幫她擦背。

    卉拿下發箍，把頭髮的根部擦乾之後，才把發箍戴上。然後歪著頭讓頭髮直直的垂下來，再用毛巾慢慢的擦頭髮。

    夏瑤幫忙擦著卉的背，然後從背後抱著卉，用毛巾搓揉著卉尖挺的乳房。

    「好像更大了，卉的發育真好。」卉只是安靜的擦著頭髮。擦完頭髮，卉就拿著毛巾呆呆的站著，等夏瑤幫她擦完身體。

    上半身擦乾了以後，夏瑤輕輕的拍了卉挺翹的屁股兩下，卉輕輕汪了一聲，然後慢慢的趴下來，兩手撐在草地上，翹起屁股對著夏瑤，按摩棒狗尾也高高的翹了起來。

    夏瑤拉住按摩棒的根部，然後慢慢的把按摩棒拉出來，讓卉皺著眉頭嗚嗚的叫了幾聲。夏瑤把按摩棒拿近眼前一看，然後生氣的把按摩棒拿到卉的面前。

    「卉不乖唷，又沒有把便便弄乾淨，這樣馬麻會生氣的。」

    卉裝出一臉無辜的表情汪了一聲，然後雙眼放光，一臉期待的看著夏瑤。

    「哼，真是狗改不了吃屎。」夏瑤無奈的把按摩棒拿到卉的面前，只見卉開心的伸出舌頭，舔著上面帶點棕黑色的斑汙，然後還把整支按摩棒含住，來來回回的吸吮著。過了好一會兒，才把按摩棒吐出來。

    夏瑤仔細的檢查了按摩棒，上面的確已經沒有髒汙，只有覆蓋了一層口水，讓粉紅色的棒體發出美麗的光澤。

    「卉好乖，那麼尾巴借馬麻一下。」夏瑤摸摸卉的頭，然後掀起裙子，把狗狗圖案的內褲往旁邊拉開，拿著按摩棒朝還沒長毛的陰戶輕輕的前進著。「平陽哥，你說我會不會是白虎呀？」

    「嗯，還不一定。你才國二，說不定明年就會長出來了。」從剛剛開始一直沉默的站在一旁的李平陽，露出溫柔的微笑回答著。

    「那就好，比起老虎，人家比較喜歡狗狗的說。」夏瑤一邊說著，一邊拿著按摩棒來回摩擦著陰戶。沒多久，小穴就流出透明的愛液了。藉著愛液的潤滑作用，夏瑤把按摩棒插入自己的陰道裏面。

    「啊……卉……匯的尾巴，進來了……」發出滿足的嬌吟，夏瑤雙腿一軟，跪坐了下來。

    看見夏瑤跪坐了下來，卉快速的爬了過來，然後一邊繞著夏瑤轉圈，一邊汪汪叫了幾聲。

    「好啦，我還你就是了。」夏瑤嘟起嘴巴，不太情願的把按摩棒抽出來，又嬌吟了幾聲。「來，讓馬麻幫卉裝尾巴。」

    「汪……」卉興奮的叫了一聲，趴下身體，把腳直立起來，高高的翹起雪白的屁股，等待夏瑤的下一步。

    來到卉的後面，夏瑤先用纖細的手指插入卉的屁眼，來回抽插了幾下，還摳了摳屁眼裏面。抽出手指，夏瑤又是仔細的看一看、聞一聞，然後伸出丁香小舌舔了舔，最後開心的笑了笑，說道：「我喜歡卉的味道。」

    卉汪汪的叫了起來，夏瑤拍了一下卉的臀部。「不行喔，卉要聽馬麻的話，不可以催馬麻。馬麻要嘗一下卉的味道。」說完，把臉貼上卉的屁股，鼻子正對著屁眼的位置，貪婪的吸著撲鼻而來的味道。夏瑤吐出舌頭，在卉濕潤的陰戶上點了點，然後稍微把臉向上移，用舌頭朝屁眼深入。

    「嗚嗚……」卉紅著臉，閉上眼發出嬌柔的呻吟，挺翹的臀部跟著夏瑤的舔舐扭動著。

    舔了一會兒，夏瑤才依依不捨的把頭抬起來。「馬麻現在嘴巴都是卉的味道唷，好開心。」拿起狗尾按摩棒，夏瑤小心翼翼的將按摩棒插入沾滿自己口水的卉的菊花。「卉的屁眼裏面，有馬麻的口水跟淫水喔！」

    卉帶媚的汪汪叫了幾聲，然後轉過身來，眨著發亮的雙眼看著夏瑤。

    「哼，真是愛撒嬌的小狗狗。」夏瑤半跪下來，雙手捧著卉的雙頰，湊上臉和她深吻起來。卉開心的吸吮的夏瑤的舌頭，上頭傳來的味道是她最喜歡的味道之一。「嗯嗯……，卉……」嘴唇跟舌頭被卉貪婪的吸吮著，夏瑤只能勉強的發出一點聲音。等她鬆開卉的臉離開時，兩人的唇舌間牽了一條長長的口水絲。

    兩人原本白皙的臉蛋，現在都紅撲撲的，在晚霞下更顯得可愛。

    「盥洗完了以後，要做功課囉！」夏瑤從放在狗屋旁的書包中拿出一個綁著繩子的項圈，溫柔的替卉戴上。卉也順從的讓夏瑤戴上項圈，然後在她的腿邊磨蹭著。

    夏瑤對李平陽投去詢問的目光，後者點點頭。夏瑤這才拉起繩子，無奈的說道：「好吧，既然平陽哥答應，我們就先帶你去散步。但是功課還是要做喔！」

    卉點點頭，又汪了一聲。

    夏瑤拿起書包，牽著卉走到李平陽身邊。「對不起，平陽哥，卉就是任性了一點。」

    李平陽溫柔的微笑，伸手摸摸夏瑤的頭髮。「沒關係，瑤瑤的狗狗就是我的狗狗。」

    「嗯………」夏瑤露出孩子氣的笑容，李平陽看了，低下頭，夏瑤馬上抬起頭，把櫻桃小嘴送到李平陽的面前，然後兩人開始舌吻了起來。

    「汪汪……！」卉看兩人吻起來了，生氣的叫了兩聲。

    「哈哈……」兩人一起開懷的笑了起來，然後由夏瑤一手拿著繩子，一手牽著李平陽，跟著卉踏上了散步的路程。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    卉的散步路徑一向由第三公有丹竹橋依序從半琴河堤大道走去，經過綠容公園、曼麗住宅區、薇盼森林、半琴河堤大道，然後回到橋下。

    卉抬頭挺胸的在半琴河堤大道上走著，高高翹起的尾巴顯著她很驕傲。

    「聽說狗狗會用牽著人類為榮喔！」夏瑤開心的對李平陽說道。「卉一次牽著我們兩個人，一定很驕傲吧。」

    「嗯，因為卉是瑤瑤的狗狗呀，當然會很自豪了。」李平陽溫柔的說道。

    到了綠容公園，卉把兩人牽到一張公園長椅前，突然就停下不走了。

    「就知道，卉就喜歡在公園做功課。」夏瑤嘟起嘴，把牽著李平陽的手拉到自己的胸前。

    「應該是這邊綠地比較多，讓她特別開心吧？」李平陽溫柔的安撫著夏瑤，牽著她坐到椅子上。

    卉見兩人一坐下，馬上開心趴上夏瑤的腿，雙手往夏瑤的裙子鑽，然後兩手拉著她的內褲就脫了下來。

    「不要這麼猴急嘛，卉還沒有漱口喔！」夏瑤按住卉想要往裙子裏鑽的頭，手指著公園的淨水機說道。

    卉低下頭，往淨水機的方向爬去，然後雙手按著機體站了起來。一手扶著機體，一手按著開關，低下頭好讓水龍頭噴出的水流入嘴巴，漱了一下口後把嘴裏的水吐了出來。

    「乖，那麼來舔馬麻的小穴吧。」夏瑤把藍色的迷你百摺裙掀了起來，露出無毛的下體，朝卉呼喊道。

    卉看了，趴下身子快速的爬了過來，兩手分開夏瑤健康的雙腿，把頭埋到她的陰戶前，伸出舌頭舔弄著。

    「嗯嗯……卉好棒喔……那、那麼，平陽哥……人、人家也在這邊……在這邊做功課好了……」夏瑤一邊嬌吟著，一邊把手放在李平陽的褲子中間。

    「喔，瑤瑤怎麼突然這麼認真？」

    「人……人家本來就、就很認真嘛！」卉舔弄的速度加快，夏瑤微微的顫抖道。然後她拉下李平陽褲子的拉煉，把他昂然挺立的肉棒掏了出來。「今、今天也是，也是這麼有精神呢。那、那麼先作穴穴的功課吧。」說完，拍拍卉的頭，後者一臉疑惑的把臉從夏瑤胯下抬起來。「先讓把拔進來喔！」

    「汪……」卉輕輕的叫了一聲，像是催促兩人快一點。

    夏瑤一手按在椅子上撐起身體，一手往後握著肉棒，對著肉穴的位置背對李平陽坐了下去。「啊哈……好漲啊……」

    「汪汪……」卉看兩人已經結合在一起，又把頭埋入夏瑤下面，伸出舌頭舔著兩人的交合處。

    「好啦，準備好之後要開始做功課了。」李平陽微笑道，然後伸出雙手從後抱住夏瑤，隔著衣服抓住她的雙峰，上下搓揉起來。

    「哎哎哎呀……平陽哥好壞，這樣……這樣人家怎麼做功課啦……」夏瑤無力的軟倒在李平陽身上。

    「喔，原來瑤瑤今天沒有穿胸罩呀，難怪這麼敏感。」李平陽從衣服上明顯的感覺到夏瑤的乳尖已經高高的突起，才明白原來她今天竟然難得的沒穿胸罩。

    「好吧，那我就助瑤瑤一臂之力，看我的。」李平陽主動的搖動起腰，讓夏瑤在他身上被撞得一震一震，肉棒也在陰道中進行著活塞運動。

    「啊啊啊啊啊………平陽哥的……肉棒好棒呀……」夏瑤開始浪叫起來，左手拉著李平陽的手在自己胸前搓揉著，右手壓著卉的頭，讓她更靠近兩人的交合處。不一會兒，夏瑤就弓起身子，把陰精泄到卉的臉上後，就無力的倒躺在李平陽的身上。

    卉乖巧的用手把臉上的陰精刮下來，盡數用她性感的紅唇舔乾淨之後，坐在一旁的地上，等著下一個功課。

    「辛苦你了。」李平陽輕輕的撫摸著夏瑤的短髮。

    「嗚嗚，平陽哥，瑤瑤是不是很沒用，一下就泄了。」夏瑤無力的哭泣著。

    「瑤瑤還小，這也是沒辦法的事情。所以平陽哥才要好好的訓練你呀！」李平陽一邊微笑，一邊平靜的安撫著懷裏的夏瑤。

    「是的，平陽哥，瑤瑤知道了。」夏瑤破涕為笑的說道，然後拍拍卉的頭，「卉，換你做功課了。要幫馬麻報仇喔！」

    「汪………」卉乖巧的叫了一聲，然後轉過身體背對著兩人翹起雪白的屁股來。

    「瑤瑤，你看清楚卉是怎麼控制節奏的，像你那樣亂搖，還沒把我吸出來，自己就先繳械投降了。」李平陽一邊說到，一邊扶著夏瑤從他腿上下來，然後站起身來。

    「討厭，明明是平陽哥頂著人家的。」夏瑤紅著臉說道，然後聚精會神的看著卉的屁股。

    「卉，我要進去囉？」李平陽把陽具抵在卉的陰戶口，溫柔的說道。

    「汪……」卉點點頭，然後扭著屁股將李平陽的陰莖納入體內。「嗚汪…… 嗚嗚汪……」發出低吼般的呻吟，卉臉上飛出一片片的潮紅，流著香汗，扭著腰讓背後的李平陽可以盡情的深入她的陰道。

    


可愛的貝貝
by：Weisiman

    此文參加帥呆大大的美女犬接龍系列文章！

    “哥哥，我要……”我抱著哥哥的腿撒嬌。

    “哈哈！給你！我可愛的蘿莉妹妹！”哥哥一下子就把大雞巴插進了我的蜜穴。

    “啊……舒服……好哥哥……幹我，啊！幹我……”

    “好妹妹，你還是那麼緊啊！啊！夾的我好爽！”

    “啊……哥哥……哥哥的技巧……哦……也越來越好了啊……哦……”

    “哈哈！當然啦！你哥哥可是首席研究員啊。最新的研究成果都讓你享受了。”

    “哦……我好幸福啊……好高興啊……哥哥……啊……我要飛了……啊！飛了……飛了！”

    “嗯！我也來啦！接住吧！”哥哥滾燙的精液一股腦射進了我的深處。

    …………

    “哥哥……我……我……我還想要……”

    “滴答！該起床啦！滴答！該起床啦！滴答！該起……”

    “討厭！攪了人家的美夢！”甜貝兒生氣的揮出粉拳砸在了鬧鐘上。

    “現在是銀河曆3068年4月1日，上午11點30分。現在的位置是HH55恒星系X593Y658Z……”

    “煩人啦！哪個討厭的傢伙發明的這種破鬧鐘！”甜貝兒可愛的小嘴嘟成了一朵粉紅色的喇叭花兒，再次向鬧鐘發動了攻擊。

    “藍色空間資訊預警：今天下午15時36分43秒，YY561號超新星爆炸造成的電磁衝擊波將達到您所在的居住平臺，請做好準備，防止……”

    “討厭！討厭！討厭死啦！！！”甜貝兒終於不堪其擾，用短短的胳膊將自己嬌小的身體從柔軟的大床上撐了起來，赤裸的身軀暴露在人造陽光裏。

    回憶著剛才的春夢，胖胖的小手不禁向自己的下體遊走，“咦……濕了呀……嘿嘿，我真是越來越淫賤了呢。哥哥也應該更喜歡我了吧……”甜貝兒自言自語道，不禁想起了自己在淫術研究所工作的親哥哥。甜貝兒覺得自己真是太幸福了，因為基因疾病已經被完全消滅，所以婚姻制度已被取消多年，有一個親哥哥可以和自己共度此生，在別人眼裏簡直是“天堂”般的生活。

    甜貝兒拿過白色半透明的絲襪仔仔細細的套在自己雖然有點兒短，但線條優美的雙腿上，然後把粉紅色的公主短裙提到自己細細的腰部，將自己高翹的屁股勉強蓋住。香噴噴的玉蓮穿上卡通造型的拖鞋，走到衣櫥變去拿自己的上衣。她找到與裙子配套的公主裝，套在了自己身上。

    “啊……討厭……”在穿上衣的過程中，甜貝兒突然嬌叫一聲。原來衣服的材料摩擦她胸前的兩顆水晶葡萄，讓她有了感覺。

    “今天怎麼這麼敏感……”甜貝兒不禁托起自己兩個接近F杯的大乳房輕輕揉捏著，“嗯……好舒服啊……”甜貝兒的水靈靈的大眼睛開始變得迷離，但突然又聚精會神起來，使勁盯著穿衣鏡。原來鏡子裏面有一個非常可愛的小蘿莉穿著半透明的公主裝，雙手拖著自己的巨乳，正在睜大雙眼盯著鏡子外面同樣巨乳的乳尖。

    “啊！我好笨！竟然忘記穿胸罩啦！……我說今天怎麼這麼敏感。”笨笨的小美女終於發現了異常，氣惱的說道，但她的臉上馬上又掛上了笑容：“不過……這樣好像也不錯啊……”（汗……-_-！）

    “咕嚕……咕咕……”甜貝兒平滑的肚子突然叫了起來，“還是先吃些東西吧，雖然比較想吃哥哥的精液……”

    填飽肚子後，甜貝兒蹦蹦跳跳的進入哥哥的工作間，開始自己的工作——用魔法創造一條狗。

    沒錯，是魔法。甜貝兒是一個魔法師，雖然現代科技根本不承認魔法這種東西……當然，她的魔法還非常的初級，遠不夠引起人們的重視。就連自己的親哥哥也不相信甜貝兒能用魔法做出什麼事情來。

    創造一條狗也是完全正確的。這還要從哥哥的變態愛好說起。甜貝兒的哥哥竟然瘋狂的喜歡一種史前生物——狗！要知道，在銀河曆元年前，就人類已知的範圍內，人類就是唯一的脊椎生物了。狗這種只存在於史書裏的哺乳動物已經滅絕了至少5萬年了。現在人類對於其他生物的看法只能用兩個字來形容：低賤。但哥哥畢生的最大的願望卻是，擁有一條活蹦亂跳的小狗。當然，他也知道這幾乎不可能實現，所以就退而求其次，希望有一條有血有肉，但卻是由電腦控制的小狗。所以哥哥自學生物學、材料學等多門知識，將上班和與妹妹風雨之外的所有時間都投在了這上面。現在哥哥的工作間裏就有大量生物組織，毛絨絨、肉乎乎，和恐怖電影一般。

    甜貝兒也知道哥哥的癖好，所以在哥哥上班期間，甜貝兒也會在哥哥的工作間裏，用自己的方法，想方設法的弄出一條狗來。

    甜貝兒翻看著古代文獻，尋找著召喚小狗的方法，但她卻看到了一本名叫《淫術煉金士》書。這本書上的女性經常假扮成狗或者被繩子捆著和男人做愛，而且很舒服的樣子，看的甜貝兒直發呆，口水都滴落到了書上。她幻想自己四肢著地的扒在哥哥面前，柔軟圓滾的身體被哥哥緊緊的捆起來，粗糙的麻繩深深勒緊自己肥嘟嘟的肉裏，光滑的皮膚深深凹陷下去。然後哥哥站在自己高翹的屁股後面，用鐵鏈牽著自己脖子上的項圈，大雞巴深深插入自己的小穴裏，粗暴的抽插。幻想的同時，甜貝兒嘴裏不禁喃喃道：“哥哥……”

    想到哥哥，甜貝兒立即回過神來，開始召喚小狗的行動，她在哥哥的工作間的地面上用墨水畫了一個六芒星魔法陣，開始施魔法。

    “可愛的狗狗啊，甜貝兒在這裏召喚你，你快點兒出來吧！”

    甜貝兒猛的緊閉眼睛，然後慢慢的睜開，發現在她的面前仍然是空無一物。

    “咦……又失敗了呢……真是的……”甜貝兒自言自語道，突然她靈光一閃，“也許我應該用自己的淫水來畫魔法陣啊，這樣應該會成功吧，嘿嘿……”

    甜貝兒撩起自己的公主裙，想脫下內褲，卻發現自己的下體竟然是真空的。“啊！我又忘記穿內褲了，已經連續3天忘記穿……不對！不是3天，是4天，好像是5 天。呀呀！討厭！記不起來了！真討厭！”甜貝兒氣惱的坐在地上，兩道細長的眉毛皺成了一團，使勁想著，自己到底是連續幾天忘記穿內褲了。但想了半天好像還是沒有弄明白。“算了，還是趕快用淫水畫魔法陣吧！”甜貝兒終於回歸了“正途”。

    甜貝兒把手指伸向自己的小穴，慢慢口挖起來。扣了一會，漸漸來了感覺，另一隻手不自覺的握住自己的乳房揉捏。

    “哦……舒服……嗯……淫水啊……快……快出來吧。嗯，有了。我來塗……塗到地板上……哦……再來點兒……多出來些……嗯……快畫好了……嗯……還差一點兒……哦……好了……畫好了……我來施法吧。”

    甜貝兒而再次站在魔法陣中間，小心的念道：“狗狗，狗狗，你在哪？出來吧！”再次緊閉眼睛，慢慢睜開，還是空無一物。

    “咦……這樣也不行啊。”甜貝兒一臉失望的表情，“不過，小穴好癢啊，剛才還沒爽到呢。”甜貝兒再次開始了自慰。

    “嗯……啊……哦……但是……這樣飛不起來啊……好想哥哥哦……哥哥……快來插我吧……不行現在剛剛下午三點，哥哥要五點才下班呢。”甜貝兒歪著腦袋想了一會兒，“對了，給哥哥打電話！我可以邊打電話邊自慰！哈哈，好象很過癮的樣子啊！”甜貝兒說幹就幹，馬上接通了哥哥研究所的視頻通訊系統。

    她坐在地板上，倚靠著沙發，把腿M型敞開，用有些嬰兒肥的手指頭插著自己水盈盈的小穴，對這螢幕大叫：“哥哥！哥哥！我要自慰給哥哥看！”

    “啊？什麼？傻瓜！不行啊！這是公共頻道，別人都會看見的。”

    “公共頻道啊……沒關係啦！反正哥哥能看到就好啦！”

    “……”

    “咦？你沒事吧？怎麼摔倒了？”

    “我……我沒事……”

    “那我開始自慰了啊！我剛才已經自慰了半天了，但是達不到高潮……只有看著哥哥我才會高潮呢。”

    “別！我五點就下班回去了，回去了咱們就搞好不好？”

    “不嘛！我不要忍嘛！我現在就想飛！哥哥看看，甜貝兒的蜜穴已經濕透了呢。啊……哦……舒服……哥哥……看我啊……”

    “停！”

    “好舒服……啊……還是哥哥看著才會爽啊……哦……”

    “至少要換個私人頻道啊。你現在用的是公共頻道啊！”

    “啊……沒事……哦……我……快到了……哦……我先到了再換頻道啊……哦……現在別換……哦……我要……到了……哦……到了！到了！啊！啊！啊！”甜貝兒對這螢幕爽快的達到了高潮。而這一幕也通過視頻信號，傳遍了整個研究所。因此研究所裏所有的男同胞茶餘飯後又多了一項很不錯的談資。

    甜貝兒慢慢平靜了下來，甜甜的對這螢幕另一端滿頭大汗的哥哥說道：“現在可以換通訊頻道了，咱們換個頻道繼續吧。”

    “不要！別！我……我今天工作少，四點種就能回家，回家咱們就搞！你千萬不要再自慰了！”哥哥說完，馬上關掉了視頻資訊。即使是天天和自己親熱的妹妹，這樣香豔的景象也使哥哥忍受不了，恨不能立即將妹妹正法。

    甜貝兒想著馬上就會回家的哥哥，決定再經行一次召喚，爭取在哥哥回來時，能給他一個驚喜。

    這次她擠出一些乳汁，混合著自己的淫水，在地上畫了一個魔法陣，又拿了幾塊哥哥培養出來的有些象狗的四肢、尾巴和耳朵的東西放到了六芒星魔法陣的六個點兒上。折騰完著一切，甜貝兒看一眼鐘錶：15時36分。要抓緊時間了呢，哥哥馬上就要回來了，甜貝兒想到。

    “哥哥最喜愛的小狗狗啊，快出現在魔法陣當中吧！”甜貝兒用她甜甜的聲音吟唱到。

    一陣耀眼的白光閃過，甜貝兒只覺得眼前一黑，身體一軟，變倒在了地上。

    幾秒鐘之後，“咦？我怎麼扒在地上了？”甜貝兒甩了甩自己的大腦袋，引得兩根紮起自己粉紅頭髮的大辮子一陣亂晃，繼續自言自語道：“哦，對了，我為哥哥召喚小狗狗來著。但是……看來又失敗了。”甜貝兒不禁有些失望，但馬上恢復了笑容。“哥哥馬上要回來了，我要去迎接哥哥！”她“雙手”一使勁想站起來，但自己的“腿”卻不聽使喚，又摔在了地上。

    “咦？我這是怎麼了？”甜貝兒奇怪的向自己的雙腿望去，“啊！啊！啊！”卻引得自己一陣瘋狂的尖叫。原來甜貝兒發現自己美麗的雙腿已經不復存在，而是變成了兩條表面佈滿精細純白色絨毛的狗腿。

    “怎……怎麼會……”甜貝兒完全不敢相信眼前看到的事實，趕忙伸過雙手去撫摸自己的雙腿，但這卻引起了她更大聲的尖叫：“啊！！！啊！！！啊！！！”原來她的兩條誘人的胳膊也消失了，取而代之的是同樣的佈滿光滑的純白色絨毛的狗腿。

    甜貝兒完全接受不了這個現實，她以為自己正在做夢，忙用剛剛形成的狗爪使勁拍打自己因為驚嚇而有些蒼白的臉頰。臉上卻傳來了被毛絨絨東西拍打的感覺，不一會自己的臉蛋便變得紅紅的麻麻的。“這……這是真的……我……我自己變成小狗了……嗚嗚嗚……”甜貝兒想到這裏不禁傷心的哭了起來。

    但“吱嘎”的開門聲，生硬的打斷了她的啼哭。不好，哥哥回來了！絕不能讓哥哥看到我現在的樣子！否則哥哥會討厭我的，甚至可能不要我。甜貝兒馬上想到。於是她用剛剛獲得的四肢，笨拙的撐起自己的身體，搖搖晃晃的爬到工作間的一個工作室的大衣櫥邊，她想用手拉開櫥門藏進去，但狗爪卻抓不住把手，她只好用嘴叼著把手將櫥門打開，躲了進去。

    “貝兒？哥哥回來啦！”甜貝兒的哥哥匆匆忙忙從研究所趕回來，急著和自己的妹妹風雨一番，但進門之後卻沒有和往常一樣被飛奔而來的妹妹撲倒在地，而是看不見妹妹的蹤影。“貝兒？哥哥這裏有你最愛吃的‘大香腸’哦！”今天雖然反常，但哥哥並沒有太著急，他以為自己的妹妹正在和自己玩兒捉迷藏。“貝兒！快出來吧，不要鬧了！哥哥都等不及要插你的小穴了！”哥哥邊在屋子裏尋找邊喊道。

    這是哥哥正好走進了自己的工作間，忽然他發現一團純白的毛絨絨的東西正從衣櫥裏伸出來，不停的抖動著，而這團東西與他日思夜想的小狗的尾巴非常非常象。難道？！難道，貝兒成功了？！為我造出了一條小狗？！要給我個驚喜？！哥哥內心非常激動，三步並作兩步猛的拉開了櫥門。哥哥只見，兩條雪白的狗後肢出現在自己眼前，一條狗尾巴高高翹著，長長的、雜亂的絨毛蓋住了整個臀部，而身子已經鑽到了衣物堆裏看不太清楚。這不是一條活生生的小狗是什麼！

    “哇！”哥哥興奮的抱起小狗，緊閉著眼睛，在屋子裏轉圈，口中喊道：“終於！終於！我終於有一條可愛的小狗啦！哈哈！哈哈！太高興啦！哈哈！”

    此時的甜貝兒已經從剛才被哥哥發現的緊張顫抖中回過神來，她發現自己的親哥哥正在愉快的抱著自己歡呼，便小心翼翼的說：“哥哥，我變成這個樣子，哥哥不討厭嗎？”

    哥哥正在興頭上，忽然聽到自己懷裏的小狗說話了，而且是自己妹妹的聲音，趕忙定睛細看，原來自己懷裏面根本不是什麼小狗，而是長了狗尾巴、狗耳朵和狗四肢的自己的親妹妹。這一驚非同小可，一下子把她放到了地上。

    但哥哥馬上定下心神問道：“我的好妹妹，這是怎麼了？”甜貝兒便可憐巴巴、斷斷續續的把整個經過一五一十的說了一遍。當然，具體什麼原因使甜貝兒變成現在這個樣子，無論是甜貝兒還是哥哥，都是不知道的。

    在甜貝兒敍說過程中，哥哥仔細觀察到：妹妹原本大大的腦袋和嬌小的、有些嬰兒肥的身體並沒有改變，胸部由於趴著，好像更大了一些，只是頭頂長出了兩個三角形的毛絨絨的狗耳朵，原先的人耳朵卻消失不見了。還在菊花上面的尾骨處，長出了一條長長的，佈滿蓬鬆白色絨毛的狗尾巴，並隨著妹妹的身體不斷顫動。改變比較大的是妹妹的四肢，人類的四肢已經消失不見，現在長在軀幹上的是四條佈滿細雪白小絨毛的狗腿，在四肢末端還有四個形狀優美的狗爪。而令人驚奇的是，在人類身體和狗的身體的結合部過度的十分平滑，看不出一絲雕琢的痕跡，就好像眼前的生物原本就是大自然創造出來的一樣。讓人看後，忍不住產生愛憐感。

    甜貝兒講述完畢後，閃著噙滿淚水的大眼睛，不知所措的看著哥哥。哥哥這時心中充滿了愛意——對妹妹的愛、對小狗的愛。哥哥脫口而出：“不討厭！我當然不討厭妹妹了！現在我最愛的妹妹，和我最喜歡的小狗變成了一個，我高興還來不急呢，怎麼會討厭呢？”

    甜貝兒馬上雙眼放光：“真的？！哥哥依然喜歡我？”

    “當然是真的啦！我比以前更愛妹妹了呢。在以前，我除了愛妹妹之外，還有一部分心思花在我喜歡的小狗上，現在妹妹和小狗組合到了一起，我的兩重愛也疊加在了一起，我比以前更愛妹妹啦！”哥哥說出了他的真心話。

    “太好啦！哈哈！”甜貝兒轉悲為喜，猛的撲到了哥哥身上：“但是……變成這樣之後還能和哥哥做愛愛嗎？”

    “這個啊……我也不清楚呢，咱們試試就知道啦！”說著，哥哥便拿出了讓甜貝兒魂牽夢繞的大肉棒。

    “哇！好喜歡啊！哥哥快……快插進來吧！”甜貝兒用晃動著自己的屁股說道，引得自己的大尾巴一陣亂晃，把小穴都擋住了。

    哥哥沒有在意這個多出來的障礙物，撥開尾巴找到了密徑：“你都這麼濕了啊！是不是很想要啊！”

    “哥哥又欺負人家，不過……哥哥的肉棒不也這麼大了嗎？哥哥也是一個大色魔呢！”

    “哈哈！大色魔進來啦！”

    “哦……好硬啊！好大！今天……今天好像比以往更硬更大啊！”

    “嗯，舒服……還不是讓你挑逗的，你這個小壞蛋，以後不許再打電話自慰了，我忍得好辛苦啊！”

    “對不起……哦……再用點力……我……以後不會讓哥哥……為難啦……但……但人家也是……忍不住嘛……人家沒有哥哥飛不起來嘛！”

    “好啊！那我就讓你飛起來！”話音未落，哥哥便使出九牛二虎之力來。

    “啊！啊！好……好大力氣！哦……”

    “怎麼樣……要飛了吧！”

    “恩……確實要飛了……”大力的抽插讓甜貝兒的快看急速急劇，不一會兒便達到了高潮的邊緣：“哦……哥哥……飛……飛起來啦！哦……好舒服！和飛……飛起來一樣啊！”

    大力抽插讓哥哥也達到了高潮：“啊！我再來推一下吧！給你……加點兒……燃料！接著！”哥哥緊接著甜貝兒的高潮也達到了高潮。

    高潮過後，甜貝兒依偎在哥哥懷裏慢慢的說道：“哥哥，你覺得我是不是不算是一個人了呢？”

    哥哥聽到妹妹這樣問不知道怎麼回答：“這個……”

    甜貝兒突然輕快的笑了起來：“呵呵，哥哥！從現在開始讓貝兒做你的美女犬好嗎？”

    “美女犬？你是說古籍裏提到的那種性奴？”哥哥飛快的回答道。

    “咦？哥哥你原來知道美女犬這種東西啊？我也是今天剛剛從古籍裏見到的。”甜貝兒奇怪的看著哥哥。

    “哈哈！我對美女犬可是頗有研究的啊！既然你自願做我的美女犬。我宣佈：從現在開始，你就是我的美女犬啦！”哥哥宣佈道。他繼續興奮的說：“現在甜貝兒已經消失了，這個世界上只有一條叫做貝貝的美女犬！”

    “好！那就請哥哥盡情的調教貝貝吧！”妹妹帶著興奮與期待說道。

    從此，兄妹兩人，哦，不對，是一人一犬，便開始了全新的生活。

    （完）



美女犬候群同化器
作者：小芳（宇宙無敵大美女）

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★重要聲明：美女犬候群系列乃一個開放的頻道，猶如接龍寫作一樣，歡迎任何朋友參與，字數和形式等一概隨意。當然，最好多過三千字就是了。

    由於是短篇，如有興趣嘗試寫文章，或是習慣爛尾的朋友尤其歡迎。

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    日本茨城縣築西市立下館西中學

    「嗄……嗄……」

    一個天氣略帶悶熱的下午，在位於郊區的這一所中學校舍的某個課室內，飄揚一種和這所高尚學府並不協調的淫穢氣氛。

    高中部一年級甲組

    今天是星期天，原來應該空無一人的課室之內，充斥少年們的輕蔑調笑，而當中，又夾雜一個少女的喘息聲音。

    正確來說，那是一種近乎呻吟的聲音。

    「嗚嗚……」身穿著白藍水手服的間賀真由美淚水滿盈，以俯伏著的姿勢被強行按在自己日常上課的書桌上，深棕色的校服被拉至腰間，被內褲緊緊包裹著臀部談不上太圓渾，但就散發著少女發育途上的獨有美感。

    「嘿嘿，知道開罪本小姐的後果了嗎？」

    說這話的是犬野久希子。犬野家在當地算得上是一個頗有名望的大家族，旗下保有的資產包括不動產、超級市場和貴金屬，最近更大興土木，建築一座超過五十樓層的犬野商廈，令其在茨城縣的勢力更為鞏固。

    然而生在如此家庭，作為長女的犬野久希子亦有著大部份有錢人子女的性格；嬌生慣養，自我中心，亦從不放別人在眼內。

    「嘻嘻，才１６歲就長了這樣性感的屁股了，真由美妳其實是個淫婦吧？」

    犬野久希子笑嘻嘻的撫摸著間賀真由美的臀部，一面又不經意的用指頭把內褲邊沿拉起，讓雪白色的屁股嫩肉暴露在空氣當中，然後又以半開玩笑的語氣說：「大家想不想看看我們班花的屁眼？」

    「嗄……」同一時間，圍在周遭的四位男同學不約而同地發出一聲歎息，雖然說是受雇於犬野久希子去教訓真由美，但一想到可以一睹班上最漂亮女同學的私密之處，那種興奮的心情就仍是無法掩飾地跳動起來，而胯下那處於最敏感年紀的肉棒，就更是早早勃起。

    「不要……久希子……」間賀真由美早已淚流滿臉，柔潤的小唇發出低聲的哀求。但犬野久希子並沒有半點可憐的表情，指頭只是繼續地沿著股溝向下滑落，直至那微微透出粉紅色的窄嫩肛門，慢慢出現在大家的眼前。

    是１６歲高中女生的屁眼。

    「嘿，好穢，想不到我們班上最漂亮的女生，原來還是有著這樣污穢不堪的屁眼，給那些一直視妳為天使的男生看了，不知道會怎樣想？」雖然這亦是女生首次直視他人的排泄器官，但在極度的仇視下，犬野久希子仍是毫不留情地數落著。

    「不……」間賀真由美羞赧得無地自容，想到那連自己也沒看過的私處，就這樣大刺刺地暴露在同班同學的目光下，女孩甚至不知道日後如何可以在他們面前抬起頭來，但在這時候其實什麼也不會想了，空白一片的腦海，只盼望著惡夢可以早點過去。

    「呵呵，說我是狗嗎？現在看看誰更像一隻狗？」犬野久希子一面摸著真由美的屁股，一面笑說。

    「久希子的祖先不會是狗吧？」這是在三日前的一個下午，間賀真由美向犬野久希子開的一個玩笑。

    犬野，在日本語的發音中亦解作犬之，作為大家族的千金小姐，其實久希子亦是極度厭惡自己的姓氏，當日間賀真由美無心的發言，就正好觸動了這位傲慢女子最敏感的發條。

    間賀真由美作夢也不會想過，只是午飯時的一句戲言，會惹來久希子如此殘酷不仁的報復。

    「不，久希子……犬野同學，妳不是狗，我才是狗，我求妳放過我好嗎？」

    間賀真由美哭著哀求，犬野久希子看在眼裏，笑得更為開朗：「是嗎？妳終於承認自己是一條狗了嗎？那吠一聲來聽聽吧？」

    「嗚……汪……」為了可以早點離開這個屈辱的地方，縱使間賀真由美已經哭得泣不成聲，但仍是嗆著的吠出一聲，以求平息犬野久希子胸內的仇恨。

    「哈哈，乖……咦？但作為一頭狗，好像缺少了一點東西……是尾巴！

    狗不可能沒尾巴的吧？」犬野久希子奸滑的笑了一笑，然後伸出指頭一搖，以命令的眼神指使站在對面，正看得發呆的松田浩。

    「哦……」個子高大的松田浩有著和他外表不一致的軟弱膽子，看到久希子的信號，連忙從書包取出早已準備好的棒子，戰戰兢兢地交到久希子的手上。

    那是一隻微微彎曲，活像一條小狗尾巴的棒子。

    「來吧，狗是應該有尾巴的啊，讓我來替妳戴上。」久希子滿面笑容的把棒子塞在真由美的肛門上，一種活像被撕開的裂痛從屁眼湧至，一直滴著淚水的間賀真由美不禁失聲大叫：「不要，犬野同學我求妳不要～！」

    「怎麼了？妳不是說妳是狗嗎？怎麼又說人話了？來吠一聲吧！」久希子沒有半點留力，繼續強行將棒子插入真由美的肛門裏去，同時又向在場的四位男同學說：「聽說狗是最喜歡舔棒子的啊，你們誰有棒子就拿出來給這頭母狗舔舔吧。」

    四位男生互相對看，誰也明白犬野久希子的意思，但就沒有一個敢付諸實行。

    「怎麼了，她不是你們的夢中情人嗎？待會舔完棒子，還可以試試狗穴的味道呢。」犬野久希子笑嘻嘻地把間賀真由美的內褲拉至腿間，當那點綴著稀疏陰毛的處女小穴完全展露出來的一刻，每一個位男生都覺得自己的肉棒已經到達從沒如此堅硬的地步。

    「惡～忍不住了～」終於，首先發難的是班上最文靜的中田雅史。事實上從看到間賀真由美的第一眼開始，這個矮小的男生便已經深深被其甜美的樣貌吸引著，但礙於自己條件不足，所以從來沒有想過表白，沒想到在今天竟然有機會一親女神的香澤。

    慌亂地拉下褲煉，連校褲也沒完全脫下，中田雅史便已急不及待的把性器伸到真由美的面前，仍有大部份被包裹著的龜頭從包皮稍稍露出，散發出春青期少年的青澀氣味。

    「不～」由於被按捺在書桌上，加上中田雅史的動作又慌慌張張，伏下的姿勢令間賀真由美的鼻頭直接碰到對方的性器之上，一陣從沒接觸過的異味撲鼻而至，叫女孩意識到那是一個自己沒有的器官。

    被淚水充斥得視覺模糊不堪的眼眶渾然張開，眼前是一個帶著赤紅色的男性陽具。

    是同班同學的陽具！

    「真由美，我暗戀妳很久了，拜託給我親一口吧，我愛妳！」中田雅史哀求著說，反而站在旁邊的犬野久希子以輕蔑的語氣說：「幹麼這樣好態度了？她只是一頭母狗呀，要操就操吧！」

    「不……」間賀真由美苦苦叫喊，但嘴吧一張開，就立刻被中田雅史的性器刺進口內。

    「呀呀～好舒服～真由美同學給我吹了～真由美同學給我吹了～」中田雅史興奮的抽動著下體，圓渾的龜頭從包皮完全冒出，拼命地享受性器在班花口內磨蹭的快感。

    而同一時間，其餘三位男同學看到中田雅史的抽插，也放下羞恥之心，不約而同地脫下褲子，把三條長短不一的陽具遞到間賀真由美的面前：「間賀同學，我們也拜託了！」

    「不……」間賀真由美不斷想擺脫眾人，但愈是掙扎，身體而受到的侵犯就愈更多，期間女孩甚至不知道自己的水手服什麼時候被脫了下來，亦分辨不到那四雙粗大的手掌，到底撫摸了自己的乳房多少遍。

    精液，一個又一個地發射在自己的口內，四位男同學都有著年輕人的優勢，似是有著用不完的精力，逐漸，由最初的猛烈反抗，到後來彷似是認了命一般，間賀真由美沒有再抗拒男同學們的精液，甚至有點貪婪的，把它們一一全數吞下。

    怎麼了？好像也不是太難受了……

    經過了無數次的蹂躪，間賀真由美身上幾乎沒有一處是清潔的，只有那仍是處女的陰戶一直被犬野久希子以手掩蓋著，最後的禁地才得以保存下來。

    「男生們的精液好吃嗎？」看到遊戲差不多接近尾聲，犬野久希子得意地拿開手掌，只見其掌心早已被間賀真由美的愛液濕得一塌糊塗，而且淫水更仍不斷地在女孩的小穴中流出。

    「嘿，還說自己不是母狗，怎麼被強迫都會這樣興奮了？」犬野久希子譏笑的說著，指頭同時輕輕撫弄那兩片微微張開的肉唇。

    「真由美同學。……」再一次看到女孩的美穴，雖然已經不知道發射了多少次，但四位男同學的陽具仍是再一次挺立起來。

    犬野久希子走到其中性器最發達的野村和男面前，以手挑逗起他那堅硬的巨大陽具，向間賀真由美說：「怎麼了？小穴很癢嗎？很想要雞巴嗎？吠一聲吧，承認妳是一頭變態的母狗，我就給妳最美味的雞巴。」

    意識早已迷糊的間賀真由美聽到女同學無恥的說話，心裏浮現出一種說不出的厭惡。

    我是變態，妳才是真正的變態吧！

    但到最終，這位活了１６年頭，一直清純如水的女高中生，仍是沒法抵受體內的欲望，哼出了發自內心的一聲。

    「汪……」

    2

    香港中環某個住宅

    「嗄……嗄……」

    一個天氣略帶悶熱的深夜，在位於中區的這一所小型樓房的某個單位內，飄揚一種和這種獨居男士十分協調的淫穢氣氛。

    「真由美……正……正啊……」

    一個年約２５、６歲的青年男子，正以身犯險，沒有理會螢光幕放射出來的強烈幅射，一面垂頭于那一行又一行的文字當中，而他的黃金右手，則同時以高速玩弄著自己胯下，正處極度興奮狀態的某個器官。

    「忍……忍不住了……真由美……嗚嗚……」

    然後隨著長歎一聲，大量熱騰騰的蛋白質直射上天，像煙花般燦爛地散開，半空暫態閃爍著點點暖暖的白霞，漫天而布，煞是好看。

    這亦是象徵著生命的光彩！

    「呼呼……過癮。……」然而就像世界上所有美麗的事情一樣，無論男人們如何誇大自己的能耐，說可以一晚十次，每次三小時，但亦總有完結的時候，從桌上拿出準備好的面紙，抹抹剛剛經過辛勞的器官，男人一面滿足的將他那條自豪的象拔收回褲管之內。

    這位，就是我們本故事的主角之一，小笨。

    噢噢，雖然我亦明白到大部份觀看色情文章的讀者對文章中的所有男性不會有丁點興趣，但畢竟是男主角啊，就請容許我花點點篇幅介紹一下……什麼？你真的連一點興趣也沒有？好好，我不強迫你就是了。

    反正，就是死色鬼一個，沒什麼特別的，你自己照照鏡子，也大約可以想像得到。

    午夜時份，小笨剛剛看完他最愛的美女犬名作「家畜女、真由美」，望一望鐘，才２點，還可以寫一點文，於是小笨打開他的檔檔，預備繼續寫他一年一度的徵文大作……不，應該是兩年一度，因為他今年並沒交稿，而且亦沒人知道，他明年會不會交稿。

    寫一篇數萬字的文章要花兩年？對，小笨的解釋是，由於他太投入自己創造的故事當中，每次一提筆，就會被那種深深的情懷所感動而忍不住打打手槍，結果花在打手槍的時間遠超於實際寫作的時間，所以才會交不了稿。

    其餘色文作家一聽，大家都有著身同感受，覺得這實在是個合情合理的解釋，所以也從來沒有怪責小笨。

    上帝說過，只有從沒犯罪的人才可以向犯罪的人拋石頭，亦只有從不打手槍的人，才可以責怪愛打手槍的人。

    可是，就在難得想努力一下的時刻，案頭的電話響起，這種時間會致電小笨的，當然不會是欲求不滿的美豔人妻，而是另一個死色鬼、小呆。

    「喂，小呆嗎？怎麼了，這種時間。……手槍？剛打完了，今天新紀錄，１２分零五秒，哈哈，我當然贏你，不信下次比一比……什麼？這種時間想我去你家？有很重要的事？嗯～這麼晚了又剛剛射完精，很累啊……真的很重要？好吧好吧……」

    掛線後，小笨歎一口氣，怎麼這種時間要老子跑到那麼遠啊？只是小呆一向是好兄弟，又是令自己愛上美女犬的啟蒙老師，對方的誠懇邀約，也就不好意思推辭。

    沒奈何的穿起衣服，本來在這種深夜時份小笨也想不穿褲子，試試向街上夜歸女子露體的滋味，但可惜就和大部份色文作家一樣，小笨都是色大膽小的那種，寫寫還可以，要實行嘛，則還是不必了。

    駕著車子來到小呆的住所，按按門鈴，出來的是一個滿面疲憊，似是長時間沒有休息的倦怠男子。

    這個就是本故事的另一位男主角、小呆。

    原……原來打太多手槍真的會對身體不好的嗎？我以後打少一點好了……

    看到小呆的嚇人面目，小笨心中暗暗一驚，但小呆似乎完全沒在意小笨的表情，只是陰沉的說：「進來吧……」

    不會想雞奸我吧……這刻的小笨有點害怕，雖然說是好兄弟，但畢竟本質是個變態色鬼啊，說不定最近玩厭了美女犬，轉玩美男笨象。

    但不來都來了，還不可能連門口都不進吧！小笨咬一咬牙，最終還是鼓起他那本來就不多的勇氣，跟了小呆進去。

    來到客廳，小笨周圍望望，氣氛果然有點鬼魅，小笨不由自主地以手掩著屁眼。

    我愛玩女生的屁眼，但不愛男人玩我的屁眼。

    不自覺的望向小呆的褲襠，是臃腫的一團，被這種插進去，恐怕以後便便也會失禁。

    越想越驚，加上小呆又不作一聲，小笨更是怕了，就在可怕的氣氛下，小呆低吟的聲線，終於打開了半夜的悶局：「小笨，你我認識了三年，你知不知道我的真正身份是什麼？」

    「真正身份？小呆你不是小說作家嗎？」小笨不明的問道，和疏懶的自己不一樣，小呆是個比較勤快的作者，最少他不會一年一篇。

    當然小笨對此的解釋是：因為小呆打手槍的時間遠遠比自己短，因此他有大量空閒時間下來可以寫文，甚至出書。

    所以這根本並不是勤勞與不勤勞的問題，而是個人性能力的問題！

    小呆搖一搖頭：「小說作家只是外表，其實我的真正身份是……」

    「是什麼？」小笨心跳加速，吞一吞口水。

    「是個死色鬼！」小呆堅定的說。

    「原來如此～嚇得我～」小笨聽到這理所當然的答案，頓時松一口氣，點頭笑笑說：「兄你是死色鬼，弟我何嘗又不是呢？」

    「果然是好兄弟……」拍拍小笨的肩膀，小呆繼續說：「但其實，除了死色鬼外，我還有另一個身份……」

    「另一個身份？」小笨又是不明的問。

    「對，其實我是一個科學家，正確來說，應該是一個發明家吧……」小呆帶點唏噓的道。

    「發明家嗎？」小笨呼一口冷氣，續問道：「怎麼從來沒聽你提及過呢？」

    「身為一個男人……當然要有點秘密，難道你會告訴你女友，你其實是個變態色鬼的事實嗎？」

    「不！」小笨堅決的搖頭：「在娶她過門、與及拿來與別人交換或喂狗之前，我是絕對不會讓她知道的！」

    「就是嘛，在一件事情成功之前，男人都會將他們的真面目視之為秘密，今天我叫你來，就正是我可以將這個秘密公諸於世的時候！」小呆一面說著，一面從袋子裏拿出一部小型儀器：「這個就是我的發明。」

    小笨沒頭沒腦的問道：「這是什麼呢？」

    小呆詳細地解釋說：「這是一個腦波控制器，它可以通過空氣中的磁場來搜集大氣裏的紫外線，經過光合作用和土壤過濾成為靜電流，這種靜電流和氧化亞氮混合後，又會折合成一種特別的鐳射分子，再通過支氣管和皮膚呼吸，傳遞到人體的腦電波之中……」

    天～我只是一個死色鬼呀～小笨對這一堆沒頭沒腦的說話莫名其妙，咕嚕的說：「老大，簡單點好不好？」

    小呆歎一口氣：「其實我也不知道怎麼說，反正就是一種可以引發出別人內心深處思維，甚至控制他的行動的小機械吧。」

    「控制他的行動？那即是說，對方會完全受我們的控制？」

    「理論上是吧。」小呆點點頭。

    「噢，這真是太神奇了～」小笨一面把玩，一面讚歎地說：「那麼，我們不就可以打劫銀行？」

    「蠢材！」沒想到聽到小笨的說話，一直靜靜說話的小呆竟忽然激動起來，更狠狠的揮拳打向小笨。

    碰！

    「嗚～老大，我說錯什麼了？」小笨摸著又紅又痛的面額，不明的嚷叫。

    小呆滿面淚流，大聲的說：「小笨，我一直相信你是一個正人君子，沒想到你竟然會說出這樣無恥的說話，對，我們的確是一群又下流、又好色的死色鬼，但我們的靈魂仍然是純潔的啊，發明這機械，我真的沒有一秒鐘想過要來作那些作奸犯科的事情！」

    「對、對不起，我真的太卑鄙了～」聽到小呆義正嚴詞的責駡，小笨頓時覺得羞愧極了，也忍不住哭泣起來，同時亦為自己那少於一分鐘的邪念而感到慚愧：「那麼你發明這個機械，準備對社會作出什麼偉大的貢獻呢？」

    小呆又是歎一口氣，帶點無奈的搖一搖頭：「在說這個前，我想先問你，人生在世，為的是什麼？」

    「為的是什麼？當然就是為心愛的人而活了。」小笨拋出他文章內騙女生的字句。

    「說的對。」小呆同意的點一點頭：「那麼，你最愛的是誰？」

    「這還用說，就是我自己嘛～」小笨面不紅氣不喘的回答。

    「答得更好，這個就是我一直思緒的問題，我們活在世上，本來就是為了自己而活，我們要對得起自己，要在死時，可以大聲地說出問心無愧這四個字。」

    「嗯。」小笨同意的點點頭。

    「但，我們如何才可以對得起自己呢？就是要給自己最好的，和做最想做的事，這樣，才可以稱得上是問心無愧。」

    聽到這裏，小笨又是搔一搔頭：「老大，不如早點入正題吧？」

    「對……我要說的就是，既然我們是一群死色鬼，所謂為色而生，為色而死，那麼，我們當然要盡力地滿足自己的色心，老弟，你知道我一直是美女犬的狂熱分子吧？可是在過往，我都只能沉淪在文字上的幻想之中……」

    「你的意思是……？」小笨雖然笨，但也有點開始明白小呆的意思了。

    「我剛才說過，這部機械可以引發出別人內心深處思維，很多人都覺得男人是禽獸，但其實所謂男外女內，女性本身亦有著一種天賦的獸性，只是一般女生比較含蓄，不容易暴露她們的獸性……」

    「你是說，你可以利用這部機械……」小笨渾身戰慄，不可思議的說。

    「沒錯，這個美女犬同化器可以令對方獸性大發，成為一頭真真正正的美女犬！」小呆自豪的點一點頭。

    「天哪～這真是太奇妙了～」小笨讚歎的說：「為了實現自己的夢想，小呆你居然不怕困難，努力地向著目標進發，果然是一個十分有志氣的死色鬼啊～」

    小呆亦是識英雄重英雄的說：「笨弟你連女友都未有，就計畫日後如何拿來宴客，又何嘗不是一個有計劃、有遠見的真男人呢？」

    兩位真漢子惺惺相惜，說到激動之處，更禁不住相擁淚流。

    「老大～」

    「老弟～」

    真是很動人的一幕哦～

    哭過一會後，小笨收拾心情，問道：「但呆兄你第一個目標打算是……」

    小呆面上一紅不作一聲，只是茫然地望著電腦螢光幕上的少女壁紙，那是有色文界第一美女之稱的靜小月。

    小笨亦是看著那幅回眸一笑、足以傾國傾城的動人照片，良久才懂歎一口氣：「小月的小穴嗎……呼～」

    空氣一瞬間變得寧靜，除了兩根被奔流的血液充滿的海綿體外，其餘一切，都似乎被照片內的美貌凝固起來。

    兩個色情界的得令鉅子，一個呆、一個笨，到底會作出怎樣的驚世計畫呢？

    在這一刻，沒有人會知道……

    待續



美畜生活　Fantasy
作者：艾幼文

    前言：此文建基於普普之人大姊的「家畜生活」，沒看過前文的自己想法子找，不要來問我。環境設定於一百年後，世界經歷了一場大規模戰爭，戰後的社會道德標準被摧殘殆盡，人類更分為不同的階級，由上流社會至平民百姓，甚至是奴隸及家畜，都有其固定的法律認可。

    在從前的所謂人倫道德已不復見，人類在醉生夢死之中竭力追求享樂，造就社會出現種種光怪陸離的現象。

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    「現在開始，除非有人牽以外，不能走人走的通道。」人口記錄所的人員指著地上用油漆刷出來的箭頭，每個箭頭上面用黑字寫著「家畜通道」四字。

    「沿著箭頭的方向走，你會走到一個通往畜管局的出口管道。這個管道的出口處會有畜管局接送人員等你。」說完，還趁機輕拍了一下她的光滑的臀部，讓由香不由得全身緊縮了一下。

    由香低著頭一路跟著一個又一個的紅色箭頭標誌爬行著，才剛剛成為家畜的她並不習慣於爬行，所以速度甚為遲緩。

    人口記錄所裏面人來人往，經過的人由自主的把眼光注視著她。男人注意的是她青春的肉體，因為趴著爬行而擺動的一對小乳房，以及笨拙地爬行而左右晃動的香臀，更吸引人的，是兩片香臀之間的那條細縫。

    由香從來就沒有以這種面目在眾人面前展現，只得紅著臉，一步一步的爬著。不小心眼角撇到一個穿著西裝的中年人，正調整著他的眼鏡。而當這個中年人看到由香注意到他時，臉色一正，轉頭裝成沒事的樣子。

    終於她爬到了一個透明的大管子的入口，管徑的高度只能讓她用爬行的前進。她低著頭鑽進了透明管子。

    透明管道穿過了人口記錄所的圍牆，到達了市政廣場。廣場上有一些人在公園做著運動。

    「一二三四……二二三四……」原本一群小學生做著體操，有秩序地做著一致的動作。

    「咦？那是什麼呀？」但其中一個小男生並不專心東張西望發現了透明管有東西在動。

    「我知道，那是畜牲啦！」其中另一位小男生轉頭回了話。

    「有好看的東西喔！」結果就一窩蜂地聚了過來。

    剛通過圍牆的她，從刺眼的太陽光下恢復視力之後，才察覺到透明管外的四周有一群小學生盯著她瞧。

    「唔……」她連忙用手遮掩著胸，另一隻手則遮住下體。

    （不……不要看呀！）橙色的圓膠球塞在她的嘴巴內讓她想說話卻說不出來，只得「嗚嗚……」的亂叫。

    她想退回去的時候，後面的管道卻跳起了一個透明板，讓她無法回到人口記錄所內。剩下唯一的路就是往前走，或者說是往前爬。

    「她的奶奶好大呀！」小男生們嘰嘰喳喳地討論起來。「我家的母狗就沒她大。」

    「真的嗎？不過，我沒摸過，是不是軟軟的。」

    「你今天可以來我家，我可以讓你摸摸看，很軟喔。」

    「那，等一下去你家好了。」

    「不過，我家的母狗，陰毛不像她這樣亂，每天都有美容師來整理，而且小屄不會像她這樣黑。」

    小學生們一個個把臉貼在透明管上，呵出來的氣讓管壁起了霧。

    「不是黑的呀？」

    「像這種黑黑的，就是最難看的屄了。」

    「黑屄，黑屄，黑黑屄，連狗都不插你……」其中一個小男生唱起了不知從那邊聽來的兒歌。

    「黑屄，快點爬呀！」其中一個拍打著管壁。接著像起哄似的，所有的小學生都學著他拍著管壁。

    「碰碰碰碰……」聲音在透明管中的共鳴聲，讓她的耳朵嗡嗡叫。

    害怕的她，只得往前爬。管道內漸漸悶熱了起來。

    慌亂的她也聽不清楚小男生們的談話了。

    「黑屄的大奶晃來晃去耶！」「那個叫垂奶啦！」

    她想要把乳頭貼在管壁下，不讓那群小鬼頭們看。可是當她貼著時，小男生就低下頭來趴著，結果因為貼在透明管壁上而變扁的乳房，一覽無遺地展現在那群小鬼眼前。

    要結束被小男生們玩弄的方法，就只有奮力的往前爬，於是她顧不得乳頭與小穴曝光給小男生們看，奮力地往前爬。

    她的乳房晃動的更利害了，而小男生沿著透明管外側跟著跑。爬行的速度總是比不上兩足行走，而這個透明管路實在太長了。

    體力不支的她，只好休息一下。

    正在喘氣的她，才轉頭一看。那一群七八位的小男生竟然公開脫了褲子在自慰。

    「哇……」「真爽……」「我說的沒錯吧！」

    「啪啪……」小男生們一個接一個地把他們的精液射出去，黏在透明管上。

    她的眼前一片模糊，如果沒有管壁，那精液勢必是彈在她的臉上。

    趁著他們沉浸在高潮的時候，她爬離了那群調皮的小鬼頭。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    她從管道中爬出來，「咚」一聲掉到了地上。

    「怎麼這麼慢！我等了老半天了。」她才抬頭，遠處有一個穿著護目鏡、口罩、白色實驗衣的工作人員。

    「快一點過來！」不耐煩她的催促。「再不快點我就下班，到時把妳留在這裏我可不管。」

    但是她再怎麼加快手腳，工作人員怎麼樣都不滿意。「真是的，慢得要死。」他走了過來，抓起了在地上的一段鐵鏈，就往前猛拉。

    拉扯的力道壓迫著她的氣管，讓她不能呼吸。由於速度太快，她踉踉蹌蹌被往前拉著，一不小心就跌滾個一圈。

    「真是笨，連爬都不會還當什麼畜牲。」男人一邊嘀嘀咕咕，也不讓她爬起來，硬是把她拖到工作臺上面。

    膝蓋的疼痛讓她想站起來，但是男人力地壓著她。

    「趴下！」她聽到大聲斥喝的聲音，不由自主的聽從命令而趴下。

    穿著白色實驗衣，戴著口罩的畜管局人員把她的臀部抬高，兩腳打開，並且隨意在她的陰部撫弄著。

    「真不知道這麼漂亮的小姐，為啥好好的人不做，偏要做畜牲。」雖然看不到口罩後的表情，但很顯然的一股鄙夷語氣從言語中透露出來。

    她感覺到那只戴著乳膠手套的手，甚為不安份的撥弄著她的陰唇，甚至還把手指伸進陰道中。她不由得扭動著腰，想要躲開那只手。

    「啪！」地一聲，她的臀部頓時感覺到一陣火辣。

    「不要亂動！」畜管局的人員毫不留情地斥喝。「你這只母狗還躲什麼躲？

    賤貨，要當畜牲就要讓人隨意摸。裝什麼清純！」

    他一邊罵著，一邊變本加厲的更是把手指伸進去攪動。「嗚……」手指在陰道壁上的磨擦，讓她不由得發出聲音。但橙色的圓膠球讓她無法言語，只得嗚嗚嗚的亂叫著。

    「看吧！果然是當畜牲的料！」畜管局的人員把手從陰部離開，並且在她的面前展示手指上兩三條細絲。「濕成這個樣子。真不象話！淫蕩！」

    她感覺到臉上一陣火熱，從頭到脖子呈現出紅暈。她不由得別過頭去，害羞得不敢看那手指上的拔絲。

    「畜牲！你把我的手弄髒了。」他趁她在分神的時候，把手指的黏液給抹在她的臉上。「真是的，要不是妳戴著鉗口球，我就叫你把它舔乾淨。」

    黏滑的觸感，在她的臉頰上有著異樣的感覺。但是不容許她思考，一根冰冷的鐵條突然從陰部口插了進去。

    「嗚……」冰冷的感覺傳至整個小腹，她還來不及反應，那鐵條就抽走了。

    「好了，子宮環已經裝進去了。」

    接著一隻注射針就往左臀刺入。

    「啊……」由於畜管局的注射針比一般來得粗，刺痛讓她流出了淚。藥水的注入而產生的酸痛感讓她全身緊縮。

    工作人員俐落地拿出了四個環狀的鐵銬出來，「喀喀喀喀」四聲，鐵銬銬在她的四肢。

    「嗡……」超導電磁鐵一開動，四個鐵銬彼此互斥。原本因為注射疼痛而縮成一團的她，立刻展開成了大字形。並且身體慢慢的浮到半空中到達工作人員胸口的高度。

    接著，一束紅色的鐳射打在她的全身。

    「３６、２４、３８……」工作人員讀著資料，「體重五十六，身高……」

    說到了一半，用手剝弄著陰唇。「顏色：淺小麥、二點五乘四，深度……」

    說著說著，就突然拿起一個堅硬的長條金屬物給插了進去。

    「深度七公分……接下來是照片存檔……」

    「好了。」工作人員說完，鐵銬便慢慢的降下，等到她降到工作臺上。四個鐵銬自動打開。

    「畜牲，趴著把兩腳打開，這照片是要放在畜產局互聯網上供人查閱的，妳可要好好的做好姿勢拍照。要不然照片不好看，妳的主人會很丟臉的。」

    （什麼？要在網路上給大家看？）雖然她知道這件事，但是當人類時的羞恥心讓她反而把兩腿閉了起來，身體縮成一團。

    「我說把兩腳打開，妳是聽不懂呀！」工作人員拿出了一根閃著藍色的電弧電擊棒。

    「霹靂啪啦……」跳電的聲音讓她分外害怕，只得趴著兩腳打開來。

    「喀喳……喀喳……」相機閃著光，將她的小穴形狀一張張的拍攝起來。

    「翻身仰臥！」拿著相機的工作人員一邊拍著，一邊說。

    這時，她因為羞恥而亂轟轟大腦已經無法思考，只得機械化的聽從命令。

    「很好！兩手把陰唇剝開！」「喀喳……喀喳……」

    她用兩手指，把粉嫩的小陰唇向兩側拉開，露出裏麵粉紅色的小穴。

    「果然是當畜牲的料，連摸都還沒摸就變得這麼濕呀！」

    「喀喳……喀喳……」又是一陣的閃光。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「女兒，我們不能這樣……」父親推開了上原由香。「這是亂倫哩！」

    「爸爸，沒關係，不會有人知道的。」她仍然走進一步，把大衣給脫了下來。「你看看我，是不是跟媽媽一樣的棒。難道爸爸一點都不動心嗎？」

    堅挺的乳房微微的抖著，而她的細細腰身是標準尺寸，仍有殘留著舊世界優生計畫的痕跡。

    「不……妳比妳媽媽漂亮多了，可是……」父親別過了頭。

    「都怪爸爸不好，沒錢可以買個家畜來……」

    「可是，爸爸這樣子太可憐了。」她搖著頭。「這種痛苦就跟當個二十一世紀的宅男一樣。而且日子久了，就會像那些去死去死團員一樣，對情侶充滿忌妒心。這對身體不好的。」

    「每一次看到爸爸自己一個人，一邊看著３Ｄ螢光幕，一邊自慰著，女兒的心就揪成一團，難道我都不能幫爸爸一點忙嗎？」

    「不行的，這是倫亂罪！萬一被人口管理所抓到，妳我通通都被降為牲畜受人宰割的。」

    「爸爸，與其我們都成為牲畜，不如我先去轉換為牲畜，這樣一來就可以跟爸爸結合了。」

    「不要，女兒妳千萬不要……」

    「而且，不只爸爸您，還有爺爺、哥哥們也同樣不用受這樣的苦。」

    「求妳不要，我們單身習慣了，而且自己解決是很方便的。」

    「爸爸，您不要阻止我，我已經下定決心，以後就由女兒來服侍您……」

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「滋……」鐳射烙印器按在光滑圓潤的右臀部，頓時升起了一條白煙。

    刺痛的感覺讓她從回憶中醒來。

    四四七二六一的數字編號，清清楚楚的印在右臀部。

    這象徵著女犬生活的開始。

    （爸爸你等一等，女兒就要回來當你的母狗了。）上原由香心裏面這樣想著……

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「四四七二六一，四四七二六一的主人，請到領畜室報到……」她在冰冷的待領室聽到了令人振奮的廣播。

    （爸爸……您終於來領取女兒了……）興奮的她幾乎都要跳起來。可惜她目前被關在一公尺高的鐵籠中無法直立。

    「喀喀喀……」一雙穿著黑色淨亮皮鞋的腳走向她的籠子前。

    原本面帶微笑的她一抬頭，卻轉變成驚恐的眼神。

    （怎麼是他？怎麼不是爸爸？）

    她心裏滿是懷疑，父親為啥不來領取他的女犬。卻是這個她最討厭的人，她的高中同學——崔史。

    崔史雖然很年輕才十八歲，但額上卻已經有了三條皺紋。長年窩在電腦前上網的影響讓他的背一直都是駝著，而因為不做運動身體僵硬，走路也一跛一跛的像是老人一樣。所以被取了個綽號叫老頭。

    崔史從她在小學的時候就有事沒事的騷擾她，甚至還偷偷闖入她的住處要偷拍她洗澡。當時還鬧得很大事件，還以「富商小開偷拍小學女生入浴春光」的頭條登上報紙。

    香蕉日報也對崔史做了個專訪，其實崔史外表不出眾，但是大腦卻異常的聰明，小學的時候就在自家實驗室調配出不少的抗老化妝品。

    「請問您是上原藤嗎？」畜管局的接待員問。

    「不是，但是我有上原藤的租貸契約。」

    「對不起，雖然您有上原藤的租貸契約，但是這個畜牲是五人共有的，您不能領走。」

    「喔……我忘了，我還帶了上原太佑、上原二郎、上原彥、上原准人監護人上原藤的租貸契約。另外還有領取委託書。」

    上原由香聽到這個，腦中轟地一聲，不知道要怎麼辦才好。

    「有這些就夠了，這裏有份檔請您簽收一下……」

    「嗚嗚嗚……（不是的，這些檔一定是假的……一定是偽造……）」她激動地拍打著籠子。」

    「四四七二六一！安靜下來！」「保安！」畜管局的接待人看到激動的她，連連呼叫。

    畜管局的保安聽到拍打的聲音跑了過來。

    「嗚嗚嗚……」她被三四個保安從籠中拖了出來。並且被上了束縛帶。

    淚濛濛的她，在被拖上車時，看到了崔史對著她奸笑著。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    由香張開了雙眼，發現自己在一個銀白色的鐵籠子裏。

    而這個鐵籠子並不大，高度並不到一公尺，不能讓她可以站立，只得用爬的來移動身體。而這個鐵籠子就放在大廳的一角。

    她移動的時候，冰冷的鐵條才讓她發現自己身上一件衣服都沒穿。

    （到底怎麼回事？）她仔細的回想，才想起自己已經簽名轉換成為家畜了。

    但，父親卻沒有來領取，反而是她最討厭的崔史。情緒激動的她，被三個保安給上了束縛裝，還被打了一針鎮定劑。

    她想要說話，卻發現嘴裏有個圓圓的物體。所幸現在並沒有被上束縛裝，手腳都還可以活動。

    她動手把嘴裏的口具拿了下來。並且幸運的發現鐵籠子並沒有上鎖，便把鐵籠子的門給推開了。

    走出籠子後，才發現，原來這個大廳其中一面牆都是鐵籠子。

    大約有四乘二個，其中三個籠子裏面各有一個年約十歲上下的赤裸小女孩，每個都睡著了打著呼。

    「就知道崔史這個變態，連小女孩都不放過。」由香自言自語的說著，「我該怎麼辦？這應該是綁架，我要想辦法逃出去。」

    她東張西望，看到大廳的角落有一台電話，心想太好了，連忙拿起話筒撥了號碼。

    「摸西摸西……」

    「這裏上原家，目前無人接聽，請在嗶聲後留言……」對方傳來的是自己錄在答錄機的聲音。

    「爸爸，我是由香，快點來救我。我被崔史綁架了。」她只好在答錄機上留言，期待父親會來救她。

    又撥了一通電話給上原太佑。

    「摸西摸西……」

    「我是上原太佑，請問有什麼事嗎？」

    「我是由香，快點來救我。」

    「由香？怎麼了？妳不是在崔史家裏任職當畜牲嗎？」

    「不是的，是他拿了偽造檔，把我從畜管局領走。這是綁架。」

    「可是我聽你爸爸說，是妳要去崔史家裏任職呀，是不是當畜牲太苦了妳想反悔，所以才會跟我說這些話。」

    「爸爸真的這樣說嗎？」

    「是呀，你爸爸跟崔史有到我家來過……可露，不行，主人在講電話，你不能舔我的肉棒啦……妳是畜牲，要聽主人的話，坐好……」

    「不好意思喔，我現在正在忙，等一下再回電。」

    「嘟嘟嘟……」電話被掛斷了。

    接著她又打了幾次給叔叔，卻一直沒有接通，在無可奈何之下，她撥了警視廳的號碼。

    「這裏是警視廳。請問您要報案嗎？」

    「是的，我被綁架了，請快點來救我。」

    「請告知您的大名，社會福利號碼。」

    「是的，我是上原由香，號碼是8825252.」

    「很抱歉，上原小姐，人口資料庫並沒有您的資料，請再確認一下資料。」

    「啊，對不起，我忘了。我的資料已經從人口資料庫移除了，現在轉換為畜牲，號碼是四四七二六一。」

    「很抱歉，我們並不受理畜牲的申請，請改撥畜管局緊急處理部的電話，號碼是27662000.」

    「嘟嘟嘟……」電話被掛斷了。

    由香只好改撥電話。

    「摸西摸西……」

    「您好，這裏是畜管局緊急處理部，請問您有什麼緊急狀況需要處理嗎？」

    「是的，我被綁架了。我的號碼是四四七二六一。」

    「你好，四四七二六一，你的資料顯示您目前的飼主是上原藤，代理飼主是崔史，您的頸環定位在崔史的住處。請問是有人入侵崔史的住處要綁架你嗎？」

    「不是的，崔史使用偽造檔，是他綁架我的。」

    「好的，檔已經調出來了，正送交給鑒視科。請稍等一下……」

    「是的，鑒視科已經分析過檔，上面的確是上原藤的簽名，也有上原藤的指紋，並且由國家公證人辦理公證。檔是真實的，因此你對崔史的指控是無效的……」

    「不是的，你一定搞錯了。請再查明一次。」

    「嘟嘟嘟……」電話被掛斷了。

    由香又再度撥了電話，但是不管是畜管局緊急處理部，還是警視廳都不理她，最後她急得流著淚，把電話給掛上了。

    她看看四周，窗戶都上了鐵窗，而自己身上除了脖子上的頸環之外，沒有任何工具可以出去。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「叮噹……」牆上的時鐘響起報時聲。牆角也打開了一個洞，四個裝著小餅乾的鐵盆子從洞中升了上來。

    籠子裏面的小女孩都醒了過來，一個個都推開籠子門，用四肢爬到大廳來。

    「汪……汪……」小女孩們都不說話，用狗叫聲來互相溝通。而且玩在一起。

    由香一個人坐在冰冷的大廳中，看著三個小女孩光著身子互相舔著，抱著打滾，打鬧在一起。

    三個小女孩打鬧了一陣子，然後才走到鐵盆子前，一起低著頭直接用嘴吃著小餅乾。「喀喀喀」地咬著餅乾的聲音，一聲一聲地刺入她的心。

    難道，自己以後就像這三個小女孩一樣，被餵養在這個大廳裏，叫著狗叫聲，每天互相打鬧，吃狗食嗎？

    那麼，之前想要與父親、爺爺、哥哥、弟弟還有叔叔生活在一起的美夢，是多麼的遙不可及。

    （不行，我的處女一定是要獻給爸爸的，他的肉棒是多麼的粗大與美味呀。）

    她想起以前偷看父親與母親在歡好的情景，那母親陶醉的神情，是多麼的滿足。而當母親過世之後，她多麼希望能夠舔舔爸爸的肉棒，躺在他的懷裏，甚至讓爸爸的肉棒能夠在她的小穴中進出。

    正當她沉溺在回憶中時，「喀、喀、喀……」大廳的鐵門外傳來腳步聲。

    三隻小女犬聽到了聲音，用四肢飛快的沖到了門口。「汪……」「汪汪……」

    小女犬們等大門一開，就迫不及待地撲了下去。

    原來是崔史回來了。

    「汪……」「汪……汪……」三隻蘿莉犬興奮地圍著崔史叫著，其中一個小女犬舔著他的右鞋，另一個小女犬則把第三只小女孩擠開搶先舔他的左鞋。

    而被擠推開的那只小女犬則跌個四腳朝天，但她馬上翻身爬起，一邊叫著一邊推擠其他兩隻小女犬。

    （趁現在！）趁崔史把注意力三隻小女犬的時候，由香一口氣站起來便往門口沖了過去。

    但當她繞過崔史要通過大門時，門後突然出現了三個穿著西裝戴著墨鏡的精壯男子。

    其中一個攔住了她的腰，一推又把她推回了大廳正中心。男子的力氣很大，讓她不由得滾了幾圈。

    當她再度爬起來，大門已經「碰」的一聲關上了。

    「好好好……」崔史笑著說。「乖一點等等就給妳們棒棒糖吃。」

    「立正！」他下了命令。

    三隻小女犬全都停止吠聲，安靜地用兩腳打開，兩膝跪地，兩手向前伸直按在地上，抬著頭六隻眼睛看著他。

    崔史摸了摸三隻小女犬的頭，「有新的姐姐來，妳們怎麼都不理人家呢？」

    「啊嗚……」三隻小女犬低著頭，害怕他的責駡。

    「崔史，你快放了我，要不然……」剛爬起身的由香忿的大叫。

    「要不然怎麼樣？」

    由香一時詞窮，想不出什麼威脅的話語。「……」

    「妳現在已經是畜牲了，有什麼資格對我大呼小叫？」崔史冷笑。

    「我現在就算是把你宰來做香肉，頂多只要負民事責任，最多賠個四十萬而已。」說完，就用色瞇瞇的眼神直盯著她的胸部瞧著。

    她查覺到他的眼神才發覺自己是裸體，身上每一寸都在他的視線下。她臉紅了起來，不由得一手遮著胸部，一手遮著陰部，退後了一兩步。

    崔史看到她的舉動，哈哈大笑。「哈哈哈……妳既然下賤到自動自發地成為牲畜，就不需要在這裏裝矜持。」

    被這樣的色狼嘲弄，由香一時氣塞說不出話來，只得兩眼圓睜睜的直瞪著他。

    崔史不以為意，「啪啪」拍了手掌，天花板便降下一個沙發椅。他自顧自地坐了下來。

    「艾兒，來！給主人舔舔腳趾頭。」三隻低著頭的小羅莉犬聽到都抬起頭來。其中一個金色長髮的小蘿莉跳了起來，飛快地用四肢並用跑過來。由於速度太快煞車不及在地板上滾了幾圈，又爬起來對著崔史伸出舌頭哈哈哈的喘著氣。

    「真是的，這麼興奮。」崔史伸出了腳，示意讓艾兒脫下。

    她咬著皮鞋後根用力一拉，卻力道太大，後滾翻了幾下，又是一四腳朝天的姿勢。

    又翻起身子，隔著襪子，就對著崔史大腳趾舔著。

    「襪子還沒脫呢。」崔史摸了摸她的頭。「等一下。」

    崔史自己把襪子脫了下來，露出了大腳趾。艾兒就迫不及待地舔著。

    「哈哈哈……好乖好乖。」他一邊笑著，轉頭看看另外兩隻小蘿莉犬。另外兩隻小蘿莉犬的表情好像快要哭出來了。

    「紗蘿、洛莉，妳們也過來吧！」他才說完，銀髮綁著馬尾的小蘿莉就蹦到他身上，舔著他的臉。而崔史也不客氣地用手指撫弄著她光滑的陰部。

    另一隻披肩黑髮小蘿莉犬則自動地用嘴巴慢慢地把他的鞋襪都脫掉，卻不用嘴舔，卻反而躺著兩腳打開把自己的陰部靠在腳趾上，讓崔史用腳趾去玩弄她的陰部。

    崔史伸手隨意地在玩弄著蘿莉犬的小穴，而蹦到他身上的那只銀髮馬尾的小蘿莉用嘴把他的褲子拉鏈拉下，就在由香的面前掏出肉棒陶醉地舔著。原本垂死軟軟的肉棒，就在她面前如復活般挺拔起來。

    由香看到這一幕著情景，臉更紅了，轉頭不去看那一人三狗的淫戲。

    崔史一邊玩弄著他的小蘿莉犬，一邊微笑地說：「我想妳一定想知道，為什麼來領取妳的不是妳的父親，而是我。」

    「當然是你用了偽造的檔。」

    「那些檔可是真的。」

    「我不信，爸爸不可能把我出租。」


美畜生活　Fantasy外傳-上原家的一天
作者：艾幼文

    「鈴——」一陣鬧鐘鈴響，上原藤迷迷糊糊地從床上爬起，睡眼惺忪地穿著褲子。

    「頭有點痛，昨天好像玩的太過火了……」他揉著兩旁太陽穴自言自語。

    昨天晚上為了慶祝自己升上部長，弟弟太佑買了香檳來祝興。結果就搞起了４Ｐ大戰。記得當時自己躺著讓由香從上面幫自己服務，弟弟太佑則從由香後面搞起後門，而大兒子（上原彥）則把肉棒送入她小嘴。

    自己也不曉得在由香的陰道中射精了多少回，只記得自己在客廳中醉倒，但不知道自己怎麼回到房間的。

    上原藤準備要刷牙洗臉，走到浴廁間門口，一開門才發現由香與彥正打得火熱。由香趴在沖水馬桶上屁股朝上，彥則在她背後兩手抓著她的腰，不斷的抽送著。

    「啊……啊……主……主人……早安……」由香抬起頭斷斷續續的說著。

    「爸……早安……」彥對著他父親點點頭，還是一直不停地抽插著。

    「沒事，你們忙你們的。」藤點頭示意之後，自顧自地拿起牙刷刷著牙。

    「爸，別擔心，我快要結束了。」彥加快了頻率，「啪啪啪……」兩人的肉體拍擊的聲音也隨之加大。

    「啊……喔……喔……」由香不由得扭動著腰，承受著彥的刺入。「好……

    好深……快……快要……」

    「好緊……我…我也……」彥也不由得臉色一變。

    「啊——」由香全身顫抖著，原本左右上下扭動的腰往後一挺，就僵直了。

    叫聲也隨著僵直而噎住。

    「喔——」彥吼了一聲，把肉棒往前一頂，射進了年輕人早晨的第一股精華。

    「呼……呼……」彥喘著氣，「好爽……由香真棒……」

    「彥主人，謝謝主人的誇獎。不過，請叫母狗妞妞。」由香雖然在高潮的餘韻中，卻仍然還是不忘身為畜牲的禮節，這歸功於崔史的精良訓練。

    「喔……我老是忘記，妳現在是家畜妞妞。」

    由香扭動著身體，自己翻身面向彥。而剛剛被插得發紅的小穴因為她身體的移動而沿著大腿流出了白色的液體，滴在地上形成一片水漬。

    「彥主人，母狗請求幫您清理。」由香紅著臉，趴在地上向彥行禮。

    「好吧！不過要快點。」彥點了點頭。「我等一下要趕到機場，下次見面可就是一個月以後了。」

    「嗯……嗯…」由香用舌頭把彥的分身上的淫液與精液舔得一乾二淨。

    「那……母狗會非常想念彥主人的。」

    「這也沒辦法呀，」彥抓了抓頭。「澳洲分公司那邊少了我可不行。」

    「好了，爸，我先去趕飛機了，早餐我就不吃了，您保重。」

    「好！兒子你也保重。」藤把擦臉的毛巾拿下來，向他的大兒子彥點了點頭。

    由於上原彥在公司倍受器重，常被要求出差，公司甚至希望他去澳洲做幹事，最近分得了很豐厚的獎金。雖然由香非常的不舍，但是哥哥的事業總是要支持的，只得眼睜睜地看著哥哥離開家裏。

    而由於彥一個月才回家一次，回家的時間非常的短暫，總是想利用離開前與由香做最後的一炮。所以藤也讓出第一順位，給他回家時優先享受由香。

    彥離開了之後，浴廁間裏面就剩藤與由香了。

    「主人，您……」由香看著藤的跨下。

    「還不是你們剛剛搞得這麼火熱的關係。」

    因為剛才的淫戲，讓藤的肉棒堅硬的勃起。

    「主人，對不起，這樣子很難受吧？讓母狗服待您吧！」

    「妳這樣不會累嗎？」

    「母狗不累，母狗喜歡服待主人。」

    「謝謝你的好意，我想先小便一下。」藤看著潔白到發亮的馬桶。「不過，好像會弄髒馬桶，真不好意思，妳昨天還把它舔得這麼的乾淨。」

    「主人，這樣好了，直接尿在母狗的嘴裏好了。」

    「也對，這樣就不會弄髒馬桶了。」

    由香跪著爬近了藤，把小嘴接著他的肉棒。由於口腔的刺激，讓這物體變得更為堅硬巨大，不時地在她口腔裏面隨著心跳而震動著。

    「我要尿了。」

    「嗯……」

    「咕嚕咕嚕……」由香訓練有素地快速喝下去。尿味夾雜著昨夜香檳酒味直沖她的腦門。

    等到由香吸幹藤殘留於尿道的最後一滴尿時，才不舍地離開父親的肉棒。

    一般人在尿完之後，陰莖就會軟下來。但由於由香的吸吮，加上藤的身體比一般中年人更健康。所以由香的眼前仍然是堅挺的樣子。

    雖然由香已經看習慣，但父親巨大的肉棒在她眼前抖動的樣子仍然讓她覺得害羞得臉紅。

    「主……主人……」她看呆了，父親大人的肉棒一直都是這麼的美味。

    「由……不，妞妞，不好意思，因為你的身體太美了。」

    對於上原藤，雖然也看習慣于女兒，或者說現在已經成為他的母狗妞妞的裸體。但是在一大早看到女兒與兒子翻雲覆雨的情景，仍然讓他興奮不已。

    雖然他極力的掩飾，裝成若無其事地刷牙洗臉，但是下面的肉棒卻是無可遁形地表現出來。

    「主人……請讓母狗替您服務吧？」

    「那就拜託了。」上原藤很不好意思地抓了抓頭。「這一陣子真是辛苦妳了。」

    「母狗永遠不辛苦，辛苦的是主人。」「請等一下，待母狗先行灌洗小穴。」

    「不……不用這麼麻煩了，我不介意沾上兒子的精液。」

    「那麼主人請用。」由香臉紅地自動把臀部抬起到父親容易插入的高度。

    小穴裏面充滿著彥的精液，腰一抬起就不斷地滲出。白色的精液陪襯著充血的小穴，反而讓它顯得特別的粉紅嬌嫩。

    上原藤慢慢的插入了女兒的小穴，溫暖又滑膩的感覺包住了他的肉棒

    「真……真舒服。」他不禁讚歎。「妳的小穴總是這麼的舒服。」

    「主……主人的肉棒也是很……舒服……母狗……太幸福了！」由香一邊承受著父親的抽插，斷斷續續地說著。

    由香從小就非常迷戀父親的肉棒，每每幻想著自己能夠嘗到它的味道。而成為家庭畜牲之後，每天都能享受到父親的愛，對她來講是真正的幸福。

    想到這裏，由香就不由得全身顫抖著，小穴也不由得收縮著。

    「好緊好緊……真棒……」上原藤感受到小穴的收縮。它緊緊地吸著肉棒，讓他快要繳械了。

    可是，就這樣結束嗎？他總是想讓女兒得到更舒服的快感。（不行，我要忍住。）

    「喔……」上原藤大吼一聲，肉棒反而更為堅硬，硬生生的刮過由香的陰道裏面最敏感的部份。

    「啊……不……」由香一時忍不住，小穴已經開始一縮一放一縮一放地抽動著，裏面的淫液一股股的冒了出來，熱熱的淋到肉棒上。

    上原藤見到她已經高潮了，卻更是猛力地刺到深處。

    「啊……啊……主……主人……」由香已經語無倫次了。「啊……啊……

    喔……」

    「由香……我要……去了……」上原藤已經受不了女兒小穴的吸吮，精液一股股地注射進去。

    當他拔出疲軟的肉棒時，由香仍然一陣又一陣地抽搐著。

    「母……母狗不行了……」她全身無力地癱著，想要起身幫父親清潔肉棒，卻只能在地板上蠕動著。

    「果然還是太累了。」上原藤看著他心愛的女犬。

    好在浴室裏面有蓮蓬頭，上原藤開了熱水幫她的女兒沖洗乾淨。特別還用灌洗液幫她把小穴裏面的精液沖一沖。才抱起她用毛巾擦乾淨，並且放在她專屬的竹籃內。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    而當由香從昏迷中醒過來時，一家人已經在吃早餐了。

    「吃早餐了！」由香聽到叫喚聲，從竹籃內爬起，連忙走到她專屬的食盆前。

    食盆中並不是平常的狗餅乾，而是一塊香噴噴的牛排。

    「准人主人早安。」由香一抬頭，看見他穿著小學校服從樓梯上下來。

    「妞妞早安。」全家裏面只有他叫妞妞這個名字最為順口，也許是因為小孩的適應力是最強的。而不管是父親上原藤、哥哥彥、爺爺二郎都不習慣於這樣的名字，總是會口誤叫她由香。

    「爸……我早餐也要吃牛排。」

    「不可以，那是要給由……妞妞吃的。」父親極力的反對。「人不能吃畜牲吃的東西。」

    「那我也要當畜牲。」小男孩嘴嘟了起來，坐在高椅上兩腳不斷的擺動著。

    「你說這什麼話！」父親生氣地罵道。「你要當畜牲，我馬上就把你宰來做成牛排！」

    「為什麼妞妞可以當畜牲呢？」

    「啪！」上原藤打了小兒子一個耳光。「以後不准你說要當畜牲！」

    「嗚……」小男孩摀著臉，哭了起來。

    爺爺上原二郎見狀，馬上就打了圓場。「准人乖，當畜牲是很辛苦的，你願意吃尿吃大便嗎？你願意舔馬桶嗎？」

    小男孩搖了搖頭。

    「那你還要當畜牲嗎？」

    「不要……」

    「那就把三明治吃掉，然後上學去。」

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「坐好！」上原藤轉頭向小兒子說。「把安全帶綁好！」

    「是！」小男孩完全忘了早餐時哭得稀哩嘩啦的，現在他可是恢復了笑容，轉手把安全帶給扣上。

    「ｂｙｅ　ｂｙｅ！」小男孩對祖父跟由香搖了搖手。

    而由香與祖父在門口目送他們離去。上原藤總是把小兒子送到小學之後，才開車去上班，這已經是他們每日例行事件。但由香總還是捨不得父親離開自己八個小時。

    「好了，別在看了，進來吧！」祖父二郎的叫喚聲，才讓由香依依不捨地進了屋。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「沒有女主人的家，事情總是要親自動手。」祖父一邊收拾著碗盤一邊嘮叨。「而妳又因為怕抽查不能站著做事。」

    「主人，母狗知錯了。」

    「我能怎麼辦呢？妳畢竟是我的孫女，我也捨不得打罵。」老人快速地把碗盤置放於洗碗機內，切下開關就走到洗衣機前。

    祖父二郎是最不能接受由香轉換成畜牲的人，直到現在還不願意讓她解決性欲的問題。每每都是一個人躲在房間裏面，看著祖母的相片喃喃自語。當然由香也對祖父不能接受她而難過。

    他把衣服從洗衣機內拿出來，就堆在衣籃中。由於這是洗脫烘一次完成的高科技洗衣機，只差無法折衣服。而女犬由香就用嘴叨著衣服，把它折得四四方方，一件一件地迭起來。

    「就算妳用嘴折衣服的本領很好，總歸還是比手折慢吧！」老人看不下去，便動手幫忙。

    「今天我要去參加常青將棋會，妳要跟著去嗎？」由於老人的幫忙，折衣服的速度增快許多，很快就完成了。

    「母狗任憑老主人吩咐。」

    「也罷，上次留妳一個人在家，還差點被闖入的小偷給強姦了。還是帶著妳比較安全。」

    老人開啟了打掃機器人，便拉著由香出門了。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    常青將棋會剛好就在上原家附近的活動中心，才出去一個轉角就到了。

    常青會的大門口，卻門可籮雀，一點人聲都沒有。

    「怎麼了？難道是我記錯了聚會時間？」老人自言自語。

    打開了大門之後，大廳中空無一人，果然是真的記錯了時間。

    正準備打道回府的時候，卻聽到了細微的聲音，二郎頓時警覺，難道是有小偷嗎？

    二郎示意由香退後，輕手輕腳的抄起一根棒球棍，然後再躡手躡腳地走近聲音的來源，這來源是將棋會辦公室。

    二郎探頭往門內一看，卻發現了令他驚訝不可置信的事。

    他的老棋友──崔史──竟然與一個小女孩在性交。

    只見小女孩脫得光條條的仰躺在辦公桌上，兩腳朝得半天高。而崔史則脫了長褲露出瘦幹的下半身。而不斷地做抽插的動作。

    二郎驚訝得說不出話來，全身就像是化成石雕像一動也不動，下巴就像是脫臼一樣張著口合不起來。

    崔史那充滿著皺紋的臉此時卻充滿著活力，兩眼閃耀著光芒。彷佛不像以前那個手腳得了帕金森氏症不停地顫抖，需要拿著手杖才能行走的老頭。

    而躺在桌上的小女孩，仔細一看，不就是崔史的孫女嗎？

    記得上次看到她，穿著粉紅色的小洋裝，一副古靈精怪的樣子。可是沒想到現在卻一邊張嘴喘氣呻吟著，一邊興奮的扭著腰，兩眼迷蒙不知道在看何方的樣子。

    「啊……爺爺……好……好大……好深呀……」小女孩一邊斷斷續續地說者。

    崔史用他皺紋的手指，撫弄著小女孩胸前的小粉乳，就像是撥弄豎琴一樣讓她發出了悅耳的鳴聲。

    不知道這個老頭那來的力氣，竟然一把小女孩給抱起，讓她的雙手搭在自己的肩上。「啊……」她因為地心引力而讓小穴被插的更身，而身無著力點讓她雙腳更是緊緊的扣在老人的腰上。

    「啊……啊……」老頭子張開了他的嘴，朝上怒吼著。還一邊上上下下的動著，雖然膝蓋已經有退化現象，但仍然奮力地提供向上頂的力道，讓小女孩的肉體在懷裏上下的跳動著。

    「嗯啊……」小女孩頭往後仰，用近乎哽住的聲音叫著，手指緊抓著老頭的肩膀深深的印了進去。小腹的肌肉僵硬得讓人可以看出輪廓來。

    「喔……」老頭也同時，奮力的往上一頂，就僵持著固定的姿勢不動。這時原本瘦弱的雙腳卻出現著優美的四頭肌，小腿的兩條腓腸肌因為收縮而壟起。

    「嗯……嗯……喔……」此時，小女孩兩手屈曲，緊抓住老人的雙肩，原本後仰的姿勢變成了緊貼在老人的胸膛上。小嘴微張，卻在老人的肩上咬了下去。

    「喔……」老人吃痛，此時精關守不住，一股一股地灌進了小女孩的深處。

    而她也不保留地收縮著小穴，一股一股的吸了進去。

    「匡當！」手中的球棒掉落地上，而在歡好的祖孫這時才發現二郎的存在。

    「啊……」小女孩看到二郎兩眼圓睜地盯著她，想到剛才的淫蕩模樣都被別人看到了，頓時羞紅了臉，連忙從祖父的身上跳下，躲在他的身後。

    只見二郎那扭曲的臉，想要忍住那心中的怒氣。三個人就這樣呆呆地互望了幾秒。

    「你這個畜牲！」二郎終於忍不住，爆出話來了。「怎麼連自己的孫女都不放過！」

    崔史卻一點也沒有反省之心，反而回譏：「你說我是畜牲？你自己的孫女還不是個畜牲！」

    這句話觸犯了二郎心中的禁忌，一股莫明的怒氣湧上胸口，他隨即揮了一拳，「碰！」一聲直打向崔史的左眼。

    崔史應聲倒地。

    小孫女與由香兩人驚呼。「不要……」

    「你他媽的禽獸不如，自己是個死蘿莉控也就算了，扯到我的孫女幹什麼！」

    「你還不是一個女高中生控，老不修一個。看到自己孫女穿水手制服，那話兒就硬得跟鐵條一樣，躲在房裏自慰個老半天。」崔史捂著自己的左眼，卻仍然不停地反譏笑。

    「你……」二郎氣得說不出話來。

    「我有說錯嗎？明明自己的孫女都自動送上門來，你還假清高，自以為是聖人，還不是一個表裏不一的偽君子。」崔史指著二郎，「我是個敢作敢當的真小人，總比你這個偽君子強得多了。」

    「你……」二郎被氣得向前一步，兩拳緊握得泛白，氣呼呼地發著抖。

    「不要打我爺爺……」小孫女走向前擋住二郎，兩眼怒目看著他。她衣不蔽體，上身只披著一件小外套。小小的身體呈大字型般打開，光滑的兩腿間那小細縫在用力說話時，還不時滴出祖父的精華出來。

    「一切都是我不好，不關爺爺的事。」

    「妳爺爺對你做出這樣的事，還要替他維護嗎？」二郎放下拳頭，看在小女孩的面子上氣已經消了一半。

    「因為……因為……」小女孩說到一半，突然哭了出來。「因為爺爺時間不多了……嗚嗚嗚……」

    「好啦，別哭別哭。」崔史摸著小女孩的頭，讓她靠在自己的肩上，還不時拍著她的背。

    「她說你時間不多了？」二郎驚訝地說。「難道是……」

    「爺爺，我不要你死，我不要你死，我不管……」小女孩一邊哭著，一邊緊抱著崔史。

    崔史用他皺皺的嘴唇，親了親小孫女的額頭。「沒辦法呀，爺爺很抱歉。可是，還有三個月呀，我還可以帶你到處玩。」

    「人家，人家只要爺爺活下來……」

    「三個月？」二郎後退了一步。「你的肺癌又復發了？」

    崔史點了點頭，張開了他瘀青的左眼。「我的時間不多，所以我想用最後的人生來讓我的孫女能快樂。你說呢？這樣有錯嗎？」

    二郎看著自己多年的好友，從小就是他競爭物件的崔史，在學校爭著考第一名，在感情上也爭著追同一個女生，甚至在將棋上一直都是爭得你死我活。沒想到一直都贏自己的朋友，在這時卻即將退出。

    「當人知道自己的死期時，什麼道德倫理、什麼法律都成為狗屁，唯一能做的，就是帶給家人幸福。」崔史一邊用他顫抖的手，撿起自己的手杖，一拐一拐地走著。

    「我不跟你吵，希望你能看在我們這麼多年的情誼，放過我吧，不要再拿些什麼法律來壓我，讓我好好的過完這三個月。」

    崔史說完，就與著裝好的小孫女手牽手，離開了。

    而二郎仍然愣著，口裏喃喃地說。「難道我錯了嗎？」

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    二郎回到家，就一言不發地進了自己的房間，躺在床上思考著。

    而由香則在旁邊用嘴巴叻著綿花棒，幫祖父的拳頭破皮的部位擦著藥。

    「由香，我問妳，妳這樣是快樂的嗎？當個畜牲？」

    「老主人，母狗真的很快樂。」

    「被家裏的人輪流地強姦？這樣叫快樂？」

    「那不是強姦，母狗是自願的。」

    「那我一直不肯碰妳，妳有什麼感覺？」

    「母狗不敢，只是覺得有點難過。」

    由香不小心碰到了爺爺的跨下，發現那東西已經硬起來。「啊……」

    「對不起，因為由香太漂亮了。而且又這樣不穿衣服到處走。」

    「能不能，請求讓由香待奉主人。」

    「也罷，我的時間應該也不多了，我的小兄弟……」二郎指著自己的跨下，「也沒幾年能站起來。妳高興的話，就隨便妳怎麼弄。」

    「謝謝主人的成全。」由香臉紅，心跳蹦得亂。

    因為這是三年來，爺爺首次答應讓由香能解決爺爺的性欲問題。這也表示，爺爺二郎接受了由香轉換成為畜牲的事實，原諒她任性的作為。

    興奮的她，已經忘了要用嘴了，顫抖地用她的小手拉下了爺爺的拉鏈，並且把他的褲子給褪下。

    與蒼老的老人不成比例的肉棒，直挺挺地彈出。飽滿結實的暗紅色龜頭，直指著由香的眉心。

    她張開了粉紅色的小嘴，把它含了進去。由香深深地讓它抵在喉嚨上，讓老人的心跳由龜頭處傳入咽喉。

    舌頭繞著肉棒，輕觸的感覺讓老人不由得像個嬰兒般啼哭了起來。

    「哇……」

    「由……由香……」老人把她的頭髮往後撥，憐惜地看著她。

    由香微微的一笑，便吸吮了一下。老人的肉棒瞬間又脹大了許多，直直的頂在她的口腔中。

    肉棒既已被口水給濕潤，小口離開，與肉棒之間拉起一條細絲。由香起身自動自發地用兩手張開了自己的小穴，對準老人的兇器。

    刺入！

    「啊……」由香嬌鳴一聲，「噗」地一聲讓它深深的進入。

    老人喘著氣，眼看著由香上下地跳著，兩顆圓滾滾的乳房，隨著上下左右的擺動。

    「主人……主人好硬…好粗……」由香因為擺動的衝力，斷斷續續的話了。

    「由香，你也很緊……喔……」老人正誇她到一半，突然感覺到她的小穴正緊緊的收縮著。一股快感像棒子般敲擊到老人的大腦，以致不由得像個小男生般地呻吟著。

    一次又一次的刺入，讓由香不斷的扭著她的腰。女性在上位讓由香的體力耗損，汗從她皮膚中凝成水珠，隨著身體的扭動而往下流。

    老人發現她的體力已經不支，愈動愈慢時，兩腳往後一彎，跪起來，就抱起由香，並把她放在床上。此時變成了傳教士體位。

    身經百戰的二郎並不是活假的，八十高齡的他仍然有著高度的技巧。他知道女性最敏感的地方，也知道如何用他的陰莖做最大的運用。

    他調整角度，直直的攪入由香的花心。

    「啊……」由香感覺到一股觸電感，從小穴傳遍她的全身，以致於她不斷的扭著腰，兩手迷迷糊糊地抓著床單。

    倒劍式，陰莖直直向下倒刺，直取花心。

    蕩劍式，陰莖左右擺蕩，任何角落無不受擊。

    撩劍式，住上一頂，「啊……」由香不住地嬌吟。

    旋劍式，肉棒直頂深處，接著像搖桿一樣地旋轉，把敏感的由香刺激地哇哇大叫。

    離劍式，「啵」一聲，拔起肉棒，讓音壓震動傳入子宮。

    重劍式，對準小穴再用力一刺，「啪」一聲，狠狠地刺入毫不保留。

    浪劍式，加快抽插如海浪一波又一波的襲來，讓高潮直升至最高點。

    破劍式，一股精液直射而出，深深灌入。精關已破，無可保留。

    留劍式，陰莖留在不斷抽搐小穴中，慢慢消退。

    九式使畢，老人筋疲力竭地趴在由香身上。而由香還不斷持續地收縮著她的小穴，迷迷糊糊地喘著氣。（風清揚？）

    二郎感覺自己像重生了一樣，恢復了小男孩的神采，把頭埋入由香的雙乳中。以前所謂的堅持與固執都消失，他才感覺到原來這幾年真的是白活了，連事物的真締都不瞭解。

    「等一下，去跟崔史道個歉吧……」老人下了個決定。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    上原准人放學後，搭著校車回家，第一件事就是找妞妞玩。

    「妞妞……妞妞……」還沒來得及開門，就興奮地大叫著。

    大門打開，門後卻空無一人，不與往常一樣待在門口歡迎他。

    「怎麼了？妞妞不在嗎？」小男孩歪著頭，想了想。

    「妞妞……妞妞……」小男孩又叫喚了幾聲。

    「噓……」祖父開了房門，走了出來。「別吵，她睡著了。在我房裏呢！」

    小男孩看著祖父指的方向，由香微紅的臉蛋，身子蜷曲在房間的地毯上，祖父怕她冷，還蓋了個毛毯。微微打呼的樣子，甚為可愛。

    「准人，好好的保護妞妞，爺爺要出門去了。」

    「好……」准人天真的回答著。便趴在旁邊，盯著妞妞看著。

    過了一會兒，由香才恢復體力醒了過來，伸了個懶腰，才發現准人在身邊睡著了。

    「小主人，這樣會感冒的。」由香推了推小男孩。

    准人睜開了睡眼，「喔……」便搖搖晃晃地起身。

    這時，屋外一群小孩叫喚准人的聲音響起。「來打棒球，快出來！」

    「准人快點出來！」

    「喔！」准人聽到，精神都打起來了，連忙拿了他的手套，三步兩步跑下來。

    到了門口，准人才想到，「要留妞妞一個人在家嗎？」轉念一想。

    「妞妞，我們出去玩好不好！」准人向由香詢問。

    「好呀！」由香回答，「不過得把我的項圈接上鏈子才能出門。」

    小男孩很興奮，把鏈子接上，拉著由香出了大門。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「這個姊姊怎麼沒穿衣服呀？」「姊姊不會冷嗎？」「姊姊怎麼不用走的，要用爬的？」「姊姊的乳房怎麼這麼大？」

    一群小男孩七嘴八舌的問著問題。

    「那不是姊姊，那是我家的女犬妞妞，因為她是畜牲，所以不用穿衣服。」

    准人得意地說。

    「真棒！」一個戴著棒球帽的小男孩說。「我可以摸摸看嗎？」

    「可以，但要輕一點喔。」

    「我媽媽的乳房也沒她大哩！」

    「軟軟的很舒服。」

    小男孩們圍繞著由香，嘰嘰喳喳地笑鬧著，還不時摸一下她的乳房，不知不覺已經到了臨近河邊的公園。

    對於小男孩而言，棒球的吸引力比起美女犬來得大。小男孩們打起棒球，就把由香給冷落了。

    而由香也樂得輕鬆，趴在地上看著小男孩們打著球。

    打著打著，由香漸漸疲累，兩眼覺得沉重，慢慢的睡著。

    「啊……」小男孩們一陣大叫，由香頓時醒來。

    原來有個小男孩跌入河中，右手的手套拿著棒球，在水中載浮載沈。

    「救……」「咕嚕咕嚕……」

    准人一看到，馬上沖上前去，往河裏一跳。

    「不要啊！准人！」由香驚呼。

    這時他才發覺到，自己還不會游泳。

    在水中載浮載沈的小男生現在增加為兩個。「救……救命……」

    「准人別慌！」由香快速地用四肢沿著河岸奔跑。

    由於水流湍急，跑了好一陣子，才超前到兩個小男孩的前方。

    接著，轉身猛然一跳……

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「你這樣有沒有想到會死掉！」藤生氣地吼叫著。

    「嗚嗚嗚……」小男生全身濕透沾滿著污泥，樣子十分的狼狽。他一邊哭著一邊伸出雙手。

    「啪！」藤拿著竹子，用力的往手心打下去。

    「啪！啪！啪！」「要不是由香在場。」「啪！」「我看你這條小命就沒了。」「啪！啪！啪！」

    藤氣呼呼地打了一陣，小男孩的手心上一條條的紅痕。

    「好了好了。」祖父不忍心，便拉著兒子的手不讓他再打下去。「准人去把身體洗乾淨，順便幫由香洗一洗！」

    「好好的反省，今天不准看電視，不准上網！」

    小男孩一邊抽咽著，一邊拉著也是沾滿污泥的由香進了浴室。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    准人一邊幫由香沖洗著，一邊哭著，讓由香看了不忍。

    「好了，別哭了。」由香抱著准人，「你今天很勇敢喔！」

    「嗚嗚嗚……」

    「我已經可以了，現在讓我來幫你洗好了。」

    由香拿著蓮蓬頭細心的幫准人的全身上下都沖洗乾淨。「好了，不要哭了，要像大人一樣。」

    「准人已經長大了，不要像小孩子一樣哭喔！」

    這時，小男孩才停止了哭泣，用紅紅的眼睛看著由香。「妞妞，我真的長大了？」

    「是呀！看到朋友有難，奮不顧身地去救他，這是很勇敢的大人表現喔！」

    由香仔細地洗著准人的身體，卻發現小小的肉棒已經直立起來了。

    「而且……這裏也長成大人了。」由香臉紅地看著它。

    「想不想知道大人的感覺呀？」

    小男孩點點頭。

    由香抓著小男孩的肉棒，慢慢的把包皮撥開。不知何時，小男孩的龜頭已經長成了，包皮已經可以完全的褪後。

    紅紅的龜頭，上面還有著小小的白垢。

    這也難怪，因為藤並沒有注意教小男孩清潔龜頭，而且以前包皮是無法往後翻的。而小男孩也是第一次，才發現自己的龜頭可以全部露出來。

    「這個地方，要好好的清洗，以後要記住。」由香伸出舌頭仔細地把白垢舔掉，當龜頭接觸時，小男孩有一種舒服的感覺。

    「啊……」小男孩舒服的呻吟了出來。

    才吸了幾下，小男孩身體微微一抖，一股液體就沖住由香的口腔。

    「這……怎麼……」小男孩第一次射精，從來沒感受到這等快感。「好舒服。」

    「咕嚕……」由香一口氣吞了下去。「這是成為大人的證明喔！」

    「真的嗎？」小男孩不可置信。

    「所以不要再哭了，要成為大人。」

    「嗯……」小男孩點點頭，畢竟這快感來得太快了，他還來不及準備就如火花一樣一閃而去。

    「那，能不能，跟爸爸一樣，做……」

    「當然可以囉！」

    由香輕輕地吻著准人的小弟弟，不一會兒，又直挺挺地立了起來。

    「這次讓主人自己來好了。」由香往後躺下，兩腳打開，把自己的小穴張開，讓准人抓著自己的肉棒對準它。

    「就這樣刺入，好……啊……」由香說到一半，就感覺到准人的肉棒滑入了她的小穴。頓時她感覺到肉棒的跳動。

    准人趴在由香的身上，不知道怎麼辦才好。

    「你可以前後動一動，很舒服的。」

    准人動了一下，發覺小穴與肉棒之間的磨擦，滋味真是美妙極了。

    「啊……妞妞……好舒……好舒服……」一次又一次，准人扭動愈來愈快了。

    由香也隨著收縮小穴，讓准人的肉棒包覆得更為緊密。「主人，主人……主人的肉棒愈來愈硬了。」

    也許是上原家的遺傳，或許是之前已經射精過一次比較不敏感，准人第一次的性交，竟然維持了好久，絲毫不像一般的處男般早洩。

    由香感受到准人的肉棒，愈來愈脹大，快要接近他的父親與哥哥了。

    愈是堅硬，她的內壁所受到的刺激就愈大。由香也受不了，小穴開始收縮了起來。

    「啊……」小男孩感受到一陣緊絞，不由得呻吟出來。

    最後，小男孩「喔」地一聲，不由自主的往內刺入。肉棒一抖一抖地又射進了精液。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「鈴……」電話響起。

    上原藤接了電話。「摸西摸西……」

    「我是太佑啦！哥哥，好消息。快看電視！」

    藤打開了電視，剛好新聞畫面落在眾議院議員帥戴樂身上。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「基於改善本國出生率偏低的問題，經過眾議院與參議院的決議，關於亂倫條款的限制已經決定廢除，此後亂倫不再是犯罪行為，也不會有判畜牲之刑。婚姻法也不再有任何一等親的限制。通姦罪也改為告訴乃論。通過的法律，將於十日後由天皇公佈後執行。」

    帥戴樂議員英俊的臉龐在鏡頭前特別的迷人，他微笑了一下，潔白的牙齒似乎閃了一下光芒。「還有什麼問題嗎？」

    一堆女記者，當場尖叫者，「帥戴樂……帥呆了……我愛你！」

    「謝謝，不過我想把這次的焦點放在通過的新法上。」

    「請問帥議員，您有女朋友了嗎？」一名記者推開旁邊的人，一邊跳著一邊問。

    「我只回答新法的問題喔！」帥戴樂又微笑了一下。

    「啊……」數十名女記者看到帥戴樂的笑容頓時興奮得昏倒。

    「太帥了……」

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「真的嗎？亂倫條款被廢除了？」藤高興地不敢相信自己的眼睛。

    「那麼，我應該這樣做了。」藤沖到了自己的房間開了抽屜，兩手顫抖地拿出了一個紅色的小盒子。

    接著，又沖到浴室門口，猛然一開門。「由香，請妳嫁給我吧！」

    浴室裏面水霧彌漫，門一開之後水霧散去之後，才看清楚狀況。

    由香四肢著地，屁股抬高，而他的小兒子准人正在抽插著。「主人……

    啊……喔……」

    藤不以為意，仍然繼續說。「亂倫條款已經廢除了，我現在可以跟你結婚了！」

    「主人……啊……我……我願意……」由香斷斷續續地回答，而他的小兒子有點搞不清楚狀況，還繼續的抽插。「可是……彥跟……太佑……怎麼……怎麼辦？」

    「不用擔心，我跟胡作非一樣，喜歡看老婆被人奸。」藤笑著，還轉頭看了一下他的小兒子。「准人做得好！繼續！」

    「而且，我跟最長笨象一樣，喜歡拿老婆招待親戚朋友……」

    「太……太好了……」由香臉紅又斷斷續續地說話，而小兒子准人聽到老爸的命令，更是用力地抽插。

    「明後天有空，我們去把妳的身份轉換回來，這樣妳就可以穿漂亮衣服了。」

    「我……可以……再做……再做幾個月……母狗……啊……好深……」

    「隨妳高興，總之我太高興了。」藤笑得開懷。「等會兒，我再打電話給弟弟，叫他過來慶祝慶祝。」

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    這一天，由香覺得幸福極了。

    雖然彥哥哥不在場，但是爸爸、叔叔、弟弟、爺爺輪翻上陣，一直搞到淩晨三點每個人都累到睡著。



美畜生活Fantasy II-2
作者：暴龍哥吉拉
前文：美畜生活Fantasy II（帥呆）

    「……那麼，島田小姐，請您在這裏簽名完成認證手續，就可以把牠帶回去了。」

    真子狂傲的笑聲稍止，服務員隨即送上了一份記載著「美畜養育契約」、內容密密麻麻的官方檔。

    「嗯。」

    只是概略看了一下內容，確定記載的事項沒有問題，真子迅速地拿起了上頭所附的筆，唰唰唰地在最下方的簽名欄位上寫上了自己的名字。

    「這樣就可以了，島田小姐。」

    接過檔的訓練官微笑著行了個禮，同時將牽著奴隸四四七二六五號～過去叫作高木由莉加～的鐵鏈交給真子。「請您盡情使用。」

    「是啊，我一定會「盡情使用」這傢伙的……走啦，賤狗！」

    「嗚……」

    在滿面春風的真子的強制拽引之下，從現在開始成為「奴隸四四七二六五號」的由莉加，只得笨手笨腳地跟在真子的後頭，爬出了原本自己還抬頭挺胸走進來的辦公處所。

    儘管經歷過大戰爭的洗禮之後，街頭不時可以見到人們如同牽著寵物一樣、帶著赤身露體的畜奴們在大街上走動的情景，但是現在走在街邊人行道上的這對一人一奴，卻各自有著截然不同的心思在腦海中流轉著。

    突然間，真子感覺到後頭的由莉加停了下來。

    「還沒到家呢，笨狗。」

    真子拽了拽手中的鐵鏈，冷冷地瞪了一眼身軀隱隱顫抖著的由莉加。「又怎麼了？」

    「主、主人……廁所……」

    滿臉脹紅的由莉加斷斷續續地說著，雪白而十分有肉的屁股隨著本能的顫抖而輕輕晃動。「母狗……想去……廁所……」

    「想去廁所？那裏就是啊。」真子說著，卻隨手指向了一棵種在路邊的、正開展著旺盛枝葉的行道樹。

    「呃？」

    困難地轉過臉看了看真子所指方向的由莉加，在看到真子所指的「廁所」的時候，顯然是被這個事實給嚇到了而不知所措。「在……這、這裏？」

    「廢話，妳還以為妳是那個高高在上的高木由莉加啊？」

    先舉起手用力「啪」地拍了一下由莉加的雪白屁股，真子才冷冷地瞪了一眼因為屁股上的鮮紅手印而痛得眼角滴淚的由莉加。「妳可別忘了，現在的妳只是只母狗－母狗只要隨便找棵樹就可以解決了。」

    「……是……」

    「知道的話就快點去！」

    又是「啪」的一聲，這回換成了另一邊屁股～烙有號碼和家畜印記的那邊～多了個鮮紅的掌印。

    來到行道樹下，原本想本能地起身改變姿態（蹲姿）的由莉加，還沒有所動作就被真子朝著屁股給踹了一腳。

    「哪只狗像人一樣蹲著上廁所的，妳這蠢狗！」

    「嗚！」

    「給我趴好！連個上廁所都要人來教，真是……」

    儘管一邊碎碎念地罵著面前這個曾經和自己結下無數的梁子，現在則是屈從於自己之下的美女犬奴，真子卻還是一邊彎下了腰，以另一隻手握住由莉加的左腳踝部並往上拉起，接著讓她保持著用左小腿靠著樹幹，如同貓狗抬起後腿般的姿態。「就像這樣，現在尿出來吧。」

    「……」

    「妳這母狗又怎麼啦？是不是當著曾經是仇敵的我面前，像這樣尿尿很可恥啊？」

    「呃，不、不是……現在……啊……」

    被真子的冰冷眼神所懾，由莉加在低聲回答著真子的問題的同時，一陣隱約的「稀裏嘩啦」聲音也隨著沖天而起的騷味傳了出來。

    「真是只笨狗。」

    真子忍不住不屑地「哼」了一聲，雙眼則靜靜地凝視著這幕以前想都沒想過的情景。

    「主人，母狗……尿完了。」

    從腳下傳來的由莉加的聲音，把剛剛沉浸在過去眾多惡劣回憶中的真子的思緒給拉了回來。

    「知道了啦。等等。」

    真子從上衣的口袋中取出衛生紙，卻在蹲下身子之後，稍嫌粗魯地用力來回擦了幾下由莉加裸露在外的兩片肉唇，然後才把縐成一團的衛生紙團扔入旁邊的垃圾桶中。「該走了，母狗。」

    夜晚，Ｃ新市鎮住宅區某處。

    對於過去在各方面都算是勢不兩立的由莉加來說，這還是她第一次（儘管是以現在的犬奴身分）來到真子這個死對頭目前所居住的地方～有著簡單的臥房兼客廳與衛浴設施，位於一幢住宅大樓的最高樓層的小套房。

    只是在進入這間套房，並且依照自己身為「母狗」的姿勢在床邊坐好之後，由莉加卻忍不住在看了周遭環境的同時，對正背對著自己開始脫衣服的真子提出了疑問。

    「……那個……主人？」

    「什麼事？」

    牽著由莉加進房之後隨即關上房門，開始脫下身上的衣服、並將衣服扔在房中最大的設備～雙人大床上的真子，頭也沒抬地回應跪在床邊的由莉加。

    「請問……不是應該有……狗籠之類的……嗎？」停頓片刻，由莉加才問了真子這個問題。

    「還沒買～但買了也只是浪費空間而已。趴下。」

    將身上的衣服脫得只剩下一套紫色花紋鏤空蕾絲內衣、吊襪帶與同色系的絲襪之後，真子抬起穿著絲襪的右腳，踩在由莉加聽令之後主動屈伏的背上，接著彎著腰慢條斯理地解開吊襪帶的夾子，這才徐徐從大腿上面卷起，並逐次往下脫下穿在腿上的絲襪。「況且我覺得，對於現在的妳來說，根本不需要籠子之類的東西。」

    「這……」

    「有意見嗎？」

    「不，母狗不敢。」

    由莉加連忙搖頭。「母狗聽從主人的命令。」

    「沒意見就好。」

    真子抬起脫下了絲襪的右腳，換上左腳踩著由莉加的背，繼續剛剛慢條斯理地脫下絲襪的動作，最後抽回左腳，重新坐回床邊。「過來，舔我的腳趾。」

    儘管過去從未做過這類事情的自己，在被真子如此命令並執行的時候顯得有些笨拙（從真子間歇性的罵聲就可以猜出來），但是在總算舔完了真子擺在自己面前的雙腳十根腳趾的時候，由莉加的眼神卻顯得有些迷茫，並且開始無意識地以身軀磨蹭著真子的大腿。

    「真是只下賤的母狗。」

    看到這情景的真子嘴巴上忍不住啐了一聲，接著卻腦筋一轉，朝著由莉加張開的雙腿之間直接伸出了一隻腳，開始使用剛剛被舔得乾乾淨淨的腳趾，擰玩著由莉加開始急速濕潤的兩片肉唇。「給妳下面的饞嘴吃這個好了。」

    「啊、啊……主、主……人……」

    被真子以腳趾刮弄著肉穴所帶來的觸電般感受，讓由莉加這時候的聲音更是斷斷續續地不成句子，最後只能嗯嗯啊啊地發出難以辨識的單音。「嗚……」

    「只用腳趾都能夠讓妳這只母狗爽個不停，看來妳還真不是普通的賤呢。」

    真子抽腳的同時，先「砰」地起腳將由莉加踢到一邊，接著起身揮手朝著她的屁股上頭就是一陣「劈裏啪啦」地打個不停。「給我像剛剛那樣叫啊，繼續叫啊！妳這賤母狗、賤母狗、賤母狗！」

    直到打了一陣下來之後自己右手酸麻，由莉加的雪白雙臀也滿布著大片的紅斑，氣喘吁吁的真子才總算停下了手上的動作，坐在床沿大口喘著氣。但在這時，也同樣喘個不停的由莉加靠著顫抖的雙手撐起身體，轉過身來爬到倒坐在床沿的真子身邊，張開嘴巴伸出舌頭舔著真子的右手。

    「母狗……謝謝……主人的……處罰。」

    儘管自己的屁股這時候正如同被火給燒烤過一樣持續地傳來劇痛，但是硬咬著牙撐過真子發飆般地「處罰」自己的由莉加，卻還是在含著真子手指的狀態下，嘰哩咕嚕地說了這段不清不楚的話語。「母狗是屬於……主人的，只要……主人喜歡……就好。」

    「可別以為只是這樣就能夠結束我們之間的恩怨呢，母狗。」

    稍稍恢復了些許鎮定的真子一邊平靜地說著，一邊以另一隻手重新拉起了系住由莉加的鐵鏈，強迫由莉加看向自己。「明天去公司的時候，我還有很多好玩的把戲，可以徹底地讓妳玩個過癮！」

    「是……母狗多謝……主人。」

    儘管嘴巴上是這麼說，但是真子的心中，卻在盤算著另一個想法：她想把由莉加變成只屬於自己的，永遠只聽從於自己一切指令的，淫蕩而變態的母狗。

    曾經因為由莉加而失去的、原本應該屬於自己的一切，真子決心要用由莉加今後的人生來償還。

    不過真子卻不知道，在自己做出這個決定的同時，卻也註定了她今後成為和現在的由莉加一樣，任由別人玩弄的母狗的命運……



月下美人（3）
作者：傳說的豬

    四周一片寂靜而且黯淡，唯一可以看清的只有放在桌上的兩點火光，二十歲這一年的生日還真是平凡，唯一特別的，只有我等下要說出口的實驗。

    「我看這第三個願望，還是說出來吧！我希望小雅姨，當我一天的美女犬。」

    自從前兩次，似乎從小雅姨的眼中看到了充滿情欲的眼神，我終於決定要試試看，看到底小雅姨的內心是怎樣的想法。雖然知道小雅姨習慣了壓抑自己的內心，不過依舊想要看看雅姨是否會照我的希望，或是說照我的猜測，真的事像書上說的，以淩虐自己，扮演牝犬，來紓解那過多的壓力。也是因為前兩次看到小雅姨眼中所散發出的異樣光芒，才做出了這樣的舉動，畢竟小雅姨可是不可多的的美女。

    問出口後，不禁感到一陣悔意，不應該說的如此直接不經大腦的，全都是因為太過於期待小雅姨的回答，所以才會犯出這種粗淺的錯誤，現在好了，相信等著我的，一定是一場慘痛的咒駡。畢竟，不論小雅姨心中有多麼願意成為我專屬的牝犬，我用這麼帶種的方法問她，在無知的女性也不會答應的。

    閉上了雙眼，等著那歇斯底里般的吼叫，或是那令人心寒的巴掌，但是過了一段時間，卻還是沒有如我所預料的事情發生，輕輕張開雙眼，抬起了頭。

    小雅姨靜靜地看著我，似乎並不驚訝我會說出這種話，慢慢的小雅姨站了起來，她雙手徐徐伸到那白皙的粉頸上，衣服順著她的雙手，慢慢滑落到了地上。

    令我訝異的是，她的頸上掛著一條細細的金黃色狗鏈，而不遭到絲毫內衣附著的雪白肉體後方，卻是一條輕輕向左右擺動的狗尾巴。

    小雅姨緩緩的蹲下了她高挺的身軀，雙手撐地，用四肢慢慢的爬向我，臀部左右搖擺著，就像是一隻美麗的母狗一般，爬到了我的身前，蹲在我的雙腿之間，抬起了她的頭，露出了掛著狗鏈的粉頸，看著我時，眼神變成了那見過兩次的異樣眼神。我終於知道那眼神代表的是什麼了，情欲以及肉欲。

    「小雅姨妳……」

    我驚訝於現在的情形，想出聲詢問，小雅姨卻已經用嘴緩緩的解開了我的褲子，她輕輕的舔舐著我的大肉棒，似乎害怕一不小心傷害到它，之後用舌頭把肉棒捲進了嘴裏吸允著。口中發出了充滿肉欲的漬漬聲，雙手舉了起來，撫摸著我的小腿，並慢慢的移動著頭部，彷佛是想要把我的大肉棒全都塞進嘴裏去。

    小雅姨花了很久的時間，慢慢的吞進吐出，吞進吐出，直到我的大肉棒完全進入她的口中為止，看樣子是我的肉棒太大只了，小雅姨露出了些許的痛苦模樣，卻一就很堅持要將我的大肉棒吸到喉嚨的最深處。

    肉棒被包在那溫暖的腔室中，濕潤的香舌從不同的角度輕觸著馬眼，慢慢的往喉嚨深處挺進，龜頭的前端碰觸到了喉嚨那軟軟的嫩肉，小雅姨從朱唇裏吐出了淡淡的呻吟聲，卻已經不再像是痛苦，反倒有種鼓勵稱讚的意味，我的大肉棒又更佳的堅挺了。

    二十年來第一次享受到口交的快感，而且還是在小雅姨這種美女嘴裏，真的有點給他感動說。只可惜現在不是感動的時候，既然小雅姨都已經如此明白的答應我的請求，不好好享受小雅姨的肉體豈不太過愚笨。

    一開始是慢慢地把肉棒自小雅姨嘴裏抽了出來，加重點力道，再次把大肉棒插進了喉嚨的深處，小雅姨一點也沒有不悅或是痛苦的神情，有的也只是慢慢滴進地毯裏的口水。開始加快速度，小雅姨也加重了對肉棒的吸力。

    快要忍不住了，用全力把肉棒插進小雅姨的嘴裏，盡根沒入，腦中出現的是小雅姨每天早上都會泡給我喝的牛奶，現在輪到我將濃濃的牛奶，喂給小雅姨喝了。眾多的子子孫孫在喉嚨的深處爆發，將一股股濃濃的牛奶直接灌進小雅姨的肚子裏。

    小雅姨吐出了我的肉棒，卻還愛不釋手的輕輕舔弄，並且幫我清理她遺留下來的大量唾液。我看著她清理完我的肉棒之後，我站了起來，穿好衣物，然後往門口的方向走去。小雅姨抬起頭看著我前進的方向，毫不遲疑的用四肢爬行著向大門口的方向前進。

    「小母狗，要不要出去散個步阿？」

    對！我的小雅姨才不會這麼淫亂呢！她現在是一隻母狗，淫穢的母狗。

    我把門打了開來，迎面而來的冷風，令人為之顫抖，風從門口竄了進來，被壓縮過後的冷氣更是刮得我手臂刺痛。想想，現在也已經十二月中旬了，刺骨的寒風出現的理所當然，轉過頭看了全身赤裸的母狗一眼，心中出現了絲毫的不舍，腦中正在猶豫著，是不是真的要讓小雅姨在這種天氣下這樣的出門嗎？她會不會受傷或是感冒，甚至發生什麼事情呢？

    母狗似乎不懂得我的顧慮以及關心，一步一步的走出門口，經過我身邊時，還不忘要用臉頰摩蹭一下我的小腿。她很像沒有感覺到室外的酷寒，還有刮骨的冷風，走出門口後，轉過身軀面向著我，屁股坐在冰冷的地板上，上半身挺起，像是一隻看門犬般的對我伸出了粉嫩的香舌。鮮嫩的舌頭，伸了出來，貼著下唇，發出了微小的喘息聲。一對眼睛望著我的臉，眼神透漏著渴望的神情。

    母狗果然是母狗阿！看樣子我這個主人還太過於失敗了。竟然會為著一隻淫亂的畜生擔心，以後不只要調教母狗，我看連我自己都必須要好好的訓練一下。

    當然以後的事情，以後再說吧！現在，是要好好享受生日宴會的時間呢。我泛起了一陣輕輕的微笑，慢慢的走出了大門。

    「走吧！母狗，我們去外面散步。」

    經過了母狗的身邊時，我彷佛看到了，母狗嘴角出現了一抹奇特的笑容，不及細想，她已經朝著前方跑了出去。

    清晨刺眼的陽光，從窗簾的細縫中透射了進來。耳邊聽到了緩慢的敲門聲，拖著疲憊的身軀把門打了開來。

    門外站著的，是一個難得一見的美女，給人的感覺，彷佛是一個剛從大學畢業的二十多歲少女，完全無法想像如此年輕的美女，已經出現在世上三十年之久。

    「上學都快要遲到了，還不起床嗎？」

    小雅姨拿著一杯溫熱的牛奶，站在門外，臉上還是一如往常掛著甜甜的笑容，還有略施的淡妝。身上穿的是一件白色的連身長裙，身上再披著一件薄小的白色外套還有淡黃色圍巾。

    「雅姨，你要出門阿？」

    我繼續拖著充滿睡意的身體，往洗手間的方向前去。

    「姨姨，想要去幫你買生日禮物阿！怎麼今天是你的生日，你不會是忘記了吧！你是不是壓力太重啦，連自己的生日都會忘記。要不要安眠藥，最近你都很沒有精神，晚上要睡好一點，不然姨姨我會擔心，而且也沒辦法向姊姊交代，如果真的有需要來跟我拿一顆安眠藥吧！」

    「不用了啦，最近只是睡的比較不好而已，等課業放鬆一點，應該就會沒事的。」

    我可不敢告訴小雅姨，我是因為夢到那些琦夢，導致晚上睡不好。不過最近可能真的壓力過重吧，這已經是連續三晚夢到這件事了…。

    「好吧。快去把早餐吃一吃，晚上早點回來我們要幫你慶祝二十歲生日。」

    「我們？除了我跟你之外還有誰阿？媽她們會來嗎？」

    「不，姊跟姊夫最近比較忙，這個身日宴會可能只剩下我們兩個了。很可惜呢，你的二十歲生日耶。好啦，快去吃飯吧。」

    被小雅姨趕到餐廳，跟以往不同的，這裏只剩下一份早點，小雅姨似乎為了出們早早已經吃過了。

    「要吃完喔，尤其是那杯牛奶…。」

    小雅姨摸著我的頭說出了這一句話，似乎，再說到牛奶時，還稍稍露出了一點微笑，很詭異的微笑，還有見過兩次的異樣眼神。

    看著雅姨走出了家裏的大門，腦中浮現出了臨出門前小雅姨那股異樣的眼神，還有奇特的笑容，腦子轉了轉，想到了剛剛所做的那場春夢…。


犬郎君
作者：垂死老頭

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★重要聲明：美女犬候群系列乃一個開放的頻道，猶如接龍寫作一樣，歡迎任何朋友參與，字數和形式等一概隨意。當然，最好多過三千字就是了。

    由於是短篇，如有興趣嘗試寫文章，或是習慣爛尾的朋友尤其歡迎。

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    真龍年間，順世十三年，順帝在位，天下大定，在國事方面，除邊疆少數蠻族，聚眾為盜，傷害往來商旅外之外，鮮有戰事，因真龍皇朝歷代來致力於商事發展，且順帝推崇武風，造成民間百姓尚武風氣，男女之間也因受外來商旅影響，較前代更加開放，此時的真龍皇朝，充滿了生命的活力。

    但在江湖之中，各門各派或是獨來獨往的江湖高手，也不甘寂寞的借著這大好時機，各方新舊勢力不斷積極發展，正邪聖魔之間的爭鬥越演越烈，如一團火焰般的漸漸席捲天下。

    ＊

    京城，順天府

    「少爺，洛王爺派人邀請少爺到府。」

    站在寢房門外，順天府總管順伯彎著腰，低首對著寢房輕聲的說道，話落片刻後，寢房房門才打開，一名少年衣衫淩亂，臉上帶著病態的白晰，腳步虛浮的走出寢房，看也不看順伯說道：

    「備車。」

    「是。」

    恭敬的答了一聲，順伯沒有抬起身子，而是彎著身子向一旁後退數步，才轉身抬腰，快步的離去，從頭到尾都不敢向寢房內看上一眼。

    到順伯遠去，少年抬頭看看天色，腦袋突然一陣暈眩，連忙扶著門柱，伸手揉著自己的太陽穴。

    「楓兒，又頭暈了嗎？」

    在少年暈眩的同時，一個女子的聲音從寢房內傳出，語意雖然聽來關心但聲音卻充滿冷漠。

    「是的，師傅。」

    聽到女子的問話，少年連忙轉身，口氣恭敬的答話，女子沉默一會，才又開口說道：

    「你這一陣子的身體很糟，今天好好休息，明日再來練功吧。」

    「這……徒兒遵命。」

    雖然就此停止練功非常可惜，但是少年也知道自己身體最近確實不佳，只能帶著惋惜的接受了女子指示。

    「嗯，好好休息，為師會再來看你。」

    說完，寢房內再無聲息，少年清楚女子已經離去，拜師一年來，女子都是如此來去無蹤，也早已習慣了，稍稍休息後便轉身走向大門，準備前去見見那許久不見的洛王爺。

    ＊

    少年名叫蔣楓，現年十五，是順天府疏親王蔣達的獨子，雖是獨子，但是蔣楓與蔣達這對父子間，卻沒有多少的親情。

    在當年清安之世，當時的皇帝清帝，因為蔣達在京城聚眾鬧事，礙于蔣達的嬸母，也就是自己的母后顏面，清帝不好重罰只能命蔣達帶兵鎮守邊疆，防止蠻族入侵。

    但是蔣達在鎮守邊疆期間，卻仍然不改自身殘忍好殺的一面，凡是落入他手中的蠻族盜賊，一定都會被蔣達活生生的折磨致死，再一段日子後，厭煩虐殺盜賊的蔣達，甚至轉而帶著自己的親兵，以莫須有的罪名屠殺附近小村的村民，物件不分男女老幼，唯一的共同點就是皆被血腥殘殺。

    因為長期像這樣借著殺人帶來自己的快感，蔣達不知何時起變成只有在血腥和哀嚎中才會性奮，這個毛病讓他多了前強姦女人的嗜好，而且一定要在她的家人面前，在女人的哀嚎、親人的痛哭、怒駡之中痛快的發洩，然後在女人的面前將其家人屠殺，再把女人送去當作軍妓，看著女人逐步的崩潰，享受這樣的快感。

    或許是因為這樣子的作法有違天紀，蔣達始終沒有子嗣，他的三任老婆也相繼死於非命，但這些都沒讓蔣達反省自己的所作所為，他只把享受這個他獨有的快感當作是一切。

    有一次，蔣達一如往常般的帶隊屠村，並將這次的戰利品，一名剛剛及並的少女交給軍醫（為了避免有傳染病及性病等等，要成為軍妓的女子都要先經過軍醫詳細的檢查，許可後始可擔任軍妓），蠻族突然大舉侵犯邊境，蔣達連忙率領著所有的人出征防禦。

    這次的戰爭持續了三個月以上，好不容易將入侵的蠻族全數殲滅，軍醫又給了蔣達一個驚死人的消息，他帶回來的少女發瘋，而且已經懷有三個月的身孕。

    在確定那女子懷的是自己的種後，蔣達也沒有太大的高興，只是命令手下將少女送回順天府妥善照顧，對他而言，就算有了子嗣也沒有比屠殺百姓來得性奮。

    這名少女生下的就是蔣楓，在生下蔣楓後不久，少女就因為事故的打擊過大，在他身邊上吊自殺，蔣楓就這樣連自己生母名字都不知道，也永遠不可能知道的失去母親。

    而蔣達對於蔣楓這個兒子也是終日不聞不問，十五年來沒有隻字片語，父子兩人僅僅見過三次面，其他時間，蔣達都是留在邊疆，享受他的殺人快感。

    對於蔣達，蔣楓連對陌生人的感情都比他深厚。

    ＊

    馬車緩緩駛到洛王府，當蔣楓走下馬車後，立即有一名女侍上前，恭敬的帶著蔣楓前往客廳，隨即又有一名生面孔的女侍奉上香茗。

    洛王府，是現在的皇帝順帝的皇叔住所，與其他兄弟姊妹不同，洛王生性好色愛玩，對於國家大事完全沒有興趣，常常單獨跑到京城外，每次一去都是三、五年不見人影，所以在皇朝之中沒有多少人望。

    因為蔣達的關係，整個朝野上下，對蔣楓都沒有好感，唯一例外的人，便是這位洛王爺，不知是什麼原因，洛王對於蔣楓非常照顧，每隔一段時間溜到民間，便會帶著在民間找到的異寶回來跟蔣楓獻寶，蔣楓也把洛王當成亦父亦友的知音。

    而這洛王也是一奇人，府中不論總管、僕役一律只用女性，而且不管是那個女子，皆是絕色天香，惹人憐惜，對洛王更是忠心耿耿，讓人搞不清到底他是從何弄來這些美女。

    另有一個奇妙的地方是，每次當洛王出外遊玩，整座府中的美女像是憑空消失一般，但是當洛王回京前的數日，這些人又會一個一個出現，將洛王府打理乾淨，

    偶爾有些好事膽大者，想趁洛王出府之際，偷偷潛入洛王府，想要竊取些奇珍異寶變賣，但是隔日一早都會被揍成豬頭，五花大綁的放在衙門，久而久之，京城百姓開始流傳洛王練有仙術，而他府中的美女，就是他所召喚出的仙子。

    雖然與洛王親近的蔣楓知道這只是謠傳，但是他還是很好奇，為什麼每次洛王出去遊玩一次回來，都會帶一、二個新面孔的美女回府，只是礙與長幼關係，他不好意思開口詢問。

    「小楓呀～～～」

    喝著香茶，遠遠便聽到洛王興奮的聲音，蔣楓帶著笑意起身，看著快速步來，圓嘟嘟的身影說道：

    「參見洛王爺。」

    「少來了、少來了，你這小子打什麼主意我不知道，起來吧，起來吧。」

    笑呵呵的說著，洛王一把拉起蔣楓，但是一看到蔣楓的臉色，隨即臉色一變，抓著蔣楓東摸西摸的一陣子，隨即一臉正經的說道：

    「小楓，我問你，你這二年到底碰了什麼女人？」

    看到洛王難得正經嚴肅的樣子，蔣楓臉色微變，偏頭過去閃爍著說道：

    「沒、沒有呀……」

    「少騙人了！你快死了你知不知道？」

    蔣楓言詞閃爍的樣子，讓洛王頓時火冒三丈，肥胖的身體不斷的抖動，大聲的咆哮，讓蔣楓嚇得臉色更加蒼白。

    「不、不會吧？王爺，我人現在不是好好的嗎？」

    「好好的？哼，光看面色就知你陰氣過剩、陽氣衰微，體內陰陽失調，分明就是被人過份采補，現在外表看不出什麼，身體裏面早就爛成一片。」

    怒氣衝衝的說完，看蔣楓還是一副不信的樣子，洛王輕哼一聲，冷笑著說道：

    「你最近是不是腳步虛浮、心神渙散？只要站立過久或是一見強光便會頭暈目眩？還有；身體異常的沉重，時常有呼吸窒礙的現象出現？」

    聽到自己的症狀被洛王一一點出，蔣楓的臉色變得更加難看，他相信洛王不會拿生死這事兒來開玩笑，而且若要說對男女性事以及的瞭解，眼前這位洛王爺絕對是當世大家，由他說出的話，絕對不會是口說無憑。

    但一想到那冷漠聲音的主人，蔣楓又猶豫起來。

    洛王輕歎口氣，轉身坐到椅上，拿起茶杯大口大口的喝盡。

    喘口氣，稍微平靜下思緒的洛王，對著蔣楓說道：

    「小楓，說出來吧，我會管你上了什麼女人嗎？我從小疼你到大，你就算上了我老婆我也不管你，反正我沒老婆，現在問你只是關心你，想要瞭解一下到底是誰那麼大的狗膽，敢對你動手動腳。」

    洛王滿臉的肥肉隨著他氣勢軒昂的話語抖動著，模樣看來好笑，關懷之意卻溢於言表，讓蔣楓一陣感動，猶豫片刻後，蔣楓輕呼口氣，對著洛王一一道來………

    蔣達在邊疆之地胡亂殘殺百姓，雖然說每次都是不留活口，這種殘無人道的事情還是瞞不久，朝廷雖然有心調查，但顧慮到蔣達固守邊疆，數十年未讓蠻族越境一步，加上受限證據的關係，無法正大光明的論其罪行，只能無奈的睜隻眼閉只眼。

    但是一些江湖上快意恩仇的豪傑卻不管這事，這十幾年來，刺殺蔣達的行動從未停止，或為義或為仇，只可惜因為蔣達嚴密的守備而無法得逞。

    人在京師的蔣楓也受到了無辜的牽連，所幸在天子腳下，那些人尚不敢太過囂張，加上運氣好躲過幾次在城外的刺殺後，蔣楓越來越不喜出門，到了後來除了必要的事情外，一年來蔣楓難得出門一、二次，更別說離京了。

    在一年前，當時是新年剛過，蔣楓一人站在院中賞梅，突然被一陣兵器交擊的聲音吸引，好奇之下，蔣楓也不管來者是否刺客，順著聲音前去一觀，只見一名女子在院中與兩名男子對打著。

    女子顯然是受了重傷，身形移動及出招之間，偶有停頓，如果不是因為與其交手的兩個男人級數差她太多，只怕她早已身亡。

    眼看女子即將喪命在兩人手中，蔣楓不知那來的念頭，突然跳了出去，大聲一喝：

    「何方狂徒，敢在我蔣府逞兇！」

    突如其來的喊聲，讓那兩個男人受到驚嚇，身形為之一頓，就在同時，女子猛然一揮長劍，寒光劃過兩人頸項，鮮血隨著人頭朝天噴出，白雪夾帶著鮮紅的血花，淋得蔣楓與女子滿身血紅。

    雖然被鮮血淋得滿身骯髒，但是蔣楓卻完全沒有任何的不悅，他只是癡癡的看著眼前那仗劍而立，渾身透著冷冽的殺氣，冷漠的臉孔沒有因為鮮血而變化，冷酷的氣質，讓蔣楓覺得………好美…………

    「夠了、夠了，我是問你的女人，誰管你的心情，那不是重點。」

    猛的打斷蔣楓的回憶，怕他又雜七雜八的說一大堆，洛王索性把自己想知道的事情直接問道：

    「你說的那個女人，叫什麼？」

    「她叫納蘭柔，後來我就拜她為師了。」

    「納蘭柔……原來是她呀，你說拜她為師？學什麼？」

    「學習一些房中術。」

    「房中術？」

    聽到蔣楓這麼一說，洛王整張圓臉的五官都擠在一起，蔣楓點點頭：

    「每二天，師傅晚上就會過來我的寢房，教我房中術。」

    「都教了些什麼？」

    蔣楓一點一點的講了，洛王在其中不時提問，像是一晚幾次、所使用的姿勢、其中的感覺等等，蔣楓雖然不好意思，仍然一五一十的回答，包括射精時那種異樣的快感，還有不用休息便可以再度上陣，一晚連續數次，但隔日會異常疲憊等等。

    聽完了蔣楓的敍述，洛王一臉嚴肅的沈思，良久後才跟蔣楓說道：

    「小楓，不是我說你，怎麼你這小子平時聰明，碰到美女就變成了這副德行？」

    「你那個師父絕對不是什麼善類，可能是江湖中不知那個魔門的弟子，今天幸好我回來，要不然的話，你頂多再十來天，就會精盡人亡。」

    聽到洛王說的話，蔣楓不由得冷汗直冒，但是一想到過去一年在納蘭柔身上得到的美妙快感，全身又忍不住發熱。

    「呵，我就說你這小子好狗運，我剛好找到了好東西，你等等。」

    洛王說完，回頭對著門外叫了幾聲，只見兩名女侍捧著一個錦盒走進，洛王直接伸手拿過錦盒直接打開，內中擺著的是一顆外觀粗糙暗灰色的圓球，與精美的錦盒完全不搭。

    「王爺，這是？」

    「這是西疆曼城的切可達夫大師的舍利子。」

    洛王一邊說，一邊拿起舍利子放到蔣楓手中，一股溫溫的熱流頓時由手心一路竄進下腹，炙熱的感覺充滿了整個下體，立刻在下體間搭起一個雄偉的帳棚。

    「唉啊，小楓，沒想到你那根挺不錯的嘛。」

    看到蔣楓的變化，洛王驚訝的叫道，一旁的兩個女侍，一人是滿臉修紅的垂頭不語，另一人則是臉色微紅，但仍不動聲色，兩人眼光中都是帶著訝異和好奇，忍不住的看向蔣楓跨間，蔣楓只能尷尬的夾緊雙腿，乾笑著說道：

    「王爺，這是………」

    「你等等，我再看看。」

    說完，洛王伸手取走蔣楓手中的舍利，只見蔣楓的那兒迅速的消去，再將舍利放回掌心，又暫態站起，拿走、消去，放下、站起，一連重複數次。

    「挺好玩的呢。」

    「王爺！」

    蔣楓哭笑不得的叫道，自己的那兒變成別人手裏的玩具，再加上兩個美女在一旁紅著臉忍著笑，直盯著自己看，那種感覺真是難以形容的不快，偏偏又不能發作。

    「咳、咳，抱歉、抱歉，因為太好玩…不，因為狀況很嚴重，所以多試了幾次。」

    洛王不好意思的乾咳幾聲，突然手指著上方說道：

    「那是什麼？」

    「什麼？」

    一時之間，蔣楓毫無疑惑的順著洛王的手指向上一看，一邊開口問道，就在開口的同時，洛王突然拿起舍利扔進蔣楓的嘴裏，等蔣楓反應過來，舍利便已經吞下肚中。

    就在蔣楓愕然時，洛王一瞬間移動到蔣楓的身後，一手壓住他的後腰，同時說道：

    「安靜，不要亂動！」

    聲音沈穩帶著威嚴，讓蔣楓身不由主的照做，接著感覺到一股寒勁由後腰傳入，吞下肚中的舍利感應到寒勁，竟然開始漸漸發燙，就像剛剛拿在手心的熱流一般，隨著寒勁蔓延到全身，那股熱流跟著追逐起寒勁，直到熱勁取代寒勁充斥全身，讓蔣楓感到全身熱呼呼的好不舒服。

    將近半刻鐘後，蔣楓感覺到熱流漸漸消散，全身突然異常疲憊，眼睛一黑便直接昏過去了，一旁的兩名女侍連忙扶住，洛王也收回手掌，坐回原來的位置，肥胖的臉上滿是大汗，拿起茶杯大口大口的灌著。

    「王爺？」

    「沒事，沒事。」

    對女侍關心的問候，洛王只是搖搖頭，看向昏厥的蔣楓，喝口茶後說道：

    「緣分，一切都是緣分。」

    當清醒過來時，蔣楓發覺自己正躺在床上，起來時猛然發現自己的精神十足，過去幾個月來身體的虛弱和沉重，像是一場惡夢般的消散無蹤，整個人神清氣爽，讓蔣楓驚喜無比。

    「醒了？」

    在蔣楓驚喜之際，洛王淡淡的聲音響起，只見洛王坐在桌邊看著蔣楓，眼裏帶著複雜的情緒。

    「王爺……」

    蔣楓開口想問，但是嘴剛張開卻又理不出一個頭緒，最後變成與洛王默默對視，洛王看著他一會，才歎了口氣說道：

    「我先告訴你這個舍利的由來吧，切可達夫大師是二百年前西疆曼城的一代大師，五歲出家，二十歲頓悟，三十歲那年鑽研「歡喜禪」功，直至一百零八歲生辰之日作化。」

    「「歡喜禪」？」

    聽到這名字，蔣楓一臉好奇，洛王只是點點頭，繼續說道：

    「天下萬物都有正反兩面，采補之術亦然，不論你是采陰補陽或是采陽補陰，能夠陰陽互補者便是正道，反之自是邪道，而「歡喜禪」功便是正道采補術之中的為首者。」

    「采補之術也有正、邪之分？」

    聽到洛王的話，蔣楓好奇的發問，洛王含笑點頭道：

    「當然，采補之術；簡單講便是採取他人之陰陽，彌補自身不足之處，小乘者只采不補，被采補者自因本身元陰元陽虧損，而身銷玉殞，采補者本身卻是只吸不化，初期雖會因此而得到大幅的利益，但是漸漸便會因為積蓄太多他人元陰、元陽，造成難以化解的積弊，最後以致寸步難進，江湖中淫賊所用的大多是此法。」

    「大乘者，在吸納元陰、元陽之同時，也會釋出自身精華，陰陽調和、去蕪存菁，男女雙方都會因此受益，初期進展甚慢，但是益處有如木樹生長，只進不退，到了後期更是成果驚人，以此求道成仙亦非空談，道門的「陰陽合一大法」，佛教的「歡喜禪」功等等，皆屬此者。」

    聽到洛王如此細說采陰補陽之術，讓蔣楓聽得目瞪口呆，對「歡喜禪」功如此密法神往不以，反而沒注意到為何洛王會對江湖之事如此瞭解。

    「修練「歡喜禪」者，可在男女交合、陰陽交融之間悟得天地至理，到了最高境界甚至能夠以男女為體，自然的化納天地萬物之靈，進而得道成仙，只可惜自切可達夫大師修成正果後，此一神功便已失傳了。」

    說到這，洛王眼中射出濃濃的遺憾，不知為何，蔣楓突然覺得眼前這個肥胖的洛王，已經沒有以前那種低俗戲謔的感覺，反而變得深不可測，讓蔣楓難以轉開視線。

    沒注意到蔣楓的疑惑，洛王搖搖頭，繼續說道：

    「當切可達夫大師坐化時，留下了七顆舍利，經過多年的戰亂，其中五顆保留在蔓城中的佛寺內，另外兩顆流落在外，下落不明。」

    「我花了十年尋找，終於在半年前得到這顆舍利，剛剛讓你吞下舍利，原本是想要借著舍利的神效，讓你虧損過度的陽氣復原，沒想到……」

    看了蔣楓一眼，洛王又忍不住歎了一口氣。

    「你這小子的體質竟然奇怪到在瞬間消納掉舍利，現在整顆舍利的神效已經充斥在你體內，一顆珍寶就這樣沒了，也真是怨呀～～～～」

    說到最後一句，洛王哀怨的看著蔣楓，讓蔣楓嚇得不知如何開口，看到蔣楓受到驚嚇的樣子，洛王忍不住大笑出聲。

    「哈哈哈，不要怕成這樣，只是嚇嚇你而已，那顆舍利在我手中我根本用不到，你用得到，也算是你的緣分。」

    「王爺………」

    被洛王耍弄一記，蔣楓也只能苦笑回應，洛王笑了一陣後，柔聲說道：

    「切可達夫大師一生將近一甲子的修為都擬聚在這七顆舍利之中，大師生前鑽研「歡喜禪」之術，所留舍利在此上自然擁有神效，從此以後，除非你自放元陽，不然再也不用擔心被人采補了。」

    「真有如此神效？」

    蔣楓一聽，驚喜的叫道，洛王不悅的輕哼一聲。

    「難道本王還用騙你嗎？」

    「是，小楓失禮，請王爺恕罪。」

    洛王又輕哼一聲，其實舍利神效何止於此，要細說清楚卻是繁雜無比，即使洛王博古通今，也是不甚清楚，故先按下容後再表，免得現在胡說，到時就糗大了。

    「小楓，你可知你師傅住在何處？」

    「不知，師傅每都隔一晚會出現在小楓寢房，然後在清晨自行離去。」

    「喔………」

    聽了蔣楓的話，洛王陷入沈思，片刻後抬頭對著蔣楓說道：

    「時間已經不早了，你先回府去吧。」

    「啊？」

    聽到洛王的話，蔣楓一時愣住，想到回府之後還會再見到納蘭柔，心裏不由得擔憂起來，但是一想到那動人肉體所帶來的美妙滋味，心裏又忍不住期待起來。

    像是看穿蔣楓心中所想，洛王帶著詭異的笑容說道：

    「你放心吧，我說過除非你懂得自放元陽，不然天下間沒有人能采你的精元，至少；輪不到納蘭柔那妮子。」

    「王爺認識師傅？」

    聽到洛王語氣中帶著對納蘭柔的不屑，蔣楓驚訝的問道，但是洛王卻不回答，反而抬眼看著蔣楓雙眼，細小的雙眼突然閃出異芒，蔣楓身體一震，整個神識消逝無蹤，呆然的看著洛王。

    「嘿、嘿、嘿……敢在太歲頭上拔毛，我就叫妳嘗嘗滋味……」

    看著呆楞的蔣楓，洛王嘴角帶著邪笑，眼露邪光地慢慢靠近蔣楓…………

    ＊

    當蔣楓的人離開洛王府後，洛王府中突然竄出一道高大壯碩的黑影，飛快趕上蔣楓的隊伍，一路跟著回到順天府，而蔣楓身邊那群受過精良訓練的衛士卻無一發覺。

    確定蔣楓進入順天府後，黑衣人小心的移到順天府的後院牆外，確定四周沒人後，翻身躍進順天府，腳步不停地來到蔣楓的寢房外，剛好聽到蔣楓傳出一聲驚呼。

    「師傅！」

    黑衣人一驚，屋內又傳出一道女子的聲音。

    「洛兒，怎麼這麼晚回來？」

    口氣雖然慈祥，但是聲音卻充滿冷漠，讓人感覺充滿高傲之氣，蔣楓緊跟著說道：

    「請師傅見諒，洛王見徒兒身體不適，將徒兒留在府中過夜，給徒兒服用了些藥物，所以耽擱了時間。」

    「喔…」

    聽到這，黑衣人便大致瞭解狀況，松了一口氣的同時，躍上屋頂揭開一處瓦片，剛好看到蔣楓恭敬的站在床前，而一名全身赤裸的女子側臥在床上。

    仔細一看，柳葉般的細眉，細長的雙眼，尖細的下巴，薄薄的雙唇，單單從面相看來，給人一種纖細柔弱的感覺，但是表情散發出的冷漠，又給人冷酷的感覺。

    雖然是側臥在床，反而凸顯出修長的體型，雙峰飽滿尖挺，在那平坦光滑的肚皮下方、黑亮芳草之間，隱約可見柔嫩的花瓣，雖然身體沒有做出任何動作，但卻散發出誘發男人野性的氣息。

    女子正是蔣楓的師傅納蘭柔，年紀看似二十多歲，但是成名至今已經三十年，在江湖上號稱「凝膚冰心」，冰心指的是她冷酷無情的美貌及手段，凝膚指的則是她一身陰功所修練出的玉膚。

    在多年的苦修下，納蘭柔一身的皮膚不僅白晰勝雪，更是晶瑩滑嫩，尤似嬰兒一般，不知有多少男人甘願付出一切，只求能撫摸著那美妙的皮膚渡過一夜激情。

    雖然現在全身赤裸，但是一張冷漠如冰的俏臉，感覺充滿了嚴肅，又讓人有打破這層冰霜的遐思，這時納蘭柔像在思索某事，一雙細眉微微皺起，纖細手指輕輕撫摸著自己的柔唇，精明的臉蛋和可愛的動作有著詭異的協調。

    「多年不見，這妮子的媚功又更深了。」

    看著納蘭柔的樣子，黑衣人心裏暗想道，回看蔣楓雖然一副恭恭敬敬的樣子，但是眼裏卻充滿了渴望，毫不掩飾的注視著納蘭柔，看到蔣楓的樣子，黑衣人心裏又想道：

    「這小子果然沒讓我看走眼，剛剛復原便又色心再起，絲毫不感畏懼，只要再精心教導，想必會成為一塊良玉。」

    黑衣人心裏如此想著，卻不知蔣楓心裏其實另有一番想法。

    當初蔣楓迷上納蘭柔冷漠的氣質，之後又向納蘭柔學習房中術，對納蘭柔的肉體更是充滿崇敬，心裏簡直將納蘭柔當成神仙一般，但是在洛王揭穿納蘭柔的陰毒行為後，蔣楓對納蘭柔的那股敬畏頓時崩了一角。

    再見到納蘭柔，蔣楓首次已看待女人的眼光看納蘭柔，感覺到的誘惑卻比平時更甚，身體只覺得一團火熱，若不是心裏對納蘭柔的手段還有所畏懼，蔣楓早已撲了上去，但是一雙眼睛卻根本離不開納蘭柔赤裸的身體，在腦裏不斷想像著玩弄那肉體的滋味。

    而納蘭柔此時心中卻充滿了納悶，蔣楓在昨日明明還明顯有陰盛陽虧的跡象，為何僅僅一晚的時間，蔣楓便又再次生龍活虎，單看面色；甚至可說是真元飽滿。

    但轉念一想，皇家本就秘寶無數，再加上這洛王在武林中也是一名神秘人物，搞不好真有什麼靈藥可以補充蔣楓虧損的元陽也不一定。

    納蘭柔本是魔門中三大勢力中的陰奼門弟子，因為私自偷采陰奼門主為練功所培育的「種陽」，而被陰奼門追殺，若不是那天蔣楓相助，納蘭柔早就被擒回陰奼門，受盡萬般苦刑而亡，自那天起她便潛匿在順天府中，養傷之餘兼且逃避追殺。

    而收下蔣楓當作徒弟，納蘭柔根本就沒安好心，純粹只是想利用蔣楓的少年元陽助自己療傷，順便藏匿在順天府中躲避追殺，原本打算今晚一舉吸盡蔣楓的元陽後，便遠離京城，現在蔣楓復原，她自然樂得再多待一段時日。

    主意打定，納蘭柔抬眼一看，剛好對上蔣楓火熱的視線，這一年來她還是首次被這個徒弟用這樣火辣辣的視線注視著，一時之間竟然興起遮掩身體的衝動，自習得媚功以來，還是首次出現這種反應。

    壓下心中的驚訝，納蘭柔吞了吞口水，手腳還是在無意間遮掩住自己的胸腹之處，擋住蔣楓的視線，口氣一轉柔媚的說道：

    「楓兒，想要師傅的身體嗎？」

    看到納蘭柔的動作，聽到納蘭柔柔媚的語氣，蔣楓整個腦袋火熱起來，心裏突然響起一個聲音不斷的催促他抱住眼前的女子，用盡自己全身的力氣把她征服、蹂躪，這些以往沒有想過的想法。

    在那聲音的催促下，蔣楓將對納蘭柔的崇拜和敬畏拋棄一旁，心裏只剩下發洩的欲望，也不答話，一把撕開上衣，大步走到納蘭柔的跟前。

    看見蔣楓異常的舉動，納蘭柔驚訝的正要起身，蔣楓突然伸手揪住她的頭髮，在她來不及痛呼前，低頭吻住她的小嘴。

    遭到蔣楓粗魯的對待，納蘭柔心頭火起，正要發作之時，一股火熱的陽氣從蔣楓的口中傳出，由納蘭柔的小嘴援援不斷進入納蘭柔身體內，納蘭柔的元陰受到陽氣的吸引，連帶挑動起納蘭柔的情欲，納蘭柔呻吟一聲，怒火頓時消失無蹤，只感覺全身都像被那股火熱融化，讓她瘋狂地回應起蔣楓的粗暴。

    蔣楓抓著納蘭柔的頭髮，一邊吸吮她的丁香小舌，一邊不斷的將唾液渡進她的小嘴，半強硬的逼納蘭柔吞下他的口水，納蘭柔不但沒有反抗或噁心的動作，反而主動的吞咽蔣楓渡來的唾液，並露出一臉陶醉的神情。

    在一番痛吻之後，蔣楓放開已經癱軟的納蘭柔，起身粗暴的撕開身上剩下的衣褲，一把壓住納蘭柔，全身無力的納蘭柔無法也不想反抗，只是疑惑地看著蔣楓的動作，發現眼前這個過去一年任她擺佈的徒兒，今天卻有一種陌生的強硬，讓她無法抵抗。

    脫下全身的衣物，蔣楓看著攤在身上的納蘭柔，一雙眼睛透露著明顯的欲望，接觸到這股視線，納蘭柔竟然不由自主的產生恐懼，但是恐懼之中卻又帶著期待，這對於修練多年媚功的納蘭柔來說，是一件很不可思議的事情。

    納蘭柔修練的心訣「冰清訣」，主張的是形動於外、神凝於心，即使面對一流高手，納蘭柔也不應該感覺到任何情緒的波動，但是卻在蔣楓的一眼下徹底破功，讓納蘭柔忍不住微微驚慌起來。

    局外的黑衣人將一切都看在眼裏，對這個現象也是微感訝異。

    「奇怪，小楓本身沒有這樣的功力，難道是舍利的神效？」

    不理黑衣人和納蘭柔的驚慌，蔣楓這時候只覺得自己的身體熱到發燙，本能的反應讓他知道只有眼前的美人師傅能夠幫他解決，至於為什麼自己會知道這種事，他已經完全不理會了。

    食指沿著納蘭柔的玉頸向上滑動，勾起她尖細的下巴，兩人視線交接，納蘭柔竟心生躲避的念頭，但是卻無力擺脫蔣楓的手指。

    看到納蘭柔的模樣，蔣楓心理對她僅剩一點畏懼也消失無蹤，身體熟練的分開納蘭柔的雙腿，在納蘭柔嬌媚的呻吟生中壓下。

    屋頂之上的黑衣人在靜觀許久之後，才小心蓋上瓦片，眼中帶著笑意，在納蘭柔逐漸高亢的呻吟聲中消失而去。

    待續


ＳＭ超友誼接觸１．５

　　二零零四年十二月十六日，還有不足十日就到聖誕佳節。
　　自從Ｓｕｋｉ來港探訪我後，我們已有一段時間沒見面，雖然我們仍保持著
網上聯絡，然而她今年是ｌａｓｔ　ｙｅａｒ，為了順利畢業她已事先聲明，謝
絕一切通訊。
　　已經有個多月不見這女孩的音訊，我除了上班下班，看看書本聽聽音樂，寫
寫徵文和淫術煉金之外，幾乎是毫無新搞作，生活在枯燥無聊之中。
　　去死～去死～
　　晚飯過後，照例將公司『蛇王』的一籮私人電郵及文章拆閱，當我打算刪除
無謂的廣告信時，焦點掠過一封標題有抬頭的信件。來信是一位紫荊的會員，想
跟我約時間談談關於調教的問題。
　　最重要的是，她是一位女性。

　　二零零四年十二月十七日，晚上九時正。
　　小妮子：帥呆先生
　　帥呆：你好啊^^
　　小妮子：太好了，我還以為你不會回覆
　　帥呆：不可能啦，只要是女人擲出去的訊息，總會有一大群色狼回覆
　　小妮子：噗
　　帥呆：對了，你找我想討論什麼？
　　小妮子：是這樣的，我的主人最近老談人形犬調教，所以想請教一下
　　帥呆：請教不敢當，大家切磋吧。
　　小妮子：讓女孩扮狗，不是很變態嗎？
　　帥呆：變態不變態是看你如何看待，正如有人喜歡被奴役鞭打
　　小妮子：但我始終覺得女性應該是被疼錫的
　　帥呆：我從沒說過女性不是被疼錫的
　　小妮子：可是……嗯……
　　帥呆：別忘記，美女犬只是一場遊戲
　　帥呆：有節制的欺負是一種情趣
　　小妮子：是這樣嗎？可是有節制的就不叫男人了
　　帥呆：你的主人很沒節制嗎？
　　小妮子：噗，你想我轉主人嗎？那可不行啊
　　帥呆：喂喂，別屈我啊，我可沒有這樣說過　>_<
　　小妮子：男人啊，稍為順從一下，他們都會沾沾自喜
　　小妮子：有時看得我會忍不住笑出來
　　帥呆：咦，你是小芳嗎？
　　小妮子：小芳？
　　帥呆：啊！不，沒什麼，她是個喜歡玩弄男人的婆娘，我一直相信她是Ｓ
　　小妮子：別這樣說人家，正常的女性都應是這樣的
　　帥呆：嗯……我相信你不是真的小妮子吧
　　小妮子：你好大膽呢，居然猜測女人年齡，這是交際大忌啊！
　　帥呆：我知道
　　帥呆：但你真的是女Ｍ嗎？很少女Ｍ會像你這樣說話？
　　小妮子：女Ｍ會怎樣說話？
　　帥呆：你果然不是女Ｍ……
　　小妮子：我不是那個意思，我是問其他女Ｍ會怎樣說話？
　　帥呆：很難說明白，那是一種感覺……但絕不會嘲弄自己的Ｓ
　　小妮子：你有女Ｍ嗎？
　　帥呆：我可以不回答這問題嗎？
　　小妮子：吝惜！

◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章
　　十二月二十二日，星期三。
　　放工以後我並沒有回家，在尖沙嘴逗留了一段時間，黃昏以後閒逛於尖東走
廊。已經很久沒有這份閒情逸致，靜看金黃日落，繽紛霓虹，心靈內生出一陣漣
漪。看看鐘樓的時針，時間已近七時，我進入星光行內一所咖啡廳。
　　其實我也覺得很奇怪，上次跟小妮子交談，她丟下了一句『吝惜』就離開，
我當時也不以為然。可是在昨天突然收到她的電郵，問我可否出來見一見面。講
真句，約我出來的如果不是女人，我是鐵定不會來，這叫男性生理正常行為，所
以別怪我啊，焚摩、黑月、流氓幾位大大。
　　懷著一份故且一試的心情在廳中察看，目光專尋找單身的女性，心感微微的
愕然，一名穿著鮮明紅底襯衫、白色毛衣的婦人坐在靠窗的位置喝咖啡，我大著
膽子上前坐在她對面椅上。
　　我的直覺果然沒錯，她果真不是小女生。說她是婦人，其實她的外表只像廿
到尾的少婦，右眼角下有一顆細小的銷魂痣，可是眉宇之間總流露出一份成熟，
甚至比我更深一層的風霜感覺。除了上半身顯眼的衣服外，她穿的是一條開邊的
牛仔褲，可能是因為這兩日天氣突然轉寒，總覺得這身成熟的身材有足夠條件穿
上短裙。
　　我留意著她的化妝，她面上薄施脂粉，淺藍的眼影，淺桃色口紅，閃爍但不
誇張的耳環，絕對不平價的發飾，顯然她為今次見面而花過心思，而且她是一位
相當世故的女士。
　　「你是帥君嗎？」
　　「你就是小妮子？」
　　她禮貌地微微點頭，以下我用阿妮來稱呼吧。
　　「等了很久嗎？」
　　阿妮嘴角浮現出一個似笑非笑的笑容，拿起手上的一杯咖啡靜靜喝下去。最
後一線落霞透過玻璃窗照在阿妮面上，她成熟的美態已讓我為之心動。可是當我
的眼光落在她的咖啡碟邊，登時興起落荒而逃的念頭。
　　奶還在小壺內，也沒有拆開的糖包，她喝的竟是齋啡！
　　用不著這麼帥吧……
　　第二件事我望向她的手指，慶倖她手上沒有戒指一類的物件。男人的直覺告
訴我，她是一個見慣風浪、跟我不同層次的女性。縱使我外表鎮靜，但心內仍是
難掩心虛，暗暗生出高攀的感覺。
　　我相信她絕對不是奴！
　　阿妮似看破我心事，平靜道：「很意外嗎？」
　　「嗯，你比我想像中漂亮很多。」
　　阿妮突然眉頭皺起，害我的小心肝兒提了起來，當她回復平常時我才又放下
心，她笑著靜靜道：「你也比我預期的好看，嗯……我蠻喜歡你這類型。」
　　我啼笑皆非，搖頭苦笑道：「哈哈，謝謝。」
　　「有沒有興趣跟我到酒店詳談？」
　　我聳聳肩膀。
　　「走吧。」阿妮很順手地放下一張百元鈔票，面上的笑容忽變冰冷，拿起手
袋戴上太陽眼鏡離席而去，我猶豫了片刻，也跟在她屁股後邊離開。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　跑入酒店，阿妮主動到櫃檯前用我聽不懂的方言跟女接待交談，女接待微微
愕然，跑去召來一位看似經理的男子，此時我才知道原來阿妮用的是韓語。阿妮
交低一張傳說中的運通黑金信用卡，才繞著我臂彎進入電梯。
　　我心中大叫救命，這女人不曉得是什麼來頭，雖然我喜歡玩ＳＭ，可是不能
因此而惹麻煩。而且我現在的模樣哪里像個男主，男妓還差不多。電梯停在很高
層，望出走廊，全層約有十間房左右，數目比普通層數少幾倍，是我從沒住過的
貴賓房間。用電匙一劃門就打開，貴賓房間果然不同凡響，比起我住的整個屋子
還要大。
　　「嗯……阿妮，我想問……」
　　阿妮面上閃過一絲憂鬱，微笑道：「不用怕，我不是什麼情婦之類，我是個
失婚婦人。深入的不說，我的工作和贍養費可觀，我對性虐待的玩意感興趣，而
你則對我的身體有興趣，僅此而已。」
　　她的說話技巧很高明，最少比我高得多。同時，我在心中盤算著這個阿妮，
由始至終她的說話都疑幻疑真，這點使我很不舒服。我跟Ｓｕｋｉ雖然不是什麼
情侶，但我一直認為主奴關係下大家都沒必要隱瞞什麼，這是基於信任問題。最
少Ｓｕｋｉ沒有說過謊，而我也從沒騙過她什麼，大家都坦坦白白地享受這種關
系。
　　可是阿妮不同，她成熟得來非常現實，經常都在保護自己。以我猜測她找我
的理由，很可能是感情創傷或其他什麼，想藉著激烈的性愛來麻醉，或是作賤自
己的身體作為心理上的報復，這種情況其實屢見不鮮。至於她是否對性虐遊戲感
興趣，恐怕只有她本人才知道。
　　阿妮脫下毛衣，紅色衣衫下鼓起兩團很有看頭的乳肉，她溫柔道：「我不是
幼嫩的女娃，所以你不用畏首畏尾，讓我嘗一下刺激的玩法。」
　　「嗯……你是否第一次玩ＳＭ？」我小心地發問，阿妮表現出異常的平靜和
大方，她只是不好意思地微笑點頭，很輕鬆就帶過上次撒謊的尷尬，她的氣質比
起Ｓｕｋｉ簡直是天淵之別。
　　「ＳＭ之中有一種叫Ｒｏｌｅ－Ｐｌａｙ，就是你上次提過的，讓玩者扮演
一種平常不可能表現的角色。有人喜歡扮女僕，也有人喜歡扮嬰兒，而我就喜歡
玩美女犬遊戲。」
　　阿妮的面上首次凝重起來，剃刀般銳利的目光一掃而過，顯示出女強人的應
有風範。雖然不曉得她的職業是什麼，但我相信是律師一類競爭劇烈的行業。我
不敢插嘴，此時此刻只能靜待阿妮的回覆。她的表情戲劇性地變化，由戒備變成
緩和，由緩和變成蠢蠢欲試。
　　阿妮開始把那件紅色衣衫脫下來，然後輪到牛仔褲，最後是絲褲、胸圍和內
褲，還有很多細微的首飾。無論任何年紀的女性，總喜歡穿一大籮東西在身上。
看著阿妮變成了一絲不掛，一尊白澈的胴體已顯眼前。
　　她的身材一流！
　　比起阿妮風霜的容貌，她的身材不成正比。男人的壞習慣，第一件事就注意
她的奶子，阿妮的乳房最少有三十五、六寸，而且出乎意料之外的堅挺，乳暈較
大，屬茶褐色，美中不足是乳頭肥大。
　　腰部、小腹也很標準，相信阿妮一定有玩健身，她的腿亦很長，穿上高跟鞋
一定很好看。當我的注意力往下移時，竟被陰部上方的恥丘先吸引，在濃密的體
毛上方，有一條約三寸許的手術刀疤，對這一具美麗的胴體來說，簡直是一個至
命的缺陷。
　　阿妮的手虛按刀疤，表情複雜得很，道：「是否很難看？」
　　「實話實說，確是不好看。但對於我們玩ＳＭ的人，玩伴的樣貌身材其實是
次要，嗯……我也很難解釋，相信一會兒後你就會明白。」
　　赤裸的阿妮面上閃過異樣，她平靜地四腳支地趴下來，仰首望著我道：「有
什麼規矩嗎？」
　　我從準備好的背包中取出一個眼罩，道：「規則有四個，不能說話，不能使
用雙手，不能直立行走，與及聽從主人的一切命令。」
　　為阿妮戴上眼罩，是因為她才第一次玩ＳＭ，面對硬生生的虐待和羞辱下，
沒有人會知道她的反應，蒙著眼睛可以讓她安心下來。然後，就為阿妮扣上頸項
圈和狗帶，再把打洞口塞塞著她的嘴巴。其實我把上次調教Ｓｕｋｉ時所買的玩
具都帶了來，雖然阿妮的身體較成熟，但她心理上不能跟Ｓｕｋｉ這老手比較，
不能一下子全用在她身上，最少是不能隨便用尾巴插進去肛門。
　　「如果你感到無法繼續下去，你就用手拉著帶子。」阿妮本能地從嘴巴發出
嗚嗚聲，但很快就改為點頭。
　　此時我的色狼本色才發作，向趴在地上的阿妮施以祿山之爪，左手托乳右手
抓臀，嘴巴吻在她的粉頸上。雖然我們還沒洗澡，但阿妮的身上並沒有臭汗味，
而她成熟婦女的身軀質感很好，奶子股肉重手又富彈力。
　　為了不嚇怕阿妮，我使用較輕的力度愛撫，這個阿妮口還說自己不是嫩娃，
但她的身軀卻回避著我的愛撫，可能因為眼看不到而有點驚謊吧。愛撫了十多分
鐘，阿妮的下體仍然是乾淨淨的，這樣下去根本無法入局，幸好我早有準備。
　　從百寶袋中拿出一瓶催情喱士，將喱士塗在阿妮的耳背、粉頸、腋下、乳根
和陰唇。塗完後我蹲在阿妮身旁，輕掃著她的玉背，一邊安撫她的情緒一邊等待
喱士發作。
　　喱士的效力慢慢發作，阿妮的腰肢開始微微扭動，大屁股左搖右擺起來。我
再次愛撫她的身體，在她耳邊笑道：「你外表這麼端莊，原來骨子裏這麼淫亂，
你的屁股扭得很下流啊。」
　　阿妮的反應變大，她仰起頭作深呼吸，努力壓制著自己的欲望並竭力停止擺
動。
　　就是這一刻，要讓阿妮擺脫枷鎖投入ＳＭ的世界，就要先讓她放下平日的拘
束和理智，全心接受身體的欲望。我們就像鬥力一樣，阿妮越想保持莊重冷靜，
我就越去挑逗她的敏感帶。
　　出其不意下，我突然夾著阿妮的陰核，笑道：「嘿嘿嘿……你的陰核很大顆
呢，還硬硬勃起來呢，自己經常玩嗎？」
　　阿妮慘呼一聲後嚎叫起來，心靈防線終於崩潰，她的腰弓了起來，屁股用力
地扭動著。女性的性感帶遍佈全身，但最終一點仍離不開那小小的一顆陰蒂，就
像男人的龜頭一樣，只要懂得好好操控，它簡直就是女人胴體的控制器。
　　在我的努力鑽營下，總算跨出了第一步。
　　哈，喝齋啡又如何


   　　　　　　　　　　　　　 第二章
　　當泄了一次身的阿妮全身軟軟地倒在我懷內時，我握著她的玉手，等她平復
後再次讓她狗趴著。我輕輕撫摸她的乳房、屁股和陰戶，她已沒有了掙扎，比剛
才馴服了很多。
　　我故意在她最興奮的時候暫停，同時一拉狗帶道：「小母狗，遊戲才剛開始
而已。」
　　「嗚……嗚……」
　　阿妮仍不習慣被人稱呼「母狗」，她身體僵硬，發出不滿的嗚咽聲，可是她
的手始終沒有拉動狗帶。我不敢使用皮鞭，只有手掌拍打她的屁股，阿妮的反應
比我預期的更激烈，她不但向前爬行，腰部更不規則但吸引地扭動。
　　心中暗自好奇，我嘗試加大一點力度，「啪」的一聲打在她的股肉上，白肉
團上更出現一個手掌印。可是阿妮沒有反抗，吟呻的音調趨向……嗯……一種非
筆墨能形容的感覺，總之很動聽。
　　Ｓｐａｎｋｉｎｇ？！
　　聽聞很多知識份子都有打屁股的癖好，更有人專為此而設立聯誼會，看來阿
妮對此有興趣。可是我卻暗自感歎，因為我並沒有帶打屁股用的拍子來，體積太
大了，要收藏在皮包帶回公司很不方便。
　　「哦，原來你喜歡這玩意？」我嘲笑著阿妮，沒有拍子唯有用手掌。阿妮搖
頭否認，可是當我打她屁股時，她卻爽快地叫起來。我開始拉著阿妮爬行，因為
戴了眼罩的關係，她爬得非常緩慢，我耐心地引導著她，間歇地打她的屁股。
　　阿妮才不過在我身邊爬了兩圈，她的屁股蛋已經全紅了，而我的手掌也一樣
，可是她的陰戶卻流水長開，腿間出現明顯的水痕。阿妮是成熟的女性，對性自
然有強烈的渴求，觀乎她現在的表現，只要配合她的喜好就能順利進行調教。
　　可惜的是，今晚我的手掌已不能再打她的屁股，否則會變成紅燒豬手。我讓
阿妮爬了數圈再休息一會兒，她開始慢慢地馴服下來，雖然她的步伐仍是緩慢，
但已經有了進步。
　　「嗚……嗚……」
　　「快爬，母狗。」
　　無視阿妮的苦悶叫喊，我輕輕踢著她屁股，摧逼她向前爬行。身材豐滿的女
性在爬行時特別養眼，阿妮的一對奶子不斷拋蕩，而且葫蘆型的身體也很吸引。
　　可以想像，若果能夠把狗尾巴插進她的屁眼內，視覺效果一定更好。
　　原本一切都很順利，可是阿妮突然用手拉停了狗帶。既然阿妮使用安全語，
我也要暫時停止下來，除下她的口塞問：「怎麼了？」
　　阿妮除下眼罩，赤裸裸的香驅突然摟抱過來，喉嚨中發出底聲抽泣。在性虐
遊戲中，這種突如其來的情緒失控時有發生，尤其是像阿妮這些第一次玩的，我
反手摟著她，順著她的背脊輕輕掃動。
　　經過幾十分鐘時間，阿妮的情緒才平復了一點，我柔聲問：「是不是太難受
了？我可以暫停的。」
　　阿妮不好意思起來，磁性的聲線仍顫抖道：「對不起，我沒有什麼，今次我
會努力配合的……只是……嗯……」
　　「只是什麼？」
　　「可否不要冒著眼睛？我本身是很怕黑的……」
　　「哦，是嗎？」
　　相信阿妮現在應該明白，ＳＭ遊戲不同普通開燈地做愛，要求的不是對手貌
美如花或熱情奔放，而是受虐者的質數傾向是否跟施虐者協調。如果阿妮年輕十
年，她一定比Ｓｕｋｉ美麗，可是我依然會選擇Ｓｕｋｉ作玩伴，因為後者是真
真正正的女Ｍ，而且跟我的興趣非常配合，玩起來特別爽快。
　　讓阿妮休息過後，我為她塞回堵口器，讓她開始重新作犬爬練習，我沒有再
用眼罩，而她也乖乖地在我腳邊爬行。相信阿妮本常應是高高在上的女性，在男
人腳邊下賤地像狗般爬，恐怕她以前連想也沒想過。
　　我故意刺激她道：「阿妮，你平時在公司是否女波士？不知道同事看到你現
在的狗樣，他們的反應會如何呢？」
　　阿妮抬頭望著我，但我卻發現她沒有了剛見面時的銳氣，反而有一種難於解
釋的溫馴。我想測試下她的反應，故意提高一點難度，說：「母狗，從主人跨下
爬過去！」
　　阿妮愕然望著我，口水還成一絲銀線般流下，她這副表情相當誘人。望著我
的跨下良久，阿妮毅然抬起屁股，在我的跨下爬過。我立即蹲下來，把阿妮抱過
來安撫，她的身體已經放軟，顯然剛才已到達她的界限。
　　手指抹過阿妮的女陰，發現她早已濕透，我抱起她的身體放到床上，解下她
的堵口塞後，將肉棒向她的黑森林內插進去。
　　「啊？！」阿妮用力夾緊我的腰，仰起臉來長呼一聲，她的體內非常灼熱。
　　「怎樣？做母狗……使你很興奮嗎？」
　　「噢……對……幹我……主人……幹我這條母狗！」阿妮終於放開自己，接
受了我們之間的遊戲，她大聲地吟呻著。
　　「你很賤啊……第一次見面的男人……就可以操你了……」
　　「對……啊……我很賤……幹我就好……幹死這母狗……噢……」
　　背後傳刺痛，阿妮的指甲已刺入我的背後，我的肉棒子向著她的體內衝刺。
　　從阿妮的陰道可以推斷，擁有這麼窄小的肉穴，她平常應該很檢點，我對她
也越來越好奇。
　　「啊……阿妮……我到了！」
　　「噢……我也……我要高潮了……啊……」進入最後境界，我在阿妮的子宮
中射精，而她也像八爪鬼般死纏著我。
　　完事以後，我們一起睡在酒店大床之上，這麼大張床我還是頭一次睡到。阿
妮休息過後，突然回復初初的銳利目光，很認真地望住我，道：「帥君，我想問
你一個問題，性虐遊戲玩得深入是否有危險？」
　　「嗯，唉……如果是那些玩窒息，或是極度捆綁的我可不敢保證，但其實，
普通的性虐遊戲並不構成危險。」
　　阿妮沉思良久，突然笑著打開手袋拿給我一張名片，看到她的名片後我是意
料之內地流冷汗。
　　商業罪案調查科督察？！
　　我剛剛幹了一個女督察……好驚呀！！
　　普通的一夜情，不會把名片交給對方，更不會詢問對方的資料，大家好來好
去，這是鐵定的規矩。阿妮把名片給我，明顯是有所企圖。
　　「我的前夫是大學教授，亦是我攻讀犯罪學時的老師，可笑的是我懂得抓犯
人，卻被他瞞著我金屋藏嬌足足五年，連孩子也……唉……」阿妮的表情忽然陰
暗下來，一份憐惜之情油然而生。然而回心一想，她雖然表面坦白，但其實她在
自顧自地舒發自己情緒，我只是適逢其會坐在這裏聽她訴苦罷了。
　　「有什麼我可以幫你的？」
　　阿妮臉紅道：「正如你所猜想，我在工作上是人人敬畏的女王，承受著驚人
的重擔和壓力，兩個月前我的婚姻又以失敗結束。實不相瞞，我曾經見過精神科
醫生，他說我有輕度神經緊張。」
　　「哦，我只是普通的打工仔，入息低微……」
　　「嘿嘿嘿……我不是要你當我男朋友，只是我覺得剛才的遊戲頗有趣，如果
帥君有時間，我們可否在耶誕節出來……」
　　「出來？去那裏？」
　　「我在大嶼山有一所別墅……」
　　咦，咁益我?

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　十二月廿四日，同樣是黃昏。提著大袋行李，來到中環的港外線碼頭，阿妮
早在這裏等候。今晚是萬眾歡騰的平安夜，街上佈滿粉飾太平的燈飾，到處可見
已放長假的死小孩，與及一雙一對等著去死的情侶。
　　哼，我約了個女督察出來玩ＳＭ啊，凸！
　　今早天氣轉冷，阿妮穿了一件很貴氣的黑色大衣，一副黑色墨鏡，十足一副
去偷情的樣子。我禮貌與阿妮擁抱，說：「聖誕快樂。」
　　「聖誕快樂。」
　　「有心理準備了嗎？」我不懷好意地問阿妮，她鮮有地表現出一份女性的羞
澀美。當她提出耶誕節見面時，我其實是猶豫不決的，皆因這個普天同慶的大日
子，我也想跟家人一起度過。可是她苦苦哀求下，我只有日行一善，有條件地答
應了她。
　　沒錯，條件就是要她扮演一頭美女犬，而且是兩日兩夜的全天候式美女犬！
我還為她準備了很多玩意，保證讓她過一個永世難忘的『性聖節』！
　　船程約需一小時，再轉乘的士到阿妮的別墅。這段時間我們聊了很久，阿妮
告訴我關於她身上刀疤的事，原來她曾經懷過孕，可是卻因意外流產。那刀疤就
是當時手術造成，自此之後她失去了生育能力，跟丈夫的關係也因而改變，到最
後她甚至覺得自己已不算是女人，有時需要一夜情來減壓。
　　身為男性的我並無法徹底瞭解她的感受，但也明白她心裏承受過的創傷和壓
力。我們交談時不經不覺已到目的地，阿妮那座別墅是複式的，分上下兩層和天
台。附近雖有其他別墅，但相隔有一段距離，內裏的佈置亦簡單寬敞，最適合用
來作調教之用。
　　阿妮放下行李，面孔染成粉紅，問：「現在開始了嗎？」
　　她簡直是深閨怨婦的典範，我點一點頭，她打開了屋內的暖風系統，才把衣
服卸下來。我自己也開始換衣服，在這麼漂亮的別墅中過大爺的生活，當然要換
一件最舒適的睡衣才過癮，還要是絲質那一款。
　　阿妮是聰明又深懂風情的女人，她沒將自己脫至一絲不掛，而是留下一對黑
色絲襪和腰封。可能是因為恥丘上的疤痕，她故意別轉身軀，讓我欣賞她那彎曲
美麗的背部和香臀。阿妮乖巧地坐在沙發上，她將穿著絲襪的美腿在空中一勾，
示意要我為她脫襪。
　　如此香豔的工作我當然不會拒絕，同時發覺到她比上次放鬆得多。ＳＭ這遊
戲心理預備是很重要的，而且要雙方溝通才能知道如何玩下去。我慢慢為阿妮脫
去絲襪，也順手撫摸她的兩腿。這身光滑的肌膚，實在看不出她是中年婦人。
　　親手為阿妮脫至精光後，我取出預備好的工具，我將從前使用過的狗爪子手
套和腳套都裝到阿妮身上，然後是一條新買的頸圈，尾巴還不敢使用。拿著堵嘴
器，我問阿妮：「這是你最後說話的機會，你還有什麼遺言？」
　　阿妮失笑起來，用她的『狗爪子』抓我的手臂，道：「好好疼錫你的新寵物
啊。」
　　我點點頭為阿妮戴上堵嘴器，將系帶在她腦後收緊，使她再無法運用舌頭說
話。我拍拍阿妮的屁股要她趴下來，拿出一組粗身的釣魚絲，這是我特別為阿妮
所準備的。
　　因為幼身的很容易割傷幼嫩的女體，所以我選用了二十號的粗身釣絲，將絲
頭從頸環前的金屬圈穿過，分別在阿妮的兩顆乳頭打個結，再引到她的陰核上會
合和打結，最後從她的屁股穀中穿過，沿背脊縛回頸環上。
　　為了不讓絲結輕易滑出來，我再使用三個吊著鈴鐺的夾子夾到她的乳頭和陰
核。最後，我將剩下的一個犬耳頭飾為她戴上，更將她的頭髮束起來。
　　「小寵物，看看能否站起來？」
　　阿妮的上半身想挺起來，但離地不到幾寸已重新趴下來，因為她必須保持俯
身的姿態，否則就會拉動她的三個敏感點。現在的阿妮無法站起身，而且也沒法
子說話，套上了縛繩手套的一雙手也無法使用。
　　為阿妮扣上了狗帶，我開始帶著她在這寬敞的大廳中散步，同時視察四周圍
的環境。由於有手套和腳套保護，我並不擔心阿妮的手腳受傷，反而是魚絲組件
讓她每爬一步，都刺激起她的三大重點，使她的動作看來很滑稽。
　　阿妮爬行時，三個小鈴鐺還發出悅耳的聲音，相當動聽呢。
　　別墅的一樓是大廳、廚房和洗手間，大廳只放了電視機和沙發，還有一張麻
雀桌，餘下的地方十分寬敞。在二樓有四個睡房和一個浴室，沒有太多的空間，
最後是樓上的天臺。由於怕被別人看到，所以我沒有走出天臺，只是隔著門上的
玻璃看到，天臺上還有兩個燒烤用的燒爐。
　　巡視了一遍別墅，一股莫名的感覺浮起來，這別墅內的一切都是屬於我的，
包括了在我腳邊爬爬的這頭美人犬。將阿妮帶回大廳，我摸摸她的乳頭，發現已
經發硬勃起來了。
　　「嘿嘿，淫賤！」
　　我將阿妮的狗帶縛到飯桌的桌腳，將專門帶來侍候阿妮的皮革拍子取出，這
種軟拍子是專用於打屁股的。我大著膽子，略為粗暴地扯起阿妮的頭髮，手起拍
落地拍打她的屁股。
　　「嗚！」
　　「怎樣，你不是很喜歡被人打屁股的嗎？」
　　「嗚！」
　　『啪、啪！』大廳中響起嚇人的拍擊聲，用這種軟拍子其實是不甚痛楚的，
更不會打傷人。更奇妙的是，可能因為魚絲的束縛，阿妮四腳爬爬的姿態非常平
穩，被我拉著頭髮的臉部仰了起來，出乎我意料的沒有掙扎，而且很配合我的拍
打。
　　我每次下手，阿妮的身體就會向前微傾，腰部也會作出調整，她那動作像是
跟人做愛的活塞動作，加上鈴子作響，她面上專心的表情，倒看不出她正被人虐
打。可能她過於專心，唾液從堵嘴器中流出來仍不自覺，兩腿慢慢的張得更開，
屁股也抬得更高。
　　我本身對拍打屁股的興趣不大，可是此時阿妮發情的表現實在吸引人，她的
兩團屁股蛋逐漸轉紅，但是她就似渾然不覺似地，還加速著擺動腰肢，兩團奶子
搖晃得更厲害，似乎在引誘我多打幾次。此時我才醒覺，當她前後擺動時，魚絲
也會拉扯她的敏感點，她其實正一邊享受打屁股，一邊偷偷用魚絲來自慰。
　　好淫蕩呢！
　　我也作出一點變化，原本只拍打她屁股蛋的拍子落在她的屁股兩側和大腿外
側，偶爾還用拍邊磨擦她的陰戶及肛門，阿妮也越來越投入，身體變成粉紅。到
她屁股和大腿也被打得紅透後，我索性抓起拍子的柄向她肉穴一塞，她兩條小腿
蹬了兩下，不顧魚絲的束縛胡亂掙扎，眼珠的焦點八十度角向上，泄身于這件皮
拍子的淫威之中。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　ＳＭ遊戲玩就的確好玩，可是事前的預備和事後的手尾比普通性愛多幾倍。
我將泄身之後的阿妮抱到沙發上，解下她身上的堵嘴器、夾子和魚絲，讓她背脊
向天地伏下。她的屁股一帶已經紅透，要為她塗上簡單的藥膏，還要讓她休息一
下。
　　可憐啊！
　　我好可憐啊！
　　剛才將阿妮玩弄至高潮，我的弟弟也勃得硬硬的，但現在她必須要休息一會
兒，我總沒理由在此時硬上她，更沒理由躲起來手淫吧！
　　好辛苦才捱了十多分鐘，我用腳踢了一下阿妮的手臂，用嚴厲的目光望向地
下，她立即從沙發一滾到地。為討回剛才的利息，我拿來了一罐啤酒，大老爺般
躺坐在沙發之上，將硬到有點不舒服的兄弟拿出來。
　　「母狗，來服侍主人！」
　　阿妮望著我彈動著的肉棍，她主動湊過來伸出舌頭，耐心地為我口交。我打
開電視機，喝著啤酒地享受美女的口部服務，成熟女人的技術果然不賴。一股莫
名奇妙的想法湧起，我拉開睡袍豎起一隻腳，深吸口氣道：「狗狗，舔這裏！」
　　阿妮先是愕然半晌，隨即目光變得銳利，望得我也感到一點心寒，連小兄弟
亦凋謝少許。阿妮的臉也羞得脹紅起來，她猶豫了好一陣子，忽然下定決心將臉
堆到我的股間，軟軟的舌尖觸碰到我的肛門。
　　一陣無法形容的快感從屁股流到全身，除了快感還夾有一份無上的征服感。
自出娘胎以來從沒試過這麼爽快，我以前發生過關係的女孩絕不肯做這種事，至
於Ｓｕｋｉ？她可能會吧，但我沒讓她試過。
　　「好舒服啊！阿妮你經常為男人舔肛的嗎？主人的氣味如何？」
　　「嗯……」阿妮沒有說話，只是專心地為我服務。她既然邀請我來玩，大家
都要放下一切才能玩得盡興，對於阿妮來說，這個可能是突破了的瓶頸位置。
　　阿妮開始改變。
　　她越來越落力，舌頭像掃把一樣由肛門一直打掃至陰囊，還含著我的袋子親
吻，這麼美妙的口交我是首次享受到，這並非技巧的問題，而是一名女性願不願
意為男性放低自尊，這就是ＳＭ遊戲的精采之處！
　　一下子的興奮，我也收不了掣，在大廳的沙發上攤開了手腳，痛快地呻吟幾
聲，精液已從陽具中噴射上空中，再倒滴到阿妮的臉上。她很乖巧地張開嘴巴，
部分精液濺到她嘴內，但大部分的都濺在她的臉孔上。
　　我不是做愛會呻吟的男人，但剛才實在太過癮了，根本就忍不住！
　　發射過後，我按了一下阿妮的頭顱，聰明的她開始為我吸吮男根內殘存的精
液。我讓精液殘留在阿妮面上，享受過後我拍拍沙發，她爬了上來，飽滿的身體
伏在我大腿上，十足一頭小寵物般跟我一起休息。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章
　　「平安夜快樂！」
　　十二月廿四日，晚上九時正。
　　餐桌上放了紅布，布上放了一碟牛排和紅酒，房內播放柔和的聲音。拿起酒
杯，將杯中瑪瑙般鮮紅的紅酒搖晃著，才慢慢享受這杯美酒。
　　紅酒是高級貨，是我昨日才買的，然而牛排是大家樂速食的出品，因為我根
本不懂煮食。不過我並非偏食的人，在這麼一流的環境吃什麼也沒相干。
　　阿妮的妝束仍是「狗爪」型的手腳套、項環和犬耳。除了這些之外，我首次
在她的後庭塞進了連著尾巴的肛門塞子，現出一條直翹翹的毛茸茸犬尾，從她的
兩團股肉中伸延出來。還有她的乳頭上，也被我縛了一對系於魚絲的鈴鐺，她每
一下活動都會發出鈴聲。
　　可能是不習慣插入肛塞，或者是因為那條尾巴而羞恥，阿妮不時回頭張望自
己的屁股，每當她看到自己的尾巴時，她的表情都很趣怪。
　　我坐在桌上前吃牛排，而她就伏在地上吃餅乾。
　　「小母狗，吠來聽聽！」
　　阿妮仰起臉，向我露出一個笑容吠叫：「汪汪！」
　　我笑著用腳按在她的大股肉上，道：「乖了，餅乾好吃嗎？」
　　「汪汪！」
　　「不對啊，你是母狗，覺得好吃應該搖尾巴才對。」經我一說，阿妮真的伏
低腰部，翹高屁股搖擺起來，鈴子不斷作響，尾巴也在搖曳，成熟女性的大屁股
特別引人。從我的角度，更欣賞到阿妮茂密的森林，與及林中的小幽谷。
　　「向著男人搖屁股，你真是下流呢！」被我嘲笑的阿妮，她兩團股肉突然收
縮，因刺激而出現生理反應。
　　吃過晚餐，收拾好一切，我開始訓練這匹女犬。
　　我讓阿妮坐在大廳的正中央，從後將她抱著，在她的耳邊悄悄說：「平日的
阿妮過得很辛苦吧，沒關係，現在的你是主人的狗狗，忘記平日的事情，什麼也
不要去想，只要服從主人的命令就夠。」
　　阿妮的呼吸很穩定，我讓她靠到我胸前。雖然我不懂得催眠術，但當一個人
的壓力累積而沒處發洩時，心靈上會自動尋找地方渲泄，這叫自我保護機能，正
如一個失意者會希望喝酒一樣，使自己能得到短時間的放鬆。
　　而阿妮的情況也很相似，不同的是她擔當了另一個角色，借著轉換身份逃離
現實中的壓力。如果她能長時間讓我調教，她是鐵定沉迷於這種遊戲的。
　　「服從主人，什麼都不要想，你是主人養的一頭乖小狗。」
　　拍了一下阿妮的屁股，她主動在地上爬行。經過幾小時的練習，阿妮已經爬
得不錯，我站在廳中指揮著，她十足一條受訓已久的寵物般圍在我身邊爬圈。我
執（撿）起了她的粉藍色內褲搓成一團，然後往牆角拋出去，阿妮立即爬到牆角
咬起內褲，再銜著爬回來我的面前。
　　我沒有立即接回她口中的內褲，只是笑著欣賞阿妮的樣子。她咬著自己的底
褲，像狗一樣蹲在男人面前，單是這點已讓她羞澀得整張臉變紅。
　　拾物遊戲在繼續，我不獨將她的內褲拋出去，甚至連自己的內褲和襪子也拋
去。阿妮的反應越來越好，她非常投入「狗」這個角色，作為主的我必須讓她忘
記自己「人」的一面，全面將她調教成一匹服從聽話的女犬，發掘出她的本能獸
性。
　　十一時左右，阿妮已經香汗淋漓，我心中暗暗忖度著時間，心知應該差不多
了。我嘗試牽她到大門口，超乎我的計算，她沒有任何反抗掙扎，只有少許的緊
張情緒，大既她也在努力渾忘自己，全心全身都扮演一匹母狗。
　　「你是主人的狗狗，狗是忠心的動物，明白嗎？」
　　「汪汪……」
　　大門打開，外邊非常寧靜，就連蟲的叫聲也沒有，只是偶爾刮過一點風聲。
我將一團用臭襪綣成的布團出力往外一拋，跟著踢了阿妮的屁股一下，她真的往
戶外大街爬出去。站在門旁的我感到很刺激，不知會不會有人路過或發現，默默
望著阿妮爬到布團那裏去。
　　突然一陣風吹過，將布團吹到老遠的街尾處，可憐阿妮只得光著屁股在石屎
路上爬著，在昏黃的燈光照下來，見到她嘴上吹起的一縷白色霧氣，在她圓滑至
反光的屁股上，中間的尾巴成了最搶眼的焦點。我的心臟激烈猛跳，這只母狗終
於完成了任務，銜著臭襪團沿長街爬回來。
　　讓她爬回屋內我立即關上大門，阿妮忘記咬在口中的是我的臭襪，呆呆地跟
我對望，我們彼此的呼吸和心跳聲，大到連對方都能聽得見。
　　心中暗罵自己沒用，明晚一定要讓她在外邊撒尿！
　　抱住阿妮回房間，我發覺自己雙手和她全身都在擅抖，原來小兄弟早就硬硬
地立正。二話不說，前戲省回，阿妮早已配合我，屁股向我抬起來，張著腳來等
我進入她。
　　我也不多廢話，將肉棒向她的陰戶一刺，立即插進了她的秘穴之中。甫插進
去已發覺阿妮也是濕淋淋的，大家都沒有說話，只有呻吟，我在阿妮的小肉穴內
抽插，沒有愛撫地齋抽插，阿妮也發狂般將腰猛烈擺動，迎合著我的活塞動作。
　　小房中只有呻吟和我們肉拍肉的聲音，進出了不知多少下，我狠心拉扯阿妮
的一頭長髮，出盡奶力地將肉棒推到她的最內部，龜頭貼著子宮地灌入精液。

　　十二月廿五日，耶誕節。
　　昨晚我最少幹了阿妮三次，加上受節日氣氛影響，房內亦沒有任何鬧鐘，我
簡直是陷入了昏迷狀態。直至阿妮爬上床鑽進我的被窩內，用小嘴巴吸吮我的弟
弟時，我才勉強清醒一點。
　　昨晚我幾乎是一個人喝了整整一瓶紅酒，現在頭還有一點兒痛，拿起床邊的
手錶一看，原來已經接近中午時份，所謂「日上三竿」就是指這種了。
　　雖然頭是痛，但身體卻很爽，經過昨日的全日制調教，阿妮已徹底投入她的
角色，甚至比我還要投入。不用我教導，這位成熟的美麗女督察用口親吻我龜頭
的馬眼，然後將舌頭往上一拖，由陽具移上小腹，再到我的乳頭，再上到我的頸
項，最後熱情地學著真狗一樣舔我的臉龐，更拉出一條淫靡的唾液線。
　　其實只要讓女方明白到這是一場遊戲，而她的主人會保護她，安心的情況下
自然會更加投入和配合。
　　「哎唷，小狗狗真乖，一早就跟主人打招呼嗎？」伸手一摟，在這暖烘烘的
被窩內緊抱一具肉感的胴肉，肉貼肉的感覺實在妙不可言。
　　「汪汪！汪汪！汪汪！」阿妮露出一副很奇異的表情，面上喜悅得來帶點傻
氣（面上喜悅裏帶點傻氣），還伸出舌頭作喘息狀，這份鬆弛的感覺，跟剛見面
時築起城牆的阿妮截然不同。阿妮十足一頭興高采烈的小狗般，可是不折不扣的
女體卻不斷磨擦我，尤其是柔軟的乳肉和兩點，使我原已扯起的旗幟扯得更高。
　　「小母狗，主人的肉棒子硬硬的不舒服，用你的小賤穴來伺待一下。」
　　「汪汪！」阿妮將屁股往後移，我握著肉棒對準位置，毫無困難就滑進了她
的陰道內。此時的阿妮真是母狗一樣，她前後擺動身體，為我提供活塞動作，更
堪者是她的臉上找不到一絲矜持，流著口水，眼皮半張，露出一副淫蕩露骨的表
情。
　　拿起床邊的電話，我將阿妮的淫樣近距離拍下來，正在興頭的她一點也不介
意，還露出淫浪的笑容。拍了幾幅之後，我索性什麼也不做，直至阿妮服侍到我
發射為止。
　　吃了午餐，我更加認真地調教阿妮。除了犬環、犬尾、犬耳和犬爪，我將最
後的犬嘴口塞也裝到她的臉上，更取出一早準備好的棕啡色油彩，開始為阿妮塗
上顏色。水彩筆在她的肉感胴體的每一寸掃蕩，雖然是很花時間的工作，但這樣
仔細地玩味女人的身體，再花時間也值得。
　　超過一小時的上色，再盤詰起她的頭髮，最後用風筒吹幹水彩，加上本來的
啡色野良犬型套裝玩具，現在的阿妮已化妝成一匹唯妙唯肖的唐狗，遠看的話應
該分不出她是個人類。
　　為了更加羞辱阿妮，我翻開她的手袋，用她的口紅塗在她的乳頭及陰唇上。
她的兩點乳峰和兩片陰唇變成誇張的豔紅，在淺啡的犬軀上變得份外顯眼。在她
的手袋內還有一張工作證，堪合我心意的是阿妮穿上軍裝時拍攝的。
　　這張照片的阿妮很年輕，而且還穿著員警的軍裝，不但面孔漂亮，而且英姿
凜凜，眼神淩厲，相信那時的她定必是署內警花。講真一句，這樣的女孩婚姻失
敗，而且還因意外不育，連我也覺得相當婉惜。
　　「啊，好漂亮啊！原來阿妮十年前這麼漂亮嗎？一定惹來很多追求者了。」
我一邊看她的工作證，一邊淫笑說話。由於狗嘴遮掩，所以我看不清楚阿妮的表
情，可是從她加快的胸部起伏，可以知道她還是感到了恥辱。
　　「嘿嘿嘿嘿……阿妮你不覺得有趣嗎，你由人人敬仰的美麗警官，變成任由
擺佈的下賤警犬了呢。」我將阿妮的警員證扣到她的狗環上，她呼吸更加急速，
塗上口紅的乳頭發大起來，逗得我忍不住手捏了它一記，語言羞辱這招可真是萬
試萬靈！
　　「警犬阿妮，站立！」
　　阿妮服從命令，下肢保持蹲著姿勢，前肢懸垂屈曲胸前。
　　我用一條長馬鞭掃過阿妮的大腿內側，調整她的姿勢道：「大腿分開，前臂
也要分開，讓人看清潔你身體的正面！」
　　阿妮將遮擋胸部的手臂移開，大腿也張開來，這具成熟欲滴的女性胴體無遮
無掩，以最下流的姿勢展露她的一切秘密。
　　「嘿黑嘿嘿……哈哈哈哈……真是好姿勢呢，阿妮你的乳房和性器也一目了
然。」我圍著她行了一圈，用馬鞭輕拍了她的屁股兩下，阿妮竟然發出微微的吟
呻。我忍不住伸手摸摸她的盛臀，手指直入她的屁眼，還掃著她的尾巴。
　　我們越玩越變態了，阿妮亦已開始迷上這玩意。正確一點是她的身體迷上這
玩意，她不但散發熱力，會陰一帶都潮潮濕濕的，那顆肉蒂更破開包皮突出來。
我耐心地逗弄著這顆小肉芽，聯手也沾到了她的津液，我在她耳邊說：「你的陰
核越來越大顆了，真是一頭騷母狗。」
　　阿妮支持不住雙手撐回地上，當她逐漸逼近高潮時，我卻放手不讓她滿足。
她發出沉悶沙啞的低吟，回頭以不滿的眼光望著我。
　　「望著什麼？討打嗎？你是我養的母狗，我要你什麼時候泄，你就什麼時候
泄。」拿出皮革拍子，我按低阿妮的頭顱，使她不得不抬高屁股，拍子向著她的
屁股拍下去。
　　「每打一下，你就吠一聲！」
　　「啪！」
　　「汪！」
　　「啪！」
　　「汪！」
　　拍子打在阿妮的豐臀上，每一下拍擊後她都發出「汪」一聲，我並沒有出力
地打，而是每打三、四下就愛撫她的背脊、大腿和陰戶附近。每當她到達發洩的
邊界時，我改為打她的屁股，周而復始地重複這個遁環。
　　「嗚……汪汪……汪汪汪！！」
　　「嘿嘿嘿……很想要嗎？我偏不給你！」我摸摸阿妮的肉穴口，經過半小時
的折騰後，她的愛液早已垂至地板上，勃起的陰蒂變成赤紅。阿妮無奈大聲地吠
出來，我卻無視她的需要，繼續玩弄這一頭美女犬。
　　現代的口紅真厲害，這樣子也不脫色……
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
　　　　　　　　　　　　　　　　尾聲
　　打屁股遊戲玩到尾聲，阿妮塗上油彩的屁股亦已見紅，到達了負荷的極限。
我撥開她的陰戶，不但經已完全濕透，一顆陰蒂還硬突勃起，我放開阿妮讓她爬
回廳中，我發出命令：「裝死！」
　　阿妮躺在地上，前後肢在空中彎曲，一對大腿向左右盡情張開，正在興奮狀
態的女性性器官正充血微張，插著玩具尾巴的肛口也清楚能見，尤其是兩個變成
橢圓形的大腿和屁股蛋，這麼圓潤的屁肉只有女人才有，使我想好好玩弄它們。
阿妮已在高潮的臨界徘徊了很久，她已放下一切女人應有的矜持，心甘情願地在
男人面前張腳。
　　「哈哈哈哈……小警犬，這顆小玩意很可愛呢。」我嘲笑著阿妮，蹲身下身
體輕輕將她的肉蒂夾在指中，她身不由己地發出咽嗚，但仍努力保持著姿勢。
　　「小警犬真乖，想要泄嗎？」
　　「嗚……汪汪……」阿妮望著我吠了兩聲，我的注意力集中到她項環上的警
員證上，她現在的母狗相跟照片上的巾幗英雌形成超強烈的對比。我的手指滑進
她的小穴內一勾，在她的水道中尋找她的Ｇ點。
　　指尖頭碰到一點微硬的肉粒，我左手拿出電話，右手用力地抓挖，阿妮的手
腳亂舞，身體蠕動起來。我用手提電話對著阿妮道：「狗狗，望這裏！」
　　電話發出拍攝的聲音，「卡」的一聲將阿妮的醜態拍下來，她無法維持這個
姿勢，兩手交叉抱胸，雙腳蹬直，水花從她的肉洞中噴泉般濺出。沒想到阿妮是
能嘲吹的體質，我當然不浪費地拍了兩張她噴潮的照片。
　　時光飛逝，我們變態的淫戲沒有間斷過，一整個下午我都訓練阿妮各式各樣
的犬藝，拾物、跟隨、站立、裝死、爬轉、打滾、搖尾巴等等，甚至讓她首次在
男人面前，蹲在大廳中大小便。
　　到黃昏時間我們才稍稍休息，可是當我打開電視機時，卻播出了一則驚世的
新聞。電視的特別新聞正播放南亞海嘯的情況，這一下子讓我和阿妮都驚呆了。
　　阿妮以哀求的眼光望著我，我知她一定是有事情要處理。今天是廿五號星期
六，本來我們約好一起度過周日的，但現在不得不中止這個荒淫假期。為阿妮解
下所有束縛後，她匆匆洗澡，而我也急急收拾好一切，一同離開這所別墅，剩撘
最快的機鐵返回市區。
　　在機鐵中，阿妮突然溫柔道「對不起。」
　　「不用道歉，我也有朋友去泰國渡假……」
　　「我前夫和他的女人好象去了ＰＰ島……」
　　「不用擔心。」我捉起她的玉手，安慰了一句。
　　阿妮的眼光逐漸回復冷靜和銳利，她望我一眼歎氣道：「你很溫柔，但溫柔
的男人往往很容易被女人利用。」
　　我嚇得縮了手。
　　這座冰山美女忽然「噗」一聲笑出來，道：「放心，我不需要利用你什麼。
嗯，你有我的聯絡吧，如果新年有空……」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
