474-外星膠奴公主

作者博客：http://hk.myblog.yahoo.com/srw230
請注意，rubber星安娜公主來訪。西元2010年，地球人發出的友好信號終於起了作用，遠在100萬光年外的發達文明通過蟲洞接收到了信號，他們自稱rubber星人，於是來訪，誰也不知道rubber星人是什麼樣子，在萬眾矚目下，rubber星人的飛船終於來到了地球的太平洋宇宙港，
請注意，安娜公主下來了，只看到飛船的門慢慢打開，煙霧繚繞。慢慢出現個黑色人體，哇！！！！！圍觀的群眾一陣驚訝，只看到一個被黑色乳膠包裹全身，支在架子上的模型人慢慢走了下來，這位女性全身穿著超緊身的黑乳膠衣服，手腳都被緊緊地禁錮在黑乳膠裏面，那胸部兩個挺翹的乳膠高峰尖頭連接著管子，管子接到後面一台手推的洗衣機大小的機器上，一個魁梧的男人推著這台機器，在黑乳膠女人腳上穿著雙水晶鞋子，足足有1公分高，看起來就象掂在那裏一樣，乳膠腳裸上互相綁著乳膠的腳銬，腳銬連接在一起，中間居然。。連接著跟有近1米半的金屬棍，直達。。乳膠女的陰道內，乳膠女每次移動都會帶動金屬棍來回抽動，走下飛船只見她（乳膠女人）突然停頓了下，抽搐著身體，乳膠的陰道分泌出乳白色液體，順著大腿，金屬棍流了下來，好一會才繼續移動，在肛門位置連接著粗大的乳膠管，前面尿道位置也是，連接著細管子，乳膠女那雙細嫩的乳膠手被反束縛在直達腋窩的長筒手套，有種說不出的美感，整個的頭也包裹再合體的頭套內，上下全身不見一絲縫隙，好象全身的裝備都是長在身上的，乳膠的光頭不見耳朵，在眼睛處雙眼被一雙類似潛水鏡的眼睛完全密封的粘貼著，完全看不見她的眼睛，嘴巴被一個活塞樣的東西塞滿了，蓋子看起來是白白的金屬製造，從外面看是個帶小介面的塞子，鼻孔那裏也是網狀的小眼，裏面似乎塞著什麼東西，頭部被個玻璃圓頭罩密封著，在脖子那裏接合，還上了個密封項圈，一根粗管子通過女人束縛在背後的雙手套中間直達背後。估計是傳氣的，靠近的人能夠聽到強烈的呼吸聲。
我是負責接待的責任人，身為職業女性的我也是乳膠衣愛好者，甚至有著自己的的乳膠調教房間，可是今天被這樣的情況驚呆了，自己作夢也想不到會有人穿著這樣的夢幻裝備，好想成為裏面的人，思想上極其的希望，雖然自己衣服下面也穿著全包的衣服，下體也塞著邪惡的雙玩具。你好，是安娜公主吧，我代表地球歡迎您，恩，謝謝你的熱情，機械合成的聲音從機械上傳來。這時候機械一陣轟鳴，聽見嘩嘩聲，連接屁股和尿道的管子一陣抖動，恩~乳膠人型不自在得搖動起屁股來，摩擦得陰道裏的淫水直冒，過了好久，安娜公主才穩定下來。
我配合得送安娜公主和他的僕人還有。。設備來到了招待的酒店，可以好好聊聊了，安娜公主，請問你的身上。。
我女士，這是我們rubber星的每個女性的必須裝備，可以保持我們的肌膚在結婚前永遠純潔，並且能夠讓身體更敏感，更健康，。。。我和公主談了很多情況，包括關於這些裝備的事，原來他們的文明在幾千年前遭遇過宇宙生物的侵害，女性都被侵害，在種族滅亡之際不得研究了這種裝備並且已經堅持穿了幾千年了，這已經成為了rubbr族的一種生活習慣了，經過聊話，雙方都感到滿意。
臨走時安娜公主說，我注意到你們地球人異性之間肌膚接觸太頻繁，我建議你們使用我們的裝備，這能夠保證你們的純潔。。這個。。我，今天我，作為你的朋友送你這套裝備，希望你笑納。。我。。。我快高興得說不出話來了，一直想要但是不好意思開口，真是餡餅自己飛來，
回到自己家，已經有人送來個大箱子，關緊門窗，打開箱子，裏面是台一模一樣機器，外帶後背開縫的厚黑乳膠衣，連頭套腳趾和手指，，還有些零散的管子，，沒有鏡框的眼睛，還有個帶螺紋的蓋子，和公主嘴上的一樣，，還有腳銬，金屬棒，金屬棒頭居然是個粗大的陽具。。我撫摩著這些裝備，想像自己馬上要變成安娜的樣子，下面就濕了。
等不及了，看著說明書，在機器上口注入了將近5升的那桶叫營養液的奇怪綠色液體。並且把管子都接上機器，打開開關，隨著轟鳴聲，機器調試完畢。
我先舒服的洗了個澡，想像馬上要鑽進那密封的皮，不由得又是一陣衝動，不，不能莽撞，要全部準備好。按照說明書，在全身抹上滑膩的奇怪油脂，好滑啊，內心突然有種前列的被x的衝動，管不了這麼多了，我努力得穿上乳膠衣，好緊，雖然塗了潤滑油，但是仍然感到很難擠入，我用盡吃奶的力氣塞了進去，腳趾一到頭，後腳根一拉上，突然感到無比的合腳，慢慢拉上小腿，大腿，好舒服，，拉到下體，下體對準肛門那有個外接介面，陰道那是可以內翻的乳膠皮，而前面是個乳膠小管，身為資深sm愛好者當然知道有什麼用，小心塞進了尿道，慢慢拉上了屁股，下體一陣陣舒適，把小手塞進長手套內，雙峰也塞進前面的帶嘴的乳膠胸罩內，好合體，一點縫隙都沒，摸摸後面的縫隙，在尾錐那有個小拉練口子，我摸摸光滑的介面，這怎麼接啊，猛的把拉練拉沙鍋內去，到頭那裏我發現說明書要求把頭髮去掉，並且塗那種潤滑油。。我猶豫了。。畢竟我那傲人的頭髮。。算了，已經到這步了，按照說明書上的說明，我找到了脫毛劑，用乳膠的手把頭洗了洗，好了，一個全身黑光閃爍的光頭美女出現在鏡子，恩，我好美，自我陶醉道，塗上潤滑油，慢慢把自己的頭塞進頭套，前面居然是和我的練形狀一樣的乳膠臉皮，不過眼皮和嘴那開了口，並且鼻子和嘴都內置了很長的乳膠管，嘴巴做的很人性化，連口腔都好了，我小心含住，感覺與自己的嘴巴合為一體了，可惜嘴上有個o型圈，怎麼也合不上嘴，把皮貼著臉慢慢上拉，那2根鼻塞好長啊，我忍著噁心把鼻塞塞進去，直到我很深的裏面，好一陣的噁心，耳朵是內置的，也有耳朵塞，塞的很裏面，一點聲音也聽不到啊，還好能看見，把背後的拉練往上拉，直到後腦袋的口子，突然，拉過了頭，扣子掉了下來，啊怎麼打開啊，我傻了眼，摸摸後面，更是嚇了我一跳，下麵居然有融合的跡象，都快摸不出縫了，怎麼辦怎麼辦，說明書上解釋只要過12小時就能打開，我不由得輕鬆了一口氣，摸摸光光的乳膠頭，心裏一絲顫動，從來沒穿過這麼合體的緊身衣，好舒服，全身被緊緊包裹，一點都不想脫下來，，我拿出那雙鞋，穿了上去，剛站起來我就發現象不倒穩一樣被固定在腳尖頂地不倒的樣子，高科技啊，雖然腳很不舒服，但是我認了，學公主那樣把金屬棍頂進了我氾濫的陰道，哦~好刺激，好大啊，把管子分別接上後面的3個管道口，機器發出人工合成音提示，請戴上眼睛與口塞，我把這兩樣東西戴上，哈哈，現在我全身上下都被完全封閉拉，雖然沒有禁錮全身，但是除了束縛手套，其他都基本上齊了，我把最後的工作做好，按照說明書上說的把那兩支半凝膠的東西接上了嘴，並擠了進去，好飽，胃都灌滿了，把那最具誘惑的玻璃頭套拿起來，這件玻璃頭套帶著乳膠脖子，上面帶鎖，我看著，會不會窒息啊，把鑰匙試驗了好幾次才把玻璃頭套戴上，只聽到喀嚓聲，似乎與什麼連接了，我合上了乳膠皮上的項圈鎖，，已經完全封閉了。。我成為了rubber人？打開了機器，耳朵內能夠聽到聲音了，突然聽到提示，永久系列，將伴你一生。
啊！我完全嚇糟了。。怎麼辦怎麼辦，想掙扎著去拿不小心掉在地上的鑰匙，可是下體被固定住，怎麼也彎不下腰。呼吸也逐漸困難起來，完全的寂靜，只聽到玻璃罩與呼吸的共鳴聲。
啟動，翁~~清洗腸道，後庭內激烈的液體湧入，肚子被撐的老大，又被吸走，來回幾次，我都快虛脫了，啊啊啊，下體受到了刺激，我高潮了。
寄生蟲啟動，開始寄生，啥玩意啊，我感到一絲不安。屁眼猛的一張，一長根粗大柔軟的肉棒貫體而入，守了26年的屁眼被猛插了，好長，感覺到肉棒直貫體內~~~啊~到肚子裏面了~啊，到胃裏面了，猛的沖進喉嚨，想沖出嘴巴，可惜被嘴塞堵住了，肉棒撞在金屬口塞上發出啪秋的聲音，慢慢縮了回去，感覺到嘴裏的凝膠被肉棒拖回了體內，腸子好熱，屁眼好癢~下麵都好癢啊~好熱，想要，我身體不自覺得扭動起來，陽具被帶動著抽插起來，可是後面好不滿足，後面好想被插，腸子裏也好熱，快塞滿啊~，我摸上開關，腦子裏已經被刺激得沒有猶豫了，按下了那永久啟動的按鈕。翁~~肉棒快速得抽插在體內，每次都帶進大量液體，一直頂到嘴巴才猛得退回去，我的肚子如果仔細看能看到肉棒從我的腸子迅速彎曲延伸到喉嚨上步，快瘋了感覺好象嘴巴和肛門，乃至內部的腸子都被劇烈的強姦，雖然很痛苦，但是我好滿足~，拼命扭動著身軀的我進入了高潮，已經進入快樂的半昏迷狀態的我已經意識到。。我永遠是這樣了。。。。

