475-金屬妻子養成 外傳
作者博客：http://hk.myblog.yahoo.com/srw230


滴~~終於來了 。
美麗的少婦打開了門。
美麗的女士這是你的貨物吧。
看著那冰箱大小的東西，少婦不由得有些尷尬，等不及驗貨，趕快簽字接收了。
仔細關好門窗，啦好窗簾，激動地打開了箱子。
對了，我叫娜娜，剛結婚，在家做少婦，丈夫在外面有著自己的事業，優越的條件讓我放棄繼續工作，最近的飛刀公司不斷推出奇怪的產品，讓人非常嚮往，臉紅，。但是我到最後還是受不了那種介紹中的奇特誘惑，寄過去自己的身體資料訂購了一套最新的產品回來了。在箱子裏面是個人型金屬少女與一堆裝備，少女全身上下都是銀色金屬的外觀，下體與常人無他，也是3個洞，準確的說是3個介面。好奇地摸索了下，硬邦邦的，洞裏面是中空的，看來這金屬少女是中空的嘛。一個小巧的金屬背包緊貼背後，好像與背部融合在一起了。少女頭是個光光的金屬頭，那玻璃的眼睛充滿了誘惑，讓人想被吞噬。看起來就像個活的金屬女人。，嘴巴那呈o型，看起來好像也是個介面，居然還有鼻孔耳孔，不過好像也是介面樣。頭到脖子都是很光滑的一體，全身上下一絲縫隙都沒有，真是高超的技術啊，怎麼看都像是一次成型的藝術品。在箱子裏面還有一個金屬罐子，看起來起碼5l的容量，好像是什麼能量的。
真是讓人期待，不知道這裝備改怎麼使用啊。用力翻過金屬少女，按照說明書上的要求按下背包上的開關，只聽見機械的卡卡聲，背包脫落了，露出金屬少女那光滑的背部，少女從背後頭頂到股溝部慢慢打開，露出了裏面，裏面都是無法解釋的高科技，密密麻麻閃爍著光亮，在裏面有件透明微黃的乳膠衣服，是全包帶手指腳趾的那種，我拿了出來，好滑膩，帶著一點點的粘性，仔細捏了下，稍微帶點厚度，這玩意慢慢要穿到身上？我不由得臉紅了 起來，從來沒遇到過這種事的我怎麼會有這種心理準備？不過丈夫還要一個禮拜才回來，就嘗試下吧。。
按照說明書上的要求找到潤滑液，按照要求去好好洗了個澡，潤滑液塗滿了全身，頭部，正在享受著溫溫的浴水，突然我發覺頭髮掉了下來，啊~我的頭髮。。不知道丈夫看見了會怎麼說。。他那麼愛我。。不會介意地。。自我心理安慰著。洗完後我發現全身的毛髮都沒有了，肌膚如同嬰兒般光滑。真是不一般的產品，全身突然有種瘙癢的感覺，心裏已經迫不及待要穿上那件衣服了，感覺過去，這件衣服一點開口都沒有，我打開一個像吹風機的機器，對著透明的乳膠衣吹了會，乳膠衣變軟了，也變大了，然後我就拉開下體那已經變的很大的洞，把頭賽了進去，頭慢慢向裏面延伸，就好像進入了一個封閉的空間，裏面好安靜，也有些氣悶，把乳膠衣服不斷往下啦，終於把頭頂到頭套裏面了，頭套還是比較緊的，還有幾個內附，我把耳朵賽進那帶延伸管的乳膠耳朵，鼻子也塞進乳膠鼻管，嘴巴含上那嘴巴上的那一團乳膠，神奇的事情發生了，乳膠接觸到我的口水立刻向我嘴巴內延伸，一直延伸到喉嚨裏面裏面。。
我張了張嘴，感覺到嘴巴裏面好像變成了乳膠的，連舌頭也不例外，心裏有些不安，不過都這樣了，繼續下去啦，眼睛那裏是層比較薄的膜，我把比較緊的頭套對好後眼睛就被緊緊貼著，眼睛不由得打開了下，這下好，那層膜貼上了我的眼睛，不要啊，會壞掉了，我趕緊閉上，沒有感覺到不適，，打開眼睛發現眼前非常的清楚，看著鏡子裏面那穿了一半的乳膠人，我心才放下來，原來那層膜是和眼睛結合的，應該對眼睛沒什麼事情。這時我的頭部已經完全緊緊包裹在了乳膠頭套裏面。把手伸進了連身體的手套裏，慢慢摩梭著，連身的乳膠手套慢慢收縮起來，緊緊地包裹著每個手指。一點也看不到氣，就好像是皮膚的一部分一樣，脖子那也慢慢緊縮起來，下巴與脖子完美地收縮成了完美的線條，把乳膠衣服往下麵拉，胸部居然還有乳膠的乳房，把兩個傲人的乳房放了進去，這乳房居然還有乳頭，收縮後讓我感到陣陣吸吮的感覺。
最後穿下面了，我坐在沙發上，努力拉大衣服，把兩個腳縮進乳膠衣，把左腳努力延伸到還算寬大的腳襪裏面，一一對好腳趾，摩梭了幾下，一條完美的乳膠玉腿就誕生了，照例把右腿也變成的乳膠的，大功告成，我站了起來，下面慢慢收縮起來，我感到不適，原來下面3個洞都收縮成了小凸起，小突起對著相應的器官，我把3個凸起對準的尿道，陰道和菊花，恩~下體一陣陣的不適，不管了，這下全身都收攏了，
我的全身都被緊緊包裹在乳膠的皮膚裏面，全身上下都感覺到緊緊的舒適感，密封感，讓人感到興奮，安全，寂靜以及一點點的害怕，撫摸著身體，沒有說明比這個更完美了，完全符合身體的衣服，全身的皮膚都被摩擦著，稍微一動彈全身就好像被無數人撫摸著的感覺，敏感的地方一陣陣的瘙癢，要一輩子穿著。這個念頭突然蹦了出來，讓我嚇了一跳，不好，老公還等著我呢。
搖搖頭，現在嘗試下那個金屬少女了，想著自己馬上要變成那金屬模樣，下麵不由得濕了。
把已經後背打開的金屬少女放到床上，呵呵，看起來就還想進入那歐洲著名的鐵處女裏面啊。
慢慢把腿伸了進去，現在衣服還有點僵硬，不過已經能掰動了，拉到上身，把乳膠乳房放進那金屬胸罩裏面，頭慢慢貼進頭套那面具內殼，兩手也到位了，自己嘗試合上後面，哢嚓聲，我又進入了第二層皮膚，隨著細微的雯雯聲，金屬衣服似乎啟動了，開始收縮起來，慢慢地變得很合體，摩梭著全身，能感覺到手指與乳膠和金屬的雙重摩擦，啊~~好舒服啊。眼睛在雙重的保護下能清楚的看到外面，但是能夠感到自己完全背密封在罐頭裏的感覺，雖然心裏感到很悶，但是皮膚一點也不窒息，心裏卻有種束縛的快感。

鏡子裏面那泛著透明光彩的乳膠女人現在已經變成了個金屬的少女。
接下來呢，雖然理智告訴我要停下來，但是身體卻不斷催促趕快繼續下去，我拿起背包，不知道怎麼背，不管他了，往背後一貼，神奇地與後背結合在一起了。似乎還有其他外設，我在設備中翻找，一個小巧玲瓏的金屬口罩帶著連接的管道出現在我的視線中，恩？看了下說明書，恩，按照要求戴了上去，口罩裏面有著鼻管和可以含的管子，我輕輕含了上去，把鼻孔也對準了，慢慢啦上面孔，哢嚓，口罩與臉部結合了，看了下鏡子，好醜，就像外星人一樣，哈哈。
並且把下介面插入背包，背包開始啟動了，鼻管開始自動輸送吸收清爽的空氣，從來沒呼吸過這麼好的空氣，似乎呼吸不受控制了，在背包的輔助下自動進行著呼吸迴圈，身體也 感到活力起來，多好的裝置！
拿起剩下的管道。，這管道末端是個彎彎的長條金屬片，金屬片上分別是一小兩大兩個介面，哦~一看就知道有什麼用了，把金屬片貼近下體，哢嚓~，私處傳來異常的感覺，還可以忍受！把管道接上了背包下面，緊貼臀部，完成了！看著鏡子裏帶著管道的科幻金屬女人，就好像一個未來來的機器人，要不是那雙玻璃下的清澈眼睛，也許別人都會以為是個真的機器人吧。
看了下說明書，接下來就是最後的步驟了，下面還有警告之類，不管那麼多了，把那金屬罐子接上管道再接上了背包，咬咬牙按上了開關，隨著啟動聲，嘩嘩聲傳來，有什麼東西注入了背包，上下體管道也傳來了嘩嘩聲，液體突然灌入了上下體的洞，喔~突如其來的衝擊讓我窒息，液體以強大的壓力灌入了我的體內，體內被迅速沖滿，啊·~極限的灌腸洗胃讓我快要昏厥了
過了好久，這強烈的沖刷才停了下來，體內被液體充的滿滿的，慢慢地進入了迴圈，啊啊啊~體內在液體的作用下瘙癢無比。
我無力地趴在床上，剛才實在太刺激了，雖然體內現在也在慢慢地迴圈中，能聽到嘩嘩的聲音，全身都暖洋洋的，有種異樣的快感，好像要。。身體似乎與這身裝備融合了，無比依戀這金屬和乳膠的軀殼，這密封的人型！
好不容易靜下心來，好期待接下來的步驟，我不由自主地用密封的金屬手去檢查了下剩下的零件，其中有個電鍋大小的罐子，上面有著嚴重警告的標誌，是g星人科技公司出品，說明是補充體能的，也是，我這樣子是不能吃東西呢。趕緊嘗試下，一直在灌腸的舒服中精神極度亢奮的我已經不管那警告了。
滿懷期待地把金屬罐接上管道，接上背包，按下罐體上的開關，嗚~隨著輕微的轟鳴聲罐子裏湧上了綠色的液體，又要灌腸？突然，從罐子的液體裏湧出條陽具樣的怪物。
啊！！！我嚇地尖叫起來，可是體內充滿了正在迴圈的液體，根本無法喊出來。想要關掉機器，卻發現關不掉，對，吧管子切掉，感覺想辦法，可是馬上我就絕望了，管子品質太好了，紋絲不動。
眼睜睜地看著那觸手隨著液體轉進我的背包，背包裝置也開始啟動了，在壓力下觸手快速通過管道進入了我的菊花，我驚恐地睜大了眼睛，不要啊，救命！
現在我的菊花在液體循環中微微張開，裏面瘙癢無比，好期待的感覺，突然一條暖暖的肉體在液體裏慢慢擠開我的菊花，進入裏面、
啊啊，裏面了，好裏面啊，肚子漲了起來，菊花在觸手長長的軀體摩擦下感覺到驚人的快感，比性交尤過猶不及，好刺激！這已經不是單純的肛交了，眼睜睜看著連接下體的透明管道裏那條蠕動的粗壯觸手快速向體內灌入，發出沙沙地響聲，卻沒有什麼辦法阻止。
牆對面的鏡子裏，能看到一位元身材玲瓏的金屬光頭美女全身連接著管子，，背後的背包在與罐子的連接中迅速灌送著觸手，金屬少女在床上蜷縮著來回打著滾，金屬的雙手抓住肛門管道拼命想拽下來，想要抑制這非人的刺激，那透明的管道在雙手的拽捏下仍然絲毫不留情地灌送著觸手，
在心理的極度恐慌和下體的極度快樂中，啊啊啊~~金屬少女躺在床上的密封身體拱地老高，身體不停地顫抖。
好舒服，極度地肛交感覺，體內也慢慢熱了起來，好像體內都開始像菊花一樣敏感起來，前所未有的刺激讓我登上了極樂。
我滿了啊啊 ，已經精神亢奮不知東西的我突然感覺到一陣陣的噁心，胃裏似乎有什麼東西頂了出來 ，快速摩擦著喉嚨，嘴巴一緊，觸手貫嘴而出，發出嘩嘩地響聲，整個嘴，舌頭，喉嚨在持續的摩擦中都感到劇烈的快感，是液體的原因？已經不想了。
我被刺激地直翻白眼，現在就好像被兩匹馬強制性交一樣，那麼激烈，啊啊啊啊，我又高潮了，失禁的我。
粘稠的白色液體從陰道導入。

 
