476-異文明膠奴
作者博客：http://hk.myblog.yahoo.com/srw230


第一章 我成為了膠奴

一個寂靜的深夜，我看著擠滿客廳裏的大型鐵板箱感到一陣的頭疼，自己並沒有定東西，這玩意是怎麼運進來的，懷著每個青年都有的好奇，我好不容易找到了開關，按下後，整個箱子就散開了，真先進啊，裏面是個電話亭樣的機器，有著個差不多和他一樣高的門，上面電子版寫著“永遠的快樂，改造你的肉體和靈魂 ”，這帶著誘惑的稱呼更是引起了我的興趣，應該沒關係吧，就進去看一下而已，打開門鑽了進去。

裏面瞬間就亮了，好大，和外面完全不一樣，裏面陳列著類似流水線樣的機器，綿延數百米，我興趣盎然的來回查看，突然間機械的女聲說道：警告，即將啟動自動程式，請無關人士離開，我迅速想離開這讓人不安全的地方，回頭一看，門不見了，怎麼會！我慌張起來，這時機械女聲道，自動程式啟動，目標確認，我感覺一股大力傳來，自己身體不尤自主的飛向了一個透明的大型玻璃管，救命啊，我拼命掙扎道，可惜不如所願，密封管上面降下個柱子，下面底座也升起來，把玻璃管完全密封起來，目標資料掃描。一排光線掃了過來，雖然沒有感覺，但是心裏更慌張了。目標資料掃描完畢，開始合成，另一個儲滿液體的透明管子裏開始冒泡生成一樣東西。。。那是。。我的皮，帶著頭髮和五觀，除了內部是空的，其他都是真實的，這是什麼！我尖叫起來，任何人都接受不了這事，是外星人綁架？要易容自己？

這時女聲道 主人，為你介紹下，這是全新的合成人皮，具有保溫防水的作用，這將成為你的外皮。，接下來為你進行下一步驟，請不用慌張。溫溫的液體灌了近來，我要淹死了，怎麼能呼吸？  脫毛程式開始，全身的毛髮都慢慢脫落了，全身有種癢癢的感覺。
這液體改造了你的外部皮膚，以後你不用擔心會有皮膚的疾病問題，同時改造了你的觸感，加強了你的觸感神經，以後你的全身皮膚就和你身上下體最敏感的地方觸感相同，這怎麼行！全身都有感覺那不就是是女人的情況，啊~好舒服，我隨便撫摩了下身體，全身就產生了觸電般的快感，現在將進入系列程式，請確認，水被排幹我被放出， 我對著鏡子看著自己，光滑的皮膚，詭異無毛的五觀。。其實我還是滿秀氣可人的:)
已經到這步了，只能繼續下去了。。我確認隨這這命令 我被機械手抬上了傳送帶，我躺在上面，進入了流水線，程式1 器官移植，不會吧，我還不想死，但是晚了，迷迷忽忽的，身體沒有了知覺，胸口和下體感覺到在增加什麼東西，將為你修改體形，本產品用於女性，不要啊，我不要當女人~，錯誤，發現不對稱器官，實行b方案，我感到睾丸注射了液體並被弄到了體內，下體多了什麼東西，女性性器官已增加，陽具保留,完了。。不知道怎麼和家人解釋，成了兩性人了。。
進行防護，現在清醒的我能看見一張透明乳膠的帶頭套腳趾全包緊身衣被遞了過來，我被仿人的機械手熟練的幫忙穿起了緊身衣，這緊身衣簡直就是專門為我製造的，完全符合我的體型。先穿腳部，腳趾被一個個放進襪部分的小袋裏，完全合體，慢慢的往上提，沒有一絲的不適，小腿肌膚充滿了被緊緊包裹的感覺，繼續往上穿，看著乳膠衣一口一口吃掉的兩條腿，那種迷失的感覺，隨即一股一股的暖流充斥著雙腿，還夾雜著一絲的瘙癢，好象雙腿被無數雙手同時撫摩一樣，提到了下體部分，只見下面有個小巧的漏斗洞，正對我的菊花，我把小漏斗塞了進去，前面是個jb 套，我把沒有了睾丸袋的jb塞了進去。下面還有個小漏斗，機器自動把我的新陰道塞上了漏斗。。好奇怪的感覺啊，，jb被塞進了套子，翹的老高，感覺像是有人在吸吮，麻麻的。乳膠衣拉到了腰部，下部感覺一陣陣的快感，好舒服啊，自己拿起垂在前面的癟癟的透明雙臂，對準那個洞先把手套了進去，仔細的整理了每個手指，兩雙手和胳膊都感覺被緊緊的包裹起來了，拿起前胸，那上面2個凹凸正和我的新乳房完全對稱，我合上前胸，一點沒有縫隙，感覺乳頭被吸吮著，真舒服，，坐在停止的傳送帶上我提起頭套，頭套下面脖子部分和我脖子粗細一樣，乳膠的，正好包裹我的脖子和下巴，頭套和我的頭型完全符合，我頭一縮把光光的頭塞了進去，頭套內口那裏向內延伸直到喉嚨，我把嘴含上去，把舌頭塞進下面的舌套，真先進啊，這軟透明管子塞進喉嚨那麼深居然感覺不到幹嘔，鼻子也有透明管子，塞，眼睛那是更軟的乳膠皮，我閉著眼睛套上去，打開眼睛，很清楚啊，這上面的皮完全和我眼皮結合在一起，當我閉上臉上就象個乳膠面具，耳朵那也做了假耳，能把耳朵放進去，穿進皮管。機器自動幫我從腰部到頭套後進行封閉，隨著頭套的封閉我感覺全身上下敏感起來，好象無數人在撫摩我，同時身體感覺到一陣陣的寂寞，我的皮膚與這世界隔絕了。我成了個乳膠娃娃。
停止的傳送帶開始啟動，我這個乳膠人形等待著下一步的程式,等了會停下來，我被呈大八字固定住，一個帶著粗透明管子和幾個細透明管子的人臉全頭面具放了過來，這面具鼻孔與嘴部分都有透明管子，嘴部分是個和我口型相符的口器，正好可以把我的嘴撐開，又不讓我感覺吃力，我懷著期待的心情被戴上了面具，後面也被合上，我的頭完全在新頭套面具裏面了，，鼻孔裏面的透明管子開始延伸，直到我的肺部~好難受，不過已經無法反抗了，下體呈大8字，菊花被撐的微微打開，有點涼啊，乳膠jb被塞進一個透明管子內，不~疼，有什麼插進了尿道，直到膀胱，陰道通過那乳膠小口被慢慢插入個粗大物體，是陽具，好痛，但是我卻帶有一絲期待，奇怪的感覺。
進行內部生體改造，，透過透明的面具眼看著連嘴的粗透明管子裏面快速傳過來粗如拈面棍類似的整根觸手的東西，這玩意要到我肚裏，不要，我劇烈掙扎起來，但是只是徒勞，現在連呼吸也被控制了，觸手快速從我的嘴鑽了進去，撐滿了我的嘴，喉嚨，感覺到它向我的胃裏進軍，都能聽到嘩嘩的聲音，不~~我受不了了，肚子裏感覺一陣陣騷動，好象一條蛇在腸道內瘋狂竄動，突然菊花一漲，強烈的便意來到，菊花一漲，觸手蜂擁而出，菊花和大腸突然好舒服，同時jb開始也被包裹抽插並且被沖入液體，又被吸出快感伴隨著舒服的尿感，陰道裏早就氾濫，男人從來沒有的快感氾濫下體乃至全身，下體的陽具也開始猛烈抽插起來，哦~~我舒服的快要飛上天堂了，隨著這暴烈的洗腸，我體內也漸漸感到了強烈的快感，外面更是，全身的乳膠皮膚緊緊包裹著全身每一處，下體乃至全身，都舒服死了，嘴巴被快速的灌著無窮盡長的觸手，就好象有粗大的陽具在只進不出的抽插，下體也是，全身4洞都被不停的肆虐，我迅速登上了高峰。
不知道過了多久，我經歷了無數次高潮，才被放了下來，脫力的我象母狗一樣蹲在地上，面具透明管子被收回，雖然可以喘口氣，但是我卻感到了一絲遺憾，體內不停的想索求，想要塞滿每一部分，嘴裏，喉嚨，菊花，陰道都奇癢無比，巴不得馬上再進去，這滋味難受死了，我還要~。
這將成為你以後唯一的補充能量的方法，你內部器官經過了生化觸手的改造，以後將不接受除精液與生化液外其他任何物質補充，同時將為你提供小型補充裝置和立櫃式補充裝置，我查看了下電腦，小型補充裝置可以跨在身上，立櫃式卻象鐵處女，一個大鐵櫃裏面呈個人形凹坑，決定了，睡覺就用這個！先嘗試下小型的吧
進行下一步驟，怎麼？還有？，我慌張起來，不知道還有沒有更恐怖的事情，一件金屬胸衣被遞上，在胸口是2個特殊的類似玻璃纖維的胸罩，我打開這輕巧的胸衣穿上後感覺胸部被不停的揉捏，吸吮，好舒服，下體又氾濫起來了，緊接著的是金屬束腰，好合腰部，我知道這東西會慢慢改造，讓腰部更細，下體是個金屬貞C帶，，看起來上面內部就是2個凸起和1個洞，正好和我下體2洞相對，前面這個洞正好把乳膠jb放進去，裏面很大，，難道是傳說中空間技術，把後面2個小突起對準後穿上，穿上後我撫摩著，就好象沒有了jb，好貼身，好薄，簡直就是沒有，隨後金屬手臂金屬大腿都來了，我穿上後發現還能夠勉強自由活動，最後的裝備來了，一個金屬頭具，完美和我相稱的臉部和頭具，帶著正好的金屬脖子，我打開把腦袋塞進去，呼~好清涼，裏面黑忽忽的，緊貼我的臉，喀嚓的一聲，全身的金屬設備都連成了一體，我撫摩著全身，看者鏡牆。現在我成了個內部是乳膠皮膚，外面是金屬殼的雙包娃娃了。這是你的保護外殼，將提供絕對安全的保護。
這是配合小型補充裝置的裝備，可以有限提供自由，一個金屬腰包遞了過來，我讓腰包自動安裝在了我身上。請確認是否供給，確認，呼~~啟動聲，我猛的感覺一收緊，整個人感覺縮了一圈，眼睛前亮了起來，看來這是能夠自動調節的金屬外殼啊。讓人驚喜無比。金屬的外邊撫摩起來和魚磷一樣滑膩，類似腰包的補給裝置已經被安裝在了腰部，管道也開始接到了嘴上和菊門，還有根透明管子通過金屬腰包的介面接到了巨大的培育器上，嘩嘩的，整根的長達幾米生化觸手通過管道注入了腰包，我撫摩著腰包，上面有數個按鈕，我按了下其中一個，猛的，巨大粗壯的物體猛的鑽進了我的菊花，鑽進了我的腸道，是生化觸手，我體內不由得感到了強烈的充實感與流動的快感，哦~觸手從喉嚨竄了出來，塞滿了我的嘴巴，通過透明管子又回到了腰包，迴圈不已，真是奇妙的裝置啊，我坐在平臺上靜靜享受，體內真是舒服無比，嘴巴和菊花更是如此，看著鏡子裏面一個科幻的金屬女人，被透明管子上下串接，透明管子內快速流動著觸手，真是絕對的刺激。
按下了其他按紐，我立刻被無比的刺激刺激到了，原來其他按紐分別是陰道陽具抽插，陽具吸吮清洗抽插按紐，全身按摩刺激，怎麼關閉呢？我慌張的尋找，這時系統提示，補給開始，持續6小時~不，我會死的，按紐按下去後就不能停止，我在地上被刺激得直打滾，被無窮的快感折磨的滾來滾去，慢慢的，生化液的改造體現出來了，我發現在持續的高潮中沒有一絲疲勞，全身也有力氣，看來還是滿有用的麼，我掙扎著坐起來，看來能熬的住，全身無比的快感衝擊著神經，卻又無比清醒。
打開控制臺前的電腦，我開始打發時間，時間很快過去了，持續的高潮沒有停息，終於到了時間，。系統提示，是否卸裝，是，我趕緊確定，體內的觸手被排進腰包，下體陽具也收回，金屬全包衣從後部打開，我趕緊鑽了出來，只看見鏡子裏面一個光溜溜的乳膠美女鑽出了金屬軀殼，好象蝴蝶破蛹而出。

第二章 回到生活

這麼長時間了，家人會不會回來了，萬一發現怎麼辦，這樣子該怎麼見人 啊.請示是否離開系統，是！巴不得這句話呢。
請問是否補充6小時營養，是，還能怎麼辦，我已經麻木了。請坐下，一座金屬沙發出現在我面前，上面的凹陷和我的下體相符合，正對菊花的是個空心陽具，我把下麵唯一的洞菊門對準了坐了下去，被充實的感覺！好大，開始注入，嘩嘩聲，培育器通過管道輸送了整跟生化觸手，猛的竄進了我的大腸，直貫內部深處。啊啊啊，全身直哆嗦，刺激太強烈了。
補充完畢，請6小時後更換，我好不容易起來，屁眼發出波的一聲，看來還是留戀這東西啊，笑~。
感受著體內充實和滑動的快感，我向出現的門口走去，一走動，頓時，全身緊緊的舒服感覺帶著體內的強烈快感又讓我又進入了高潮，我邊享受著向出口走去。不過該怎麼出去啊~，這個樣子好象沒辦法見人啊，時候那張自己的人造人皮被送到了自己面前，因為現在是很滑的乳膠皮膚的緣故，我很容易從後面開口穿上了自己皮，，隨著機器手在後面封口，鏡子裏面我看到我自己又回來了，只是略微強壯了點，看來是掩飾自己那已經變成女人的乳膠身體吧，出來後，機器神秘的消失了，好象從來沒有發生過任何事情，但是我知道，這都是真實的，身體的強烈感覺不停的提醒我，雖然外表和平常差不多，但是裏面已經完全是乳膠女人了。
伴隨著強烈的刺激，我走出客廳，父母還沒回來，我坐在沙發上，慢慢品味著這極端的感覺，我發現，只要我閉著嘴，觸手就會迅速從體內抽插著我的喉管，我的口腔，下體雖然和平常沒兩樣，但是我知道，這菊花是個擺設，裏面的乳膠屁眼正被觸手來回扣弄，抽插不已，這感覺快瘋掉了，好象無時無刻都有2個男人前後輪奸我，我可是個大男人啊！
父母回來了，阿偉，你怎麼了？看起來不舒服，我沒事，滿好的。我掩飾道，其實體內那邪惡的長蛇正在拼命的竄動，從來沒有的感覺讓我很不習慣。習慣就好，我自慰道，時間很快就過去了，我發現根本不饑餓，任何東西吃下去都沒有味道，笑~舌頭都是乳膠的，怎麼可能感覺到呢，看來改造用的生化觸手還有補充體能的功能呢。就這樣到了晚上，我躺在床上，慢慢的習慣著持續的高潮，難道要這樣過一輩子？那機器到哪去了，神經被強烈的快感刺激著，對了，那個大鐵床還沒用過呢，這時腦子裏提示，是否回到系統，是，我立即確定，微微的一閃，雖然床上的我還在打酣，其實真的我已經回到那空間了，床上的只是個替代品。
又回到了這熟悉的空間，機械手自動幫我背後開口，我鑽出了假皮，牆鏡裏能看見個帶jb的乳膠光頭美女亭亭玉立的站在那邊，這還是我麼，真美，那光華反光的臉龐，那反射著神秘光線的身軀，還有那傲然挺立的巨龍，美麗又詭異，我快速走向那帶著科幻味道的立櫃，乳膠的腳底觸碰著暖暖的金屬地面，奇怪的感覺，身體不停的催促我趕快趕快，我迅速來到立櫃前，立櫃就自動打開了，我看者裏面的人形凹坑，應該是站上去的吧，機器上面連接著無數大小的管道，讓人害怕又期待，下體部分是很合我的小屁股的凹坑，在下面器官位置還有活塞，滿懷期待的我站了上去，貼緊後背，機器自動合上了，我被完全關在了個黑忽忽的環境裏面，好安靜啊，連外面機械的微微電子聲都聽不見了，感覺觸碰到全身的金屬開始慢慢收緊，慢慢的沒有一絲空隙，我已經連眼皮都無法動彈了，全身的乳膠皮膚被壓迫著，口部被迫含上了跟管子，下體3器官也頂上了器具，jb被 塞進類似陰道的機器含上，陰道也被陽具頂住，菊花就更不用說了。
是否啟動？是，提示又來了，本產品每次啟動將提供1小時的身體改造，請作好準備，連接培育器，注入改造液，隨著輕微的轟鳴，我感覺那傲人的雙峰上，乳頭猛的一疼，嘩嘩的聲音傳來一股暖流通過乳頭進入了我的身體，麻麻癢癢的，全身火熱起來，好想要~這液體有催情作用吧，我驚道！難道是春藥，下麵癢的不行了，jb開始被強烈的吸吮，我忍不住射了，啊~射了足足5分鐘，剛停下來又被頂上了高潮，陰道也開始慢慢抽插起來，愉快的感覺來了，比男人的強百倍~哦哦哦，嘩嘩聲傳來。猛的含在嘴裏的管子沖進了大根的觸手，直貫喉嚨，同時還有大量的液體，透過眼部已經恢復的視線，我看見上面粗大的透明管子裏面快速流動著超長的觸手和綠色的液體，啊啊啊，體內的腸道被觸手快速摩擦，居然整個的產生了好舒服的感覺，我滿了，好滿，要不是機械內空間有限，我懷疑我的肚子會不會被撐暴了。觸手從屁眼魚貫而出，那根長時間在我體內的觸手看來也應該出去了，不過我已經沒心情理會了，看著那連接下體的巨大透明管子又連接到巨大的培育器內，大量的綠色液體和觸手魚貫而出，這些都是我的下體出來的啊，這恐怖的流量，我可憐的屁眼。。，混合液體不斷的進進出出。胸部也開始被撫摩起來，好象撫摩jb一樣舒服，我的精神已經被無窮盡的快感刺激的快要昏厥過去， jb在電子陰道的主動拔插下刺激得不停的噴吐著精液，停也停不住，陰道也在大陽具的抽插中噴射著體液。我快樂到了極限。
不知道過了多久，有提示傳進已經半昏迷狀態的我的耳朵，培育器精液已經補充完畢，請與24小時後再次進行補充，那不是要每天晚上都要睡在這鐵棺材裏面，我不要，我驚醒了過來，時間到了，系統自動停止了下體的活動，只有觸手還在緩慢的迴圈進出我的體內，我慢慢習慣了這事，也許我的體內已經是培育器的一部分了吧，笑。在系統自動發出的磁場下，強烈亢奮中的我迷迷糊糊的昏睡了過去，迷糊的想到，以後難道只有在這裏面才能享受到最輕微的調教和休息？。
當我醒了過來，我思想命令放我出來，一切束縛被去除，體內的一切也被拔走，我慢慢的走出打開的鐵櫃 ，看來這刺激對我太強了，這個明顯是個觸手養殖器嘛。
對了，能不能體會下女人的生活，系統立刻又製造了張女人皮，和乳膠的我現在的體型一樣，不過沒有jb套，看來是內置的！本產品可以提供精液養殖，持續時間提高至12小時，請問是否提供功能，是，當然了，要不老是要更換觸手麻煩死了，老樣子，趕快嘗試下吧，我迅速穿上這件女人皮，在下體jb那是個類似陰道的縫隙，下體裏面陰道和菊花處也有2個小突起，我jb 塞進那陰道，外面居然一點也看不出來，把2個突起對準了，慢慢提上了皮衣，一切妥當，封口後，一個亭亭玉立的美少女就誕生了，完美的身體，完美的體形，好美啊，我不由自主道，清脆的少女聲隨即傳出！還有變聲的作用，我驚喜道。
才不過幾分鐘，身體內感覺到陣陣空虛，強烈的需求感隨即而來，受不了了，這就是傳說中的癮吧，我自嘲道，走上補充沙發，看來我永遠也擺脫不了生化觸手了，勉強用身體的重量坐上那快半米的粗大陽具，屁眼被繃的好緊，大腸內被塞的滿滿的。撐滿腸道的觸手魚貫而入，啊~~，被貫穿的感覺，等了會我喘著氣拼命站起，喉嚨裏猛的鑽出了觸手，猛烈的抽插我的口腔，屁眼怎麼也不肯離開那舒服的棒子，好不容易，波的一聲，屁眼一陣緊縮，內部的乳膠屁眼和腸道被猛烈抽插的感覺馬上就來了，哈哈，這觸手還是受過訓練的呢。
是否啟動12小時模式？是，感覺到觸手穿出屁眼又神秘而粗暴地鑽進了我的乳膠陰道，啊，我忍不住蹲在了地上，拼命按住下體想抑制住這感覺，外面摸起來和真的一樣，可是內部上下1嘴2洞被猛烈的抽插著，jb也開始被強烈的吸吮，我忍不住射了，感覺到精液注入了屁眼，觸手就好象吃了興奮藥一樣，抽插的更快了，只能用飛快來形容，啊啊啊啊，原來這就是提高持續時間的辦法啊，用自己的精液養觸手來給自己身體提供養分。我快樂地昏迷了過去。
慢慢的醒了過來，這受詛咒的身體，註定永遠要密封在乳膠和金屬裏面，連體內都不放過，身體居然神奇的慢慢習慣了這劇烈的抽插，真是個蕩婦。每過半小時觸手速度變慢，都會刺激jb射精，來刺激觸手抽插的更快，要這樣堅持12小時。。。體會到這種快樂的地獄，雖然不影響我的走動，但是，這種被無時無刻抽插的情況將永遠繼續下去，真是永遠的快樂啊。
系統這時給我起了個代號 始祖膠奴，哈，我是第一個，我自潮道，就象吸血鬼，看來還可以拉下線啊。

回到了床上，無比的刺激刺激著全身，全身的性器官都被不停的抽插著，哦~，我一張嘴，觸手突出了嘴巴，還有輕微的控制能力啊，我用思想把玩著觸手，根本就睡不著，看看時間還有5小時才天亮，還是回到空間吧，剛回到空間，系統就自動卸除我的皮膚，雖然觸手縮回了體內，但是強烈的需求感卻應越而來，不會吧，明明可以堅持很久的，才一會會啊，難道以後進來必須穿上那金屬女人或者進那箱子？
堅持不住了，強烈的空虛感折磨著全身，我的敏感的乳膠身體一陣陣需求的顫抖，我扶著牆壁強迫這不聽話的身體趕緊來到那金屬女人前面，看著就象另外個我的金屬女人，我不由得發出聲感慨！好美，那流線的身軀，，後面詭異的管子，充滿了神秘的感覺，讓人不由自主的產生遐想，光突突的金屬腦袋，還有那冷漠的小臉，小小嘴呈o型，一副我要，插我的感覺，這將要變成我了。這就是我以後要長期使用的裝備麼.我感慨著，今天發生的事真是太多了，而且是沒有人能夠想像到的。金屬女人後背打開了，我受不了了，趕緊鑽了進去，又冷又硬，我好不容易鑽進去，貼好臉，前胸，下體也完全準備好了，後面自動合了上去，身體慢慢的收緊~啊~好緊好舒服，能夠聽到乳膠的身體和金屬內壁發出摩擦聲，慢慢的，能明顯感覺到身體的乳膠皮膚外面那金屬皮變軟了，我又成了這金屬人。
系統的乳膠管又接駁了過來，大乳膠管插進我的嘴巴，後庭，還有管子插進了我的鼻腔，我又與世隔絕了，一點也接觸不到空氣。開始注入，雖然已經不是第一次了，我看著那透明管道裏面洶湧的綠色液體，裏面混雜著那粗如胳膊的生化觸手洶湧而來，不，怎麼會變的那麼粗，上次也才啤酒瓶口那麼粗，這次怎麼都快接近瓶底了，難道是精液養殖的問題？粗大粘滑的觸手猛的擴大我的菊花，洶湧的直灌我的下體。猛的，肛門突破了極限，被極大的擴張，啊啊啊，要裂掉了，救命啊，劇烈的不適影響著我的腸道，突破可憐的胃，喉嚨，直沖嘴巴，可憐的小臉被金屬頭套緊緊貼著，嘴巴怎麼也張不大。強烈的壓迫感和摩擦流動感從嘴上含的管子洶湧而出。啊啊啊，我恐懼的看著大量的綠色玩意從我的嘴巴蜂擁而出，發出嘩嘩的響聲，好象我只是人型管道，負責傳輸無窮的陽具，。
在恐懼中我登入了極樂，過了好久我有點能控制住自己了，好不容易在持續的強烈高潮中來到控制臺，那台大操作臺上的電腦顯示出我上次沒看完的片子，我坐了下來，伸出自己那現在纖細的金屬手臂，好美的線條，好可愛的手指，啊~銀色的反光晃花了我的眼睛，我端詳了一會，讓我陶醉，哆嗦著高潮中的身體我打開了那片子，
片子裏講述了一個我沒見過的文明，說著我陌生卻又熟悉的語言，講述了一群類似人類的外星人稱之為g星人，他們有著高超的科技文明，本來過的自由快活，突然外星的宇宙生物來襲，無數的隕石進入了g星，落地裂開後鑽出來無數的觸手，對著驚慌失措的人群發動了攻擊，人們無論用什麼辦法都無法消滅這些觸手，沒多久全球就給攻克了，因為這玩意無孔不入，這些觸手捕獲了生物就鑽進生物體內進行寄生，並且刺激性器官得到精液進行催化繁殖，每個人無論男女老幼都成了培植器，迷失在了快樂的世界裏。
我看著有點心驚，這情況好熟悉，接著看下去，後來，少部分堅強的人們忍受著摧殘啟動了巨型中央電腦，企圖找到解決的辦法，可惜電腦分析了觸手，發現這觸手為無意識，只帶本能的繁殖和需求，能夠分泌適合肉體改造的改造液，同時需要精液來供給自己，也就是強化寄主，然後寄主再在強化下強烈分泌精液供給觸手。看到這我笑了，原來是寄生，還有人體最能吸收營養的不就是腸道麼，難怪這麼喜歡鑽屁眼。這種觸手能夠讓肉體接受生化改造，肉體只要不停的接受補給改造液，就能強化肉體，無窮盡的活下去，並且並不會影響寄主的繁殖，而且這種改造液極其容易上癮，比毒品強百倍，不可能戒掉的。
我看到這，感受著持續被觸手直貫全身的極端快感，確實。。。我已經不能失去這感覺了。這觸手有時效性，因此要時常更換，才能保證最好的活性，才能持續分泌身體需要的惡魔般的改造液，同時這觸手會在改造肉體，催動細胞的改造時會給皮膚帶來大量的@負電子，給人體帶來強烈的不適，同時，皮膚也會與慢慢與空氣發生反應，讓人感到強烈的不合，這不適讓人在空氣中感到窒息，根本無法長時間生活在空氣中，所以，中央電腦迅速為人們設計了膠化皮膚，這種皮膚有無窮的延伸性，同時能夠與皮膚結合，而不會給人體帶來任何不適合，同時也能夠改造毛孔，讓毛孔無須排泄，也就是穿上後身體一直是乾淨的，還能夠代替呼吸器官給身體供給氧氣，難怪我怎麼也不感覺呼吸困難，笑。最重要的是，這膠化皮膚能夠導引@負電子，可以通過機械發送@正電子中和，來維持健康。
原來時間限制是這麼回事啊，難怪那些人皮都有時間限制，在這金屬皮內和那櫃子裏全身酥麻的感覺就是中和@電子啊，我已經看出了端倪，這與我現在的情況完全吻合。可是那些G星人是被強迫接受宇宙觸手的寄生，被迫設計了這些裝置，我卻是自己卻是主動接受了這些宇宙觸手，真是自找的，我苦笑道。
接著看下去，中央電腦為人們設計了就象我身上的金屬皮膚和櫃子，這些儀器可以培養適合自己基因的觸手，並且能夠消除乳膠皮膚上積累的@負電子，同時考慮到不可能一直接駁著管道，採取了循環系統。
我看著螢幕上那金屬腰包，不由得一陣苦笑，可惜金屬的臉龐紋絲不動，看來這輩子擺脫不了這些玩意了。
g 星人男女老幼都被機械人強制穿著了乳膠皮膚，同時因為許多人長時間的暴露在空氣中，已經受盡刺激而亡，人口銳減，不得已把剩下的小部分人用高科技全部改造成雌雄同體，來維持族群的繁殖。同時為了維持人們的社交為人們設計了多種皮膚，就這樣，外面觸手肆虐，到處尋找生物，任何生物都不放過，人們為了生存只能整天穿著合體的金屬皮膚，滿街都是攜帶腰包透明管道的金屬人。腰包內裝載了無法捨棄的改造後的觸手。中央電腦調集了所有科技進行研究分析，可惜生物技術不過關，無法進行完全改造這種畸形的共生關係，結果只能讓觸手無害，同時減低繁殖率，看著螢幕上那條原祖觸手幾分鐘就分裂成2條，乖乖要是這樣，我剛才身體內留著的那條還不把我的肚子撐壞掉，原來是改造過的啊。中央電腦經過長時間的研究，只能減少為12小時繁殖一次，如果超過12小時，體內就會被漲的很不舒服。同時自己是沒辦法自己把觸手拿出來的，其實自己的身體也捨不得，笑。在到進入深度同化後時時刻刻都要共生著，要不然身體自動產生強烈的需求信號，必須用精液才能暫時平息。觸手必須通過機器更換。也就是我要是不用這機器，，要是長時間不更更換，不撐死？那大型的培育器內那綠色的液體是仿造出來的改造液，同時具有極高的營養，能夠強效補充肉體的損耗，可惜改造效果不佳，無法解決肉體饑渴問題，只是對強化內臟有更多的好處，同時很適合觸手的生存，在沒有精液的刺激下不會活化觸手的活性和繁殖。發達的科學技術卻不能解決這些問題，只好把科技集中在空間技術上，憑藉極端的科技為每個人都配備了台空間機器，裏面安置了自動的一系列改造機械，能夠給繁殖的後代在16歲時體內那遺傳下來的需求突然出現時自動傳送進行改造，成為寄生的一員，永遠的奴隸。同時把全部的技術結合在裏面，以防文明失傳。看到這一切，我知道了，這是一個文明的過去，是真實的，而我接受了這一切，這個機器可能是因為我符合要求我這來的吧，畢竟是空間型的。
時間就這樣過去了，每時每刻我都處在極端的高潮中，只有更換裝備時才能體會到些許的安靜，不過淫蕩的身體立即強迫我更換上裝備和觸手，無法制止自己，雖然嘗試強迫自己不補給，但是沒有幾分鐘就受不了那需求感，就好象吃了大量春藥，極度需要xx,我已經徹底墮落了。
不能讓別人知道這件事，否則一定會被抹殺的，拋棄道德問題，那些觸手也是極度危險的，更不用說那些超越現在科技無數年的科技。
在改造液的改造下，我漸漸的學會了享受，對普通人來說到了極限的快感我反而很享受，在那身外皮的掩飾下我仍然每天都去上學，誰都不知道皮膚下的我已經是個包裹在乳膠內的乳膠女人了，體內也塞滿了觸手，無時無刻不在抽插。


第三章 我的女友也被寄生

文文是我學校裏認識的女朋友，我們兩在一起很快樂，雖然我們很要好，但是我不能告訴她，一天，文文主動要求來我家，我父母經常出差，要是以前，文文肯來，我高興都來不及，可是現在的我已經是個乳膠女人了。
文文在我的暗示拒絕下還是來到了我家，一進門就脫了鞋子沖進我的懷抱，想死你了，這麼多天沒見你人，你生病了？我尷尬的笑著，雖然啟動了超時模式，假皮下的陰道和體內一直被時刻不停的劇烈抽插著，但是已經過了11個半小時了，我還從來沒超時更換觸手過，不知道會發生什麼事，我們兩坐在了床上，安安主動向我進攻，摟住了，親吻，我在一直持續的強烈快感下仍然感到欲火從燒，jb特想要，這淫蕩的身體，顧不得了，我們兩脫的光溜溜的，巨大的jb猛的挺了進去，同時抱住了猛吻，能夠感覺到乳膠皮膚與自身皮膚還有假皮的強烈摩擦，好舒服，好象被無數手撫摩著，使勁的抽插著，現在已經被改造的超強壯體質的我一點也不感到費力。
安安在我的進攻下丟盔棄甲，當~當，時間到了，我感覺到腸子內慢慢被撐開，不好，要馬上更換，要不然2跟胳膊粗的觸手誰吃的消，正打算趕快離開，卻被文文勾住脖子，這丫頭已經完全陶醉了，來不及了，我下體傳來強烈的便意，挺住，張偉，堅持到底就是勝利，可惜不如我所願，內部那正來回抽插屁眼的觸手不受我思想控制，猛的衝破我的假皮屁眼，鑽了出去喉嚨內的觸手也不受我的思想控制，猛的竄出口腔，文文這丫頭一點也不自覺，仍然閉著眼睛，陶醉道，插我~，嘴巴內的觸手猛的貫入文文的嘴巴，文文驚恐的瞪大了眼睛，發出嗚嗚聲，屁眼裏冒出來的觸手也猛的貫進了文文的屁眼，腸道。我的身體不受控制的猛烈抽插著，文文在驚恐中進入了高潮，昏了過去。我馬上摟著文文回到了空間，諮詢後才發現這就是發展下線的一個辦法，通過性交的方法來改造他人。真可笑，第一個人居然是我的最愛。更換了觸手後身體又慢慢恢復了體力。繁殖出來的那條觸手已經在文文腸子裏取不出來了，文文註定要和我一樣了。。該死，這讓人墮落又滿足的地獄。
回到現實，文文漸漸清醒過來，大概是因為改造剛開始的緣故，還有那新繁殖的觸手活性比較低的可能。文文坐了起來，向我說，啊偉，我肚子好漲。無奈的我決定向文文坦白，文文，也許以後我不再是我了，你還愛我麼，愛！到天涯海角我也要跟著你，我摟住文文痛哭道，可是我們兩已經沒有回頭路了。啊偉，是怎麼回事，我慢慢道來這件事情，同時向文文說明瞭剛才發生的事情，文文已經被驚呆了，好久好久，文文被體內開始活化的觸手刺激到了，回過神來，嚴肅的眼睛看著我，啊偉，我們沒有回頭路了，我會和你在一起！文文，我們兩抱住親吻著。
帶著文文回到空間，文文，也許下面你看到的事情比較可怕，但是一點也不痛苦，你要堅持住，恩！文文點頭。機械手自動過來幫我後背開縫，我這乳膠女人從裏面鑽了出來，文文驚恐道，啊偉你怎麼變成這樣！，文文，不要驚慌，一切都在控制中，我好好安慰道，金屬女人被帶了過來，我當著文文的面趕緊鑽了進去，文文被嚇呆了。金屬女人合上了。嘩嘩聲，大量混合液體輸送過來，進入我的屁眼，出來我的嘴巴，文文被這些機械和管子裏面噁心的玩意嚇呆了，文文！文文，我用金屬手臂使勁搖晃文文，腦海裏的話自動被播放出來，文文，不要怕，來，看了這電影你就知道一切了，我拉著文文來到電腦前，打開了影片。過了很久，片子放完了，文文回過神來，問我，啊偉，難道沒有回到普通生活的可能呢，文文，你看他們科技那麼高也沒辦法，一切都晚了。。。哦。。文文沉默了。。
突然，文文叫到，阿偉我好難受~我感覺呼吸不過來，我急了，這麼快就起反應了，我趕緊指揮機械手把文文放進玻璃容器。是否進行改造，是！水淹脫毛，文文驚恐極了，金屬女人狀態的我拖著一堆管子站在玻璃容器安慰道，不要害怕，馬上就好，實在害怕就閉上眼睛，看著光禿禿，滑溜溜的文文象小兔子一樣緊閉眼睛蹲在裏面，好可愛。機械手把文文放在傳送帶上。添加男性生殖器，雖然變成我這樣的雙性人很痛苦，但是觸手總要有精液供養。。文文。。希望你能挺住。。
過了好久，傳輸帶傳出來個帶著jb的乳膠美女，文文！我喊道，啊偉，好可怕，乳膠的光頭美少女哭道，不要緊的，習慣了就好！堅持住，我們要永遠在一起。看著乳膠文文被大八字固定住，被戴上了帶透明管子的頭套，下體被穿上了個銀色的帶陽具和管道的金屬褲衩。致命的誘惑，我看著這一幕不由得讓我時刻高潮中身體一陣顫抖，我噴了。文文，聽到嗎，閉上眼睛，不要打開，無論發生什麼事情。我擔心文文會受不了因為這是最恐怖的一個習慣過程。恩，聽到了文文的回答，看來文文也聽到了耳朵裏系統的提示吧，。。。已經離不開這些觸手了。。文文想想自己的身體呢以後要時刻要充滿著噁心的觸手，忍不住哭了。文文，千萬堅持住，很容易就過來的，一點也不難受。嘩嘩聲，連接那巨大的培育器的管道已經開始流進了混合液體，進入了文文的嘴，文文驚恐的張開了眼睛，看著無數粗大的觸手沖進自己的嘴巴，驚叫了起來，可惜只是徒勞，下體也開始吸吮，抽插，猛的，觸手從那美麗的光滑屁股下麵爆發出來，進入了後面的收集管，啊偉。。好可，。。怕。文文在劇烈的刺激中向我說到，文文，我也是這麼過來的，以後要經常這樣，忍著啊，，看著那被呈大八字吊在空中的乳膠光頭美女，看著美女由於極端的刺激拼命掙紮，但是因為吊在空中毫無用處，我不由得又噴了。時間很快過去了，文文從剛開始的拼命掙紮到後面不怎麼動彈可以看出她已經累了，畢竟這種刺激太激烈了，我感受著金屬皮膚內現在和文文差不多但又更強烈的感覺，文文，沒辦法，要適宜。。
時間到，文文被放了下來，我跑過去，文文！文文，我拼命喚醒她，文文醒來對我說啊偉，我堅持過來了，身體好難受，好想繼續。。
系統為文文準備的金屬女人套件送過來了，還有那櫃子，文文，知道怎麼用麼？我們在電影裏看過的，以後你回來這裏就要穿著。那櫃子是睡覺的哦，看著文文不高興的樣子，我告訴文文，這主要是消除@電子的，文文你也感受過那窒息的感覺吧，很難受，趕快穿上。沒有告訴她那櫃子補充精液的功能，怕她害怕不敢去：）。
幫助文文穿上了套件，本來很大眾的裝備開始連接，收緊慢慢的，一個和文文一樣的金屬女人成形了，啊偉，這裏面好緊，身體好麻，看者那可愛的金屬小臉，我摸摸道，不要緊，我也是這樣，我們以後都這樣了，我扶著她坐上了沙發，摟著她，安慰著。系統開始注入，管子接駁了金屬文文的上下體，嘩嘩聲傳來，啊偉。。我。。我不要這樣了。。文文看來又害怕又期待這種感覺吧，我把金屬文文摟在懷裏，小傻瓜，我在你身邊，不用擔心，隨著混合著觸手的液體注入，文文一陣陣顫抖，看來刺激很大啊。啊偉，我肚子好漲，胃也很不舒服，，屁眼那。好。。好癢，喉嚨裏也好舒服，身體裏也好舒服啊。我摟著文文，撫摩著文文的金屬身軀，用思想安慰道，文文，我們永遠在一起。。恩，啊偉，我們要在一起，文文顫抖著說道。寂靜的空間內，一對金屬戀人擁抱在一起，無數的透明管道連接著彼此的心。
時間過去很快，文文突然問我，啊偉，以後就要穿上那種假皮才能出去嗎。。。。。肚子裏好舒服，但是好漲啊，還有全身被封閉就象在罐頭裏，我心裏悶的慌。。文文。不光要那樣。。還有更刺激的。。。
很快系統提示6小時了。我們出去吧，系統傳來2張人皮，我的和文文的，就好象我和文文站在鏡子前一樣，那麼的象，我們2個金屬女人就象機械人站在皮前。。文文，這就是我們以後在人間的歸宿了，恩。。我要求離開金屬女人殼，混合液體停止注入了，下面也陸續排出體內剩餘的東西。肚子裏空蕩蕩的，反而有點不習慣了，精神上產生了強烈的空虛感，想要馬上回到那殼裏被沖刷，都快忍不住了，我鑽出了金屬殼，發現文文也在艱難的往外鑽，看來沒掌握訣竅啊，我趕緊幫助文文出來，從金屬文文後背的縫裏摟住文文的乳膠細腰小心往外拽，好滑，文文就是身上是乳膠也好柔軟滑膩，我忍不住揉捏文文那尚在殼內的乳膠乳房，好挺拔，乳頭也硬起來了！不要~文文掙紮起來，我好不容易把文文拽出來 ，只見一個渾身透明反光的光頭美女從具和她一模一樣的黑光金屬美女的體內破蛹而出，好美啊！

我們兩扶在一起坐在地上喘氣，也只有現在可以休息會，可惜還是不能擺脫這層乳膠皮膚，文文，我看著文文，文文也看著我，啊偉~~，文文，你後悔麼。。沒關係的，有你在我不怕。。。撫摩著文文的乳膠臉龐，這時候，體內強烈的需求感來了，看看文文那拼命忍耐的樣子知道她也不好受，看著文文難受的樣子，我下了命令，讓系統幫我們穿上人皮，我們兩剛

異文明膠奴4

第四章 我和文文的同居生活

一閃，我們回到了我的臥室，窗外已經黑了，父母也睡了吧，摟著文文我們兩蹣跚著挪動到客廳，只見客桌上一張字條，寫著：臭小子，今天晚上我和你媽不回來了，好好對文文，下麵還壓著個避孕套，我尷尬極了，文文的臉都紅了。啊偉我們怎麼辦。先送你回去吧。。可是我。文文哆嗦著身體，看情況高潮了。。。我走不動，哎。。文文。我也是。。
好不容易把文文送回家，我發現這乳膠皮膚還有傳呼機的功能，文文，到家了麼？恩，也許文文沒有傳送的功能，文文，你能回到那空間麼？不行啊，看來有限制啊。啊偉，我身體內好奇怪。。快受不了了。不要緊。。文文。。再難受也得忍著，我們明天學校見。啊偉。。這種生活要一直下去麼。。我沉默了。文文。。明天你搬過來吧，你父母應該不會介意了，我們明天再研究下怎麼改變這情況。哦。。。。
漫長的夜晚過去了，第二天，我和文文在學校形影不離，小心動作，體育課也請了假。在補充快到點時我們趕緊回家回到空間更換了觸手，看來只能在家附近才能進空間。文文這次沒那麼激烈了，可是看出來仍然有著女孩子對黏滑物體的恐懼感。
到了晚上我陪文文去她家拿了衣物回家，好熱情的父母啊，哈笑，文文，這小子要欺負你告訴老爸，我幫你教訓他，汗。
回到家，父母看情況還沒回來，我和文文互相攙扶著回到我的房間，關緊門。我們互相抱緊了躺在床上，已期得安慰這巨大的寂寞感，文文那可愛的小臉被刺激的紅紅的，看著文文的臉，我突然有種衝動，文文也眼睛迷離起來，我忍不住抱住文文親吻起來，警告，進入繁殖程式。感覺到子宮內的觸手更快頻率的抽動，我舒服得直打哆嗦，文文那樣子看情況jb也插的超舒服吧，系統提示到文文子宮可以使用，看來停止抽插了，要換我了，嘿嘿。
文文的眼睛都閉上了，看來被刺激的緊，jb應該被更強烈的吸吮著吧。我把巨龍般jb對準那縫隙，使勁推了進去，哦~~~文文舒服得象八爪魚一樣抱住了我，腳勾在我腰上。使勁地抽插著，文文叫喊著，好舒服，再猛些！再猛些，我猛的向文文吻去，兩人貪婪地互相吸吮著，精神上進入了極樂，再也不想別的了，身體在本能下抽動著，身體裏的觸手失去了精神的控制，猛的，文文喉嚨裏的觸手竄進我的嘴裏，迅速通過我的喉嚨進入我的體內，我感覺到體內的觸手以往常百倍的速度進行抽插，屁眼裏的抽插中的龜頭也猛的竄出，又鑽進了文文的屁眼，恩恩，文文悶哼到，我們兩都沒預料到這種情況，身體不受控制著拼命的抽插，兩人體內的觸手也快速交換著，哦~比以往強百倍的快感，我們兩登上了極樂。在乳膠衣的控制下我們倆慢慢在極樂中恢復理智，持續了將近一小時，我噴射了無數次，文文也不比我好多少，終於累的停了下來，提示，受孕未成功，請繼續，我們倆都已經沒力氣了，我強迫自己把jb離開那舒服的蜜穴，在交換的觸手也縮回了體內，不再動作，我趴在文文身上，兩人喘著氣，享受著這暫時的安靜。
警告，生化觸手活性降低，請立即更換，我們兩臉對臉苦笑。才個把小時啊，又來了。一閃，床上留下一對栩栩如生的熟睡的情侶替代品。回到了空間，皮膚被卸除，文文這光滑的乳膠小美女正打算鑽進那具金屬女人，我拉住她，文文，難道你不休息了？穿了這個只是活動用的，拉著不情願的文文來到立櫃前，櫃子慢慢打開了，文文略帶恐懼地看著裏面的人形凹坑，拉著我的胳膊說，啊偉，進去了就不能動了啊，是啊，文文一臉的不情願。我半推半拉勸著文文站了進去,文文，你看，我就在你對面，我會一直在你附近的：）恩，啊偉有你在我不怕。機器慢慢合上了，我也站到了對面的機械裏，通過眼前的透明玻璃我們互相注視著對方，文文，你不要緊吧，啊偉，我有些害怕，身體一點都不能動彈。
啟動精液補充模式，啟動改造模式，文文用驚訝的眼神看著我，我有些尷尬，因為我沒告訴她，嗚~文文眼睛迷離起來，看來乳頭注入那催情液體了，我也感覺到陣陣的液體進入我的胸，火辣的感覺慢慢遍步全身，全身麻癢，體內那需求的感覺擴大了百倍，快瘋了我。。因為很安靜，能聽到旁邊的巨大培育器發出輕微轟鳴聲，是在加壓？我用思想和文文鼓勵著文文，文文，沒事，都已經到這步了還有什麼怕的。哼，文文生氣了，不理我。。。文文。雖然我已經嘗試過了，但仍然很期待：）。
嘩嘩聲傳來，我突然發現連接的透明管道比以往大很多，以往的管道最多也就胳膊粗，這個管道快接近大腿了。比以往大太多了，往上看，只見那綠色液體裏混雜著粗大的長達數米，甚至長到看不到頭的觸手在快速遊動，快速進入了裝著我和她這乳膠美女的箱子，~好痛苦~文文叫道，大量液體潤滑著觸手，一根根快速進入了我的嘴巴，嘴巴被限制的那麼小。。只能勉強通過1根觸手，快窒息了，哦~我被頂的快翻起了白眼，喉嚨被頂開，觸手猛的進入了我的胃，腸道，體內已經被改造的無比感性，好象每段腸都是陰道一樣，連綿不斷的舒適感，滿足感和快感，陣陣刺激著神經。這速度也太快了，觸手進入我的身體居然快到發出轟鳴聲，我被刺激的欲生欲死，肚子被擠的生疼，太快了，吃不消了，要不是被這櫃子限制著身體大小，肚子就要爆開了吧，大根的觸手突破了我的最後防線，肛門，快樂地沖出，巨大的嘩嘩聲，我能想像到肛門中快速的不停鑽出胳膊粗的觸手，一跟接著一根，連綿不斷，到觸手頭尾的地方肛門猛的一擴大，觸手一出去肛門噴著綠色液體極劇收縮，沒收縮完就又被粗大的觸手龜頭頂開，連綿不斷的湧出，喉嚨，腸道，肛門和觸手摩擦都發出吱吱聲，然後猛的收縮，又擴大，周而復始，無限下去。。
哦哦哦！我的精神快崩潰了，看著文文直翻白眼的樣子，我趕緊叫系統趕快啟動救護裝置，並且命令以後一直開著，不然我後悔都來不及。看著文文漸漸清晰的眼睛，我能看見裏面反映著恐懼，愉悅，滿足，還有求饒的感情。文文。。
大菜來了，要給系統補給精液了。。我的還沒到時間，所以不用補給。文文就慘的了，算了先讓這小妮子舒服下吧，我無法動彈，體會著體內激烈的奔流和極端快樂，默默看著對面，恩~啊偉，怎麼回事，我。。噴了，看來文文的jb和陰道都被極速抽插中，這小妮子快舒服上天了吧，文文，堅持的住麼。我。。。我。。啊偉。。啊啊 啊。。。啊。小妮子都被抽插的說不出話來了。。。不知道過了多久，因為救護裝置的緣故，心裏很清醒，享受著這種極端快樂，我感覺已經離不開這感覺了，是一秒都離不開，呵，已經深深的上了癮，不光是身體，精神上也是。。我自嘲道。
看著對面的小妮子已經冷靜下來的樣子，我知道補充完畢了，剛詢問了下，就招來劈頭蓋罵，啊偉你怎麼不告訴我，我差點嚇死了。。哦~不過，啊偉。好舒服。。。一直要這樣麼。。。這種生活。。哦~~~其實。。也不錯。。。看來文文也體會到了這種上癮的快樂。
1小時到了，系統的催眠磁場來了，身體內的流動變緩慢了，我越來越困，看著對面漸漸閉上的美麗眼睛，我也慢慢閉上了眼。
在夢中，我走在人來人往的大街上，我感覺到我是在用肛門和皮膚呼吸，腸道在蠕動著吸收著空氣中的氧氣，發出陣陣舒適的感覺。父母過來了。爸爸，媽媽，姐姐~~，還有。。弟弟妹妹。。你們怎麼也在，自從我搬到這上大學你們因為學業問題已經在外婆家呆1年了，沒到暑假不可能過來的。
我的父母姐妹弟弟都站在我面前，慢慢地摸向後腦，慢慢地拉下，啊~~後腦皮被打開了！我被駭得直哆嗦，大家脫頭套一樣脫下了頭皮，一個個光滑的透明乳膠腦袋冒了出來，看著那些封閉在乳膠裏的沒有毛髮的熟悉臉龐，我感到一陣陣的心寒。滿大街的人都回頭，也慢慢看著我，開始脫頭皮，滿街都是乳膠頭，大家都對我笑了，嘴裏突然鑽出粗大的觸手陽具不停地蠕動著。不，不會這樣的！看見我才9歲的弟弟和11歲的妹妹也那樣，我猛地驚醒過來，在熟悉的櫃子裏，我心裏呼了口氣，只是個夢。。不過。。如果這地方被洩露。。也許會變成那樣吧，我一陣陣後怕。那麼小的孩子心智不成熟，很容易墮落成為只知道性欲的畜生，難怪要16歲後。。。
思想控制著出了櫃子，並且叫醒了文文，文文似乎睡的很舒服，直打懶腰，看著文文這個乳膠尤物打懶腰的樣子，我不由得一陣糙熱。手牽手，乳膠手互相摩擦著，也摩擦著我們倆的心，來到金屬女人前，看看時間還早，我們鑽進了金屬女人，哈哈，我們倆互相欣賞，啊偉，你好漂亮，文文，你也是啊。混合液體的聲音傳來，猛灌進我們倆的肛門，看來是隨即上下的呢，哦~~體內被舒服的感覺占滿了，文文真打哆嗦，看來混合液體進入體內還是很不是適應。
我們倆邊走邊欣賞機器，管子到了頭，我命令接駁腰包，請問是否互相迴圈，是，新鮮玩意啊，我的嘴上的管道被接上了文文的屁眼，，文文的嘴也是，接上了我的屁眼，中間的分流器通過管道連接互相的腰包，腰包又連接培育器，嘩嘩聲，簡直無限長的觸手不停鑽進腰包，猛的貫進我的屁眼，哦哦哦哦，肚子一陣的不適，哇，嘴巴吐出觸手又進入了文文的屁眼，文文完全被這詭異的迴圈嚇傻了~額，心裏一陣噁心，也吐出了觸手，觸手又飛快的進入了我的屁眼，連接培育器的管子斷開了，我們互相攙著手，忍受著，體內那觸手好象變成了一根首尾相連的膠管，在我們倆的體內不停的迴圈，發出沙沙的聲音，好舒服的，我們倆真是舒服極了，感覺到互相之間進進出出，身體又被乳膠和金屬封閉在不見空氣的黑暗中，只有體內通過觸手更換著互相的體液，有種合為一體的感覺，持續了好久，其中在系統提示活性不足下更換了觸手，其他時間我們日、都在享受。啊偉，我們以後就這樣吧，我感到我們內部好象已經融為一體了，透過這該死的管子，這封閉的罐頭。恩。。。看來文文怨氣很大啊
看看時間，文文，要上學了。哦。。那就不穿這個了，脫離了金屬女人我們走向補充沙發，發現沙發已經被更換了，變成類似手術床的東西，我走到旁邊，機械手自動架起我，讓乳膠的我趴在手術臺上，兩大腿被支高分開，大叉開後屁眼陰道完全暴露出來。我的下半身被架在半空，不得已用乳膠手臂支撐著前身。哈哈，乳膠飛人。
系統升級，可選擇前輸入還是後輸入。平時看不到還能堅持住，要是真看著粘粘的觸手就這麼鑽進嘴裏不噁心死，當然選後面，屁眼被什麼東西頂住，稍微回頭一看，看見文文那恐懼的眼神，我馬上艱難地回頭，媽呀，2個粗大的乳膠陽具，頂住了我的肛門和陰道，jb也被個連接管子的金屬套子塞住了，開始注射！等等，我急了，上次一跟，這次怎麼2根了。
模式準備，靠！快停下，我哀怨道，至少讓我心裏掙扎下吧，我不要在我女朋友面前被輪奸。其實我的下面已經濕潤了，手術臺對我臉的地方也冒出根陽具，機械手強制把我的乳膠嘴含了上去，我無味地含著陽具，就象a片裏面口交一樣。看向文文，這小妮子渾身發抖，也不知道是恐懼還是快樂，還是身體的需求極限到了。對了，我現在是很象文文的乳膠女人的模樣，這小妮子是不是看見了在yy了呢，我邪惡地想到。
模式開始！啊~~好大，要裂掉了，雖然看不到，但是能感覺到粗大的陽具塞進我的體內，好滿，嘴巴也來回被抽插，一直到喉嚨內側，是深喉！哦~以前老看a片女優，現在被當女優了。抽插速度越來越快，哦~~我極度亢奮！不~~要瀉了~~憋不住了。。。哦`~我猛地身體直抽搐，我高潮了，精神突然無比舒服，精神鴉片來了。。，突然我感覺到體內被洶湧地注入觸手，哦~~~滿了滿了，哇，觸手從嘴裏頂了出來，頂開了陽具。陰道裏也被塞進了根短短的拈面棍樣大小的觸手，正頂我的子宮。jb被不斷泵吸，射個不停，我感到暖暖的好象就是我精液的液體注入我的腸道，陰道體內的觸手立刻起了反應，開始快速蠕動，抽插起來。
注射完成，已啟動生化觸手，請與6小時後更換。我被放了下來。努力控制嘴裏不斷抽插的觸手收回體內，可是下體的2洞仍然不受控制地不斷的抽插，冒出又進去，那龜頭的倒肉不停的刺激著我，讓我持續高潮。
好一會，我哆嗦著說，文文，你也過去吧。不~文文驚恐著後退，我才不要被輪奸呢，轉身就想跑，啊呀，文文突然癱軟在地上，趴在地上直哆嗦，快忍不住了？好一會文文才哆嗦著開口道，幫。。我。。注。。射。和我一樣，被架，前後抽插，下面泵吸，哦~~~文文高潮了，觸手迅速撐大嘴巴的陽具進入文文的嘴，喉嚨，更深的體內，原來前面是這樣啊，我強忍著快樂想道，文文現在的下體和我一樣了，真是非人的世界，要時刻這樣啊。。怎麼越來越離譜了，難道系統升級的緣故？
那身皮送過來了，我哆嗦著穿上往大腿上拉，乳膠的手指不小心碰到了下體在抽插的觸手龜頭，龜頭立即縮回體內，在裏面加速蠕動，更刺激了！強忍著拉上下體，對好jb,鑽了進去，封口後我發現文文拉到大腿也拉不下去了，看來受不了這更新換代的刺激，我忍受著走上前。。文文，我來幫你，幫文文往上一提，啊~~文文尖叫起來，看來刺激到觸手了，畢竟這皮內部也是乳膠的，文文半蹲在地上好久，雪白透明的皮膚對著我，好美~這就是我的文文麼！安慰並幫助文文穿上連體的手套，頭套，機器封上了後面的口，光華無縫，和真皮膚一樣，更似嬰兒般的皮膚，我看著文文，看著他那飄逸的長假髮，好美~
開始穿衣服，文文也開始穿了，一提腿~哦~文文哆嗦得快站不住了，看來晃動大腿又刺激到陰道裏面的觸手了，好久好久，我們倆才穿上了衣服，因為刺激太強，我怕我們會迷失，我用我的最高許可權命令系統，開啟我們倆最強幅度救護裝置，永久持續。頭腦裏好清新，沒有那種要忘記一切衝動了，這樣就不會迷失了，我們倆忍受著極端快樂在高潮中回到現實。。http://hk.myblog.yahoo.com/srw230

異文明膠奴5 

第五章 空間外的更換“彈藥”

由於系統的變化，本來已經有點適應的刺激又強烈的受不了了，這也太快了，我們倆彼此都感到一陣悲哀，永遠不能擺脫這種快樂的折磨了。
學校組織了一場野外活動，我們不得已參加。大概一天的樣子，可是在回家的路途上汽車拋錨，要天亮才能維修，大家正好野營。我和文文擔心極了。
啊偉，時間不多了。。
文文。。等等想辦法。

系統，進行更換。

腦子中傳來聲音，自行更換，卻確定是否傳送。我和文文把帳篷放的遠遠的，關燈躲在裏面，系統，傳送，一聲輕微的轟鳴聲，我們兩人之前多了個電視機大的箱子，按照提示打開箱子，發現裏面是個電筒樣的機器，兩粒膠囊，還有條快8米，胳膊粗，團在那微微蠕動的觸手，按照提示，我把電筒打開互相照射了幾下，腦後面分開了縫隙，我們兩從假皮裏鑽了出來，畢竟這個是全封閉的。把膠囊給了顆文文，一人一個，哈哈，恩，我們倆把膠囊吃了下去，沒多久，肚子裏的觸手開始騷動起來，猛的，觸手竄出了我的嘴巴和肛門，老長地露在外面，並慢慢往內部挪動，我半墩在地上，捏住觸手使勁拔拉，該死的觸手怎麼也不肯出來，直往肚子裏縮，好不容易拉出來一段，嘴裏的縮進胃裏面了，我象片子裏的乳膠母狗一樣頭頂著地鋪，兩漆支地，屁股翹的老高，乳膠的兩手不停地把觸手往外拉，感覺屁眼一陣陣排泄的快感，肚子也感覺癟下去了，好不容易，觸手巨大的龜頭波~地脫離了我的肛門，肚子裏又感到強烈的空虛。不管了，怎麼難過也得忍著。

文文！文文畢竟是女孩子，被眼前冒出的觸手撼暈了，暈倒在地上，我過去幫忙，拉住那乳膠翹臀中間不停甩動的觸手，使勁往外拽。

嗚~文文被折磨得醒了過來，輕點，已經能說話的文文求饒道。

拔了一小半怎麼也拔不動，文文，換個姿勢。文文好不容易在我的勸說下把身體擺成了母狗式，我使勁地拽，文文忍不住叫了出來

噓~大家會聽見的！

啊偉，快點

好不容易，兩條長長的觸手被拉了出來，我們兩在床鋪上喘息了好久，才把過期觸手盤起來，塞進箱子，拿出那條粘滑滑的超長觸手

這個該怎麼裝。。。。看看文文，文文一股打死也不碰的樣子。。

諮詢了下系統，大概瞭解了下方法，我們兩面對面半蹲著，文文的臉早就羞紅了，我也感覺不好意思，兩人光光地互相半蹲著。

管不了那麼多了，我把觸手一頭對準自己的菊花，漫漫頂上去，觸手的龜頭頭下面身體都是肉絨毛，龜頭一進我體內就慢慢往裏面鑽，我繼續幫文文也塞了觸手，敏感的體內能明顯感到觸手在往體內深處進軍，

啊偉，文文忍不住抱住了我，乳膠的身體和我不斷摩擦著，好別樣的感覺，好舒服。但是畢竟這很詭異，很讓人害怕，觸手進入的速度越來越快，啊啊啊，體內被不斷塞滿，，突然，觸手貫嘴而出，進入了文文的嘴巴，然後縮了回來，文文瞪大了眼睛，嘴裏的觸手也沖進了我的嘴吧，直到喉嚨深處，我們兩的下體連接在一起，上面不斷互相抽插，漫漫地，高潮來了，我們倆都噴發了，內置的收集器一滴不漏地收集了噴發的精液，注入腸道，菊花那的觸手拼命向我們兩體內鑽進，把我們兩的下體都合再了一起，等了好一會，才分成兩段，進入了互相的體內，熟悉的抽插感漫漫來了。替換成功！

雖然比較詭異，但是比那金屬台要好的多，我們兩慶倖極了,穿上乳膠外皮，用電筒合上了縫隙，送回箱子，我們兩在催眠技能的作用下進入了夢鄉

異文明膠奴6

這個空間不愧是高科技，有著無數的衍生科技實驗體。
系統的功能確實強大，我體會了下系統的戰鬥系統，就是強化服，類似金屬女人的服裝，就好象個更大號的金屬乳膠殼女人，快一米八高了吧，帶有類似盔甲的外設，好象是運用了生物能科技，出了金屬女人的我光溜溜地站在這看起來全封閉的金屬女聖鬥士前。。
電腦，穿著裝備，戰鬥服的後蓋打開了，機器手把我舉起來，塞進去，兩腿進入了金屬女人的雙腿，快到底的時候，下體2洞接觸到什麼東西，不~是兩根粗大的陽具，強硬的，我被按了上去，任是長期調教的器官，也受不了這種折磨，~啊，下體都滿了，jb也接撥上什麼機械，把雙手展開伸進金屬手臂內部，前胸對好，頭那裏有個口塞，鼻塞,略帶不適地對準了含上，塞進。乳膠臉皮和金屬的臉龐靠緊了。
開始安裝！頭部向兩邊打開的金屬後腦殼慢慢關上，慢慢包裹了我這光滑的乳膠頭，眼前亮起來了，感覺臂，肩膀，肚臍，大腿兩側都接上了管道，慢慢注入了溫暖的液體，大概是營養液吧，感覺渾身慢慢沖滿了用不盡的力氣，已經著裝完畢的我撫摩全身，沖滿了異樣的感覺，注入能量體，嘩嘩聲，帶著閃動光芒的能量晶體觸手慢慢進入體內，精神一掙，感覺身體渾身發熱，使用不盡的力量和運轉無比快速的頭腦，看來這戰鬥服的好處真多，真想一直都穿著，可惜能量觸手培育不容易。。耍玩了一會戰鬥服，居然發現可以飛，玩耍了好久好久，在系統警告下才依依不捨地離開了戰鬥服。真是個好東西.

時間過的很快，最近系統經常提示原料不足，根據諮詢，發現是基因供給問題，因為只有我們兩的基因，不容易繁殖宇宙觸手。。我沉默了。。看來該來的還是來了。。。必須拉人進入這個世界。。文文和我穿著金屬外皮互相連接在一起迴圈著。。手牽手站在主腦前。
電腦，陳列解決方案。1是和我們一樣，不過金屬外皮只有兩件。需要大量貴金屬才能製作。。倉庫裏並沒有多餘原料。。
2 製作培養巢，需要原料很少，就這個吧。不過人怎麼拉呢，我不想有另外的人介入，經過詳細的考慮，我打算進行g星人的強化戰鬥員培養，這些戰鬥員平時和普通人一樣，但是可以通過程式讓他們立即進入戰鬥狀態，進行任務，完全的忠誠讓我滿意，畢竟現在我沒有一點防禦力，嘿嘿，我成為這空間的國王了，邪惡地想到，文文嘴連接我下體的管道向我體內又輸送了條觸手，我不由得打了個顫。
無數培育好的細小觸手被我放了出去，這些編寫的基因的觸手會挑選適合的人進行寄生，可是我忽略了主腦的智慧，在漫長的歲月裏主腦已經產生了智慧，這次其實是因為想法不同被g星人追殺，跳躍到地球來的，主腦認為如果人類沒有寄生就不需要它了，所以必須全民寄生，不知道禍害了多少已經正常的g星人，固執的程式不能變通，這也是g星人想要破壞的緣故，這次放出去的觸手其實被偷偷修改的了基因，能夠快速繁殖，以及一些其他的功能。

異文明膠奴7

小雲是個青春活潑的高中眼睛妹，雖然才17歲，但是已經偷偷接觸h，偶爾也會自己偷偷自慰下，，這天晚上，躲在自己偷偷自慰後昏昏沉睡過去，睡夢中，她感到什麼東西滑進了自己的菊花和陰道~啊~~刺激的倚夢~
起來後發現床上濕了一大片，空氣中彌散著羞人的味道，趕快打點下，不過昨天那夢真是回味無窮呢。
連續的幾天，小雲晚上都會感覺到肚子裏有什麼東西在蠢動，過了幾天，肚子也微微鼓了起來，心裏產生種衝動，想被某樣東西塞滿體內，這天，強烈的便意突然來到，鼓脹的肚子內開始騷亂起來，體內快有什麼要噴出來了，恩~~堅持著去了廁所，蹲下後，下體如洪水一般噴瀉出來，
好舒服，小雲快舒服得叫了出來，不光菊花，陰道也噴瀉出來什麼，強烈的快感席捲全身，好久才平息，體內空蕩蕩的，感覺到強烈的空虛感，低頭看了下便池，不~~全是大條大條的觸手，還有很多細小的觸手夾雜在裏面。小雲在極端的噁心下昏迷了過去。

系統給我帶來提示，已經找到第一個合適的人選，身著金屬女人的我在補充了腰包內的觸手後在脖子上帶上時空轉換項圈，把我的脖子都包裹的緊緊的，觸手進入我的喉嚨給我喉嚨帶來了更大的壓力，也給我帶來了更大的快感，呵呵，每樣工具都有它的妙處呢，我不由得暗暗佩服。
我通過傳送器來到了小雲的地方，小雲這姑娘還灘倒在便池邊，大堆的觸手正努力的想回到他們出來的地方，呵呵，先把他帶回去，我抗起小雲，拔出他肛門的觸手，恩~小雲雖然沒醒，但是舒服的感覺還是讓她呻吟不已。隨著轟鳴聲我回到空間，把小雲放置進改造機器，根據我的研究發現，實驗體一可以做電腦強化器，因為可以利用細胞活性來進行不可思議的資訊計算，我想大概就是我穿上戰鬥服的感覺吧，另外種就是成為戰士，當然，在不需要的時候也可以進行觸手培育。
因為寶貴的外星材料所製作的透明乳膠衣不多了，地球又沒有相應材料製作，所以我在掃描後根據資料使用了第一種方案，給電腦添加台生物cpu.
把小雲放竟進了培養槽，小雲昏昏的睡了過去。
等小雲醒了過來，穿著改進型金屬皮的我對著培養槽內的小雲仔細觀察起來，小雲看著面前玻璃外的金屬女人，感到由衷的恐懼。女人背後連接著管道，隨著嘩嘩聲，大量綠色泛螢光的液體夾雜著肉色物體進入金屬女人的背後，金屬女人一陣陣地顫抖，然後那奇怪液體從屁股那的管道又輸出。
不要害怕，金屬女人發出類似合成的聲音，面無表情的金屬臉看著小雲，詭異並且泛著金屬的光澤。你是叫小雲吧，以後你就是我們的一員了，不要擔心，這裏會成為你最嚮往的新家。
隨著我的命令，系統開始對小雲進行體毛處理和皮膚改造，，不顧小雲驚恐的眼睛，我細細觀察，在得到這絕對的財產後，我發覺我變得冷血了。。我安慰道：不用擔心，你也會變成我們的一員。
啊偉，不太好吧，文文試穿著新型金屬皮過來了。
小雲絕望地看到另外個略矮的金屬女人拖拉著流動混合液體的管道過來了。看著兩個另類的金屬人站在自己面前，不由得大叫了起來。
真吵，我嫌惡地嘗試皺下眉頭，在嘗試未果下強制下令進行改造，培養槽內慢慢注射入粘稠的紫色液體，這是我好不容易收集的材料合成的生化乳膠，因為材料來源，我很難製作出那種透明的g星名牌乳膠衣，只能降一檔次了，這是我用鈉米機器人合成乳膠分子並且混合觸手基因製作出來的替代品，雖然不如第一代完美，但是畢竟是新產品，g星的科技是強大的，我讓新乳膠液擁有融合人體皮膚的特性，同時能通過儀器集中負電子並且排除，雖然材料問題只有輕微呼吸功能，不過在研究時我無意激發了新的機能，這玩意貼了身就會給皮膚帶來強烈的快感，讓人不能自拔，大概是觸手基因的緣故吧。
看著面前的美女掙扎中，我命令固定她的手腳，並且催眠，乳膠液體漫漫淹沒了小雲。放掉液體後一個乳膠光頭美女就誕生了。
把小雲固定在了一張高科技的椅子上，旁邊成排成排的預定座，汗，看來要想完全發揮主腦的性能時間還很漫長啊。

進行生物cpu方案，隨著我的命令，系統給乳膠女體裝上永久固定的耳塞，這耳塞不但和耳龐乳膠皮膚結合，還能給大腦互相傳遞信號，相當與大腦介面，眼睛也安裝和密封的視覺感官器，與面部乳膠皮膚結合起來，可以給眼睛輸入各種圖像。嘴巴也接駁上了覆蓋鼻子下巴的帶管道的口塞，因為觸手能提供身體的一切需要，我就沒提供呼吸管了，窒息能激發身體的潛能嘛，在脖子上裝上了項圈，這項圈上接駁管道，可以給乳膠女體直接供給能量和資料，在可愛的乳膠乳頭上也接駁上管道，可以注射與各種改造液體或者吸取分泌的可培育觸手用改造乳液，在陰道也接駁了管道，塞子覆蓋到陰蒂，一個特殊的小裝置嫩不停蹂躪刺激這點嫩肉，至於後庭麼當然也是經典的管道了。並且我還在乳膠女體全身裝上了多個負電子收集線
恩~我這是怎麼了，小雲慢慢蘇醒過來，感覺到一片黑暗，全身感覺被包裹的緊緊的，身體五官和乳房下體都感受到強烈的不適。窒息感隨即而來，捂！~小雲掙扎起來，可是手腕和腳腕被固定住了，身體無論怎麼掙扎，都無法擺脫這窒息可怕黑暗的世界，乳膠的屁股在幾次與椅子碰撞後刺激到椅子中央的管道感覺到強烈的不適宜。我要死了嘛，怎麼會這樣，眼前浮現出那兩個金屬女人。。不。。小雲絕望了。。
恩~看來再不提供氧氣這女人就要窒息了，我發覺到。
系統，生體cpu開始運轉，隨著嘩嘩聲，開始注入改造液體，液體夾雜未長成的嫩體觸手進入小雲的肛門，小雲下意識地拼命想夾緊肛門，可是液體的壓力是強大的，觸手也拼命往裏面鑽，終於，觸手灌了進去，嗚~~小雲整個身體拱了起來，拼命想掙脫椅子，可是手腕和腳腕被固定地緊緊地，身體拼命扭動，可是無稽與事，頭也拼命晃動，可是脖子似乎被什麼套著，根本無法晃動，液體快速進入身體，能感覺到肚子裏被快速填滿，菊花和腸道被強烈摩擦著。不要啊，小雲那密封的嘴大叫起來，沒幾分鐘，液體和觸手貫嘴而出，嘴巴被撐得老大，因為下巴被固定住又不能張開嘴，喉嚨裏居然開始漫漫傳來摩擦的快感，液體快速進入鼻子，強烈的窒息感來到，液體進入了肺部，嗆的要死，但是體內慢慢糙熱了起來。乳頭似乎開始注入什麼東西，感覺乳房好舒服，麻麻癢癢的，好象漲起來了。陰道那的機關也開始運動起來，陰蒂被開始強烈的刺激，捂~~小雲拼命掙扎，可是無濟於事。陰道內也開始注射觸手，觸手突破了那寶貴的處女寶地，洶湧地進入了子宮，嗚啊~~小雲高潮了，觸手吸收到淫液又洶湧而出，在子宮內形成個強烈的替換迴圈，小雲被刺激地要崩潰了。
恩，看來效果不錯，看著這個被束縛著並且拼命掙扎，身體拱起不斷與椅子撞擊的乳膠女體，我不由得想到，這樣也很舒服吧。
恩，進行cpu接駁。系統資料燈快速閃動，小雲脖子的項圈開始輸送資料，其實這cpu 利用的就是人的大腦，大腦如果開發的話，這潛力即使是超級主腦也比不上，我通過刺激與藥物強制開發使用cpu的腦域，來給系統進行計算，相當與電腦接上偽電腦進行運作。
隨著資料的傳輸，高潮中的小雲感到腦子內似乎進入了什麼東西，又從耳朵兩邊輸出，本來腦子中感受到的貫穿全身皮膚內部下體的強烈快感成倍提高，強烈的快感到了極限，腦子內部都快發出轟鳴聲了。
捂~小雲被刺激地身體拱成拱橋型，久久不能落下，徒勞的舉動，仍然能聽到嘩嘩的注射聲。
我觀察著這第一個實驗品，效果不錯，系統計算性能有了部分提高，這椅子大概就是防止實驗人員想自己解除裝備的吧，算了，等她習慣了再放下來。我摟這金屬文文離開了這cpu室，龐大的主腦機房只剩下某乳膠女體受不了刺激身體與椅子碰撞的聲音。

異世界膠奴8（已補完）女戰士改造

接下來的幾個月，我陸續接收到幾個聰慧的年輕女生，掃描後我把她們都安排成了生物cpu，畢竟是女生啊，身體都比較弱，雖然比較聰明但是精神上不是當戰士的料。。看著椅子上多出來的6個乳膠人型，看著他們不斷顫動的身軀，我不由得感到一陣陣槽熱，她們已經永遠進入了快樂的世界了。。。我雖然也很享受，但是自由並且密封的乳膠身體還是期待拘束，只能在睡眠櫃裏體會了。。
雖然才6個乳膠女，但是系統性能已經大幅度提高了，除了維持系統也有足夠的空閒進行研究，辛苦你們了，我不由得感謝六位快樂中的女性。
啟動研究計畫沒多久，系統就提示研究出了女戰士改造方案，因為原始的方案是針對g星人的，原料並不充裕。我重新設計了適合地球的，主要就是先進行極限刺激，如果沒有迷失並且符合戰士的腦波的，就製成戰士，失敗但是聰明的自然成為這些乳膠女性的一員了，至於其他的只能作為培養器了，並且製作成商業用品。
我的運氣不錯，沒多久就發現了個體能與頭腦滿分的美麗女生小司，現在就開始測試了，我把小司放進玻璃的培養槽，在催眠的情況下我把他脫毛改造了皮膚，並且把乳膠覆蓋了她脖子下方的身體。接下來就是讓她自願接受改造了，畢竟是要讓她自願加入我們。而不是被強迫。
小司慢慢醒了過來，恩？我是在哪？好冷~，我這是怎麼了？周圍白茫茫的，眼前有個手提箱，，突然，感覺身體的顏色不對，啊~~身體怎麼變成黑色的了，光華的黑色，好象皮膚已經變成乳膠的樣子，小心撫摩一樣，觸電般的快感席捲全身，啊~`好舒服，從小淑女的小司不由得高潮了，好久才停息下來，好冷啊，不由得打了個哆嗦，忍著快感用乳膠的小手打開了手提箱，眼前一亮，是件泛著黑光亮澤的全包橡膠衣，撫摩著這件柔軟的橡膠衣，指尖傳來陣陣滑膩的快感，體內有種迫不級待的衝動，穿上它，穿上它，心裏的衝動最後還是戰勝了少女的衝動，拿起了橡膠全包衣服，這件衣服從脖子下面都是全包的，略帶厚度，讓人有種充實感，拉開後背的口子，這衣服並沒有拉練，後面的口子就好象是被磁性材料吸住的，慢慢把乳膠的腳趾伸了進去，就好象平時穿褲襪一樣穿上它，好滑啊，慢慢伸到盡頭，那滑膩的感覺讓少女的心情一陣陣的激動。裏面是那麼合腳，每個腳趾都被緊緊包裹著，把兩個腳都穿了上去，站起來漫漫往上拉，孜孜的聲音不斷傳來，拉到屁股，感覺到下身都被包裹得緊緊的，卻沒有什麼不舒服的感覺，窒息卻又透氣，稍微動下就感覺到乳膠皮膚與橡膠的不斷摩擦，帶來不斷的快感。屁股那前後都有兩個圓形介面，對準了把屁股部分拉了上去，特殊的設計讓下體感覺與乳膠的介面接觸的無比緊密，一絲不漏。

小司把橡膠全包衣穿到了胸前，拿起兩個乾癟的連衣手套，摩挲著，想到自己馬上要變成的樣子，不由得一陣陣捎熱，等不及了，把黑乳膠的細長手塞進手套，那麼緊，就好象有無數舌頭在甜著手指，手掌，手臂的每一處，好舒服啊~，好好地欣賞了自己的光滑黑澤的手臂，互相摩挲著，感受著奇特的快感，等不及了，好期待全身穿好的感覺，把傲人的乳膠胸部對準衣服前特地留下的乳頭部位帶介面的部分放了進去，兩手往後掙了下，把前面貼緊，好舒服啊，前胸和衣服貼實的沒有一點縫隙。乳頭感覺被吸吮著，一刻也不停。

摸索著把後背的開口合上，一直到脖子後面，連脖子也嚴密地封閉在橡膠裏面，小司站了起來，渾身突然觸電般的感覺，敏感部位一陣陣的瘙癢，全身被包裹的密密實實的，稍微動彈下全身就席捲來無盡的快感，好舒服，這世界上怎麼會有這麼舒服的衣服，比自己穿過的衣服都不能比。

這時候金屬皮膚的我帶著腰包我慢慢出現在驚恐的小司的面前，我知道第一次看見我的人都會驚訝，畢竟一個金屬人，後面帶著管子迴圈著不知道什麼液體，帶著嘩嘩聲出現在你面前，是個人都會嚇一跳。

怎麼樣，特製的衣服舒服吧，你現在有兩個選擇，一是立即脫掉，我會送你回去，二是加入我們，我會讓你體會到更舒服的事。小司猶豫了，畢竟這樣子太反人類了。

呵呵，我看在眼裏，一點也不在意，衣服是特別加過料的，繼承了多種超科技，除了基本功能，還能強化肉體，是我現在能用地球材料做出的戰鬥人員專用服裝的顛峰，雖然比不上原貨，不過有個共同的特點，就是會上癮，體會到那時刻讓人陷入舒服的感覺，沒有人會捨得脫下來的。

放心吧，這衣服能變色，你能回到正常認得生活，看著小司猶豫不定的表情，我下了記重料。

好的，我加入。終於做決定了，歡迎你加入我們，我伸出了手，小司看著我，略帶害怕，然後鼓起勇氣，和我緊緊握在一起。

異世界膠奴9（開始）混沌的魔王（女戰士誕生）

通過我的介紹，小司才知道這是個沒有回頭路的選擇，我給她看了那g星介紹，小司用驚訝的眼神看著我，難以相信，本來還以為我是個機器人，原來是穿著金屬緊身衣。

那個。。我也會變成你那樣麼。。

呵。。我苦笑道，其實我變成這樣還沒有兩個禮拜，在這的人都會變成我這樣的，但是我相信你不會後悔的。

偉~又有人拉，歡迎加入，金屬文文過來了，小司端詳了下！疑！！你是男的？怎麼是女人樣子，

在這無論男女都會變成這樣。呵。我笑道

沒多久，小司突然站不住了，跌坐在地上，我。。我怎麼呼吸難受，心裏好難過。、

這好象毒癮發作的感覺，渾身空虛，好想要什麼東西，我和文文都體會過，看來需求時間到了，看了眼文文，默契的眼神交叉而過，

小司，你也看過那影片了，聰明的你也知道怎麼回事，其實你已經被那觸手寄生過了，接下來你要做好準備。我和文文扶起已經眼神潰散不斷抽搐的小司向改造室走去。

好溫暖~這裏是母親的體內麼，我變成了胎兒？稍微睜開了眼睛，眼前是蕩漾的綠色液體 ，能看見水外面有兩個模糊的身影。

感覺還好麼，這只是暫時性的，只有接受改造才能消除這種感覺。系統，開啟安全模式，開始改造。



 





