477-制服淩辱天堂之大學夢魘
作者：富貴淫人  
    
    序章

　　首次發文，連載序章，請版主和大家多多支持。

　　和富貴淫人兄只見過一面，那是在去年夏天一次戶外極限運動，這一面實在
是太過震撼。

　　給我印象最深的不是他玉樹淩風舉手投足之間絕非普通富人子弟的氣質，也
不是他聲稱只是碰巧在這邊旅遊一時技癢卻技驚四座的身手及謙和，亦不是跟他
一起那個當時就讓我幾乎無法完成整套動作至今想來仍心跳不已的女伴，而是他
的眼神，讓我畢生難以忘記的眼神。

　　我以盡地主之誼的理由試圖和他結交一番，不知是否是我的注意力有意無意
都集中到他女伴那雙超漂亮的腿上去了，在就餐的時候我才發現，有兩個著普通
休閒裝戴墨鏡的人始終和我們保持著一定的方位和距離，那種氣氛我也感受過不
少，但從手下看主人，他看起來年紀輕輕，背景卻很不簡單啊。

　　後來他邀請我到他的落腳處小憩，看著那個女生靚麗的風姿，反正我就巴巴
的和他們一起到了景區附近一家酒店的獨棟別墅樓。

　　我上廁所的時候他笑笑的走了進來，我沒料到他竟說一起上，他很奇怪的看
了我雞巴好幾眼，然後居然問我覺得那個女生怎麼樣。跟我發生過關係的女生也
不少，但不得不說差距實在太大，他笑笑說我沒見過美女，沒見過美腿。然後他
又問我喜歡什麼制服，我一時沒反應過來，直到他說蘿莉裝、女僕裝、少女裝、
職業裝、空姐裝、模特裝……我很不好意思很傻地說了句學生裝，他淡淡地搖了
搖頭，然後小聲在我耳邊說了一句，還沒尿完的我就再也尿不出來。

　　很簡單的撲克遊戲，我贏了那個女生就脫一件衣服，我輸了我就脫一件，我
的放不開讓場面有些尷尬，而他只是默默的發牌，淡漠的眼神卻漸漸興奮起來。

　　很快那個女生就只剩內衣，再輸就一件一件的穿衣服，我輸到只剩平角褲的
時候她剛好穿好學生制服、系上領帶，那白皙精緻的五官和自始至終羞澀的表情
在我的直覺裏根本就屬於一個學生。

　　富貴淫人兄的輕吻和安撫讓那個女生乖乖的撐著牆把屁股翹起來，裙子下的
粉腿白得耀眼，他向我連使眼色，我之前脹痛的雞巴卻突然怎樣搓也不來氣，他
遞給我一片藥，低聲道：快點，粗暴一點！

　　碎花內褲拉下，我捏著鐵硬的雞巴緊緊的壓上去。我從頭到尾都沒有看出那
個女生到底情不情願，反正我就機械的聳動著，迷失在富貴淫人兄亢奮、熾烈、
宛若妖異的眼神裏。

　　那次事後大家都沒有說一句話，我自己都不知當時出於什麼心理，寫下QQ號
給他，便逃也似地走了。之後好些天手都仿佛還有些發抖，時間越長我越覺得像
一場夢，直到一個多月後他在網路上聯繫我，我才第一次稱呼他，而富貴淫人這
個稱呼，直到我知道他的故事後才覺得大有深意。

　　聽說他弄斷腿在病房很無聊，我也對他充滿好奇，那段時間便常常和他聊天，
他很少上網，但網路中的他跟上次的印象很不一樣，言語之間微微流露出一種孤
頹、蕭索甚至絕望的氣象，我甚至都懷疑是不是他本人。但那些淫奮人心的經歷
又不得不讓我拍案叫絕，到後來大家熟絡後他的話越來越多，直到有一天就再也
沒有出現！歎歎！

　　那些讓我血脈噴張的故事，後來幾經周折找到一個朋友把它寫了下來，但是
是手稿，而這付手稿卻令從不知打手槍為何物的我一直打到腿軟。手稿的名字是
我定的，正名就叫做制服淩辱天堂，這源于富貴淫人兄音猶在耳的三句話：

　　1.女人是用來疼愛和淫辱的，而我至今仍然分不清兩者之間的距離。

　　2.如果上不去天堂，那我自甘淪入地獄，因為人間在我已無留戀。

　　3.我也算富人子弟，但我的志向卻是淫人妻女、誤人子弟，最後卻發現被淫
弄的根本就是我自己。

　　雖然文稿作者的文筆可能比我還要爛，但應該較我的這篇晦澀的題外話要流
暢很多，而且反倒沒有因文采或人物性格突出而削弱“淫”氣的顧慮。我也想過
發到網上給大家都爽一下，但每次一看到那一疊筆走龍蛇厚厚的文字，我要不就
是自摸一番，要不就是找女友大殺一場，頗有打字不如打炮的粗鄙想法。

　　後來富貴淫人兄好像到了國外，再也沒有聯繫過我，我實在放不下心中的仰
慕，便試著將文稿打些出來，找幾個人氣論壇發一下，歡迎轉載，但務必請注明
作者“富貴淫人”。

　　你要認為這裏的制服只是上文簡單提到的那些，那你就錯了，朋友搜腸刮肚
實仍未能描繪於萬一。而遠遠超過二十位以上的讓人渴望而不可及的女性角色更
是讓作者大呼難以駕馭，我一直都以為美女再怎麼不外乎四點：第一臉蛋（長相）、
第二骨架（身材比例和高度）、第三肉質（膚色和觸感）、第四氣場（氣質和內
涵），而富貴淫人兄卻實在是讓我倆大開耳界。

　　而關於故事的類型，如果你簡單從上文或者第一章最後提到的主人公的名字
去看的話，那你又錯了，整個手稿根本就是一個集淫之大成者，越到後文越是淫
得讓人瞠目結舌。富貴淫人兄身邊的女生大多數個子較高，主角舒舒就已經讓我
愛煞，後文中一個相對次要的角色——童語喬的出現則更是顯露出他對美腿的嗜
好已達到了一種極致，看來對女生來說除了美貌，年齡和身高亦是相當重要的外
表。總的來說我覺得他仿佛在乖巧的少女和冷豔的模特之間徘徊，在高貴端莊和
淫蕩妖嬈之間徘徊，在堅貞聰慧和柔弱呆笨之間徘徊，在野性大方和清純羞澀之
間徘徊，在年齡上（已經到極限）徘徊，在身高上（令我嘆服）徘徊，在血緣上
（完全是震撼）徘徊……

　　富貴淫人兄大概很好重口，但又很愛惜女性，於是作者居然號稱做到了“除
卻鮮血不適語，淡妝濃抹總相宜”，我很不以為然，富貴淫人兄如若有幸得見此
文，請速與我聯繫，拜託！或者你覺得小弟請人代寫的文稿裏有太過或不及的地
方，請務必傳達，拜託拜託！！或者文中有可能會暴露你和你朋友身份的情節，
請立即知會，拜託拜託拜託！！！

　　即將精彩呈現制服淩辱天堂之大學夢魘第一章——淫者千慮，正在錄入，盡
請期待！

  　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　就一章而言的話，看起來很薄的手稿，打字卻打到我手軟，不過既然是第一
章，就完整的奉獻給大家。

　　我那個作者朋友也算是將富貴淫人兄淫絕人寰的傳奇經歷，通過他的奇思妙
想串聯在一起，在一定程度上完整的展現了出來，但他有時會掉掉書袋，譬如人
物取名有時用諧音方式啦，時不時高談闊論一番啦，大家不要管他。我猜想這一
章奇怪的名字大概就源於那一句“智者千慮，必有一失。”就像在序章裏談到的，
這付手稿裏的女性實在是讓人應接不暇，歎為觀止，如果大家不喜歡第一號主角
舒舒的話（反正我是愛煞），後面絕對有你想要。但是不管喜不喜歡，改是不現
實的，因為手稿早已完成，而且篇幅不小。

　　另外，序章裏面那個我一直很惦念的女生，你貌似不在書稿裏，不知道你是
不是富貴淫人兄當時臨時的女伴，不過你如果看到的話，能不能和我聯繫一下，
告知一下富貴淫人兄現在的情況，我一直很擔心他。

　　第二章的話可能要等些時候了，要休息一下。謝謝大家。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一章《淫者千慮》

　　「你這裏真是誇張得可以耶！地板髒髒，沙發亂亂，還叫我上來。」女友嘟
著嘴，鹿皮靴子踩在啤酒灌上。

　　「就是髒亂才叫你上來幫忙整理嘛，哈哈！」我到處看了看，肥強果然不在，
心情忽地有些緊張起來，媽的，這種事幹這麼多次了，居然還會緊張。

　　「你做夢啦！」女友輕輕把易開罐踢到一邊：「我在家裏做保潔可是收高價，
這麼髒的話要十倍價錢哦！」

　　我一邊猴急地打開臥室門，一邊道：「十倍是多少？」

　　「九千塊，嘻嘻！」

　　「只要你弄得讓我滿意，九萬塊都完全沒問題！」我自己都聽出我的聲音都
變調了。

　　「你又在想色色的事情了，對不對！看我還理你。」女友徑直走向洗手間，
一聲輕響，門已關上。

　　「啊！」我正準備敲門哄哄她，女友突然打開門沖出來，一把抱在我身上。

　　「有，有蟑螂。」

　　我享受地抱住她，撫弄著她新做的頭髮，緩緩道；「別怕，有我在這裏。」

　　「你怎麼這麼不愛衛生，家裏這樣差勁，我要和媽媽講。」

　　我身體抖動了一下，「舒舒，不要！」這是真的把我嚇到了，上次女友安排
她媽媽和我見了一次面，那種嚴厲的眼神看得我心裏直發毛，還好我算見過些陣
仗的，加上事先的精心準備，才讓那次見面還算沒出什麼問題，不過我的直覺告
訴我，女友媽媽不太欣賞我這類型的男生。

　　女友好死不死又是那種超級乖乖女，從來不和爸爸媽媽拌嘴的，媽媽的意見
就是爸爸的意見，媽媽爸爸的意見就是她的意見。聽女友說她所謂的上一任男友，
就是這樣被哢掉的。女友說見過媽媽就帶我去她家裏，但自從見了她媽媽之後就
一直沒有下文，後來我忍不住問她，她總說父母最近很忙，過一段時間再說。

　　女友在我胸口錘了一拳把我從回憶中拉了回來。「好啦！那麼緊張幹什麼，
知道你在意人家哪！」「不要弄我頭髮，會很麻煩。」

　　「乖乖，你新髮型真好看，我好喜歡。」我輕咬著女友的耳垂，強壓下心中
濃烈的欲火。

　　「討厭，很癢呢！」女友猛然推開我，正要走開，見我臉色還有些發白，終
於沒丟脫我的手：「早上見面都不說，現在又來哄人家。」

　　「早上你又不讓我抱，怎麼說嘛。」

　　女友為了今天和我上街，昨天特意做了頭髮，從腦後微微交疊分向兩邊綁成
略像女巫掃帚那樣的兩彎。穿著法式藍底白條背帶裙，一套薄薄的銀灰色毛衣和
過膝長筒襪。在街上的時候，我墨鏡下的雙眼仍能感受到路人恨不能殺死我的嫉
妒眼神。

　　「乖乖，你今天這樣打扮，真讓我忍不住呢！」

　　「個子太高穿這種毛衣會不會不好看？」

　　毛衣和襪子是小姨從日本幫我專遞過來的，好不容易才買到女友的尺碼，是
史努比式的一套呢。女友18歲生日的時候當做生日禮物送給她，她非常喜歡，後
來又不願穿說太可愛像小女生一樣，我說舒舒本來就是小女生啊，她臉紅紅，弄
得我當時就想把她正法。

　　後來苦於無法得手，嬈嬈在學校那邊又走不開，便只好去舅舅那邊找菲菲姐
解決了一下（見後文）。而今早一看她打扮成這樣，一直腿軟到現在。

　　「怎麼會不好看，小姨還專門請那邊的模特試穿後拍了照傳過來，才定下的
呢。」

　　「有嗎？有嗎？讓我看看」女友忙丟開我跑向臥室。

　　我走到冰櫃旁，天人交戰了一番：這次再放過的話，萬一女友家裏突然反對
就麻煩了，不管了，先來個木已成舟吧！

　　「根本就沒有照片呀？又哄我哦。」

　　「笨啦，不要亂翻，在電腦裏。」我把下了藥的橙汁遞給女友，打開電腦。

　　「怎麼樣，我臥室整潔多了吧，外面都是肥強搞成那樣子的，你男友沒那麼
差勁哪！」

　　「肥——強？就是上次那個胖胖的男生哦？」

　　「上次？」

　　「上次室友小孟搬東西你叫來幫忙的那個男生嘛，後來你有事先走，他很夠
意思哦，一直幫忙拿到我們宿舍5 樓。還差點被管理員不讓進呢！呵呵！」

　　「後來他到你們寢室？」媽的這個死色鬼，居然進女生寢室，我暗罵。

　　「不然，我怎麼知道他黑黑胖胖，那天我正在寢室陽臺洗頭。」女友臉色忽
然變得紅紅。

　　「怎麼啦？他有搞什麼狀況麼？」

　　「沒有，後來水都沒喝就走了。」

　　媽的，怪不得肥強最近老是提到我女友，那天一定是很直直的看我女友才讓
她現在都還臉紅。糟糕，那天女友穿的是緊身長褲，洗頭一定彎下腰，那小子一
定看得爽翻。不會吧，女友那麼有教養，寢室來了男生應該不會繼續再在陽臺洗
了吧？算了，又不是亂來，看一看有什麼。可是我怎麼知道那小子有沒有動手動
腳，女友臉很紅呢！

　　「豬豬，你在想什麼？怎麼找不——在這裏，哇！好漂亮啊。」女友眼睛睜
得大大，看著小姨從日本發回的照片。

　　「哪有你漂亮，乖乖，來讓我幫你把靴子脫掉好不好。」

　　「你怎麼這樣肉麻，幫我脫鞋，哈哈，我知道，你還在生氣對不對。」

　　「你還說，今天讓我很丟臉。都說了我不喜歡你穿高跟鞋，這樣腳很容易疲
勞。」

　　「是你自己虛榮好不好，還找藉口，而且我哪有穿高跟鞋。」

　　我輕輕抓住女友小腿，女友輕顫了一下，配合地被我拉開她長筒鹿皮靴的拉
鏈：「還在狡辯，人多的時候，都只好牽你的手，不好靠得太近。我很虛榮麼，
我當然很虛榮，有這麼漂亮的老婆，誰不虛榮。」我一邊說，一邊捏了捏女友小
腿。

　　「不要亂講哦，媽媽都還沒通過。」女友輕輕呼出一口氣，呷了一口橙汁：
「真難喝。」

　　我拉把她的腳放在腿上揉著，一邊道：「媽媽點頭的話，舒舒就是我老婆了
對不對。」

　　「想得美，哪有那種事！」女友想把腳縮回去，卻被我穩穩握住，臉色漸漸
紅了起來。

　　「把你的豬豬手拿開呀，你好奇怪，呀……不要撓……」」

　　「好像很舒服喔，叫你不要穿靴子，還說我虛榮，真是越來越驕縱了，看來
要好好懲罰一下才行」

　　我雖然只有179 公分，也不算矮了，我也一直以為女友剛好和我一樣高，後
來和她一起穿平底情侶鞋的時候，才覺得有點不對，在我的“盛怒之下”她向我
坦白了隱瞞的高度，哎，就差那麼一丁點……所以後來一直不准她穿高跟鞋，好
在在學校的時候她的回頭率實在太高，因此一直都穿平底鞋，不料今天竟然擺了
我一道！

　　「我……我投降……好了……不要再抓……」女友抵擋不住我在腳底的動作，
用力撐在我肩頭，喘息道。

　　「上次在巴黎買的那雙粉色的平底鞋不好看麼？為什麼不穿？」

　　「好……好癢……下次一定穿……不要再……」女友不停的踢動，誘人的雙
腿看得我口乾舌燥：「舒舒，你的腿好漂亮！」我隔著薄薄的長筒襪，貪婪地撫
摸著。

　　女友無力地指著電腦螢幕：「沒有這位姐姐的漂亮呢。」

　　「她是小姨找的專業腿模，身高177 公分，沒有你高，腿也沒有你漂亮啦！」

　　我咽了口口水：「你看，併攏的時候一點縫隙都沒有」我掌住女友的腳，把
她的腿平舉起來，直到裙角滑開，微微露出一截白嫩嫩的大腿來。

　　「這樣好的比例，好直，好漂亮！」

　　「你很肉麻耶！」女友被我邊說邊摸搞得粉臉紅紅，小巧的鼻翼微微翕動，
輕輕呻吟了一聲：「啊，快放下我。」

　　媽的，弄弄弄，那杯下了藥的橙汁女友只喝了一口，我一看表已經快下午三
點，還要送她回學校，看來要抓緊時間：「乖乖，不要看那個了，我們開始看片
子好不好？」我又把杯子遞到她手裏。

　　「不要了，我不喜歡喝橙汁，苦苦的。」

　　「聽話，今天都沒有吃水果，鮮橙汁很養顏哦。」

　　「真的嗎？女友乖乖的看著我，兩條大尾巴蕩來蕩去，看得我心猿意馬。」

　　「舒舒……」女友正在仰頭喝橙汁，見我叫她又停了下來。

　　我都不知道我在想些什麼，錯過這次，以後難料了，雖然女友很喜歡我，但
我知道女友媽媽喜歡那種比我更陽光的男生，而且要學識淵博、知書識禮、感情
單純，我咬了咬牙，說：「要一口喝完，橙汁放久了會生細菌。」我一仰頭，一
口氣喝下整杯，長長出了口氣，不過，邪火是更加強烈了。

　　「哇，好難喝，我不要了。」女友喝到一半，放下杯子。「真要看那種片子
嗎？我還是覺得不太好。」

　　「傻瓜，跟男友看那個有什麼大不了。」我心裏一急，費盡心思哄得女友到
這裏看限制級的片子，還讓肥強在他的電腦上特地共用了，決不能半途而廢：「
而且，我發現肥強電腦上有很多那種片子哦。」

　　「他真是很色耶。」

　　以前共用的竟然打不開，那小子新共用了一個磁碟，我東點西點，女友好奇
地眨眨眼睛，不知在小聲嘀咕些什麼。

　　「看，這小子，《玉照門》，這是什麼？」

　　「啊！」女友驚叫了一聲，捂住雙眼。

　　媽的，居然是肥強的裸照，只知道那小子編程很厲害，居然PS圖片也很有一
手呢，不知拼的誰很有肌肉感很性感的身體，不過那張臉完全出賣了他，鼻子大
大，眼睛小小，一臉油油青春痘。不過，Shit！這小子居然把雞巴來了個大特寫，
看起來特別粗大。

　　「你室友好變態喔，弄這種照片。」女友趴在我肩膀上，小聲道：「偷看人
家照片很不好哦。」

　　「幹！他敢拍我們還不敢看麼。」

　　「你又說粗口！」

　　「讓老公親親嘴就不說粗口好不好？」我扳住女友柔軟的香肩，呆呆看著她
夢幻般聖潔的臉龐，一口吻上去。

　　我的嘴立即被雙手捂住。「討厭，不要。」

　　我立即順勢就吸住了她的手指，一邊吸，一邊胡言亂語：「纖長瑩白，好想
吃下去……」

　　「還……要不要看。」

　　我趕緊繼續往下翻，這小子，一眾女明星的玉照全跟他的裸體PS在了一起，
越看越搞笑，女友緊抓住我的手慢慢鬆開。忽然，張XX裂嘴大笑，肥強戴著墨鏡
將雞巴挺在她面前的照片彈了出來。

　　「好搞笑，你室友真是變態，把漂亮女星弄成這樣，還取名叫《玉照門》。」

　　女友笑得氣喘喘，剛看到肥強陽具的窘態一掃而過。

　　「她們哪里漂亮了，而且這種身材看起來都沒有感覺，我們換一個。」媽的，
肥強那小子八成是故意這樣讓我女友看見他的大雞巴。

　　女友扶著沙發扶手，連越來越紅：「豬豬，不要看了。」

　　我輕輕攬住她修長的嬌軀：「馬上就開始了。」我點開了影音檔。

　　哇，日本有碼片，我心裏叫好。一個女老師裝扮的女優在廢舊的倉庫裏跑，
男人在後面追。媽的，又是這種，肥強就是喜歡這種強暴式的，這時那個女人已
經被抓住強吻，口水舔了一臉。女友趴在我肩上的身體越抖越厲害。

　　「乖，別怕，這是演成這樣，又不是真的。」

　　嘶嘶，女人腿上的絲襪被扯爛，屁股被打得啪啪直響，絲襪連著內褲直接拉
到膝蓋。

　　「要被……了嗎？」女友吞吞吐吐，羞得把頭深埋下去。

　　「沒有，沒那麼快。」我也仿佛激動起來。

　　很快女人被重重推倒，一根烏黑的雞巴直直地挺在她面前。啪一巴掌，她
“啊、啊”地哭叫著，男優抓住頭髮，雞巴猛然捅入嘴裏。

　　雖然是有碼片，但對女友的衝擊還是太大，她捂著嘴，眼中充滿了怒意。我
正在想一上來就放這樣粗暴的會不會不好，但女友緊緊抓住我的手，仿佛完全投
入到劇情裏。我想這樣漂亮又極有教養的女生，為了配合男友又不做那種事，便
乖乖答應看限制級的片子，又是這樣粗暴的類型，證明她的確是很愛我的吧！

　　片裏男優早已把住女優的頭劇烈地聳動起來，幹得女優幹嘔連連。

　　「好變態，我不要看，我不要看，你們男生都是這樣變態嗎？」女友雙手捂
眼，令人窒息的雙腿一陣亂踢。

　　過了一會，發現沒有動靜，她從手指縫裏偷看我，我假裝淡淡地看著螢幕，
一邊說：「死肥強這個變態！不過這是假的啦，演戲的。」

　　女友不知是氣憤還是什麼，胸脯不停地起伏著，「但是這個女生怎麼願意給
人這樣……弄？」

　　「快看，那個男的要射精了！」

　　「不許你說這種話！」女友掐了我一下，卻被我一把拖進懷裏。

　　螢幕上那男人深深地插了幾下，女優嗆得眼淚唾液流了一臉，終於一股精液
打在眉角，男優怪叫連連，又是一巴掌打過去，女人哭泣著張開嘴巴，被正在激
射的雞巴再次頂入。

　　女友捂著嘴，像是被嚇住了。

　　那男優哼叫了半天終於抽出變軟的雞巴，然後捏住女優下巴，讓她張開嘴，
把眉角的精液用手指刮進去，之後讓女優展示她口中的濃精，再一口吞下去。

　　我大大喘了一口氣，媽的，這麼重口味的片子我以前都沒帶女生看過呢！死
肥強是不是搞我啊！

　　「她就真的……吞下去了？！好噁心！」女友雙手捂著嘴，站了起來：「茂，」

　　女友聲音變得有些顫抖：「不能再看，這樣很不好！」

　　我知道，女友剛剛給我摸得有點感覺，死不死被這種片子打攪氣氛。

　　「我們換一個好不好，反正都已經在看……」我抓住她的手不放，眼神中充
滿了期待和求懇。女友歎了口氣，又坐下。

　　第二個影音檔仍然是小日本，我忍不住又暗罵肥強那個死變態。片頭一來就
介紹女優身高179 公分，女友身體緊了一下。

　　我從側面輕輕的環住她：「乖乖，跟你差不多高哦。」

　　「不要說這種話，你好無聊哦，拿人家去比！」

　　「她哪有你這樣漂亮，怎麼看都完全沒法比嘛。」我繼續無賴，女友卻乾脆
不再理我，身體卻越來越熱。

　　「把毛衣脫掉好不好，你看你——」我用紙巾輕輕幫女友擦去鼻翼上細密的
汗珠。

　　天氣雖然早已入秋，不過今天天氣很好，在我僅開了半扇窗戶的出租屋裏，
略為顯得有點悶熱。女友抓住我的手，沉聲道：「別，我自己來。」我看著她完
全露出的纖長雪白的脖子，重重地咽了口口水。

　　「呂茂，你剛剛看得是不是很那個……」

　　聽見女友叫我名字，我知道她開始嚴肅起來，我胡亂道：「什麼哦？」

　　「不要假裝了，我看見剛剛……那個女的最後……那樣的時候，你明明很舒
服的樣子。」

　　「最後什麼？你說吞……吞掉精液嗎？我……我都沒見過這樣，吃了一驚呢！」

　　「你以前經常看這個的是不是？」

　　媽的，以前帶女生到這邊，舅舅給的高級春藥，加在橙汁裏也就喝了一半，
一放這種片子就任我魚肉，現在女友居然還端莊嚴肅地質問我，真是讓我有點手
足無措。

　　好在老子也算“閱”人無數，知道怎樣對付女友這種類型。

　　我臉一下轉得有些呆滯，單膝跪在沙發上，雙手抱住女友纖長的小腿，聲音
帶著些許顫抖道：「舒舒，你不要這樣子對我說話，你想嚇死我是不是……」見
女友重重地哼了一聲，我趕緊繼續道：「你不要我了嗎？我，我以前是看過這個，
那次你生日吻過你之後，忍不住才……」

　　「住口！你越來越下流了。唉，在學校你多少還算是有點頭臉的人物，被人
知道也不怕丟臉哦。」女友的臉色緩和了下來。

　　我趁機道：「你又不肯給我，我就只好看這個，但我在看的時候，都完全是
想著你的……」

　　「不要再講那種話，說好等見了爸爸媽媽再說的，我不想偷偷摸摸好不好。」

　　「你說你媽媽是不是一點都不喜歡我？」

　　「我不知道，媽媽什麼都沒說。」

　　「那她這樣是不是默認我們交往？」

　　「媽媽她們最擔心我的就是在沒有認可的情況下和男生交往。如果同意的話
一定會讓我帶你回家……」

　　「唉，看來我希望渺渺，那如果你家裏不同意，你會怎樣？」

　　「不知道，不要問我這個，我現在好亂……」

　　媽的，看來真是不太妙，還是把握眼前重要。

　　這時片中女優已經被舔得浪叫連連，女友身體又微微顫動起來，我輕吻她後
頸道：「坐我身上好不好？」

　　女友被我吻得有點不知所措，我右手掌住她後背，左手伸到她膝彎下，把她
抱坐在我的身上。從來沒有這樣緊緊地貼住女友修長柔軟的大腿，爽得我又呼了
一大口氣。這時我忽然看到片子男優皮膚黑黑，身材矮壯，和肥強倒頗為相似。

　　等一下——Shit！這小子，這個片子不是擺明瞭針對女友嗎？肥強想上舒舒，
而且還這樣直白？！

　　我心跳忽然加速，肉棒更加強烈地舉起，硬硬地頂在女友嬌軟的屁股下麵。

　　「不可以想那種事……」女友也真是，想什麼能管得了我麼？

　　我又將杯子遞給她：「注意補充水分哦。」

　　片子裏那個長腿女優背向螢幕，已被抱掛在男優身上，隨著男優不斷上下抬
動的雙手，淫蕩的屁股一下一下地吞噬著粗黑的肉棒。

　　女友兩腿忽然緊緊地併攏，爽得我大大地哼了一聲，左手忍不住放到她大腿
上。這樣完全沒有馬賽克的特寫插入看來對女友的衝擊很大，完全沒有理會我的
魔爪順著她散開的裙邊探上去，不過觸手處到處都是內褶襯飾，女友的背帶裙裏
面還真是複雜。

　　片子貌似被肥強剪輯過，場景一下又轉換到床上，那個男優高高舉起套著黑
色高跟鞋的雙腿，重重地操幹著，忽地大叫一聲，僵在女優身上。

　　過了一會他喘著氣抓住女優的頭髮，讓她抬頭看著自己拔出雞巴，濃濃的精
液流出來。

　　「那個噁心的東西是男生的……那個嗎？」

　　我心想什麼這個那個的，難道上一段片子沒有看清楚？見我沒說話，女友接
著道：「她不怕懷孕的啊？」

　　女友天真的問題讓我頂在下面的肉棒劇烈地抖動了一下，差點繳械！媽的，
好險，我正準備說什麼，螢幕上的女人已被像抱小孩子撒尿那樣抱起來，另一個
男優捏著雞巴壓上去，哼叫了幾聲就退出來，濃濃的精液再次逆流而出。

　　「啊！」女友捂住了雙眼。

　　我看女友露出長袖棉質T 恤原本奶白色的手臂都變得紅紅的，知道藥終於開
始發揮效力了。片子裏第三個男優已壓上去，我顧不得欣賞螢幕上的刺激，雙手
繼續向裙子裏面摸去。哇，好像濕濕的。

　　「那個……她怎麼願意……給他們……這樣——啊——別摸哪里，女友已經
有些動情。」

　　媽的，這哪里是做愛。女優一直保持兩腿張開身體後仰在抱她的男優身上，
另一個人把住她的頭，讓她眼睜睜看著一群男人輪流直接在她體內噴射。那女優
眼睛紅紅，不知是喂了藥還是真要哭出來的樣子。

　　「變態！」女友猛地一喊嚇了我一大跳。

　　這個片子真是一點都不配合，死肥強，這次你死定！向來算無遺策的我忽然
覺得有種奇怪的感覺，放任那個片子繼續放下去。

　　畫面上女優已跪坐在地板上，胸前掛著“精液便器”的日文牌子，一個男人
忽然走近，一泡熱尿直接尿在她臉上，然後一群人圍上來，紛紛對著女優放尿。

　　女友身體早已僵直，我快摸到她底褲的手也因這震撼的場面而停頓下來。

　　「啪！」女友忽然拉開我的手，站起身，給了我一個響亮的耳光。

　　「你……你們，都是變態的！」我還沒回過神來，女友已套上靴子，拿起毛
衣搖晃著走了出去。

　　「舒——舒，你要去哪里？」我剛一起身就絆倒在玻璃茶几上，女友剩下的
那半杯橙汁翻倒下來，濺了我一褲子。

　　重重的大門關閉的聲音立刻讓我緊張起來，舒舒走了，這下搞壞，媽的，我
試圖掙紮著站起，發現已扭了腳。

　　我一陣大罵，猛抓起空空的玻璃杯扔向還在“工作”的顯示幕，腦袋裏忽地
一閃：「樓下社區七彎八繞，女友喝了半杯加了藥的橙汁，她上哪里去？」

　　我再也顧不上劇烈的疼痛，忽地從地上彈起，一邊大聲呼叫，一邊一瘸一拐
地追了出去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　即將精彩呈現制服淩辱天堂之大學夢魘第二章——四面楚歌，正在錄入，盡
請期待！

    第二章《四面楚歌》

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　這付手稿在接下來的章節中會有很多人物相繼明暗出場，劇情的鋪設將逐漸
展開，肉戲可能相對較少，喜歡從頭肉到尾的朋友可能要等一下了，畢竟角色太
多，要先交代一下。

　　富貴淫人兄，不知道我的作者朋友在接下來的幾章裏，對你和你朋友的身份
處理你是否認可？請和我聯繫。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「呂茂，你在哪里？」

　　「爸爸嗎？我……我在學校。」我一出電梯就接到爸爸的來電，我一邊隨口
敷衍，一邊四下打望女友的身影。

　　「你小姨和你小可妹妹回國了，飛機六點左右到。」爸爸的聲音很低沉。

　　整個休憩區除了幾個老年人在遛狗，哪里有舒舒的影子，我忍住腳痛，向小
區門口走去，一邊隨口到：「不是說要年底才回來麼，是派的環球快車過去接嗎？」

　　「公司的空客不就很方便，那用另外派專機。不要廢話，你去機場接一下，
我叫阿文開車過來。」

　　這麼久沒和老爸談生意上的事情，都不知道公司客機何時開始可以飛日本了。

　　不過我想不了那麼多，立即道：「要不讓舅舅去接一下，我現在急事走不開。」

　　「不是週六嗎，有什麼事情比去接你小姨她們更重要的，她們可是兩年沒回
來了！」爸爸很不高興。

　　「老爸，情況特殊，這次放我一馬。」我心急如焚：「舒舒，你可別亂跑啊！」

　　見老爸不吭聲，我只接著道：「是你未來媳婦的緊急大事，就這樣，我必須
掛了。」

　　「死德性還是改不了，那——」

　　新德社區離贏大其實很近，在城郊已算是大學旁最好的社區。為了躲避老爸
的耳目，我讓肥強在這裏租了一套房子，大二開始經常帶女生過來。

　　我一口氣撐到社區門口，急忙向門衛老陳道：「剛才有沒有看見我女友出去？」

　　「你哪個女友——？」老陳其實不到50歲，我經常很晚回社區，給過他一些
好處，所以很上路。

　　「好了，有沒有看見一個個子我這麼高的女生出去？」我趕緊打斷他。

　　「小子，真有你的，我還說剛剛那個超級大美女從來沒看見過。」老陳一邊
靠近我，一邊捏了自己大腿一把：「好正點！早該猜到是你馬子。」見我有點不
耐煩，他忙道：「剛剛還在門口，現在好像打車走了。」

　　「到底有沒有打車？」我一把抓住他。

　　「剛有車進來，後來我急忙去看的時候已經不在那裏了——你崴了腳麼？我
裏面有藥。」他一邊獻殷勤，一邊壞笑，露出焦黑的牙齒。

　　我長長地松了口氣，手機又響了：「呂茂是嗎？」一個溫柔的女人聲音。

　　「是梁阿姨吧？你好！」我一聽是女友媽媽，鎮靜了一下情緒。

　　電話那邊停頓了一下，可能是她覺得我一下聽出她的聲音很驚訝吧，媽的，
遊戲花叢，怎能無一技防身。

　　「舒舒現在和你在一處嗎？她的手機沒人接。」

　　「哦……她可能在參加社團活動，沒聽到吧！」

　　「她同學不是說她逛街去了嗎？」女友媽媽聲音急躁起來。

　　媽的，大一女生怎麼連個慌都不會說，被媽媽知道私自上街，舒舒這次要糟。

　　「沒有吧，我剛剛在圖書館還見到她。」我儘量說些讓阿姨放心的地方：「
我如果聯繫上她請她馬上給你回電話。」

　　「那好吧，就麻煩你了。」啪！電話掛上。

　　糟糕！女友手機和錢包都還在我房間，她身上沒錢，怎麼打車？我又慌起來，
趕緊撥通她室友小孟電話，告訴她女友不舒服又忘了錢包，現正打車回學校，麻
煩她去校門口接一下，改天一定重謝，又把女友媽媽質問和上街的事編了一套囑
咐她。她咯咯地笑，說馬上就去。我便到門衛室抹了點藥，上樓取了女友東西，
忍痛打車往學校趕去。

　　肥強是我在艾倫阿姨貴族學校那邊念高三才認識的，家境一般、功課一般，
靠著拿過很多次程式設計大獎才念上好學校，包括後來進入贏大。那小子一付跟
定我的樣子，自從在外租了房子後，天天窩在屋裏打電腦，但我帶女生去的時候
就識趣的回學校。

　　有一次被女友惹得欲火焚身，去酒吧喝了幾杯悶酒，一個熱情主動的美女纏
著我不放，跟我到了那邊，當時我正發誓痛改前非、潔身自好，眼裏除了女友再
無別人，本來試圖灌醉她了事，卻先翻倒在客廳。半夜醒來那美女已經不見了，
肥強居然給我放他操幹那美女的錄影，看得我怒火中燒。

　　後來才知道那女的有問題，用微型攝像機拍了和我裸體相見的錄影。幸好那
天沒支開肥強，被他發覺，沒收了機器還威逼操弄了好幾次，才放她走。我知道
有人盯上我，之後便搬到新德社區。不過肥強也算膽子夠大，威逼操弄搞得很是
熟練，而且敢拍下來。

　　我說你不怕有病敢直接上馬，他竟然說第一次弄女人管不了那麼多。雖然我
很不爽，不過還是感激他給我解圍。還記得之前念道大二上期快結束的時候，他
說學校來了個超級大美女，我經常不在校，也從不相信贏大這樣以出科學家、文
學家和經濟學家蜚聲國際的學校會有什麼美女，直到第一次看見舒舒。我也算閱
人無數，那一次卻驚為天人，馬上展開行動。

　　肥強算是幫了大忙，女友寢室所有人的上網記錄全部手到擒來，對她的喜好
瞭若指掌。我向老爸要音樂會門票，讓小可妹妹從日本寄典藏的原版漫畫，處處
直擊女友要害，在我打通室友小孟的幫助下，在無數次女生的尖叫聲中，在她宿
舍外的垃圾桶都無法再裝下我鋪天蓋地的玫瑰花之後，歷時好幾個月，我終於擊
敗眾多有力的競爭者，成功追到讓我一度放棄放縱生活的女友——樂（yue ）舒。

　　最讓我痛快的是，金融系大三那個開著悍馬，比我高大英俊的白寒英，最後
無助地看著女友坐進我那輛老得不行的MINI. 很少人知道我是商界大亨馮正元的
兒子，老爸從小就讓我學會低調，還專門請了國學大師每週給我上課，我也很聽
話，直到他沒收了老舅在我20歲生日送我的Ferrari430，當時在放馬山彎道，在
李書記兒子那幫大菜鳥面前，他讓阿文開走了我的跑車，留給我那輛高中就想換
掉的MINI，當時我怒火中燒，把嘲笑我的人的車全部砸爛。後來老爸沒有理我，
還四處封殺了我的財路，我受不了就認了錯，發誓告別飆車才算完事。

　　沒想到他還是讓阿文把MINI開到學校給我，說什麼上大學開車已很出位，MINI
已經很不錯，我一直不爽直到舒舒坐上來那一天，她居然說我的車比白寒英的好
看多了，笑得我抓住她的手狂呼寶貝兒。

　　我為了總是能牽著女友的手，今天上街沒有開車。

　　而這時那輛舊舊的老MINI正緩緩地從贏大灰濛濛的校門口向我開過來，小孟
跳下車問道：「舒舒在哪里？」

　　我身體涼了一半：「她還沒打車過來？」

　　「我等了老半天了，沒有看見。」

　　我沒有再說，到現在我才知道我有多麼在意舒舒，簡直從來沒這樣擔心過一
個人。我一側身看見肥強正在關車門，還一邊說：「你一發短信我就開出來了，
正好碰到孟美女。」一邊說一邊朝我擠眉弄眼：「怎樣，下午怎樣？」

　　「砰！」我拽緊的手機直飛出去，正中肥強額頭。他慘烈的叫聲立即引來眾
多同學的目光。

　　「孟同學，麻煩你在這裏再等等，我很快就回來。」我把女友的物事遞給她，
拾起手機，強忍疼痛，踏油門而去：「那個死胖子，完全不用管他！」。

　　算算時間，女友從新德社區出來都一個多小時了，沒帶手機、沒帶錢包，除
了回學校，她能往哪里去？這樣一個超級大美女，喝了春藥橙汁，現在無影無蹤，
我要到哪里去找？我忽然感到快撐不住方向盤，一個急刹，停在路邊。

　　手機忽然收到菲菲姐的短信：「茂茂，快到部落來，有麻煩了。」

　　這不是開玩笑吧，今天已經夠麻煩，還要來？！

　　我仰在駕駛座上，望著車頂看了許久，所有見過舒舒的朋友都聯繫過了，沒
有消息，我歎了口氣，準備問菲菲姐發生什麼事情，電話正好響了起來。

　　「呂茂，我是小孟，舒舒回來了，在後校門呢！」

　　我懷疑我是否聽錯，趕緊道：「我馬上過來，舒舒沒事吧？」

　　「沒事，就是好像有點發燒，她說扶她回寢室躺躺就好，對了，她說不要見
到你，你們發生什麼事？」

　　「哦……沒什麼，謝謝你，記得告訴她給媽媽回電話。」

　　「毛強同學好像受傷不輕，到校醫院去了，你快去看看！」我聽電話裏舒舒
呻吟了一聲，小孟卻已經掛斷電話。

　　還好，還好，我暗自慶倖。不過女友她怎麼會在後校門呢？我來不及想那麼
多，趕緊又發短信叫小孟給她多多喝水。

　　我知道現在不便再去囉唕女友，便悻悻的往部落去了，當然最重要的是給舒
舒發去一條短訊：「得知你安然返校，我就算在路邊被卡車撞得面目全非，也一
定是面帶微笑的。」

　　伊布是本市最大的模特公司，在國內也是一面旗幟，由於經常和一些音樂文
藝團體搞合作，業內人士又稱部落。負責全面管理的，正是外婆收養的孤女林菲。

　　我從來都不知道菲菲姐的身世，反正她從小就跟著外婆，做了外婆的孫女，
跟著外婆姓林。菲菲姐比我大8 歲，不知是不是媽媽走得早的緣故，我從小就很
黏她，把她當做是親親的大姐姐。後來不知道是不是正因為這樣，我們之間發生
了不該發生的關係。這種關係從我上初中，才剛剛懂得男女之事的時候，一直保
持到現在。

　　我搞不明白以菲菲姐的條件，為什麼直到現在仍然沒有交男友，她笑笑說以
事業為重，又說什麼等照顧到我娶了老婆之後再說。我很感動，但是我總覺得一
定另有原因，這個原因也一定不是那次喝醉酒，在她別墅和我親熱被舅舅看到，
我假裝醉過去，偷偷看到她被舅舅以揭發為由，半逼著肏了大半個晚上。

　　我總覺得菲菲姐身上有種神秘的色彩，有種淫亂的色彩。這一切都不為外人
所知，在外界，菲菲姐有高貴的身世，走到哪里都是前呼後擁，因為她過去是國
內外紅得發紫的名模，現在仍然是。

　　而伊布真正的老闆，正是我的舅舅呂大賢，而我們之間，哎，那根本不是親
如父子，而完全是情同手足了。

　　我從大樓後門溜進去，打開那間獨特的辦公室，一眼就看見他粗大的身軀上
坐著一個削肩長髮的模特，那模特除了腳上一雙銀色的高跟鞋，什麼也沒穿，一
見我居然開門進來，嚇得兩腳撐地想站起來。舅舅不愧是老鯊魚，我看從我開門
聲響起直到現在都仍讓他粗大的雞巴深埋在女人的下體裏，雙手捏住模特細細的
腿彎，制止了她的動作：「別怕，這是我外甥。」

　　我趕緊側身關了大燈，咳嗽著說：「房間這麼暗，老舅你都不開燈。」

　　一陣悉悉索索的聲音，舅舅自嘲道：「大意了，你要來都不打個電話。」

　　這間辦公室有很特殊的用途，只有我和他有鑰匙，舅舅也一般不在這裏辦事，
今天看來有點急色。

　　「我來介紹，這時婁倩倩，倩倩，這是我侄子呂茂，哈哈，大家多親近親近。」

　　婁倩倩用力甩開了舅舅的手，瞟了我一眼，我還沒來得及向她點頭，就聽她
摔門而去。「媽的，剛上手，一點不懂事！」

　　我心裏一陣竊笑，緩緩道：「老舅，不錯啊，比年輕人還換得快啊。」

　　「快你個頭，那個歐陽瀟兒，根本無法上手，只好找個新人解決一下。」

　　「歐陽瀟兒？這名字夠拗口，部落最近來了很多新人嗎，都不告訴我，老舅
你太也吝嗇了吧！」

　　「少來，你最近不是被一個大美女迷得死去活來嗎。」

　　「不要扯遠了，剛剛這個美女就不錯嘛，個子好高，看起來又斯斯文文的。」

　　「185 公分，剛20歲，肉是挺嫩，就是太瘦。」

　　「瘦倒是沒什麼，都一個體型有什麼勁，不過這未免高了點吧，你還讓她穿
著高跟鞋跟你做？」

　　舅舅沏了兩杯茶，坐回沙發上：「不是等下還要排練嘛，你就不懂，個子越
高穿高跟鞋就越有感覺，而且這哪里算高，上周和菲兒去趕紐約的發佈會，你Ma-
rtin叔叔那邊有個運動員轉行的模特，身高那是200 公分，現在普通標準基本上
都是180 ，你菲菲姐雖然只有177 ，但畢竟名氣大，不過我們畢竟還是要向國際
接軌嘛。」

　　「運動員？太粗壯的我不是很欣賞。」

　　「你的審美太差，人家哪需要你來欣賞，不過當時有個180 左右的金髮美女，
看得我很是火大，不過——」舅舅抿了口茶，改口道：「對了，你過來有什麼事，
找人瀉火是不是，老舅這邊可不是妓院，這些騷娘們越來越難上手！」

　　看著老舅快現頂的頭髮，我忽然道：「舅舅，你還是注意身體要緊，老爸也
一直叫我給你講。」

　　「不要說你爸，他就是那樣，我大江南北幫他搞定那麼多人，一句好話都沒
有，一出點小事就緊張萬分。」

　　「他也是從大局出發嘛！」

　　「大局？你媽當年顱內手術如果送國外也不一定就沒救，他在哪里顧全大局！」

　　我喝著茶，沒再說話。

　　「好了，不講這個，聽說你泡上樂承禮的孫女？」

　　「樂承禮？」

　　「就是那個書畫協會的什麼主席，著名書法家嘛。他兒子樂什麼樂的就是科
學院那個有名的美男子，這你總知道吧？」

　　「舒舒是樂承禮的孫女，這我可真不知道。你還知道什麼？」

　　「小子，什麼時候這麼沉得住氣了？上手沒有，那小妞的舊照片看起來正得
不行呢！」

　　看著舅舅咽口水的模樣，我狠狠瞪了他一眼。

　　「你忘了我們和搞文藝那幫子人最近不是加強合作嗎？媽的，樂承禮自己清
高，兒子更是不上路。」看到我神色越發不爽，老舅又道：「我曾讓人去找樂承
禮兒子，說那妮子，不，是他女兒是難得的苗子，在我們這個領域大有發展。」

　　「那肯定是碰了一鼻子灰了，他怎麼肯將舒舒送到這裏來！」我搖手道。

　　「媽的，那小妞有那麼正麼？把你迷成這樣！我這裏那也不是想來就可以來
的。」舅舅激動起來：「不答應也就算了，還說我們是蒼蠅，那些幹幹靜靜的東
西就是讓我們撲臭了！！你看胡說八道成什麼樣了！」

　　我忍不住嘲笑道「哈哈！這個比喻還真形象。剛剛那個美女不就被你熏上味
了嗎？」

　　「少來，就算是，這屋裏也絕對不止一隻蒼蠅。」

　　我忽然覺得有點不快：「舅舅，你可別再讓人去搞事！」

　　「我哪里惹得起，如果樂承禮隨便在哪里給我捅一把，我還不就後患無窮。

　　不過，被你小子上手，也算是肥水不流外人田，哈哈！叫樂舒對不對？」

　　我覺得老舅越來越粗俗了，大聲道：「不許你叫她名字！」

　　「難道你這次要動真格？」

　　我看了看表，快六點半了，不知道菲菲姐怎麼還沒上來。

　　見我沒搭話，舅舅繼續道：「她媽媽叫梁若盈，是舞蹈學院的台柱呢！年輕
時也是風光無限，你老爸的對頭白穿楊當年也算是撞破頭啊。對了，她外公是梁
禹你知不知道？」

　　我心道：「梁禹？舒舒十八般樂器樣樣精通，但外公就是大音樂家梁禹，這
趟真是收穫不淺。」

　　「她們家的傳統是不喜結交商界，政界也是普通交往，我看你這次可能希望
不大，要不要弄點最新的藥去搞他個生米熟飯？」

　　我很是吃驚：「不要再提你的藥！你怎麼去查人家家底？！」

　　「還不是你老爸安排的，你小子在學校搞那麼大，還以為我們不知道嗎？」

　　「這件事你們不要再插手，我自己來。」

　　舅舅越說越激動：「要不要弄點最新藥？想到那妮子的背景我就很有感覺，
上手了也讓舅舅爽一下，不枉我疼你一場。」

　　我手一抖，茶翻在玻璃桌上，正想發作，門響了起來。「你胡說八道些什麼！

　　快進去，菲菲姐來了！」

　　一個月沒見她了，菲菲姐越發性感嫵媚，居然穿著寶藍色的全套空姐制服進
來，看著她貌似挑逗又很大方的樣子，一股邪火升了上來。

　　「茂茂，還以為你不要姐姐了！」菲菲姐一下子抱住我。

　　「菲菲姐，你越來越迷人了，我都快想死你。」

　　菲菲姐還想說什麼，已被我緊緊吻住，今天積聚的熊熊欲火讓我將她吻得喘
不過氣來。我雙手伸進下擺，把住她豐軟的翹臀，緊緊往下身靠。

　　「嗯……」菲菲姐用膝蓋蹭我，我終於放開她。

　　「茂茂，你跟以前不一樣呢！」她喘著氣，用手撥了撥挽得很漂亮的頭髮。

　　「姐姐，你今天好漂亮，快讓我舒服一下。」我壓了壓她手臂，她心領神會
地蹲下去，解開我的褲子。

　　火熱的軟舌纏上龜頭，我舒服得重重哼了一聲。

　　「舒服吧！」菲菲姐順從地望著我。

　　看著她纏著粉色絲巾的雪白脖子，我挺起下身將暴漲的雞巴再次送進她口中。

　　菲菲姐不再說話，望著我乖乖地含弄，我摩挲著她的臉，嗅著她身上熟悉的
香味，一種奇特的感覺沖上腦際。我扶住她的頭，深深地把雞巴送進去。

　　「呃……」她用力推開我：「不要太深。」

　　看著這個讓富商名流們趨之若鶩的超級名模蹲在我胯下乖乖舔弄肉棒，我呼
吸一下子急促起來，將她逼到那扇奇怪的玻璃鏡前，抱首猛插。

　　「茂茂，都不心疼姐姐！」菲菲姐用力別過頭，眼淚都嗆了出來。

　　正在這個時候，好死不死老爸又來電。

　　「茂哥哥！」電話裏竟然是小可妹妹膩得讓人發軟的聲音。

　　「小可，你，你回來了？！」

　　「不要裝哦，你明明知道我們回來。還說給你一個驚喜，都不願來接我，嗚
——嗚——嗚。」

　　我頓時手足無措，菲菲姐卻在下麵不斷舔弄。

　　「你……你和媽媽還有我爸爸在一起吧？先到家裏，我很快就回去。」我掌
住菲菲，不讓她刺激尿道口。

　　「人家不管，反正這次你慘啦！」

　　「乖乖聽話好不好，小可，哥哥一直盼你回來呢！」

　　「哼！好了，讓姨夫給你說！」小可生氣的聲音聽來也是那樣可愛。

　　「晚上八點的晚飯，重播馬山。」爸爸聲音很嚴厲。

　　我一邊挺動著屁股，一邊道：「怎麼去那邊，太遠了吧！」

　　「那你就快點出發，看看最近你都幹了些什麼！！！」爸爸掛斷電話。

　　爸爸怎麼很生氣的樣子，如果說是我沒去接小姨她們的話，他也不用當著小
姨和小可這樣說我啊？難道又有什麼事？但下身傳來的強烈快感讓我不能再想，
我把住菲菲姐的頭，柔聲道：「姐姐，你忍著點，我很快就出來。」

　　她還沒來得及點頭，我就再次劇烈地挺動起來，隨著飽漲的肉冠重重地刮磨
菲菲姐的口腔內壁，黏黏的唾液和我的淫水（前列腺液）將她胸前的粉色絲巾染
濕了一大片。

　　看著菲菲姐白皙的臉越漲越紅，我有些不忍，放任精液激射而出。

　　我一鬆開，菲菲姐就奔向洗手間，舅舅旋開玻璃鏡，走了出來，向我伸出大
拇指，我沒有理他，也走進洗手間。

　　「你好久沒做了嗎？射這麼多！」菲菲姐一直不能接受精液的味道。

　　「姐姐，我好愛你！」我從後面緊緊擁住她。

　　菲菲姐略略呻吟了一聲道：「姐姐知道，你說要是別人知道我被你這樣弄，
會怎麼想？」

　　我抱著她令人窒息的身體：「知道了最好，那樣你就不用再做模特，免得這
樣那樣，我好天天愛你。」

　　菲菲姐身體抖了一下，緩緩道：「其實我早就想退下來，以前總覺得後繼無
人，現在好了，找到了幾個好胚子，我也真的有點累了，況且現在的身高要求也
越來越高，姐姐年紀也大了。」

　　「我只是怕姐姐辛苦，姐姐這樣年輕，不要瞎說，身高再高又怎麼樣！哪有
姐姐漂亮，身材比例這樣好！姐姐的身高就是現行標準，誰說不我殺了誰！」我
越說越激動。

　　「茂茂。」菲菲姐仿佛很受用，笑著道：「我給你介紹個女孩子怎麼樣？公
司新來的歐陽瀟兒，很正點哦！」

　　「我不要，我就要姐姐！」我的手從平坦的小腹滑下去，直接摸到菲菲姐微
微隆起的陰部。

　　「茂……茂，你真的那麼喜歡姐姐？那，那你還讓他……還讓他……」

　　我身體微微顫抖起來：「那是因為我太愛姐姐了……」

　　菲菲姐定了定神，突然道：「有記者拍了我跟你逛夜街的照片，差點登報。」

　　我吃了一驚：「哪個報紙敢這樣大膽？」

　　「我查了一下，陳社長一個勁說抱歉，但卻含含糊糊的，我看可能是有人在
搞鬼，我不知道怎麼會牽扯到你。」

　　我也一下子想不通誰會幹這種事情，這時舅舅忽然走了進來道：「這件事我
已經處理了，你們不用再理會。」

　　「你都聽見了！」菲菲姐吃驚不小，見舅舅沒有回答，她又問：「剛才你在？！」

　　舅舅乾脆來了個默認：「就這樣，小茂你趕緊先走吧，你小姨她們如果問起
我，就說我和菲兒要準備明天的概念時裝發佈會，今天過不去了。」

　　舅舅急躁地拉開我，從後面抱住菲菲姐，我心跳忽然加速。

　　「不，」菲菲姐使勁推了舅舅一掌，舅舅老臉一紅，奮力將菲菲姐的制服裙
推倒腰際，絲襪並內褲一起被粗魯地扯到膝蓋。

　　「不要！」

　　「啪！」舅舅重重地打在菲菲姐豐軟的翹臀上，不斷晃動的雙腿靜止下來。

　　「扶住洗手台，屁股翹高，快……」舅舅的喘息聲仿佛比我還要強烈，他解
開皮帶，粗黑的陽具高高聳起。「下麵早濕了，還裝什麼淑女……」

　　「唔——」菲菲姐急伸左手手背壓住嘴唇，舅舅粗大的身軀從背後重重地幹
了進去。

　　精緻的高跟鞋還在微微顫動，粗黑的雞巴在她令人窒息的白皙弧線之間快速
進出，淫水滴打在腿彎的絲襪上。

　　舅舅的動作越來越快，我扶了扶牆，這樣近距離地看菲菲姐被肏幹還是讓我
有點不適應。看著她漲紅的臉和哀求的眼神，我再也支援不住，轉身出去，什麼
也沒說。

　　「茂——茂——」菲菲姐忽然低低地喊我的名字。

　　「喊什麼喊，一直叫你穿這個你不幹，今天穿來勾引你男人，還不是被我幹！」

　　啪啪的臀肉撞擊聲讓我心仿佛快跳出腔來。舅舅一邊猛聳一邊道：「突然夾
那麼緊幹什麼，難道小茂不是你男人麼！平時給我臉色，今天就在你男人面前幹
破你，讓你裝！肏死你！」

　　「等……等下不可以射進去！」

　　菲菲姐被幹得哭叫起來，我感到雞巴怒漲了一下，摔門而去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　即將精彩呈現制服淩辱天堂之大學夢魘第三章——野蠻公主，正在錄入，盡
請期待！請大家多多支持！謝謝！


第三章《野蠻公主》


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第三章前言

　　艾倫阿姨+ 艾倫聖堡= 喜歡被輪奸的阿姨+ 喜歡被輪奸的貴族學校聖少女？

　　白穿楊+ 白寒英= 百步穿楊+ 寒鐵精英？媽的，完全就是個陰人！

　　

    [隱藏限制通過，感謝您對作者的支持！]餘小可這個名字，恐怕就是說小姨的老公走得早，只留下了小可吧，看到後
    面才知道，情節的撲朔迷離遠非三言兩語可以描繪得清。

    　　可惡的作者，胸中沒什麼丘壑，就愛在一些小處做功夫。部分劇情看來不很
    像富貴淫人兄的口述經歷了，而且美女越搞越多——又遲遲不讓人上，越是吊人
    胃口，越是讓人想乾脆把作者先行正法。

    　　我看了一下，文章要到過完週末回到學校之後，才開始往回收。雖然不斷有
    人物登場，但每章至少也有一場肉戲，還是頗為過癮的。而且一想到這些騷娘們
    後來被狠肏的場景，一不留神錯字就打很多，請大家見諒。

    　　富貴淫人兄是個酷愛極限運動的高手，以後關於這方面內容的些許描寫，差
    不多都是源於他的隻言片語。

    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    　　離開繞城路之後，我的車速終於逐漸攀升。呼吸著郊外清新許多的空氣，在
    叢林路上淡弱的夕陽之下，環繞的Ashlee Simpson的音樂讓我慢慢放鬆下來，仿
    佛腳也不怎麼疼了。

    　　突然，一輛紅色保時捷911 從右側飄過。搞什麼飛機，在放馬山的地盤上有
    人敢從右側超越放馬山車神？！我將油門再壓了壓，緊貼上去。

    　　一個身穿銀灰色高級OL制服的女人映入眼簾，墨鏡下那種高貴、大氣的氣質
    撲面而來，讓我瞬間忘記了剛剛被她超車的不快。媽的，白領上班族開的車都遠
    比我好，我越想越氣老爸，這時保時捷再次加速將我甩開。

    　　美女，不要感情用事，前面有彎道，我恨不能有個對講機提醒一下她。不過，
    距離一拉開，她又稍微慢了下來，貌似一切盡在掌握。

    　　這是真把我激怒了，好！大家就放馬試試看。由於我的車速一直沒有降下來，
    保時捷便一直在右車道。前方一個大左彎，一入彎我便力踩制動同時降檔，在MINI
    重心前移間急打方向盤讓車尾甩出去，再向右調了調進彎角度，然後保持速度滑
    行至出彎角度，拿住方向，瞬間力踏油門出彎。

    　　一個簡單而眼花繚亂的後驅漂移，紅保時終於在彎道被我拿下。後視鏡中的
    美女仿佛撇了撇嘴角，那異常白皙的皮膚在玻璃的反射下顯得分外奪目。

    　　真是想不通最近怎麼突然冒出這麼些美女，難道是我去年包了一大片莊園只
    種桃樹，今年才開始走運？！不過從剛才過彎來看，後面的美女也不是菜鳥，但
    今天算你倒楣，況且我的MINI早就已經改得內目全非，前驅變後驅，老是老，提
    到百公里時速不到6 秒。

    　　我一邊控制了保時捷的超車角度，一邊暗暗記住車牌號，媽的，要不是趕時
    間，一定想辦法認識一下。

    　　眼看著紅保時在岔路口向著艾倫聖堡貴族學校的方向駛去，心中悵然若失，
    我的腳仿佛又痛起來，等磨蹭到老爸在放馬山的別墅時，已經是七點五十五分。

    　　來不及換衣服，我拿掉外套就坐上餐桌，大家嚴肅的表情看得我心發慌。看
    什麼，在車上我就看了，絕無菲菲姐唇印的痕跡。

    　　兩年不見的小可表妹沖我做了一個奇怪的鬼臉，我強忍住笑向小姨微微點了
    點頭——大鐘剛好敲響八點。

    　　這時奏起了歡迎宴會的禮樂，我趁機長長呼了口氣。我沒料到會這樣鄭重，
    汗水還不住地往外冒。奏樂畢，外婆就把我轟下桌，我簡單地洗換一番，再回到
    桌上，這時舅舅的兒子小表弟正在給小姨和表妹斟香檳，說什麼爸爸公務纏身他
    代為致歉，我撐不住笑出聲來，爸爸卻哼了一聲。

    　　我趕緊東拉西扯一番，什麼小姨風采更勝往昔啊，小可表妹越發漂亮可愛啦，
    又說小表弟學習進步，最後不知怎麼都扯到老爸修身養性上去了，大家才終於都
    笑了起來。

    　　外婆忽然道：「就差大賢和菲兒他們了，哦，還有小蕊，你母女兩個好不容
    易回來了，他們卻又不在，現在真是越來越難團聚一回啊。」

    　　小姨立刻道：「媽，我們也是突然回國嘛，你下個月過生日，一個都跑不了！」

    　　小可插嘴道：「我說怎麼都不見蕊蕊，她沒在學校麼？」

    　　外婆又道：「小蕊現在是炙手可熱的童星，正在外地拍戲，晚些時候給你看
    這兩年她演的電視劇。」

    　　老爸看見小可羡慕的表情，厲聲道：「你菲菲姐姐和小蕊妹妹都是不好好念
    書，就知道走台拍戲，一點沒正經，小可你可千萬別跟她們學！」

    　　馮蕊蕊是後媽的女兒，我同父異母的妹妹，自小就喜歡拍照拍寫真，受老爸
    電影公司的影響，11歲開始就鬧著要拍電影，全家人除了外婆都極力反對，後來
    又哭又鬧又要自殺，說什麼拍到上高中就不拍，最後老爸只有妥協，隨便安排了
    兩部戲敷衍一番，結果那小妮子頗有天份，居然一炮而紅。

    　　「怎麼不正經了。」外婆板著臉道：「不是每個孩子都非要讀書才對嘛，有
    小可、小茂認真讀書就很好。」

    　　「茂哥哥，我馬上就要轉到你們學校了哦！」

    　　「不是吧！贏大怎麼也算頗有名氣，你個小丫頭十六歲都不到，開什麼玩笑！」

    　　我搖了搖頭，埋首繼續對付雞翅。

    　　「姨父，茂哥哥他欺負我，他罵我，她看不起我，我不管，你要主持公道！」

    　　小可放下叉子，雙手擂眼，動作越來越誇張。

    　　「小可，吃飯的時候不可以做那些動作，你茂哥哥是在逗你玩。」小姨停止
    和外婆低語，伸手在小可桌前拍了拍。

    　　爸爸解釋道：「好了！下周開始小可就開始在贏大上課，課程不用擔心，選
    的是日文專業，她還在日本的時候，我就已經安排好了。」

    　　這時小可居然不見了，我左看右看，繼續道：「那年齡未免太小了吧？會不
    會不適應？」

    　　「絕對不會，我過去日本的時候就改過年齡的哦，嗯，下個月我就滿十八歲
    了耶！」我的耳朵旁忽然長出兩隻小手，一閃一閃，逗得外婆忍俊不禁。

    　　小姨介面道：「不過輔修的是國際貿易，你要多多提點她才是。」

    　　「他自己的功課聽說就很爛哦！」看見媽媽表情嚴肅起來，小可趕緊抱住外
    婆尋求庇護。

    　　我頓感語塞，低頭喝水。哇！剛喝一口我就誇張地吐了出來，小可早已笑倒
    在外婆懷裏。

    　　「十分鐘後到我房裏來。」老爸看著我，重重地放下筷子，起身離去。

    　　小姨大聲呵斥道：「小可！明天不許上街！」

    　　本來還在向我吐舌頭的小可忽然一付要哭出來的樣子，外婆微笑道：「有外
    婆在，小可不要怕。」

    　　我漱了漱口中的芥末味，直愣愣地看著正在做勝利手勢的小可，緩緩道：「
    今次死定！」

    　　外婆不理小姨的埋怨大聲道：「茂茂你說什麼呢！都上大學了還這樣說話，
    趕緊洗漱去你爸那邊。」頓了一下，又道：「別讓你老子嚇著，外婆在呢！」

    　　我嗯著起身，聽小姨低低道：「媽！你就是這樣，把孩子都慣壞了！」我忽
    然注意到爸爸座位旁空擺的碗筷，忽然明白今晚為何大家那樣嚴肅。

    　　我忍住腳痛，慢慢走出去，儘量不讓大家看出來，因為不管是哪里掛點小傷，
    老爸都會和搞事說在一起。他現在就坐在房間的沙發上，表情很是嚴肅。

    　　「怎麼不去書房？」我試圖緩和一下。

    　　「跪下！」

    　　「我——」

    　　「跪下！」

    　　我已經多年沒見他這樣發火，趕忙跪下。

    　　「自己說，最近你都幹了些什麼！」

    　　難道我前段時間在外面租房子搞女人的事被知道了，我心裏一噤。啪！老爸
    將一疊照片丟到茶几上。是我的照片，誰他媽拍我夜生活啊！還好，就是醉醺醺
    的一些在酒吧的照片，沒有把妹的。這算什麼？

    　　「你不要臉，老爸還要呢，要不是趙校長處理果決，這些照片現在已貼滿你
    們學校了！」

    　　聯繫到肥強炮製酒吧女、和菲菲姐的夜街照事件，我終於知道事情比我想像
    的要嚴重，媽的，有人處心積慮的拍我寫真幹嘛！

    　　「我開始還以為誰敢如此放肆，一查才知道是白川楊的兒子叫人做的。你和
    你色鬼老舅就知道在背後玩女人，叫你老爸在前線四處救火是不是？！」

    　　白川楊是老爸在地產生意上的對手，他兒子白寒英正是我追舒舒遇到的最大
    障礙。枉老子稱一聲學長，他媽的追不到舒舒就玩陰的，拍老子寫真不成就搞夜
    照破壞形象，看來他對舒舒根本就沒死心。僥倖啊，要是被他拍片成功，真是不
    敢想。不過這和玩女人有什麼關係啊，難道我在舅舅那邊的事情老爸也知道了！

    　　老爸的聲色俱厲讓我心跳加速，跪在地上不敢動彈。

    　　「你以為贏大是你以前在艾倫聖堡念書麼！」老爸頓了頓：「我和白川楊已
    通過電話，他兒子不知道你的身份，你就當做沒發生，不要再去找事。」

    　　我不住點頭：「這個我理會得。」

    　　「最近你又去你老舅那邊了是不是？」老爸語調低了下來。

    　　「去，去傳達了一下你對上次記者那件小事的意思。」

    　　「唉！小事！大事就是從小事開始的。罷了，你告訴你老舅，他再出狀況我
    就要插手，他那邊現在搞得真是不成樣子。」

    　　我不斷點頭，給老爸杯子里加了點水。

    　　「我們在城裏那邊的鄰居許家，是你老爸的舊部，他家的丫頭們年紀太小，
    你要注意點，別讓老爸難做。」

    　　我心裏越發緊張起來，道：「我知道，那兩個小丫頭從小就黏我，我也沒法，
    我對她們就像對蕊蕊一樣的。」

    　　「哼，你一個大學生，和兩個小學女生去唱KTV ，終究不太像話。」

    　　我感到背心直冒冷汗，趕緊道：「許叔叔他們都知道的，那也是那幫小孩子
    們搞聯歡，我護送一下。」

    　　「那文媛媛的事你怎麼說？」

    　　我雙耳一轟，身體抽了一下，再也撐不住，一把抱住老爸的腿：「老爸，我
    錯了，我再也不敢了。」

    　　見老爸沒有說話，我只好全部交代：「那次我回集團公司，正好遇到公司一
    個晚宴，喝了酒，便出了事。」

    　　「好一個出了事！見到美女你就醉酒誤事，你看看你這副樣子！」老爸又指
    著我被人拍的醉酒的照片。

    　　「灌醉人家，然後，你怎麼這麼窩囊啊，她來找我的時候，我實在太沒面子
    了。」老爸閉上眼，一付心力憔悴的樣子。

    　　文媛媛25歲就法律碩士畢業，然後到老爸集團公司做法務專員，我垂涎很久
    了，什麼正好遇到云云都是藉口。那晚趁她涉事不深，假意送她回家，她知道我
    身份也不好拒絕。後來在她家見她醉倒就把她上了，不想她事後發覺竟然直接找
    到老爸。

    　　房間裏一陣死寂，老爸終於又說：「那個女人確實很不錯，你忍不住那也罷
    了，不該那樣偷雞摸狗，更不該把裝滿精液的避孕套丟在女生家裏。老爸最氣的
    是，你居然敢去公司亂來，我不想這樣的事再發生！」

    　　「爸爸，我保證決不再發生這種事，我知道錯了。」我抱住老爸的腿，不知
    道說什麼好。

    　　「你起來吧，我把公司在教育事業方面的業務和你負責的融資租賃公司並在
    了一起，給了小文兩成的股份。」

    　　「啊？」老爸沒理我：「我很喜歡這個女孩子，可惜比你大了些，我也這樣
    試探她，她卻說有男友，情緒穩定下來後她向我借錢給母親做手術。以後新公司
    那邊就由你艾倫阿姨來管理，小文已不能再留在總部，以後她就作你艾倫阿姨的
    助手。給她股份的事情她還不知道。你抽個時間去給人家道個歉，緩和一下關係，
    事情慢慢來解決。」

    　　我慶倖的同時，沒想到老爸也斷了我的財路。

    　　「你就好好讀你的書，公司就不用再操心了，要錢去找艾倫阿姨就是。」

    　　我感到嘴唇發幹時才發現已經被冷汗濕了一身衣服，老爸越來越疲倦，我討
    好地給他輕輕捶腿。

    　　「你媽死得早，她明天的祭日你都忘了吧，明天去看看她。」

    　　我頭都點酸，看見他眼睛快閉上，我抓過毯子給他搭上。

    　　他伸手擋住，歎了口氣道：「那個叫樂舒的女生，她家庭背景你已經知道了
    吧，這次你能不能放手一次？」

    　　我全身肌肉又僵住，再次跪在老爸面前：「為什麼？她都跟我交往了一段時
    間了，老爸你想要了我的命啊！」

    　　「看看你那副樣子，女人多的是。你年紀也不小了，哪些女人不能碰我也和
    你說了很多次了。公司除外，你艾倫阿姨貴族學校那邊的女孩子你少去招惹；政
    治婚姻你老子更是不渴望，以後別再去和劉市長女兒那幫人摻和；最要緊的，軍
    部的女人你見都不許見，你爺爺的脾氣你是知道的，他在軍部越是位高權重，你
    老爸就越要夾緊尾巴。」

    　　我也是一個月沒回家而已，不想老爸這樣多話，而且越扯越遠，剛剛還說舒
    舒，又去說爺爺。就說劉市長的那個瓜女，那點姿色，媽的，誰摻和誰！

    　　「而且你知道的，軍部那些人，拿著以你老爸為代表的納稅人的錢，養的一
    批號稱是國家衛士的情報、特工們，在必要的時候就是他們的私人殺手，前些年
    地方上發生的那些事情，阿文想必也跟你聊起過，那些都是真的。」

    　　「老爸，這個我有數，不過，舒舒家跟你說的沒有關係呀？」

    　　「唉，她們家兩個老爺子畢竟是公眾人物，況且你以為樂承禮四處恃才酸物，
    他那點道行！得罪不起的是她們家的女人！」

    　　我緊張得不行，介面道：「我……我也沒幹什麼，我們只是正常交往，就算
    ……就算出點狀況，有爺爺在……」

    　　啪！老爸跳起來給了我一巴掌：「你忘了你外公怎麼死的？死在女人身上的！

    　　遺傳啊！你……唉！你爺爺畢竟上了年紀，早晚要退下來。而且人越是站得
    高，越是危險。」

    　　他歎了口氣，接著道：「我知道你喜歡那個女生，不過我現在都還沒完全掌
    握情況，你舅舅那草包完全只看表面現象。算了，老爸就你一個兒子，你這樣迷
    得要死，唉！反正記住，放規矩點，不要亂來。」

    　　我還想說什麼，他搖了搖手，指著牆上一副字道：「這裏面的若烹小鮮、如
    履薄冰八個字精義何在？」

    　　「唯‘謹慎’二字。」我趕緊道。

    　　老爸點了點頭：「趙老師的國學堂，你要經常去，你的路還長，多化解化解
    你那股邪氣。去休息吧，老爸也累了。」

    　　「是。」我看他又合上眼，便慢慢退了出去。看來以往在老爸心中少年持重
    的形象，今次已經徹底顛覆！

    　　我一回到自己房間便急急翻看小孟早前發來的回信：舒舒她就是大睡了一覺，
    一切OK！我心想老爸疑神疑鬼的，舒舒家裏有什麼問題？

    　　月亮透過吊紗窗，指標指向十一點，我在床上翻來覆去悶得慌。去找小姨聊
    聊，兩年沒見，她在日本那邊的生意也該忙完了吧，這樣急急地讓小可讀大學，
    怕是身邊缺少親信助手呢！

    　　「小姨，你睡了嗎？」我見她房間窗外微有光亮，敲了敲門，好無響動。輕
    輕推門進去，只見衣櫃大開，臺燈微亮，哪有小姨的影子。是去和小可妹妹一起
    睡了吧，那小妮子今天真是搞怪，我一邊想一邊回房。

    　　想起小可，我心裏一熱。那小妮子從小嬌縱得太厲害，後來慢慢長大，仍然
    不依不饒，有一次心煩不止，就抓住她狠狠摸弄了一番。不想她第二天就去了日
    本一所著名女校，後來私下通電話她還嘲笑我是色狼，我就說你在色狼國要小心。

    　　她說有很多怪叔叔想欺負她，搞得我緊張萬分，我叫她回來，她竟然說寧願
    跟怪叔叔回家也不要再見我，不過卻時不時讓小姨鼓動我去那邊留學。看今天她
    的表現，歡喜得很呢。

    　　七想八想再也睡不著，我便打開電腦看看舒舒有沒有在網，沒想到只看見肥
    強，都不知道那小子天天悶在那邪惡的房間裏幹什麼！

    　　「死胖子！你回去啦，沒死吧！」

    　　「死胖子已經掛了，毛強在打遊戲。」

    　　「你給老子共用的什麼片！以後見你一次打你一次！」

    　　「大淫蟲，你在南郊？」

    　　「死變態，你怎麼知道？又在看裸體視頻對不對？」

    　　「看你個頭，你在哪里上網我還不知道！」

    　　說到視頻我腦袋裏忽地一閃，從檔櫃裏取出個黑匣子接上電腦，指紋確認
    後，螢幕上便彈出老爸房間的畫面。

    　　馮正元，你個假道學！我差點罵出聲。一雙戴著黑色真絲手套的玉手扶住爸
    爸肥碩的臀部，一頭烏黑的秀髮在他胯間快速地擺動著。啊！我身體一側翻倒在
    地，那暗暗的光線裏身穿吊帶內衣的不是小姨卻是誰？！

    　　那最親的親人間淫穢的吞吐畫面，讓我大腦仿佛陷入癱瘓，正在這時，房門
    咚咚響了起來。我立即彈起，手忙腳亂地關上電腦：「誰呀？」門敲得更大聲了。

    　　我忍住腳上再次傳來的疼痛，剛打開門就又嚇得跳了起來。嘻嘻！一張《千
    與千尋》裏那個無面人的面具後面，居然是小可妹妹得意的表情。

    　　「不做奇怪的事情，不怕午夜無面人喔！」小可閃身進來：「讓我來看看茂
    哥哥在做什麼奇怪的事情，嘿嘿——唔！」

    　　門關上，我從背後捂住小可嘴巴：「不要那麼大聲！」

    　　小可用力地點頭，一股特有的少女體香傳來，我鬆開她的嘴，卻再也不舍放
    開懷中軟軟的身體。

    　　「有什麼狀況？」小可轉身掙脫我。

    　　這時我才注意到小可穿著一套橘泥色日式女校的制服，粉色泡泡襪下是一雙
    匹諾曹圖案的毛毛拖鞋。

    　　「沒事，我扭到腳。」我眼睛直直地盯著制服短裙下小可那漂亮得令人發狂
    的雙腿。

    　　「讓我看看，呀——」

    　　今天的刺激已經夠多了。我重重地將小可壓靠在軟飾的牆壁上，嘴唇迅速地
    封了過去。

    　　唔——我不顧美少女驚慌的掙紮，牢牢吻住那甜軟濕膩的嘴唇，小可偏向哪
    裏，我的頭就跟到哪里。美少女似乎被我壓得喘不過氣來，右手拿的面具已經跌
    落在地毯上，左手卻不知捏著一個什麼東西重重地不斷砸我，但觸感軟軟的，毫
    無效用。終於，雙手停了下來，我緊緊壓住她，舌頭奮力伸了進去。

    　　「哎呀！」我微微慘呼一聲，倒在牆邊的沙發上。小可一腳剛好踢在我還未
    消腫的腳踝處。

    　　「死茂哥哥，你……你真是個大色狼……」小妮子喘息不已，胸部劇烈地起
    伏著。

    　　我躺在沙發上輕輕地呻吟了一聲，剛剛強烈勃起的陽根仿佛在褲襠裏微微顫
    動：「你穿成這樣，來勾引我是不是？」

    　　我色心不死，一把將還未完全回過神來的美少女拉坐在懷裏，雙手放在粉嫩
    嫩的大腿上。

    　　「才不是那樣！你這個制服狂！」小可揚手向我揮來。

    　　媽的，難道今天要吃第三次巴掌！我急忙按住乏力的小手：「乖，別再動，
    讓哥哥好好看看你。」

    　　乖巧的鼻子微微翕動，潮紅的臉蛋仿佛捏得出水來，額頭中央那方細小微凹
    的胎印，隨著皺起的眉頭，看起來真是可愛到極點。

    　　我忍不住咬住她嬌軟的耳垂，吹氣道：「小可，你好漂亮。」

    　　美少女身體抖動了一下，偏低頭道：「茂哥哥一點都沒有變帥，變得好色好
    色！」

    　　「小可，你喜歡我這樣對不對，來，讓哥哥好好疼疼你，你在日本這兩年，
    讓我想得好辛苦。」我瘋狂地吻著少女粉嫩的脖子，雙手解開前胸的排扣，隔著
    粉色的襯衣握住嬌挺的胸部。

    　　「不要……茂哥哥你不要這樣子，唔——」

    　　我欲火中燒，哪里管那麼多，右手去拉解制服的領結，左手放肆地揉弄起來，
    舌頭掃過少女的臉頰：「小可沒有戴文胸哦！」

    　　小妮子渾身顫動，抓住我手臂的小手放鬆開來。襯衣解開，小可還沒反應過
    來，就被我握了進去。

    　　「不，不行那樣……」我把她推躺在靠背上，嘴巴印上粉紅的蓓蕾，一個胖
    胖的猴子樣的可愛公仔從沙發上擠落，泡泡襪下的拖鞋也掉在地毯上。

    　　「小可的胸部好漂亮，哥哥已經受不了了！」我半身趴在沙發上，一邊舔一
    邊抬頭往上看，少女的嬌羞已讓她閉上了雙眼，身體不住抽動，雙手試圖推開我
    的頭。我趁機直接把短裙往上拉，雙手來回撫摸白嫩嫩的大腿。

    　　「不可以摸下面！不可以……」

    　　「不可以摸這裏嗎？」我拉開少女緊並的粉腿，直接按在底褲上。

    　　「不行……那裏！」小可反射性地夾緊雙腿，卻根本無法擋住我的摸弄。

    　　「不能再摸……我……我沒有關上房間門，媽媽會知道。」

    　　「媽媽會知道小可在我房裏被大雞巴狠狠插進去嗎？」我精蟲上腦，直接將
    漲得發痛的陽具從拉鏈處拉了出來。

    　　美少女令人窒息的容顏，散亂的制服下粉紅外翹的雙乳，還有雪白大腿中間
    那條粉色的kitty 貓小褲褲讓我已經顧不得任何事情。何況小姨正在爸爸房裏，
    哪有那樣快回去。一想到小姨和爸爸，我就更用力地將小可翻跪在沙發上，直接
    揉摸嫩翹翹的屁股。

    　　「你好過分說那種話……不可以再——」

    　　啪！我雙眼發紅，輕輕將巴掌拍了上去。

    　　唔——巨脹的雞巴又翹了一下，我壓上去，雞巴隔著少女的內褲在顫抖的翹
    臀上來回摩擦。

    　　小可這時才回頭睜開朦朦的雙眼，看到我腫脹的陽具，兩腿一軟，趴在沙發
    上。我哪里肯放過，屁股緊緊貼上去。「唔……好軟……好舒服。」我大聲呻吟
    道。

    　　「你太過分了！走開呀！」小可不知道哪里生出一股勁，將我推向一側，向
    門跑去。



　　「你這樣只穿著襪子，衣服亂亂就跑出去嗎？」我站起身，將握住門把手不
停顫抖的美少女再次擁入懷裏：「想早些回去的話，就乖乖讓哥哥弄完。」

　　「不可以，茂哥哥，你……你變得好嚇人……我們……我們之間不可以……」

　　小可跺了跺腳，一付要哭出來的樣子。

　　這樣禁忌的快感已完全沖昏我大腦，美少女被緊緊壓靠在門上，我扳過那張
嬌嗔含淚的臉，再次吻住她：「小可……放鬆，會很舒服。」

　　我不住地揉弄小可的下體，雞巴在大腿上蹭來蹭去，一邊道：「小可個子有
長高哦，來，告訴哥哥準確的數字。」

　　「1 ……66公分……唔——」小可終於呻吟出聲。

　　「嗯，這樣就很可愛，在那邊有沒有被怪叔叔弄？」

　　「沒有……有被老師弄……」

　　我感到雞巴猛然翹動了一下：「怎樣弄？幹進去嗎？」

　　「茂哥哥……你好粗魯，人家……怎會願意……被別人……」小可扶住我，
兩腿不斷晃動。

　　「那是怎樣弄？」我貪婪地舔吻著美少女白皙嬌嫩的大腿。

　　「就是被摸……弄……啊」

　　「怎樣摸弄？說清楚！」我直接把小可內褲拉到腳踝。

　　「呀！」小可雙手捂住下體，喘息道：「就是像茂哥哥一樣……摸弄。」

　　我心都快跳到嗓子眼，拉開小可柔弱的手，一叢細細的軟毛乖巧地覆在一道
軟嫩粉紅的肉縫上面。

　　「小可下麵好漂亮！」我伸手輕輕撫摸，抬頭看著她說：「有被摸這裏嗎？」

　　「沒……有……」

　　「到底是有還是沒有！」我呼吸越來越重，大聲道。

　　「有……那個女老師好變態的……」小可粉臉通紅，癡癡地看著我。

　　我正在撥弄兩片可愛貝肉的手抖了一下，媽的，原來是女人，驚出我一身冷
汗，小可的學校根本就沒有男老師嘛，這小妞在耍我！

　　我屏住呼吸，分開兩瓣粉色的嫩肉道：「那小可還是沒被其他男生碰過的乖
乖處女哦？」

　　「嗯……」少女一副虛弱得想要蹲下去的樣子。

　　我再也忍不住，起身微微屈下腰，挺起在菲菲姐口中發射過，留下精斑還未
來得及洗淨的雞巴，向粉腿微張的美少女下體直刺過去，一邊喊道：「可哥是我
的！」

　　嘭嘭！忽然傳來的敲門聲讓小可驚慌失措，她用力從我和門之間擠了出去。

　　啊！我捂住嘴，雞巴從突然夾緊的粉腿掃至絨毛，再掠過少女小腹，在外來
的刺激中，突然劇烈地抽動了一下，我抖動著轉過身，強力的精液向正在彎腰拉
上內褲的小可，猛烈噴射過去！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　即將精彩呈現制服淩辱天堂之大學夢魘第四章——攝魂妖模，正在錄入，盡
請期待！請大家多多支持！謝謝！


第四章《攝魂妖模》

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第四章前言

　　本來是不想囉嗦這些的，但看了一些回復，我還是忍不住要煞一煞風景。

　　這部小說很大一部分內容都是源于富貴淫人兄的口述，上天入地、各種場景
和姿勢都用得差不多了，女性角色很多，卻也絕非完全杜撰。不是什麼一上來就
一個女人如何如何，然後從頭操到尾，或是寫到中途臨時增加一些角色。限於作
者的功力，前面幾章看起來或許有些鋪得太開，但確實是繽紛登場、群像描寫。

　　縱觀全書，從學齡上看，小學、中學、大學、研究生都有；從職業上看，學
生、教師、白領、模特、空姐、明星、主持人、護士一直到名品導購、總機小姐、
酒吧舞女、售樓售車、洋酒促銷都有；從類型上看，蘿莉和少女、麗人和熟女、
女同和亂倫、混血和異國皇室，高矮和胖瘦那也是俱有照應。絕不是作者單純一
廂情願，既然富貴淫人兄都那樣了，所以就不妨再添油加醋一番。

　　不過所有人物都是性格各一、主次分明，這個大家卻不用擔心。越到後文越
是淫亂、口味也會逐漸加重、但也不乏精彩的愛情描寫，正所謂你不喜歡這個女
人，你怎會喜歡這個女人的故事。

　　另外，本文寫明是淩辱文，同時兼有一部分極度亂倫的內容，而且帶有強烈
的男主人公姓名的味道，不喜者請包涵則個。

　　為大家簡單梳理一下到本章結束為止提到的女性情況（不得已多此一舉）：

　　樂舒——18歲、大一學生、身高比較特殊，請前後文對照。

　　林菲——28歲、模特，外婆的養孫女，177 ；

　　杜婷——22歲、模特、188 ；

　　馮蕊蕊——主角同父異母的妹妹；

　　婁倩倩——19歲、模特、185 ；

　　余小可——主角表妹，166 ；

　　文媛媛——25歲、法律碩士、爸爸公司的法務專員、170 ；

　　歐陽瀟兒——20歲、模特、180 ；

　　艾倫阿姨——35歲、國際教育家、法英中美混血兒、艾倫聖堡貴族學校校董

　　許言許諾——主角爸爸朋友家的小學雙胞胎。

　　至於女友媽媽梁若盈、小姨和外婆關係明確，不再贅述；本章中那位名品導
購是過渡性角色，後文戲份不多。關於以上角色的長相、性格以及背景等，前文
或後文都有明暗交代，請對本文感興趣的讀者細細查閱。感謝支持！謝謝！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　發生白寒英事件後，老爸正式讓阿文做了我的保鏢。我知道老爸一直想這樣
做，但那次在放馬山開走我的跑車後，我就一直很抵制阿文，但沒有辦法，我今
天才知道他根本就是爺爺安排過來的。對於阿文，我知道得不多，好像他祖上曾
偷渡到法國作雇傭兵，後來入了法國國籍，但他自己就像一個迷，我甚至懷疑老
爸都不一定清楚。聽說除了核潛艇，阿文什麼都開過，而現在，在回城的路上，
他正開著一輛長長的老式Volvo.

　　不知是不是因為昨天發射了兩次，加上晚上睡得迷迷糊糊，一大早給媽媽掃
完墓碑下來，我便在後座上昏昏躺著，沒精打采。媽媽在我出生不久就去世了，
老爸為了紀念她，讓我跟了她姓呂。我從小就把菲菲姐和小姨當做最親的人，而
這兩個最親的人一個被舅舅瘋狂姦淫，一個又和老爸……唉，我心裏頗有些五味
雜陳。

　　想起昨晚的事情，我又忍不住啞然失笑。據小可早上說，她因為下周開始在
國內念書，昨晚是興奮得睡不著，拿了專門買給我的猴型公仔和無面人面具，到
我房裏和我聊天。至於穿了制服，是想讓我看看上學能不能穿，我卻不識相地說
她勾引我，從此落下制服狂的駡名。

　　也算小妮子反應快，拿了那個猴型公仔來當盾牌，讓我噴了個滿著。我見她
慌亂得不行，一把把她扯到門後，戴上那個無面人的面具去開門，沒想到把小表
弟嚇了個夠嗆，正好給小可一個喘息之機。後來小表弟嚷著要那只精液猴仔，小
可向我眨眨眼，居然直接給他，我急忙干涉，最後促狹地讓他用那個面具去嚇外
婆，才算把精液猴仔交換回來。後來小可乘機和他一起開溜，離開的時候做了一
個勝利的手勢，那副無敵美少女的超可愛表情，讓我在床上又呻吟了好半天。

　　小可現在就坐在我和小姨中間，不知道亂七八糟弄些什麼，終於忍不住說：
「媽媽、茂哥哥，你們昨晚在搞什麼啊，在車上還要睡覺，我都無聊死了！」

　　我正準備繼續裝睡，忽然大腿狠狠吃痛，我猛地睜開眼，一頂咖啡色的匹諾
曹少女帽下面，小可得意地搖動著綁得低低的馬尾。見小姨仿佛已經睡著了，我
便偷偷捏住少女嫩嫩的小手，小可掙動了半天，終於還是乖乖地讓我握著。這個
嬌蠻的美少女不知怎麼，一旦被我抓住，就變得溫順起來，我看著她暈紅的嬌顏，
恨不能一把將她拖入懷裏。

　　「哦……茂哥哥，這兩年你都不去日本陪我玩。」

　　「還不是爸爸不讓我去，這下好了，以後一起上學。日本那邊有什麼好玩，
給哥哥講講看。」

　　「那邊的迪士尼還不錯啦，北海道的牧場……」

　　我心想：真是小孩子，迪士尼有什麼好玩，打斷說：「日本菜那樣難吃，你
怎麼習慣？」

　　「習慣了就不錯啦！不過，嘿嘿，告訴你哦，現在那邊流行吃便便喔！」

　　「不會是真的吧？日本人這樣變態！」

　　「怎麼不是真的？尤其是剛出生的Baby的便便，很高級，很營養，很補的喔，
下次請你去吃，嘻嘻。」

　　我一聽，放開小妮子的手說：「難道……你去吃過了？！」

　　「誰要吃那個，那是專門留給茂哥哥這種制……變態……的，哈哈！」

　　「小可，你在說什麼呢，沒規沒矩的。」小姨終於睜開眼。

　　小可的手指從在我這一側的臉上滑下去，做了一個鬱悶的手勢，我尷尬道：
「還是給舅舅去補比較好！」剛一說完我就覺得很不妥，小姨笑了笑，沒再說話。

　　本市的名品店差不多都入駐大觀城了，舒舒平時都不讓我帶她到這裏買衣服，
說什麼過於奢華，我知道小可她們一定不這樣認為。儘管我的腳也好得差不多了，
但小姨還是讓小可微微扶著我，跟著我上了三樓。

　　這裏三樓的熾- 天堂是我最喜歡光臨的地方，因為這裏只賣制服，所有類型
的高級制服。不是因為是上午這裏才沒有人，而是因為每一件衣服都售價不菲。
那個很有幾分姿色的專屬導購，一看到我就笑得更甜了。

　　「這是什麼牌子，衣服看起來很不錯的樣子，怎麼都沒聽說過？」小可一進
店就問道。

　　那位身著“熾”服套裝、黑色絲襪的美女導購正想解釋，我一邊看著她一邊
對小姨她們道：「這是一個新品牌，聽說彙聚了全亞洲最新最好的設計師，款式
相當符合東方女性的體征，你們慢慢挑挑看。」

　　我偷偷向那位美女遞了遞眼神，不料大腿上再次吃痛，小可低聲道：「你這
個制服狂！幹嘛帶我們到這裏來。」

　　美女導購很曖昧地看了我一眼，甜甜道：「呂先生，你的女朋友這樣漂亮可
愛，穿我們的衣服一定很好看。」一邊說一邊拿了一套類制服的少女裝給小可展
示，小可沖我吐了吐舌頭，一付很不在意的樣子。

　　「哇，這個情侶車好漂亮啊！」小妮子東看西看，一眼看到店中央一架做裝
飾的法拉利情侶自行車。

　　我幫她拿著好幾件衣服，埋怨道：「看這個幹什麼，還要不要買衣服啊。」

　　「這個車車很不錯呢，嗯，上學就用這個好了。」小可一邊看一邊點頭。

　　美女導購趕緊走到小可面前：「實在是不好意思，這個自行車是本店展示水
晶飾件用的，是不賣的。」

　　「你們好奇怪，東京那邊的都要賣，你們為什麼不賣？我就要買這個。」

　　正在看套裝的小姨走過來說：「小可你搞什麼名堂，你要這個幹什麼？以後
還想不想上街！」

　　「學校那麼大，我要茂哥哥每天踩這個送我上課。」

　　我仿佛吃了當頭一棒，趕緊說：「現在都不流行這個了，學校沒人用這個的。」

　　「我就要踩那個，我不管，我就要踩那個！」小可聲音越來越大，雙手把飾
品玻璃櫃拍得啪啪直響。

　　美女和她的同事們貌似從來沒見過這樣蠻橫的女顧客，紛紛道：「實在是對
不起，但是，這個車確實是不賣的。」

　　我輕輕掌住小可，小聲說：「還是買衣服吧，這個車哪里好看了？」

　　「我偏要買，我偏要買，還說隨便買什麼，買個自行車就這樣吝嗇！哼！」
小妮子把櫃子拍得更響了。

　　一想到買了這個車可能就後患無窮，我手足無措地站在哪里，一時不知道該
怎樣辦。小姨還在不停地勸著小可，但她哪里聽得進去。看來只有先過了這關再
說，我歎口氣道：「小姨，就買給小可吧！」

　　小可一把挽住我，轉怒為喜地看著小姨道：「還是茂哥哥最疼我了。」

　　這時小姨正好接到趙校長的電話，聽說他是小姨以前的老師，可能是想談一
談小可轉校後的事情，我便說這邊我來處理，下午在舅舅那邊碰頭就好，小姨還
想說什麼，見小可躲到我身後，便匆匆地走了。

　　我仔細看了看那輛法拉利情侶車，上面五光十色，精飾了很多水晶，八成就
是這個什麼熾品牌的，大概確實是用來展示的吧。看著小可高高嘟起的嘴，我緩
緩地對黑絲美女道：「打個電話問一下，出個價吧。」

　　「呂先生，這個實在是沒有辦法，上次跟你一起的李書記的兒子，後來上面
也是沒有賣給他，請不要讓我們難做。」

　　一個情侶自行車，怎麼忒大的架子。我試著撥了撥艾倫阿姨的電話，沒有反
映，估計還沒回來吧。我又不敢給老爸說，只好向外婆求救，外婆知道是小可要，
沒有說什麼，後來等了好一會，那個美女導購才接到了電話。

　　車到最後仍然是沒有賣，但是是白送。在導購們的竊竊私語中，小可仿佛又
失去了興趣，開始翻衣服。我朝黑絲美女使了個眼色，去了男裝區。

　　黑絲美女一邊給我找衣服，一邊說：「在這邊這麼久，除了有次見過一個超
白皙的美女，好久沒看見這樣漂亮的女生了，她是你什麼人啊？」

　　白皙美女？你是同性戀麼！她一身黑色的“熾”服套裝看得我越來越火大，
在試衣的時候，我再也受不了她熱辣的眼神，一把將她拖進試衣間。

　　沒有任何前戲，我就急急地插了進去，久違的溫暖讓我舒服地哼了一聲。

　　「哦……嗯——你們這些富家公子，就是喜歡這樣欺負女人嗎？外面那個女
孩子，長得跟公主一樣，你還不滿足啊！」

　　媽的，什麼時候了，還東拉西扯的，我一邊快速抽送，一邊道：「很舒服對
不對？很久沒讓男人欺負了吧，今天一見你就知道你想要了！」

　　黑絲美女被我插得粉頸漲紅，趴在櫃牆上奮力忍住呻吟。我從襯衣下緊緊握
進去，放肆地揉搓那對豐滿的乳房，挑逗道：「腳踮高一點，唔，好會夾，我就
喜歡你這樣騷！」

　　美女重重地並緊雙腿，回頭試圖反駁，那種突然勒緊的感覺真是夠爽，我忍
不住吻了過去。

　　只聽她喘息道：「別……別捏那樣重，快……一點，我同事……隨時可能過
來！」

　　既然美女主動說快一點，我當然就越幹越快，過了好幾分鐘後，美女終於忍
不住淫蕩起來：「欺負我吧！狠狠欺負我！」一邊低喊，一邊仿佛哭了出來。

　　我的喘息越來越重，想著小可就在外面，漸漸有些抵受不住，那美女仿佛覺
察到，虛弱地說：「別射到外面……會弄贓，今天……今天很安全。」我立即深
深地插入，暢快的射了進去。

　　事後我隨便拿了套衣服道：「剛剛我選的幾件飾品，你給你的同事們一人一
件，不要告訴別人那車送給我們了就好。」

　　「你……你把我當什麼……」

　　「怎麼，你不要嗎？你想要大雞巴是不是，下次我一定給你找很多支。」

　　美女剛剛拉上絲襪就軟軟地坐了下去，那雙大大的眼睛裏仿佛交織著無限的
懊惱與淫蕩。

　　離開熾- 天堂後便順著小可不依不饒地四處收羅，一直到我說她大學四年都
穿不了那麼多，她還嚷嚷說沒有買夠，我便說光那一輛自行車就比老爸的第一輛
直升機還要貴，她才悻悻地和我去吃飯，一路上埋怨我小氣。

　　下午去到舅舅那邊的時候，部落的概念發佈會已經快開始了。燈光下的T 台
璀璨奪目，我拉著小可找到了前排的小姨。

　　「小可，你在磨蹭些什麼，你不是吵著要看你菲菲姐姐的表演麼。」小姨不
知什麼時候已經戴上了墨鏡。

　　「我和茂哥哥不是趕過來了嘛，媽媽你有沒有見到舅舅和菲菲姐？」

　　「我剛從學校過來，宿舍沒床位了，給你安排先住教師公寓好不好？」

　　「和外系的同學住一起也行啊，快看，開始了！」這時臺上那位知名的女性
設計師終於講完，菲菲姐帶著一眾模特閃亮登場。

　　「哇！菲菲姐姐還是那樣漂亮，身材超贊！」

　　小姨低聲道：「小可，看就看，不要再說話。」

　　雖然不是特別正式的一場發佈會，但看著菲菲姐一身輕薄皮草，曼妙登臺，
步伐間張弛有度、大氣自然，我真是由衷地替她感到高興。她特意往小可這個方
向看了看，小可的手勢更是瘋狂了。

　　隨後便是在舅舅辦公室尷尬相識的婁倩倩帶一頂高聳羽冠登場，和她一起的
那位比她還高的模特剛好走向我這邊。大捲髮，白色絲質連掌露指臂套，純白吊
帶束身薄毛衫，上身很素，卻是粉白黑三色多層穿空芭比裙。娉娉婷婷、搖曳生
姿，粉面含春而不露，看起來頗為高貴。我忍不住埋怨部落來了這麼些實力新人，
舅舅都沒和我說。

　　這場發佈會的服飾真是極盡奢華，身材修長的模特們穿著高跟皮靴、戴了各
式帽子，走到我這邊的時候感覺壓力撲面而來。媽的，什麼時候讓舅舅搞一場制
服發佈會，然後……我七想八想，模特們差不多都已經第一輪亮相完畢。這時大
概是最後一組上臺，其中一位一出場便震撼了我一把。

　　高高的黑色摩登禮帽，帽沿帶一條細短紗帶，飄在她的齊眉側耳發旁邊，仿
制式及臀長禮服，下麵開叉，微微露出臀部。及大腿長靴，皮手套，只有那條看
起來似領帶又如胸巾的是深藍色以外，其他都是純黑。大口紅、粉金色的眼影、
藍色眼線，妖長精緻的假睫毛讓人以為是孔雀的頂冠長到了眼睛上。配合一張白
皙又仿佛略帶稚嫩的粉臉，將冷豔演繹到了極致。待她走近時，一股勾魂攝魄的
眼神掃過，讓人覺得仿佛一切皆被洞穿，剩下的只有虛脫。

　　「茂哥哥，這個模特看起來好妖！不過我喜歡，嘿嘿。」小可又嚴肅又滑稽
的評論讓我的邪火更加猛烈地燃燒起來。

　　「小可，馬上男模要登臺了哦，帥哥多多，你慢慢看。」我向小姨點了點頭，
退了出去。

　　這時燈光一閃，我猛然看見觀眾席一個瘦高男生、細細眼鏡、那張陰柔的臉
躲躲閃閃，不是白寒英卻是誰？我恨恨的撥通老舅的電話：「你在搞什麼，現在
還不出現！」

　　「一把年紀了哪能再像你們年輕人一樣拋頭露面，我在辦公室處理點事情，
看得很火大是不是，都跟你說很多次了，不要把老舅這邊當妓院。」

　　我急忙道：「你在那邊正好安排一下，我很快過來。對了，你那裏有藥麼？」

　　「你小子不會是下面撞到T 臺上了吧？不行了還要過來？」

　　「我說的是滅蒼蠅的藥。」我沉聲道。

　　「好你個兔崽子！還在消遣我！那還安排個屁！」

　　我掛上電話，很快就到了辦公室門外。舅舅遙控打開門後，仍坐在皮座上講
電話：「就這樣，王部長，等我從美國回來就過來找你好不好。」

　　我進去裏間小便，舅舅掛上電話進來道：「怎樣？這次你姐姐在全國各地層
層選拔過來的嫩胚子怎樣？」

　　「粗俗！吝嗇！到現在才讓我知道。」

　　「別廢話了，剛我在後面看得也是火大，等一下倩倩就過來。」

　　「上次那個婁倩倩嗎？你調教得挺快啊！跟她一起上臺那一個叫什麼，恐怕
是全場最高的吧？長得居然是相當不錯呢！」

　　「得隴望蜀！你說那個是婷婷，身高188 ，媽的，就知道裝高貴，早晚幹死
她！」

　　這時門響了，一個削肩長髮的模特走了進來，身材極其高瘦，雖然舅舅故意
將燈開得較暗，我仍然一眼就看出她正是在這裏見過的婁倩倩。鞋子還是昨天的
銀色，不過這次是長靴，舅舅像嗅到了腥味一樣走近，一雙大手直接從薄薄的皮
草下擺揉了進去。

　　「等……下還要集體上臺，完了再做好不好。」她看到我們是兩個人，稍顯
稚嫩的臉微微低了下去，全無上次的姿態。舅舅一邊說大家都見過了，不要緊張，
手上的動作越來越大，婁倩倩咬了咬嘴唇，伸手去摘頭上的羽冠。

　　「不要摘，什麼都不用脫，很快就好。」看著老舅的的呼吸越來越急促，我
一時不知道如何是好。

　　丁字褲拉到臀瓣一側，舅舅在他粗黑的雞巴上抹了些口水，屁股壓上去，不
斷地蠕動著。「啊！別……別弄那裏！痛！——啊……」

　　舅舅喘息著，踮著腳將婁倩倩壓到我站著的木臺面前：「媽的！你還在等什
麼！」

　　淡色潔淨的陰戶仍是閉合著，我仔細一看，暗罵了一句：這個肛交狂！婁倩
倩痛得眉頭緊皺，雙手反伸，試圖抓住什麼，細細的左腿被稍稍抬起，靴子踩上
我站著的木台邊緣。精緻的腿套上方，白皙的大腿被舅舅撞得不斷晃動，我再也
忍受不住，捏住軟嫩的臀部，站在她兩腿之間，緩緩插入。

　　瘦高的婁倩倩穿著靴子戴著羽冠，給站在木臺上的我仍然很大壓力，舅舅雖
然比我要高些，但也踮著腳，幹得很是辛苦。媽的，這麼高，非得要站著幹，舅
舅你個老變態！模特的下體緊得出乎我的意料，看來性經歷很少，不知道舅舅一
日之間怎樣就把她弄得如此服帖。

　　這樣站直抽插的姿勢對女生來說很是難受，雖然她一條腿抬放著，但在我和
舅舅的雙重夾擊下，她閉著眼，頭偏向一邊，抓住我肩膀的手越捏越重，除了大
口喘氣再也做不出什麼動作。由於她下體十分緊致的緣故，我的肉棒才沒有在撞
擊中被擠出。快感從被緊緊咬住的龜頭不斷傳來，我淫性大發，把住模特的雙腿，
用力抽插著。

　　「媽的，幹得你不爽嗎，這樣硬氣！還不夠刺激是不是！」舅舅向我使了個
眼色，我們一前一後，猛烈地聳動起來。

　　婁倩倩終於抵受不住，頭上的羽冠劇烈抖動，喘息道：「你們……快……一
點……我想回去了。」

　　我抓住她下巴，正想吻上去，舅舅重重地頂了一下道：「別碰她臉，免得等
下化妝。」

　　舅舅的大力仿佛頂到了我的陽具上，我沒有說話，埋頭狠狠地操幹。

　　「差不多了，一起給她爽進去！」舅舅的聲音狂亂起來。

　　「別……我不要再吃藥！」

　　「那就不吃好了！」舅舅的聲音越發興奮，我卻早已迷失在啪啪的撞擊聲中。

　　「會懷孕啊……別……」婁倩倩睜開眼，焦急地看著我。

　　「怕什麼！給小茂生個兒子，少說也有三千萬！」

　　我感到下體突然被緊緊的夾住，正想說話，婁倩倩哀求道：「別……我還小
……我想再走幾年……啊！」

　　舅舅突然重重地壓過來，我知道他已經忍不住開始射精，異樣的快感讓我什
麼也沒想，深深地插進去，猛烈地開始噴射。模特慌亂地扭動著，羽冠晃動得斜
在一邊，兩滴眼淚突然滲了出來。舅舅一退出去，我便緊緊地抱住她，愉快地抖
動著，再憐惜地幫她輕輕抹去眼角的淚珠。

　　懷裏的女人終於推開我，啵的一聲，雞巴抽離了膣道，強烈的快感讓我下體
再次翹動了一下。精液射得很深，沒有從緊致的陰道流出來，我壓低她的身體，
幫她拭淨後臀。婁倩倩笨拙地拉回T 字褲，呆呆地看了我一眼，轉身走了出去。

　　「倩倩年紀還小，你不要弄得太狠了。」我一邊拉褲子，一邊道。

　　「實際的年齡也到19了，不算小了。對漂亮的女人不能太好，你越是那樣，
她反而越不當回事。」舅舅仍然赤著下體，雙腿放上茶几，坐在沙發上抽起煙來。

　　我急忙道：「記得讓她吃藥，真要是弄大了，那可遠遠不是三千萬的事情。」

　　「你老爸就跟守財奴一樣，你不四處播些種，怎麼給他散財免災？你外婆不
是一直想抱重孫子麼！哈哈。」頓了一下又說：「不要一廂情願了，倩倩現在是
部落的搖錢樹，我怎能輕易讓她受種，看你今天興致高，才讓你爽一次。」

　　我怒視了老舅一眼，道：「白寒英那只蒼蠅在外面你知不知道？」見他一臉
疑問，我又補充道：「白穿楊的兒子。」

　　「不知道，可能是跟哪位朋友一起來的吧，富家公子到部落來，那也是司空
見慣了。」

　　「最後上臺那個就是歐陽瀟兒？」

　　「怎麼？有想法？她媽媽冷大設計師可是公司的人。對她有想法的，光你這
個年紀上下的，車隊都排到對面街上去了。哼！」

　　舅舅見我沒支聲，又道：「我是沒什麼辦法，那個杜婷都一直不能上手，瀟
兒嘛，我只能儘量控制她的曝光率，各方的壓力太大呀！」

　　「少來！你也能眼睜睜看著部落的天鵝飛出去？你不是擅長用藥嗎？」

　　「這個妞不好整，麻煩太多，要不你去插個隊，讓你菲菲姐幫忙做做工作？」

　　「她上次就有這個想法，但她那麼忙，可能不知道我和舒舒的事。再說吧！」

　　我回去的時候，小姨還在接電話，我笑著問小可有沒有看到帥哥，那小妮子
居然很認真地說都沒有我帥，忽然又抓著我道：「剛剛那邊有個人，一直在看我。」

　　我順著小可手指的方向看去，白寒英已經不在了。我笑笑道：「那證明小可
比臺上的模特更有吸引力啊！」

　　小可別過頭，不再理我。這時臺上模特集體亮相，菲菲姐和歐陽瀟兒卻不在
其中。婁倩倩和杜婷仍是走在一起，雖然旁邊的很多模特跟她們身高接近，但氣
質和長相卻差得遠了。

　　倩倩的步子沒有最初自然了，可能是舅舅捅得太大力吧。她走過我這邊的時
候，眼光有意無意的從我面上掃過，我感到她突然有一絲慌亂，仔細一看，她手
上的時裝包後面，白細的大腿與黑色的皮草之間，一縷白濁的液體忽隱忽現。她
很快便退了回去，我仿佛感到下體又怒漲了一下，一種奇怪的滿足感，讓我差點
從座位上翻下去，幸而被小可拉住。

　　發佈會結束後，舅舅和菲菲姐把我們帶到後面的休憩室喝茶。小姨她們和菲
菲姐很久沒見了，互相大大稱讚了一番，我大口的喝著咖啡，看著舅舅不斷被奚
落，愉快極了。後來菲菲姐送我們一起回學校，看著小姨她們把小可買的一大堆
衣服、零食拎上青年教師公寓，忍不住道：「小姨，你不用擔心，小可在學校的
所有事情，都由我來搞定好了。」

　　小姨歎了口氣道：「日本那邊的生意還沒有安置妥當，以後你和菲兒多操操
心，我怕她這樣插班不適應。」

　　「有什麼不適應的，又不是上幼稚園！」小可一邊吃零食一邊打斷道。

　　菲菲姐摘掉墨鏡，笑笑說：「以後還是住宿舍好，跟同學們搞好關係。」

　　我趕緊道：「宿舍條件那個樣子，居然還沒有床位，跟其他系的同學住一起，
就不如住在這邊好。下周我陪小可去上課，要不了幾天，就和同學混熟了嘛！」

　　「住在學校就是好，可以睡懶覺！然後讓茂哥哥騎車送我去上課！嘻嘻！」

　　晚飯很簡單，也很精緻，菲菲姐和小姨聊得很開心，我忍不住想還好小可這
兩天跟我在一起，不然舒舒不接電話、不回短訊，我肯定已經鬱悶死了。我不忍
打斷菲菲姐她們，便說：「小可，我先帶你回公寓好不好？」

　　她附到我耳邊小聲說：「這麼早，我才不要回去，你……又想欺負我對不對！」

　　我腿上再次狠狠吃痛，正想抓住她，她卻已經跑出餐廳。「注意影響，你搞
什麼哦！」我追上去道。

　　「來呀！來呀！就在這邊欺負我啊！」美少女仿佛來了興致，就在校園林蔭
道上亂嚷起來。

　　見這種勢頭，我只好裝作不理她，小妮子不知道是不是被稀稀拉拉的人群看
得有些靦腆，走過來踢了我一腳說：「你不是說贏大都是好學生麼，怎麼都那樣
……色。」

　　我左看右看，發現沒有熟人，呼了口氣道：「不要動手動腳的，被我同學看
見不好！你再不聽話，我就要告訴小姨。」

　　「哼，威脅我！那我就先告訴姨父，是你先動手……動腳的。」

　　「小可……」

　　小可嘟著嘴說：「我都不怕別人看見，你怕什麼，你怕被你女友看到對不對，
她……她有我漂亮麼！」

　　我笑笑道：「她沒有你可愛，但是溫柔多了。」

　　「再說可愛我就跟你翻臉喔，我又不是小孩子了！別繞彎子啦，到底有沒有
我漂亮！」小可面帶怒容，讓我看得更加癡了。

　　「好好好！余小可是大美女，是改過年齡的大美女，哈哈！」我一邊跑一邊
笑，逃到了公寓樓下。

　　「嘿嘿，現在就來踩這個！」看到小可從車庫裏慢慢推出那輛情侶車，我立
即傻眼了。

　　這個玩笑可開大了，我以為她只是一時興頭，沒想到這小妮子要玩真的，我
要是跟她這麼騎上幾圈，週一學校還不砸開鍋！現在舒舒不理我，話都說不上，
這樣一個超級美少女，如何解釋？

　　「快點！你再磨蹭天就要黑了！」小可不斷地跺著腳，見我表情十分痛苦，
眨眨眼道：「快上來！我幫你去挽回舒舒姐姐！」

　　我滿頭霧水，嘴張得大大，小可又道：「你再不上來，我就不幫忙了哦！快
點，你踩後面！」

　　我木然地坐上去，小可掌住方向，我一邊踩一邊道：「你到底想搞什麼啊！」

　　小可興致很濃，一直咯咯笑個不停，等從教師宿舍區騎到校園廣場上，她才
慢慢停了下來。小妮子就像得了大獎一般，頻頻向路人揮手致意。一輛嶄新的鑲
滿水晶的法拉利情侶車、一個神氣十足的美少女，外加一個恨不能把頭埋到看不
見的猥瑣男生，在夕陽下的校園廣場上，散發著異樣奪目的光輝。人群慢慢靠了
過來，我恨不能找個地縫鑽進去。

　　「哇！這個女生好漂亮！法拉利的情侶車耶！」

　　「好獨特的水晶啊！小妹妹，這個車多少錢啊？」

　　「咦！這不是呂茂學長嗎？什麼時候變得這樣高調了啊？學長！你和……樂
舒……難道？」

　　媽的，我縮在T 恤的帽子下你還認得出來！見不能再逃避，我只好咳嗽了兩
聲道：「這個是我表妹余小可，剛轉到這邊念日文系，請大家以後多多關照，麻
煩大家了。」

　　小可假裝害羞道：「嗯，不是表妹啦，他是我男朋友呂茂，不知道在這邊亂
七八糟念些什麼，多謝大家這麼久以來對他的關照，感謝大家了！」

　　我差點從車上翻下去，四周傳來陣陣大笑和譁然聲，我一邊說開玩笑、開玩
笑，一邊狼狽地拽著小可騎離現場。

　　「餘小可！你到底在搞什麼！」

　　小可一臉正色道：「茂哥哥，你不要生氣哦，在大觀城逛的時候，我不小心
看了你的手機啦！」

　　Shit！我發給舒舒的那些又肉麻又低聲下氣的短訊，居然給小可看見了！什
麼不小心，多半是我時不時看有沒有回訊，引起了那小妮子的注意，假意扶著我
的時候，偷去看了個精光！這下臉丟大了。唉，大意啊！

　　「其實你那樣很笨啦，一點都不知道女孩子在想什麼！」

　　「我求求你不要再搞了，好不好！」

　　「哼！居然敢給你臉色，我們這樣再騎幾圈，讓她吃吃醋就什麼都解決了！」

　　「什麼邏輯啊，剛剛你幹嘛說是我女朋友！」

　　「演得像一點嘛，你明天再發給她，她如果回訊罵這個，不就解決了嘛！」

　　小妮子的聲音越來越低：「而且，我不是你女友，你昨晚幹麼要……那樣。」

　　夕陽淡淡反射在熾- 天堂的水晶上，小可嬌俏的容顏看得我心煩意亂：舒舒
會罵人嗎？她罵人會是什麼樣子？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　即將精彩呈現制服淩辱天堂之大學夢魘第五章——沖冠一怒，正在錄入，盡
請期待！請大家多多支持！謝謝！


第五章《衝冠一怒》

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第五章前言

　　第五章真是打得我頭昏眼花，但到目前為止，主要的女性角色仍有好幾人未
能正面登場。不過劇情總的來說已經開始往回收了，很多地方都前後銜接，算是
基本嚴謹。

　　還有，有人在問，這樣多的角色，作者幹嘛不用第三人稱？可能是為了滿足
他變態的淩辱心理吧！至少我是這樣想。

　　這幾天要去滑雪，想起後文有一篇關於滑雪的肉戲，心裏忽然一樂。

　　第六章可能要晚些時候了，謝謝大家的支持！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一進小可的公寓，我就覺得有些不對。臥室裏不斷傳來啪啪的撞擊聲和低低
的哭喊聲，我撐住房門，吃驚地看著眼前的一幕：

　　兩具白皙修長的女體並扶在穿衣鏡上，一個西裝打扮的男子從後面重重地操
幹著，鏡子中那張夢幻般聖潔的臉，不是女友卻是誰？那人把住舒舒美得讓人窒
息的修長雙腿，狠狠地抽送，烏黑的肉棒肆意地進出，粗大的肉冠仿佛要將少女
的嫩膣拉翻出來。

　　我雙耳雷震，欲喊無聲，呆看著女友粉嫩嬌翹的雪臀重重地吃了一掌，身體
反射性的縮緊，傲人的巨物從緊致的花瓣中擠了出去。幾乎沒有間斷，西裝男又
粗暴地頂入另一雙同樣致命的粉腿之間，鏡子裏帶雨梨花、冰冷妖豔，赫然竟是
歐陽瀟兒。

　　滋唧之聲不絕於耳，那人瘋狂地肏幹了幾下，一把又拉過一個美少女，巨掌
打在可愛的臉上，哭叫聲中，雞巴大力捅了進去。我雙腿竟已僵住，木然的看著
他在小可的嫩喉中劇烈地挺動，淚水奪眶而出。

　　小可俏臉被幹得紫漲，雙手奮力地拍打男人壯實的肥臀，肥臀上暗瘡滿滿，
右邊還紋了一隻大大的蒼蠅。那套西裝分明就是那次在熾- 天堂幫老爸定做的，
但那人從背影看又很像舅舅，膚色肥胖又如肥強，鏡中那遮臉長髮卻極似白寒英，
我雙拳在空中絕望地抓動，身體撲在地上。

　　這時西裝男人已經推倒可哥，又將女友壓躺在大床上，一邊急速地聳動一邊
重重的像野獸一樣哼叫起來。我身體一陣抽搐，終於喊出聲來：住手！不可以！

　　……

　　室友們好奇地看著我大汗淋漓、渾身抽動，紛紛道：「呂茂你幹什麼！好好
的下鋪不睡，到地板上發羊癲瘋嗎？」

　　我雙手發顫，渾身濕透，突然從噩夢中驚醒過來。媽的，難道是老子的鋪位
濕氣太重？睡不穩妥不說，動不動就怪夢連連！看來以後不能再回寢室睡。

　　……

　　食堂的豆漿真是屢喝不爽，白濃濃的豆漿灌下去，仿佛把這兩天射出去的物
事全補了回來。一大早小姨就拽著小可去吃完早飯，在主教學樓下很是交代了一
番，才匆匆離去。小可仿佛沒睡醒，拿著一大摞書，搖搖晃晃地跟我去上課。

　　女友的法文說得很好，剛開始她練小舌顫音的時候，著實讓我緊張萬分，擔
心她把那樣好聽的嗓音練壞了，後來她又要學日文，在我強烈反對下才算作罷；
由於不太喜歡日文，因此日文系的同學我都不怎麼認識。現在聽著小可系上這些
學弟學妹們嘰裏呱啦的互相問好，我真是如坐針氈。

　　好不容易乘機和小可班的班長套了套近乎，一聽我便是大二那位“明星”學
長，這位胖胖的女班長一個勁地說我是她的偶像，搞得我很不適應。不過除了她，
其他同學都對插班的美少女更感興趣，一陣嚷亂之後，小可很快就跟她們熟絡起
來。

　　猥瑣的講師一開堂，便要新來的小可做了一個自我介紹，順帶介紹了一下日
本當下的風土人情。我意興索然，盤算著今天女友什麼時候上課，應該去哪里截
住她，她這樣不理我，我都快瘋了。

　　可能是早上的豆漿有問題，也可能是在地板上做惡夢受了涼，我忽然感到內
急，偷偷溜去廁所，正在搜腸刮肚，聽兩個遲到的同學道：

　　「聽說呂茂換女友了！一個剛轉校過來的超級美少女。」

　　「你怎麼知道是他女友？不可能比樂舒還正吧！打死我也不相信還有比她還
要漂亮的女人！」

　　「情侶車都踩上了，那種拉拉扯扯的樣子能是什麼關係？只能說呂茂那小子
瞎了眼吧。我們班的公子哥白寒英才一聽說，就把蘭博基尼開到樂舒公寓樓下去
了。都說那個美少女看起來很小，恐怕是呂茂那廝有孌童癖，一時頭腦發熱才把
女友讓給別人去騎！」

　　「誰去騎也輪不到你！看你激動成那樣，難道白寒英泡上了，就能分你一杯
羹不成！依我看，呂茂是身高不夠，自慚形穢，主動讓位。」

　　「你難道比呂茂帥麼？再高大英俊又怎樣，誰跟那個女神在一起，我都覺得
形穢！」

　　「媽的，要是能幹她一炮，死了都甘願！如果她是我女友，每天至少幹她十
次！」

　　「切！恐怕就看你一眼，你晚上自己都搞得精盡人亡了。」

　　「幹！你尿不盡啊，還在抖，快點，上課了！」

　　我一時間屎意全無，看來真是世風日下，贏大的學生竟也變得如此粗鄙，難
道怪舒舒長得太漂亮麼！媽的，什麼換女友云云，多半又是白寒英這個死賤種搞
的鬼。一想到他又去囉唕女友，我急急地趕去車庫取了車。

　　我剛開到校園廣場，一眼就看到一輛墨綠色的蘭博基尼跟在一個身材修長的
少女後面。廣場上微風陣陣，那少女快步走來，頭上綁得像女巫掃帚一樣的兩彎
大尾巴晃來晃去，我心中再也無法平靜，跳下車迎了上去。

　　寬寬的淡色長袖T 恤、淡淡的休閒長褲，T 恤上咖色的左腕袖、褲子上咖色
的右膝腿以及左腳咖色的平底鞋，配合頭上略帶咖色的大尾巴——那種熟悉的簡
約、韻致之氣撲面而來。看見女友越走越近，近日所有的不快一下子就都消逝無
蹤了。

　　我抑制住內心的激動喊了一聲：「舒舒——」

　　「你走開，我不要看到你。」

　　「那我戴上面具怎麼樣，就跟在你後面，你看不見我，我卻能看到你，好不
好？」

　　「我趕第二節課都快遲到了，你不要再搞。」女友一邊說一邊越走越快。

　　我壓住心中的竊喜，跟在後面說：「有沒有吃早飯，我帶了早點，要不我載
你一程，跟你一起去上課？」

　　女友跺了跺腳，眉頭似蹙非蹙：「你自己都沒有課的嗎？誰要坐你的破車，
你再這個樣子，我——」

　　我怎樣了，舒舒不是一直喜歡我這樣嗎，我傻傻地站著，不敢再跟上去。蘭
博基尼靠了過來，白寒英摘下金絲眼鏡道：「小茂同學，你怎麼可以腳踏兩隻船
呢？聽說你是馮正元的兒子，看你這輛車，還真叫人難以相信！哈哈。」

　　蘭博基尼帶著嘲笑走遠了，我仿佛汗毛都豎起來，像發怒的公牛一樣咆哮著，
翻出尾箱的棒球棒，對著MINI就是一頓狠砸。幾個保衛遠遠地看著，仿佛開心極
了。

　　這時保鏢阿文不知從哪里走了過來，我一邊砸，一邊罵他開走我的430 ，讓
我今次丟大臉。阿文訕訕道：「別砸了，下次我幫你搞一輛。」

　　「你幫我搞一輛？然後再讓我老爸搞我一次是不是！」

　　「我們都不跟他講，什麼時候我幫你借一輛，大家扯平，你也別砸了，以後
也別再說我開走你的車，怎樣？」

　　「你能借到什麼車？舊的我可不要！」

　　「當然是新的，就上次的430 怎樣？」

　　「不行，要那個超級限量版的！而且，現在就要！」

　　「那個車不能上路，底盤太低，好像是用來測試資料的，改天到賽道上去玩
吧。」

　　「那你就和那邊溝通一下，馬上把它運到贏大來測試！」

　　我看他一付很為難的樣子，提起棒子又開始劈裏啪啦地砸將起來，阿文沒再
說話，迅速轉身離去。

　　現在真是恨不能亂子越多越好，我提著棒子，圍著教學樓下的蘭博基尼轉悠
了好幾圈，看著幾個保衛隨時忍不住沖上來的樣子，心裏盤算著怎樣羞辱白寒英
一番。白寒英這個死賤種，車技爛，連選的車也這樣沒有思想內涵，我要讓他徹
底明白，舒舒是我的！

　　直到中午快下課的時候，阿文終於開著一輛沒有牌照的黑色法拉利出現。我
直接將車甩到蘭博基尼後面，堵死它的倒車位，然後站在遠處等待白寒英那個死
賤種下課。

　　果然，鈴聲響過不久，在大批同學的圍觀中，白寒英愣在他的車前。他上看
下看，兩架跑車之間那幾乎只有0.01公分的間隙，讓他緊張得不停擦汗，看著他
遜色的樣子，我痛快地出了一口悶氣。

　　不知是變速器還不夠頂級，還是我不適應碳纖刹車（舅舅送我的430 是最後
一批鐵質制動），反正我越開越急躁，等我把車開出校門，特製輪胎已被普通路
面磨了個夠嗆。在女生們的尖叫聲中，我一個漂亮的弧線，將車停在女友面前。

　　「舒舒，別鬧了。」

　　這下總不是破車了吧！我幼稚地、愚蠢地、充滿期盼地看著女友，等待她坐
上來，連接下來的臺詞都想好了——哪知女友仿佛更加著惱，又跺了跺腳，居然
和同學小孟坐上一輛等在校門外的賓士，留下滿頭霧水的我呆立當場。

　　我正不知如何出氣，一看白寒英那個死賤種還敢跟出來，車頭一掉，向他撞
了過去。嶄新的蘭博基尼驚慌失措，一頭紮向綠化帶。白寒英急急下車，臉色煞
白，兩腿發顫。

　　我跳下車，當著圍觀的同學，跳著腳喊：「白寒英！離我女友遠一點！你再
敢玩陰的，老子廢了你！」

　　阿文狼狽的趕過來，迅速開走了借來的法拉利。見我這種陣仗，白寒英扶了
扶眼鏡，什麼也沒說，一場硝煙瞬間化於無形。

　　小孟偷偷發來短訊，說不要擔心，舒舒請她下午去聽音樂會。我正在納悶，
肚子又開始嘩啦啦地響，急忙撥開人群，沖向保衛室後面的廁所。剛蹲下去，我
就山呼海嘯地拉將起來，一邊拉一邊罵。等到幾乎快虛脫無力的時候，突然聽兩
個剛進來的聲音道：

　　「一看到那馬子，我就尿急！」

　　「不要……不要再說。」

　　「別裝了，你難道不想幹她，這裏哪個人不是哈得要死。」

　　「小心有人進來……不要那樣說。」

　　「媽的，你的女神還不是天天被剛剛發飆那小子幹！怎麼，就許你拿著偷來
的學生證在被子裏幹那事，老子說說也不行，把老子惹火了，哪天搶了你那證，
尿……尿在你女神臉上！」

　　「你胡說八道些什麼……我……我是撿來的。而且，那小子也沒有幹到。」

　　「噢，你怎麼知道？八成去偷聽了人家花前月下吧！晚上拿給我也爽一下，
否則我去揭發你！」

　　媽的，我越聽越吃驚，結結巴巴的那人，八成就是我和舒舒以前在學校竹林
幽會時，經常撞見的那個保衛。現在才知道他是跟蹤、偷聽我們，估計那次女友
在竹林被我摸弄，搞掉了學生證，就是被他撿到了，媽的，居然拿去手淫！我聽
那人繼續道：「不要再說了，小心……小心被人聽見。」

　　「誰會到這個臭地方上廁所，不要扯開話題。一個學生證有什麼好吝嗇的，
告訴你，上次我在後校們看到那小妞穿裙子，那雙腿，幹！」

　　「你少吹噓了，她都是穿長褲的。」

　　「前天在後校門，老子看到她穿裙子，長長的絨襪，鐵人都受不了。媽的，
估計你女神當時被人上了！我看她腳踝上沾那些乾草，走路搖搖晃晃的，八成在
後面草場裏被人幹破！」

　　我腳下一軟，差點坐了下去，再也聽不見兩人說什麼。

　　……

　　小可那小妮子認識了新同學，對我愛理不理的，回頭擺了擺手，就和同學去
吃午飯。我一陣氣悶，打算下午乾脆繼續翹課，回新德社區去睡覺。

　　肥強這小子可能是早上走得匆忙，電腦和臥室門都沒有關上，我無聊地用偷
看到的密碼進了他的帳戶，看他都在搞什麼。

　　螢幕上是一些關於心理學案例的資料，看得我很是詫異。他登錄了一個QQ，
卻不是平時常用那一個，而且好友欄竟然只有一個好友，讓我越發好奇。我打開
聊天記錄，這一看不要緊，那個好友叫“直抒胸臆”的，竟然就是女友舒舒！

　　原來女友有兩個QQ號，肥強卻只告訴了我一個，他卻扮作一個知心大姐姐，
加了舒舒另一個號！看對話裏女友和“他”已經十分熟絡，什麼喜怒哀樂全部都
告訴他，連過生日我送她襪子這樣的事都說了，當然，她以為這個“姐姐”不知
道她是誰，在哪里。

　　我越看越吃驚，正在想怎樣拆穿肥強這個齷齪的把戲，突然翻到前晚的聊天
記錄，媽的，那晚女友不線上，肥強說他在打遊戲，原來一起聊了大半夜！我越
翻越快，女友連和我一起看AV的事都含含蓄蓄地說了。仔細查看，原來是肥強想
知道女友看到他雞巴特寫後的感受，才處心積慮把話題引到這上面的。

　　看著心愛的女友不知就裏地對我大肆埋怨，肥強那小子竟說男生都是好色，
我們女生也應該放開些，才不吃虧。媽的，這個變態大姐姐這樣說，真怕女友被
教壞，而且肥強還慫恿她早早和男友做愛，讓我不知他安的什麼心。

　　不過從記錄來看，女友的情緒並沒有被他左右，常常是義正詞嚴、據理力爭，
讓我感到又是心疼、又是好笑。忽然，女友聊起那天賭氣離開的事，我一邊看，
一邊大罵出聲，捶胸頓足。

　　原來，那日女友氣衝衝地離開新德社區後，確實是打車回學校。她說當時渾
身發熱，那個司機一直盯著她看，看得她越發不好意思。雖然女友沒有說，我估
計她肯定是低低呻吟，雙腿越並越緊。她說後來發現那個司機找錯路，我心想，
媽的，再找錯路也不會繞到後校門吧？！八成是那個司機看出她被下了藥，色膽
包天地把車開到贏大後校門草場那邊，女友漂亮成那樣，他肯定想狠狠姦淫一番
吧！

　　女友也真是純真，根本沒有懷疑到我給她喝的橙汁有問題，還很有禮貌地問
司機是不是不認識路。那司機可能在車上就有些意圖不軌，女友後來終於有些察
覺，提出下車，卻發現沒帶錢包。我一邊心疼一邊暗罵：怎麼這樣傻，色狼司機
還付他錢幹什麼，而且，還被拉到那種地方！媽的，本市的計程車不是說管理嚴
格嗎，知道是贏大的學生，還敢這樣膽大！

　　我越看越緊張，女友說後來那個司機沒收她的錢，還幫她開車門，結果可能
觸碰到她，她不好意思罵人，就急急地下車了。媽的！連女友都想罵人了，肯定
不只是觸碰。她那樣漂亮，那個司機竟然能忍得住麼！估計是趁女友側身開門的
時候，去摸弄女友的大腿吧。是摸在襪子上，還是摸進去裙子裏呢？幹！反正被
他爽到。

　　不過，他直到女友開門下車才動手，難道是不敢看女友的臉麼？這也難怪，
第一次見女友的人，就算是女生，都不敢直視女友的臉。我第一眼的時候也是不
敢相信，再去看的時候，那種聖潔的光輝立即讓人自慚形穢，再次移開眼睛。那
個司機是被舒舒嚇住了麼？我真是納悶。等他回過神來，他一定遺憾得要死吧？

　　媽的，有什麼好遺憾的，聽說女友長這麼大，坐計程車的次數用手指頭都數
得清，那個司機有什麼好遺憾的！難道是我覺得遺憾麼？我應該感到慶倖才對，
媽的，我在亂七八糟想些什麼！突然間低頭一看，下體早已撐起了一個大大的帳
篷。

　　女友在我那邊就沒上完廁所，後來又喝了半杯橙汁，坐車的時候可能就已經
忍受不住，最後實在不行，一下車便無奈地到草垛後面去解決。根據女友回憶講，
她剛從草垛後面出來，就看見一個人影往路上跑，才知道之前可能被人偷看，急
得她差點哭出來。媽的，估計那個色狼司機根本就沒走，我一想到他肆意窺視女
友白嫩嫩的臀部，看著她小便的樣子，心跳越來越快。我都沒看過呢，幹！

　　女友居然都不知道當時自己處境很危險，還向肥強這個“知心大姐姐”抱怨
男人為什麼那樣變態，肥強那小子哼哼哈哈，不知道怎樣想的。我越翻越快，好
在那裏離後校門已經很近，女友沿途問路，才脫離危險。僥倖啊，真要是出什麼
事，我真不知該如何是好。那個司機看來膽子還是不夠大，見女友神智清醒，最
後還是沒敢動手。

　　連日來被女友的事搞得心神不寧，沒想到在肥強電腦上發現新大陸。女友聊
天的時候一直罵臭男友、臭男友，罵得我心痛萬分。原來這兩天她不理我，是受
了這麼大委屈，而且今早見面都沒有真正對我發火，我越想越心疼，一邊謀劃怎
樣找個機會冰釋前嫌，狠狠疼惜她一番，一邊在大腿上重重地捶了幾拳，再也沒
有睡意。

　　……

　　我以前的融資租賃公司雖然規模不大，但讀書的零花錢還是賺得夠，發生了
文媛媛事件後，沒想到老爸把我收編了，弄成了個教育公司。後來知道是艾倫阿
姨來執掌，真是讓我暗爽到內傷！這不，一聽說她從國外訪問回來，我就屁顛屁
顛地從新德社區趕了去。

　　艾倫阿姨絕對是一個傳奇人物，她的媽媽是英、法混血兒和中國人的後代，
她的爸爸也同時流淌著中國人和美國人的血液，據說她的祖輩們更是亂得一塌糊
塗。但是，她的先輩們都是為國際友好交流做出過很大貢獻的人，她自己就是當
下赫赫有名的國際慈善家、教育家，艾倫聖堡就是以她名字命名的貴族學校，即
便是在國際上，依然享有很高的聲譽。

　　艾倫阿姨是爸爸相交多年的異性好友，爸爸也正是因為這樣的緣故，才涉足
國際教育事業。艾倫阿姨以前的老公是新加坡一個李姓富豪，不過死得早，聽說
有一個女兒，但我從未見過。她現在和爸爸一樣，都是單身。剛開始我以為他們
肯定不是一般的朋友關係，便在老爸的臥室裝上軍用級的攝像頭，結果居然不是
我想的那樣。

　　後來有一次，一個機緣巧合，在她半醉的時候，我爬上她的床，終於一嘗夙
願。那知那次過後就一發不可收拾，每次到我家做客，老爸一離開，我們就會大
肆苟合一番。

　　看著幾天前的報紙，艾倫阿姨訪問伊頓，頭戴黑色帽子、帽紗遮住臉頰，十
足歐式貴婦人的打扮。那戴著白紗手套和英國校長握手的照片，真是氣質高貴，
令人實在難以相信她在床上是那樣奔放！

　　我的金茂融資租賃公司早已撤牌，穿過艾倫國際教育機構幾個醒目的大字，
我一眼就看到身著灰色麻紋制服套裝的艾倫阿姨。就在員工大廳，幾十張陌生的
面孔正在聽她演說。

　　「果然是新氣象啊，阿姨你真是經世之才！」我坐在本屬於我的辦公室，看
著艾倫阿姨微笑著沖了兩杯咖啡進來。

　　我立即起身說：「怎敢讓阿姨幫我沖咖啡？」。

　　艾倫阿姨身體成熟豐滿，深色制服套裝下益發顯得白皙過人，她優雅地扶了
扶高高盤起的褐色頭髮，閃動著微藍的眼睛說：「她們煮不好，來，喝一口。」

　　「我要喝阿姨嘴裏的。」看著香濃的液體慢慢滑進美婦人的嘴裏，我黏上去，
張嘴讓她渡到我口中。

　　偌大的辦公室再無語言，只剩下索索的脫衣聲和重重的喘息聲。蕾絲的丁字
褲和名品連褲襪一併拉下去，白晃肥嫩的下體早已濕得不成樣子。

　　「阿姨出國訪問辛苦了，我來讓你舒服一下！」我把性感的身體壓躺在辦公
桌上，抱住肥臀就吻了上去。

　　「唔——茂茂，快點進來！」

　　「叫出來，這房間隔音！釋放你的本性吧，艾倫阿姨！」

　　我卷起舌頭，就在陰道中淺淺抽送起來。不到半分鐘，就迎來一個潮噴，我
一邊向上看，一邊舔食臉上的淫水，美婦人雙眼上翻，爽得幾乎暈去。我立即提
槍躍上，那種一杆到底的快感真是屢試不爽！阿姨修長白皙的雙腿呈M 型打開，
任由我沾滿她滑膩汁液的雞巴恣意進出，插得液珠飛濺。

　　我真是奇怪，這樣舒爽的身體，老爸怎會不為所動，要不是發現他和小姨，
我還真以為他是超級正人君子。難道大家都是自重身份麼？那就只好讓兒子來受
享一番了！每次和阿姨做，她都騷成這樣，看來，越是身份高貴，越是忍得辛苦
啊，而越是忍得辛苦，做起來就越是奔放。何況，像我這樣穩妥又少年英俊的性
夥伴，實在是難找啊。

　　啪，名貴的高跟鞋掉了一隻，騷浪的雙腿舉上頭頂，我全身的力量都打到她
穴心深處，美婦人的聲音越來越大，我感到龜頭一熱，阿姨第二次泄了出來。

　　「茂茂，你今天……好大力，阿姨被你……幹死了。」

　　潺潺的淫水流了一桌子，我揉了揉酸脹的小腿道：「太舒服了，我都沒力氣
了，阿姨你好浪！」

　　美婦人瞪了我一眼：「不要貧嘴，哪里會比你身邊的年輕女孩子舒服，阿姨
都生過孩子了。」

　　豐軟的巨乳突然被解放出來，淡淡的香水蓋不住濃濃的乳香，我一邊揉弄，
一邊大嚷著要吃奶，艾倫阿姨無力地躺著，任由我爬在她豐腴的身體上，閉著眼
睛享受我的舔弄。

　　我忽然想起中午那輛黑色牌照的賓士，便隨意問了問，不想聽她說：「算你
問對人，那是法國大使的車。」

　　我心想媽的，外交官也跑來摻和，笑道：「你那麼清楚，難道你們有一腿？」

　　「別鬧了，我和她一起看過幾次演出，她的老公是中國人，你爸爸應該認識
的。」

　　我心裏若有所思，死皮道：「難道女人跟女人就不能有一腿？」

　　阿姨臉上閃過一絲不易察覺的神色，我見她只是笑，又問起前日在放馬山邂
逅的那輛紅色保時捷的車牌，不想美婦人臉色大變，捏住我說：「你見過妤兒了？！」

　　「妤兒？難道那個漂亮姐姐竟然是阿姨的乖女麼？叫什麼名字啊？」

　　「不……不是，你不要去糾纏她。」

　　見美婦人居然一本正經起來，我氣從心來，抄起大腿，又幹了進去。

　　「不要了，別……那樣深，你……你今天好厲害……」

　　「不是說什麼都告訴我麼，那個姐姐是不是你乖女，說！」

　　「輕……一點，……是……啊——」

　　看著美婦人又開始浪叫起來，我感到異常的滿足。媽的，雖然那個保時捷美
女戴著墨鏡，沒看得清楚，但那種氣質、那樣異常白皙的皮膚，不是艾倫阿姨的
乖女還能是誰家的？但是——

　　「快說，她多大了！」我捏住腿彎，放開馬力，再次大開大合的抽送起來。

　　美婦人被插得進氣多，出氣少，嘴唇不住顫動，軟軟呻吟：「唔——21——
嗯——」

　　「21！難道阿姨14歲就被人幹大肚子了麼？！」

　　我感到雞巴一陣怒漲，馬上被重重地夾緊，看著阿姨驚慌失措的樣子，心想，
這個端莊高貴的美婦人居然14歲就被人幹大肚子！虧你還是國際知名人士，每次
被我幹到爽，就藏不住事，哈哈，真是有夠暢快！

　　我將頭埋入兩座碩大的雪白之間：「阿姨最疼我了，把妤妤姐姐給我幹，好
不好？」

　　唔——這次夾得比上次還要緊，我爽得有些抵受不住，用力咬了咬舌頭。聽
艾倫阿姨喘息道：「別去糾纏妤兒，你想要……的時候，找阿姨就好……」

　　一直念念不忘的，保時捷車上的白領麗人，沒想到居然是艾倫阿姨的女兒，
真不知道是好消息還是壞消息，我扯掉她的另一隻高跟鞋：「那我去幹聖堡學院
那邊的乖乖，總可以吧！」

　　「茂茂！不……不要鬧了……跟阿姨做，你都不專心……」

　　「這也不讓，那也不讓，那我找人來讓你更加舒服好不好？樓下的保衛一定
想幹你想得要發瘋！」

　　我早已做好準備，那種超爽的勒緊感再次傳來，我沒有再給她喘息的機會，
全身重心壓上她的騷穴，像打樁機一樣又是一通猛肏，大聲道：「還是不要嗎，
怕他們雞巴不夠大是不是，黑人的雞巴又大又長，我去找幾個來讓你舒服好不好，
阿姨這樣漂亮，氣質又這樣高貴，那些黑人一定會幹死你！」

　　美婦人雪白的面頰已然通紅，連脖子、胸口都紅成一片，軟綿綿的脫力躺倒，
幾欲暈厥。見她又是一付要丟的樣子，我重重地在肥臀上打了一巴掌，她才劇烈
喘息道：「茂茂……你越說越過分了……不要瞎說……快……阿姨要到了……」

　　我也感到氣力將盡，重重地幹了幾下，雞巴抵到肉膣深處：「不肯把乖乖給
我幹，又不讓別人來幹你，那就……那就只好懲罰一下，再生個乖女給我幹罷！」

　　美婦人驚慌失措的想要推開我，我用了力揉了一把她的大奶，揉得她花心劇
亂顫，嘴唇哆嗦。我像八爪魚一樣抱死，熾熱的濃精打進去，燙得她雙眼翻白，
口水將制服的衣領濕了個透。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　即將精彩呈現制服淩辱天堂之大學夢魘第六章——《女友受辱》，正在錄入，
盡請期待！請大家多多支持！謝謝！



制服淩辱天堂之大學夢魘-第六章《女友受辱》

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第六章前言

　　滑雪感冒了、SexInSex的帳號被盜了、這部色文的手稿險些被女友發現了，
最近真是狀況不斷，發文有些遲，請大家原諒。我胡亂打了一篇，在08年舊曆的
最後這天發上來，算是祝大家新年快樂。

　　在各大論壇看了些回復，我就幾個問題再囉嗦一下。

　　一、關於富貴淫人、作者及我的關係

　　我本來在序章中就說明瞭這個問題。富貴淫人兄將他的經歷講給我，我添油
加醋一番，轉述給我的作者朋友；我的作者朋友再添油加醋一番，寫下本文；而
我再將它錄進電腦，發到網上。

　　其他的不用說，但這個講述、轉述、寫下書稿的事實卻是無疑的。所以，每
章的前言或者我在各大論壇的回復，都只是發表個人閱讀評論，以及對作者寫得
比較朦朧的地方做一些闡述。全是個人理解、僅供參考。

　　二、關於淩辱與愛情，淡色與重口

　　受本文的感染，我也有些變態心結，不過絕對不能和作者朋友更不能和富貴
淫人兄相提並論。所以，我無法深刻理解作者很是推崇的富貴淫人兄的那句話：
女人是用來疼愛和淩辱（淫辱）的，而我至今仍然分不清兩者之間的距離。也無
法理解小說裏諸如“越是心疼越是竄起一股邪火”等等語句。不過這文頗多情愛
描寫，倒也非全是以上那些類型。

　　情愛難免淡色，淩辱難免重口。不過，在富貴淫人兄和作者眼裏，越疼愛就
越想淩辱，越淩辱就越疼愛。疼愛就是淩辱、淩辱就是疼愛，兩者之間，真的仿
佛是沒有距離的。不得不讓人嘆服！

　　三、關於本文的主要角色

　　第一人稱的主人公當然是主角了，其他男性大多數都是配角，不過這些配角
也是有很多肉戲。主角的女友就是女一號，這個我是講過的；如果我沒有記錯，
到本章結束為止，每一章都寫到了她。

　　序章中我說本文的女性角色遠遠超過20位（我翻數了一下，有肉戲的也超過
30位。），其中主要女性角色的數量亦不少，這個數量將在下一章的文字中有所
透露。至於哪些是主要的女性角色，除了從描寫的篇幅看，從章名上也可以看出
來。比如說野蠻公主、攝魂妖模等等，在接下來的章節中，更多的主要人物會相
繼浮出水面。

　　當然，對主要的女性人物，作者還有很多特殊的處理方式，我將在後文為大
家一一揭示。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第六章《女友受辱》

　　據小孟講，她已經把我和小可的關係向女友說了。至於那天載她們去聽音樂
會的人，只知道是女友的阿姨。我心想，那個法國大使竟然是她的阿姨，怪不得
舒舒對法文那麼熱衷，難道想去做外交官？不過，既然那樣，學學英文、法文那
也罷了，幹麼又要學德文又要學日文的，真是搞不懂！小孟還告訴我，女友這兩
天心情好很多，讓我趕緊找個機會——不過，女友除了上課就呆在寢室，哪有什
麼機會。

　　小可那妮子這幾天也是刻意躲著我，不光吃飯和同學一起，晚上還把女同學
帶回公寓睡覺，讓我吃了好幾個閉門羹。但是，一聽說我約了菲菲姐今天一起吃
晚飯，那妮子就歡喜急躁得不行，嚷著要立即去菲菲那邊。不過這幾天老師查得
緊，我不好曠課，只好讓阿文先送了她去。

　　線性代數的公式真是繁複，我煩躁地坐在教室的最後一排，翻看著手機上熾
- 天堂傳來的新款飾品的圖片。這組圖片我已經看過很多次了，但每看一次，抵
抗力就降低一成。我向來不喜歡金銀首飾的，不過這一套飾品說不清是什麼材質，
卻仿佛有一種奇特的魔力，讓我欲罷不能。

　　我忍不住計算起來：舅舅應該能借1000，外婆和艾倫阿姨加起來借個800 問
題也不大；好歹編個理由向老爸要200 ，加上我自己的積蓄，應該有2800——媽
的！一套飾品而已，居然要三千六百萬！到哪里再搞800 萬？

　　如此大肆舉債，連自己攢來準備定制一輛布加迪威龍的錢都算進去了，竟然
買不起一套飾品！再問小姨借點吧，她剛從日本回來，貌似不大好。況且她和老
爸那種關係，萬一讓老爸知道了，唉！要說弄個贗品把老爸的土傢夥、爛字畫換
一件去融點資吧，又怕死無全屍。

　　我那幫狐朋狗友們一聽說我要逼債，紛紛回訊說正在外地度假。李書記那個
孬種兒子乾脆說要去南極探險，真是氣煞我也！媽的，這幫混蛋，平時弄了我不
少錢，關鍵時候就跟老子扯淡，真是幹！我越想越氣，看來這次只有作罷。

　　女友同學小孟忽然通知我說，機會來了，舒舒剛剛去了練功房！我“耶”的
一聲從座位上彈起，數學老師正好站在我邊上，眼鏡都驚得掉到地上。趁他視物
不清，我悄悄溜出課堂，直奔學校禮堂後面的練功房而去。

　　那個練功房很舊了，裏面隔做兩間。一間堆放了一些演出用的雜物，一間平
日都借給同學做舞蹈排練等用。為了方便女友隨時練習舞蹈，我特意搞來了門鑰
匙。偷偷進到雜物間，我一邊平息激動的心情，一邊從隔板的縫隙中向舞蹈室偷
看。

　　安靜的舞蹈室裏，一個身材極為修長的絕色少女翩翩起舞，正是數日不見的
女友。一襲黑色的貼身舞衣，讓她看起來更是眉目如黛、肌膚勝雪。看著女友右
腳精緻的舞鞋撐地，旋轉得越來越快，我真是心疼萬分。

　　家裏的老師雖然也教過我一些舞步，但在出身舞蹈世家的女友面前，我就像
一個木偶，只會瞠目結舌。女友現在正在做的動作，據說是她媽媽獨創的，混合
了一些瑜伽姿勢，對於塑造和保持體型很有幫助。

　　女友很有天賦，每一個不經意的動作，都流露出一種獨特的氣質。這不僅僅
是名門之後的那種氣質，我總覺得還有一種溫柔和平的感覺，讓人在秋日裏也仿
佛如沐春風。

　　不過，女友家裏從小就不讓她在舞蹈上花費太多的時間，以前女友埋怨的時
候，我也替她遺憾。後來知道她家裏的情況，我更是奇怪：以舒舒家裏的背景，
在舞蹈、音樂或者書畫任一方面都大有發展，怎會因為阿姨是外交官就轉而去學
各國語言呢？我真是有些想不通，看來一定要找個機會問問她。

　　我陶醉在她的舞步裏，仿佛忘記了推開這扇木板門，走過去就可以將思念多
日的身體抱在懷裏。女友的動作由快轉慢，突然單手高舉、上身前傾，右腿撐地、
左腿從身後舉至雙腿呈直線垂直地面的姿勢。

　　這個姿勢並不是她那套動作裏面的。因為我很喜歡的緣故，她和我在一起的
時候，每次做到最後，就會擺出這個姿勢。那種前胸挺立、筆直的長腿在空中伸
直的情景，總是看得我熱血沸騰、歎息不已。每當這個時候，我就會心疼的走過
去喊她的名字，女友就會兩腿一收，微微躍起，輕輕撲到我的懷裏。這個姿勢加
上這一躍，被我形象地稱為“鳳翔九天”。

　　我正在陶醉中，只見女友兩腿一收，已向前躍出。我暗呼一聲不好，她已經
輕輕跌跪在墊子上。沒想到她獨自一人也做這個動作，我心裏大痛：怎麼這樣傻，
可別弄疼嬌嫩的膝蓋。

　　舒舒雙腿微曲，抱膝坐在墊子上。即便如此，仍然絲毫掩飾不住她完美勻稱
的修長身軀。只見她粉面潮紅、瑤鼻微汗，眉目間一股嬌嗔著惱的樣子。我再也
忍受不住，正要推門而入，卻聽見舞蹈室傳來敲門聲。難道是小孟來了？我不及
細想，聽女友嬌聲道：「誰呀，這裏有人在用呢。」

　　「是樂舒同學麼？有事找你。」一個粗大而熟悉的聲音傳來，我一驚：這不
是上次在保衛室後面，廁所裏聽到的那個聲音麼？

　　女友披上外套，剛打開門，兩個保衛便擠了進來。我看其中一個瘦瘦黑黑的，
正是以前經常跟蹤我和女友那人。另外一個身材粗壯，想必就是那次在廁所裏肆
無忌憚地談論女友的人了。只見瘦黑保衛攤開一個學生證，惴惴道：「樂……舒
同學，這個學生證是你的吧？」

　　女友雙手接過看了看，感激地說：「謝謝，都弄丟了很長時間啦，還以為再
也找不到。真是謝謝你們。」

　　那個肥壯的保衛趁女友查看證件的時候，回身將門關上。我心裏一跳：媽的，
幹什麼？

　　女友臉紅紅的，外套越裹越緊，忽然手一顫，學生證跌落到地上。肥壯保衛
立即蹲下，一邊撿一邊從女友的舞鞋往上看，看得女友雙腿緊並，微微後退。那
保衛粗聲道：「樂舒同學，不是你的證件麼？」

　　女友極愛潔淨，我看她的表情就知道那證被弄髒了。媽的，難道是他們晚上
手淫的時候，直接射在上面麼！還了證還不走，要幹嘛？

　　女友大概被那胖子看得有些慌亂，低頭說：「我辦了一個新的，你們還有事
麼？」

　　瘦黑的保衛臉色漲紅，低頭看著女友纖長的小腿。那胖子突然說：「同學，
你身材這樣漂亮，跳舞一定很好看。」

　　見女友不答話，他恨恨道：「保衛處安排我們調查學校周圍的不良事件，那
天你在後校門那邊的事，請跟我們說一下。」

　　女友身體一抖：「後校門……那邊有什麼事？」

　　那胖子眼睛裏淫光一閃：「我們那天在那邊巡邏……」

　　女友慌亂道：「我不清楚你們說的事……請你們出去吧，我要繼續練習了。」

　　「那你一邊跳，我們一邊談吧。」那保衛的神色越來越興奮。

　　「沒有什麼……要談的，請你們離開好不好。」

　　「如果發生不良事件不上報的話，學校是要批評的。那天的事我們都知道了，
你是當事人，請詳細說一下吧。」

　　媽的！原來這個死保衛是來詐女友來著。聽他們那天的對話，其實根本不知
道女友在草場的事情。看來這個胖子不但膽子夠大，而且還很有心機。

　　「那天……請你們……不要說……」女友雙肩不斷抖動，見那兩人不吭聲，
小聲道：「那個司機想要非禮我……他……就是那樣……你們……」

　　那胖子畢竟不知道女友被偷窺的情況，興奮地說：「那麼你……你被他強姦
了沒有？」

　　女友眉頭微蹙，鳳目含怒：「哪有……哪有那種事……你們不是知道麼。」

　　胖子臉一紅，慌忙移開眼神：「那我們就先在全校通報一下，請其他同學以
後注意提防。」

　　女友大急道：「不要……請你們不要說……」

　　媽的，這兩個屁保衛有什麼資格全校通報。這種事怎會需要通報，就算是，
也不可能提到女友的名字。女友畢竟沒有經驗，以為他們會通報她小便被人偷窺
的事，越來越緊張。媽的！我卻不知怎麼，竟然興奮起來。

　　那胖子裝作很為難的樣子，突然一把抓住女友手腕，淫笑道：「那就乖乖讓
我摸一下。」他一邊說，一邊去朝女友大腿摸去。

　　女友猛然掙脫，不住後退，怒道：「你——你要幹什麼？請你——走開！」

　　那胖子被女友驚得一退，馬上又上前一步說：「那你就跳個舞給我們看，不
然我們馬上去通報。」

　　我心跳越來越快，胖子見女友怔住不動，便假意想開門出去。女友跺了跺腳，
喊住了他。那保衛淫笑著，不斷催促女友跳舞，一邊說話，一邊朝同伴猛使眼色。

　　女友哪里見過這樣差勁的男人，臉上露出一付很鄙夷的神情，完全不知道危
險就要降臨。只見她很不情願地拿去外套，輕輕做了幾個擺腿和手上動作。

　　女友美麗絕倫的夢幻嬌顏便已經讓人無法自製，這樣貼身舞衣、身材畢現，
真是又清麗聖潔又性感撩人。那保衛看得隔著褲子猛力揉搓下體，大聲道：「媽
的！真想不到世上竟有這樣的女人！肏！光是動作優雅有什麼用，下個腰來試試
看！快點，不然馬上過來幹死你！」

　　女友泫然欲泣，又驚又怕，身體慢慢低了下去。兩條長腿一前一後，輕輕貼
在地板上。

　　「幹！簡直讓人受不了，這麼長的腿也可以放得這樣平！體型這樣好，幹起
來一定爽死！」那保衛一把掏出雞巴，激動中，竟然一邊向女友走去，一邊直接
尿了出來。

　　女友嚇得驚叫連連，被追得四處躲閃。我一時仍未回過神來，那胖子聲音早
已瘋狂起來：「長得再漂亮又怎麼樣，我今天就給你尿到身上去！就像老子天天
晚上去尿藝術學院外面那座女神像一樣，給你來個女神浴！」

　　我心急如焚，隨手抓了條凳子，便要衝出去，卻見那瘦黑保衛從後面一把將
同夥抱住。

　　「你幹什麼，你他媽給我讓開！」拉扯中，那胖子尿淌了自己一褲子。黑瘦
保衛卻只是抱住不放，大聲喊：「同學，你還不快跑！」

　　門把手不知道為什麼，關鍵時候竟然扭不開，女友急得哭了出來。那胖子畢
竟力大，扭打之中，終於將同伴打翻在地。他一邊向女友走去，一邊神色猙獰地
說：「我代表學校所有想幹你的人，今天讓你爽上天！」

　　女友被嚇得忘記了哭泣，哀求著說：「不要！你如果那樣……你跑不掉的，
我給你錢……求求你……你放過我……不可以做那種事！」

　　「幹！你家裏很有背景是不是，老子不怕！今天只要幹了你，老子就算賺到
了。阿勇，你這個死人，看我差點尿在你女神身上，你很激動是不是？沒打死你
吧？沒死就等我先上完她，再讓給你爽爽！」

　　在女友的大聲呼救中，那個肥壯保衛一邊喪心病狂地大笑著，一邊逼了過去
：「叫吧！名門淑女又怎麼樣！我馬上把你剝光豬，讓全校同學、還有你男友來
看你被我壓！哦——不對，這邊今天沒有人。哈哈，那就只好一直幹，幹到他們
找來吧！」

　　見女友拼命搖頭，四處躲閃，那胖子急道：「他媽的！阿勇，還不來幫我截
住！這妞腿真是長，看起來真是要命，我們一人抓一隻，幹完就回老家。難不成
這個時候，你還能逃脫幹係麼！」

　　那胖子可能太激動，竟然踩在地板上的尿裏面，狠狠地摔了一跤。他坐在地
上，摸著雞巴狂笑道：「大美人，別跑！看看我的雞巴，這樣粗，一定讓你爽翻
天！而且，我不像阿勇天天拿你學生證打手槍。我幾個月沒做了，今天全部排給
你！來嘛，摸摸看嘛，有的是貨！」

　　女友又驚又怒，渾身發顫。我看那保衛全身上下都是尿，如何能讓她再碰到
女友！見他正好從木板門前經過，一把推出去，讓他撞了個眼冒金星。那胖子身
體晃了晃，不知從哪里抽出根棍子，掙紮著向我撲過來。我一發狠，拼著挨一棍，
手中的凳子死命向他揮去。可能是他腳下不太穩，砰地一聲，被我擊中頭部。他
身體一斜，棍端掃過我下巴的同時，重重倒了下去。

　　舒舒可能還沒反應過來，我一邊叫她，一邊向她走去，她哭泣著猛然撲到我
懷裏。

　　那個叫阿勇的保衛一瘸一拐，走過來跪在女友面前說：「對不起，我是被他
逼來的，我，我從來不敢冒犯……你」沒想到他竟然一邊說，一邊用力地給女友
磕頭。見女友臉上露出不忍的神色，我心中一歎：「你走吧，只要你們辭職離開
學校，我們什麼都不會說。」

　　見阿勇攙著他的同伴走出去，我呼了一口氣，心裏一個聲音道：不知道早點
出來會是什麼樣子？聽那個胖子說的話，早就計畫著要來強姦舒舒，如果剛開始
就和女友在一起，說不定會被他忽施偷襲。媽的！剛才還真是僥倖。

　　心裏另一個聲音馬上道：幹！你是在為自己辯解麼，你為什麼要這樣晚才出
來，難道你喜歡看舒舒被人欺負麼？女友那樣愛乾淨，真要是被那死胖子尿在身
上，肯定是痛苦萬分。女友這幾天因為被那個司機偷看的事情就那樣不開心，你
怎麼還能眼睜睜看著她再受到傷害！難道女友越痛苦，越被人欺負，你反而越有
快感麼？你這個禽獸！

　　舒舒的絕世容顏早已如帶雨梨花，一邊不斷地捶打我，一邊側倚在我肩頭低
低哭泣。我緊緊抱住她，眼裏竟湧出一滴淚水，滴在她唇上。我再也忍不住，深
深吻了上去。女友閉上眼，輕輕地、順從地回應著我。我心裏大痛，舌頭上揚，
溫柔地舔去了她臉上所有的淚水，女友忍不住嬌嗔道：「癢死了，你好討厭。」

　　看著她暈紅的雙頰，我大聲道：「乖乖，以後，我決不讓你再受任何傷害！」

　　女友眼中晶瑩的淚花慢慢散去，像小女生一樣害羞地推開我，忽然驚叫道：
「你下巴怎樣了？！」我輕輕一摸，一陣疼痛，手指上微微有些血。

　　「別亂摸！」一條紙巾印上來，我疼得抓住她嬌柔的手臂，見她急出眼淚道
：「刮傷了一片，你忍著點，我們去校醫院。」

　　我拿過下巴上的紙巾，輕輕拭去女友的淚珠，又放到她唇邊說：「吐一點口
水。」女友眼睛睜得大大，一臉疑惑，見我仿佛很疼地再催促她，終於微微從唇
間擠了些唾液在上面。我拿過來就壓在下巴上道：「舒舒的眼淚加上口水，再大
的傷口也不疼了。而且，你吐口水的樣子也那樣……好看，難怪，難怪他們……」

　　女友眉頭微微收攏，一拳砸到我身上：「你真是噁心——」忽然嘴一扁，低
低道：「你還說……我們離開這裏吧。」

　　「那我來幫你換鞋！」我不顧女友的掙紮，將她的長褲從舞蹈褲外直接套上
去，再輕輕脫去精緻的舞鞋，將她的腳放在掌心揉著。

　　這是一雙讓我萬分心疼的腳，美女我見過太多，但這樣完美的腳，卻實在罕
見，令人歎為觀止。看著掌中的纖潤秀婉、冰肌玉骨，我一低頭，嘴唇印了上去。

　　女友急急道：「你每次都這樣肉麻，還是我自己來穿好了。」一邊說，一邊
從袋子裏拿出一雙淡色的少女襪、一雙粉色的平底鞋。

　　那正是我最喜歡的一雙鞋子，上次在巴黎買給她，總是不見她穿。她今天一
個人到這邊跳舞，明明就知道小孟可能走漏消息，還要穿這雙鞋來。難道是早已
原諒我，暗暗給我示意？我抬頭看著她，她臉一紅，扭了過去。

　　……

　　前幾天的情侶車、跑車事件，學校正鬧得沸沸揚揚。有的說我變心換了女友，
有的說舒舒去坐黑牌照的賓士卻不坐我的跑車，明顯是把我甩了。我雖然無所謂
這些，但女友畢竟面淺，儘管與我和好，又被驚嚇了一場，但一從禮堂出來，就
我和離得遠遠的，不要我再陪她。

　　女友向來都很大氣，不知她怎麼又變得這樣害羞。我一邊駕車，一邊摸著下
巴上的創可貼，回味剛剛女友臉紅紅，走去和同學在一起的情景。她那不勝嬌羞
的樣子，還真是讓人心動萬分。女友性子也真是好，她的同學非但不嫉妒她，還
那樣喜歡她，真是讓人服氣。既然女友不讓我陪她，我便提前趕去部落和菲菲姐
會和。

　　舅舅去了紐約，一些普通的模特被各大汽車品牌聘去上車展了，其他的可能
都放了假，部落難得這樣安靜。我左晃右晃都沒找到菲菲姐，卻一眼就看到了歐
陽瀟兒。

　　我不由自主地走了過去，看她專心地忙碌著，手上的絨帶纏來繞去，正在搭
配衣服。她低著頭，身上的著裝與那次發佈會相比青澀了許多，很有些時尚少女
的味道。只是那張妖豔的臉，卻讓人一見就忍不住興奮起來。聽她旁邊一個聲音
道：「瀟兒，你的手可真巧，真不知以後哪個有福的能夠消受。」

　　我這時才注意到她旁邊坐了一個身材異常高挑的女子，便是部落身高最高的
杜婷。瀟兒將衣服搭在杜婷身上，笑道：「婷婷姐姐不是正在消受麼？」

　　那杜婷笑得花枝亂顫，正好看到我走近她們，嚇了一跳。她吃驚道：「你是
誰？你怎麼進到這裏來了？」

　　我是這裏的常客，保衛和工作人員都認識我，自然沒誰阻攔。她們到部落不
久，自然不認識我。歐陽瀟兒轉身看了看，一張臉冷豔而平靜，我再次觸到她攝
人魂魄的眼神，有種強烈的被抽幹的感覺。

　　我一邊道歉一邊說我是來找菲菲姐，外面的人都不知道她在哪里。那杜婷眼
睛一挑，粉臉帶笑道：「林菲姐她早離開了，你是她——」

　　「我是她弟弟，今天說好來找她的。」我見杜婷哦的一聲，神情裏大約有你
就是她弟弟的意思。心道：部落以前的模特雖多，但各方面條件都沒法和菲菲姐
相比，我到這邊也是來給她捧場。雖然偶爾也讓舅舅在辦公室安排一下，但卻沒
有去亂纏部落的模特，不然色鬼名聲在外，今天遇到這兩個美女，未免有些尷尬。

　　那杜婷笑道：「聽說林菲姐有個長得很帥的弟弟，想必就是你咯。你這一大
束漂亮的鮮花是要送給誰呀？」

　　我笑道：「是林菲的弟弟不錯，帥卻不敢。至於這鮮花麼——」我直視著杜
婷的眼神，然後一轉，輕輕落在歐陽瀟兒的臉上：「那自然是送給菲菲姐的。」

　　外界都以為菲菲姐是外婆的親孫女，那出身自然是非同一般（關於外婆的身
份，後文才有交代）。不過，部落的模特對菲菲姐敬若神明，我想也是因為菲菲
姐身體條件極其出眾，又處事得體的緣故吧。所以，部落的人對我另眼相待不是
看在我是老闆呂大賢的外甥，而是因為我是菲菲姐的弟弟。當然，對我其他的情
況，那也只是猜疑罷了。

　　歐陽瀟兒只是埋頭纏弄服飾，杜婷忽然道：「可惜你菲菲姐早就走了，不過
嘛，你可以把它留給部落的另一個超級美女。我麼，就恕不奉陪了。」她一說完，
就起身往外走，經過我的時候特意抬了抬下巴。我看著她修長的雙腿優雅地踱了
出去，心想按舅舅說，她足足比我要高九公分，真是讓人慪氣。

　　不過歐陽瀟兒的身高卻跟女友差不多，又穿著平底時裝鞋。我見她忙碌著不
說話，慢慢走近道：「聽說你以前是學時裝設計的，怪不得這樣專業。」

　　歐陽瀟兒本來正在國外讀大學，修得就是服裝設計。後來因為種種緣故，菲
菲姐說服了她媽媽，她媽媽冷設計師便讓女兒轉到了部落來發展。我見她齊眉側
耳的秀髮微微甩動，面上略帶驚訝，又仿佛有些不快，淡淡說：「服裝設計有什
麼不好麼？」

　　我急道：「哪里，哪里，很好，非常好。」見她沒說話，又道：「既然菲菲
姐不在，就不妨礙你了，下次再見。」

　　見她只是淡淡地應了一聲，我不舍道：「這個花送給你好不好？」

　　歐陽瀟兒身體一顫，終於再次看了我一眼，低聲道：「林菲姐姐怎麼這樣多
事——」我聽得滿頭霧水，見她不再說話，輕輕將花插到她桌上的大花瓶中，緩
緩退了出去。

　　菲菲姐和小可的電話都聯繫不上，想來她們都回家了。菲菲姐在城裏的住處
鮮為人知，就在大觀城旁邊，我忍不住打算順路去看看熾- 天堂的那套飾品。

　　還未踏上扶梯，在經過GUCCI 店的時候，我一眼就看見一個清瘦女孩。那女
孩穿著牛仔褲，身材異常高挑，雖然戴著墨鏡，我仍然認出她正是部落的新晉模
特婁倩倩。

　　奇怪，今天真是走運，部落新晉的三個美女都碰上了。這婁倩倩雖然沒有杜
婷高，也沒有她漂亮，但身材瘦瘦的，別有一種感覺。看到我，她很是吃驚，神
色有些慌亂。她身旁一個身材高大的男子，一看就知道是部落的男模。

　　那個男模，在業內也算小有名氣。他曾經瘋狂追求菲菲姐，結果當然不用多
說。而且部落從來都是禁止內部男女模特交往，沒想到今天在大觀城遇到他和倩
倩。我看了倩倩一眼，繼續往前走，沒有打招呼。

　　我走去洗手間小解，正要推開門，聽得背後一陣喘息，我感到衣服被輕輕拉
住。婁倩倩追上來說：「求你，求你別告訴他。」

　　倩倩說的他當然指的是是舅舅，見她一付緊張的樣子，一股異樣的感覺湧了
上來。我推開廁所門，見裏面的隔間沒有人，一把將倩倩拉了進去道：「有話進
去說。」

　　模特眼睛大睜，還沒反應過來，就被我拖進了隔間。我看了她手中的袋子一
眼，如果猜得不錯，應該是在GUCCI 買的鞋子。不過自從熾- 天堂登陸後，我就
再對其他品牌沒有興趣。倩倩似乎還想解釋她和那個男模的關係，我不說話，將
她的袋子掛上板壁。

　　「為什麼要到這裏……來說……你……你別告訴他，你讓我……做什麼都行」

　　真不知舅舅怎樣調教的，讓她這樣害怕。我一邊拉解皮帶，一邊道：「你只
怕他，不怕我麼？」

　　倩倩臉色一紅，低聲道：「……不怕。」

　　媽的！勾引我麼？但一想到她也會像以前的那些模特一樣，即將被舅舅送去
給一些權貴人物陪睡，我心裏頗有些不是滋味。

　　「不怕我還是不怕我的雞巴？」我見她不吭聲，一把將下體解放出來，右手
拉過她道：「含進去！」

　　模特身體嚇得一怔：「別……不要……會有人進來……」

　　「你這樣站著，頭頂都快要高出隔板，快點低下來含進去！」我沒有給她再
發愣的時間，將她的頭慢慢壓低下去。

　　倩倩很不情願地撐直雙腿，屁股繃得緊緊，彎腰含了進去。雞巴在溫熱的口
腔中慢慢膨脹起來，濕軟的舌頭繞過龜頭，我伸手在模特的長髮上撫摸著，強烈
的快感讓我輕輕哼了一聲。「就只會那樣麼，舅舅怎麼教的？」我沉聲道：「含
幾次就要舔一圈，舌頭要繞緊，對，就是那樣。」

　　模特快速套弄了幾下，張嘴含住肉冠，用力吸吮。雖然被舅舅調教過，但倩
倩口技仍然顯得生疏，口水很快流了出來。我喘息道：「吃深一點。」

　　飽漲的雞巴在細軟的紅唇間緩緩進出，我不住加重力道，熾熱的雞巴越發膨
脹，漸漸深入咽喉，嗆得她不住抬頭。見她小嘴中被擠得滿滿的，我下身的挺壓
之力卻不願停止，一直深入到她的喉嚨，插得細嫩的喉管暴撐起來。濃烈的反胃
和嘔吐感迅速湧起，倩倩渾身震顫，不由自主地擠出眼淚。她終於拼力抵住我聳
動的腰腹，偏過頭不住咳嗽。

　　見清純的模特被我頂得頭髮散亂、口水不斷，我有些不忍：「現在怕不怕我？」

　　我見倩倩沒有出聲，雞巴在空氣中晃了晃，一股尿意湧上來。想起肥強的變
態av和贏大那個變態保衛，我忽然忍不住就在模特面前尿了出來。倩倩滿臉驚恐，
被我壓在下體旁邊，終於嚇得道：「求你，別尿在我臉上！」

　　「你被他尿在臉上了，是不是？」

　　媽的！舅舅什麼時候也這樣變態，好上了這口。這樣一個嫩嫩的模特，都還
沒有玩夠，就被他！照這樣看，難道他也讓他的黑人保鏢上過了？不過倩倩既然
那樣怕他，怎麼還敢和部落的男模摻和呢？那男模一付噁心的斯文相，難道她就
喜歡特別高大斯文的男人？見倩倩不回答，我氣從心來，一把捏住她下巴，不顧
模特的猛烈搖頭，剛剛尿完的雞巴迅速送了進去。

　　我一邊大力抽送，一邊怒道：「含到最裏面，等下就在嘴裏射出來，不可以
吐！要全部吃下去！」模特急得立即蹲下去重重推我，我連忙雙手死死把住她的
後腦。肉冠被抽搐的喉管不住壓迫，舒暢的感覺絕不遜色於蜜壺嫩肉。

　　我抱首猛插，見她口水都從鼻孔裏嗆了出來，心裏一個聲音道：媽的，這就
是一個賤婊子，你心痛什麼，今天不好好爽爽，舅舅這次從美國回來，八成就會
把她送去給那個什麼王部長爽。再多幹幾次，幹死就得了！心裏另一個聲音道：
你這個禽獸，如何越發變態，越發沒有人性了？這個模特年紀這樣小，如何受得
了那些變態的玩弄？你雖然對她不是很有感情，但豈能讓她像以前的那些醉金模
特一樣，任人玩弄！

　　我忍不住將棒身抽出來，伸手替她拭淚，柔聲道：「別哭了，我剛才太粗暴
了。」

　　「我以為你跟他不一樣的，想不到你……我不要吃下去那個……求你……」

　　看著她一臉淚痕，頗有些楚楚之意，我手上一用力，輕輕將她拉起。瘦高的
婁倩倩雖然穿著平底鞋，仍然高出我一截。我心裏頗有些不快，雙手在她牛仔褲
的後臀上重重揉捏道：「那還是想要像上次一樣，射進去裏面麼？」

　　寬寬的腰帶解開來，緊緊的牛仔褲和內褲一併拉下去，白嫩嫩的翹臀和淡淡
的陰戶同時露了出來。我腦中一熱，踮起腳就將雞巴朝絨毛之間挺送過去。卻聽
門一響，有人進來了。模特緊張得渾身發抖，雙手緊緊抓住我，我忽然有些不忍，
輕輕將她擁住。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　即將精彩呈現制服淩辱天堂之大學夢魘第七章——性感名媛，正在錄入，盡
請期待！請大家多多支持！謝謝！



 制服淩辱天堂之大學夢魘-第七章《性感名媛》

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第七章前言

　　林菲這個人物，自第二章出現以來就飽受爭議，可能是作者交代得太過朦朧，
有的人不太理解她和主角、舅舅之間的微妙關係。我在想，是不是因為她在富貴
淫人兄的故事中，影子感太強了，作者寫起來就有些自然而然，而我讀起來也是
自然而然，沒有發現這個問題。

　　直到這一章，這個性感嫵媚的超級名模才再次登場，不知道喜歡這個人物的
朋友，能不能從中找到以上問題的答案。還有，作者在第二章中提到兩點：一是
主角潛意識裏覺得菲菲姐沒有交男友的真正原因，不是因為他或者舅舅，也不是
因為事業；二是主角覺得她身上有種淫亂的色彩，有種神秘的色彩。而這兩點是
本書的一個大伏筆，在後後文中，才會揭示，到那時，反過來再看菲菲姐這個人
物，就會更加躍然紙上。

　　總的來說，她是一個十分重要的角色，作者也似乎對她有所偏愛。所有女性
角色中，稱呼主角為茂茂或者小色鬼的，只有她一個。我仔細查了一下，主要的
女性角色稱呼主角竟然都有特定稱謂，比如：舒舒稱呼主角茂或者豬豬，小可叫
他茂哥哥，艾倫阿姨叫他小茂（第五章未審稿，打成茂茂了）。

　　這些特定的稱謂，以及做章名的特定四字評語，都是判定一個女性角色是否
重要的依據。當然這些都不是絕對標準，絕對的標準只有一個，它就隱藏在這一
章的文字裏。作者文筆平平，就是愛弄些小伎倆，大家請不必在意。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第七章《性感名媛》

　　外面一陣水響，來人很快又出去了。婁倩倩靠著我，低低抽泣起來。口交時
嗆出來的眼淚已經乾涸，模特現在臉上的淚水，卻是真正哭出來的。不知是回想
起舅舅弄她，還是傷心在大觀城的洗手間裏被我大力深喉。媽的！最怕女人哭了，
哭得我心煩意亂，不知如何收場。

　　「呂公子，我知道你是好人、有身份的人，倩倩願意做你的……服侍你舒服
……求你……讓他放過我吧。」

　　舅舅採用誘導、設計、下藥等方式對付部落的模特，早已不是一天兩天了。
調教到最後，玩膩了，就讓給一些權貴去睡，反過來又用他們的權利和金錢，去
收羅更多的女人。當然，這也因為舅舅本身就有身份有地位，那些人才對他那樣
放心。

　　外公一生雄才大略、權傾一時，外婆也是出身名門、享譽四海，如果他們知
道自己唯一的兒子暗地裏幹這些事情，會怎樣想？如果勤勤儉儉、謹謹慎慎的老
爸知道我這樣學著老舅亂來，會怎樣想？媽的，看來是沒有風浪的日子過得膩了，
我真是越發狂躁不堪。

　　但這裏畢竟不是說話的地方，我拍了拍模特嬌瘦的屁股道：「你只要乖乖聽
話，沒人敢來為難你，弄弄臉妝，跟我出去吧。」

　　外面的名店很多，還好沒遇到熟人。我牽著這個高高漂亮的模特，一邊撫慰
她，一邊胡亂給她買了些東西，便讓她去了。

　　倩倩走後，我才去到三樓熾- 天堂，去看那套讓我很是心動的飾品。這套飾
品一共十二件，材質、顏色、種類均各不相同，卻暗成一體，端的是巧奪天工、
精美絕倫。其中一枚粉金色帶咖紋的細細戒指，見所未見，十分獨特。我想舒舒
戴上它，一定更是雍容典雅、不可方物。

　　這是一套正在巡展中的飾品，要買的話就必須買全套。我心裏正七上八下，
那位美女導購甜甜道：「呂公子，這套飾物用的是絕版材質，是專門為年輕女性
特製的。再過幾天就要到漢城去展出，到時被人買去，你再想要，公司不能做，
也做不出了。」

　　「一顆鑽石都沒有，還這樣貴。絕版材質？難道你們用的竟是長毛象的象牙
麼？長毛象絕種那麼多年，想不到被你們克隆了。」我一邊開玩笑說長毛象一邊
往下體看，看得那個導購兩腿直發軟。她一個勁說不是象牙，我笑道：「為年輕
女性特製？年輕的女性一般都沒有錢。」

　　「呂公子有錢，不就行了……」

　　「我很有錢麼？那把你賣給我好不好？」

　　美女臉色漲紅，胸脯劇烈起伏。我正色道：「不要再展示了，把它鎖起來，
我要了。」她還不停說什麼要預付定金、只保留一周的話。我只說過些天就來取
貨，要是拿不到，就用她來抵數。那導購扶著櫃檯，雙手無力、幾欲軟倒。

　　……

　　今天對我來說是一個特別的日子，每年的這一天，都要和菲菲姐一起過。我
左手拎著在熾天堂給姐姐買的內衣，右手拿了一大束鮮花，看了看表，敲響了姐
姐家的門。

　　門開處，一個異常嫵媚的麗人，跳進眼簾。白色弧領內襯、外面是碎藍花圍
裙裝束，圍在後腰紮了一個蝴蝶結，頭髮也是用同樣的淡藍花布包紮起來。明明
是清純時尚的少女女僕打扮，卻是一張性感嫵媚的臉。我正說哪里來了個這樣漂
亮高挑，迷死人不賠命的女傭，那張臉春意盎然、眼神撩人欲醉，除了菲菲姐還
能是誰？我感到下體強烈勃起，一把搶過去將她抱住。

　　「茂茂，這幾天都不來看姐姐——唔」

　　「姐姐那樣忙……我這不是來了嘛。」

　　四片火熱的唇瓣疊在一起，兩個人緊緊相擁，貪婪地交換著鼻息。姐姐只比
我低兩公分，和我接吻從不用踮腳。所以每次都是長長的深吻，直到我吸幹她的
口腔，吸到她幾乎斷氣為止。但這次她很快就推開我：「別……不要了……小可
在呢。」

　　「她在幹嘛？」

　　「在，在浴室泡著。」

　　菲菲姐被我熾熱的眼神看得有些慌亂，正想逃開，我急忙環緊她，咬住她耳
垂道：「姐姐特意告訴我小可在洗澡，是什麼意思啊？」

　　見我呼吸越發急促，她掙扎著說：「茂茂，不要——」

　　「不要什麼？不要在這裏幹進去嗎？」我伸手從圍裙後面大力地揉弄嬌軟的
臀部。

　　「別……啊——我烤的餅！」菲菲姐用力推開我，跑向廚房。我呆呆的站著，
心道：姐姐怎麼不向從前那樣瘋狂了？幾張餡餅有什麼要緊？

　　走進菲菲姐公寓客廳的正中央，一眼就看到兩幅精飾放大的照片。其中一幅
青澀中隱隱有富麗之氣，一望而知是外婆年輕時候的照片；另一幅性感而不失高
貴，雍容更勝外婆當年，正是菲菲姐幾年前問鼎國際超模大賽冠軍的獲獎照。現
在的菲菲姐又多了幾分成熟嫵媚，真是將外婆當年的麗色發揚光大了啊。

　　客廳左邊的浴室裏哼哼嘰嘰的，看來小可正泡得不亦樂乎。客廳右邊便是飯
廳，飯桌上已擺了一桌子菜。這些菜應該是在外面買來的，很多都是我喜歡吃的
呢。姐姐不會做飯，八成是小可那妮子鬧著一定要在家裏吃吧。

　　菲菲姐正在廚房裏手忙腳亂地烤制餡餅，我倚在門口，呆呆地看著她想：姐
姐當然比小可更先知道我是制服狂了，但上次打扮成空姐、這次又變成個女僕，
姐姐也真是，還讓不讓人活啊？

　　見她汲著一雙薄薄的碎花拖鞋，腳尖撐地，去拿壁櫃頂層的紅酒，我急忙走
過去將她抱起道：「姐姐這樣高也不好拿，這個設計真是很差呢！」

　　菲菲姐眼神裏閃過一絲哀怨，被我微微舉高，輕輕將那瓶紅酒拿在手中。我
心裏一痛，說：「還在為上次，生我的氣麼？」

　　「我怎會生你的氣……但是你，姐姐的身子，你玩膩了麼？你那樣……就在
我旁邊……都不心疼姐姐的麼？」

　　「不准那樣說，我……怎會不心疼姐姐。每次看到你被他幹進去，我都心疼
得要死。但是我……我也不知道為什麼，越是心疼得要死，我就越是愛姐姐，愛
得發狂！」

　　菲菲姐的身體重重地抖了一下，惱人的眼神裏仿佛帶著一絲怒意，又帶著一
絲愛憐：「茂茂！你越來越變態了！」

　　「我不管，我就是喜歡看姐姐被別人幹——姐姐，現在給我好不好？」

　　菲菲姐嬌嗔了一聲，順勢將紅酒遞了過來。我搖了搖頭道：「我不是要這個，
我是要姐姐。姐姐不給我，我就不放你下來。」

　　「茂茂……姐姐給你……快放下我」

　　誘人的裙邊提到姐姐手中，清純的碎花內褲拉過筆直的大腿，我蹲下身，向
性感的下體舔去。

　　「茂……茂……不要……」

　　「姐姐那樣辛苦，我來讓你舒服一下。」我掰開嫩肉，愛惜地舔弄起來。

　　纖長的手臂微微顫動，足弓在拖鞋裏用力撐起，銷魂的呻吟聲不斷傳來。菲
菲姐的下體修飾得極為漂亮精緻，在我大力的舔弄下，玉漿緩緩流出。熟悉的味
道令人雙眼迷離，如癡如醉。

　　「茂茂——快給姐姐。」

　　我用手指不斷撩撥，抬頭道：「給什麼？」

　　「討厭！快，快讓姐姐舒服。」

　　「用什麼讓姐姐舒服？就這樣用手嗎？」

　　「用你的……下麵啊……」

　　「那就快說，把雞巴肏進來！肏到姐姐最裏面！」

　　「茂茂，今天危險……要戴套……」

　　「姐姐放心好了，我不射在裏面就是，快說那句話！」

　　「討厭！小可在……啊——弄進來……進去最裏面……」

　　我再也忍不住，褲子還沒完全脫掉就壓向她。「嗯——啊——」我和菲菲姐
同時哼叫出聲。她雙手後撐著灶台邊緣，膝蓋將內褲繃得大開，被我扶住屁股深
深插了進去。姐姐忙於事業，又是公眾人物，在她危險期的時候，我們從來都是
帶套做，今天這樣毫無防護的偷偷交合，真是刺激萬分。

　　「茂茂……不要太深……會受不了，呀——」

　　「姐姐的下面好舒服……快說，裏面為什麼越來越緊了！姐姐想男人了麼？」

　　修長的大腿突然狠狠並緊，膣道裏的軟肉從四面八方壓過來，爽得我重重地
悶哼了一聲。姐姐漂亮的睫毛微微上翹，緊緊咬著下唇，嫵媚的眼神裏透出一股
嚴肅之氣，真是又性感又端莊。我感到下體一陣怒漲，雞巴又似粗大了一圈，正
要肆意衝刺，卻聽小可在浴室裏大聲喊道：「菲菲姐姐——」

　　性感的身體一陣慌亂，美膣夾得更緊，要不是我猛掐了一下自己的大腿，恐
怕已經繳械。下體“唧”的一聲，姐姐一把推開我，就想跑出去。但是姐姐也太
疏忽了，差點被自己兩膝間緊繃的內褲絆倒。雞巴在空氣中翹動，這樣強烈的快
感，如何能讓人就此甘休！

　　我上前一步扶住她，另一隻手捏開臀瓣，又從後面緊緊地挺了進去。這時候，
小可竟又更大聲地喊了起來。姐姐回頭焦急地瞪著我，壓底聲音道：「快放開！
你要死！」

　　「要死也要和姐姐在一起！」我抓住她的雙臂，一邊挺送，一邊用屁股把她
拱向浴室門口。

　　姐姐腰臀扭動，粉腿亂蹬，卻哪里掙脫得了。見她拖鞋都蹬掉在地板上，淡
色長筒襪下的玉足踩著地板，一步一步往前走，那種淫亂的感覺幾乎讓我窒息。
姐姐終於放棄掙扎，急急向著浴室方向大聲說：「小可……什麼事？」

　　「哦！茂哥哥還沒有過來啊？」

　　「他……過來了……在廚房。」

　　「來了？哼！來了都不叫我，他現在架子真是越來越大了！」

　　真不知是誰的架子大！在洗澡我怎麼叫你，難道要我進來和你一起洗麼？這
小妮子也真是！我一陣火起，就勢將菲菲姐壓抵在浴室外牆上，從後面狠幹。雪
白性感的臀部撞得劇烈顫動，姐姐不斷向我搖頭，雙手將我越抓越緊。

　　小可的拍水聲忽然停住：「姐姐，什麼聲音？」

　　「啊……沒什麼，我在……我在打蟑螂。」

　　小可聽說有蟑螂，嚇得將浴缸裏的水拍得啪啪直響。我趁機又是一通猛肏，
只感到美膣緊縮、穴心顫動、龜頭一熱，菲菲姐竟已泄了出來。大量的汁液在我
的抽送間滴落下去，將內褲和襪子濕了一大片。只聽她虛弱地哀求道：「不要在
這邊。」

　　下體的快感越來越強，我大腦一片空白，稀裏糊塗地將美人姐姐拱到飯廳的
餐桌旁。白玉般纖長的柔荑扶住餐桌，極度性感的雪臀高高翹起，我開始急速聳
動，撞得桌上的菜碟不斷搖晃。

　　「茂茂……你快點，小可快出來了。」

　　「我就要幹到小可出來，幹到她發現我們為止……姐姐的屁股好漂亮，翹得
好高……唔——夾得好舒服……小可不出來，我就一直幹，幹死姐姐！嗯……姐
姐……我——」

　　「茂茂！不可以在裏面射……今天不行！」

　　「今天，今天……為什麼不行……」

　　「快拔出去……是危險期啊……等過了這幾天，姐姐再讓你舒服……」

　　「什麼是危險期……為什麼危險期就不可以射進去……」

　　「茂茂！別賴了，會懷孕啊！不可以！」

　　我萬分不舍地從兩腿之間退了出來，直接挺到姐姐面前：「那我要射進去嘴
裏——」雞巴才從銷魂的腔道內拔出來，正是熱氣騰騰、汁水淋漓，我哀求地看
著姐姐，扶著她的後頸往上靠。

　　菲菲姐搖頭說：「要先擦乾淨。」

　　我緊握住她的雙手，看她一付性感嬌急的迷人神情，精關一松，就欲直射過
去。遇到這種情況，姐姐怕被射在臉上，就會乖乖的用嘴含住，豈不料她嫌髒，
這次竟然別過了頭。我挺著下體，耍賴般側過身，對著滿桌的菜肴，急急地哼叫
起來。

　　「啊——」菲菲姐一聲底呼，情急之下，只好張口含住。好幾天沒做了，熾
烈的濃漿磅礴地噴灑在她的口腔之中，噴得她眼神裏嬌怒萬狀、性感淒迷。

　　「咦——茂哥哥，你在幹嘛！菲菲姐姐呢？」剛才一陣激烈，不想小可已經
從浴室出來，嚇得我下體又再重重地抖了一次！

　　我急忙縮在餐桌後面，將胯下瑟瑟抖動的玉肩壓低。那妮子站得遠，姐姐又
蹲在下面，應該沒有被發現。我奮力夾了塊牛肉說：「我剛到，一看都是我喜歡
吃的菜，忍不住先嘗嘗。」

　　「不許偷嘴，哼！菲菲姐姐呢？」拖鞋響動，小可竟然向飯廳走來。

　　下面傳來“咕唧”一聲，爽得我幾乎叫出聲來，一邊強作鎮靜說：「你敢這
樣裹著浴巾跑過來，我一定打你屁股。」

　　「嘿嘿，等下我去告訴菲菲姐姐，讓她打你屁股！」

　　聽著小可一走開，菲菲姐粉臉漲紅地跑向廚房，我拉上褲子跟了進去。姐姐
一邊幹嘔一邊頓足道：「要死！剛剛不小心全部吞下去了！一點都吐不出來！」
我知道她一直不能接受精液的味道，忍不住走去抱住她，愛憐地喊了一聲姐姐。
忽地一陣精液的味道，姐姐的嘴唇湊了過來：「唔——讓也你嘗嘗。」

　　我心裏一蕩，舌頭絞送，將還未咽下的一小塊牛肉順勢渡到她口中。菲菲姐
趕緊別過頭：「你越來越噁心了，什麼東西——」

　　「特意幫姐姐溫的牛肉，來，趁熱吃。」我貼住她的臉，看她皺著眉頭咽了
下去。

　　「別鬧了，剛剛差點被小可發現——」

　　我蹭著她的臉道：「怕什麼，以前還不是差點被外婆和蕊蕊發現，這樣好舒
服——」美人姐姐重重地掐了我一把，嗔怪的眼神裏春水蕩漾，嫵媚到了極處。

　　「小可洗完澡會弄很久，姐姐，再給我一次好不好？」我一邊說一邊撩開蝴
蝶結的後圍，卻被菲菲姐一把抓住道：「你下面沾上了那個東西，怎麼可以再弄
進去！我褲子和襪子都髒了，你別再鬧，把這個焦焦的餡餅拿出去。」

　　我端起餡餅，忽然想起一件事：「姐姐——我想跟你借筆錢。」

　　「呵呵，想換車了麼？要多少？」

　　「不是換車，過幾天你就知道了，我想要借800 萬，好不好？」

　　「你這個小色鬼第一次向姐姐開口要錢，姐姐能不給你麼。」

　　菲菲姐為國際品牌做廣告、代言無數，即便是現金，800 萬那也只是個小數
字。不過她那樣辛苦打拼事業，要不是這次時間緊迫，我真不想向她借錢。

　　……

　　晚餐吃到很晚很晚，杯盤碗盞之間，歡聲笑語、觥籌交錯。燭光下，菲菲姐
和小可爭奇鬥豔，看得我如癡如醉。

　　「茂哥哥，還以為你只顧你女友，都不理我和菲菲姐姐了！」

　　幹！誰不理誰了？那晚和同學在公寓裏笑得稀裏嘩啦，把我晾在門外不管，
我還沒跟你算賬，今天居然又把菲菲姐扯了進來！看來一定要找個機會，狠狠教
訓教訓這個蠻橫的小妮子。我咽下口中的熱湯，正想申辯一番，菲菲姐看了我一
眼說：「你不用再講，有女友了都不給姐姐說，枉我疼你一場！」

　　我急急道：「姐姐太忙了嘛，下次一定找個機會讓你們見上一見。」

　　「哼！你女友很漂亮麼……我才不要見！在小可心中，最漂亮的永遠是菲菲
姐姐——耶！乾杯！」

　　菲菲姐避開我熱熱的眼神，微微揚起雪白的脖子一飲而盡，幽幽道：「小可！
姐姐不能再喝，你陪你茂哥哥喝好不好？」

　　「這樣珍藏的酒……不要給他喝，我就要……和姐姐喝……」嘴硬的小妮子
漸漸不支，菲菲姐便和她洗漱一番，先行睡覺去了。

　　我毫無睡意，走去陽臺小酌。陽臺上晚風徐徐、皓月當空，倚在躺椅上自斟
一杯，尚未飲下，便已醉入這不夜之城上空的月色裏。躺椅的旁邊有一張木桌，
木桌的上面放了一個畫框，月光印上去，讓人思潮湧動、不能自持。

　　那是一張淡淡的油畫，畫面上陽光明媚、青草依依，一個藍色牛仔裝扮的女
郎，身材修長、容色極美。只見她抱著一個眉清目秀的小小少年，跨坐在一匹駿
馬上，一隻手似欲去掀高高的牛仔帽，又似指向前方。那雙嫵媚動人的眼睛裏，
充滿了幸福和愛憐的神色。

　　這是菲菲姐獲獎那年，和我一起旅遊時，讓人畫的。就在那一年的今天，姐
姐讓我第一次嘗到了女人的滋味。記得那晚也是這樣的月光，我小小的身體坐在
她修長的腿上，我就像今晚的小可一樣，說她是我心中最美的女人。

　　我從小沒有母愛，小姨雖然疼我，但畢竟有些嚴厲。而菲菲姐仿佛從小就帶
著母性，讓我享盡溫柔。有一次我纏著姐姐在爸爸的書房玩，惡作劇般碰摔了一
個什麼元青花的瓶子，爸爸放下手中的毛筆，就要打我。虧得姐姐趴在凳子上，
說要替我挨打，我才逃過一劫。

　　姐姐很小的時候，雙腿就修長漂亮得不行，我又整天圍著她轉啊轉的，從此
落下小色鬼的駡名。我這個假色鬼慢慢讀上中學，變成了真色鬼，姐姐也越來越
漂亮，成了炙手可熱的超級名模。自從和姐姐發生第一次以後，外婆家裏的每一
個角落，都留下了我們瘋狂性愛的印記。

　　現在回想起來，姐姐當時是那樣的瘋狂，瘋狂得讓人無法相信，讓我隱隱覺
得她有種放縱和發洩的味道。而這個美麗性感的身體，真的是屬於我的麼？直到
現在，我仍然很迷茫。不管怎樣，亂倫的感覺還是讓人欲罷不能，我們有時甚至
幾乎就在外婆的眼皮底下做愛。當然，這樣追求刺激終於還是被人發現了。

　　發現我們的正是舅舅，她是外婆的兒子，名義上也就是菲菲姐的養父。舅舅
這個色鬼養父，垂涎菲菲姐的身體早不是一年兩年了。因為外婆疼愛，從小就要
菲菲姐和她住一起，才沒有被他得手。

　　那一次我喝了些酒，纏著姐姐在別墅的陽臺上做愛，被舅舅抓了個現行。不
知是因為害怕還是什麼，我假裝醉了過去。舅舅沒有管我，拉著菲菲姐去了臥室。
我想我是家裏的寶貝，就像往常一樣，長輩們只是要懲罰姐姐，便悄悄跑去偷看。

　　舅舅將姐姐推倒在床上，姐姐不知道是不是怕他去告訴外婆，反抗越來越弱，
最後被養父壯碩的屁股重重壓上去。舅舅當時的雞巴當然比我大得多了，我看到
姐姐用力捏住絨被，修長的美腿被壓得跨開屈起，白晃得耀眼。

　　我又是憤怒，又是害怕，緊張之中還夾雜著一種異樣的感情。菲菲姐在舅舅
狂亂的聳動下，眼神竟慢慢由悽楚轉為解脫。那一年，我十四歲。

　　後來好一段時間我都不敢去找姐姐親熱，她是部落的核心成員，外婆又萬分
疼愛，舅舅也不敢再怎樣。但我的欲火卻無法抑制，舅舅就把部落當時的平面模
特給我上，作為交換條件，我便將學校的小女生帶回去，下了藥，看著他狠狠肏
幹。有好幾個後來都被他弄大了肚子，最後去打胎。我和舅舅的關係，也就漸漸
變成現在這個樣子。

　　這段荒唐的時光，在菲菲姐又忍不住和我在一起的時候，才宣告暫停。舅舅
對菲菲姐既是迷戀又有幾分忌憚，於是便常常偷看我們。不過，他只有當我事後
走開，趁姐姐衣衫不整，突然出現，才有可能得逞。當然，這都是我有意無意之
間製造的，因為我就在旁邊偷看。

　　不想，我們變態的偷看行為被姐姐發現了，舅舅被狠狠地罵了一通；但對我，
姐姐仍然是細心開導。我抱著她的大腿，哭著說那樣我更愛她，而且會愛她一輩
子。姐姐卻溫柔地反過來安慰我，教我無地自容。難道我今天的變態心理，就是
這樣逐漸形成的麼？難道是被舅舅教壞了？難道是姐姐的溺愛麼？我這個禽獸！

　　我記得當時我還說長大後要娶她，她眼裏微微有股幽幽之意，卻說我們之間
是不可能的。我之後就像失戀一般，喪魂落魄，姐姐便天天喂我吃飯，還和我睡
在一起，我才漸漸好過來。我總是想，難道就是因為她大我八歲，又是外婆的養
孫女麼？

　　部落這幾年風風火火，菲菲姐真是功勞不小啊。她這樣打拼事業，名勢絲毫
不減當年，是不願輸給後來的年輕人吧？姐姐晚上就吃了些湯菜，事務繁多還要
保持身材，越想越是讓人心疼，越是心疼越是竄起一股邪火。

　　又是幾杯下去，我再也忍受不住，偷偷去推菲菲姐的房門。我心裏一蕩：沒
有上鎖！

　　黑暗中，拉開薄薄的絨被，嗅著那熟悉的胴體香味，我輕輕伏了上去。姐姐
不知是累了還是醉了，我全身壓上去，她也沒有反應。摸索著將蕾絲內褲拉在一
邊，我喘息著刺入，直至恥骨相抵。

　　壓貼著軟玉溫香，肉棒又被完全包覆，那種致命的感覺，幾乎讓人大聲哼叫
出來。我忽然感到下體被用力往上推，知道姐姐醒了過來。慌亂中，只聽她低聲
道：「快——快出去，小可在——」

　　菲菲姐的枕邊傳來小妮子均勻的呼吸聲，我湊在她耳邊說：「我就是要在小
可旁邊幹你！哦——好舒服——」每一次屁股壓下去，大大的軟床就凹下去一大
片，小可的身體也隨之慢慢斜了過來。

　　「茂哥哥……我要跟姨父講……」

　　我和姐姐正昏迷在極度的刺激感中，被小可的聲音嚇了一大跳。菲菲姐雙腿
猛地夾緊，我屁股一抖，差點射了出來。

　　那小妮子嘴裏哼唧一陣，又道：「……我們之間不可以」

　　姐姐猛然將我推開，我壓低聲音道：「別怕，她在說夢話，我抱你出去好不
好？」

　　「今天還沒鬧夠麼，快出去，不要了。」

　　「姐姐的身子我就是鬧不夠，姐姐不和我出去，我就睡在這裏不走。」

　　「要死……你先出去……」

　　……

　　拉開客房厚厚的窗簾，月光照在我赤裸的身體上，心裏越來越急躁：姐姐怎
麼還不過來？剛剛小可說那樣的夢話，居然被她聽見了！她如果問起，我該怎麼
說？正在胡思亂想，卻聽一陣腳步，姐姐走了進來。

　　黑色的高跟鞋、黑色的長筒絲襪、黑色的長長蕾絲手套，手腕和腳踝上都是
一付銀色的鏈狀環飾，腰間斜斜的繞了一條細細的銀色鏈子，那鏈子一分作三，
就像繞了三圈。再往上就看見白皙纖長的脖子上戴了一個寬寬的銀色頸環，一頭
秀髮高高挽束在後腦。月光灑在一身的銀色飾物上，印得渾圓堅挺的玉乳和精緻
的肉貝隱隱生輝。

　　最喜歡姐姐這樣打扮，真是又雍容高貴，又性感迷人。姐姐第一次這樣穿那
晚，我連續要了她三次。看我還在癡癡發呆，姐姐走過來，白膩的腿根輕觸在我
的腫脹之上。我身體抖了一下，順勢捧住性感的雪臀，雞巴硬得像鐵棒一般，挺
得老高，冠首抵著漂亮的花瓣重重摩擦，嘴裏早已哼叫起來。

　　要不是姐姐穿上了高跟鞋，我早已頂入了。美人姐姐嘴角帶著嫵媚，任由我
在觸感極佳的絲襪上來回摸索。但每當我一踮腳，想要插進去，姐姐的高跟鞋也
隨之踮起，讓我次次落空。我一邊哀求地看著她，一邊捏住她的翹臀往下壓，冠
首看著就要抵開膣口，忽然被一把握住。

　　蕾絲手套薄如蟬翼，上面的褶紋絲結極為漂亮，襯得雪潤的肌膚若隱若現。
姐姐大力握了一下，握得我喘息連連。卻見她蹲下身，湊近嗅了嗅道：「茂茂！
上面都還有精液的味道，剛才你竟然直接插進去！唔——」

　　我趁姐姐檀口微張，把住她高高束起的發尾，下體向前一送，肉冠擠入唇瓣
之間。不過想要再深入卻是不能，柱身已被姐姐雙手握緊。我左右搖動屁股，搖
得手套上的銀鏈不斷晃動：「姐姐，我有洗過這裏，你不放心的話，再放到嘴裏
洗一下好了。」

　　「小色鬼，就是喜歡這樣欺負姐姐是不是！」

　　黑絲手套觸到我的屁股後面，粗大的肉冠慢慢包進紅唇裏，我捏住姐姐的下
巴，讓她看著我含弄。隨著肉柱的深入退出，口水順著下巴，流到銀色的頸環上，
反射在美人姐姐性感的眼神裏。我感到雞巴又漲大了一圈，屁股用力一挺，深深
送了進去。

　　美人姐姐大力推開我，蕾絲手套壓在唇上，作勢欲嘔，看得我又是心疼又是
舒爽。我忍不住像惡狼一樣將她拉撲在床上，瘋狂地手腳並用、舌唇齊上，放肆
地享用著胯下的美麗身體，直到雙眼血紅、口水流幹。在大力的揉捏下，雪白的
堅挺不斷變形，絲襪下性感的雙腿跨踩在床邊，我粗暴地肏了進去。

　　「茂茂——輕一點，你是在強姦姐姐麼……」

　　「姐姐穿成這樣，是男人都會強姦你！你喜歡粗暴是不是，今晚就讓姐姐舒
服到死！」

　　巨脹的陰莖刮擠肉膣，火熱的龜頭重重觸著花心，每一下都觸得姐姐仰首不
止，急促的呼吸逐漸失去拘束。

　　「茂茂——哦——好深……啊……太激烈」

　　雪白的乳房上指痕滿滿，在我的大力深入下，姐姐修長的雙腿舉在半空，自
然地擺成M 型。隨著雞巴瘋狂地進出，姐姐腳踝上的銀鏈被撞得不住晃動，那種
性感淒迷的樣子真是讓人血脈噴張，不能自製。我將精緻的高跟鞋抓在手裏，用
力推向姐姐肩上，半蹲著壓上去，讓她看著我粗大的肉棒在懸空的美臀中肆意抽
幹的樣子。

　　「不行……那樣……太淫蕩。」

　　這種倒“兒”字的姿勢讓姐姐有些吃力，性感的手套抱住自己腿彎，屁股上
的美肉被撞得啪啪顫動。淫水不斷從美膣中刮擠出來，順著平坦的小腹流至漂亮
的肚臍，再滴打在腰間的銀色鏈子上。美人姐姐全身上下都亮晶晶的，我每重重
地深入一次，修長的大腿就自動並緊，說不出的美豔淫靡。

　　「姐姐……你裏面好舒服，快……把腿放下去……我喜歡壓在你腿上幹！」

　　姐姐雙臂攤向兩邊，漂亮的雙腿緊緊併攏伸直，性感的身體像“十字”一樣
躺在床上，我大口地喘息著，全身都疊壓上去。胴體舒軟，膣肉緊並，我暢快地
聳動了一陣，漸漸忍受不住：「姐姐……今天我好想射進去……哦」

　　「討厭……只知道自己舒服……都不心疼姐姐……」

　　「姐姐晚上都沒怎麼吃東西……我再喂你喝牛奶好不好？」

　　美人姐姐只是喘息，舒迷的眼神裏帶著一絲嬌嗔。我感到後椎一陣酸麻，正
欲縮身拔出，姐姐纖長的手臂已經蓋上我的屁股。聽她喘息道：「弄進去……姐
姐是你的……」

　　我感到雞巴漲大到極限，激動道：「要來了！快說那句話！快說！」

　　姐姐嫵媚的俏臉紅到耳根：「直接……把……精液……射進去……子宮……
弄大姐姐的……肚子……讓姐姐給茂茂……生個寶寶……」

　　濕熱的舌頭纏在一起，渾圓堅挺的乳房被壓得扁扁，我緊扣姐姐的十指，屁
股急速地聳動，擊打在她繃直的長腿之間。隨著膣道的陣陣痙攣，肉冠頂到子宮
口，精力盡情的綻放開去。

　　我隱隱聽到濃精打在子宮壁上的撲撲聲，姐姐的眼神中，充滿了柔順和滿足。
膣道裏的柔肉仿佛還在吮吸龜頭，我挺著屁股又再舒服地抖動了幾下，正欲抽身，
姐姐急忙道：「別……拔出去，會流到床單上，就這樣，姐姐喜歡……被你壓著。」

　　「姐姐——我好愛你——」

　　「討厭！每次發拽完了，就說這種話……」

　　我舔著她的脖子說：「姐姐的身體這樣舒服，我要天天發拽，永遠愛不完。
姐姐……剛剛是幾次，快說給我。」

　　「不可以再說那種事！你越來越變態了——」

　　「姐姐，說嘛！」

　　「你要死！剛剛……我們的手指握緊了多少次……就是多少次了」

　　「再不像以前那樣說清楚，我就要撓你肚臍哦——」

　　姐姐全身一緊，仿佛起了雞皮疙瘩，喘氣道：「別撓，我說就是了——剛剛
你……在裏面射……的時候，有，有六次……我都……感覺到了……」

　　「姐姐的身體很敏感哦，每次的次數都相當清晰準確！」

　　「你——你射那麼多……進去，我懷孕了怎麼辦？」

　　「姐姐這樣的氣質，大著肚子走台一定也超級漂亮呢！等到不能動胎氣的時
候，就在家養著，我來服侍姐姐生乖寶寶！」

　　「茂茂！不准再說那種話！你……你明天去買……買藥給我——」

　　「買什麼藥啊？止痛藥麼？」

　　「不要再賴，你以前常常讓小女生吃那個，不要以為姐姐不知道！你這麼色，
就知道那樣舒服，欺負人家小女生不懂事！」

　　「哦，姐姐是說事後避孕藥啊？姐姐難道沒有吃過麼？」

　　「幹嘛要吃那個？對身體據說很不好呢，我以前危險期的時候，你不都是用
套子的麼，現在越長大越不聽話了，只顧自己舒服。」

　　「那舅舅……他從來都不射在姐姐裏面的麼？」

　　「怎麼可以讓他射進來！那……那是我的底限。」

　　「姐姐這麼漂亮，身體又這樣舒服，他怎麼忍得住？」

　　「他敢！我在危險期的時候，從來都不讓他碰的，而且，就算安全，他一般
也要……帶套，你又不是不知道——討厭！又讓我說這種話！死茂茂，你下麵怎
麼又硬起來？我一說到他，你……你這個變態……嗚嗚——」

　　「姐——姐！我明天去向成人藥店的大叔要一粒定胎丸，送到部落來喂給你
吃，好不好？」

　　啪！我屁股上重重吃了一掌，還好隔著手套，不算太痛。「小可叫我教訓教
訓你，我都捨不得動手，你還鬧！」

　　我撥弄著嬌潤的乳頭道：「我從小就一直被姐姐教訓呢，姐姐教訓一次，我
就幹回一次，姐姐隨便教訓好了。」

　　「你，你還要做麼！你真是色鬼再世，淫魔重生！」

　　「既然剛剛都射進去了，今天就讓再多讓姐姐舒服舒服。」我一邊說，一邊
愛憐地撫著她的面頰頸胸，大大分開濃精四溢的腿根，仰首又插了進去。

　　我也記不得我到底在姐姐的身體裏一共發洩了多少次，反正一直幹到雞巴疼
痛，姐姐哭著求饒才算甘休。高跟鞋、絲襪、手套與被單亂作一床，姐姐赤裸著
身子偎在我懷裏，瀑布般的長發散在枕上，性感的味道熏得人如臥雲端。我癡癡
地看著她，想起熾- 天堂那套飾品中那條銀色項鏈，給她戴上去，真不知要性感
到什麼程度。

　　「姐姐——」「茂茂——」

　　「小色鬼，你先講好了。」「還是姐姐先講才是。」

　　「茂茂，上次發佈會，你有看到歐陽瀟兒麼？姐姐沒說錯，很正點吧？」

　　「姐姐這樣的超級美女都覺得漂亮的女孩子，當然是正點囉。」

　　「怎麼樣，想不想要姐姐介紹給你？她真真是個好孩子，也很聽姐姐的話，
就是外表看起來冰冷高傲些。不過，她跟你，真是絕配呢！」

　　「部落的女孩子那個不聽姐姐的話？我和姐姐才是絕配哦。」

　　「不要亂扯！首先嘛，她生日跟你是同年同月同日；再說嘛，她爸爸就是你
的超級偶像，曾經所向披靡的賽車之王——」

　　媽的！怪不得舅舅不敢動手，原來她竟是歐陽車王的寶貝女兒，我忍不住打
斷道：「真的嗎？還跟我生在一天，太巧了吧？」

　　「這些都不重要，最重要的是，她性格剛好和你互補，讓她來治治你的油嘴
滑舌是最好不過了！」

　　「什麼哦！我可不喜歡冷若冰山的女生，而且，她是車王的寶貝乖女，又比
我長得高，怎麼配得上——」

　　「不要假裝了，又去打聽人家，現在又裝正經！什麼配不上？我們這樣人家，
你這付皮囊，哪一個配不上了？身高麼，就高你一公分，有什麼要緊。況且，你
常常到部落來看我，她媽媽對你印象不錯，是她主動問起你有沒有女友，我當然
以為你沒有囉！還有，她家裏管得緊，她還沒有交過男友，算是便宜你！」

　　「姐姐很壞呢，現在知道我有女友了，還要介紹——」

　　「你不是說要找一個相貌和身材都比姐姐還要漂亮的女孩子麼，難不成你女
友比得過瀟兒——說真的，你到底喜歡哪種類型，姐姐還真摸不透你！說你喜歡
清純的乖乖少女麼，你又時不時到部落來打望打望。而且我看少女再怎麼乖法，
也乖不過小可去；你說像瀟兒這樣家庭清楚、年輕漂亮、氣質獨特的超級模特，
你還在姐姐面前裝正經，真不知道是什麼狐媚子把你迷住了！」

　　「就是姐姐這個最嫵媚、最性感的超級狐媚子把我迷住了啊！」

　　「討厭！就知道哄姐姐開心！」

　　「常常到部落來的那些富商名流們，想哄姐姐開心還沒機會呢。我隨時都可
以哄姐姐開心，還有什麼不滿足的！」

　　「茂茂！你這個小色鬼，就是嘴甜。又要繞開話題是不是？給你介紹歐陽瀟
兒你都這樣鎮定，想必你女友也不是普通女孩子了，什麼時候安排一下，讓我和
小可一起見一見。」

　　我知道姐姐是職業病了，對女生從來都是先看骨架，體型比例不過關，再漂
亮也會遭到鄙夷。我以前的好多女友都是這樣直接被她PASS掉了。歐陽瀟兒身材
既是黃金比例，又長了一張絕世冷豔的臉，難怪她那樣推崇。一想到菲菲姐見到
舒舒會是什麼表現，我心裏就充滿期待，但萬一她像放大鏡一樣盯著女友看，又
怕女友彆扭死。

　　「姐姐要看我還能說不麼？不過小可就算了吧，她哪里乖了，簡直野蠻搞怪
得要死！我現在真是怕了她了。」

　　「我就是想比一下嘛！要說是美少女，我還真不相信能比過小可！你不要再
假裝，你老實說，你是不是把小可那樣了？」

　　「我……我沒有……她是我表妹啊！」

　　「一聽就知道沒什麼底氣，你很想上她，對不對？」

　　「姐——姐！」

　　「你以為剛剛她在我床上說的夢話，我沒聽清楚麼？你還記得她是你表妹就
好，你想要的時候，姐姐給你就是，你可不要做出對不起小姨的事情來！」

　　難道今晚姐姐這樣讓我盡興，是為了轉移我的注意，讓我不要欺負小可麼？
還是我交了女友沒給她講，有些吃醋？那她為什麼還要給我介紹歐陽瀟兒，她不
想再和我這樣偷偷摸摸下去了麼？我還真是納悶。

　　「表妹又怎麼樣！姐姐，你，你是外婆的孫女，還不是我表姐！我們現在就
在做對不起外婆的事情，嘿嘿！」

　　「胡……說……我又不是生在你們家……我是野孩子……嗚嗚……」

　　真是幹！明明就對自己的性感漂亮自信得不行，偏偏要說什麼“我的身子你
是不是玩膩了”、“我是野孩子”一類的喪氣話，越是這樣說，反而越是讓人無
法自製，這個狐媚子！

　　「姐姐！你又來了！我不准你這樣說，你，你就是生在我們家，你就是我的
親姐姐，我最愛的親親姐姐！我最最愛幹的親親姐姐！」我一邊說，一邊又將再
度漲大的雞巴挺送了幾下，頂頂菲菲姐氣喘喘，重重地在我屁股上打了幾掌。

　　「你還弄，姐姐下面好疼，明天還要訓練她們走台呢！別再貧嘴，我要回我
房裏去了，被小可知道就不好。」

　　「姐姐，好久沒跟你一起睡覺了，今晚就要抱著你睡嘛！小可睡得跟死豬一
樣，不可能知道的。」

　　窗外的月光越來越白，菲菲姐和我互相掙扎了一番，大概都累了，就這樣緊
緊抱著，漸漸睡去。

　　……

　　大概是在半夜裏，我被一陣碰撞之聲驚醒。聽得客廳裏腳步聲響，大門打開
又關上，顯然是有人出去了。我急忙就著床燈朦朧往懷裏一看，菲菲姐柔絲散亂，
臉上全是我流的口水，睡得正熟。難道是小可出去了？

　　我心裏一噤，正欲起身，房間門被緩緩推開，小可一邊哭一邊走了進來。只
見她渾身赤裸，左手緊緊捂住下體，右手不斷擦眼淚，扁著嘴哭泣道：「茂哥哥
……菲菲姐姐不見了！我……我被人強姦了！嗚嗚……」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　即將精彩呈現制服淩辱天堂之大學夢魘第八章——文弱麗人，正在錄入，盡
請期待！請大家多多支持！謝謝！


第八章《文弱麗人》

　　慌亂中，菲菲姐也醒了過來，和我一起驚呼了一聲。我來不及欣賞小可的誘
人身體，赤裸著翻身下床，抓住她道：「怎麼回事？」

　　美少女“哇”得一聲，哭得更加厲害，淚珠順著臉頰滾落，滴在嫩乳上。漂
亮的乳房嬌翹著，上面還微微帶著指痕。菲菲姐急道：「小可，不要哭，告訴我
們，發生什麼事？」

　　「……有人在被子裏摸我，把我弄醒了……我剛開始以為是……姐姐，後來
他壓到我身上……是個男人……就猜想是茂哥哥……我又是害怕，又是喜歡……
便躺著不敢動……他脫掉我的褲子……我，我被他……強姦了……嗚嗚——」

　　剛剛的確有人出去了，而且竟然強姦了小可！我幾乎停止呼吸，沖到外面巡
視了一大圈，卻哪里還有那人的影子！菲菲姐又驚又怒，瞪了我一眼，赤身走去
抱住小可，愛憐道：「小可，別怕，告訴姐姐，你後來怎麼發現他不是你茂哥哥？
你看到他了麼？」

　　美少女楚楚動人，說得斷斷續續：「……晚上喝了酒，我的頭暈呼呼的……
那個人弄得我下面好痛……他一邊那樣……還一邊喊菲兒菲兒的……聲音不是茂
哥哥……我嚇壞了……就喊菲菲姐姐……他才跑了……」

　　菲菲姐眉頭一皺，好像忽然想起了什麼，給小可披上衣服道：「小可聽話，
把手拿開，讓姐姐看看。」

　　美少女移開手臂，露出軟嫩粉紅的下體來。兩片可愛的貝肉微微翕動，那乖
巧的細細軟茸上卻沾了一根粗黑毛毛，彎彎長長，一看就知道是男人下面的。

　　「小可，跟姐姐到浴室去——」菲菲姐丟了一件睡衣給我，牽著小可走了出
去。

　　我坐在大床上，大腦一片空白，雞巴竟早已硬得像鐵棒一般。坐著坐著，姐
姐走了回來，關上門說：「算他還有點良知，小可沒事！」

　　我滿頭霧水道：「他是誰？」

　　「除了你舅舅，還能是誰？他那天借了我的鑰匙，說來拿你外婆的那副放大
的照片，為下個月她老人家過生日做準備。誰知當時又就急急去了紐約，忘了把
鑰匙還給我。想必他已經提前回來了，喝了酒，摸到這裏來——正在那樣的時候，
可能發現床上的不是我，才逃走了。」

　　我怒道：「小可被他強姦了，這也算沒事？」

　　姐姐恨恨道：「小可一出聲，他應該就聽出不是我，所以急忙逃走了。小妮
子身體好好的，沒有被他弄進去。」

　　我心下恍然：這就是了！難怪那人喊菲兒菲兒的，肯定以為床上的便是姐姐
了。小可雖然沒有姐姐的身體修長，但黑暗之中，舅舅喝了酒，肯定是欲火焚身，
哪里管得了那麼多！還好小可及時出聲，否則，幹！小可既然說那裏很痛，想必
舅舅的大雞巴狠狠頂在上面吧？他喝了酒，肯定是蠻沖直撞了，小可還是女孩子，
下面那樣緊，才沒有頂進去吧？或者已經弄進去了，只是沒有頂破？但如果弄進
去了，舅舅怎麼會忍得住？小妮子剛才胡亂嚷痛，自己都沒有弄清楚吧？

　　舅舅和小可幾年沒見，兩個人都醉醺醺的，應該沒聽清對方。那他為什麼要
逃走呢？嗯，是了！他是菲菲姐的養父，怎麼能夠讓別人知道他半夜摸到女兒的
床上？所以，他一聽到別人的聲音，就急忙逃走了。幹！這個色鬼老舅，燈都沒
開就摸上床，竟然差點把小可上了！

　　姐姐有家裏的備用鑰匙，部落那樣忙，她不會回郊外的別墅去住，這些舅舅
肯定都知道的。舅舅對姐姐的身體那樣迷戀，一從國外回來，就偷偷摸過來，看
來他是早有打算了。我越想雞巴越是硬得難受，之前要了姐姐那麼多次，現在痛
得不行。

　　「那小妮子知道沒有被弄進去，才乖乖不哭，現在在洗澡，等下千萬不能告
訴他那人是舅舅。」

　　「那怎麼說，說姐姐長得太漂亮，強姦犯半夜摸進來麼？」

　　「這裏警衛森嚴，你以為是演電影啊？我騙她說那人是我男友，有我的鑰匙，
忽然半夜進來的。改天就說我的男友已經嚇得逃走，被我甩了！」

　　我笑道：「姐姐的男友就在這裏，哪里逃走了？」

　　「這種時候還在鬧！你舅舅他應該不知道你今晚在這裏，你不要管這件事，
更不能讓其他人知道，我來處理就好。」

　　「那我下面這個樣子，姐姐也來處理一下好了！」

　　「你要死！還要來！我下面那樣痛，你……你去弄小可好了，她不是猜想是
你，又是害怕又是喜歡麼？」

　　「姐姐——」我話音未落，便她一起紅了臉，想起小可差點出事，都沒再說
話。

　　就這樣沉默了好一會，聽小可從浴室出來了，姐姐趕緊開門出去。小可徑直
走進來，嘟著嘴道：「臭姐姐！把我一個人丟在房間，到這邊和死茂哥哥幹那種
事，害我差點被你男友……」

　　我和菲菲姐嚇了一跳，一起喊了聲：「小可——」

　　「你們不要假裝，剛剛你們都沒有穿衣服，現在穿已經晚了！」我和姐姐面
色緋紅，垂頭不語。姐姐歎了口氣，正欲開口，那小妮子不知道怎樣想的，鑽進
被子裏捂住耳朵道：「我不要聽！我不要聽！我要去告訴外婆，你們幹的好事！」

　　姐姐向我使了個眼色，我心亂如麻，正想逃走，小可大聲道：「你幹了壞事
就想走麼？等下又有壞人來怎麼辦？你不能走！」

　　菲菲姐過去抱住她道：「那姐姐去那邊，讓茂哥哥留下來陪你好不好？」

　　「你……你走了，我們睡在一張床上，這算什麼，你不能走！」

　　我看著小可和姐姐一個嬌嗔著惱，一個羞急無助，心裏真是愛煞。一時忍不
住，走過去將她兩人一起抱住道：「那我們都睡在這裏，都不要走好了。」

　　啪！啪！我左右臉頰同時吃了一掌，重的那邊，當然就是小可了。這兩巴掌
打得我火起，回身關了燈，大被一卷，將三人同時蓋住。

　　「制服狂哥哥……你要幹什麼！」「小色鬼，快把燈打開！」黑暗中傳來小
可和姐姐的驚呼聲，粉拳紛紛，胡亂砸在我身上。

　　幹！是誰在鬧，我要走也不行，要留下也不行。我被打得興起，也胡亂抓扯
起來，尖叫聲中，小可和姐姐都被我扯去睡衣。剛剛事出緊急，她們還未來得及
穿上內衣褲，觸手之處，儘是一片赤裸。她倆抱在一起，大聲尖叫起來。

　　姐姐也真是，跟小孩子一樣，我大力分開她們，躺去中間，一手一個，緊緊
摟在懷裏。房間裏除了重重的喘息和心跳，再也沒有動靜。三具赤身裸體貼在一
起，彼此感受著心跳和喘息。

　　忽地我左右手臂一齊吃痛，幹！還不安靜！忍不住左右開弓，啪啪兩聲，小
可和姐姐屁股上分別被我還了一掌。清脆的聲音在房間回蕩，姐妹兩人身體各自
抖了一下，黑暗中雖然看不見，但一定也是嬌羞萬狀，美不勝收。

　　小可剛剛受了驚嚇，我之前又和姐姐做了那麼多次，下面有些疼痛。儘管雙
美在懷，卻真不敢做什麼，就這樣緊緊圈住她們的身體，一動不動。姐妹兩個掙
紮不脫，黑暗中，大概也累了，抱著我慢慢睡去，什麼也沒說。

　　……

　　這一覺直睡得日上三杆，渾身舒麻，姐姐早已不在。鼻子癢癢的，卻是小可
的頭髮，這小妮子從左側靠在我身上，一隻腿壓住我，仍在沉睡。這樣姿勢，嘴
裏又哼唧有聲的，卻哪里像個大家的孩子？不過我手握處柔嫩一團，每握下去，
小妮子就哼得更大聲了。我揭開被子一看，竟是握在美少女的翹乳上了。我這樣
姿勢，被姐姐看在眼裏，不知她會怎樣想？我這又像什麼大家的孩子了？

　　溫軟的絨被下有姐姐留下的味道，還有小可的少女體香，熏得我疑似身在夢
中。我呆呆看著小妮子美白纖潤的少女身體，心裏一蕩，吻上她的唇瓣。見小可
仍然沒有動靜，舌頭撬開細細牙關，奮力伸了進去。

　　「呀——唔——」美少女的玉齒輕咬舌板，更是激發我的欲望。我不顧小可
醒來的掙扎，一隻手摟住她，一隻手大力揉搓她的嬌乳。激烈的深吻下，小妮子
終於平靜下來，嫩舌不斷地回應著我，輕輕絞走我渡過去的口水。過了至少十分
鐘，我才不舍地移開，小可怔怔地看著我，嬌美無限。

　　「茂哥哥——」

　　「小可，你壓得我腿好麻！」我真是奇怪，姐姐睡在我右邊，我右邊身體舒
舒坦坦的，左邊卻被小可壓得舒麻一片，想來從睡覺也能看出些性格了。

　　美少女大概才回過神來，嬌笑著挪開大腿，任由被子亂在一邊，陽光射在赤
裸的少女身體上，反射出一片瑩白。她沒有急著遮飾，卻捂住雙眼，微微踢動小
腿，後來從指縫裏看到我愛憐地看著她，便移開手臂，再無從前羞澀。

　　「茂哥哥，姐姐走了麼？她看到我們這個樣子，不知道怎樣想？你，你也太
好色了，抱著我們兩個睡覺！我以後，怎麼見人……」

　　我心道：姐姐知道了也沒什麼，不要讓小姨知道了就好。見小妮子纖細的手
指在我胸脯上畫圓圈，忍不住脫口道：「小可，以後茂哥哥晚上到你公寓和你一
起睡好不好？」

　　「你想得美，怎麼可以！」美少女手指一收，一拳重重砸在我身上：「死茂
哥哥，你這個大色狼，有女友不滿足，竟然把菲菲姐姐……那樣了……還要來欺
負我……嗚嗚——」

　　我拉著小妮子全身趴到我身上，抱住她道：「我不管，可哥是我的，我就是
要欺負你。」這個從小到大只知道欺負別人的美少女，聽說我偏要欺負她，渾身
扭動，扭得我下身怒漲，重重抵在她嫩貝上，羞得雙頰通紅。

　　我雙手覆在她翹臀上來回揉捏，喘息道：「小可，給了哥哥好不好？」

　　「給什麼啊，給你一拳是不是，嘻嘻——」

　　「小可，快坐到我臉上，我，我來讓你舒服。」

　　「討厭，那樣好羞恥——呀！」

　　嫩嫩的大腿貼在兩邊，我緊緊抓住嬌翹的屁股，舌頭在小可的下體上用力舔
弄。粉色的肉貝微微翕動，少女眉頭緊皺，抱著我大口喘息起來。淫水緩緩流出，
嬌香四溢。

　　我見小妮子呻吟連連，輕輕把她放躺在床上，墊了一個枕頭在她屁股下，小
可雙頰通紅，卻並不躲開。我急急在雞巴上抹了些口水，大力分開她漂亮的雙腿
道：「快！掰開……那裏！」

　　美少女閉著眼睛偏向一邊，雙腿跨開曲起，纖嫩手指微微掰開花瓣，看得我
下體硬如鐵棒一般。我管不了雞巴上的精斑累累，將龜頭抵在膣口上，屁股一送，
全身壓了上去。

　　「呀——痛！」我剛剛插入少許，就被嫩嫩的小手捏住下體。我欲火焚心，
粗暴地扯開手臂，便欲奪去小可的處子，正在這個時候，手機大聲地響了起來。

　　Shit！這個時候打什麼電話！電話是菲菲姐打來的，叫我不要欺負小可，說
她昨晚受了驚嚇，要我多順著她。趁我被姐姐數落時，小妮子偷偷下床，我回身
去抓，哪里還能抓得到。

　　「小可——別再磨蹭了，快來吃早餐，你十點多不是還有課麼，快點——」

　　「嘿嘿——茂哥哥，你弄的什麼來吃？」只聽一陣嬌聲，一雙淡藍布面的高
頸平底鞋站到我面前，咖色過膝少女襪，絳紫色間黑格制服裙，上身一件黑底、
乳白色外襯的雙層長袖T 恤，小可雙手插兜，甩著粉頸上一串長長的黑白珠鏈，
嘟著嘴道：「制服狂！我這個衣服怎麼樣？」

　　那頂熟悉的皮諾曹少女帽下面，小妮子得意地搖晃著她綁得低低的馬尾，兩
縷柔發從前額帽沿斜斜垂下，壓住眉角，一張臉嬌俏萬狀，讓人血脈噴張。我手
中一顫，麵包跌回盤子裏：「小可——」

　　美少女大大地邁著腳步走近，我忍不住說：「你怎麼把鞋子穿進來了，姐姐
為了做好保密工作，這邊從來都是自己打掃，你弄髒姐姐地板，看她打你屁股。」

　　那妮子小腿一擺：「看清楚，是新的耶！昨天姐姐帶我出去買的，比你給我
買的漂亮吧，嘿嘿——我才不要吃這個！我等下去學校吃。」

　　「小可，乖嘛！這個餅乾是姐姐買的，味道很不錯呢，這個牛奶我剛剛溫好
的，我可是第一次弄這些哦！來，坐在我身上，哥哥喂你吃，吃完送你去學校。」

　　「哼！又想欺負我對不對，剛剛……你弄得我那樣痛！」

　　我將她拉坐在腿上說：「穿成這樣，就是想要哥哥欺負你，對不對？哥哥也
有事呢，不要再磨蹭，來——張嘴。」

　　美少女銜過一片小小的夾心餅乾，卻不吞下，看著我只是發笑。漂亮的制服
裙翻開，我在白嫩嫩的腿上摩挲著，她也並不掙扎。我琢磨著這個美少女本來在
吃女友的醋，這幾天醋勁好了些，對我越來越溫柔了。

　　我心裏一蕩，張口咬住她嘴上的餅乾，兩個人輕輕爭奪起來。小小的餅乾幾
易其主、碎成細末，小妮子依然不依不饒，翹著小舌和我搶食。我將嚼碎的餅末
連著口水一起渡到她嘴裏，看著她吃下去，長舌亂卷，吃下她嘴裏的殘餘。

　　「原來小可喜歡這樣吃早餐，以後哥哥每天這樣喂你好了——張嘴，我喂你
喝牛奶。」

　　「討厭！唔——咕、咕，你嘴裏的牛奶好難喝，我不要了。」

　　「再不聽話，哥哥要打屁股了哦！來，再吃多一點。」餅乾、麵包，混著牛
奶，在我口中咀嚼後，再喂過去，美少女漸漸配合，吃得很是香甜，讓我喜出望
外。

　　「茂哥哥，你怎麼不吃——就知道摸我的……腿，我的腿又沒有姐姐的長，
有什麼好摸的！」

　　哼，這小妮子前幾日有些吃女友的醋，不過既然沒有見過，也就無從發氣。
昨晚發現我和菲菲姐，現在又來吃菲菲姐的醋，真是讓人又氣又愛。不過，女生
的腿也不是一定要長，才漂亮，要有膚質和體型的配合。在我來看，真正美少女
的腿，也就是小可這樣了。

　　「小可——你的腿也很長呀，嫩嫩的，這樣漂亮，哥哥摸得好舒服。要不是
怕時間不夠……我一定會欺負你……」

　　小妮子雙頰暈紅，反過來喂我吃早餐，我大力地吸著她的口腔，根本不敢去
看她的腿，只怕隨時控制不住。

　　「茂哥哥，聽說你女友個子比你還要高，你很喜歡長腿的女生是不是？是你
女友的腿漂亮，還是菲菲姐姐的腿漂亮？」

　　這下她竟然將兩個吃醋對象扯到一起，倒是給我出了個難題。我笑道：「其
實是小可的腿更漂亮啦——」

　　「討厭！又來哄我！那到底我和你女友誰更漂亮？快說！」

　　Shit！越來越過分了，又扯到那天的問題上去。我要是說女友更漂亮，這種
情況下，那不是自打耳光；我要說小可更漂亮，她一定又會說我在哄她！其實根
本就不太是一個類型，怎麼比嘛？學校的男生女生都把舒舒當做女神，真敢去追
的也沒幾個；不像小可，雖然到贏大不久，但身高更加“平易近人”，再加上嬌
蠻可愛，就難怪追求者越來越多，大家都把她當公主一樣了。

　　我歎了口氣說：「小可，你也同意自己是美少女了？」見她點點頭，放下手
中的半杯牛奶，我繼續道：「在哥哥心中，美少女是永恆的趨勢，而小可絕對是
趨勢的最前沿。」

　　小可心花怒放、志得意滿，搖頭晃腦道：「哼！那嬈嬈呢？」

　　幹！這小妮子今天要翻總賬了，她口中的嬈嬈，是她還未出國前，在艾倫聖
堡貴族學校念初中的同班同學。嬈嬈目前還在聖堡學院讀高一，是公認的艾倫聖
堡第一美少女，小可看來就順著我的話窮根究底來了。

　　「小可，嬈嬈是在你走後第二年才成為第一美少女的嘛，你不要再這樣——」

　　「我也不管你們偷偷摸摸的關係了，我只問你，我和她到底誰是第一！」

　　見小妮子的勢頭，我只好果斷道：「當然你是第一，哥哥都說了嘛。她和你
比的話，還是要差一丁點啦！」

　　「那有一天萬一出現一個比我還要漂亮的美少女，我這個最前沿又算什麼？」

　　我忍不住氣從心來：什麼叫萬一出現一個，就算你現在是最漂亮，難道還不
許以後有更漂亮的不成？這小妮子也真是鬼靈精怪、蠻橫無比！

　　「就算有又怎麼樣！小可和哥哥還有這樣特殊的關係，誰也無法替代你在哥
哥心中的特殊位置！」

　　「……真不知道你心中還有多少個特殊位置，你去和其他女生亂搞我不管，
反正，反正我哪天要是聽見你說哪個女生比我漂亮，我，我就切掉你的那個！」
美少女乖巧的鼻子微微翕動，潮紅的臉蛋仿佛捏得出水來，額頭中央那方細小微
凹的胎印，隨著皺起的眉頭，看起來真是可愛到極點。

　　唉！真是搞不懂，明明就已經漂亮成那樣，還要疑神疑鬼的。看來以後你嫁
了老公，不知道把人家欺負成什麼樣子！小可以後會願意嫁人麼？我會捨得她嫁
人麼？不行，她是我的，如果真要嫁人，我就先把他老公結紮掉！那如果小姨要
抱外孫怎麼辦？看來，也只有我來一併代勞了。

　　我在她耳邊吹氣道：「小可，我，我想現在就要你，好不好？」

　　「等……等我見過你女友之後，再說……」

　　這又是哪一出？我搖搖頭，輕輕將她放開。那小妮子見我眼中有股酸酸之意，
忽地踢了我一腳道：「除了那樣……你……隨便怎麼……我都依你好了……」

　　我心中暗喜，見她嬌羞無限，忍不住喊了一聲：「可哥——」

　　隨便怎麼？美少女怎麼可以講這種話！真是不知道男生的邪惡！我裝作還有
些氣餒的樣子，將她壓伏在餐桌旁，漂亮的黑格制服裙翻高，白格子咖色邊的誘
人內褲拉到腿彎的襪子上，真是誘人萬分。少女雪白嫩翹的臀瓣被捏開，我輕輕
摸在粉皺皺的小孔上。

　　小妮子輕輕抖了一下，仍然乖乖地撅著屁股。媽的，這個菊花裏面真的有那
麼舒服麼？每次看舅舅肛交，爽得失魂落魄的，真是讓人有些嚮往。不過以前總
覺得髒，現在看著小可的那裏，卻覺得說不出的誘人可愛。我用力掰住臀肉，舌
頭抵上去，舔弄起來。

　　「呀——不行那裏！茂哥哥，你幹什麼——髒啊。」

　　「小可乖，別動。」我掏出肉棒，輕輕在嫩臀上拍打起來。媽的，這又是學
誰的動作？我怎麼記不起來了？聽著肉棒打在嫩肉上的聲音，又是嬌脆、又是淫
靡，越發讓人沉淪。我彎腿屈身，雞巴從後面插入白嫩的大腿之間，就著腿根與
肉貝交匯處的嬌嫩柔滑，摩擦起來。我想如果姐姐突然回來，一定以為小可已經
被我幹進去了。

　　幹！那次在別墅裏擦槍走火，這次小可穿得這樣漂亮，我一定要好好舒服一
下！小妮子被我扶住腰，快速地摩擦著，頸上長長的珠鏈蕩來蕩去，看得我口幹
舌燥。火熱的棒身將少女的嫩肉擦得通紅，我輕輕拔出，抵在後庭小孔上。

　　「不可以——嗚嗚」小妮子喊了一聲，蹲在地上。

　　我轉過她的身體，看她搖頭晃腦、假意哭啼的撒賴樣子，哪里還忍得住，雞
巴對著粉唇微張，直插過去。一邊道：「這樣不可以，那樣又不行，那就幫哥哥
好好吃一下——哦」

　　小可嚇得一怔，嘴巴大張，被我順利進入了，卻只爽了一下，她就別過頭去，
咳嗽道：「茂哥哥你好變態，是臭的！」

　　我低頭一看，上面精斑累累，大概是有股味道吧，想到這樣髒髒的雞巴，直
接插到小可的口中，心裏驀然一股異樣的感覺湧上來，喘息道：「小可，你嫌哥
哥髒麼？吃都吃過了，幫哥哥吸出來好不好？」

　　美少女嘟著小嘴，見我一副就要死去的哀求表情，雙手握住肉莖，輕輕吻了
一下。

　　「乖嘛，含進去——對，就是那樣……哦」

　　小可一邊舔，一邊乖巧地看著我，爽得我渾身舒麻。雖然談不上什麼技巧可
言，但這樣漂亮的美少女乖乖蹲在面前，而且第一次口交，就是這樣佈滿精斑的
大雞巴，是男人都會忍不住吧。小妮子可愛的睫毛微微眨動，嫩舌尖翹著刺激最
敏感的尖端，讓我渾身抖動，悶哼道：「嘴巴張大一點……看看能不能全部吃下
去……哦，好舒服。」

　　我扶著可愛的少女帽，屁股將雞巴送進去一大半，脹得美少女雙眼大睜，喉
嚨裏“嚇嚇”作響。我趕緊拔出，愛憐道：「小可，你今天好乖。」

　　大股的口水順著小妮子的下巴，滴在膝間可愛的內褲上，小可咳嗽了好幾下，
眼淚都嗆了出來：「死茂哥哥，你好討厭，我的新褲褲，都被你弄髒了！咳咳！
你再弄那樣深，我就給你咬斷！」

　　美少女雙手握住我的分身，又乖乖地含弄起來。我抓住她的馬尾，舒服地看
著紫漲的冠溝和嬌嫩的紅唇相互摩擦，濃濃的精斑消失在少女口中。

　　「小可，哥哥要射了，射在嘴裏好不好？」我一邊說，一邊手腳齊上，將她
圈在胯下，心想：上次有胖猴公仔，這次我看你拿什麼來擋！

　　小妮子雙手握住肉棒，嬌急道：「快放開，會弄髒衣服和帽子，快點，我咬
了喔！」

　　我哪里管那麼許多，雞巴一顫，手上勁力一松，精力放射而出。忽地一個杯
子套上來，正是那半杯牛奶！小可握住我的淫根，精液“滋滋”全部沒入濃白的
牛奶裏。

　　「嘻嘻，我在北海道給奶牛擠過奶哦，茂哥哥好差勁，只有這麼一點！」小
妮子一邊說，一邊捋動肉棒，眼睛張得大大，看著龜頭沒入牛奶中，抖出最後的
精液。

　　我又是氣又是愛，一把將她拉趴在餐桌旁，讓雞巴在她膝間的少女內褲上仔
細擦拭了一番，再將內褲直接拉上嬌翹的雪臀，重重拍了一掌道：「把哥哥當做
奶牛，真是越來越嬌縱了，今天就懲罰你，穿著哥哥的味道去上課！」

　　美少女粉腿亂踢，平底鞋重重地踩了我一腳：「茂哥哥！想不到你這樣變態！
用我的褲褲來擦那個，還要人家穿去上學……我，我要去告訴姨父。」

　　「小可——別動，乖乖坐在我身上，把這杯牛奶喝完，就去上學，好不好？」

　　「茂哥哥你這個變態狂，越來越過分了，我才不要！」

　　我緊緊抱住她道：「可哥——這個很有日本菜的味道哦，乖嘛，你喝下去，
哥哥愛死你！」

　　「真的要喝下去那個嗎？不要嘛，好噁心，除非，除非你答應我一件事——」

　　我激動道：「我最愛小可了，別說一件，十件哥哥都答應你！」

　　「真的？不許反悔喔！」看著交織了精液的牛奶緩緩消失在美少女的喉嚨裏，
我感到全身發麻，抱著小可瘋狂親吻，全然不顧她上課就要遲到。

　　……

　　「呂茂，你在哪里？」

　　我一看是老爸的電話，嚇了一跳，趕緊道：「爸爸嗎？我……在圖書館，有
什麼事？」

　　「你不是發短訊要錢麼？幹麼不去找你艾倫阿姨？」

　　「她這幾天忙著學校和公司的事情嘛，我不好去煩她。」

　　「哼！你要多少？」

　　「200 萬……」媽的，200 萬頂個屁用，要買那套飾品，零頭都不夠。這不
過是我怕買了東西後，生活成問題，才試著向老爸要一點。但是我很少向老爸要
錢，心裏不免惴惴的。

　　「你在學校上學，要那麼多錢幹什麼？」

　　「我……我打算給……文媛媛買……買套房子。」

　　「我就是打電話說這個，你自己幹的好事！上次叫你抽個時間去給人家道個
歉，你怎麼現在還沒去？她媽媽已經從重症監護室轉到病房裏了，你快去看看，
要注意說話！」

　　「我馬上就去，我馬上就去！」

　　「小文家裏現在有點困難，給她買個房子也對，她好安心的回公司做事。買
房子200 萬怎麼夠，我給你轉1000萬過來。」

　　「耶！老爸，我愛死你！」

　　「少來！你如果亂用，看我揭你的皮！還有，這個週末記得去學校接孩子們，
就這樣。」

　　「哦——」

　　聽老爸說，文媛媛的爸爸以前是金融系統的高管，後來出了事，進了監獄。
那時她還在國外上大學，聽說父親出事後，便回國照顧體弱多病的母親，一邊攻
讀研究生。之後法律碩士一畢業，就進了老爸集團公司做法務專員。

　　那次灌醉迷奸了她以後，我壓根沒料到她會為了有錢給母親做手術，拿著裝
滿我子孫的避孕套，直接去找到老爸。老爸貌似很喜歡她，三番五次讓我去緩和
一下關係，我見她的眼鏡微微有些陳舊了，便托人打聽了情況，買了副精緻的Lotos
放在車裏，卻總是不敢去面對她。

　　現在我硬著頭皮走進半掩著的病房，裏面躺著一個面色蒼白的中年美婦，一
看就知道是文媛媛的媽媽了。我放下鮮花水果，輕輕叫了聲阿姨。美婦人虛弱地
睜眼道：「你是？」

　　「我，我是媛媛的朋友，特地來看看你，你好多了吧？」

　　「嗯，謝謝……是你剛剛給媛媛打電話說要來吧……想不到這麼快就來了…
…你坐」媛媛媽媽一邊說話，一邊盯著我看，看得我很是彆扭。不會是文媛媛的
男友打電話說要來吧？她媽媽難道認為我是她女兒的男友麼？我正惴惴不安，一
個纖弱麗人急急走進，淑女款式的高跟鞋微微一滑，眼看就要跌倒，我搶上一步，
將她扶住。

　　卻見她披肩秀髮烏黑柔順，蕾絲邊的淺白襯衣和淡色及膝裙勾勒出優美的弧
線，衣裙上淡有紋飾，頗為素雅。這知性美人扶了扶細細眼鏡，看著嬌柔勝弱花
纖柳、愁容如帶病西施，除了文媛媛還能是誰？

　　文媛媛看見是我，憂愁的眼神立即轉為羞憤，淚水奪眶而出，嚇得我放手不
迭。媛媛媽媽沒太注意，微笑道：「媛媛，看你急的，還不讓你男友坐。」

　　我急忙避開麗人震怒的眼神，坐到病床邊說：「阿姨，媛媛最近都累瘦了，
讓她歇歇，你要吃什麼？我拿給你。」

　　美婦人眼色悽楚：「這孩子從小嬌生慣養，沒吃過苦，別看她文文弱弱的，
倔起來了不得，守了我好些天了，總不回去休息。你看著年紀比她小點，但能順
著她、體貼她些，阿姨就很高興。」我心裏一梗，見文媛媛渾身發顫，嬌喊了一
聲“媽——”，便暈了過去。

　　我一邊叫來醫生，一邊安撫美婦人，想著文媛媛硬撐著日夜守在病房，又憋
著委屈，一見到我，急怒攻心，所以昏迷過去吧。那醫生一見到文媛媛，就色色
地道：「身子骨太虛弱了，回家好生休息，燉點雞湯補一補就沒事了。」又瞪了
我一眼：「最好不要做劇烈運動！」

　　媽的！你怎麼知道是身子骨太虛弱了，沒休息好才昏迷的？天天假借查房，
看得流口水吧？如果換成媛媛做手術，不知被你狠狠摸弄成什麼樣子！媛媛媽媽
說她已經沒事了，讓我帶媛媛回家休息就好。我早就怕穿幫出糗，手臂穿過纖細
的腿彎，將昏迷的麗人抱了出去，看得醫生護士們唏噓一片。

　　文媛媛小腿上的絲襪觸感很好，淡色的高跟鞋微微搖晃，看得人邪念頓生。
我剛發動汽車，一個很是斯文秀氣的男人便大呼小叫地追了上來，大概是剛剛趕
到的媛媛男友了，我哪里管他，驅車往文媛媛公寓駛去。

　　文弱的麗人靠在我的副駕上，幽幽醒了過來，柔弱的目光中，漸漸燒起火焰。
我暗呼不妙，趕忙道：「你剛剛暈倒了，醫生說你需要休息，媽媽讓我送你回家，
你要怎麼樣都行，不要跳車就好。」

　　「你、你、你跑來幹什麼！你快停車！不然我要喊了！」

　　我笑道：「喊什麼，喊色狼麼？」見她怒極，趕緊正色道：「你要聽媽媽的
話，媽媽既然讓我送你回家，我就必須把你送回家，否則你又暈厥在大街上，我
豈不是慨然受託，卻糊塗了事？」

　　這文媛媛修讀中外文學多年，又精通法律，我在她面前說話，儘量帶著文縐
縐的感覺，免得被她說是沒文化。

　　「你這個斯文敗類，那是我媽媽——不是你媽媽！」

　　見她又羞又怒，卻沒有再叫停車，我忍不住道：「不管你媽媽還是我媽媽，
還不都是媽媽，分那麼清楚幹什麼。」

　　「流氓！你到底還想怎樣！」

　　我拿出車上那副Lotos 眼鏡道：「我不太喜歡帶眼鏡的女生，你是例外。這
幅眼鏡是我特地給你買的，專門送來給你，請你原諒我。」

　　文弱的麗人正是沒處發氣，一把抓住，扔出車窗，抱著頭嗚嗚哭了起來，哭
得我不知如何是好。

　　「我那晚也是喝醉了，你那樣漂亮，我實在忍不住才——你不要哭了好不好，
我都給你道歉了。」

　　文媛媛慢慢止住哭聲，卻是再也不說話。後來我傻傻地跟著她進到她的公寓，
她也沒有反對。文媛媛的家裏很簡單，是很溫馨的那一種。牆壁上有一副雙人合
影，女生氣若幽蘭，便是媛媛了，男人斯文秀氣，正是剛剛遇到的媛媛男友，兩
人照得甜甜蜜蜜的，看得我很是吃醋。

　　媛媛關上門，咬了咬嘴唇，輕輕拿掉高跟鞋，褪去粉白色的及膝裙，顫抖著
站到我面前。纖弱的麗人雖然很瘦，皮膚卻瑩潤剔透，並不見骨。我，看得嚇了
一跳道：「你幹什麼？」

　　「我借了你們家錢，你又跟到這裏來，自然就是要那樣了，難道不是嗎？」

　　細細的大腿看得我心跳急速，我強壓下熾烈的欲火，將帶著幽香的及膝裙遞
給她。文媛媛看著我，可能想到委屈處，淚水又滾落下來。

　　「我是怕了你了，你再不穿上，我就要幫你穿囉！」

　　媛媛輕輕拿過，卻又不好意思當著我面穿上。媽的！露著大腿都不怕，還怕
我看你穿裙子麼！

　　我只好走去拉開冰箱，見裏面東西倒是齊備，歎了一口氣道：「媽媽叫我燉
雞湯給你喝，我答應了她總不好不做，所以才上來。我雖然是色鬼一個，也不會
趁你身子這樣虛弱還要欺負你。還有，那錢是爸爸借給你的，跟我沒有關係。」

　　「你難道還是好人了！誰是你媽媽，你不要再胡說！」

　　文媛媛氣紅了臉，喘息著看我手忙腳亂地燉湯，終於忍不住道：「沒見過你
這樣笨的人，你不要再添亂了，你走吧。」

　　「我也餓了，我也要喝湯。」

　　「你，你——簡直不可理喻！」

　　媽的，老子破天荒的給你燉湯，竟然還不消氣，一鍋湯弄得我烏煙瘴氣的，
幹！

　　「媛媛，媽媽在醫院你放心好了，我讓人從其他地方調了幾個護理人員過去，
24小時有人看守。來，把這碗湯喝了，你如果不喝，我就不走。」看著美女氣惱
無助，皺著眉頭喝了一口，我急忙道：「媛媛，怎麼樣？味道怎麼樣？」

　　「誰許你那樣叫……難喝死了……」

　　「哦，聽你這樣說，好像很會燉湯的樣子，下次你燉給我。」

　　文媛媛歎了口氣，不再說話。舅舅和菲菲姐都不斷打來電話，我只好胡亂收
拾了，起身告辭。見她倚在沙發上喃喃道：「剛剛那副眼鏡很貴麼，我以後一定
賠給你。」

　　只聽得我站在門外，狠狠歎息了一回。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第八章後記

　　我簡單把主線給大家梳理一下：故事以舒舒和主角發生矛盾、小可回國讀書
為兩條主要線索，引出了兩個重要場景贏大和部落的一些角色，以及主角家裏的
一些人物，基本交代了人物背景關係。

　　在這兩條線索基本完結之後，從第六章開始，作者又以主角為了想買熾- 天
堂的一套飾品，四處借錢為新的線索，開始讓主要的女性角色陸續登上臺面，並
繼續交代人物背景關係。

　　我也就不再賣關子，既然作者以買飾品為線索，當然那套飾品也就很重要了。
飾品一共十二件，分別是：發飾、眼鏡、耳墜、項鏈、珠鏈、頸環、乳環、戒指、
手鐲、手鏈、腰帶、腳鏈。主角說女友戴上其中的戒指好看，又說菲菲姐戴上其
中的項鏈好看，小可又帶了一串珠鏈云云，就是說這些飾品要分別送給十二個重
要的女性了。

　　除了對主角的稱謂、特定的四字評語以外，這每一件飾品也基本反映出這些
女性的身體特徵、性格特點，或者和主角的關係。所以我說作者喜歡在小處做文
章。

　　即將精彩呈現制服淩辱天堂之大學夢魘第九章——車模輪奸，正在錄入，盡
請期待！請大家多多支持！謝謝！

　　PS：以前覺得偷情很刺激，現在才發現，背著女友打色文也很刺激。這幾日
女友終於走了，我儘量加快速度，爭取讓第九章早日和大家見面。順便祝大家看
文過元宵，愉快又大吉！


第九章《車模輪奸》

　　菲菲姐和舅舅都在催我，看來是必須要去部落一趟了，是從正門進還是從後
門進呢？

　　從正門進吧，真怕遇到歐陽瀟兒的媽媽。以前我都是親熱地叫她一聲冷阿姨，
但既然菲菲姐談到冷阿姨想撮合我和瀟兒的事情，我總覺得見到她未免有些惴惴，
她要是親口問我有沒有女友，我該怎麼說？難道就直接告訴她我已經有了至愛的
舒舒？我總覺得真要遇到她，我可能不會那樣說。

　　你說像以前一樣，從後面直接溜進進老舅的辦公室吧？如果想去看美女們排
練的樣子，還得繞到前面。還有，後門走多了，感覺別人會覺得我偷偷摸摸的，
終歸不是長久之計。

　　媽的！你本來就是背著老爸，偷偷摸摸的去部落玩女人，什麼時候想要光明
正大了？你想背著女友搞上瀟兒是不是？他可是你偶像車王的女兒——車王的乖
女又怎樣，玩了還不是就玩了！我弄了弄衣領，從正門走進。

　　真是怕什麼來什麼，剛剛轉過走廊就遇到冷阿姨，她一把抓住我道：「小茂
啊，好久不見，真是越來越帥了，今天學校不用上課麼？」

　　我囁嚅道：「這個，我，我來看看菲菲姐，她今天好像不大舒服。」

　　「我說嘛，早上見她步子有些力不從心的，她說胃痛，吃點藥就好。菲菲也
是，年紀輕輕的，要注意身體才好。」

　　我心道：哪里是胃痛了，下面被我狠幹了一晚上，我自己都痛，更不用說姐
姐了。我就是過來喂她吃藥來了，不過這藥不是治胃痛，而是預防肚裏長出寶寶，
把肚子踢得痛。見我不住點頭，聽她又說：「看你急的，有你冷阿姨照顧著呢，
你這孩子，真是體貼姐姐，很不錯。」

　　我心裏有鬼，又想她是瀟兒的媽媽，一臉漲得通紅道：「姐姐常常說起阿姨，
讚不絕口的，阿姨你費心了！」

　　冷阿姨低頭看了看我手心，滿面笑容說：「大家的孩子，就是不一樣，你自
己去吧，我有事先走。」

　　我心裏一虛：看我手心幹什麼，難道你會看手相不成？伽萊寺的和尚都說了，
我從手心上看是一個癡情種子，不過手背一翻過來，那就是絕世淫魔！不管到底
是哪一個，我都玩定你女兒了！

　　轉進彩排大廳，我站在台邊上，看見菲菲姐正在聚精會神地指揮調度。一個
模特身著晚裝，邁向台前，只看那雙超長的腿，不用猜也一定是杜婷了。菲菲姐
好像很器重她，將她的颱風訓練得如此純熟，看來是要讓她參加今年的全球超模
大賽吧。只是我總覺得這個模特未免高了點，要想站著幹她，恐怕得站上舅舅辦
公室的第二級木台。

　　舅舅是想抬高婷婷的身價呢，還是覺得有名氣玩起來更爽呢？萬一婷婷真要
是拿了名次，那舅舅調教和脅迫的難度未免也就相應加大了，看來他越來越喜歡
挑戰難度。舅舅現在正忙著調教倩倩吧？但婷婷這次比賽完了之後，恐怕也是難
逃魔掌，見她娉娉婷婷、粉面含春的樣子，我心裏真有些不舍。

　　歐陽瀟兒呢？瀟兒背對著我的方向，站在臺上。她冰冷的背影，給人一種獨
特的感覺，這和看到女友，完全不一樣。舒舒在我心中，就像一個聖潔的女神，
除了無比的愛慕之外，我潛意識裏總有一種佔有她、弄汙她，甚至淩辱她的齷齪
想法，這種感覺是主動的，而且越來越強烈。但歐陽瀟兒就像一個妖豔的女魔，
讓我仿佛被動地被抽幹了精血、帶走了靈魂。媽的！剛剛還說玩她，真不知到底
是誰玩誰？舅舅說要控制她的出鏡率，那自然不會讓她去參加比賽了，舅舅對她，
到底是怎麼打算的？

　　後排還有很多模特，有幾個也算是部落以前的紅人了，只不過舅舅玩膩了，
又讓那麼多人弄過，雖說現在嫁了人，但下面大概已經鬆鬆垮垮了吧？想著她們
的富商老公們將她們當寶一樣，心裏竟有一種異樣的快感。還有幾個條件不錯的
模特有些面生，看她們或沉穩或風騷的樣子，想必是姐姐從各大模特公司借來的
首席了。

　　歐陽瀟兒穿了一身白色晚裝，蓮步款款地走出來，走得全場鴉雀無聲。那種
冷豔絕塵的氣質頓時讓全場的佳麗黯然失色，真是不比不知道，一比才發現平時
看起來也很漂亮的模特們，竟然也有讓人覺得俗氣的時候。連臺上的燈光也好像
變得俗氣了，只有後面一個性感的麗人，很隨意地站在那裏，平衡著整個大廳。

　　姐姐隨意的揮灑之中，微微帶了一絲疲憊，看得胡思亂想的我暗呼慚愧。家
裏很多人都勸菲菲姐急流勇退，怕她累壞身體，其實，樂在其中也未嘗不好。她
既然這樣忙，我就等下再來找她好了。

　　剛到舅舅的辦公室，正想敲門，門卻自動打開了。兩個面容姣好的模特走了
出來，瞄了我一眼，轉身而去。我看她們騷浪的臀部扭得有些不大自然，心裏一
笑：媽的！還以為老舅從攝像頭裏看到我了，原來是剛剛搞完女人。如果早點過
來，直接用鑰匙開門進去，說不定就會看見他的大雞巴，在兩個菊洞裏交替抽插。

　　他正在辦公室裏聚精會神地沏茶，見我進來，只是對著沙發努了努嘴。我看
那茶有些奇怪，第一道水泡很久顏色都很淡，毞了水，再泡第二次，茶水很快就
變成烏紅色，而且隨著時間稍長，顏色又轉為烏黑，可能便是最佳了。

　　舅舅倒了一杯給我：「駐顏烏髮、補腎壯陽，全在裏面了。」見我嘴角帶笑，
知道我笑他禿頂，又說：「亡羊補牢、為時未晚，你們年輕人更要注意才是。」

　　我接了茶，淺淺嘗了一口說：「還以為你被Martin叔叔那邊的金髮模特吸成
人幹，回不來了！」

　　「金髮婊子幹多了，也就那樣，還是自己的女人爽！我要是再不回來，部落
的美女恐怕全被你小子弄了去！聽說你要借錢，我才拍馬趕回來的，還聽不到你
一句好話！」

　　Shit！一拍馬，就拍到菲菲姐床上去，小可都差點被你幹了，還張口閉口都
是因為我。看老舅泡這個茶，今天自然有老朋友要到他這裏來了，看來我得長話
短說，可是從哪里說起呢？「我——」

　　「你小子什麼時候變得這樣欲言又止的，是不是有很多事想說？老舅面前還
有什麼不好說的，想說什麼說什麼！——我來給你開個頭，你不是要錢麼，要多
少？」

　　「有一千萬就可以了。」我的分散借錢法，是為了防範即便是被老爸知道一
筆，他也摸不清我的底細，那是從小的習慣了。

　　「你小子，要點零用錢都這樣獅子大開口，真是金山也壓不死你！不過，莫
說是一個一千萬，就是一百個一千萬，老舅也想法子給你弄到賬上。我對你那算
是比親兒子還好了，正所謂知子莫若父，這幾天你急著找我，恐怕不光是要這點
錢吧？」

　　「哈哈，那就再借我點藥好了。」

　　「算你識相，我剛剛帶回來一些好東西，保管你用得上。」老舅一邊說一邊
打開櫃子，扔了一瓶藥給我。我見上面的文字都不認識，聽他繼續道：「這瓶春
藥可是價格不菲。記住：吃一片，是慢性春藥，可以慢慢改變體質；兩片一起吃，
就是正兒八經的春藥了；一次弄三片，便是烈性春藥，切記！切記！」

　　對我比親兒子還好，就給我這種東西麼？老舅這個大色鬼，三番五次的總要
送我這些藥，那是什麼意思？我笑道：「那吃四片呢？」

　　「超過三片，那便成了迷藥，任你怎樣幹，沒幾個小時是醒不過來的。吃得
越多，昏迷的時間就越長，副作用也就相對大些。這個藥味道很淡，入水即溶，
你試試就知道。當然，兒童藥量減半。」

　　媽的！我只是想圖個方便，要一粒避孕藥喂姐姐吃，沒想到惹出他這樣變態
的藥來，忍不住咳嗽了一聲道：「其實我是想要一盒事後藥。我知道你這裏的副
作用小，比較好。」

　　舅舅笑了笑：「把我這裏當藥店麼！你老爸也是，制藥公司形勢那麼好，正
該在這些藥上投入研發，免得吃點偉哥，也被老外賺了去。」他喝了口茶又道：
「聽說你姐姐給你介紹了瀟兒，那馬子冷若冰山一般，不如你用這個藥早點上手，
然後讓我也爽爽？」

　　我說麼，老舅終於現了原型，我知道他想上瀟兒想得要發狂，但我總覺得用
藥去搞定，少了一種征服的快感，說不定還會惹很大麻煩，就像上次女友的事情
一樣。媽的！自己覺得棘手，就讓我去當替死鬼！姐姐可是想讓她做我的女友，
怎麼能讓你爽！一想到讓我心動萬分的妖豔冰美人真要是被他分去一杯羹，我忽
然覺得興奮起來。

　　我給老舅又斟了杯茶：「老舅，你猜得很對啊，我不光是想要錢，還想要人，
就不知道你肯不肯了？」

　　「我早就猜到你！又要錢，又要人！既然你姐姐都給你介紹了，我還有什麼
話說，只要你搞得定，那馬子自然就是你的了，不過你爽了之後，不要忘本，也
要讓我爽爽才是！」

　　媽的！說來說去都是那句話，姐姐既然也出了面，那瀟兒你自然不敢去碰了，
我擔心的是杜婷早晚也會遭到毒手，忙說：「那婷婷呢？」

　　「你該不會是想連婷婷一起要了吧？你小子身邊美女如雲，不要太貪心了！」
老舅喝了口茶，又說：「讓你先上也可以，除非，除非你把剛才那個藥喂你姐姐
吃了，讓我在她裏面爽一次。」

　　讓自己的外甥去給養女下藥，什麼在裏面爽一次這樣的話，說來竟然也坦然
自若，這樣的臉皮功夫，也真是讓人佩服了。看來舅舅不光是想在裏面爽一次，
連姐姐的後面也想要了去吧！姐姐不知道有沒有質問他昨晚的事情，她以前被這
個色鬼養父欺負那麼多次，這個機會肯定是不會放過的，說不定還會說床上的就
是小可。這樣，養父半夜摸上養女的床，卻差點上了自己的親外甥女，這個事情
一定會讓她在姐姐面前抬不起頭，雙方既然都有了把柄，看來，以後舅舅想脅迫
姐姐怕是沒機會了。

　　難道是這樣，他才讓我下藥麼？他就吃准我喜歡看他幹姐姐？我要是不下藥，
把姐姐給他幹，姐姐會願意麼？媽的，以前那種微妙關係，現在看來要變得不一
樣了！

　　見我沉默了老半天，舅舅忍不住說：「那讓我玩嬈嬈一次也行，怎麼樣？你
爽了她那麼多年了，也該孝敬孝敬老舅嘛！大不了老舅答應你，除非你點頭，我
不去動瀟兒和婷婷就是！」

　　媽的！怎麼又扯到嬈嬈身上去了，嬈嬈就是之前小可口中提到的艾倫聖堡的
第一美少女了。舅舅昨晚雖然狼狽逃走，該不會還是聽出了小可的聲音吧？受了
小可的刺激，想要幹美少女了？這倒也罷，這個嬈嬈可是你好朋友的女兒啊！連
好朋友的女兒也想上，你也真是夠狠了。

　　我忍不住話題一轉：「怎麼今天在裏面沒有看到倩倩？」

　　舅舅見我沒有正面回答他，想是覺得我沉默就是同意了，大笑道：「你來得
正是時候，我今天約了人一起爽她，你要不要一起爽？」

　　舅舅口中的約人一起爽，是他調教模特的必經程式。這既是他的興趣，也可
以說是他事業的另一個方面，既然倩倩都已經被他調教到現在，我便不好再說什
麼，只是瞪了他一眼道：「倩倩那麼小，我都還沒爽夠，你未免太狠了吧！」

　　「倩倩那個賤人，竟然背著我和男模搞在一起，真是沒有王法！這也罷了，
關鍵是老色鬼們催得急，這周就想到我別墅那邊去玩，我就只好加快進度。你還
沒爽夠，要不先給你安排一下？」

　　「你約的是誰？」

　　舅舅笑道：「當然是你岳父姚老大，你看來是不能和他一起爽的了？」

　　我瞪了老舅一眼心想：姚老大正是本市的黑老大，舅舅既然找了他來，想必
倩倩家裏的親人都已經派人監視了。既然走到這一步，看來倩倩已經被控制起來
了。

　　我心裏微微失落，又有些興奮起來：「其實今天我也不想做，我在隔間裏看
你們爽就好。」

　　正在這時，門響了起來，老舅囑咐我不要鬧出動靜，旋開牆壁上那扇獨特的
鏡子，讓我走進去。這隔間可以看見外面，外面卻看不見裏面，中間一張沙發，
正好一邊喝茶一邊觀賞。我屁股還沒坐穩，一個高大彪悍的男人走了進來。

　　那人坐到沙發上，拿去黑帽和墨鏡，露出亮亮的光頭來，正是舅舅所說的姚
老大。只見他端起老舅尚未喝完的茶水，一飲而盡，神態之中，實有一股豪邁威
嚴之氣。這姚老大在道上闖蕩了數十年，憑一身義氣膽略，一統本市割據已久的
黑勢力，坐上了頭把交椅，各地道上的朋友見了他，都要讓他三分。他和舅舅的
淵源，說來有些話長。

　　聽老舅說，他們從小一起長大，十分要好。姚老大為人豪爽，也並非完全貪
圖舅舅家的權勢，才與舅舅攀交情，據說當時家裏管得嚴，舅舅手頭緊，這姚老
大寧肯自己挨餓受凍，總是把錢全部拿給舅舅花用。後來外公官運亨通、扶搖直
上，舅舅也被迫和這位已在道上嶄露頭角的朋友逐漸疏遠了。

　　那姚老大後來娶了個頗有些背景的老婆，放棄了刀口舔血的生意，終於成了
氣候。本市好些大型娛樂場所、酒吧、酒店、影城、都是他旗下的產業。不過正
是事業如日中天的時候，接連出現的事情卻讓他險些性命不保。

　　他和舅舅一樣，一味好色，自己場子裏的女人玩遍了不說，後來背著老婆搞
上了個漂亮的小明星，而且還弄大肚子，生了個女兒。他老婆正惱于沒有生育，
聽到消息後哪里依從，仗著背後有人撐腰，就從窩裏聯絡親信策反，要跟他劃清
勢力、分割產業。剛開始姚老大還試圖控制局面，後來那個女明星莫名其妙地死
了，這姚老大性如烈火，於是雙方火拼，鬧了個天翻地覆。

　　自家弟兄死傷無數，他老婆也死于混亂。姚老大正是元氣大傷，他以前的仇
家便趁這個時候來落井下石，就在他旗下一個酒吧裏輪奸了一名女大學生，好死
不死，這個女生竟是臨市市長的侄女。由於死的人多，動靜又大，上面點名要殺
姚老大的頭。他萬不得已之下，只好去求老舅救命。據舅舅說，他為了求外公救
這個朋友，褲子都跪爛了好幾條。

　　後來外公一句話，姚老大就從死亡線上掙扎到監獄裏，問題也就簡單了。然
後就是舅舅自己想辦法，三五幾下就將姚老大弄了出去。後來他東山再起，勢力
更盛當年，便不在話下。

　　聽他雄渾的嗓音道：「賢老弟，人呢？不會是又捨不得了吧？我場子裏這半
年的雛兒，大部分可都是讓給你開的。」

　　舅舅道：「老姚，你那邊的女人怎麼能跟我這裏的比，老子什麼時候虧過你！」

　　光頭老大笑道：「大不了，我再把有個剛來的，音樂學院的雛兒留給你。快
把倩倩叫出來，那馬子腿真雞巴長，上次看到她，就想幹死她！老子那樣給她面
子，她還敷敷衍衍的裝清純。」

　　黑老大口口聲聲的上次，可能是舅舅曾經將倩倩介紹給他了，舅舅也真是，
辦法那麼多，幹嘛非得要搞成這樣。正所謂心急吃不了熱豆腐，萬一逼得模特上
吊自殺就不好了。那黑老大正在淫笑，舅舅忽然打開門，一個高大的身影將婁倩
倩推了進來。

　　倩倩今天一身銀色車模制服打扮，脖子上纏了條紅色絲巾，看起來很是清純
靚麗。她高高仰頭看著姚老大，眼神裏又是憤怒又是鄙夷，臉上雖然畫了淡妝，
但仍然掩不住多日的淚痕。我心頭一痛：看來她已經知道家裏人被監視起來了。
今天穿得這麼漂亮，媽的，都沒讓她穿這個讓我幹過！

　　那光頭老大一把將她拉坐在大腿上，淫笑道：「賢老弟，你的女人真是沒話
說，極品！你手上有這麼一票女人，誰還玩得過你——媽的，傲什麼傲，老子馬
上幹死你！」

　　姚老大手上的動作極富侵略性，我真擔心年輕的模特大腿讓他捏斷，嫩乳被
他揉爆。雖然倩倩奮力掙扎，但終於還是被他拿住下巴，瘋狂啃弄。倩倩又急又
怒，近距離地在姚老大臉上吐了口口水。

　　啪！模特臉上重重吃了一掌，柔順的發絲散在紅腫的臉上。媽的！玩就玩，
打女人算什麼！卻見舅舅走過去道：「老姚，你怎麼火氣還是這麼大，美女的口
水不是很香甜麼？她吐你口水，你應該這樣——倩倩，把嘴張開！」

　　模特仿佛害怕起來，不斷搖頭，舅舅厲聲道：「快點！把嘴張開！」

　　倩倩閉上雙眼，嬌弱的檀口漸漸張大，老舅低頭就是一口濃濃的口水吐進去，
吐得模特睫毛跳了一下，我也驚得站了起來。媽的！這，這太過分了吧！光頭老
大抹了抹臉上的口水，淫笑著湊過去，也在倩倩嘴裏吐了一大口。

　　舅舅興奮道：「吃下去！快點吃下去！」

　　模特纖長的脖子一縮，將嘴裏的髒物咽下，咽得身體抽動，眼淚順著臉頰，
滾落下來。我全身收緊，坐倒在沙發上微微喘氣。

　　姚老大嘿嘿道：「賢老弟，你從小就愛搞這些名堂，有夠味！」

　　舅舅不理他，對著倩倩冷冷道：「你如果再像剛才那樣對客人無理，我就把
你送到姚老大的場子裏去賣！」

　　以前我一直覺得以舅舅的關係局面來說，需要他搞定的人不多，而且大家互
相幫忙，不一定要用女人。即便是真要那樣，喂些藥吃就可以了，大大犯不著這
樣費時費力，冒著風險，非得要把模特調教得服服帖帖才甘休！後來我終於知道，
他就像有窯子情節一樣，喜歡調教部落的女人，然後送給別人玩，有時甚至送給
自己茶樓裏的服務員姦淫！

　　不過也有不配合的，以前一個小模特，就是不服軟，舅舅一氣之下，就送給
了姚老大。姚老大睡了半個月，然後讓她接客，不屈服就不給吃藥，那模特後來
直到被嫖客打了種，也沒有求饒。後來聽說她大著肚子接客，染上性病，孩子被
幹沒了，人也被幹瘋了，也算是女中豪傑，讓人振腕。

　　倩倩卻嚇得花容失色，哭泣道：「不要！我一定乖乖……聽話……」

　　舅舅眼神越來越興奮，脫了褲子站到沙發靠背後面。光頭老大會意地將倩倩
壓跪在沙發上，讓她雪白纖長的脖子伸過去，給站在靠背後的舅舅口交。模特下
體的絲襪早被撕扯得稀爛，細細的大腿長長地伸出坐墊之外，內褲勒在臀瓣一邊，
看得人欲火焚身。光頭老大站在她兩腿之間，屁股重重地壓上去，壓得倩倩小腿
翹起，銀色的鞋跟觸到男人粗黑的腿毛上。

　　舅舅比那日和我一起上倩倩時，更加粗暴了，兩個人一前一後，撞得嬌嫩的
身體不停震動，原本安靜的辦公室裏，不斷傳來“啪啪”的撞擊聲和“呃呃”的
反胃聲。我心跳加速，看著倩倩淚流滿面，被他們發洩般地肏弄。

　　光頭老大粗大的手掌不時拍在模特屁股上，半邊翹臀被打得幾乎紅腫起來。
他急速地聳動了半天，喘息道：「媽的！這馬子有夠緊，又是一個吸精的騷屄！
快，我們換一下，老子快撐不住！」

　　舅舅壞笑著站到模特身後，低聲道：「自己掰開！」

　　倩倩雙手從背後掌住自己的翹臀，嬌弱的菊花慢慢張開，被舅舅沾滿唾液的
雞巴連根捅入，痛得嗚嗚哀叫。

　　「舌頭伸出來！」光頭老大“呸”的一聲，又是一口濃濃的口水吐在倩倩嘴
裏，粗大的肉棒緊接著深深送了進去，直到陰毛壓在模特的臉上。倩倩渾身抽緊，
血液瞬間全部漲上頭臉，尖尖的指甲紮進光頭老大雄壯的肌肉裏，“呃呃”地悶
喊出來。光頭老大爽得渾身發紅，哪里顧女人的死活：「快！舌頭動一動！」

　　媽的，這也太狠了吧，還不鬆開，真要弄斷氣不成？！姚老大粗氣連連：「
這妞的喉嚨又細又緊，真是舒服，這樣了舌頭還能動，騷！」

　　倩倩的後庭套得很緊，抽送之間“嘶嘶”作響，很是誘人。卻見舅舅狠狠拔
出，走去推開姚老大，模特還未來得及換氣，又被捅得雙眼翻白，眼淚就像斷了
線的珠子一般，滾滾而下。

　　「賢老弟，你這樣弄法，等下還怎麼親嘴！操！」

　　舅舅喘息道：「後面早就弄得乾乾淨淨了，有什麼要緊！如果老子不捅她屁
眼，只這樣肏在她嘴裏，你就會和她親嘴麼？那你還不如直接來含我的雞巴！」

　　姚老大捏著大腿自顧操幹，一邊嘀嘀咕咕道：「媽的！屁眼張得好開啊，老
子每個洞裏各幹三十下好了，一、二、三……」

　　這兩個人幹的女人應該不少了，怎麼今天這樣如虎狼一般，難道是吃了藥麼？
只見他們輪流換位，在模特的三個嫩孔裏交替抽插，插得倩倩喘息急促、哀叫連
連。可能是兩人站著走來換去，有些累了，那姚老大將倩倩抱坐在沙發上，舅舅
壓上去，將模特夾壓在中間，兩條淫根烏黑油亮，一看就知道都是極度濫交過的。
兩人一起喊了一聲，嬌嫩的雙穴同時被脹滿。

　　舅舅哼哼道：「媽的……要來了……這娘們的嫩屄我灌溉很多次了，這次就
讓給你，我在她嘴裏爽也好……快，一起來！」他一邊說，一邊壓到模特的臉蛋
上急速抽送，姚老大也翻身將長腿舉上肩頭，雞巴從菊洞裏剛剛拔出，猛然又紮
進肉穴裏。兩人陣陣吼叫，屁股一同僵住，狂亂地抖動起來。倩倩呆滯地抱住腿
彎，閉著眼睛，大腿顫動、嘴裏“嗚嗯”連聲，默默地承受著兩人的噴射。

　　舅舅退下去，喘息道：「雙腿舉高！自己把流出來的刮在嘴裏，全部含著，
不許吞下去！」

　　倩倩睫毛顫動，淚水再次順頰而下，脖子上紅色的絲巾早已濕透、拭滿了殘
精。我軟在沙發上，大腦裏一片空白。

　　姚老大給舅舅點了支雪茄，惡狠狠地對著倩倩道：「那天，你給老子裝淑女，
不給面子！這下舒服了？上下騷洞都被灌滿了吧！就這樣舉著你的騷腿，要是讓
我的子孫流出一點來，老子就讓你屁股開花！」

　　模特長腿舉高，嘴裏含著舅舅的濃精，又不敢吞下，又不敢吐出來，一副哀
憐淒迷的樣子，讓人幾欲抓狂。

　　清純漂亮的婁倩倩當初一定是懷著激動的心情，來到部落的吧？部落的名氣
那麼大，菲菲姐又是業內翹楚，條件足夠優秀的年輕女孩子們，當然都是恨不能
來的了。能成為部落的模特，她們一定是興奮不已了：令人羡慕的收入、令人羨
慕的光環、漂亮的跑車、別墅、嫁個好老公，仿佛美好的未來就在她們面前，觸
手可及。

　　的確是這樣，只要她們乖乖讓舅舅玩弄，這些就會變成現實。其實大多數模
特都是心甘情願的，舅舅對她們極好，在她們身上，從來就是花錢如流水一般。
當然，也有很多人剛開始不願意舅舅在她們身上花錢，寧願放棄更多的機會，也
不和舅舅上床。

　　有的女孩子付了大筆的解約費想跳槽，舅舅就會四處封殺，弄得她只有轉行，
然後姚老大接著派人出面，讓她不做模特做妓女。有聰明點的，想找個富商名流
遠走高飛，莫說坐著冷板凳，出鏡率低，就是通過其他途徑找到了，舅舅就會讓
調教好的漂亮模特去中間插一腿，那些人樂得多多享受美女，又怎會為一個女人
得罪舅舅！

　　於是，部落的模特上上下下，凡是有幾分姿色的，都被舅舅玩過了，很多年
來，幾無漏網。唯一漏網的兩個，一個被姚老大搞得全家染上毒癮，一個怕被打
艾滋針，只好乖乖接客。當然，這些都像意外一樣，很少人知道舅舅和姚老大的
關係。姚老大號稱金盆洗手，身在幕後，自有人幫他坐穿牢底。

　　如此種種，帶著極大的壓力，讓慢慢融入部落的新人們知道，跟老闆上床，
是這裏的慣例。年輕的模特們漸漸對這種慣例屈服，變得圖錢、圖名、圖未來。
她們慢慢接受舅舅的大把砸錢，慢慢接受舅舅的玩弄，期待他玩膩了，放手的那
一天，真心真意給她們介紹個好老公。

　　舅舅很少使用暴力，只有必要的時候，才會用點藥，拍性愛錄影來脅迫的情
況也比較少。他常說：攻心為上，施加的壓力要剛剛好，做事的痕跡要盡可能小。
所以，部落現在看起來，反倒是模特們喜歡跟老闆搞在一起，不跟老闆搞在一起，
就像是意味著自己的條件比別人差似的。

　　當然，也只有少部分像倩倩這樣，長得漂亮又有氣質的模特，才會被舅舅大
力調教。這樣，部落的美女們雖然知道舅舅好色，但舅舅變態調教的愛好，她們
卻未必知道。菲菲姐是大忙人，只當模特們貪圖奢侈，舅舅一味風流罷了，見他
偶爾安排些冷板凳，也認為是治治模特們的怪脾氣，卻也就沒什麼話說。

　　至於瀟兒媽媽，估計也搞不清具體情況，以為是業界陋習罷了，自己老公名
大氣大，女兒又能出什麼問題。於是在菲菲姐的極力邀請之下，便同意女兒到部
落來發展，至於是否對菲菲姐的弟弟我，有什麼預謀在前，那就不得而知了。

　　但我總覺得只要菲菲姐不將瀟兒介紹給我，舅舅早晚也會想出什麼辦法，把
這個車王的乖女幹得死去活來。如果真是如此，瀟兒那樣冰冷無比，會屈服麼？
我不知道，我只覺得杜婷肯定是會屈服的，所以才忍不住先開了口。

　　想著想著，忽然發現下體脹痛得難受，既然外面看不見，我就讓雞巴出來透
透氣好了，正在這時，舅舅的黑人保鏢走了進來。這黑人保鏢面相兇惡、身材魁
梧，直如一尊醜陋的炭黑鐵塔，小名就叫大黑。剛剛將倩倩推進來的人，想必就
是他了。

　　這大黑跟了舅舅很多年，舅舅待他極好。我想舅舅那樣四處雜交，真讓人懷
疑這個黑鬼，是否是他搞黑女人搞出來的兒子。不過見他那樣醜黑，年紀也比我
大許多，應該是沒有舅舅的血緣。這大黑據說身手極為厲害，姚老大有個超級打
手，人稱阿彪的，就曾經折在他手上。不過我怎麼看，也覺得他絕對不是我家阿
文的對手。

　　姚老大一看大黑進來，眉頭一皺，粗聲道：「賢老弟，你該不會是還要讓他
玩吧？！媽的，這馬子真是夠爽，要不借我玩幾天，免得被他玩壞了！」

　　這姚老大看來也並不清楚舅舅急著摧毀倩倩的自尊心，是迫於時間緊迫，另
有用處。媽的，老子還沒爽夠呢，就被你們玩成這樣！

　　這時，倩倩“呃”得一聲將嘴裏的濃精吞了下去，驚恐地搖頭道：「不要，
不可以！求求你，放過我吧，我不想再做模特了……讓我回家……嗚嗚」

　　什麼不要？不要被這黑鬼上，還是不要被這個光頭老大借去玩幾天？舅舅既
然叫你把精液含著，你就乖乖含著就是，你這樣不小心、不聽話，只怕又要惹舅
舅生氣了。

　　果然，舅舅火冒三丈道：「誰叫你吃的？沒吃過是不是？要不要給你弄一桶
來吃！媽的！大黑，過去幹死她！——老姚，女人嘛，就是玩嘛，漂亮女人多的
是，兄弟什麼時候虧待過你。你想開些，看她被大黑弄，不是很爽麼！」

　　姚老大很是不舍，看著大黑從後面一把將模特抱起，驢鞭一樣的黑柱慢慢陷
入膣口，終於忍不住粗著嗓子喊：「媽的，幹得好，幹死她！」

　　大黑就像給倩倩把尿一般，將她的正面對著舅舅，腰腹用力，狠狠頂了進去。
模特的尖叫聲早已嘶啞，本就紅腫的陰唇幾乎被完全壓入膣道，儘管大黑的雞巴
還有很大一截露在外面，她卻早已痛得奮力繃直身體，幾欲暈去。抽送間，子宮
內光頭老大的濃精倒流出來，染得漆黑的雞巴白黏黏一片，十分晃眼。

　　醜黑的保鏢一聲不吭，將模特的身體湊到舅舅面前，粗暴地抽送著，那野獸
般的侵略眼神仿佛在說：看我這樣幹你的女人，爽吧？舅舅興奮得幾乎將臉觸到
倩倩大腿上。他奶奶的，主僕兩個，都是變態！

　　等一下！舅舅知道我在隔間裏面，怎麼還和他們一起花樣百出、不掩淫態？
媽的，真是要教壞我這個外甥了！教壞我那又怎麼樣？那我豈不是也要把自己的
女人讓給別人狠狠淫弄？難道讓給舅舅去淫弄麼？不行，舅舅這樣變態，爽完之
後說不定又把我的女人讓給別人去弄！這個黑人驢鞭一樣的雞巴，舒舒會受得了
麼？小可會受得了麼？菲菲姐會受得了麼？還有嬈嬈、艾倫阿姨……我只感到渾
身冷汗，心仿佛快跳出腔來。媽的！我在胡思亂想些什麼啊！

　　舅舅顫著聲音道：「讓她喝了那麼多水，她應該想尿了！讓她尿出來！」

　　粗大的黑雞巴重重地抽了出去，抽得紅嫩的穴肉翻在外面。但見肉膣裏外盡
是一片紅腫，兩瓣肉唇大大張開，卜卜滴下白漿。在舅舅接連的催促聲中，婁倩
倩哭泣著，就在三個男人面前尿了出來。

　　舅舅和姚老大湊得很近，液珠在空中四下濺射，他兩個卻喜形於色，直如欣
賞難逢的地泉一般。姚老大還不忘淫笑幾句：「在我們這麼多人面前尿，爽吧？
把老子的子孫沖出來，算是便宜你！」

　　舅舅朝大黑使了個臉色，模特大概才尿了一半，身體就被倒轉成頭下腳上，
修長的身體縮動，尿液便止住了。淫暴的黑人反抱著嬌瘦的屁股，一嘴啃上紅腫
的膣口，讓我驚得幾乎叫了出來。媽的，上面沾精帶尿的，你也舔，幹！大黑一
邊舔，一邊將巨物捅進模特嘴裏，捅得模特嘴唇大張，“嗚嗚”哀叫。白黏黏的
雞巴抽送幾下，便恢復了炭黑的本色。

　　銀色的車模制服扯得七零八落，絲襪長長地垂在半空，漂亮的高跟鞋不斷蹬
踢，婁倩倩纖長的身體就如玩具一般，在黑人手中上下翻動，不能自主。

　　「好了，時間也差不多了，把她壓到我身上來，快點結束吧！」

　　黑人在模特屁股上重重打了一掌，讓她伸臂扶住舅舅，雙腿站直，屁股翹高。
嫩腫的花瓣裂開，大黑熊腰急聳大弄，怒龍肆意吞吐蹂躪，插得婁倩倩尖聲求饒，
好幾次都想趴下身去。

　　舅舅又道：「腿用力繃直了，再彎一次就多幹你三分鐘！」

　　粗長的黑柱在模特屁股上懲罰似的大力擊打，“啪啪”直響。我心道：媽的，
難怪早上我也不自覺地用雞巴拍打小可的屁股，難道是跟他學的麼？以前有個模
特不聽話，就是被大黑這樣在屁股上打了一大片淤青。但倩倩屁股被撞得那樣猛
烈，細長的雙腿怎麼能一直繃直，舅舅也太不愛惜女人了！

　　卻見模特乖乖的壓著膝蓋，雙腿繃得筆直，讓醜黑的巨物再次捅了進去。黑
人保鏢將臀瓣大力往外捏住，急速地撞擊那片嬌嫩。在倩倩的求饒聲中，黑人粗
大的雞巴幾乎沒入根部，他死死捏住模特的臀肉，狂亂地哼叫著，油黑的屁股不
斷收縮，舒爽地噴射起來。倩倩仿佛被幹傻了，呆呆地翹著屁股，只是全身顫抖，
沒有任何反抗。

　　光頭老大走過去捏住她下巴，淫笑道：「怎麼樣？屄心子裏被燙爽了吧？騷！」

　　倩倩平坦的小腹都微微漲了起來，大黑竟還死死抱住她不斷地哼叫抖動。模
特忽然“哇”的一聲泣了出來：「好漲……快出去……呀！」

　　油黑的屁股又再縮動幾下，雞巴終於拔了出去。極大量的濃白之物順著模特
併攏的長腿，一直湧到銀色的高跟鞋上，還止不住勢頭，在鞋跟處積了濃濃的一
灘。

　　媽的，這個黑人沒射過精麼？這麼多！我渾身麻木，心想這場淩辱應該結束
了吧。卻見舅舅和姚老大站上那個特製木台的最頂層，大黑將倩倩推到他們面前，
又退後兩步，站著不動。

　　舅舅道：「大家一起爽吧！」

　　我雙眼大睜，看著三注兇猛的尿液直射在倩倩身上，驚得幾乎跳了起來。媽
的！怪不得他兩個要喝那麼多茶水，看來早就計畫著要幹這種事！舅舅基本上都
尿在了模特頭上、臉上，姚老大主要對著模特的乳房和陰戶發射，大黑則從後面
激射屁股和大腿。三股水流在小腿上交匯，很快便沖走了高跟鞋上的精液。

　　待三人發射完畢之後，倩倩再也支持不住，身體一軟，暈倒在地板上的尿液
之中。這變態的一幕看得我全身發顫、大腦充血，動彈不得。等我回過神來的時
候，大黑已處理完四處狼藉，用大袋子將倩倩弄走了。

　　我躺在沙發上，心中歎了一回，卻聽門鈴響起，菲菲姐走了進來。我心道：
她來幹什麼？難道找舅舅質問昨晚的事麼？姐姐見光頭老大目光熾熾地看著她，
輕輕揉了揉額頭，對舅舅說：「有點小事，你辦公室既然有客人，待會再談。」

　　舅舅臉上的表情仿佛有一絲僵硬：「那幾個借來的首席，你湊合著用用，倩
倩這幾天有事，我准了她的假。」

　　姐姐眼神灼灼，仿佛在說：那些模特怎有倩倩的條件好，她有事，怎麼我不
知道？我癡癡地看著她，心想：看來她是找舅舅要人來了，等這個姚老大一走，
我得出去喂她吃了藥才好。

　　姐姐已經關門走了很久了，那姚老大的嘴巴仍然未曾合上，驚歎道：「她真
是比海報上看起來還要漂亮啊……」

　　舅舅笑道：「看你那副樣子，枉你還算是本市最高級的院長（妓院），就像
沒見過女人一樣。」

　　「媽的，那些賤人怎麼能和……林菲想比！」

　　「看你激動得，你們都是單身，要不我給你撮合一下？」

　　那姚老大渾身一顫：「你是她父親，開什麼玩笑！而且，就算你想當兄弟的
老丈人，她那樣名頭、出身，怎會將我放在眼裏？你們家那樣顯赫，我可不敢高
攀！」

　　媽的！舅舅明明知道我和姐姐的關係，還當著我要給姐姐介紹男友，難道在
吃外甥的醋麼？但不管從哪方面講，這個光頭老大都無法配得上姐姐，真不知舅
舅亂七八糟開什麼玩笑！

　　姚老大訕訕的，忽然道：「不是說安排你外甥跟我見個面麼？」

　　舅舅向我的方向看了看：「他小孩子家，沒有見過什麼陣仗，不敢來見你。」

　　姚老大嗓音雄渾：「你外甥就是我外甥，有什麼好怕的！不就是搞上我女兒
嘛？就算搞上我老婆，也應該有膽量出來見我嘛！我看他可能是嫌我這個未來嶽
父出身低微，不願來相認才是！奶奶的！」

　　他口中的女兒，便是和那個女明星所生的了，也就是小可和舅舅都提到的嬈
嬈。我心裏暗罵了一句：出來見你幹什麼？見你玩倩倩玩得那樣狠麼！

　　舅舅笑道：「老姚你怎麼還是看不開，生個女兒再漂亮，終究還不是要讓人
玩。我外甥跟嬈嬈青梅竹馬，幹那種事也就難免嘛。小孩子家，沒見過什麼陣仗，
搞上你的乖女，不敢來見你，那也是有的——你說搞上你老婆？你又找了個老婆
麼？」

　　姚老大道：「自從那夜叉婆娘去了以後，我現在正是瀟灑，找什麼老婆！你
想玩我老婆？沒門！」

　　「看你激動得，喝茶喝茶！」

　　「……賢老弟，你之前說介紹林菲給我認識，不是開玩笑吧？」

　　「老子就知道剛才你在假裝，媽的！你想上她是不是？」

　　姚老大身體抖了一下：「你，你不要亂講，我只是想多認識個朋友罷了……」
見舅舅嘴角帶笑，他忍不住在桌子上拍了一掌道：「媽的！在你老弟面前，老子
從來不說假話，我就是想上她，想得要發瘋，你，你要是能讓我上她一回，老姚
這條命就算交給你了！」

　　舅舅不緊不慢道：「老姚，其他的不說，他怎麼也算我的女兒，你要想上她，
也得拿出點誠意來才是。」

　　光頭老大激動得渾身發顫：「誠意？你說吧，什麼條件我都答應！」

　　「除非你同意我去上一次嬈嬈。」

　　媽的，老子實在聽不下去了，一個是養父、一個是親爹，竟然想要交換女兒！
再怎麼著，她們現在畢竟都是我的女人，也得先問問我的意見吧？

　　光頭老大身體一軟：「……嬈嬈……他母親死得早，我這個當爹的一點責任
沒盡到，這……」

　　「老姚，生個女兒再漂亮，早晚還不是別人的，還不如我兩個自己先爽爽，
你怎麼還想不通？」

　　姚老大猛地站起：「好！媽的，只要能幹上林菲，你就是要幹我，我也認了！」

　　「幹你？去你媽的！下輩子投個女胎再說吧！」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第九章後記

　　這小說人物的確夠多的，作者又好像不喜歡平鋪直敍，於是明暗交織，整個
人物網路亂成一片。我原本想找些合適的地方稍作改寫、理清關係，但是篇幅太
長，還是留給作者以後自己去改好了。我也想弄張關係圖表的，電腦上竟然什麼
工具都沒有，看來也只有再等等了，很是對不住大家。

　　之所以人物關係比較繁雜，可能有兩個原因：一是人物確實太多，作者駕馭
能力不夠；二是作者比較注重人物的出生背景。大家順著主要線索，看清主要的
女性角色就可以了，其他的關係到後面自然越來越清楚。

　　作者說“淡妝濃抹總相宜”，其實到本章才算稍微出現了一點重口，對於喜
歡倩倩這個人物的朋友來說，卻不知是高興還是悲傷了。



第十章

    這兩天規規矩矩地呆在學校，陪女友吃飯聊天，倒也十分暢快。只是舒舒歡
喜中總帶著一絲憂愁，像是有什麼心事，問她卻不肯說。今天是週末，本來說好
送她回家的，她卻被家裏早早接走了，讓我愈發緊張。

    難道是舒舒家裏開始反對她交我這個男友了？這一直是我最大的心病，卻又
不知該怎麼辦才好。我計畫著，如果真要是這樣，我就求外婆出面。女友家裏的
長輩應該不會不給面子吧？只是外婆遍訪名寺古刹去了，不知何時才能回來。

    小姨回來了，本來是要陪外婆一起去的，但檢查了小可最近的功課後，氣得
不行，說要好好整頓那個小妮子幾天——我只覺得面上無光，躲避不及。

    今天也是艾倫聖堡半月一次的歸宿假日，按照慣例，我得去學校將孩子們接
回城裏。但現在離他們放學還有很長一段時間，難道先去學校找艾倫阿姨？很久
沒幹阿姨了，她的大奶子、大屁股讓我甚是思念。想著想著阿姨竟然打來電話，
難道她也想我了？

    「小茂，阿姨給你轉的錢，你收到了沒有？」

    「我還沒去銀行呢，不過阿姨辦事效率那樣高，肯定已經到賬了。阿姨這麼
疼我，這次一定要好好報答阿姨一下！阿姨，你在學校那邊麼？今天我要來接孩
子們，要不我先到你辦公室來？」

    「今天學校放大假，事情多著呢，你那樣早過來，我可沒時間陪你！」

    「阿姨讓別人去忙嘛，最近你那樣辛苦，我先過來讓你舒服舒服！你一個人
在辦公室吧？有沒有自己摸下面？快叫一聲給我聽聽！」

    美婦人急道：「小茂！別瞎說！這個天氣可能要下雨，你路上注意開車。」

    接孩子麼，肯定要用那輛又破又舊的Volvo ，自然是讓阿文去開，不過阿姨
倒挺關心我，讓我忍不住壞笑道：「阿姨叫一聲嘛，你不叫我就要立刻過來幹你
喔，讓全校的師生們都聽見，他們崇敬的、漂亮的、高貴的美女校長，就在自己
的辦公室裏被人幹得哇哇叫！」

    電話裏一陣急促的喘息，不知阿姨是氣憤還是有些動情，等了很久，終於聽
她呻吟了一聲：「哦——」

    我掛了電話，暗想：不會這樣就高潮了吧？騷！

    虧得阿姨提醒了我，想必各路的借款也都已到賬，應該可以去銀行辦款了，
辦完款就能早日將熾- 天堂那套飾品拿到手裏……看來得先去銀行一趟。

    那是一家跨國銀行，銀行的大股東兼全球總裁，是艾倫阿姨的姐姐。因為那
裏的保密性極高，老爸也無法查到我的虛實，所以我偷偷在那裏開了個戶，凡是
大筆一點的“贓款”，都轉了進去。

    我急急駛入銀行的停車場，一腳大油門，將車甩靠在一輛紅色保時捷旁邊。
身著制服的泊車員很是驚歎，向我比了比大拇指。等一下！旁邊這輛紅色保時捷，
不就是上次在放馬山的那一輛麼？那個戴墨鏡的超級麗人便是艾倫阿姨的乖女了，
難道她是這家銀行的？還是像我一樣來辦款？

    我急忙叫住泊車員問道：「這保時捷很漂亮啊，經常停在這裏麼？」

    泊車員向我敬了個禮，什麼也沒說。媽的，在我面前玩這套，我立即拿了一
百塊小費給他。他很坦然的放進兜裏，左右看了看說：「車主是個美女。」見他
咳嗽了一聲，我笑了笑，又給了他一百塊。

    「看你這麼上路，我就給你說老實話！我本來有機會坐辦公室的，也沒有去，
天天在這裏，又可以看美女，又有大把的小費拿，哈哈。」他頓了頓，興奮道：
「她跟你年紀差不多，聽說是這家銀行總裁的女兒。這也罷了，長得那才叫一個
正點，我從來沒見過那麼正點的女人！感覺就像一個女皇一樣！聽人說她是混血
兒，我卻沒看出來，只是覺得皮膚超白，身材超正！但她見了我們這些不入流的，
竟也是面帶微笑，真是讓人又興奮、又不敢大口出氣！」

    不是艾倫阿姨的女兒麼？怎麼又成了她姐姐的女兒了？這個泊車員剛才看著
嚴肅認真的，想不到說話這樣誇張。夜店女王我倒是睡過不少，扮SM女王的，也
常常被我插回原型——什麼叫女皇啊？真是纏夾不清。

    我再給了他一百小費，他咂了咂舌又說：「到這裏停車的有錢人那可是多了，
打聽這車主的人比蒼蠅還多，搞得大家很是心煩。你雖然很大方，但如果想泡她，
可能還差太遠，誰要是能泡上她，唉，那肯定是飄飄欲仙了——不過，你要想問
她的名字，那我可真不知道，只是聽我們主管說，她名字很長。」

    阿姨乖女的名字很長？打聽她的人很多？看來我還是先辦完款，然後直接去
問阿姨的好，阿姨如果不告訴我，我就幹到她抽筋為止。

    ……

    艾倫聖堡貴族學校就在放馬山的半山腰上，遠遠望去，森然聳立，極像一座
城堡。能在這城堡裏讀書的孩子們，必然是家世顯赫、才華橫溢。

    聖堡學院實行寄宿制，除了小學部以外，其他所有的中學生，都要半個月才
能回一次家。正因為學生們身份嬌貴，所以接送的手續就非常嚴謹、繁瑣。家裏
的長輩們又很忙，這樣的事情也不能交給外人，於是自從我上大學以後，家裏的
孩子都是由我接送。

    校門口的專用接送坪上，早已停滿了各式轎車，比之車展，那完全是有過之
而無不及，加上各路牌照眼花繚亂，實在令人歎為觀止。阿文找了個車位停下，
拉開老式Volvo 的車門，我自嘲了一番，走去校門口的保衛面前：「我約了艾倫
校長。」

    校外的車是不能進入學校的，即便是約了校長，那也得先電話確認，再詳細
登記、反復安檢一番。說實話，這學校就像監獄一樣，只有按標準程式，驗明身
份，才能進出，沒有任何人可以例外。

    艾倫阿姨正端坐在校長辦公室的皮椅上講電話，見我進來，向桌上的咖啡努
了努嘴。咖啡一共有兩杯，其中一杯熱氣較淡，杯沿有淡淡唇印，想來自然是阿
姨剩下的了。我輕輕端起，張嘴覆在唇印上，一口喝了個乾淨。

    寬寬的皮椅高高在上，阿姨瞪了我一眼。混血的藍色眼神裏，帶著一絲威嚴
的味道，好像我還在念高中，做錯事，被她叫到這裏來批評一般。當年老爸怕我
調皮，直到高中才把我轉到這裏來，那時阿姨就已經是赫赫有名的威嚴校長。這
個著名的校長教訓了我很多次，直到我摸上她的床，才撕下了她威嚴的偽裝。我
心裏暗道：明明就那樣騷，卻偏要裝作一副極為嚴肅的樣子。在聖堡學院的辦公
室又怎麼樣？我今天就要在這裏給你幹進去！

    這不，阿姨剛剛優雅地放下電話，就被我轉過椅座，重重的撲在身上。餓狼
一般的啃弄之下，貴婦人微藍的目光一片慌亂：「小茂……不能在這裏！不要弄
皺衣服……別舔我的臉……我，我等下還要主持會議……哦」

    鼻息急促地打在白皙的脖頸上，我探進制服的襯衣裏，狠狠揉搓那片豐軟：
「阿姨最疼我了，就讓我在這裏幹一次吧，我一定讓阿姨舒服到死！快，抓緊時
間，自己解開！」

    當年也是我幼稚地認為奶子大的女人，一定是騷貨，所以才敢對阿姨下手。
結果誤打誤撞，我發現阿姨的奶子不光是大，而且是她身上極敏感的地方。我連
揉帶捏的，很快就讓她把持不住。

    深色套裝、白色襯衣解向兩邊，怒漲飽滿的軟玉上下顫動，我急忙張口咬住。
貴婦人喘息著，抱住我的狼首，香潤的乳尖被大力往外拉直，拉得阿姨終於哼叫
起來：「啊……再重些……咬死阿姨吧！」

    右手緊握之下，滲出指縫的乳肉幾乎將我的手指完全覆蓋，指尖仿佛握到了
乳核，貴婦人雖然疼痛，臉上竟是興奮無比。我吸著乳頭道：「阿姨，你奶子好
大、好騷啊！現在交換，咬另一隻！」

    艾倫阿姨臉色漲紅，身體不斷抽緊，興奮的淫叫聲越來越大：「小茂，快點
進來！」

    「那就快說，說用力捅到阿姨的騷屄裏面來！」

    不知道高貴的美婦人今天是沒有穿連褲襪呢，還是知道我要來，怕弄髒就脫
掉了？只見白膩的修長雙腿大大分開，抱放在皮椅的扶手兩邊，露出雪白的大屁
股。這樣淫蕩的姿勢，卻哪里像個貴族學校的校長！我將名貴的蕾絲內褲拉過一
邊，肉冠在肥美陰戶上重重擠壓，喘息道：「快說！不說我就不捅進去！」

    貴婦人喘息連連，淫蕩的藍眼睛裏再無威嚴，全是求肯的神色，我見她不說，
只好越磨越激烈。紅漲的混血陰蒂騷顫不止、阿姨雙腿跨得越來越開，悲呼道：
「捅進去……騷屄裏面……肏死阿姨！」

    我只感欲火高漲，褲子都還沒蹬掉，急忙“撲滋”一聲壓上去，壓得兩人一
齊低哼，恥骨緊緊抵住：「小茂——哦」「阿姨好騷！」

    胯下大力撞擊，肉冠兇猛進出，大股淫水被刮擠出來，順著屁股，流在皮椅
上。淫水亮晶晶的，在阿姨的屁股和皮座之間，發出“唧唧”的聲響。想來雪白
的大屁股被我聳得離開皮座的時候，一定是淫絲萬縷吧？勁力一回，屁股一定又
和皮座緊緊粘連，淫靡無比。如果學校裏的乖學生們知道他們崇敬的、高貴的、
威嚴的美女校長，就這樣被人壓在辦公室的皮椅上，幹得浪叫連連、淫水亂噴，
不知會怎樣想？

    阿姨的辦公桌上放了一個相框，正是上次她訪問伊頓的照片。那一身歐式貴
婦人的打扮，看得我忍不住狠狠揉搓大奶道：「阿姨照片上的貴婦人打扮，好漂
亮啊，下次穿成那樣讓我幹，好不好？」見阿姨目光迷離，沒有反應，我大聲道
：「不然就穿大號的高中女生制服讓我幹！聖堡學院的制服最漂亮了，幹起來很
有感覺！」

    貴婦人只是掰住雙腿，任由我急抽猛送，卻不答話。幹！阿姨不是喜歡我幹
她的時候這樣說話麼？她平日的圈子裏除了嚴肅古板的人，就是奉承討好之輩，
我這樣一邊幹她一邊淫言亂語，不是最和她的胃口麼？為什麼不說話？難道她覺
得太淫亂，開始要抵制了麼，還是舒服得沒有知覺了？

    我全根拔出，再全根捅入，喘息道：「阿姨不願意穿那個讓我幹是不是？那
我就去幹你的妤兒！」

    重重的勒緊感終於傳來，阿姨大聲呻吟：「不……不可以……阿姨上次騙你
的……其實她是……我姐姐的女兒。」

    我心道：阿姨每次被我幹到爽，就會禁不住什麼都說，上次反應那樣激烈，
應該不會騙我，但今天怎麼又說妤兒是她姐姐的孩子？難道是後來清醒了，覺得
被我知道了秘密不好意思，想再糊弄過去？早上那個泊車員也說是她姐姐的女兒，
到底怎麼回事？看來還得加把力，讓她說清楚。

    我繼續次次盡根狂送，聽得“嘶嘶……啪啪”之聲越來越急，阿姨一陣抽搐，
猛然又丟了一回。

    「阿姨快說清楚，妤妤姐姐到底是誰的乖女！」

    「是我……姐姐的啊！」

    「聽說妤妤姐姐超級漂亮，到底是誰生的！再不說真話，我就把椅子推出去，
讓全校師生都來看你被我幹！」

    濕糜的穴心不斷震顫：「不要……妤兒……姐姐喜歡她，就抱了去……姐姐
才是她的媽媽……我那年才14歲，怎麼可以當媽媽……不要再插……又要來了！」

    我喘息著緊緊壓住她，感受著穴內的再次洗禮。阿姨說得亂七八糟的，聽來
是那個妤兒從小做了阿姨姐姐的孩子——也對，阿姨14歲怎麼可以當媽媽？要是
別人知道現在的艾倫校長，居然有一個和我差不多大的女兒，那不就成了爆炸新
聞了麼！看來那個超級麗人也不知道這個秘密了。女皇？我越想越對她感興趣，
卻偏偏連她到底長什麼樣子，都沒有看清。

    「阿姨——妤妤姐姐到底叫什麼名字？把妤妤姐姐介紹給我好不好？」

    「小茂……你就是這樣不滿足，你……你這麼色……怎麼可以把妤兒介紹給
你……阿姨信任你……才告訴你這個秘密……你絕對不能講給別人……否則阿姨
不會放過你……」

    「阿姨這樣漂亮，難怪14歲就被人幹大肚子——阿姨是校長，都這樣帶頭，
那聖堡學院的小女生也會以阿姨為榜樣喔……讓我也去幹大她們的肚子好不好？」

    「住口！小茂……你要聽阿姨的話……不要再說那件事……」

    「小茂最聽阿姨的話了，阿姨既是小茂高中的校長，又是爸爸的朋友，就像
小茂的媽媽一樣……哦……阿姨媽媽……幹死媽媽……哦」

    「小茂……你好變態……你越來越變態了……」

    「我就是變態……我不光要幹阿姨媽媽……還要幹阿姨媽媽的乖女……幹…
…幹妤妤姐姐……哦……要來了……」我胡亂喊著，不顧胯下的大力掙扎，濃濃
地射進貴婦人的騷屄裏，爽得長長籲了一口濁氣。

    白膩的修長雙腿仍然無力地大開著，肥潤的肉瓣還在大力顫動，汗水、淫水
混合著洶湧而出的濃白液體，流過皮座，滴在地毯上，將聖堡學院的校長辦公室
弄得一塌糊塗。

    「小茂！你怎麼又射進去了！快，等下要開會，快幫阿姨擦乾淨，扶阿姨起
來……」

    「阿姨剛剛都夾得那樣緊，現在怎麼假裝沒有力氣了？阿姨，你應該說——
小茂，幫我把騷屄裏的濃精擦乾淨！」

    「不要再亂說，快幫幫阿姨，阿姨腰好酸，都快被你壓斷——啊——不可以！」

    我強行將蕾絲內褲拉回穴口，一掌拍得臀肉騷顫不已：「阿姨不願告訴我妤
妤姐姐的名字，又不說那種話，只好懲罰一下——這樣就流不出來了，直接去開
會，不會有味道的！」

    「你這孩子，已經完全學壞了！把阿姨的內褲弄得這樣髒，怎麼能穿！」

    「還不是阿姨教壞的，阿姨是受虐狂，小茂心疼阿姨，不願打阿姨，所以才
說這種話，慢慢就說習慣了嘛——內褲弄髒了有什麼要緊，不要穿好了，不然要
怎樣，要穿小茂的麼？」

    艾倫阿姨撐著扶手的身體一軟，重重地坐在地上的精液裏，還好套裙尚未放
下去，只是把內褲弄得更髒了一些。阿姨在地毯上重重地拍了一掌，看得我又是
心疼，又是舒爽。我趕緊坐下去抱住她，嗅著高高盤起的褐色頭髮：「阿姨最近
都瘦了。」

    ……

    母校的青石路面很乾淨，大風刮落的片片金黃很快就被掃走，讓人覺得這裏
的風格迅速而嚴謹。

    要放假了，阿姨還有很多事要安排，我也不敢黏她太久，只好告辭出來。雖
然領了通行證，我也不能到處亂逛，只能像以往一樣，在母校廣場的等候亭裏，
等待放學的孩子們。這些等候亭是平日家長探望孩子用的，但今天是週末放假，
家長們就只能在校門外的等候坪上，坐在車裏等。

    我之所以想方設法的混到這裏來等，主要是想更近距離地看看漂亮女生。如
果母校又有了極漂亮的學妹，我好想辦法，去狠狠肏幹一番。但是很可惜，這個
美女如雲的貴族學校，最漂亮的幾個美少女，都是家裏的孩子。

    我如果也算孩子的話，那就是家裏最大的一個。接下來是小可，聖堡學院的
初中都沒念完就被小姨帶去日本，現在回來，已經我和一起在贏大上學。再下來
就是後媽的女兒馮蕊蕊和舅舅的兒子小表弟，他們都剛剛升上聖堡學院初一年級。

    妹妹馮蕊蕊童星做得正起勁，這半學期的學業算是荒廢了。還好這個學校極
為包容，不光是崇尚嚴謹、還崇尚個性、崇尚才華，更崇尚三者的完美結合，所
以，蕊蕊才得以一邊讀書，一邊去到外地拍戲。

    蕊蕊沒在學校，我今天可不是只來接小表弟的。我所說的家裏的孩子，還要
包括鄰居許叔叔家的許言、許諾雙胞胎姐妹，以及目前聖堡學院的第一美少女—
—姚婧嬈。她們的來歷，說來有些話長，這和舅舅的朋友姚老大有關。

    嬈嬈的爸爸自然就是這個姚老大了，當年姚老大出事以後，身邊除了小女嬰
嬈嬈，還有一個親人，就是他的妹妹，後來我叫做姚阿姨的。姚老大呆在監獄裏
的那段時間，這兩個親人，就託付給了舅舅。

    舅舅不願為官，就知道整天瞎混，外公當然是氣壞了，那時外公身體已經很
不好，加上他最愛的大女兒（呂茂媽媽）死得早，後來心中鬱鬱，就去世了。外
公去世之後，姚老大被舅舅弄出監獄，開始重整基業。爸爸也漸漸將生意做上臺
面。

    當時老爸有個得力的助手許叔叔，跟了他很多年，在城裏還和我們家是鄰居，
老爸對他十分器重。這個許叔叔後來竟和姚老大的妹妹姚阿姨好上了。姚老大和
舅舅的關係那麼好，他就想和舅舅的姐夫（呂茂爸爸）套上關係，所以自然是贊
成的了。舅舅也想讓爸爸改變對姚老大的看法，也自然是贊成的了。

    但老爸本來就很反對舅舅和姚老大走得太近，又怎麼會願意讓自己的得力弟
兄和姚阿姨結婚？爺爺雖然從來不管這些，但老爸畢竟謹慎，豈願意與黑社會扯
上關係？因此，那許叔叔為了和姚阿姨結婚，萬不得已，只好離開了老爸。

    後來他們夫婦自行創業，生意也漸漸做大。許叔叔儘管沒在老爸手下做事了，
但他很感激老爸當年的栽培，所以他和姚阿姨結婚後仍然堅持做老爸的鄰居。他
和老爸兄弟情誼、鄰里關係那麼多年，姚阿姨又極是溫柔賢慧、處事得體，老爸
後來便漸漸認可了他們，大家關係也就和好如初。老爸雖然認可了姚阿姨，但仍
勸說舅舅不要和姚老大攪得太深。只是那姚老大慢慢做上了正當生意，對老爸又
極為尊敬，老爸便漸漸的再也不管。

    嬈嬈從小就是跟著姚阿姨，姚老大出獄後也不願獨自帶個女兒，許叔叔愛屋
及烏，就把嬈嬈當親女一樣了。姚阿姨後來生了許言、許諾雙胞胎姐妹，一家人
住在一起，很是其樂融融。

    孩子們漸漸長大，到聖堡學院讀書，住了校，姚阿姨便陪著老公滿世界飛來
飛去的忙生意。諾言姐妹儘管現在才上到五年級，卻也是乖乖的跟著她們的嬈嬈
姐姐一起住在學校。只有每逢這樣的週末，由我來一併接回城裏，和父母共用天
倫之樂。

    期盼的放學鈴終於響了，小學部的孩子們，率先列隊向校外的接送坪走去。
漂亮的粉色制服，咖啡色的領結端端正正，這些小天使們看起來還真是可愛。我
左看右看，卻沒有發現諾言姐妹的影子。

    過了好一陣，初中部的孩子們也過來了。橘泥色制服、綠色領結，倒是有些
像小可那晚的裝扮。不過男生穿著這種顏色的制服，還真是不太好看，小表弟垂
頭喪氣地走到我的面前：「表哥。」

    「怎麼沒精打采的？功課很累麼？有沒有看到諾諾和言言？」

    「那兩個小乖乖應該是在等嬈嬈姐姐吧，我好困，我要先去車上睡覺了。」

    又過了好一會，高中部的方陣終於移動過來——非得要這樣按部就班的，聖
堡學院放個假還真是麻煩。少年男女們臉上均是一副痛苦之後的放鬆表情，嘰裏
呱啦的，說笑不已。看來這些孩子比我當年還憋得慌，有的已經忍不住解開藍色
制服裏的襯衣紐扣，扯松黑色的領帶，比起之前的孩子們，卻是隨意多了。方陣
裏美女很是不少，就是沒有嬈嬈。

    其實我也不用東張西望的，嬈嬈出來自然會看到我。只是現在雷聲隆隆，仿
佛大雨將至，才讓人不禁有些焦急。我趕忙叫住方陣尾巴上一個胖胖的可愛女生
：「同學，請問你知不知道高一年級有個叫姚婧嬈的女生？」

    「嬈嬈嗎，你是她什麼人？」

    「我啊，我是她哥哥，怎麼她還沒出來？」

    「上次有幾個高三的壞男生想做她的哥哥，被她治得可慘了，你該不會又是
冒牌的吧？她現在是學校課外活動社的社長，可能還要等下才會出來喔。還有，
她兩個小妹妹跟她在一起，就像兩個一模一樣的水晶娃娃，真是可愛。你再等等
吧。」

    「哦，謝謝你。」

    嬈嬈那個小太妹居然當了社長？應該不是靠實力，而是靠長相吧？不過聖堡
學院的漂亮女生架子都極大，也只有嬈嬈這樣又漂亮又帶著痞子氣的社長，才統
管得住吧？——水晶娃娃？嗯，不錯，言言和諾諾倒真是像兩個水晶娃娃。

    雜亂的腳步聲響，又是一群高中女生走了過來。中間那位瓜子臉蛋、嘴小鼻
挺，分明是一個絕對的美少女，卻又雙手握於後背，步伐瀟灑、痞氣十足，正是
艾倫聖堡的第一美少女嬈嬈無疑了。一對雪潤嬌美的雙胞胎，各背一個可愛的小
熊書包，乖乖跟在她後面。

    「阿茂哥！」嬈嬈一個箭步，飛身跳到我身上，粉嫩嫩的少女大腿夾住我，
抱著我的脖子，又大喊了一聲：「阿茂哥！」

    我真是尷尬，心想嬈嬈也是，一點沒有貴族學校美少女的莊重，就這樣騎掛
在我身上，大叫大嚷的，看得她的同學們，先是目瞪口呆，然後便是齊聲低呼：
「啊！」

    我還沒來得及答應，卻見她回身道：「去去去，快回家去，沒見過本座泡
“妞”麼？」

    嬈嬈的同學偷笑著離去了，諾言姐妹臉紅紅的，走到我兩邊，輕輕拉了拉我
衣角道：「阿茂哥哥。」

    ……（第十章後文內容略去）

    第十章後記

    這一章將第三章提到的一些人物寫了出來。以下是作者對“姚婧嬈”這個名
字的解釋：姚婧嬈，諧音“春風楊柳競妖嬈（妖競嬈）”，三個女字旁，那是暗
襯主角搞定了這個女生，實際上就搞定了很多女生。第一次看這章的時候，我就
問作者：三個女旁，恐怕還要映射嬈嬈是同性戀吧？再說三女成奸，難道會與別
的男人通姦？不料作者竟然說我想多了，我一氣之下，說他搞這些小名堂，搞得
有點走火入魔……

    主角14歲把處男身給了菲菲姐，16歲的時候（反推）破了嬈嬈的處女身，按
本文的交代，艾倫阿姨是後來搞上的了。總之，這三個女性是主角已經到手的，
和主角有長期性關係，甚至對主角很多的變態心理，也是比較熟悉了。除了她們
三個，其他女生，都還需要主角的努力……

    其實以我個人的感覺，我還是比較喜歡這小說的一些愛情描寫，雖然敍事有
點亂，但有些經典對白，我還是比較欣賞的。特別是比較輕鬆純愛的部分。

    xsmyi 兄問道：婁倩倩在前面幾章多次出現，不知道算不算一個重要的角色？
一直不明白這篇文章為什麼叫制服淩辱天堂，沒看到什麼制服戲呀？還有就是後
面的之大學夢魘，似乎只是一部的名稱，難道還有大學之後的事情嗎？

    倩倩是12位重要女角外的8 大配角之一。“之大學夢魘”這個副標題不是我
命名的，等我問過作者再說吧。制服淩辱天堂卻是我定的，我在序章談到了這名
稱的由來。

    至於說制服戲，每一章都有吧，第一章提到av的女教師、女友的少女裝，第
二章是菲菲姐的空姐制服，第三章是小可的女校制服，第四章有導購的黑絲套裝、
模特裝，第五章是艾倫阿姨的OL制服，第六章是女友的黑色舞蹈裝、倩倩的牛仔
裝，第七章是菲菲姐的女傭裝、絲襪裝，第八章是小可的類制服少女裝、文媛媛
的淑女OL裝，第九章是倩倩的車模制服……

    以上所有這些，在作者看來，都是制服了，作者還有些戀物癖，也都結合了
進去。上面這麼一總結，我發現好像每個角色的衣著都沒有重複過，而且肉戲也
是穿著衣服，所以制服二字應該還是算得上的。我琢磨xsmyi 兄的意思，是覺得
對制服的描寫還不夠詳盡，還是說變裝慢了，還是說沒有上員警裝、護士裝、婚
紗等等？

    這幾天比較匆忙，其他朋友的問題等我下次解答吧。這章暫未審稿，請大家
包涵包涵。


第十一章

    家裏的床就是不一樣，一早醒來，只覺渾身舒泰。推開窗戶，呼吸一口雨後
早晨的清新空氣，讓朝陽盡情地揮灑進來，灑過我懶懶的身體，灑在牆上的那幅
幻夢圖上。

    圖畫上星月齊輝、仙泉潺潺，大地上鋪滿了花瓣，畫的竟是嫦娥奔月、天使
滌翅、女神入眠。這三個奇異景觀，通過簡潔靈動的線條，很和諧地融入到一起，
在淡淡的晨曦下，看起來是那樣的絕美、聖潔、典雅，充滿了生命的朝氣。

    充滿了生命的朝氣？不錯，這畫構思幻想天真，色彩極富童趣，正是八年前
全球少兒繪畫作品展中的金獎作品。一個十歲大的小女孩畫的畫，自然是充滿生
命的朝氣了。

    不知這畫的作者現在在幹嘛？我忍不住給女友舒舒發去一條短訊，過了好一
會，女友回訊說：「……我正在吃早餐，你呢？」

    我立即回訊：「乖乖，這樣早就吃早餐啊？我還躺在床上看你的幻夢圖呢。」

    舒舒很快回訊：「吃完我還有很多事……你怎麼有我那張畫？」

    「我上次借你的作品來看，偷偷讓人把這張拓在臥室的牆壁上了，你不要生
氣哦，大不了，我付你版權費好了。」

    「呵呵，你就是這樣古怪，我畫得那樣差，小心晚上看了做噩夢。」

    「看著那樣漂亮的三個仙女，當然是做美夢了，不過昨晚仙女們在我夢裏不
知怎麼變得很凶，要來欺負我，最後我只好報你的名字，才把她們驚退了。」

    「豬豬，你又亂說，報我的名字，怎麼會把她們驚退？難道因為她們是我畫
的麼？」

    「我想她們是知道沒有你漂亮，心灰意冷，就撤退了。」

    「討厭，扯來扯去，又是這種話，不跟你聊了……茂，今天我」

    「舒舒老婆，你今天怎麼？不舒服麼？昨天你為什麼不讓我送你回家？最近
你到底有什麼事？我好擔心你，舒舒——」

    這次直到我吃完早餐，女友才回訊過來：「茂——今天我一個人在家。」

    女友說她一個人在家，那是什麼意思？我不及細想，立即回訊說：「那我過
來陪你好不好？」

    ……

    半個小時以後，我就摁響了女友家的門鈴。女友盈盈素靨地站在門口，怔怔
地看著我，好像剛剛哭過。

    「舒舒——你怎麼了？」

    「沒什麼，眼睛有些癢癢的——茂，你怎麼到我家來？」

    Shit！不是你要我來的麼，怎麼又問我？女友最近不對呀，怎麼變得像那些
扭扭捏捏的小女生一樣，一點以前的大氣都沒有了？難道真有什麼事情？不過看
到她絕麗的容顏，這些問題也就被我置之腦後了。我呆呆地看著她，心中是又有
愧，又激動。

    女友穿了一件法式藍底白條背帶裙，裏面是薄薄的史努比圖案的銀灰色毛衣，
銀灰色的過膝長筒襪下麵，正是那雙粉色平底鞋。這些，都是我買給她的，但我
從來沒見她一起穿上過，今天難道有什麼特殊麼？

    舒舒被我欣喜中微微帶著熾熱的眼神，看得有些不好意思，嬌聲道：「你還
不進來？」

    我急忙將換下的鞋子放進櫃子角落，惴惴道：「舒舒，你爸爸媽媽不在家麼？
被他們知道我這樣跑來，會不會不好？」

    「你不是一直想要來麼？難得今天連傭人也不在……」

    女友的聲音越說越低，我也沒聽太清楚，第一次到舒舒家裏，實在是太興奮
了。我走去輕輕抓住她的手道：「你們家好漂亮，哪一個是你的房間？」

    女友臉紅紅的，卻沒有抽開手：「我帶你逛一逛就是，拉著手幹什麼。」

    女友家也是上下三層，但竟然比我家還要大，我笑道：「我們逛街都是拉著
手嘛，在家裏有什麼不好，你家這樣大，不拉著你，我怕迷路耶！」

    「討厭！」

    「舒舒，你們家有很多人住在這裏麼？怎麼房子這樣大？」

    「就是爺爺奶奶、外公外婆囉，哪有很多人，我連個姐姐妹妹都沒有，真是
無聊——呵呵，我先帶你去看看爺爺的超大書房。」

    女友仿佛開心了些，拉著我進了一間書房。爸爸朋友的書房我也去過不少，
但比起舒舒爺爺的書房，真是小巫見大巫了。書房裏，高高的大書架就有三十幾
個，簡直就像一座圖書館，真不知道弄這麼多書在家裏幹什麼。舅舅說舒舒的爺
爺樂承禮是書畫協會的主席，這幫人不是都很樸素麼，怎麼搞這樣大派頭？

    舒舒推了我一把：「很大吧？我要看書也是在這邊喔，爺爺教我寫字畫畫，
也都是在這裏，那邊掛了很多爺爺的作品，你要不要看？」

    轉過一排書架，後面竟然另有一片天地。一張超大的檀木桌上，放滿了各式
書畫作品，有的已經完成，有的墨蹟還未幹透，想來便是舒舒爺爺的傑作了。不
過我怎麼看，也看不出個名堂。

    「牆上還有很多名家作品喔。」

    「是麼？」我側過身，見對面牆上掛了很多字畫。其中一幅字，字跡瀟灑，
方寸之間，隱隱給人一種亂石鋪街的感覺，與我在老爸書房裏見過的很相似，應
當也是鄭板橋的真跡了。再往下看，牆壁上一幅幅古樸凝重，更非凡品，我忍不
住心道：真不知這些東西有什麼好，他們都當做寶一樣。

    我一邊聽女友介紹，一邊走馬觀花、東張西望，一眼看見角落裏舒舒畫的那
張夢幻圖，忍不住喜道：「乖乖，那邊那些是你的作品吧？跟名家的掛在一起哦。」

    「就是爺爺非要掛幾張嘛，都是我小時候畫的了，現在看來都不好意思。」

    「舒舒，你不要太謙虛，那樣好的天賦，怎麼後來不畫了？」

    「哪有什麼天賦，爺爺都說我笨死了，後來我又不專心，什麼都去學一學，
慢慢就擱下了。不過我真要是畫下去，可能今天也不會在贏大上學，也不會被你
……」

    「不會被我怎麼？哈哈，不會被我騙到手麼？舒舒，什麼時候你也幫我畫一
張，畫成個大將軍，金戈鐵馬、縱橫馳騁，怎麼樣？」

    女友咯咯笑道：「好啊，我就把你畫成豬頭大將軍，又肥又黑，被敵人打得
落花流水，呵呵。」

    幹！又肥又黑，那不是肥強的形象麼！見女友漸漸高興起來，我終於喘了口
氣，輕輕抱著她道：「舒舒，現在就畫，我抱著你畫，好不好？」

    「討厭，畫畫好麻煩，以後再說吧。我再帶你去媽媽的舞蹈室看看。」

    「好耶，我一直想看看舒舒家裏跳舞的地方。」我雖然很樂意，心中卻想：
其實真想看看女友畫畫的樣子呢，她一邊專心的畫畫，我就在旁邊幫忙。我什麼
都不懂，幫什麼呢？既然幫不上忙，那就搗亂好了，舒舒那樣專心，我就偷偷的
摸弄她。那她會不會生氣就用畫筆丟我？嗯，她敢用畫筆丟我，我就脫掉她的褲
子，讓她一邊畫畫，一邊翹著屁股被我從後面幹……

    「豬豬，你在想什麼，快一點，要抓緊時間。」

    抓緊時間，抓緊什麼時間？女友今天真是奇怪。我隨著她的腳步，到了她媽
媽的舞蹈室。果然不愧是舞蹈學院的超級台柱，女友媽媽的舞蹈室真是又大又漂
亮，巨型鏡面將我和女友手牽手的樣子，照了個一清二楚。我指著鏡子裏的女友
道：「你媽媽舞蹈室裏，怎麼有個這樣漂亮的女生，快給我介紹一下。」

    女友笑盈盈的：「應該要先問問那個醜醜的男生是誰，怎麼跑到我媽媽的舞
蹈室裏來了。」女友回過頭看了看我，又說：「媽媽的舞蹈室就是舒舒的舞蹈室，
我每週末早晚都要跟她一起練習。」

    「怎麼早晚都要練，那樣會不會很累？」

    「早晚的情況各有不同嘛，出一點汗也很舒服，可是今天爸爸媽媽一早就出
門了，我就只好一個人來練，後來你不斷發短訊，都弄得我不專心……」

    我心想，好得女友的爸爸媽媽一早就出門，我這個大色狼才趁機溜了過來。

    但是，女友爸爸媽媽又沒同意，她那樣聽話，怎麼今天竟然敢讓我偷偷過來？
難道她爸爸媽媽要出去很久麼？我不及細想，趕緊道：「舒舒，我們再來一起跳
一會好不好？」

    「你跳得亂七八糟的，就知道亂摸，誰要再跟你跳。」

    聽舒舒說，她小時候要媽媽教她跳舞，媽媽很忙，她就去學校和媽媽的學生
一起學。她媽媽的學生可都是練了十幾年舞蹈的，出類拔萃的好苗子，可舒舒學
得一點不吃力，完全跟得上。有一次學雙人舞，她媽媽的男學生們為了要和舒舒
搭檔，居然打了個頭破血流。我想後來我和舒舒跳雙人舞的時候，我都實在忍不
住要輕輕摸弄她，她小時候那樣天真漂亮，真要是和那些男學生一起跳，一定會
被偷偷摸弄吧？是摸她的屁股還是摸她的腿呢……

    女友一聽我想要和她跳雙人舞，立即就把我拉出去了，去到底樓的音樂室。
這個音樂室真是夠大，什麼樂器都有，有很多我還叫不出名字，想來是舒舒的外
公——大音樂家梁禹的私家音樂室了。女友到了這裏，仿佛興奮起來，丟開我的
手，便去彈奏鋼琴。那是一架大三角鋼琴，跟我家裏的一樣，應該是Steinway鋼
琴吧？

    美妙的旋律和著瀉進窗來的微微晨曦，輕柔得宛如一縷薄紗。女友閉上雙眼，
專注而從容地在琴鍵上揮灑著。只見，動人的音符中，一個絕色少女坐在鋼琴旁
邊，極為修長的誘人雙腿被漂亮的法式背帶裙淡淡掩蓋，而她天使般優雅的頸項
卻全無遮擋，散發著柔和的光輝。少女的一雙明眸緊閉著，夢幻般聖潔的臉上只
剩下一片平靜。溫雅、雍容、嬌美、純潔都完全不足以形容她，那是一種平靜到
極致的柔和，散發著靜到極處的光芒，刹那間讓我產生了不能置信的幻覺——這
樣的女孩子，真的是屬於人間的嗎？

    我緊張地走近女友，伸手輕輕摩挲她頭上真實的大尾巴，心裏忍不住松了口
氣。害怕失去的恐懼一消除，強烈的佔有欲甚至更為邪惡的想法漸漸湧了上來：
要是舒舒能一邊站著彈鋼琴，一邊讓我從後面幹進去，真不知有多爽！Shit！我
用力搖了搖頭，如此洗滌靈魂的旋律下，我竟然也會產生這樣的邪念，真是罪過
啊，罪過。

    舒舒忽地雙手一收，回身笑道：「茂，知道我彈的是什麼吧？」

    雖然經常聽家裏的演奏師們演奏，但既然女友在面前，又帶著那種專注的美，
我怎麼會去仔細欣賞音樂？況且，樂曲方面我知道的也有限，這一首鋼琴曲，雖
說聽來很耳熟，不過耳熟歸耳熟，除了尷尬地看著女友，我什麼也說不出。

    「豬豬，你怎麼連這樣著名的《少女的祈禱》都不知道？」

    《少女的祈禱》我怎麼不知道，只是突然忘了名字嘛。卻不知舒舒這個少女，
今天奇奇怪怪的，她在祈禱什麼？我白癡一樣用力點頭，只看得女友皺著鼻子說
：「原來你真是一隻很笨的豬豬，我們再換一個試試。」

    見我還在傻傻點頭，女友哼了一聲，走去一架古琴旁邊，那琴莊重古樸，一
看就知道不是普通的物事了。女友套上指環，纖指輕輕地拔響箏弦，天籟般的聲
音立即回蕩開來。古琴曲時而高亢，時而低沉，卻又曲調和諧，讓人盪氣迴腸。

    隨著曲子慢慢進入高潮，女友臉上的紅暈逐漸散開，神色也堅定起來。又過
了一會兒，纖纖手指忽地將琴弦一壓，繞梁之音戛然而止，我身體一抖：「舒舒
——」

    女友坐在那裏，微微歎了口氣：「這一首總該聽得出了吧？」

    「這個……我猜是不是《高山流水》？」

    女友細眉微微收攏，撇了撇嘴，如此看來我又猜錯了。對於我這樣沒有藝術
感的人，古箏曲子聽起來都覺得差不多——難不成這是以前聽她彈過的那首《鳳
求凰》麼？今天只有我在這裏，她彈這個曲子，是什麼意思？聽說這曲子講的是
卓文君與司馬相如的故事，幹，卓文君雖然沒有見過，但想來也沒有女友漂亮了，
但是，我又怎能比得上司馬相如？這樣說來，我和女友真是大大不配了，不過那
又怎樣，只要女友喜歡我，又有什麼要緊？

    舒舒沒有理我，又去取過一把小提琴，以前聽她說外公送了她一把瓜奈裏的
琴，想來自然是這一把了。琴聲一起，旋律再是熟悉不過，正是膾炙人口的《梁
祝》。舒舒熟練的演奏之間，腳下也隨之舞動，琴聲低婉纏綿，舞步輕盈舒展，
把梁祝二人長亭惜別、戀戀不捨的畫面描摹得惟妙惟肖，讓人唏噓不已。（插一
句：精通那麼多樂器，也難怪這個女主角要姓樂了，這舒字難道指的就是這“舞
步輕盈舒展”麼？期待作者。）

    等一下！女友好好的，拉這首《梁祝》幹嘛？是怕我再聽不出來？還是說，
她家裏真的反對她和我好，舒舒雖然喜歡我，但又不得不聽爸爸媽媽的話，她和
我就像祝英台與梁山伯一樣，要惜別了？一瞬間，我只覺心跳急速、滿頭大汗。

    曲子進入尾聲，舒舒右腿微微抬離地面，靠在左腿上，身體慢慢旋轉兩圈，
然後琴腿齊收，聲音若有若無，終於萬籟俱寂。女友演奏完了，卻仍將琴拿在手
裏，眼睛裏淚光盈盈的，嚇得我急忙上前抱住她：「乖乖，怎麼了？我們不彈了，
去歇歇好不好？」

    女友幽幽道：「茂——抱我去臥室。」見我愣住，抽了抽鼻子又道：「你不
是一直想去我臥室看看麼？」

    我顫抖著穿過漂亮的腿彎，將女友抱起，順著指引，到了她臥室的床上。我
坐在床邊，仍然這樣抱著她，輕輕撫著她小腿上的襪絨。女友雙頰微紅，粉色的
平底鞋隨著小腿微微搖動，輕喘道：「你不累麼？快把我放下來。我的臥室怎麼
樣？讓你失望了吧？」

    女友的臥室很簡單，不過是一張大床，必要的幾張桌櫃而已。如果不是那股
極特別的，和女友身體一樣的淡淡香味，還有桌上那幾本熟悉的法文小說，我實
難相信這就是女友的房間。我心中又是喜歡，又是心疼，看著女友說：「只要想
到是舒舒住在裏面，我就好激動、好激動，舒舒從小就睡在這張床上麼，我也好
想在這床上睡一覺。」

    女友紅了臉倚住我肩膀，卻不罵我，看得我心中一蕩，低頭覆上嬌嫩的唇瓣。
女友沒有躲開，讓我不由一喜，嘴唇越壓越緊，舌頭推送，輕抵在她貝齒上。貝
齒顫動之下，微微開啟，被我立即捲舌送了進去。真不知為何女友齒腔之中也帶
著那股淡淡香味，一口吸過，仿佛如飲瓊漿，如癡如醉。

    「你，你就是那樣噁心……」

    舒舒轉過頭，大尾巴掃在我臉上。那種雙頰暈紅、極致嬌美的樣子，想來什
麼閉月羞花、沉魚落雁，也不過如此了。我緩緩將她放平在床上，見她竟然微閉
雙眸，全無反對的樣子，我哪里還能忍得住，全身疊壓上去。

    「哦——」「嗯……」我和女友同時低呼一聲，只是她的聲音細如未聞罷了。
我雖然抱過女友很多次，但這樣全身壓上她修長的嬌軀，那也是頭一遭，那種壓
上心中最嚮往的溫香軟玉的感覺，真是無法用言語來表達。我喘息急促，竟然差
點射了出來。

    藍色的裙邊散在床上，微微露出女友白嫩嫩的腿根來。我怕壓痛她，雙肘撐
起，但褲子裏那條邪惡的物事，卻緊緊地怒漲在女友的下體上，頂得她雙頰紅熱，
幽幽道：「茂，你是喜歡我的身體多一些，還是喜歡我多一些？」

    欲火焚身之下，我怎麼也想不到女友竟然說出這樣的話來，我怔怔地看著她
：「舒舒的所有一切我都喜歡……我最喜歡的就是舒舒……哦……這樣壓著你，
好舒服，乖乖……再讓我親一下……」

    夢幻般的身體和特有的少女房間的味道，漸漸讓我瘋狂起來，吻得越來越重。
女友的齒腔就是戰場，我揮舞著粗舌長矛，肆意地攪動四壁，嫩嫩的丁香小舌無
處躲藏，只有順從地，任由敵人享用。緊扣的十指也像是在戰鬥一般，將兩邊齊
整的絨被，劃壓的不成樣子。鼻息急促，嬌喘連連，女友聖潔的眼神裏，充滿了
求饒之色，仿佛在說：茂，不可以這樣瘋狂……

    狼首終於抬起，我愛慕地看著女友：「舒舒——讓我看看你的身體好不好？」

    以前愛撫女友的時候，她胸前那片致命的嬌柔，也曾經被我伸進去摸弄過，
但也只是輕輕揉了幾下就被勒令退出了，後來也不敢再行放肆。今天既然得到佳
人的許可，我要從哪里開始比較好呢？舒舒的毛衣外面套著背帶裙，要想看上面，
想來是比較麻煩了，直接掀開她的裙子呢，又怕嚇到她，說不定又會被喊停，看
來還是先趁機看看她的腿，了卻心中的夙願比較好。

    女友雙頰如火，平底鞋向兩邊分開，修長的小腿筆直地平伸在床沿外。我輕
輕跪起，不敢揉動，雙手直接向左腿上的襪頸伸去。我顫抖著雙手，將長筒襪一
口氣褪到女友的腳踝處，一條在我夢中出現過無數次的長腿，赫然顯露出來。

    部落裏模特的美腿我是見過太多了，無非就是白皙漂亮、粉嫩修長，再不就
是比長度誰更勻稱，動態誰更有型，其實都差不多。認識舒舒後，我總覺得她不
光是有絕對的超模身高，她的腿也一定比部落的超級模特們還要漂亮，但至於怎
麼個漂亮法，我因為沒能仔細地看過，心中也說不清。我一直以為是舒舒長得太
過漂亮，給我造成了心裏作用，她又從來不穿裙子，心裏作用裏又多了幾分憧憬
的成分。

    為了看到女友的腿，我真不知用了多少辦法，後來她18歲生日的時候，我忍
不住送了她這套史努比的毛衣襪子。女生畢竟是愛美的，女友也終於再次穿上了
這雙襪子，讓我有幸褪下它，得以看到這條雪白如凝脂的纖潤長腿。女友的腿不
可思議地融入了她絕美的氣質，在淡淡的晨曦下，充滿了聖潔的光輝。我呆呆地
看著，嘴裏低低喊了一聲：「舒舒——」

    「豬豬……你好肉麻……我想坐起來……」

    我身體一抖，急忙說：「乖乖，躺著別動，別動。」我一邊念念有詞，一邊
急忙去拉女友右腿的襪子。女友伸手覆住下體，麻癢之間，雙腿緊緊併攏，我才
拉到膝蓋，就停了下來。

    露在外面的白膩膚質看得我猛咽一口口水，併攏的長腿之間，毫無縫隙，全
然看不見一丁點被褥的痕跡。只有那半截絨襪，提示著一種不對稱的，讓人抓狂
的美。我大腦一片空白，一滴紅色的熱液，滴上纖潤的大腿。

    女友當然比我先感覺到了，她微微抬頭，嬌喊了一聲：「呀！茂，你流鼻血
了！」她一邊喊一邊捂住大腿急急起身，拿了條紙巾給我。看著女友就站在我面
前，優雅地擦拭腿上的血跡，我只感到大腦一陣充血，漸漸無法自控。我喘息著
將她壓伏在床上，從後面掀起她的裙子，狼爪大力地揉捏上去。

    「舒舒穿的是乳白咖紋的平角少女褲褲喔，屁股好漂亮，我再也受不了……」

    女友緊緊拽著平角內褲，又羞又急：「茂，你冷靜點，不可以那樣。」

    「舒舒乖，我不會幹進去的，讓我脫掉它，我……我愛死你！」

    女友又是掙扎又是哀求，但畢竟力小，終於還是被我扯開她嬌嫩的手臂，一
把就將薄薄的平角褲拉了下去。

    「啊！」我和女友一同驚呼了一聲，不過我是驚喜的呼叫罷了。那片粉嫩嬌
翹白晃得耀眼，我來不及仔細欣賞，急急拉開拉鏈，火速就將脹痛的巨物掏了出
來。

    正在這個時候，聽得樓梯聲響，有人上來了。舒舒嚇得渾身發抖，急忙拉上
褲子，驚慌道：「呀——媽媽回來了，要怎麼辦？」

    我屏住心臟的狂跳：「不要緊張，我躲到櫃子裏面，你，你鎮定些！」

    我躲在櫃子裏，聽著腳步聲越來越近，一個熟悉的聲音道：「舒舒，你在房
裏麼，東西有沒有收拾好？」

    女友惴惴的聲音：「媽媽……你不是說上午都要在學校辦事麼……怎麼又回
來了？」

    「學校都已經給我辦好了，寶貝一個人在家，媽媽還是不放心……咦，怎麼
又穿這個衣服，還把鞋子穿得好好的？這樣一點都不正式，快把媽媽給你買的那
套換上——乖乖不舒服麼，臉這麼燙？」

    「媽媽……我還是不想去阿姨那邊。」

    「舒舒的個子都比媽媽高這麼多了，怎麼還這樣孩子氣。阿姨從小那樣疼你，
現在想你了，我們就過去玩玩也好。你外公他們全世界巡迴演出，那麼久沒回來
了，你不想他們麼？他們現在也在那邊，我們全家人正好提前團聚一下。」

    我暗道：聽梁阿姨的話，她們是要去舒舒的阿姨那裏。舒舒外公音樂會巡演，
那一定是在國外了，舒舒的阿姨也在國外麼？難道舒舒要去國外旅行？怪不得她
說要抓緊時間，看來東西還沒收拾好。現在就要換衣服，難道今天就要走麼？

    聽女友道：「哦……但是我還是覺得我的課程會打亂。」

    「那有什麼要緊，你學了那麼久的英文、法文，正好去你阿姨那邊，讓她給
你安排鍛煉一下。」

    課程會打亂？難道要去很久麼？是去什麼地方，英文、法文都可以鍛煉？我
漸漸覺得有些不對。

    舒舒道：「我還是有些捨不得……我的同學……捨不得媽媽的舞蹈室、爺爺
的書畫室、外公的音樂室……」

    「傻孩子，這次不是全家都要過去玩麼，有什麼捨不得的？你阿姨為了打動
你過去，你想要的，早就給你準備好了，你要辦畫展也好，開音樂舞會也好，什
麼都由得你——捨不得同學，是捨不得叫呂茂的那個男生吧？那個富家公子有什
麼好，把你迷成這樣。算了，我還要去看看你爸爸的手續辦好了沒有，你乖乖在
家收拾吧，別胡思亂想了。」

    我越聽越緊張：舒舒家裏看來已經知道我的情況了，舒舒怎麼都不問我？聽
說她媽媽和爺爺都不太喜歡富家公子，那我豈不是大大的不妙？舒舒也是，出去
旅行嘛，有什麼依依不捨的？大不了我也偷偷跟了去就是了。

    聽見兩次輕輕的親吻聲，女友媽媽又出去了，我心裏終於松了口氣。又過了
好一陣，女友拉開櫃子道：「大色狼，快出來吧，媽媽已經走了……你抱著那只
豬豬幹什麼，你，你怎麼比我還害怕，你不是膽子很大麼……」

    我一身冷汗，跪著爬過去抱住女友的小腿道：「舒舒，你要去哪里，你不要
我了麼？你今天那樣，是捨不得我對不對，你雖然不說，但其實是很喜歡我的，
對不對？」

    「誰要喜歡你了，你，你壞壞的，又是那樣胡亂說話……」

    我雙臉貼住少女的大腿，輕輕磨動著：「舒舒喜歡我胡亂說話對不對，其實
我哪有胡亂說話，我，我也不是什麼富家公子……」

    「你不要再假裝，媽媽說你是那個誰的兒子，你不是富家公子，誰還能是富
家公子？」女友歎了口氣，接著說：「爺爺和媽媽她們，不太喜歡有錢人家的孩
子，其實富家公子也罷、窮人家的孩子也罷，只要大家都是真心誠意，那也沒什
麼不好……媽媽他們早就知道了，只是她覺得你謙虛禮貌，也沒什麼架子，才沒
有干涉我們，但是她也沒有贊成我們，所以，才一直不讓你到我家裏來……我家
裏雖然也算不了什麼，但最講禮儀修養……你，男子漢大丈夫的，怎麼老是喜歡
跪在地上，你這個樣子，媽媽她們不會喜歡的……」

    媽媽他們、媽媽他們，看來我過不了舒舒媽媽他們那一關，舒舒離開我，那
就是早晚的事。我輕輕歎了口氣，站了起來。我幹什麼歎氣？我這個人渣，哪里
配得上舒舒了，我背著她幹上那麼多女人，這算什麼？舒舒這樣溫柔平和的站在
我面前，那樣的近，那樣的真實，我還有什麼不滿足的？我剛才怎麼還有那麼多
邪惡的念頭，我可真是夠禽獸的！

    女友輕輕推了我一把：「別發愣了，你快走吧，我怕媽媽很快又會回來……
我還要收拾東西……就不送你了。」

    「舒舒，你們要去哪里？要去很久麼？我跟你去。」

    「阿姨想我了，我要去加國玩幾天……你快走，別胡鬧了。」

    「你阿姨想你了，過來看看你就是，你這樣大老遠的去玩，我怎麼放心！我
跟你們一起去好不好，我馬上打電話安排專機，我老爸的環球快車，怎麼樣？」

    女友重重地頓足道：「我們全家都去，況且還有阿姨在那邊……你有什麼不
放心的，你，你就算偷偷跑了去，我也不要見你！」

    見女友越來越急，我只好說：「舒舒，你別生氣，你不要我去是不是，那我
乖乖等你回來好了。」

    女友又說又推的下了逐客令，我只好慢慢走到大門口。女友站在臥室門外，
見我不動，便慢慢背過身去，我假意將大門弄得響，她又急忙轉身過來看。我眼
皮跳了跳，總覺得有什麼不對，但一時又說不出來，終於對女友不舍地笑了笑，
打開大門。

    ……

    「老爸，我，我想去加國一趟。」

    電話裏老爸的聲音有些低沉：「又是為了姓樂的那個女生是不是？」父子兩
人沉默了很久，聽老爸又說：「她沒告訴你麼，她阿姨是加國總理，哪用你趕去
照顧？你就老實在家呆著，別再添亂了。」

    ……舒舒的阿姨是加國總理？舒舒為什麼不告訴我？難怪她們一家人都過去
玩，還說我過去也見不到她——等一下！女友那麼多方面的天賦都沒有去發展，
學習英文法文卻那樣刻苦，那是什麼原因？她媽媽說讓阿姨給她安排鍛煉，又是
什麼意思？女友今天那樣依依不捨的，難道是和我訣別麼？

    我趕緊給女友打電話，她卻沒有接，後來大概臨近上飛機的時候，才給我發
來一條短訊：「茂，我其實要在加國呆很長一段時間，都是媽媽安排的，我……

    我也不知道要怎麼辦，你好好上學，我以後再回來找你吧。」我心裏猛然一
陣刺痛，最近女友的種種奇怪舉動，在我腦海裏豁然清晰起來……

    本來最近我就有些疑惑，但今天女友的表現，讓我興奮過了頭，傻得不明所
以。我又哪里想得到舒舒竟然也會騙人，哪里是什麼玩幾天……想來不是移民也
是要過去讀書了。加國總理又有什麼了不起，她當她的總理，把舒舒弄過去幹嘛？
這下該怎麼辦？我難道也過去讀書？家裏會同意麼？我過去還能和舒舒在一起麼？
幹，這也太突然了！

    ……（第十一章後文內容略去）


