478-極限調教
    
極限調教—早晨生活

　　我是一個17歲的學生，品學兼優，深得老師同學喜愛。在學校我單調正直，
但回到家裏……因為我父母早亡，所以我一個人生活。不，應該是和我的一個性
愛玩具——35歲的她一起生活。

　　她是我初中同學的媽媽，不能說國色天香，但長得的確很好看，特別是充滿
熟女的氣質，我第一眼見到她，就被她迷住了。我用十分卑鄙的手段強姦了她，
並用那些照片來威脅她，起初她迫於無奈，對我若近若離。直到有一天，她丈夫
和兒子要到國外讀書工作，她被我威脅留了下來，至那天起，我的極限調教就開
始了……

　　清晨，我被一震爽快感弄醒，睜開迷糊的眼睛，第一眼看到的就是那美麗的
臉，我笑著說：“經過2 年的調教，你終於掌握了！”

　　她沒有回答，不是因為氣憤，而是因為她正在幫我口交。不，準確的說，應
該是幫我深喉。兩年沒日沒夜的性愛，我已經對口交不感興趣，不是沒能力，而
是因為我規定她每天要幫我口交最少4 次，這事做多了已沒什麼特別爽快的感覺
了，即使我是口交癖。所以我命令她把口交改為深喉。

　　深喉的感覺沒得說，我輕輕躬起身子，愛憐的看著她，她正在全神貫注的吞
吐著我的雞巴，眼神迷離，臉色潮紅，仿佛要滴出水。聽著那" 撲哧撲哧哧" 的
吮吸聲，我無限的滿足。一個以為人母的漂亮女人，而且孩子有我這麼大，卻正
在為我深喉，我恨不得立即射到她的嘴了。我抓起她的頭，硬生生把她拉到我面
前。

　　“喔……" 想不到她竟然吞進去這麼深，那雞巴拉出來的感覺讓我全身一振
哆嗦，要命呀！我雙腿夾緊，她好像也感到我的衝動，眼神放出野獸般狂野的光
芒，喉道一緊，天呀！那感覺，絕對不是任何性愛可以比擬的，我的龜頭被喉道
夾住，喉道那凹凸不平的肉壁與我的龜頭產生劇烈的摩擦，她的嘴裏仿佛真空一
般緊緊的吸住我，她雙手抓住我的屁股，把嘴張到最大，雙頰一鼓，把我的整只
雞巴吞進嘴裏，她的鼻子緊貼著我的陰毛。

　　我抓住她的頭，顫抖的說：“今天讓我爽快，賞你一杯精液！”她仿佛聽到
世界上最美妙的消息，雙頰一緊，喉道可以清楚的看見鼓起來，不用說，這就是
我引以為豪的雞巴造成的。毫無疑問，她的口交技術是我所見中最好的，包括日
本女優（A 片裏所見猜測），她大幅度的進進出出，速度之快，絕對非常人所及。
我的龜頭在她的嘴裏跳動了一下，打到喉嚨壁上，她知道我要射了，儘量把雞巴
吐出了，當我的雞巴只有龜頭含在她嘴裏時，我大叫一聲，精液像子彈一樣射出
來。她被精液射到喉道，馬上一震哆嗦，霎時，她的乳房竟噴出兩道乳汁，陰道
噴出大量淫液，太強了，口交也能達到高潮！我的龜頭抽搐了十幾下，整整射了
一分多鐘，因為精液太多，她必須不斷咽下去，自身的高潮加上我鮮美的精液，
讓她足足高潮了兩分多鐘，看著她喉嚨不斷鼓動，聽著那咽精液的聲音，看著滿
床的淫液和乳汁，我搖搖頭，又要打掃一番。再仔細看看她陶醉滿足的神情，我
輕輕撫摸她滾燙的臉，溫柔的說：“滿足了吧？”她沒有說，而是用行動回答，
輕輕的吮吸我的龜頭，把殘留在裏面的精液吸出來，再咽下去，用舌頭緩緩把陰
莖上的污穢清洗乾淨。

極限調教—中午

　　放學後，我漫無目的的往家走。卸下了學校裏偽善的面目，想起早上的場景，
我的雞巴不自覺又硬了。

　　將近到家，我發現一雙眼睛正在盯著我，抬頭看，我的嘴角慢慢上揚，毫不
停留地走向那雙眼睛的主人。

　　“你……你回來了！" 她正站在門口，微微低下頭。

　　我二話不說，一把攬著她，堅挺的雞巴頂到她的小腹，咬著她的耳珠，悄悄
的說：“為什麼站在外面看我？”

　　“呀……我擔心……你……你……呀……”她害羞的把頭貼在我胸膛，喘著
氣。

　　我把手探到她的下麵，好傢伙，不穿內褲。我的手被一滴滴淫液弄濕，我順
勢伸出雙指，用力一插，吱的一聲，手沒入小穴之中。

　　“想想我的龜頭頂著你的喉道，那精液一股一股的射進你的嘴裏，，你喜歡
嗎？”我挑逗著她。

　　“我喜歡主人的精液，沒有她……我就活不了……呀！”她把唇印在我臉上，
身子不停地哆嗦，不用說，高潮了。

　　看著地板滿滿一灘的淫水，我驕傲地笑了。顯然，經過我2 年多的極限調教，
她已經變成全世界最淫蕩最變態的女人。為什麼？我每天喂她吃一盒春藥，，向
陰道噴催情水，不斷如此，使她現在每時每刻都處在發情期，只要我一推波助瀾，
她馬上欲仙欲死。

　　我橫抱起她，任她不斷舔我的耳珠，反腳把門關上。高潮過後，她身上散發
出一陣使人催情的乳香，胸口的輕衫被滲出的乳汁染濕。我低下頭聞聞，香！我
突然想喝奶了，她仿佛看穿我一樣，把我的頭按在她的巨乳上，嗆聲說：“主人，
你今天還沒來得及喝，現在我那裏漲得很，你……你……”

　　“你什麼呀”我咬開一個扣子，一把咬住她已經脹紅堅挺的乳頭，一股乳汁
流入我嘴裏，她哼了一聲，抱住我的頭，“主人，快把媽媽的奶吸出來，好棒呀，
媽媽每天餵奶給你，好喝嗎？只要你願意，我可以為你做任何事，主人，我要喝
~~~ 你的精液！”她興奮到語無倫次，一下子主人一下子媽媽，多麼淫蕩的詞都
說了出來。

　　我一聽，用力咬住她的乳頭，用牙齒左右摩挲，她又劇烈的抖動了幾下，像
噴尿一樣，淫水噴出2 米多遠，我見勢，用一隻手插入她的陰道，那水就被截流
了，滴滴答答的打在地上。

　　可能有讀者想問我，她有這麼淫蕩嗎，連續幾次高潮，而且還是不插的情況
下。其實這都跟我的極限調教有關，如果只是一般性愛，絕對不會這樣。因為我
愛看日本H 動漫，特別是黑暗體操隊，裏面的調教風格特別吸引我，再加上我是
個口交癖愛好者，導致我不切實際的調教她，起初真的很困難，她連口交都困難，
陰道鬆弛。後來經過不斷吃藥和調教，越來越出色，特別值得一提的是，一年前
我看到一部片叫《七日間》，講一個女優靠精液生活了7 天，這導致我立即命令
她從此不准喝水，只能喝我的精液，久而久之，她竟然變成精液迷，每天不喝我
的精液就無精打采。一年間，不知她喝了多少升精液，幸虧她高價買了一種針，
打入後，生龍活虎，精液源源不斷。

　　因為剛才的激情，她褪去所以衣服，只套一件廚房的褂子，後面一覽無餘。
她這時正在忙活幫我做做午飯，那樣子真像一個新婚不久的小婦人，再想想她的
兒子2 年前還和我稱兄道弟，我不禁搖搖頭。

　　我走過去，慢慢從後面攬住她的纖腰，雞巴又勃起了。她啊了一聲，轉過頭，
幽怨的說：“主人好壞，人家剛高潮兩次，你……你……”

　　我不等她說完，脫下褲子，雞巴一頂，龜頭部分輕易的沒入她的菊洞，她的
菊洞好像感應到雞巴襲來，肉壁分泌出大量粘稠的潤滑液，我雙手握住乳房，雖
然只能握住1/2 ，指尖不斷擠壓乳頭，奶水慢慢流了出來。

　　“想要嗎？”她點點頭，屁股主動前後迎合，我整條雞巴倏的進入肛門。

　　“玩點刺激的，”我隨手抓起桌子上一個煮熟的雞蛋，塞入她的陰道，強，
雞蛋剛剛進到一半，陰道就生出一股吸力，把雞蛋吸進去“在我射之前雞蛋不准
出來，不然……”我笑道。

　　她驚恐的加大進出力度，生恐雞蛋先出來，著並不是因為我的懲罰很可怕，
我只是懲罰她一個星期不得碰我。

　　她一邊雙手顫抖地做菜，屁股一邊快速前後晃動，陰道夾緊。其實她有項絕
技，可以使全身任何一個地方繃緊鬆弛，這時她肛門便夾得很緊，雞巴每次進出
都必須於與肉壁發生激烈摩擦，如果常人，可能很痛，但她肛門分泌的潤滑液多
得不敢相信，充斥著整個菊洞，使我的雞巴被包圍起來，快感，快感，我們的交
縫口不斷有白色渾濁液體被帶出來，我的雞巴處於高度真空之中，每一次插入，
絕對不是任何自慰器可以模擬，試想你的雞巴被真空容器吸住，外壓使你雞巴青
筋突暴，馬眼不斷被某種東西用力吸住，好像要把裏面的精液全部吸出來，那快
感，無與倫比！

　　她的肉壁越來越緊，我知道她快高潮了，不過我也好不到那裏，她的屁股只
比嘴略輸一籌，我的龜頭瞬間變大，我吃力的說：“嘴裏還是……”沒說完，我
就狂射了，得益於那些針，我的射精量是常人的幾倍，一發，兩發……我足足射
了10發，我緩緩摸著她的肚子，因為我的精液和她的潤滑劑排不出去，流進肚子
了，現在微微有些鼓起了，我得意的笑了笑。而那枚雞蛋，已經在幾米開外，上
面還沾著淫液。
（未完待續）

