479-異界奇緣~永遠的乳膠公主 

作者博客：http://hk.myblog.yahoo.com/srw230
第一章 穿越成公主

最近真好命，我居然撿到個美少女黑色乳膠娃娃！

我是個典型的宅男，不過不是自吹，雖然瘦了點，身材卻很接近我姐姐的,由於家裏都是姐姐妹妹，爸爸又時常在外面出差，天天看著姐姐妹妹穿著漂亮的衣服，我也開始嚮往著自己能成為一位女孩，天天穿那些漂亮的衣服。所以在一次嘗試變裝出去沒有被發現後，這變裝欲是一發不可收拾。現在在晚上我時常扮作女孩出去，不是自誇，真的迷倒了很多白馬王子哦。不過，今天晚上發生的事情永遠地改變了我的生活，從今天以後，我的身體不再屬於自己了。

這天晚上，變裝成美少女的我無意在家附近的垃圾堆發現了一個乳膠娃娃。雖然看起來有點髒了，不過看起來就像個黑黑的美麗小精靈，欣喜不已的我偷偷把乳膠娃娃拿回了家，洗乾淨後我摟著這個娃娃進入了夢鄉。

在夢裏我感到自己變成了這個乳膠娃娃，從此過上了公主的生活。~啊，好嚮往，真是綺夢啊。

刺眼的光~恩~怎麼這麼亮？我慢慢醒了過來。

無盡的光包裹著我，我突然發現自己是裸體的，懸浮在虛空中，啊~這是哪？我是在做夢麼 ,我慌張起來啊，這是夢這是夢，可是感覺這麼真實，捏了自己一下，好疼！這不是夢，我驚呆了！不~~！放我回去！

這時候威嚴的聲音傳來。“我是神，你得到了我創造的淫器，我將滿足你的願望。你願意成為麗麗公主麼？”

什麼淫器？不過我立刻回答了。“我願意!”當個公主，這不是我夢寐以求的麼！

光華散盡，我發現自己在一個沒有窗戶的空間，四周的房間都是發著光的，軟軟的，不知道什麼東西。這時候，牆壁突然打開，走進來一個女性~啊！！！樣子居然是我撿的那個乳膠娃娃！娃娃現在和我差不多高，就好像一位身材嬌好的18歲女生，不過全身都是乳膠製成的。娃娃走到了我面前，那看起來閃著無盡星華的門又變成了牆壁。

“從現在起你就是我的主人了，我將與你同在，主人。”娃娃發出清脆的少女聲。

不是變成公主的麼？這個是怎麼回事？我百思不得其解，要個乳膠女僕有啥用啊。

“主人，我將奉獻我的身體與你合為一體，你以後就是乳膠王國的公主了。”

什麼啊？我一頭霧水，完全沒聽懂。

“主人，我是神創造的淫器，只要穿上我這套裝，你就能永生不滅。”

這時候乳膠少女後面慢慢開縫攤了開來，變成了空心的乳膠少女皮。裏面飛出了一堆東西。

“主人，你以後就與我合體了，現在請接收我體內的套裝吧。”一串長長的肛球飛了起來，這些肛球大概檯球大小，一顆一顆串在一起，足足有4~5米長。

這個東西怎麼用？念珠？盤在身上？可是也太大了吧。百思不得其解的我不摸索著這串肛球，暖暖的，就好像乳膠的實心球，長長的一大串盤在我周圍空中，一個個連在一起，好大的一盤啊。

這時候，我突然被無形的力量托了起來。

“主人，接下來你就要和我同化了，以後你就是我了。”少女聲剛剛回答完畢。

這是我全身的毛髮，連陽具上的毛都突然脫落了。“該死的你要幹什麼。”那身乳膠人皮後面慢慢打開，裏面是空空的光滑乳膠內壁。

乳膠人皮朝我飛了過來，難道~難道要穿上這乳膠女人皮？我不要啊！。

奮力進行著抵抗，可是毫無作用。我被強制著開始穿上這件黑色乳膠女人皮。

不~搞什麼啊，這不是我要的！什麼公主啊，我要回家！

先從腳開始，腳趾小腿大腿慢慢進入了驚人彈性的乳膠衣內部，我的小腳進入了最裏面，乳膠從腳趾開始慢慢包裹了自己的腳，強烈的被包裹的觸感從腳趾傳出，好舒服啊，這什麼材料啊。雙腿慢慢被包裹拉上，看著自己的下體，雙腿已經變成了黑黑的乳膠腿了，泛著光滑的黑澤，我用手摸了一下，好滑！心頭不由得打了個雷，好敏感啊，輕輕觸碰居然有種龜頭般的敏感感覺。乳膠衣如願覆蓋了我的下面，開始自動收緊，包裹我的腰部，連肚臍都顯露了出來。在胸部是個巨大的乳膠乳房，不過乳膠乳房貼上了我的扁平胸部就開始縮小，最後緊貼我的胸部，不過那巨大的乳頭還是保持原樣，似乎重新等待回到峰巒上。

乳膠衣的長長的乳膠手套也展開了，身體本能地把手臂胳膊也塞進那兩個深深長長的乳膠黑洞，慢慢延伸到裏面，頑皮的手指進入了一個個緊緊的乳膠小套子，觸到頭了！那略微緊束的乳膠手臂開始慢慢收縮起來，最終，我的兩條胳膊和手臂完美地被乳膠包裹了，伸出手來，乳膠的手掌是那麼精細，就好像少女的手，可惜是黑色乳膠的，稍微伸展就感覺到緊緊的束縛感與滑動的敏感，我太喜歡這個乳膠手套了。美麗少女的光光乳膠頭也攤開了，誘惑著我，進去啊~進去啊~進去了你就是美少女了。

這時乳膠臉自己貼上了我，連同乳膠的脖子一起把我的頭包裹脖子被乳膠收縮的讓我感到一陣陣的窒息，臉緊貼著乳膠少女臉的內壁，裏面有內置的耳塞鼻塞和口含這些乳膠的突出都自動延伸進了我的五官。我變成乳膠頭了！不過還好，我沒有感覺到什麼不適。

我完美地把自己的頭安裝了進去，外面看起來就像個精緻的連乳膠脖子的乳膠面具頭套。

已經分泌粘液的陽具翹楚著，不過我一穿上下體就被覆蓋著乳膠翹了出來，乳膠仍然包裹著我的陽具，現在的陽具就好像乳膠棒子長在我的下麵。沒有看見兩個睾丸，我感覺到睾丸已經被擠壓進體內了。全身都酥麻著，暖暖的，癢癢的，好舒服啊，心裏有種特別的被保護的安全感，雖然我也經常穿上高價訂購的緊身衣出去玩，但是那些乳膠產品根本不能和我現在穿的相比，這個太合身了，穿在身上沒有一絲的不適，全身都是緊緊的感覺。這時候，感覺到後面介面癢癢的，用手一摸，心頭一顫，原來後面慢慢融合起來了，沒有拉鏈？？難道要一直穿著？我不要~這樣怎麼見人啊。

這時面前的牆面變成了鏡子，一位乳膠光頭美女半浮在鏡子面前，不過下體卻翹著個巨大的乳膠陽具，陽具頭上冒著絲絲的淫液。這個是我麼？我不由得用已經是乳膠的手摸摸臉龐，能夠感受到乳膠的滑動帶來的異樣摩擦感，鏡子中的黑光乳膠美少女也同樣摸了摸自己的臉，好美啊。我已經變成了個黑色的乳膠娃娃！。

這時候。剩下的從乳膠女體內掉出來的一堆裝備也浮了起來，啊！是一身金屬枷衣，有著金屬的項圈，金屬的胸罩，金屬的束腰，還有金屬的貞操帶。

這個要穿到我身上麼？我不要啊!在金屬枷衣的臉部位置懸浮著個栩栩如生的少女面具，不過嘴巴卻是圓型的，在私處的位置漂浮著一個華麗的盒子。

面具慢慢飄了過來，眼睛部位是透明的材料，鼻孔又是個鼻管。面具緊緊貼上了我的臉，把我的五官完全保護起來。嘴巴那裏有著軟軟的短管，上面帶著壓痕，是專門為牙齒準備的槽啊，我沒辦法只能含上，面具貼緊了臉，好像這幅臉就是長在我臉上的一樣。

面部感覺到強烈的貼緊感，本來嬌好的乳膠臉蛋現在完全無法動彈了，只能動動玻璃下的眼睛。連帶著全身也感到窒息的包裹感。

鏡子裏看起來就好像栩栩如生的一位光頭美少女，除了一身黑膠皮膚，還有下體那露出的黑色巨大的陽具外，一切看起來那麼完美。

金屬枷衣也飄了過來，枷衣在我面前打了開來，我這才發現枷衣居然是上下連在一起的，金屬項圈合上了我的脖子讓我感到一陣陣窒息，好緊啊，脖子連一絲顫動都不行，連說話都被控制住了。嗚~我哼了幾聲，脖子被擠壓的好疼。

連接在上面的金屬胸罩也貼在我乳膠的胸部上，哈，我可沒有那女人的玩意，可是我小看了，強烈的吸力吸扯著胸部的乳膠皮膚，乳房被吸的微微鼓了起來，強勁的吸力持續著，看起來不達目標誓不甘休的樣子。好疼啊，強烈的吸吮感傳來，那巨大的乳膠乳頭一陣陣的強烈瘙癢。

金屬的束腰也貼上了我的乳膠小蠻腰，把我嘞的喘不過氣來。本來腰圍已經被乳膠衣限制到才18的小蠻腰被強制限制到16，感覺體內的腸子都被擠壓到胸力去了，唔~好緊啊。全身都是那麼緊，好痛苦。

金屬的貞操帶這時候並沒有穿上。好像在等待著什麼。

“主人，你已經是高貴的公主了，怎麼能沒有高貴的陰道！”，緊貼乳膠臉的面具發出了女聲。啊！我有些驚慌不過心裏卻帶著期待已久的歡喜。

這時那具浮動的盒子慢慢打開，裏面是個瓶子，居然泡著具女性的子宮，帶著卵巢與陰道，連那陰蒂與陰道也連接著。

“主人，接下來你要堅持住，這具神的最高傑作---聖水子宮，可是最重要的神器哦，能夠無限生成活死人生肌膚的神水，不過安裝可能會有些不適”，子宮收縮著飛出瓶子，貼向了陽具下麵。恩~感覺到下面好像有什麼鑽了進去，乳膠的肚子裏鼓脹起了點，肚子裏明顯感到多了什麼東西。神經突然感覺到接上了什麼東西，能夠明顯感覺到下體多了個器官。肚子裏癢癢的，讓我感到強烈的需求感，好想找東西填滿下麵啊~

感覺到陽具下面變得瘙癢無比，我不由得摸了摸陽具下麵，這一摸我不由得打了個顫，下麵好像多了條帶著微微粘液的細縫，乳膠的手指碰到一團嫩肉讓我感覺到比龜頭強烈數倍的觸感。我已經有了女人的玩意了？幸福突然而來，充斥了我的心頭，全身的難受也不不覺得怎麼了。

“主人，接下來就是最後的步驟了，為你安裝上這永恆淫珠，你的肉體將在淫珠的光輝照耀下不斷恢復生機，這個黃金聖液也將為你補充身體的疲勞與消耗。”一根透明的乳膠管子飛了出來，還有一壺金色的液體。管子接上了我面具嘴上的介面。恩？要幹什麼啊？金色液體飛出包裹了盤旋在周圍的大號肛球，肛球一個連一個帶著黃金液體突然灌進了我那連接著長管子的嘴巴，唔~突如其來，讓人無法適應，舌頭勉強抵抗了下，粗大的肛球就一個接一個頂開我的喉嚨，進入了我的胃裏。咕~啊，好痛苦，脖子已經被束縛的很緊了，裏面的肉壁還要被巨大的球頂開，腰部被金屬束腰束縛住，沒有絲毫的喘息能力。感到肚子裏腸子被不斷頂開的感覺，我難過的掙扎起來。唔~肚子裏進入那麼一大盤肛球，本來很小的空間受到了擠壓，難過的我都要尖叫了。

下去了~下去了~啊，到最裏面了，啊~要出來了，強烈的排泄感傳來，肛球帶著少量體液和糞便竄出了菊花，菊花被一個接一個巨蛋不停拉開又拉開，發出咕啵咕啵，好癢~好癢啊。我好想抓下，但是乳膠的手不受控制怎麼也碰不到那裏，金色的液體源源不斷地隨著肛球灌進了我的喉嚨，快速填滿體內。這時候，唯一沒有穿上的金屬貞操帶也哢噠，合上了我的下體，把我的股溝完美地凹凸出來。特殊的設計把我的乳膠陽具和乳膠陰道都留了出來，唯獨後庭被蓋在裏面，但是又不碰到那菊花的肉，咕~黃金液體噴湧出了菊花，好似油般粘稠的液體灌滿了我體內，似乎液體超過了這個身體能夠承受的程度，剩下的部分開始強硬地灌進喉嚨。唔~體內都要爆了，腸道被液體狠狠漲開。為巨球鋪路。

我現在連胸部都被灌的漲了起來，連接嘴巴的粗大透明乳膠管子接上了後庭貞操帶上的介面，能夠感覺到嘴巴，喉嚨，體內，腸道，菊花， 都被巨蛋蹂躪著，噶噠，好幾米的幾十個肛球經過一個迴圈在乳膠管子內完全連接在了一起快速迴圈著，並且開始發出耀眼的光芒。體內充盈著金色的液體，在液體的潤滑下不斷地迴圈虐待著體內。唔~~不過好舒服啊，癢死了，體內突然好癢，極端的被虐感氾濫全身，我被虐的渾身發軟，能聽到肛球在體內的流動聲，肚子裏好癢，喉嚨裏菊花都突然好舒服啊。心頭突然感到一陣陣被虐的滿足感。

呼呼~鼻子努力喘著氣，希望能化解些非人的折磨。難道要一直這樣麼？這時，一副厚厚的連胳膊乳膠手套也飛了過來，緊緊包裹住了兩條纖細的乳膠手臂，直達腋窩，美麗的乳膠雙腿也被迫穿上了長長的直到私處的帶腳趾的厚乳膠長襪，哢嚓哢嚓，乳膠的長襪和長手套盡頭都合上了堅固的金屬項圈，手腳都感到強烈的束縛。永遠這樣了。。除非不顧身體的傷害，否則不可能取下這手套長襪，不過加厚的乳膠手套和長筒襪也給了我手腳更舒服的束縛感。

巨大的金屬陽具套出現在我面前，下面和巨大的金屬陽具連在一起，這個……這個是什麼啊，這時金屬陽具套套上了傲人的乳膠陽具，和下面連接在一起的巨大金屬陽具也慢慢進入了我的新陰道，啊啊啊，什麼東西進去了，肚子裏被涼涼的東西頂住了。咯噠咯噠，兩個金屬陽具完美地與金屬貞操帶連接起來了，完美地蓋住了下面。下麵再也看不到一絲的縫隙。我被完全密封在乳膠裏面了。唔~感覺進入了一個乳膠的地獄，自己好像在一個黑黑的房間，只有眼睛能夠通過不透氣的雙眼看到一點點的光亮。全身都被乳膠緊緊的擠壓著，手腳更是被擠壓地緊，無論我怎麼掙扎都無法擺脫這封閉的環境，皮膚接觸不到空氣感覺到強烈的不適，只有鼻孔能夠勉強呼吸到點空氣，不過連胸部內都被運動的肛球塞的滿滿的，讓我呼吸不動，頭腦在強烈的擠壓與窒息感中發出一陣陣的轟鳴，我要窒息了~強烈的束縛感與渾身被擠壓限制的痛苦讓我感到神經到了極限，啊啊啊 ，我高潮了，下體慢慢滲出了乳白的液體。抽搐著的我突然感到了極端的快樂，這樣也許也不錯吧……

一件華麗的公主裝束出現並為我穿上了，乳膠的假髮與皇冠也戴到了我頭上，不過嘴巴的透明乳膠管卻礙事地擱在胸口，清晰可見的肛球混雜著黃金液體不斷進入面具嘴上的介面，發出咕嘟咕嘟的聲音。長裙蓋下了，巨大的裙擺遮蔽了我下體那巨大的金屬陽具。乳膠的公主長靴出現了，緊緊地包裹住我的雙腿。完美的乳膠公主出現在鏡子前了。

這時，大門出現在我面前 ，懸浮的我慢慢停到了地上，乳膠的靴子接觸到地上，啊~我無力地癱倒了，但是又自動被身上的乳膠皮控制站了起來。

那神秘的少女聲從我身上傳來“您已經是公主了，必須時刻注意您的儀態！現在請公主進入您的王國吧。”

我這時感受著胸口那吸吮的感覺，感覺到體內一陣陣的流動充滿，心頭一陣陣的滿足，邁開被緊緊束縛的乳膠大腿，感覺到陰道被抽插了一下，唔~從來沒體會過的快感波及全身。同時陽具也在那樣巨套的特殊內壁設計下被不斷摩擦吸吮著。慢慢地邁開小步子踏著不習慣的高跟靴走了幾步，每動一步陰道的金屬陽具就抽插一下，唔~我高潮了，下面一片氾濫，連裙子內襯都打濕了。好久我才哆嗦著享受完了這極端的高潮。慢慢小心行走著，每次邁動乳膠的大腿都帶動著體內陰道的抽插，全身的乳膠皮膚都發出嘎嘎地聲音，在無奈的束縛與高潮中我慢慢走向大門了。

門打開了，現在我面前的是個巨大的花園，美麗的少女僕人都正在打掃，這時看見了我 都趕緊過來，恭敬地說：“歡迎麗麗公主回來。”

全國歡慶，因為麗麗公主又回來了，我在無聊的教皇歡迎儀式下才知道，我的這身裝備很有名，叫做神的眷顧，當初神把這身裝備強制安裝了國王的小兒子，麗麗王子，並且下了神諭，只要是穿在身上的人，必須以麗麗公主的名義服侍著，因為傳說公主她用這身裝備代替承受著人民的苦難。果然，國泰民安，人們快樂富裕。而且公主的聖液是無所不能的神藥，這讓教廷制定了一些列活動來收集高貴的公主聖液。

在歡快的遊行中我向著激動的群眾揮舞起了束縛的膠手，但是我沒有發現，我的淫液的味道讓聞到的群眾都心裏一陣陣衝動，想要推倒眼前這乳膠人兒。

小孩子都好奇地看著這個好像乳膠木偶的公主殿下。

“媽媽，公主怎麼與我們長的不一樣，就好像你給我買的乳膠娃娃啊，一點都看不到皮膚。還有那嘴巴上連著的是什麼東西啊，怎麼裏面不斷發光啊。”無知的孩子問著媽媽。

“噓，小聲點，孩子，神器嘛，自然有他的奧秘，公主與我們長的不一樣，估計是穿著特殊的全身衣服吧，那管子裏的聽說可是永恆聖珠哦。”媽媽小聲回答道。

到了晚上，美麗的少女僕人牽引著我來到侍寢的豪華房間，這時我在體內與下體的共同虐待中已經高潮了數十回了，整個乳膠大腿下身都是噴射的淫液，把裙子裏面都弄得潮濕無比，空氣中充滿了乳膠和淫液的味道。一排排的美麗男女赤裸著身體過來，排在我身邊？恩？怎麼了？

侍女為我脫下了那潮濕的公主裙，聞到那味道不由得喘息了幾下，心頭一陣陣的燥熱。忍住用清水仔細清洗了我那乳膠的全身，拿下我乳膠光頭上的假髮與皇冠，嘗試摘下那面具，紋絲不動，只好仔細地用油擦洗著身上每個金屬裝備。

公主殿下的皮膚好特別噢。侍女觸碰到我的乳膠肌膚，驚人的滑膩！感到自己下體一陣陣的瘙癢，好想做啊~眼神不由得注意著連接後庭的透明管道，裏面清晰可見液體與一串串光球不斷從公主殿下體內排出，又通過長長的連接嘴巴的透明管子蜂擁進入面具嘴巴，靠近了能聽到轟轟的湧動聲，這個是什麼啊，看著就讓自己感到強烈的羞澀，原來永恆聖珠是這麼使用的啊。侍女不由得夾緊大腿，感到自己的屁眼一陣陣的瘙癢。

我現在的乳膠大腿內側都是淫液，侍女小心地用潔白的毛巾擦拭著，讓我感到下體皮膚一陣陣的瘙癢。

這時塞入下體的金屬陽具突然脫落下來，陽具套也脫落了。乳膠的濕潤陰道與傲人的陽具顯現在大家面前。讓我感到陣陣的需求又慢慢蕩漾全身。侍女雙手恭敬地捧著金屬陽具慢慢退了出去。很快就聽見遠處傳來侍女的自淫聲。

“公主殿下，今晚由我們侍寢。並且進行入睡儀式。”說著，兩位美貌男女扶起了乳膠的我，撈起我嘴巴的通明著光亮的乳膠管子，把我扶到了房間中間，眼前是張乳膠的大床，不過下面卻呈倒v字的設計，美貌女性正躺在床上，雙腿打開，正好擱在倒v的床角的兩端，那邊有兩個小巧的純金鐐銬，男性幫忙把美女的腿鎖了上去。

“來，公主殿下。”男性強有力的抱起了我，把我放到了美女身上。

“公主殿下，你身上的裝備咯的我疼。你抱住我把。”美女不自然地動了一下。我好歹也100多斤，加上全身的乳膠皮和金屬束縛衣，絕對不會低於一百二，就這麼壓在了美女身上，美女當然難受了，不過美女沒有怨言，順勢抱住了我。

呀~這就是公主殿下啊，好特別啊，全身都是乳膠的呢，與我的芭比一樣。“芭比是女性家裏的乳膠自慰娃娃！”

我不知道要幹什麼，把自己被雙重乳膠束縛著的乳膠雙手抱住了美女，美女面具擱著美女的臉，估計時聽到那嘩嘩的流動聲讓美女感到很好奇。不由得多看了幾眼嘴巴上那長長的連著屁股的奇怪“尾巴”。

好特別啊，這個面具居然是長在臉上的，不知道裏面是什麼樣子。美女撫摸了下我的乳膠光頭，注意力不由得注意到我的嘴巴上了。這個……這個就是永恆聖珠？看著一團團的光球清晰可見地在管子的液體中進入我的喉嚨，明顯感覺到我的脖子與體內裏發出的咕嘟咕嘟的吞咽聲。自己被壓在下面，隔著乳膠皮膚能夠明顯感覺到公主殿下的肚子裏不斷盤動著什麼東西，發出強烈的震動。原來是這麼用的啊，不知道滋味怎麼樣呢，美女的菊花癢的不行了，開始分泌出粘液，讓美女有種想要扣動的衝動。

看到美女用好奇的眼光看著我的裝備，我苦不堪言，頭封閉在乳膠中又無法言語，要是一臉盆的肛球進入你的腸胃你能受的了嗎？體內被淫珠折磨地苦不堪言，不過又帶來奇特的瘙癢，讓全身裏面都氾濫著一波波的快樂高潮。

強壯的帥哥把我被束縛著雙重乳膠的雙腿打開，也鎖上黃金的鐐銬。

“公主殿下，要開始了哦！”在旁邊的金盆內撈了一把菊花蜜，仔細抹在自己的挺翹陽具上，同時也在美女的陰道上抹了很多蜜。然後把陽具頂住我的乳膠陰道。要幹什麼！我驚慌起來。巨大的陽巨長驅直入，恩，哼~我被頂得悶哼一聲，好大，好深，那感覺金屬陽具沒法比，雖然被金屬陽具抽插了一天，但是與被人幹感覺完全不同，我居然被男人幹了。強烈的羞恥傳來，。

美女一手抱住我也用手摸索著把我的乳膠陽具對準她的陰道，使勁頂了上去。

哇~ 呼呼~同時被男女幹啊，從來沒有想到過，想當初自己最多偷偷自淫下，哪里會體會到同時是男人又是女人的雙重快樂，好快樂真的好快樂啊，一波一波的快感傳來，這就是女人的感覺麼，好舒服啊。陽具在少女嬌嫩的嫩穴內瘋狂進攻著，後面的陰道卻被滾熱的陽具攻堅著，強烈的需求感讓我不由自主地主動挺動起屁股來，乳膠的屁股金屬貞操帶隨著擺動帶來一陣陣反光，讓那一排等待的男女心急如焚。

呼呼，啪啪啪啪，帥哥激烈地抽插著，恩~真礙事~把老是礙事的掛在肛門上的透明乳膠管子拿起來按在我的乳膠背上，使勁抽插著，入手感覺到管子力迅速的流動顫動感，看著那裏面不斷灌輸的粗大光球。真是好奇怪的東西，這就是傳說中的永恆聖珠？不由得想像下自己裝備這肛球的感覺，菊花一絲絲的瘙癢。

持續了20多分鐘，啊啊，我高潮了，下體陰道一陣陣地吸吮抽搐，男人不由得叫了起來，“好舒服啊！”帶動著周圍的男女不由自主地撫摸自己的下體。男女都直勾勾地看著我的那乳膠肉穴，感到強烈的期盼。

這裏的人怎麼這麼強，一直持續了一小時，隨著女人的高叫，男人的怒吼，兩人才癱軟下來。這時我已經被幹的一點力氣也沒有了，下面一片狼藉，已經連續泄了7次了，下面感到一陣陣的酥軟。還沒回過神我就被下面另外兩個男女急不可待地幫忙替換上，又重新雙重幹了起來，乏力而又快樂的我勉強掙開眼睛，透過面具看到看著那長長的一排侍寢男女，唔~我絕望了，什麼時候到頭啊。

淫蕩的公主宮充滿了男女的喘息聲，持續著，直到天亮。在那乳膠床上，我這時已經是半昏迷狀態了，滿床都是淫液，侍女悄悄進來，叫過兩位壯男，小心架起了我，收集了乳膠的床單，細細地洗乾淨了我，並且為我重新塞入巨大的金屬陽具並戴上金屬陽具套，讓我的下身又完全與空氣隔絕了。

侍女把已經半昏迷的我放進了溫軟的被窩裏，蓋上了被子，“公主殿下，你好好睡吧。”我蜷縮在被窩裏，全身感受著窒息的包裹，困難的呼吸，還有下體那細肉劇烈的抽痛與體內的強烈虐待，意識慢慢模糊起來……


第二章 馬場奇遇(補完)


在睡夢中，我感到體內一陣陣的火熱，是那永恆聖珠在修復我那飽受摧殘的身體吧，粘稠的黃金液體在腸道的吸收下也慢慢讓身體恢復了力氣。全身窒息而又感到快樂。雖然身體被修復，精神的疲勞卻無法補充。在高度的亢奮中我仍然感到絲絲的乏力。

“嘿嘿，只有得到精液的補充，你的精神才能得到休息。”那乳膠女的聲音進入我的大腦。

“嗚~你就讓我回去吧，我受不了了。”我求饒了。

“不行不行，既然你接受了我那我就永遠要陪伴你。”少女嬉皮地回答到。

哦……我考慮了下，“那我的前任，那個麗麗王子呢？他沒有永生麼。”

“他啊，他現在和我姐姐合為一體，已經專門為神服務了200多年了。”什麼！沒有擺脫這種傢伙？我絕望了。

“你可別有想法，沒用的，我與你靈魂綁定了，即使你自殺轉世，我也能在你18歲時找上你。”少女不客氣地說道。“我看你今天確實辛苦了就幫你休息下吧！你可要感謝我哦。”

我那緊繃的意識終於慢慢進入了沉睡。

時間很快過去了。

教皇廳，國王與教皇討論著。

“麗麗公主的回歸真是大快人心啊，”國王非常高興。

“是啊，已經兩百多年了，終於可以看到王國能夠回復往日的榮光了。”教皇也深有體感。

這個世界只有一個神，哪個國家得到了神的贊同，就是神的眷戀。神跡以前只發生過一次，就是麗麗公主。

“明天我要帶麗麗公主去騎馬，順便讓麗麗公主去強化下馬匹，王國的馬不如草原上的馬匹啊。聽祖祖父談過，以前麗麗公主|在的時候，強化了馬匹，那馬匹變得比魔獸都厲害。王國的騎兵簡直所想無敵啊。明天我要去強化戰馬，你可不要和我搶。”國王變得勢利起來。

第二天，我慢慢醒了過來，感覺到絕對的寂靜，體內那肛球也不動了，渾身被包裹的緊緊的，體內咯的慌。

唔~原來不是夢啊，感受著體內那堵塞的感覺，我感到有點後悔。

恩~我努力地坐了起來，稍微動彈大腿就帶來下體金屬陽具的抽插，我這麼一坐起來，金屬陽具的龜頭硬頂進了子宮那小小的幽門，讓我不由得哼了一聲。

透過細小的面具眼睛，我發覺自己在床上，旁邊的豪華化妝鏡裏面顯現出了我。

一個好像黑色乳膠製成的少女胴體半坐在床裏，渾身穿著金屬的內衣。乳膠的黑光頭戴著面具，連接著管道，通進被窩裏面。管子裏是靜止的肛球，金色液體已經沒有了，管子裏充滿了我那透明的體液。體內感到陣陣的需求感。

“嘻嘻，告訴你個秘密，體內可以靠補充精液來代替神油哦。神油可只有大陸中心最高的神山上才有。”該死的乳膠女告訴了我這個毫無用處的秘密。

“公主殿下，您醒了啊。”一位華麗服裝的中年人笑眯眯地進來了。剛剛靠近我，突然好想聞到了什麼，呼吸急促起來。呼呼~好不容易鎮靜了下來。中年人漲紅著臉尷尬著走遠了點，咳嗽了幾聲。“公主殿下。今天我們去進行馬場巡視，你準備好了麼？侍女？立刻為公主殿下穿上衣服。”

侍女快速上前，拿出已經準備好的雪白公主長裙，還有白色的吊帶襪，潔白的絲綿長手套，還有一頂大太陽帽。

被子被掀開，我那全副武裝的金屬與乳膠包裹的嬌好身體展現出來，下體穿著的金屬貞操帶上面翹著個金屬的陽具。嘴巴後庭都連接著管子。這華麗耀眼的場面，國王看的眼睛都直了。

呀~ 感受著那刺眼的眼光，我不由得有點臉紅，慢慢地挪到床邊，侍女低著頭快速幫我穿上白絲襪，乳膠的雙腿被乳膠長襪緊緊地束縛著，現在又被套上了一層潔白的絲襪。長裙也被從頭穿上了，下體衣服經過了特殊設計，特殊的皮筋綁上了我的金屬陽具，固定住了裙擺。一件純棉內褲穿了上去，前面開了個洞，把我的金屬陽具套了進去。侍女又趕緊把一條長長的棉花條放入了我的下面，就好像女性的衛生巾，哈哈，這個世界也有衛生巾啊。

已經穿著至腋窩的雙重乳膠手套，在侍女説明下再穿上真絲手套，被束縛在乳膠深處的手臂，手指反而沒有什麼感覺了。

這次假髮沒有裝上，大太陽帽直接戴到了光光的黑色乳膠頭上，帽子上的細繩通過脖子下面綁好了。穿好了！

呀！看著化妝鏡裏那可愛的黑皮膚公主，我不由得感到一陣陣滿意，好美，這就是我啊。就是嘴吧吊著的尾巴不好看，哼哼。思想上有點接受自己是位公主了，我不由得表現出我變裝的女孩子氣。趕快弄下！這樣不漂亮！

說做就做！我坐下使勁盤起乳膠腿，用力撐開連接嘴巴肛門的管子，把腳從下面穿了過去，把膠管挪到了身後。

Ok！搞定，至少管子不會在前面蕩蕩的。

公主殿下，胸罩……我看著那美麗的胸罩，看了下自己那好像長在身上的那密封著奶房的金屬胸罩，感受著裏面的強烈吮吸，無奈地擺了擺手。

接著水晶的高跟靴也穿到了腳上。乳膠的肩膀跨了個小皮包，真可愛。

恩~我看了下國王，好了。

“咳咳，你下去吧。”國王命令道。

“是”，這時侍女臉都漲紅了，快速退了下去，很快遠處傳來侍女的自淫聲。

從寢室到門口不過百多米路，可是這對我簡直就是地獄的路程，只不過走動了幾步，子宮就被金屬陽具抽插的汁水四濺。下體隱隱滲出了淫液。高潮一波一波地衝擊著全身，我挪動著不聽話發軟的身體，慢慢走向門口。

門口是輛華麗的加長馬車，我一靠近馬匹就一陣陣的騷動。

“你們趕快把公主扶進馬車，快。”國王有點擔心了。

在侍女的幫助下我進入了馬上，門被緊緊關上，不透出一點空氣。國王不敢一起進去，騎上了自己的馬。

巡視的大隊轟轟蕩蕩地開向了馬場。

王國首都的馬場自然都是全國各處收集起來的好馬，大概1000多匹。個個高頭馬大。其中絕大多數都是公的。

剛剛停下，我在隨從侍女的攙扶下下了馬車。

“公主殿下，接下來請自己進入馬場參觀吧。”國王的祖祖父在筆記中提醒過，務必不能讓人看到公主的強化，否則看見的人都會失去性命，這個是血的教訓，當初看見那場面的人都脫精死在了馬場裏了。

“全區戒嚴！公主殿下，我們就在這兒等你了。”

哦……我蹣跚著撐著太陽傘，挎著小背包，慢慢走進了馬場。

後面的大門慢慢關上了。

“哼哼，當初我姐姐可是把垃圾馬都變成了7級魔獸呢，你的聖液能夠極大地強化動物，所以聖液的氣味對野獸是很吸引的。”乳膠女在沒有人時候用面具發出聲音來。

“那個……怎麼強化的？不會是讓它們喝我的淫液吧。”我不由得好奇了。

“馬上你就知道了，現在趕快補充精液吧。”

啊？怎麼補充？

這時候我慢慢浮了起來。身上的裙子襪子絲襪內褲都自動脫離了我的乳膠身體，堆放在門口。我又光光的了。

“嘿嘿，接下來很舒服的，當年麗麗王子最喜歡來這裏了。”

我漂浮在空中，無法控制平衡了，嗚~唔~我在空中翻滾著，赤裸的乳膠身體讓所有的馬都注意到了，馬兒們都向我走了過來。

喜~耶~好像是頭領的大黑馬聞到了什麼味道，打了個噴嚏，眼睛慢慢變紅了，喜~耶~大黑馬快速沖了過來，後面的馬也聞到了我下體那聖水的味道，也瘋狂地沖了過來。

“接下來就是舒服的世界了。”我還沒反應過來是怎麼回事，面具啵地離開了我的臉，呼~感覺到呼吸頓時輕鬆起來，臉上的壓力也隨著而去，可是心裏又感到強烈的捨不得，已經開始有點習慣的乳膠身體還想再被密封上。肛球被一顆顆地拉出來，唔~好難受。

啊~咳咳，我不斷被肛球帶著吐出體液。不過還好能發出聲音了。

卡卡，金屬貞操帶打開了，管子也哢嚓，脫離了貞操帶，露出了一串串的巨大肛球。咕~啵~巨大的金屬陽具終於脫離了我的子宮，讓下體感到一陣陣的輕鬆和急烈的需求感，真是癢死了。陽具套在連接在連接在貞操帶的情況下離開了我那高聳的雞巴。哢，嘴裏的肛球自動斷開了。感覺到嘴裏的肛球體內前進的趨勢。

“嘻嘻，馬上就要開始了，不要太著急啊。”乳膠少女頑皮地通過浮在空中的面具對我說。

咕~~~ 好像有人在用力拉扯後面的肛球，唔~屁眼好留戀這個肛球，怎麼也不肯放那堵在屁眼裏的肛球出去。力氣越來越大，強勁的括約肌也留不住急切想要見到空氣的肛球咕~~隨著一個肛球，連續的肛球個地蜂擁鑽出我那痛苦的屁眼。咕咕咕~感覺到體內的肛球的腸道，好痛苦啊，沒有神油的潤滑，體內被虐的好難過。感覺到嘴裏的肛球到了喉嚨，胃部，更裏面了。

咕咕咕，屁眼不斷吐出肛球且帶出大量的體液，我痛苦地看了下下面，啊！下面已經盤了一大堆了。火辣的屁眼繼續吐出一個個連在一起的肛球疼啊，啊啊啊，在極端的被虐感中，我不由得高潮了，陰道噴出大量積蓄已久的聖液，噴灑到下面的馬群裏。馬群騷動地更厲害了。

終於，在讓我快要昏厥的痛苦中，啵~最後一個肛球了我的乳膠身體。嗚~我顫抖著用乳膠手蓋著屁眼，火辣辣的，體內也是火辣辣的，腸子裏疼啊。肛球一堆和面具透明管道飛到我的面前，面具發出好聽的聲音，“這七十二顆永恆肛球需要精液或者神油才能發揮作用，你趕快過去收集吧。”看著那麼一大堆的肛球！乖乖，給個水桶也裝不下啊，居然全到我肚子裏去了。

暗自地有點佩服我自己，等待著其他裝備被卸開？怎麼回事？

“身上的裝備是使用一輩子的，只有特殊情況才會更換，不會卸除的。”少女開始教訓我了。

啊~~還以為可以擺脫這身乳膠皮了……嗚~還要繼續這麼被緊身套裝束縛著。皮膚好希望接觸空氣啊，被虐感強烈地蕩漾在心頭。

肚子裏空蕩蕩地，心頭想要被填滿，好想要啊~都忍不住了。我不由得夾緊了雙腿，下體一陣陣地奇癢，好想要陽具。嘴巴也習慣了抽插的感覺，想要趕緊找個東西代替下。

“唔~求求你，趕快把那些球塞回我肚子裏吧，我離不開它們了。”劇烈的需求感在我肚子裏氾濫起來，好想趕快被填滿啊，體內的腸子都開始奇癢無比，劇烈蠕動起來。我求饒了。

“我馬上放你下去，你要收集一噸的精液才能上來哦，嘻嘻。”面具給了我絕望的答案。

我慢慢掉了下來，“啊啊！”不由得驚叫起來，下面的巨馬都用那血紅的眼睛瞪著我，不會要吃了我吧。

乳膠雙腳剛剛落地，喜~耶~頭領大黑馬向我沖了過來，“救命！”我還沒有來得及回頭邁步子跑，就被大黑馬撲倒了。

入眼的是巨大的馬屌，足足有一米多長，快有我大腿粗了。啊~我連滾帶爬，大黑馬猛地把我撲在下麵，被壓的差點窒息的我掙扎著想要爬出這個馬肚，感覺到下面有個巨棍子在我的乳膠屁股上頂來頂去。我是男人啊！！！！！居然要被獸交，不要，我的精神快要崩潰了，無比的羞辱感傳來。

最終~咕~足足有大腿粗的巨屌擠進了我那可憐的乳膠蜜穴。“唔啊~好痛！！”我被強大的馬力頂的在地上硬是滑了幾步路，乳膠肚子被頂鼓起來好高，“好痛啊，我要死了，救命啊！”我尖叫起來。

“嘻嘻，不要緊的，你的肉體已經被神力恒定過了，永不損壞，壞不了的，你安心享受吧，是不是很舒服啊，真羡慕你啊。”面具沒良心地回應道。

大黑馬得逞後開始快速抽插起來，同時用前半身體壓住不斷滑動的我，我趴在地上，連帶著吃了幾口草，呸呸。

咕啵咕啵。“哇啊啊！”在巨屌的攻擊下，受罪大於享受，巨馬那沉重的身體壓在小小的我身上，讓我感到無助與窒息。還有後面無比的脹痛，更是刺激著我的神經，快熱水瓶粗的火熱巨屌猛烈地抽插著細小的蜜穴，咕啵咕啵，“痛死拉~”我受不了了，太巨大了，力氣又是那麼大，都快頂到胸口裏面了。

奮力掙扎著，無奈地承受著這極端的肆虐，“啊啊啊`”在劇痛中我慢慢感覺到了快感，快感一波波地在體內氾濫開來。越來越強烈。“好~~好舒服~”我不由得呻吟起來，巨大的快感一波波蓋滿全身，掩蓋了那劇痛，在疼痛與快樂的交加下，“啊啊啊,我射了。”子宮劇烈抽搐著，奇癢無比的卵巢噴射出我都不敢相信的巨大容量液體。大黑馬也被子宮強勁的收縮吸吮下吸收的噴射了。

“啊啊啊 ~啊~~”腦中一片轟鳴，下體噴射出海量液體，把我下面的草地都打濕了。

大黑馬噴射了我一屁股的濃稠精液，我的菊花和陰道不自覺地吸吮著，心頭突然感到一絲滿足，西~大黑馬掙扎著從我身上站起來，眼睛仍然通紅著瞪著周圍蠢蠢欲動的馬，不讓別的馬靠近。

“唔~”我被壓的渾身沒力，下體劇烈的脹痛，感覺肚子都要裂開了。不能再這樣了，我勉強支持著想爬起來，想逃離這個可怕的地獄，大黑馬發現我在掙扎，又壓在我身上，巨屌在後面摩擦著.

咕~哇呀，我拼命拱起下身，用乳膠的手捏住已經進入我體內的巨屌，無用地握著想要拔出，入手滑滑的精液，讓我的乳膠手根本抓不住那滑溜溜的滾燙巨屌。

大黑馬又開始進攻起來。千斤的頂力都快把我頂到土裏去了。

“我受不了了，趕快救我上去。”我哭喊著，眼淚鼻涕都下來了。

“哎呀~才收集了1斤啊，無論如何也得收集完成。我來給你加把勁吧，嘻嘻。”面具不懷好意地回答了我。

身上那身乳膠裝備開始變的火熱起來，好熱啊，我不由得開始渾身出汗了，突然我發現汗是直接從乳膠皮膚上滲出來的，這汗帶著濃重的淫味……怎麼……怎麼回事。

周圍的馬突然變的瘋狂起來。

大黑馬更加快速地抽動起來，咕哇~我被頂的胃液都出來了。哈哈哈哈~快要被貫穿了的感覺，子宮被無助地擴大了幾十倍，被金屬束腰完美收縮到16的腰艱難地接受了巨大的馬屌，唔~感覺腸子內臟都被擠進腹腔裏去了，我已被折磨的眼淚鼻涕都出來了。“哇啊啊~”我哭喊著捶打著地面，受不了了，真受不了了。

“這樣就堅持不住啦，以後每個禮拜都需要補充一次呢，除非你能得到神油來替代。”美麗的少女聲傳來，卻沒有一點幫助。

這樣連續了好久，大黑馬終於射了，足足射了好幾分鐘，刺鼻的濃稠精液從我的子宮滿溢了出來，留的地上滿地都是，我的子宮也好像受到了刺激，瘋狂吸吮著，讓我感到一陣陣的高潮，呼呼呼~好~好快樂啊，高潮讓我舒服的眼冒金星。

啵~大黑馬勉強拔除出了他的巨屌，唔~終於擺脫了。我能感覺到肚子裏一陣陣的絞疼，子宮劇烈收縮著，噴吐著滿溢的精液。

瘋狂的群馬拱開了趴在我身上的大黑馬，大黑馬此時已經完全沒有了剛開始的囂張，趴在地上喘著氣，整個的好像瘦了一圈，憔悴無比。

好不容易脫出馬口的我剛想掙扎著爬起來，可是有心無力，下面劇烈的抽痛，但是肚子裏卻劇烈的瘙癢，好想趕快找個東西填滿腸子。受不了了，我可憐巴巴地看向天空中的面具。

“不行，起碼要一噸的精液才能啟動神力，你趕快加油吧，不過幹的不錯！一斤到手了”

說著地上的精液慢慢流動起來，飛上天空，變成了個足球大小的精液球，浮在空中。

群馬激烈地圍著我，下體的巨屌暴漲著，流著絲絲淫液。

“這樣太慢了就是一天也幹不完，我來幫你忙，嘿嘿。你可要感謝我哦。”面具不懷好意地對我說。

饒命啊。我想回家，嗚嗚嗚~這個就是所謂的公主生活？身為男人，雖然身體已經變成半男半女了，但是我還是希望能找個美女妻子……就是帥哥也好啊……我不要和野獸，嗚，好髒好臭。

乳膠包裹的身體慢慢浮了起來,兩匹強健的巨馬來到我周圍。

搞~搞什麼，下面一陣陣的劇痛，有了前車之鑒的我已經不敢相信面具的話了，“放我出去，我不要做什麼公主了，把我這身黑膠皮脫掉，我要回家！！！”我劇烈掙扎起來。

“公主殿下，還沒有達成目標呢，趕快吧，在天黑前必須完成。”面具變的嚴肅起來。

“要幹什麼！要幹什麼啊！”在我驚恐的眼神下，一匹馬走到我下面，另外一匹跟在後面，巨馬躺了下來，肚皮朝天，巨大的馬屌豎著，就好像個門柱。

我慢慢地飄了下去。“啊啊啊~”已經意識到要發生什麼了。我伸直乳膠雙腳拼命頂住馬的肚皮。巨大的控制力把我的下身往馬屌上壓，我用黑色的乳膠的雙手拼命按住龜頭，整個腰都被壓的低下來了。

我不要~思想劇烈抵抗著，雖然剛才似乎很舒服，不由得有點臉紅~但是~那個太大了，抵抗著心頭漸漸強烈起來的需求感，不~我絕不妥協！

“嘿嘿，公主殿下，你難道沒有意識到你現在有多美麼？讓你看看現在的樣子吧。”乳膠少女又想到了什麼怪招了。

精液球變成了面鏡子現在了我臉前，哇~好美~一位驚慌失措的黑皮光頭乳膠少女正站在馬肚子上，黑色的五官還是那麼精緻卻又冷酷，光光的黑色乳膠頭在陽光的照耀下散發著迷人的光芒。少女雙腿中間是巨大的馬屌，雙重保護的黑色乳膠美麗雙腿正吃力地頂著馬肚，無力地顫抖著。全身那黑色的乳膠皮膚在活動中變的更加黑光透澤，同時也顯出那黑乳膠皮保護下姣好的少女身材，四肢都帶著厚重的金屬項圈，脖子也被項圈限制著，讓人感到強烈的奴性。全身乳膠的脖子，胸口，腰部都穿著銀亮的金屬束縛衣，束縛衣互相連接著，讓少女的腰無法更彎，看起來是那麼緊，讓任何人都看著心疼，這個穿在身上不緊死~真是非人的折磨啊。

可是我現在就是那個讓人可憐的體會者啊，那該死的乳膠少女皮緊緊包裹著我全身，不留一點空隙，陣陣的窒息與壓力傳遍全身，已經沒有剛剛穿上的那種快樂感了，只感覺到強烈的羞恥與折磨，全身上下的皮膚都很久沒有接觸空氣了，我感到了窒息的痛苦。想要擺脫這身皮，不過看到那鏡子中可愛的乳膠女孩，我不由得又有點迷茫，又有點不舍，好美啊~這就是我麼？

不~絕不接受了~被人奸已經是我的最大底線了。現在居然被馬奸，身為個男生，我的精神已經受不了了。

我吃力地喘息了下，胸口被金屬胸衣束縛著，簡直嘞到乳膠皮裏面了，胸部漲不起來，我怎麼也吸不進空氣，肺部得不到補充，感覺一陣陣的窒息，那該死的金屬胸衣還拼命吸著我的胸部，還不停地舔著我的乳頭，讓我難過萬分，又癢又急，又騰不出手來撫摸下，都快急的哭了。

呼吸不暢讓我大腦感到一陣陣的轟鳴，全身一陣陣的乏力，沒~沒力氣了。拼命喘息著，希望能夠呼吸點空氣，來恢復點力氣。濃重的精液味道進入了我那乳膠的鼻孔~好好聞~現在注意到精液的味道突然覺得渾身一陣陣的酥麻，下面子宮開始收縮起來，劇烈的癢感從下面傳出，體內的腸道也開始劇烈蠕動起來，好癢啊~，嘴巴不由得流出了口水，口腔，舌頭，喉嚨都癢的不行了，好想含東西啊。肚子裏癢的受不了，啊~雙腿站不住了。

正低腰劈腿而立，雙手按著龜頭的乳膠少女雙腿一軟，坐了下去。乳膠的身體自動對準了馬屌，巨大的龜頭進入了那不斷分泌粘液的菊花，咕~~在粘液的濕潤下巨大的龜頭輕而易舉地進入了已經巨癢的菊花。

啊~呀！！！~我被頂的不由得叫了出來，好大啊~不要啊~~~肛門被劇烈地頂開，這個已經有那個肛球的三倍大了，我受不了了。巨屌在我的下壓下艱難地進入了我的大腸深處。

嗚~哇~我難受地眼淚鼻涕全出來了。對天狂吼起來“你要我死麼，趕快放我下來~救命啊~”我的精神都快崩潰了，感覺自己的盆骨都快裂開了，肚子被硬頂開，腰部被金屬束腰限制住卻還是那麼大，明顯能夠看見乳膠肚子裏面一根陽具樣東西浮在皮膚上。

“嘻嘻，你可要感謝我哦，至少現在你不必使用聖水子宮了。”面具居然要我感謝。

腸子都被強制擠開了，能感到內臟都被擠到肺裏了。唔~我感到喘不過氣，想吐又吐不出東西，明顯感覺到小腸都被馬屌串上了，那玩意都快頂到胃裏去了。

咯~~無比難受的感覺已經讓我無法說話了，我顫抖著坐在馬屌上，不能動彈絲毫。另外一匹馬也探起了身體，巨屌在我面前晃動。

“哎呀~看來已經不信了嘛~公主殿下，這樣可不行哦，獲得足夠的精液可是麗麗公主的必要技能哦，看在第一次的面子上我就幫你解決了吧。”面具說。

被巨屌貫穿的我難受無比，已經無法動彈了，這時感覺到大力襲來，身體在這個力量的推動下慢慢向下坐去。嗚唔~我拼命地想鼓起力氣站起來，可是一點也沒有動。咕嘰，整跟巨屌都進入了我的體內。乳膠的圓屁股終於坐上了馬肚子。

嗚~哇~胃液被我吐了出來。在強烈的內部擠壓感下我感覺到意識一陣陣地模糊~我~我要死了麼。

“昏迷是不允許的哦，你可別忘記~神是無所不能的。”

強烈的光華不斷枷衣發出，再透入全身的乳膠皮膚讓整個人散發出光芒。

哦哦噢噢~我感到疲勞又遠去了我的肉體，精神又回到了我的意識。不過下體強烈的不適也更加強烈起來。我哆嗦著想站又站不起來。

“真沒用~算了，這次我來吧。”面具不客氣了。

全身的乳膠衣牽動著我的身體，我就好像個娃娃一樣被透明人捏起來了。身體慢慢浮起，巨屌慢慢抽出我的身體，劇痛的肛門依依不捨地吐出了巨大的龜頭，還沒等我稍微有點慶興脫離這個可怕的玩意了。身體又猛地頓了下去。咕~一米多長的巨屌又整個進入了我那可憐的菊花，哇~一直頂到了胃部了。我要死了~我要死了，強烈的羞辱感和刺痛刺激著全身的神經。啪，可憐的小屁股又坐上了馬肚子。

西~~咧~肚子下的大馬舒服地叫了起來，可惡的畜生。

咕~啪~~咕~~啪~~我被慢慢舉起放下，舉起放下，被不斷連根抽插著，小屁股不斷與馬肚子接觸。

“好痛苦啊~~”我尖叫起來。體內被極限擴張，火辣辣的疼，體內的器官在光華下被恢復原狀了，已經有點習慣被虐的身體又強烈的抵觸了。

“馬上就好了，真是，不管你了。”面具說著，我被強制上下抽插的速度快了起來。身體也被強制束縛起來，乳膠雙腿區到胸前，雙手抱膝，如果就這麼看就是個穿著銀色內衣的可愛的黑色少女，可是當這個抱膝少女在空中上下舞動，後庭不斷進入巨馬那恐怖的超長巨屌的時候，畫面就不對了。

“對了，不加快點時間來不及啊。恩~！”面具好像想到了什麼。

另外匹站立起前身的巨馬也飄到了我面前，巨屌在我的乳膠臉上頂來頂去。

“含上! ”面具命令到。正在享受貫穿折磨的我已經快要精神崩潰了，腦子中一陣陣的轟鳴，什麼都聽不到。

“真麻煩，人類的身體真脆弱，還是我來吧。”面具控制著我那乳膠臉，我的五官裏面都深入了乳膠，乳膠覆蓋了我的口腔舌頭，雖然還保持著一樣的功能，但是也被乳膠控制住了。失神的我嘴巴自動打開，我探頭含上了龜頭，含不下去~只是前半瘋個龜頭已經頂滿我的嘴巴了。

咕~巨大的龜頭強力頂開了我的嘴巴，進入了我的喉嚨，芊芊細喉嚨不比馬屌粗，咕~~

嗚~！我回過神來，眼見那噁心的玩意進入了我的嘴，感覺到嘴巴都要撕裂開來了。

“嗚嗚~~”我無力地哼著，心裏大叫“好噁心，好臭啊，好痛苦啊~”。

“唔~看來要打開些限制了！”啪嚓~金屬項圈打開了，露出了我那美麗的光滑乳膠脖子。

咕~巨屌強制擴大進入了我的喉嚨。我要死了~啊~巨屌慢慢進入了我的胃裏，更裏面，整跟的沒了進去。咕~啾~感覺到巨屌與體內的另外一根碰觸到了。嗚~巨大的擴張痛苦折磨著我。我眼淚鼻涕都出來了，地獄啊~好痛苦，我要回家，在無盡的痛苦中，我後悔了。

“算了，應該是身體沒適應吧，進行精液儀式吧。”面具和肛球還有脫離的金屬項圈飛舞在我周圍。全身的裝備也都開始慢慢發出潔白的光芒。

在潔白的光芒下全身都感到慢慢的舒適起來了，劇烈的擴張帶來的劇痛也慢慢消失了，帶來的是劇烈的快感，身體全身都感到一絲絲的滿足，喉嚨~喉嚨好舒服啊~腸子也好舒服~我感到強烈的需求感被劇烈的快感代替了，一波波的高潮氾濫著全身，使我舒服地不由自主地不斷抖動著，束縛抱膝的我全身被乳膠皮控制著，根本無法動彈，只能有限地顫抖，感受著巨屌給體內帶來的劇烈摩擦，嘴巴喉嚨裏居然慢慢有了陰道那種感覺。腸子也慢慢地變的敏感起來，越來越癢，隨著巨屌的每次貫穿都泛出一波波的快感。

太……太舒服了，無窮的快感一波波地在抽插中氾濫全身，轟鳴著我的腦部。

唔~好快樂啊。身心都極度的滿足，不過子宮卻癢的厲害，希望能趕快填補。可是不能動啊~唔~~

面具似乎看出了我的企圖，“嘿嘿，真是個淫蕩的小姑娘。”

下面的馬肚子上慢慢又長起來一個馬屌，正好頂住了陰道，咕~我又被按了下去，唔~~子宮肛門喉嚨一起進入了一米長的巨屌，突如其來的感覺快讓我崩潰了。三個巨屌都進入了我的體內，我顫抖著，翻起了白眼，流下了快樂恥辱的眼淚。

馬場傳來強烈的古啾古啾聲，大的連馬場外都能聽見。看到裏面發出神聖的光芒，還有那奇特的劇烈抽插聲，在外面的國王和大隊都感到心頭一陣火燥。

“國王陛下~裏面似乎發生什麼不得了的事情啊。”一位大臣紅著臉過來說。

“想要命的話都不要靠近！”國王呼吸急促地命令道。

其實前任的那個麗麗王子已經有前車之鑒了，馬場裏面只有一大群馬，沒有誰不知道裏面在發生什麼，那巨大的抽插聲折磨著大家的耳朵，只聽到人群骨碌骨碌的吞咽聲。

“陛下，要不我們派個人過去看看？萬一公主殿下出了事怎麼辦。”首相過來提議道，不過已濕了的下體出賣了他的想法。

“不行，生命為重，我爺爺吩咐過我，這個是褻神行為，會死的。”國王拼命按捺心頭的欲火，咬牙命令到。

這是已經過了好幾分鐘了，我已經被快速抽插了數百下。咕~噗~巨量的精液射進我的體內，胸部肚子都給撐大了，整個人都漲了一圈，唔~我好滿，體內腸道劇烈蠕動著，吸收著這精液，讓我感到愉悅的快感。這時我全身的金屬裝備也在注入精液中全部打開了，身體需求地接受著精液。已經快要高潮到昏迷的我沒有注意到，我的乳膠胸部已經有b罩杯了。小巧地如同兩個小塔翹在我胸前，沒有了金屬的束縛，肚子被精液鼓的老大。都成了球了。

“哎呀哎呀~這麼快就不行了啊。這不過是剛開始啊。”面具看著顫抖著的我說道。

兩匹巨馬都倒了下來，趴在地上，看起來都很虛弱的樣子，剛才把體內的精華都噴泄出來了。如果沒有好好照顧，都活不了幾年了。

馬場的聲音消失了，反而勾起了大家的劇烈好奇心。國王感覺自己都要崩潰了，好想看好想看啊。

我浮在，肚子漲的老大，喉嚨和菊花陰道不斷一陣陣地噴發一波波的精液。顫抖著無力地浮在天空中。

“趕快繼續吧，天黑之前必須完成。”在面具的控制下，又有兩匹馬不斷地替換著輪奸我。

嗚~~神經已經沉浸在快樂的海洋了~好舒服啊~。肉體蕩漾著連續的高潮，精神重我已經麻木了，無奈地享受著無窮的高潮。

好舒服~啊~~我緊繃的乳膠身體軟了下來，放縱地接受著摧殘。一直這樣……也不錯呢……

夕陽西下，滿地都是長著兩個巨屌的癱軟馬匹。天空中，一位乳膠美少女浮在空中，被最後兩匹巨馬抽插著，2根巨屌和一根新屌正劇烈抽插著少女，發出咕啾咕啾的聲音。

“主人！現在讓全城的人看看你現在的樣子吧。”面具說著發動神力硬是拉回了我那已經沉迷在高潮中墮落的意識。不要！這樣子怎麼能叫人看見呢！我劇烈掙扎起來。

這時天空中出現了我的巨大裸體乳膠幻像，那一身金屬枷衣分開在我周圍飛舞著。渾身都發出神聖的光芒。馬屌都被遮罩掉了。能清晰看見一位美麗的少女抱膝坐在空中，嘴巴和下體兩個洞不斷張收著，肚子胃部也不斷鼓脹收縮。

“公主~你看，你的樣子是多麼淫蕩啊。”

看到那天空中的光頭乳膠少女，我感覺到劇烈的羞恥，隱約能聽到城裏人麼的驚訝聲。不~~我的精神快要崩潰了。劇烈的羞恥帶著全身的快感，讓我這一次登上了最高峰，腦子中好像一根弦斷掉了~~無所謂了~~只要舒服就行了~我翻著白眼，顫抖著忍受著精神與肉體上最高峰的高潮~

嘩嘩~~兩匹馬被巨量的精液推開了，落得老遠。咕~~~乳膠少女浮在空中，鼓脹的乳膠肚子慢慢縮小，誘人的乳膠嘴巴和下體兩個洞，還有翹立的巨大陽具，也不斷抽搐著，排出巨量的精液。好~~好快樂啊~我已經沒有意識了。

“既然已經天黑了，那我們回去吧。”說著，巨大的吸力傳來，我嘴巴下面的精液更快速地流出，聚在空中，成為一個巨大的精液球。

天空中那美麗的乳膠少女由緊抱著膝蓋突然展開，誘人的乳材一覽無遺。全身上下只有手臂和大腿穿著帶有金屬項圈的乳膠手和襪子，讓人感覺十足的奴性。

啊~~ 啊~啊啊啊啊~能夠聽到少女發出連續的呻吟。在周圍飛舞的金屬枷衣好像聖鬥士著裝一樣自動穿戴起來。哢嚓，脖子被包裹起來，束縛的嚴嚴實實的。金屬胸罩也哢嚓，限制住了少女那嬌小的胸部，金屬的束腰也強制吧可愛的小蠻腰強制壓縮起來。貞操帶也哢嚓，封閉了下身。巨大的陽具套和金屬陽具也飛舞起來。

城裏一陣騷亂~那個是什麼！真可怕~，媽媽我怕~嗚。我的天哪，那是麗麗公主！

好像特意的特寫，金屬陽具慢慢地擠進了乳膠少女的陰道，太大了，大的讓人不敢看，陽具慢慢頂了進去，能看見子宮裏突出個陽具的形狀，哢嚓~和貞操帶連接在一起了，連一絲縫隙也沒有，好像與貞操帶本來就是為一體的，巨大的陽具套像個牛角，飛舞幾下，怎麼也不肯含上了翹起的巨大陽具。管子也咯嚓，接上了貞操帶的後庭，像個尾巴翹在後面。面具也連接上了後面那“尾巴”拉著透明的管子在身後飄來飄去。

“嘻嘻~主人，在回宮之前還是要強化下馬匹的，今天就專門強化那匹黑馬吧。”面具回應著。說著，慢慢回過神來的我感覺到有什麼在吸吮著我的陽具。啊~啊~好舒服~啊啊！！！我又射了，濃烈的精液噴了出來，子宮裏面的金屬陽具也自動抽插起來，恩~雙重的快感讓我這已經被修復的身體又敏感起來，很快我就射了~啊~ 好舒服，但是又感覺到不滿足，更激烈點啊~心頭期待著更大的快樂。淫液從貞操帶縫隙裏噴射而出，與我射出的精液混雜在一起，在聖光的照耀下慢慢融合成一團金色液體，鑽入大黑馬的龜頭裏面。

希~~大黑馬抽搐起來，突然劇烈地翻滾起來，肉眼可見的變化出來了。好一會才慢慢站起來，此時已經完全不是大黑馬了，完全是他頭高大的獨角獸嘛，不過下面的陽具也變的更可怕了，居然有著螺旋的條紋。

希~~獨角獸來到我面前討好地舔著我的乳膠陽具。無意中注意到空中的那幻像也做著同樣的動作，讓我感到非常不好意思，趕緊揮手趕開獨角獸。金屬的陽具套默契地哢嚓，裝上了陽具，熟悉的陣陣的吸吮感又來了。

“嘻嘻~主人，我們回家吧。”空中飛舞的無數精液球開始集攏，慢慢變成一個巨大的精液球。還有一團略小的乳白色液體球飄在旁邊。“主人，這個就是你今天做的聖水哦。”

精液球和我的聖水球慢慢融合起來，發出耀眼的光芒，光芒散盡，一個直徑兩米的巨大滾圓黃金液體球漂浮在我旁邊。

“我們回家吧。”面具說著，那地上的公主衣服都一件件套在我身上，一個穿著低胸公主長裙，撐著小傘，可愛的光滑乳膠肩膀也跨上了小背包，光光的乳膠頭也戴上了大太陽帽。水晶高跟鞋也和潔白的長襪穿到了我的乳膠腳上。

走吧，我飄 到了地上，兩腳著地，讓我感到渾身的乳膠牽扯著，心頭一陣陣地發軟。回頭一看，只見連接著我的肛門的透明管子和面具貼上了那巨大液體球，那七十二個巨大的肛球也進入了液體球，在裏面翻滾著。嘩嘩嘩~嗚~我感覺要吐出來了，海量的液體通過後庭進入了我的體內，肚子都微微漲了起來。液體來回灌抽著，劇烈地為我灌腸，讓我感到肚子劇烈的不舒服，強力的排泄感一波波地傳來。聞著那熟悉的腥臭精液味道。

好髒啊，我感覺我已經變成個精液馬桶了。我已經是個骯髒的女奴了~永遠~~

天空的巨像消失了。

大門自動打開了，國王和大隊都衣衫不整，精疲力盡地躺在地上，滿地腥臭的液體。

啊!公主出來了！大家都鼓起力氣，蹣跚著著裝，都不好意思。

“你們沒事吧”因為面具在我後面的液體球裏，臉上沒有面具，我不由得說道。

啊~~大家看著我的臉，都驚呆了，好美~雖然皮膚是黑色的，也沒有毛髮，但是怎麼看都覺得魅惑著人心，讓人心頭一陣陣的火熱這世界上再也找不到更加好的模子了，這絕世容貌是神賜予的。

面具貼著巨大的精液球飄到我面前，對我說，趕快回去吧，還要舉行提純儀式呢。

“他們看不到你？”我偷偷問道。

“當然，凡人怎麼能感受到神的威力。”

我蹣跚著坐上了馬車，精液球就飄在馬車上面，管子通過窗戶不斷為我灌腸。

我們向城裏走去。



