480-特別醫院之beta療法

作者博客：http://hk.myblog.yahoo.com/srw230
您好，非常歡迎來到我們醫院採訪，我是這裏的負責人安妮博士，下面就由來介紹一下我們院的情況。與普通的醫療機構不同，我們醫院致力於治療一些“特殊”的女性患者。這些女患者通常具有某些超自然能力或者特殊背景，因而對人類社會造成潛在的威脅。我們的任務就是要消除這種危害的可能性， 並幫助我們的患者最終恢復正常人的生活。你可以看到，99％以上的病人都或多或少裝備了束縛設備，這主要基於兩方面的考慮， 一方面是出於安全起見：這裏72％的患者都具有超能力，其中相當一部分有相當強的攻擊性或者暴力傾向，許多在入院之前，就有過襲擊他人的記錄。所以把她們束縛起來，以免她們傷害他人或者自己。當然，我們的醫生會根據其治療狀況增減束縛程度。另一方面，是從治療病人的角度考慮。這也是最主要的。我們的研究機構曾經做過這樣一項試驗，把200個嗜血狂（一種非常嚴重的暴力傾向）的女患者分為2 組，一組僅佩戴輕度束具，另一組則完全束縛，包括全封閉式乳膠緊身束縛衣，口塞，耳塞，單筒束縛手套，限制呼吸的鼻塞等等。20天后，我們發現這些患者處於一種完全無助的狀態時，治療效果要比她們的朋友好36%, 女孩們大多變得更加文靜。 所以，我們決定採用束縛療法。相信你也知道，這種特殊而有效的治療方法目前已經在世界範圍內被廣泛使用，但我能夠非常驕傲地說，作為這種療法的最早發明者，我們醫院依然處於世界絕對領先的位置。這要感謝我們研發機構的天才研究員，每年，她們都開發了大量新式的束具與治療方法。下面我要介紹的beta乳膠，中華面具，波音塑膠，中華塞口球，退化療法，異化療法等等，都是當前世界獨一無二的。 就讓我一個個地來介紹吧。
Beta 乳膠是乳膠的一個非常獨特的形式。它由我們發明，而且僅限於在機構內部使用。 最初設想希白斯汀博士提出，並由我自己（安妮博士) 發明，我的前實驗助手希白斯汀博士在一些重要的關鍵點上提供了非常可貴的協助。     
正如Boing 是塑膠中的奇跡一般，（我會在之後提到），Beta 橡膠簡直就是乳膠中的奇跡。 
  在室溫下它的自然狀態是流體，即使接觸空氣和普通橡膠容器，也不會影響它的狀態 但一旦接觸其他物質,比如特殊有機材料, 它就會產生催化反應，在幾秒鐘內就會固化變幹，在被浸染的材料上形成一層光滑, 發光的第二皮膚。
通過進一步的臨床檢測顯示出, 人體皮膚對於該種橡膠絕對沒有任何已知的過敏性反應，
並且儘管看上去沒有不透氣，但它實際能在分子水準上保持滲透性。 這保證, 人體即使完全覆蓋在beta橡膠緊身衣裏，也不會造成皮膚窒息的危險。。我和我們開發小組當然也未忽略乳膠的一項重要屬性：一旦幹了之後，能夠保持極高強度的韌性。通過試驗，1000公斤的拉扯力量，也不能撕裂這種材料。
我們迅速將這項新發明應用在我們醫院的治療和束縛療法中。 此外，出於一些半消遣的目的，我們醫院的一些職員也使用了這種特殊的新材料。 您看見的這些管道就是我們最近修建的Beta 乳膠應用設備。通過這位模特小姐，我將為您解釋其中運行的詳細過程。
患者被放置在管裏面, 不同于我們的模特，她們的胳膊和腿都會被固定在乳膠濾網內部。一旦管道的門被密封，三十秒後機器才會開始啟動，當然，我們不會無緣無故地浪費時間，這段時間，除去15秒的設備初始化過程，另外15秒專用于增加患者的憂慮與無助感，因為她們完全不知道將會接受何種處置。別小看這15秒，患者的驚恐與等待非常重要，我會在後面解釋這點。還是先言歸正傳。 15秒後，機器正式開始運行。透過濾網，液態乳膠從管道內的各個點噴灑而出，2秒內就能迅速充滿整個管道，患者被完全浸透。你看到，模特由於之前已經從照片中完全瞭解到整個過程，因而毫不擔心。 當然，這完全不是我們的正常運作流程。保持這種浸透狀態大概2秒，管道又會在1秒內排空，整個塗膠過程只有5秒，我們的患者完全沒有任何窒息的危險。但由於beta乳膠極佳的附著性，能夠在患者的皮膚表層均勻地形成一層新的乳膠皮膚。然後就開始第二個階段：烘乾階段。在完全變幹之前，beta乳膠能夠自行延展，這樣能夠把所有的氣泡擠壓出去，而緊緊地吸附在女孩們身體的表面，形成光滑的第二皮膚。在延展過程中，乳膠能夠進入身體一些較大的竅穴，比如嘴巴，下身的2個洞洞，都不會被完全封閉，是為了保持了其正常的進食，呼吸與排泄？前面進食，呼吸？這個沒錯，但排泄，不是這個考慮，當然，我們為患者設計的特殊的飲食，能夠剛好滿足她們的身體消耗，而沒有任何剩餘，所以，其實是不需要排泄的。哦？您擔心是xxoo？呵呵，這點我保證，我們院所有患者的人身安全，都有絕對保障，不會受到任何侵犯。當我在向您介紹另外一項發明時，我會解答您的疑惑，現在還是先讓我向您繼續介紹beta乳膠吧。當她們被突然浸入乳膠時，所有的人都會張大嘴呼吸，這樣，嘴巴就不會給乳膠封閉住，相反，液態的乳膠會流入口腔，沾附在口腔，牙齒，與食道，呼吸道的上半截，但由於整個塗膠過程極短，因而不用擔心流入肺部，而造成窒息，但事實上，由於良好的分子層面的透氣性，少量的乳膠進入內臟，不會造成任何不良影響，而且會很快被人體吸收。哦？ 您注意到我沒有提到舌頭？這正是我接下來要說的。由於女孩們的絕大部分聽覺，觸覺，與幾乎全部的嗅覺，視覺都已經完全失去了，身體可能除了蠕動一下，也很難自由活動。出於為病人著想考慮，我們保留了女孩們的味覺， 這樣能讓她們單調的束縛治療過程增加一些味道。為此，我們花了不少心思，讓附著在舌頭上的乳膠，能夠迅速被舌頭吸收，因而保留了她們的味覺。當管道門打開後，我們的護士會立即在她們的嘴裏放進一個O形環。保證她的嘴保持張開，以免未幹的口腔被粘合，當然這只是暫時性措施。因為，很快護士們便會用專門的儀器讓乳膠的口腔部分固化，不同於其他部分的柔軟，固化後非常堅硬，患者的嘴只能始終保持張開的狀態，這樣，她就不會咬傷別人或者自己了。當然，她們的柔軟的舌頭是自由的。不同于其他治療方式的患者，一律都要24小時佩戴口塞。我們一般不會再給她們戴上口塞，因為事實上，她們唯一能說出的字，就是“啊”。不過我們注意到，有些女孩們發展了她們特殊的語言，並似乎教會了大部分的病友。就是通過啊啊聲的長短，聲音的大小，音調的變化，來表達不同的意思，聰明的女孩子！我相信她們康復出院後，她們的聰明才智一定能夠大有用武之地。當然，一些病情比較嚴重，特別是剛被封閉，很不習慣的女孩，有不少會發出狂躁的啊啊聲，影響其她人，對這種，我們會在她的聲帶上塗上一層乳膠。這樣，她連最低的呻吟聲，也無法發出了。所以她們也許只能張大嘴發出無聲的喊叫，拼命地蠕動，翻滾被緊緊束縛的身體外，沒有其他選擇。當然這種懲罰是暫時性的，乳膠會被逐漸吸收，她們的發聲能力也會逐漸恢復，但也許是治療的作用或者是她們對這種狀況的習慣吧，絕大部分女孩，都會在2個星期內平靜下來，等到她掌握那種她們內部的啊啊的語言，（請原諒我不知道如何稱呼這種語言，事實上，也只有她們才懂）與人交流更能緩解其狂躁的狀態。由完全封閉的世界，到逐漸與外界產生交流，這本身，就是治療過程之一。當然，那些在聲音方面具有超能力的，我們會在她們的聲帶上塗上不可吸收的乳膠，保證她們不能發出任何有危害性的聲音，是情況而定，由完全失聲，到限制音量，音調。
剛才提到的beta的這種延展性，只能保證較大的孔穴，像較小的，比如耳孔，鼻孔，都會被完全封閉，所以大部分的聲音都被過濾了，她們也只能完全用嘴呼吸。至於眼睛，在乳膠浸入的一瞬間，所有的人，都會條件反射地閉上雙眼，這樣正是我們需要的，女孩們的眼睛完全封閉在乳膠裏，緊緊閉著，再也無法睜開，也許在使用白色跟半透明乳膠緊身衣時，女孩們能夠透過密封的眼皮感應到一點點光，當然由於眼睛還是緊緊閉在乳膠下面，東西是完全沒法看見的了。至於採用黑色乳膠的，她只能呆在絕對的黑暗中。黑色乳膠緊身衣是給最嚴重的患者使用的，絕大部分患者，最開始都得經歷這個過程，如果治療狀況良好，病人狀況改善很大，作為鼓勵，我們會轉用白色或等其他淺色乳膠。我們發現，女孩們都會努力地配合治療，爭取早日換上淺色甚至白色的緊身衣，畢竟眼前稍微能夠有點明暗變化，總比完全一團漆黑要好得多。特別是 beta的完全封閉，大部分時間女孩們都無助地呆在黑暗中，所以些許的光明，也格外顯得有誘惑力了。這種效果，倒是我們之前沒有預想到的。
關於對四肢的限制，其實，beta本身，沒有任何限制作用，只要在塗膠時，四肢分開，之後，效果僅僅是多了件緊身衣，柔韌的外表保證穿戴者依然能夠自由活動。但是99％以上的女孩，送進儀器時，都是被緊緊束縛的。因為採取這種療法的患者，都具有相當大的威脅性。緊密的束縛，絕對是必須的，所以在beta就成了一件完美的束縛緊身衣。你看，那位女孩，就是剛完成整個過程的。她只是低危險級的，性格也很溫和。所以採用的是白色：（轉為記者的視角）苗條修長的身軀緊緊裹在純白的緊身衣裏，圓滑的胸脯，瘦細的蠻腰，在沒有一絲皺褶的緊身衣下，更勾勒出女性特有的柔美的線條，由於雙手被緊緊固定在身後的緊身衣下，所以正面看去，只看到渾圓的香肩，仿佛雙臂從來就沒有過。修長的雙腿與小巧的秀足緊緊並在一起，仿佛本來就長成這樣，渾然天成。也被乳膠覆蓋了的長髮柔順地披在肩頭，雖然她的面容掩蓋在一片潔白下，但我們依然能從她清秀的輪廓，尖俏的下顎與精緻的五官線條，依稀感受到她的那份驚人的美麗，純白色的面孔，非但絲毫無損她的美麗，更增加了幾分神秘。簡直就是維納斯與美人魚的完美結合。女孩是第一次失去自由，如此緊密的束縛看得出讓她很不習慣，她的掙扎一直沒有停止過，不停曲伸著兩條被緊緊縛在一起的腿，肩膀、腰、臀都在做不規則的扭動，頭不停地左右擺動，仿佛在尋找一個突破口，不過沒有特殊的解脫器械，幫忙，憑緊身衣超強的韌性，*她自已是根本無用的。不過她的動作不像其他人那樣激烈，相反更顯得溫柔文靜。透過附著在她面上的乳膠，我們可以看到她微蹙著眉，看得出她努力想睜開雙眼，但如此緊密的密封下，她能做的，也就只能讓秀眉下的那片雪白顫動幾下罷了。也許我們的影子遮住了光線，讓女孩密封的雙眼感受到了明暗的變化，她知道有人來了，努力地蠕動著被緊緊束縛的身體轉向我們，吃力地抬起頭，轉動著臉，希望用通過明暗差別，感受到我們的位置，可那些許的差別，又豈是那緊緊封閉在眼皮與乳膠下的眸子所能感受到的？看著她無助而茫然地遲疑著扭動頭探尋我們的方向，我忍不住蹲下來，輕輕扶著她的下巴，在她耳邊輕輕道：“別怕，我在這裏。”她循著我的聲音方向，用看不見東西的眼睛，定定地“ 望 ”著我。尖巧的下巴在我手裏含羞地輕輕點了兩下，似乎是在為她之前的失態不好意思。雖然隔著一層雪白，無法看到她的雙眼，但我依然能夠感受到她目中的那份羞意。好純的女孩子。我不禁贊道。 她輕輕扭動了一下身體，想換個舒服些的位置，但全身緊緊的束縛阻止了她這個小小的要求，她有些挫敗地搖了搖頭，固定得微微張開無法閉合的嘴裏，輕輕發出啊啊的聲音，聲音輕柔，仿佛在訴說心中的委曲。旁邊的安妮博士告訴我，這位女孩出身書香世家，一向溫柔文靜，只是1個月前被歹徒劫持，意圖強間她，在關鍵時刻，她身體內的超能力覺醒，殺死了那群歹徒。但留下的後遺症，就是她一緊張，就會失控傷人。雖然她本性善良，努力克制自己，沒有傷及人命，但是傷在她超能力下的同學，朋友已經多達二十多人，善良的她聽說了這家醫院之後，立即尋求上門，並自願接受這種嚴密束縛療法。安妮博士說，她這種良性患者，一般通過3個月的beta療法，再加上半年的半束縛觀察，就可以康復出院。之後通過佩戴一些輕型束具，就基本可以抑制超能力失控了。聽了安妮博士的話，我從心裏默默地祝福著這位善良美麗的女孩。
