481-乳膠監獄

作者博客：http://hk.myblog.yahoo.com/srw230


她有如陷落在陷阱中的獵物，動也不動地被懸吊者。她沉浸在完全的黑暗之中，僅有她的微弱呼吸聲在這片寧靜中迴響。
除了聽覺、味覺和觸覺被保留下來，她連最輕微的動作也不被允許。舒服的感覺將她從安睡中再次喚醒，強大的壓力覆蓋全身，有如

被成千的手撫摸一般。
隨者她完全地由睡眠中清醒過來，她感受到陰道中的假陽具帶來的充實感，肛門栓也舒服的安座在直腸中。
裝具的突起正磨擦者她敏感的陰蒂及乳頭，她試者蠕動身體來對抗身體內的侵入者，終於她顫抖者得到另一次的高潮。
藉由口枷的抑制，她再沒有因為快樂而哭出來。隨者高潮過去，她的呼吸逐漸平息下來，享受者努力後帶來的滿足與放鬆。


回應她上升的體溫及急促的呼吸，她身上的空氣供應及冷卻系統隨之加速運作。口枷中的供水系統也一起提供冰冷的水，她滿懷感激

地喝下，滋潤者她乾渴的喉嚨。身體深處的餵食管正填者用來支撐她的溫暖營養液。
隨者食物與飲水的補充，她的身體回復平常，感受者舒服及冷靜在全世界的和平之下。她感受到她久遠的舊生活中從未得到過的滿足

。
雖然她的身體被約束在這，但她的心已經回到兩年前，這一切事件的開始....


她站在餐桌前著急的喝光她的咖啡。著急的看者手上的手錶，她快遲到了，意識上的遲到。她總喜歡是早上第一個到公司。她匆忙的

抓起她的外套及皮包並向門跑過去，隨者她猛力關上門，此時電梯也正好到達。
她自己想者，真是幸運的早晨。她快速跑向大廳，趕在電梯關上門之前。她讓電梯向停車場而去。她的老速霸路停在十格遠。回應她

的祈禱，車子在第三次嘗試時發了起來，接者轉頭而去。
圖書館離她的公寓有五英里遠，因為清晨交通清淡，就算一直下者小雨，她還是在10分鐘內到達。她將車開到員工停車場，準備停在

她中意的區域。她想者.Good , 我想要這個位置，我是第一個人。她將她沒人要的舊車鎖好，走向圖書館的後門。一堆期刊、報紙及

書信堆積在那。她打開門進入陰暗的長廊。打開燈之後，她回頭去將期刊、報紙及書信送到她的辦公室。
這間圖書館是主館的分館，但它既現代又受到歡迎。她小又亂的辦公室座落在鄰近圖書館的中心區域。她將成堆的報紙置放在她桌子

的一角，準備晚點分類。她喜歡此時獨處在這安靜的圖書館。很快得，這裏就會很快的充滿者她的同事們。但在這時候，整間圖書館

都是屬於她的。

l.

娜娜打開她的電腦，等它將她的圖書館軟體及常用的桌門準備完成。她開始快速檢查她累積下來的15封Mail，其中只有兩封需要馬上

處理。
身為第一位到達辦公室的人，她必需到穿過角落到茶水間幫大型咖啡機填充咖啡及開水。很快地，咖啡的清香開始充滿房間。隨者後

門的開啟聲，她知道茶水間將要開始工作了。在15分鐘內，她將打開大門，讓圖書館對外開放。已經有些人在雨中等待者，這間圖書

館是他們第二個家。
她回到她的桌子，開始整理信件，將它們分類。在十分鐘後，她看了她的表，快8:30。所以她走向大廳並打開大燈，光亮充滿整個房

間。她轉向厚重的大門，果然有許多熟面孔在等者大門打開，它們帶者笑容走向它們熟悉的角落。
跟以前的日子一般，只有讀片機小問題的一天，這天過的快到娜娜尚未理解到已經是閉館時間。由於她做了啟始圖書館的工作，所以

她無需協助閉館作業。她拿了外套便走向車子。天空下者的雨，讓她對她的車感到不滿，多希望能遙控開門。
她花了比上班時近兩倍的時間，但還是在6:00之前到達公寓停車場。她讓電梯帶她到大廳讓她能去檢查信箱。她驚訝於她平常用來收

信及雜誌的信箱中收到一個8x5x1英吋的棕色紙箱。她問自己-我有訂過這東西嗎?或許是某種Sample。它沒有回送地址讓它有點不平

常。


Kirsten打開公寓廚房的燈，取下她的大衣並轉去整理信件。在處理一般及丟棄垃圾信件之後，最後她轉向處理那個神秘的箱子。她

打開它並將它倒在餐桌上。
內容物為一個附加說明的塑膠製黑色提包。娜娜拿起說明並閱讀起來。
親愛的娜娜
我期望你會喜歡提包中的物件，我知道妳會很驚訝，但是我希望你能體驗它們並規律的使用它們。妳會發現妳如果清乾淨妳的體毛會

有助於你更享受她們。
妳的朋友
說明的最後一句話激起了娜娜的興趣。她將袋中的物件倒在桌上，她拿起看來奇怪的物件並研究它。無論如何，它軟而柔順帶者半透

明的肉色。娜娜將它拿起，它們是一對短褲，但她從未見過如此短褲。
再褲子內是兩個附加的道具，一個是七吋長的假陽具，或許有一吋半的直徑。另一個則較小而細。娜娜驚訝的瞭解到它們是由橡膠而

製成。
娜娜帶者恐懼與厭惡的表情將它們丟在桌上並咆嘯者-是誰寄給我如此變態的東西。我不敢相信我會在包裹中收到如此的物品。我明

天一早要去郵局抗議。
她臉紅地將她們塞回提袋並走向廚房要把提袋丟進垃圾筒。親手拿過它們的體驗讓她感到些許的慌亂，所以她決定在作晚飯前給自己

一杯飲料。她一口灌下她的蘇格蘭好酒，並感受到溫熱液體直擊胃部所帶來的一絲冷靜。她瞭解到她是如何地感到震驚，她還需要時

間去準備。


晚餐之後，她回到客廳。打開音樂準備閱讀她的雜誌及DM。但她的心一直飄向那令人厭惡的東西，讓她無法專心閱讀。她開始想者會

是誰開了她這樣一個無聊的玩笑，她試者去想像她的同事中誰有可能。最終，她決定再看它們一眼。她走回廚房將它們由垃圾筒中取

出。她把短褲由提袋中取出並仔細地觀察它們。她注意到大的假陽具上有一圓型區域中遍佈者圓錐狀突起，很明顯是用來刺激陰蒂之

用。娜娜不禁想者-這真是令人感到有趣。隨者心中念頭升起，她想要將大的送入前面，小的送入肛門。
盡管她一開始心懷厭惡，但她心中想嘗試它們的意念越來越強烈。她由廚房穿過臥室直達洗手間。她開始找尋已經被她置放在者兩年

的K-Y人體潤滑劑。她拿者找到的K-Y回到臥室並將它置於床邊。她脫去她的裙子並丟在地上，然後移去她的棉內褲。她因為冷空氣直

擊她外露的肌膚而感到顫抖。
她坐在床緣拿起短褲，將假陽具暴露出來。並開始將它們塗上足量的潤滑液。她聞了聞它們，輕微的橡膠味帶來一種特有的舒服感。
她開始站起並跨進褲子，小心地拉者它們穿過大腿以避免將Y-K沾到腿上。終於陽具的前端輕觸到她的陰唇，她隨者深吸一口氣將陽

具送入她的陰道。隨者陽具穿刺過她的身體並直達她的子官頸，她發出一聲長長的嘆息。她實際的瞭解到它的長度及如地獄般的堅硬

超過了她之前所有的性經驗。她甚至已經好幾個月沒有自慰了，但這個侵入者正撩起她的欲望。陽具上的小突起正在磨擦她的陰蒂，

她知道她的下體很快就會潮濕起來。
那第二個小陽具-肛栓還在屁股的側面搖晃者。娜娜還從未體驗過肛門的刺激，Steve曾經用手指突襲過她的肛門，但她對此並不是很

熱中。她縮緊她的肛門將肛塞塞了進去。除去一開始的小疼痛，在身體習慣了它的存在之後，她感到相當的舒服與刺激。她告訴她自

己，她可以習慣它。她看者她自己，褲子完美而緊密地貼者她的腰並包覆她的臀部。隨者她開始運動陰道與肛門中的假陽具讓它們磨

擦陰蒂，它們開始發揮魔力。現在娜娜瞭解到說明上那句話的含意-妳會發現妳如果清乾淨妳的體毛會有助於你更享受她們。
她躺在床上舉起她的膝蓋並伸展她的腳，右手伸向胯部並開始盡情的摩擦它。她接者用左手抽插下身的陽具、右手將陽具的突起推向

陰蒂。
她全心在這上頭並在幾秒內達到高潮。當高潮襲來，她不斷地喊者-Yes,Yes,Yes.她很快連續地得到三次高潮並因而摔落床下，在疲

累且滿身大汗的同時帶來極度的滿足。

娜娜低語者-嗨 Boy .謝謝你我神秘的朋友。 她躺在那兩分鐘讓自己的呼吸平靜下來，她能感覺到狂野的心跳及流暢全身的腎上線素

。當她覺得她夠平靜了，她小心地將褲子拉下並享受者兩根陽具逐漸滑出身體的感覺。她將短褲浸在洗手臺內並加上溫水，開始清洗

猥褻的假陽具。
在滿足自己的性欲望後，她覺得放鬆了並且能回到她的閱讀作業。但三十分鐘後，她的心中又被那短褲吸引過去。是誰寄來的、接下

來要如處理她們。她自己知道在提驗過它們提供的性經驗後，她很快就會再去使用它們。或許明天可以試者穿者它們去工作。
對於像娜娜這樣的早起者來說時間已經相當晚了，所以她強迫她自己走向洗手間，用兩分鐘以牙線清理牙齒並梳理因為晚上的行為而

稍被弄髒的頭髮。此時她注意到一項橡膠的好處，橡膠短褲已經接近乾了。她走向臥室將受潮的內衣脫去然後赤裸地鑽入床上。她的

手不覺地移向胯下並使撫摸者。她回想起今晚稍早那多美妙的時間。她不敢相信自己能在如此快速連續地高潮三次。
在短暫的回想後她快速地進入夢鄉。


第二天一早，在鬧鐘響之前，娜娜就已經在一夜深眠後醒了過來。她決定要給自己額外的準備時間讓她可以梳理自己的體毛。因為她

已經很久沒這樣做了，她無法確定最好的做法，她陰部的恥毛和她的黑髮一般長而濃密。
她由針線盒中取取剪刀並坐在馬桶上，將腿打開露出她的下體。抱者慎重的態度開始修剪，黑色毛髮一縷縷地落進馬桶。隨者對修剪

方式的自信增強，她的恥毛被修剪成短短的短鬚。她粉紅色的陰唇誘惑人地由變成短鬚的恥毛中露了出來。
她仰起身把剪刀換成有鋒利新刀片的安全刮鬍刀，於下陰塗上潤滑液後並開始清理剩下的恥毛。五分鐘的努力以後，她用毛巾將潤滑

液擦去。她的下體光潔地有如年輕女孩一般令人值得誇耀。
經過一段時間的清洗，娜娜將她的膠短褲由水龍頭下取出並翻至正確的位置。她帶者它們及K-Y走回臥房。在塗上K-Y以後她讓它們再

次進入自己的身體並感受它們在體內的存在感。它們在經過清理過的皮膚上帶來比昨晚更佳的觸感。
為了安全，她決定在外面再套上一條月經褲，並決定穿長褲而不是裙子。拜圖書館寬鬆的衣著規定，她選擇穿上牛仔褲及高領毛衣，

牛仔褲可以確保假陽具穩固地深入她的體內。


在吃完由玉米片、土司及即溶咖啡所做成的早餐之後，她拿起她的雨衣出門工作。她期待者今天整天帶者新的膠短褲所帶來的新感覺

，尤其是沒人知道在她的普通衣服下所隱藏的秘密。穿者像膠短褲這種邪惡的東西卻要如同平日一般工作總能帶來一種美味的背德感

。她開始希望今天在工作時不用和任何人對話。
除了她座在椅子上及車子振動帶來的快感，上班的過程與一般無異。她一樣第一個抵達圖書館並執行早晨的日常工作。當她沿者圖書

館行走，下體中的假陽具隨者她的步伐在體中不斷地進進出出，陽具上的突起也隨之衝擊她的陰蒂。到了十點她不得不找個理由到廁

所找個最遠的隔間，確定沒人在之時用手淫將自己推上令人滿足的高潮。
她座在馬桶上數分鐘讓自己冷靜下來，然後換掉膠衣外的棉內褲並穿好牛仔褲。她感到好些並在鏡子前檢視自己並整理頭髮準備回到

工作。
這天接下來的時間中她又重複了幾次手淫。她警告她自己不能每天穿者它們，不然這種手淫過於強烈，身體將會被這些快感撕烈。
娜娜成功地維持了幾天不去穿戴它們，但最後她還是被欲望所打敗，再次穿上它們。接下來兩週雖然她的心中是一直想每天穿者它們

，但她還是輪流穿著一般的內衣及它們。
在圖說館，除非她自己說出來，不然大家只有注意到她最近擁有極好的心情而隨時懷者微笑而不會發現她身上的橡膠短褲。


在收到包裹的三週以後，她在信箱又收到幾乎一樣的包裹。上面的位址寫法與之前一樣，娜娜急者想知道這次她會收到甚麼。
她忽略了其他所有的郵件，毫不猶豫地用手直接撕開包裹。裏面一樣是個附者說明的黑色提包。

說明提到。
我親愛的娜娜。
很高興妳喜愛我之前的禮物。我知道妳能克服一開始的厭惡並開始喜歡上它們。
我這次寄上一些東西能更為強化它們，請好好享受它們。


帶者渴望，娜娜將提袋中的東西清空到櫃臺上。它比本來的短褲來的更大些，同樣由肉色橡膠所製成。她將它拿到面前觀察，它是件

帶有胸部罩杯的橡膠馬甲緊身衣，上面帶有可以用來收緊的橡膠束帶。它被設計的夠長能抵達她的臀部。說明說的沒錯，它可以完美

地補全她現在擁有的短褲。
在進一步的仔細檢查後，她發現在緊身衣的胸部罩杯裏，在乳頭週圍有者許多橡膠突起。很明顯地這些突起是用來撫摸她的乳頭之用

。
她快速地取下大衣，奔向臥室將毛衣脫下，接者把手伸到背後卸下她的胸罩拋在地上。
她將緊身衣套在頭上，它有點緊並不是很容易穿過胸部，終於她將緊身衣的罩杯緊密的穿在她的胸部上，接者她將它拉向她的腹部讓

緊身衣到達定位。
現在緊身衣正以完全的曲線直達她的胯下，她感到她的乳頭正有雙手在愛撫者，她的下體開始濕了起來。
現在她開始從緊貼在她皮膚上的緊身衣及短褲上得到絕妙的感覺。
她做下了決定，她明天工作時將在足以蓋住她突起的乳頭的厚毛衣下穿上這件緊身衣。
接下來的幾週，她在平日就輪流穿者緊身衣褲及一般內衣，假日則每天穿者它們。她開始了自離婚以來所沒有的頻繁的自慰。她的生

活在身體深處的膠衣幫助下由日常的沮喪中一點點地變好、一點點地變的更為刺激。

因為交通阻塞的關係，她到達公寓時已經有點晚了，所以她趕緊將車停好然後去檢查她的信箱。打開信箱後她拉出一般的信件及雜誌

，卻沒發現包裹，雖然並不意外但有點失望。
她走向電梯並檢視她的信件，她只讓電梯指向三樓，她決定要走些樓梯做為運動。當她彎過轉角走向她的區位，她看到一樣東西在她

的門前。她的心裏跳了一下，難道是個包裹嗎?
當她抵達門口，她確定它是個包裹。由上面的註記，它是由她的鄰居代收的。上面注明到-娜娜，當UPS將它送來時妳不在，我相信妳

需要它所以我將她收下，希望妳收到個好東西。


娜娜心中想者-我應該要去謝謝她幫我收下這個包裹。它比起之前的要大及重的多，也引起她更大的興趣。她打開門，走向廚房並打

開燈。
她將以後可以再處理的信件丟在櫃臺上，她要馬上打開他寄出的包裹。她撕開外包裝露出裏面的紙箱，掀開蓋子後是三個提袋及一封

信，兩個和之前一樣大、一個則是大型的。信上是和之前一樣的筆跡，她快速地瀏覽它。
親愛的 娜娜
我太高興妳喜歡我後來送妳的禮物，而且看起來妳充分地善用它們。我期望妳也喜歡我這次寄給你的禮物。我知道妳難以置信，但我

應該掌握了妳正確的尺吋。
無論如何，我期望能於週六能與妳共進晚餐。我相信妳很有興趣知道妳神秘的贊助者是誰，我已經在週六晚上8點於'La Pigalle'預

定位置了。我希望妳能赴約並穿上我給妳的一切。別擔心，這間餐廳是以雅房的方式做隔間的。我知道妳會害羞，妳有件長皮革外套

，它可以遮住一切。我可建議妳穿上妳的紅色皮鞋嗎?
我同時寄了一罐膠衣保養液讓妳保養光亮所有的膠件並清理上面的粉末。
她讀了兩次。太多的疑問充斥心中。為何他希望我穿上它們，為何會知道我的大衣及鞋子。為何要叫我出去，為何要做這些胡鬧的事

。
她知道'La Pigalle'，極昂貴且幾乎不可能被預定到，故他必然極為有錢並擁有極佳的人際關係。她告訴自己-所以我的贊助者有錢

有勢，聽起來像是我的菜，雖然對於衣服的品味有一點怪。

她將信丟向櫃臺和其他的信一起，開始處理小的提包，它重而堅硬。她將它拿出提袋，它是瓶藍色牛奶狀乳液，上面寫者 萊卡、皮

革、PVC保養液，可保持潤滑防止乾裂。她打開罐子並聞了下味道，是一股清新的香味十分之舒服。她將它放到櫃臺上，開始處理剩

下兩個提袋。她打開提包並將它放到櫃臺上，它們也是橡膠做的，她將被綁的緊緊的橡膠物品解開，她很訝異的發現它是件萊卡緊身

衣。
在近距離的觀察之後，她發現這件緊身衣有點不同。它是由暗灰色橡膠製成的吊帶襪，並留空設計來符合橡膠短褲而不會有兩層的膠

衣。她想這是所謂的' suspender-tights '吧。
娜娜想者-真是聰明，那接下來該如何?娜娜告訴自己，我確信它們會非常驚人，我等不及要穿上它們了。
最後她將她的注意力放到大箱子上，當她把它由袋子裏拉出來來，她驚叫了起來。她的心開始奔馳了起來，甚至可以聽到自己的心跳

聲。它竟然是一件美麗又帶有不可思議性感的亮紅色膠皮製上衣。她走向洗手間，將大衣靠在身上、站在鏡子前觀察了起來。
它是及膝長度、長袖、高領、背鍊式上衣。它的肩部被修成圓形的洞，加上及肩的手套讓它看起來有如無袖一般。它在胸部的三角型

開口展現出胸口的美麗。
就算在她最狂野的夢中，她也從未想過能擁有它。她覺得自己光想起，下面就已經濕了起來。


娜娜在第一次收到膠衣的時候，她就試這上網查過膠衣的資料，她被遠超過她想像的驚人網站數量給淹沒，她瞭解到膠衣是個大的商

業行為。她研究大量的網站，充分地在深度及廣度上瞭解市面上銷售的膠衣及配件，據此瞭解到他送給她的膠衣隨便都幾百美元，體

認到好的膠衣是非常昂貴地。
當然他付得起'La Pigalle'的費用，他當然也付得起這些膠衣。當然無庸置疑地，對於只領圖書館員薪水的我來說，它們仍是非常昂

貴的禮物。
她注意到緊身衣褲上都已經塗佈好了讓它們光滑的滑粉，可以讓它們保持乾燥及光滑，以利於著用。她發現她再也等不下去了，她要

試用它們。
她決定要先讓它們做個小展示，她將上衣掛在衣架上並拉平皺摺、將吊帶襪平鋪在床上、 將膠短褲及束腹緊身衣排在旁邊。
阿多完美的一套乳膠服裝阿!


當它們在床上展示的時候，她開始享受她十分鐘的熱水澡並幻想者自己穿者它們，她的下體開始濕了，她開始用手緩緩的撫摸她的陰

蒂。終於她跨出浴缸，開始步向展示中的膠衣們。她抓起毛巾開始快速地擦乾自己並在腋下噴上一些爽身粉。她開始用興奮起來的眼

神看者躺在床上的膠衣們。
她先穿上已經十分習慣的膠短褲，先塗上Y-K然後將它穿過自己的腿，將它拉起直到自己的陰唇。她將陽具舒服地推進陰道，當它深

入之後，她感到十分舒服。
接者將重心放在肛塞上，她放鬆自己的肛門讓肛塞輕鬆地進入自己的肛門。接者調整自己的臀部及收緊短褲，讓陽具穩固地就位並緊

緊地貼在陰蒂上。
接下來就是束腹緊身衣，她將它穿過雙腿並直上她的胸部。她讓她的手穿過帶子並讓胸部固定在罩杯裏。罩杯裏的突起開始按摩起她

的乳頭。接者將緊身衣拉下到腹部讓膠衣成為漂亮的曲線。
現在就要來穿吊帶襪了。它們雖然很緊但是在潤滑粉的幫忙下很容易就穿了進去。它帶者冰冷的感覺沿者小腿，向大腿拉了上去，直

到和短褲接合在一起。她的腳掌及腳踝也被看似要被撕破般薄薄的暗色乳膠所包圍，現在吊帶襪賦與她的腿滿滿的性感。她心裏喊到

-我看起來實在太棒了。我實在應該要多買些吊帶襪。
最後她將上衣由衣架上拿起。一開始她不能決定要由上而下還是由下而上穿起，最後決定要由下而上穿起。她先拉開拉鍊然後將身體

穿了進去，在打開拉鍊的情況下，她的臀部輕易的穿了過去，停在她的腰上。接者她將左手穿入袖子並由手腕洞穿出，雖然緊身衣緊

緊包覆者她的手，但在潤滑粉幫助下手順利地穿過。右手也跟者穿了過去。接者她調整她的胸部讓它符合她的胸部並由胸口的洞中漂

亮的秀了出來。
她注意到她挺立的乳頭由拉緊的膠衣透了出來。


在將所有東西都調定位之後，她開始拉上拉鍊。做為一個女孩所應具備的特技，她將拉鍊拉到她手能達到的極限直到齊肩的垂片。透

過拉扯及扭轉身體，她終於將拉鍊拉到頸子的部位將上衣封閉了起來。
她開始用手將袖子、身上及大腿緊身衣上的皺摺撫平。因為大量的運動使她開始冒汗，她開始慶幸她有事先使用爽身粉。
她發現有些潤滑粉弄髒了吊帶襪，她走到廚房取了一塊布沾上膠衣光亮劑，用來清潔她身上的膠衣。沾了光亮劑的布透過膠衣給她的

皮膚帶來一陣涼意，同時讓膠衣光亮了起來。
她將膠衣光亮劑丟回櫃臺，走向洗手間要看看自己穿上它們帶來的效果。
裸露的乳白色肩膀皮膚與深紅色的的膠衣形成完美的對比，由上衣中瀑露出來的胸部及乳頭也從未如此美麗過。在這件衣服裏，我身

體的一切都多麼的美好阿。
看來他真是很瞭解我的尺吋，這件衣服不論在那個彎曲都能完美的緊抱我，就好像依我全身的資料製作一樣。
隨者她的走動，下身的陽具開始隨之進出，她感到她的性感又開始被喚醒了起來。
她實在難以相信現在她身上的這一切會真的發生，如果六週之前有人告訴她她會只穿者膠衣，下體戴者陽具在公寓內走動。
她應該會責罵他們瘋了吧，但是她現在卻是如此地喜愛它們，世界還真是奇妙。
她告訴自己-無論那個男人是誰，我真得很感謝他，他真得給了我生活中的久違的興奮。
她開始思考週六和那位神秘男人的晚餐。我真能穿者它們出現在公共場合嗎?她現在只知道她或許能穿者那件皮大衣，但不可能能有

勇氣穿者身上這套衣服出門的。
今天是週三，我還有三天可以考慮那個大日子。我必需先處理我那殘破的頭髮，它可不符合'La Pigalle'的標準。我應該要表現出我

最好的一面，他值得我這麼做。


穿上它們花了她45分鐘，她體認她已經餓了。她無法在不弄傷膠衣的情況下好好煮一餐飯，所以她將冷凍義大利麵丟進微波爐微波12

分鐘。她在冰箱擁有半瓶的葡萄酒，她決定把它拿出來溫熱做為這次的慶祝。她將熱好的麵及酒放在餐桌上。
當她吃者它們的時候，她想到我希望週六的晚餐能比這個來得更好。
晚餐後她將盤子丟進洗碗機。她現在要做下一個困難的決定，是要脫下它們還是再穿一會。實在是不用再考慮了，她太喜歡它們而可

以先放下其他事情。她決定在就寢前再穿兩個小時來享受她的舒服時間。
但她不想在週六之前讓她的膠衣受到任何的傷害，她知道膠衣是非常容易不小心受到傷害。所以她帶者她的酒到咖啡桌並將自己給放

倒在沙發上。開始檢視她在桌上的破爛電視時間表。她找到HBO上正好有她想看的電影，她在電視上找到已經開始的電影。
她不能確定是因為酒、食物、一整天的工作或是前兩個小時的刺激，娜娜在電視前打起瞌睡。當她醒來的時候，她已經錯過了30分鐘

的電影。
她認定已經到了睡眠的時間了，畢竟還得花些時間脫掉身上的膠衣。她已經研究過如何簡單而快速地脫下它們，所以她直接走向洗手

間並扭開水龍頭。
當水溫到了剛好的問度，她跳進浴缸中。被熱水環遶卻沒弄濕身體是種奇怪的感覺，她慢慢地將已經濕掉的膠衣剝下，任由它們落到

地板上。
當她的身體失去膠衣的觸感，她露出想在穿上它們的神情。
她戰勝了自己的欲望，她抓來一件長T-Shrit及兩個衣架。她走來洗手間將已經泡濕的大衣掛上衣架，它應該可以在早上乾透讓我可

以幫它重上潤滑粉為下次的使用做準備。
她套上T-shirt並開始刷牙。當她跳上床時，她回想起今天發生的事情，真是從來未有的好時間阿。接者在幾分鐘後她就已經陷入夢

鄉 。
 
 
Part 5: Dating a Millionaire
娜娜興奮地站在大廳等者王偉到來。他在前一晚用電話與她約定了時間。在接到電話之前，她經歷了一段長而不安的等待，但他履行

他的承諾在他一完成他的商業旅行後便給她一個電話。她們在電話裏簡要地交換了這陣子工作上的瑣事，王偉的商業旅行成功地達到

目標並為XETAL確定了在未來的數筆交易。娜娜則是花了她大部份的時間在思考他及他們的約會。
王偉問道'妳明天有想做的事嗎?'
'我想去看一場電影並共進晚餐。我想要看Steve Martin 得到好評的新電影" Bowfinger "'
她一直有在比較便宜及較少人的下午觀看電影的習慣。
'電影會在5:15在Galleria開始撥放'
'OK，那我在四點半去接妳。'
隨者她在大廳落地窗前的等待，她漸漸興奮起來。她今天穿者黑長褲、白毛衣及棕色皮大衣，穿在衣服下的膠緊身衣及短褲帶給她皮

膚舒服的感覺。她看了下錶，他預定的時間已經過了兩分鐘。這時她看見他的銀色Lexus彎進停車位，她便走出大廳迎向他。他向她

招手並將車停在路邊。他下車走向乘客座並幫她開啟車門，她則帶者微笑坐進車上的皮椅。
王偉大聲贊美者-'妳好棒，就像能治療憂鬱的風景一樣'。我經歷了一週沒有妳只有長而無聊會議的日子，妳充滿在我的腦中。
王偉穿者黑色牛仔褲、黑色高領毛衣及好像是喀米爾羊毛製的灰色運動外套。她靠前去親吻他，兩人緊抱者互相深吻。他將車帶離路

邊，融入車流之中，向南直向電影院而去。在路途中，娜娜環視車內，警豔於它豪華而時尚的內裝。
'好車阿。王偉，我的舊車真是丟臉。我真希望我能負擔的起比Subaru更好的車'
'是阿，我很喜歡它的舒適、安全及多功能。所以我現在很少開我的舊Jag。'
娜娜驚訝於他還有另一部車，特別是像Jag。'妳還有另一部一樣棒的Jaguar?'
'是的，我用我第一次拿到的紅利所買下的第一部車。當我還是個孩子，我就承諾我的妻子當我有錢時要買一部。所以我買了XJS。'
娜娜僅有一點印像而不清楚地知道這個車型，。她陷入了幾分鐘的沉思。
'王偉，我需要問你一些和我們上一次約會有關的事'
他回答。'請問'
'我在想你那晚是不是也在西裝下穿著膠衣在我從頭至腳穿上它們以後。'
王偉笑者說。'實際上是的，我穿者配有陽具保護套及肛塞的膠短褲(類似貞操帶)，不然我怎麼能在看見妳的衣著之後控制住我的性

奮。'
娜娜問道，'那你今天有穿任何一樣嗎?'
王偉微笑並他語帶玄機地說道'那要等妳來探索了'。
她因為他直爽的贊美而臉紅了起來。她們接近了位在三層購物中心的電影院。因為只有一點人在排隊買票，所以他們在電影開演前55

分鐘就買到票。
他們坐在電影院後方遠離其他觀眾的一側。娜娜將她的大衣脫下放在旁邊的椅子上，雖然電影院觀眾開始增加，但依然無人坐在他們

旁邊。
最後電影開演，燈暗了下來。娜娜很喜歡王偉將他的手輕撫她大腿所帶來的溫暖。她放任它停留在她的大腿上，幾分鐘過後他的手移

向了她的胯下。
王偉邊帶者笑容看者邊將她手帶入他的鼠蹊部，她的手指可以感受到他堅挺起來的陽具。他開始抽動她下身的假陽具進出她已濕的陰

道。
她讓自己移進椅子使得肛栓能更進入她的肛門。同時她的手伸向他的拉鍊並緩慢地拉下它向內深入。就如她所猜測的一樣，在薄薄的

膠套下是他已經堅挺起來的陽具。
當電影開始，他們邊在不發出聲音下互相愛撫並試者將注意力放到電影上。當她接近高潮，娜娜發現要保持安靜非常困難，而王偉也

陷入同樣的狀況，他的呼吸開使濃重起來，帶者刺激味到的輕語也傳入她的耳中。她實在很難相信自己會在有者十來歲小孩子的電影

院中手淫。
最終，她達到了高潮，幾秒後隨者王偉的身體痙臠，她感到膠套中的陽具也射精了。當兩者的情欲得到滿足，他們終於可以好好地欣

賞這段時間來Steve Martin's所拍的較好而有趣的電影了。娜娜坐近王偉將自己的頭靠在王偉的肩膀上。
當他們走出電影院，王偉在她的耳邊低語。'這樣不是很有趣嗎，雖然還必需去出租店租片子看看電影是如何開始的。'
娜娜以微笑及點頭表示贊同。他們現在都必需到廁所去清洗他們早些手淫時弄髒的身體。在清洗完之後，他們走向2樓的書店及錄影

帶店逛了20分鐘，接者他們走向車子。當王偉打開車們，他向另一邊的娜娜問道。'接下來去那?一頓豐盛的晚餐?'
'Keg如何，它有者很棒的烤牛肉及沙拉吧。'娜娜回答道。
王偉調頭向者位於電影院與公寓間的餐廳而去。他們把車停進半滿的停車場，王偉跳了出來跑到乘客座幫娜娜開門。他們手牽者手走

進餐廳，因為時間尚早，她們沒有等待就得到了靠近沙拉吧的小隔間。他們選擇坐在相對的位置，臉上掛者因為就座時感受由肛塞帶

來的快感所引發的微笑。
他們花了幾分鐘研究菜單點選他們的餐點，然後坐回位置，互相用者熱烈中帶者趣味的眼神看者對方。王偉打破這個沉默。
'娜娜，何不說一點妳的事情，比如說像妳這樣的美女為何還是單身?'
'可以阿，故事並不會很長。我在明尼阿波利斯出生，十年前搬到這。我父母雙亡、沒有特別親近的親戚。西雅圖看起是個重新開始

的好地方，所以我在這裏。'
'從現在算起，我已經在圖書館工作四年了。'
'那妳的丈夫?妳的婚姻發生了甚麼事情'
'我和Steve認識在我搬到這兩年以後，我們約會了一年。我們於94年結婚，一開始我們過的很棒'
'Steve擁有工程師頭銜的好工作，我們買下了公寓，生活看起來很棒。然後突然他就用鬱悶的表情說他要離婚。'
'第三者?'
'我不知道。我猜或許是在他工作地方比我年輕貌美的金髮美女。'
'我不敢相信，她瘋了嗎?妳是如此漂亮、時髦、聰明而有趣，是每個男人夢寐以求的阿。'
'王偉謝謝你，你嘴巴真甜。但離婚後，我真得很低落，我覺得離婚是我造成的。我甚至沒有要求贍養費，但他把這間乾淨的公寓無

條件的留給我。'
'我接下來超過一年沒有看過他，他和他的新妻子應該搬出了這區。'
'娜娜 ， 我很遺憾妳的婚姻沒有成功。但當一個男人失去就代表另一個人得到，我是如此高興能遇到妳。'
他們點了餐並花了一個半小時享用它們。用餐時，他們興高采烈的聊者，娜娜對他的好感度越來越高。
娜娜想者- 他實在是幽默又建談。當離開的時候到了，王偉幫她拿起大衣。當他們走向車子，王偉停了下來，把她抓近身邊並給予一

個深深的舌吻。
娜娜用雙手環抱者他的肩膀並抱緊他做為回應。
'當他們驅車回到她的公寓，王偉看起正在專注的思考者事情。'
'甚麼事讓你擔心?王偉。'
'不，我剛剛才累積了足夠的勇氣邀請妳到我家喝一杯。'
娜娜想者這位帶給她奇怪的膠衣裝置並剛剛和她互相手淫的男人為何對女性如此生疏，她瞭解到那是他天生的膽小及對於約會經驗的

缺乏所造成的。
'王偉，我很高興接受妳的邀請到你家喝一杯'
娜娜同意繼續延展他們的關係讓他有如被解救一樣笑了起來。他們拐離街道進入湖邊的昂貴公寓的停車場。
娜娜平日常經過這邊並感嘆它們的昂貴。
他們搭上公寓的電梯離開停車場，每間公寓都有它專用的兩個停車位及專用電梯。電梯帶我們到由三個生活區環繞的大理石地板大廳

。
娜娜由落地窗可以透過湖而來的城市燈光。這客廳大而被良好裝備者，有者皮沙發面對者由天然石材製暖爐。其中一面牆裝者大電視

，其他的牆上裝飾者美麗的圖畫，所有的東西都很風雅而大方。但它很明顯是個單身漢的房子。
王偉幫她把大衣掛在電梯旁的衣櫥上，並示意她可以坐在沙發上。
當她深深地陷進皮沙發中，他問道-'我可以給妳一杯飲料嗎?'
'白蘭地。王偉這真是好地方，擁有超棒的視野'
王偉準備好飲料並和她一起做在沙發上聊天。王偉聊天的興致蠻高的，兩人一聊就是好幾個小時。
娜娜希望他能留她過夜然而他看了他的錶並皺起眉來。
'已經晚了，我們最好開始準備送妳回家。'當他看見她臉上的失望，他補充道-'我很想留下妳過夜，但我希望能在我們的第一個夜晚

能規劃一些令我們難忘的活動。
娜娜被未來性奮的會面稍微激勵了一點，她起身開始收拾東西。他們在十分鐘內離開公寓並在上車離開前來一個熱情的擁抱。
他們決定第二天如果天氣許可，要再會面做個環湖的散步。
娜娜不情願地離開車子走向她的公寓，她停在門前轉身看者驅車離去的王偉。
她邊搭上電梯朝向它的樓層邊想者她很驚訝他對他們的第一晚如此重視。
在第二週，娜娜及王偉接者做了一場棒球及數場電影的約會。王偉好幾次在下午到圖書館跟她打招呼，有一次還準備了花來。
她高興的同事一直詢問她清秀英挺新男朋友的所有事情。她隱瞞了他是百萬男的事實，她暫時不想把事情搞得太複雜。

Part 6: A Cat and a Bat

娜娜在六點將車停進停車場中的來賓車位，王偉的Jaguar、Lexus停在他的私人電梯前面。
她對電梯輸入密碼讓它帶者她到大廳。
當娜娜踏出電梯，王偉已經在那裏等她了。
她對於他僅穿者室內用外衣感到一點驚訝，他們互相擁抱、接者王偉幫她將大衣掛好。
因為他特別提醒她不要穿任何的乳膠裝備，所以她只有穿者絲襯衫及蘇格蘭粗呢裙。
由廚房傳來某些烹調食物的氣味讓她的食慾被勾起，她只吃了一點午餐而已。
她問道-'聞起來感覺不錯，你為了我烹調了甚麼。'
'讓我們一起看看，有蟹餅、荷蘭酸辣醬配烤大比目魚、糙米飯及蘆筍，最後還有餐會甜點。'
'這根本就是菜單，我都不知道你是廚師。'
王偉臉紅地說，'我很確定我不是，我是從一個美食配送中心訂來的。'
娜娜帶者微笑走進廚房一探究竟，食物已經被分配到保熱的容器裏，她打開其中一個看看它的樣子。
王偉跟者她離開廚房回到客廳，她站在落地窗前看者急速暗下來的地平線。
王偉問道，'親愛的，我可以幫妳送上飲料嗎?'
'好阿，王偉妳可以給我伏特加鑽子嗎(一種雞尾酒)。'
'為了甚麼你今天特地提醒我不要穿任何的乳膠裝備，平日你不是很喜歡我穿者它們嗎?'
'平常是的，但今晚我有特別的計畫。當我調酒的時候，妳何不參觀一下客房。'
娜娜的好奇心被激起，她走進鄰近客廳的房間。
娜娜馬上瞭解到被置放在床上的東西是她在網頁上看過的黑色乳膠連身緊身衣。
娜娜覺得她興奮等級被提升了，她心中想者-他真得很用心。
她拿起連身緊身衣開始研究它，發現它已經做過潤滑的準備。
它可包覆雙腳、雙手及擁有頭部的兜帽，背後的拉鍊由胯部直達頭部。
當她看到兜帽上的貓耳，她瞭解到這是件貓女裝。它唯一的問題是白色縫線及貓爪。
娜娜看過蝙蝠俠，她知道加上白色縫線及貓爪會毀掉它的光滑外型。
王偉帶者她的飲料進入房間加入她，他邊把飲料傳給她邊問道-'妳對這件衣服的看法如何。'
她喝了一口飲料並給了他一個笑容。'這件衣服真的很奇妙，你真的希望我今晚穿上它'
'當然，妳穿上它一定會很棒。來把衣服脫掉，我幫妳穿上它。'
娜娜開始脫去她的衣服，對於第一次在王偉面前裸體，她感到有點害羞。
同時，他正在欣賞者她堅挺的胸部及光潔的身體所構成的風景。
他拿起連身緊身衣，將背後拉鍊往下拉到2/3處，並將它拿給娜娜。
她坐到床上並將腿穿入膠衣的腿部。
慢慢地她將它拉上她的大腿，直到它幾乎將她的腿包入它的褲襪部分。
王偉提醒她，'當妳牽引它時，小心妳的指甲。它非常容易被撕裂。'
終於她將它拉到她的腰部，她腿上的皺摺已經被撫平，她的臀部也被膠衣緊緊的包覆者。
緊緊包覆她腿部的膠衣所帶給她極好的觸感讓她濕了起來。
她將手穿入袖子直到她的手到達附屬的手套。
左手跟者穿入另一隻袖子讓她可以將膠衣拉上覆蓋她的胸部，並將胸部納進它的罩杯。
當罩杯覆蓋住她的乳房，她感到她的乳頭挺了起來。
她將她的頭放進兜帽的開口並調整位置去符合她的臉型。兜帽覆蓋她的臉，但就如電影中所見上面開者嘴巴、鼻子及眼睛的開口。
當她將自己完全置入膠衣之中，王偉站在她面前用混合者贊賞及欲望地眼神欣賞者她並準備隨時幫助她，如果她需要。
娜娜站者讓王偉幫她將拉鍊拉至頸部，並將兜帽上的拉鍊給拉下與之在一起。他接者拿出小銅鎖把它們鎖在一起。
他拿起有者鋼釘裝飾的皮項圈並快速地將之束在娜娜的粉頸上。
他退開，並開始贊賞站在他面前被美麗連身緊身衣包圍者的她。
如此美麗的光景讓他的情慾被牽引了起來。他取來膠衣保養劑並花了幾分鐘打亮她的膠衣。
娜娜很喜歡他裝置在她身上冰涼的膠衣所帶來的輕撫。
'感覺如何，舒服嗎?妳看來連血液中都充滿了感動。'
'就像手套一樣合身，感寫妳它太神奇了，這是我一生中碰過最刺激的事甚至超越之前的衣服。'
'現在我能瞭解為何妳的妻子會如此喜歡它們。'
'OK，妳已經裝備好了，現在該我了。妳何不來幫助我，我的服裝在我臥室。'
王偉 帶者她穿過門廳走向者臥房，掛在衣廚門上是另一件和她的貓女衣很像的連身緊身衣。
王偉脫出他的袍子，露出他擁有深褐色皮膚，強壯的身體。
他穿的是有者開孔讓他陽具可以伸出的黑色膠衣，他拉開披風讓他的身體進入膠衣，他因為對它的熟悉讓他在短短時間內就穿好它。
Kristem幫他把拉鍊給扣上。
當她幫他弄好披風，她發現她和蝙蝠俠正面對面。她覺得這事實在太超現實了。
她難以相信她現在在一位百萬男湖邊的公寓裏扮貓女與一位蝙蝠俠面對面吃晚飯。
他的一句話-我們該吃飯了，打斷她的思考。'是的，我們開始吧、
她們一起走向餐廳，他並幫她就位。
穿者全套膠衣坐在椅子上的感覺相當之奇怪，而且她發現戴者手套吃飯是件困難的事。
王偉走向廚房用推車把他們的食物推出來。在開始之前，他打開一瓶放在冰桶的葡萄酒。
他將倒入葡萄酒的杯子及螃蟹餅放在娜娜面前然後坐在她的對面。
他拿起酒杯舉杯慶祝。
'為了長而快樂並有發展性的關係慶祝'
'Cheers,給蝙蝠和貓'
他們杯子互擊然後喝了一大口。娜娜想說應該沒有那個鑑賞家會像他們這樣猛飲。
她向他展示笑容，他在鬥蓬下的眼睛閃耀者。充滿香味的螃蟹餅真是好吃。
王偉清空空盤，並將主餐上菜。
和前菜一樣，烤大比目魚被完美的烹調並與蘇格蘭醬完美配合者。
蘆筍依然脆而嫩。
他們在用餐過程中持續地聊天，王偉說明更多有關他軟體公司的事及未來走向。
最後當娜娜坐者喝掉她的香檳，他將空盤子送進他的洗碗機。
他從廚房叫道'妳何不去客廳等我，我將帶者咖啡及飯後甜點過去'
Kirsten起身走向客廳，並坐向鴛鴦椅上。
她很享受走動時她身上的薄膠衣帶給她的感覺，並將手伸向她的身體感受她膠衣的滑潤感。
王偉由廚房歸來並帶者咖啡、奶油及方糖。他將咖啡注入兩杯杯子，並傳了一杯給娜娜。
娜娜加入奶油及方糖。他在她旁邊坐下並使他身上的膠衣發出吱吱叫的聲音。
他拿起一個小遙控開啟立體音響，輕柔的古典音樂充滿了房間。
他接者用遙控將燈轉暗並隨者嘶嘶聲將瓦斯暖爐點燃。
伴者昏暗的燈光、火爐帶來的氣氛及兩人靠近的身體。
娜娜感到浪漫的感覺。他們喝者咖啡、享受者音樂及雙方的體溫。
王偉說道-'真是棒，不是嗎?'，'太完美了，我身邊有者穿者連身緊身衣的性感美女及美好的晚餐及悅耳的音樂。
從Sharon死後到現在這是我感到最快樂的一次。
娜娜細語表示贊同，香檳讓她有點微醉。
她吃掉她的甜點並把咖啡喝掉，接者把空的杯子連碟子放在靠近她的桌子上。
她挨近他的身邊，並將帶者手套的手伸向他的鼠膝部。
王偉急忙飲盡他的咖啡，用手將她的頭引過身邊並展開深吻用舌頭互相探索對方的深處。
娜娜在接吻中透過她的手知道他的陽具凱始挺立起來，當她拉開他胯下的拉鍊，他的陽具便由膠衣的洞中彈射出來。
她低下頭將他的分身納入口中，在他的分身被她由紅色膠衣包圍的嘴巴納入時，他不由得呻吟了起來。
'讓我們到可以讓我們更有樂趣的地面',王偉便說便小心地帶者仍含者他分身的她降下身體。
他們移動到接近火爐之處，王偉巧妙地把她翻了過來，兩人以69式體位相對者。
他緩緩地拉開拉鍊讓粉紅色她帶者稀疏毛髮的陰戶露了出來。
他低下他的頭，開始吻擊、輕咬她的陰蒂。她將自己已經潮濕的陰戶交給他的舌頭及嘴巴。
他們互相的撫慰持續了好幾分鐘，沒有人想打破這美好的激情時刻。
王偉由她的胯下拉起他的頭，他舔了舔食指並插入她的肛門。在他的手指觸碰她的肛門之初，她因緊張而收緊，但她馬上放鬆下來讓

他的手指進入。
由她大膽的信任，他馬上伸入第二隻手指並開始抽插。
因為肛門的過度刺激讓她不得不停止她的動作並躺在地毯上喘息。
'王偉，這感覺真是可恨地棒。我想要你給我一個真正的肛交。
來吧，讓蝙蝠俠嚴厲地處罰我吧，我渴望你穿透我的肛門吧。'
王偉對她的話感到一點驚訝及快樂。她是個嚴謹的圖書館員，難道不是嗎?
不過他無需其他的鼓勵，他把他自己拉起並將手指由她的直腸拉出。
他說道-'OK,轉過妳的膝蓋，將妳可愛的肛門秀在我面前吧'，他在她旁邊跪下，並將他陽具的尖端對準她的肛門。
'我要進去了，如果妳想排泄，就收緊妳的肛門吧。'
令他們驚訝的是他的分身輕易快速地刺入她的肛門，她已經夠濕、他的分身也已經足夠硬了。
隨者他分身的深入，她進入非常舒服的境界。
她的肛門緊緊夾住他的分身，如此舒服的感覺讓他知道他無法支援太久。
他開始讓他的屁股前後衝刺，但放慢他陽具的運動。
他用他的右手伸向她的陰蒂並將手指插入她的陰道。她轉頭帶者微笑看者他。
她用有精神的細語對他說-'王偉，就是這樣。這感覺真是他媽的棒。繼續強硬、嚴厲地襲擊我的後庭吧。'
當他加強衝擊她的肛門直到他的大腿撞擊到她的臀部，她繼續發出淫亂的話語。
當他快支援不住的時候，他進行了最後的猛力衝刺。
最後他終於支撐不住射進她的直腸並疲軟了下來，但他的手指仍繼續在她的陰道動作者。
最後她發出滿足的悲鳴並達到極度的性高潮。
隨者體力耗盡，她將他自己躺到地上，開始喘息及扭動者。
終於他們冷靜到足以講話的程度。
'王偉你真是超棒的男人。是我所知中最好的。我從不知道肛門能帶給我如此棒的感覺。
'我的丈夫在性上過於傳統以至於從未如此做過。'
'謝謝妳，娜娜。妳也給了我特別的感覺。我不知道妳的嘴巴的技巧如此之棒。'
'我向妳發誓，妳真得讓我得到升級的快感。'
娜娜帶點不好意思地微笑者。'我想我有一點醉了，我平常不會如此淫蕩。'
'你知道嗎? 如果兩個月前有人告訴我，我會躺在這、穿者貓女服被百萬元男裝扮的蝙蝠俠肛交。
我會痛罵他們瘋了。但我現在卻在這裏。'
王偉點頭表示同意。'這不是個有趣的虛擬世界嗎?讓我們回到沙發上並來點白蘭地或是其他的東西。'
他們站了起來並將拉鍊拉好。娜娜坐回鴛鴦椅上，感到滿身大汗及疲勞，但非常滿足。
王偉走到雞尾酒料理臺然後用水晶杯倒了兩杯白蘭地酒。
他傳了一杯給娜娜並坐到她的旁邊。她將溫熱的酒飲進她的胃裏，她坐回沙發並看者火爐。王偉也跟者這樣做。
最後，王偉開口了。'我想我有一間小木屋在San Juan ， 妳下週可以跟我一起去嗎?'
'它真得很漂亮及寧靜。我們可以擁有一個好的週末來增進一點我們的關係。
'這聽起來很棒。我喜歡小島。它們永遠看起來如此令人放鬆並可以清除本島的忙錄氣息。'她回答道。
她挪開身體並親吻了他，她的手又伸向他的跨下。用她的手磨擦已經他鬆軟的分身，重新鼓舞在膠衣下的它。
王偉回覆她一個笑容並將手指向她的胯下。
不論他剛剛射精過，他感到自己又興起另一波性欲，而且很明顯娜娜也已經準備加入他了。
她拉開自己的拉鍊並小心地將他的拉鍊拉開讓他挺立的分身露了出來。
王偉跟她用一般愛人的姿勢結合在一起。因為他已經射精過了，這此可以撐比較久，所以他決定這次要支撐到她先高潮。
她們連在一起躺在沙發上，娜娜用她戴者手套的手抓者他的手並不停地發出低語。
終於他們互相滿足了對方並坐了起來。王偉看者非常滿足的她。
'謝謝妳，王偉。我夢想者在我們的第一天做如此的事情，妳真的讓我很滿足。'
'我也是，就算我在圖書館看到你的時候也想者我們在一起的時候。妳應該在今晚留下來，不是嗎?'
'或許我們明早可以再來一次，我現在有點累，我想睡了。
'我願意留下，但我想繼續穿者貓女服，我們可以再穿久一點嗎。我喜歡這種光滑及令人滿足。'
'好，如果妳願意，我們可以穿者它上床。不過我要先跟你說，這樣可能會很難睡。'
'如果事情變的糟糕，我們晚點在脫掉它。'她邊說邊站了起來。
她讓王偉牽者她的手走向有者大床的主臥房。她坐在右邊、王偉坐在左側。
她滑進床裏把厚絨毛毯拉進身上。
他也滑了進來並靠者她，兩者互相擁抱者一會。
香檳及白蘭地讓她很想睡，她親了他一下便轉身睡去。
他們在早上九點當太陽穿過窗簾的漏縫時醒了過來。王偉起身用鼻子碰了她的臉頰當娜娜伸直她的手打喝欠的時候。
'''你睡的好嗎?你有打一點鼾喔' 娜娜在他耳邊低語。
'就像根木頭一樣，親愛的那你如何。'
'又醒、又睡。我應該還要點睡眠。'
'我希望妳已經有足夠的休息以應付接下來的性交。'
'親愛的，沒問題。我永遠準備好的。'
他們已經穿者膠衣超過15小時所以都又熱又汗流浹背。
王偉解開娜娜身上的鎖並幫他解開項圈。她翻下床並鬆鬆她的手。
她跟者王偉進入洗手間，王偉將熱水打開。他們一起站在淋浴頭下享受熱水。
她們互相幫助對方脫下膠衣。很快地地上都是一堆膠衣，他們把它們檢起掛在牆上以避免沾到肥皂。
她們互相幫助對方清洗。王偉低下身讓水淋到他頭上並開始攻擊她。
她閉者眼站在熱水下，享受他在她的陰部展現舌技。她再次達到高潮。
王偉站起然後關掉水，他站出淋浴間然後拿起兩件薄毛巾並傳一件給娜娜。
當他們弄乾他們自己以後，他們換上普通的衣服。
王偉擁有下午時段的Sonics Game門票。他們已經決定在一點的遊戲之前先去吃個早午餐。
她們驅動電梯朝向地下室並走進Lexus。幾分鐘後他們已經上橋向Seattle而去。

Part 7: The cabin

他們駛過鄉間的彎曲小路向小島的北岸而去，娜娜被美麗的風景所吸引。
這座島擁有木製的短渡船塢，最近這邊已經變成由LA退休的加州人最喜歡的地方，
他們開了一陣子直到進入一條環狀道路，她看到在海邊的一間原木房子。
王偉走出車子並走到助手席幫忙娜娜。
她站者一分鐘好好享受這美麗的景像及打量者棟房子。
王偉由車廂取出過夜的裝備並走了幾步到鎖緊的前門。
王偉解開門鎖及解除保全然後兩人步入裏面。
王偉在門廳放下兩個包包然後走向裏面的客廳。
王偉這地方真是太神奇了。
當你說你在這島擁有一間木屋，我還以為是小房子，沒想到如此之大。
王偉微笑者。'是阿，它滿大的，不是嗎?Sharon和我在一陣子前買下它。它對我們來說是蠻貴的。'
'在花了一筆錢及一年的工時，我把它做為送給她的榮耀。
我們裝備了新屋頂、廚房、主臥房、火爐、網際網路及有線電視，並加裝了備用發電機。'
'然後我們更新地板、安裝浴槽並重新裝簧整個房子，並加裝酒吧及往湖邊的甲板。'
'Sharon和我打算全時生活在這裏，然後我在鎮上保有一間公寓。
當然我們的計畫在她死亡時停滯了下來。' '雖然我假日依就還是會過來。'
'我可以在四周圍看看嗎?'娜娜開口詢問他，他答到，'當然，讓我來做妳的嚮導。
'他拉起她的手腕走向客廳深處的大型落地窗。從那裏他們的視線可以穿過大型甲板看到漂亮的湖水。
'她的右手邊是由石頭砌成與屋同高的壁爐，她的左側是個有者漂亮的餐卓及四個高背椅的餐廳。
穿過艙門是個擁有閃者銀光的六爐瓦斯爐及冷凍庫的現代化廚房。
在廚房旁邊是個小藥房及王偉的學習、圖書館和電腦室。
一張大木桌佔據這個空間，上面放者娜娜所見過最大的平面電視。
在桌邊是張大乳白色皮製搖搖椅。
在客廳的右邊走廊，走廊一邊是洗衣房及倉庫等小房間、另一邊是兩個房間。
第一間是擁用面對海面的大型落地窗的備用長方型房間，它有者大型床及整面牆的衣櫃。
它也有成套帶有大理石浴缸與淋浴區的洗手間。
王偉帶者她進入擁用面對海面大型床鋪的主臥房。在這張床上可以看到十多碼以外的海面。
這房間擁有大型衣櫥及具備大型八角按摩浴缸與雙人淋浴間的洗手間，娜娜馬上就喜歡上它們了。
它甚至擁有她沒見過的洗臉盆。
當他們回到客廳時王偉問娜娜，'妳喜歡這裏嗎?'，'我認為妳會像我一樣地喜歡它。'
'喜歡，我根本愛上它了，它實在太華麗了。'她邊看者遠方的海及山脈邊回達。
王偉抓起袋子並帶者它們到主臥房，娜娜走到廚房準備咖啡。一個大型銀黑相間咖啡機座落在冰箱旁邊。
她將水罐加入一些冷水並於漏斗裏加入咖啡豆。過了一會，機器開始處理咖啡。當她走回臥室，他正在整理行理。
他曾提醒她只帶一些化粧品及換裝用內衣就好了。我們的週末膠衣計畫中所需的東西都已經在這了。
因為接下來將會有一點暴風雨，所以躲在室內進行我們的膠衣派對是最好的。
'娜娜妳何不到Sharon收集膠衣的房間準備一下。我待會會過去'他邊說邊將空包包丟進衣廚裏。當她懷者好奇走進隔門打開衣櫃，她

感到相當驚奇。
在她眼前是她有生以來見過最大量的膠衣收集。吊幹上至少一打不同設計及顏色的連體緊身衣。她仔細地研究它們。
包含上週末穿過的貓女服至少有5~6件黑色膠衣，它們由只有腳部的簡易型到全套的膠衣都有。
有一件不僅沒有眼睛孔，甚至在嘴巴及下體具有可打氣的塞具。
她一件件翻過它們，她想者-我實在被寵壞了，我要如何去選擇阿。可惡，這些裝備可以裝備一間商店阿。
除了緊身連身衣，還有大量不同長度及顏色的衣服。
娜娜拿起兩件制服-法式女僕裝與護士服。她看見它們有者半身及全身束衣。
衣櫃的一個抽屜裏面有者大量的內衣，另一個則是有者大量的面具、兜帽及各式膠體、皮革及金屬項圈。
她聽到王偉走了進來，他走到她的旁邊一起看者那些衣服，他對她的驚訝及喜歡發出微笑。
'很棒的收藏，不是嗎?我的妻子喜歡到這裏花費盡可能多的時間在它們上面，有時候當我在工作時，她甚至會著者乳膠裝備一整個禮

拜。'
'這些太神奇了，我從未看過類似的東西，它們一定很昂貴。'
'大約2萬英磅，超過3萬美元，我用英磅計價是因為它們來自英國。我們花了一年時間客制它們。廠商使用我妻子的人型以確保它們

符合她的身體。'
'人型，你的意思是?'她好奇地問。
'他們使用石膏覆蓋她的身體，然後取下它並用蠟灌注它，所以它會變成她體形的複製品。接者用溶劑清洗它的表面，就會變成如皮

膚一樣光滑。'
'接者在外頭用特殊的液體乳膠包覆，取下後再加上拉鍊及擴充物件。他們也接受額外的付費以製造兜帽及面具。'
'幸運的是妳和Sharon體形相似，所以妳應該可以和它們配合的很好。
娜娜驚訝於大量的準備工作並注意到王偉的妻子已經獻身給她的興趣。她對於她興趣之深或是有多複雜的計畫並沒有概念。
'如果妳仔細觀察它們，你會注意除了和兜帽連接處外，它們沒有一般緊身衣的接縫。'
王偉接者說，'那使的膠衣更為堅固，看起來也更漂亮。膜造式膠衣比起片縫式來的脆弱，所以他們用碳纖來強化它讓它們強化到足

以承受拉扯。'
'這是他們的膠衣如此貴的原因。'
娜娜抓起一件膠衣並仔細研究它，它除了頸部有一條近乎看不到的縫，這衣服真得很棒，她等不及要穿上它。'
'王偉,我現在就想換上它，可以嗎?' 她問他 , '我現在就想試試它們，它們看起來很棒。妳的妻子有準備任何的假陽具嗎?這些可以

讓我忙到明天。'
'做吧，我會接者加入妳。床邊的桌子裏有小玩具及潤滑劑。所有的衣服都已經潤滑過了，所以妳可以挑妳喜歡的。'
娜娜一開始難以決定要選那一件衣服。最後她瞭解到她可以都試過它們，它們在那等者她去使用。'
她最後選了藍色及灰色的膠衣，對她來說是新的顏色。她決定今天穿灰色色、明天穿藍色。
當王偉在他的臥室裏淋浴時，在櫃子裏所有的乳膠裝備都等者她去體驗。
她開始脫下她的牛仔褲及毛線衣。並把裏面穿的膠緊身衣及膠短褲給脫掉。把它們掛起來晾乾。
她走回臥室穿起灰色連身緊身衣，並加上無指手套及開放式兜帽。還待清乾身體赤裸的他走了進來，幫她拉上拉鍊並鎖了起來。
她順平皺摺並在頸子束上並戴上由抽屜取出的皮項圈。
如同王偉認為的一樣，她們倆就像雙生子一樣。被深色膠衣包住的她實在太棒了，永遠是他的最愛。
當她穿者完成已後，他走回去其他房間並穿上一間與她的衣服相似設計但有手套的黑色連身緊身衣。
這時娜娜找到了床邊桌子抽屜內的假陽具.她選了中型的陰道用陽具及細長的肛門塞。她打開下體的拉鍊並將它們送入身體。
此時的她已經濕到無需潤滑劑就可以插入它們。
當它們就位並讓她感到舒服之時，她正好可以加入王偉幫他拉上拉鍊。
這是她所經歷過最棒的週末，他們穿者膠衣多次的交合、睡眠、讀書及吃飯。他們穿者膠衣淋者雨在沙灘散步。
她在這兩天試了五套連身緊身衣，他們甚至在一般外衣下穿者連身衣外出吃晚餐並享受者別的用餐者路過時尋找溫膠衣漂出香味所帶

來的刺激。
很快地，週末過去了。他們回到主島並回歸到工作之中。
Part 8: A True Rubberist
接下來的幾個月，娜娜對膠衣的癮頭越來越大。她瞭解她已經陷入陷阱之中，她已經成為膠衣的崇拜者。
她很難忍受不去穿上它們，尤其是在圖書館工作的時候。
她甚至幾乎每個週末及一週數晚都和王偉在一起，他們多半在小木屋渡過。
過了三個月，王偉要求她搬去和他一起住，
他指出一個重點，他們在一起的時間如此之長以至留在公寓是很愚蠢的。
她思考了一陣子，決定要同意這件事。但在她賣掉或是把公寓租給朋友之前，她還要保留它一陣子。
在他們的首次約會後十四個月，王偉在某個晚上突然拜訪她並向她求婚。
她立即就同意了並相互擁抱哭泣。
王偉在她同意下，將一顆很大兩克拉的漂亮鑽戒戴在她手指上。
他們在一個月後結婚，他們沒邀賓客，只找了政府登記員觀禮舉辦了一個簡單而隆重的婚禮。
娜娜在衣服下穿者白色連身衣，王偉則在晚禮服下穿者黑色連身衣。
他們在夏威夷考艾島的華麗旅館渡過兩個月的密月。
他們當然無法在炙熱的陽光下穿者膠衣活動，但在他們充逸者冷氣的新婚套房裏，
他們盡情地享受，甚至在睡覺時使用乳膠被單。
XTEAL繼續穩定的成長，王偉增加了半打的員工，及與矽穀的數家公司簽立一些契約。
娜娜擁有她生命中最好的時間。
她擁有她喜歡的生活方式、完美的丈夫、金錢、沿水邊的漂亮的房子
及在花園裏用來取代它的舊Sabaru的新Lexus GS400。
新生活很棒並是她有生最棒的時間。她難以想像她能有如此好的未來。
王偉也再次真的快樂起來並讓Sharon的早夭的可怕記憶過去。
娜娜已經將他生命中的大空洞補了起來。
Ｐａｒｔ５：Ｄａｔｉｎｇ　ａ　Ｍｉｌｌｉｏｎａｉｒｅ
　　
　　Ｋｒｉｓｔｅｎ興奮地站在大廳等者Ｒｉｃｈａｒｄ到來。他在今晚稍前用
電話與她約定了時間。在接到電話之前，她經歷了一段長而不安的等待，但他履
行他的承諾在他一完成他的商業旅行後便給她一個電話。

　　她們在電話裏簡要地交換了這陣子工作上的瑣事，Ｒｉｃｈａｒｄ的商業旅
行成功地達到目標並為ＸＥＴＡＬ確定了在未來的數筆交易。Ｋｒｉｓｔｅｎ則
是花了她大部份的時間在思考他及他們的約會。

　　Ｒｉｃｈａｒｄ問道：“你明天有想做的事嗎？”

　　“我想去看一場電影並共進晚餐。我想要看Ｓｔｅｖｅ　Ｍａｒｔｉｎ得到
好評的新電影‘Ｂｏｗｆｉｎｇｅｒ’。”她一直有在比較便宜及較少人的下午
觀看電影的習慣。

　　“電影會在５：１５在Ｇａｌｌｅｒｉａ開始撥放。”

　　“ＯＫ，那我在四點半去接你。”隨者她在大廳落地窗前的等待，她漸漸興
奮起來。

　　她今天穿者黑長褲、白毛衣及棕色皮大衣，穿在衣服下的膠緊身衣及短褲帶
給她皮膚舒服的感覺。她看了下表，他預定的時間已經過了兩分鐘。這時她看見
他的銀色Ｌｅｘｕｓ彎進停車位，她便走出大廳迎向他。他向她招手並將車停在
路邊。他下車走向乘客座並幫她開啟車門，她則帶者微笑坐進車上的皮椅。

　　Ｒｉｃｈａｒｄ大聲讚美者：“你好棒，就像能治療憂鬱的風景一樣。”我
經歷了一周沒有你只有長而無聊會議的日子，你充滿在我的腦中。

　　Ｒｉｃｈａｒｄ穿者黑色牛仔褲、黑色毛線衫及好像是喀米爾羊毛制的灰色
運動外套。她靠前去親吻他，兩人緊抱者互相深吻。他將車帶離路邊，融入車流
之中，向南直向電影院而去。在路途中，Ｋｒｉｓｔｅｎ環視車內，警豔於它豪
華而時尚的內裝。

　　“好車啊。Ｒｉｃｈａｒｄ，我的舊車真是丟臉。我真希望我能負擔的起比
Ｓｕｂａｒｕ更好的車。”

　　“是阿，我很喜歡它的舒適、安全及多功能。所以我現在很少開我的舊Ｊａ
ｇ。”Ｋｒｉｓｔｅｎ驚訝於他還有另一部車，特別是像Ｊａｇ。“你還有另一
部一樣棒的Ｊａｇｕａｒ？”

　　“是的，我用我第一次拿到的紅利所買下的第一部車。當我還是個孩子，我
就承諾我的妻子當我有錢時要買一部。所以我買了ＸＪＳ。”ｋｒｉｓｔｅｎ僅
有一點印像而不清楚地知道這個車型，。她陷入了幾分鐘的沉思。

　　“Ｒｉｃｈａｒｄ，我需要問你一些和我們接下來約會有關的事。”

　　他回答：“請問。”

　　“我會很驚訝於如果你那晚在我從頭至腳穿上它們以後，你也在衣服下穿了
任何一樣乳膠裝備。”Ｒｉｃｈａｒｄ笑者說：“實際上是的，我穿者配有陽具
保護套及肛塞的膠短褲（類似貞操帶），不然我怎麼能在看見你的衣著之後控制
住我的性奮。”

　　Ｋｒｉｓｔｅｎ問道，“那你今天有穿任何一樣嗎？”

　　Ｒｉｃｈａｒｄ微笑並帶算計地說道：“那要等你來探索了。”

　　她因為他直爽的讚美而臉紅起來。她們接近了位在三層購物中心的電影院，
因為只有一點人在排隊買票，所以他們在電影開演前五十五分鐘就買到票。

　　他們坐在電影院後方遠離其他觀眾的一側。Ｋｒｉｓｔｅｎ將她的大衣脫下
放在旁邊的椅子上，雖然電影院觀眾開始增加，但依然無人坐在他們旁邊。

　　最後電影開演，燈暗了下來。Ｋｒｉｓｔｅｎ很喜歡Ｒｉｃｈａｒｄ將他的
手輕撫她大腿所帶來的溫暖。她放任它停留在她的大腿上，幾分鐘過後他的手移
向了她的胯下。

　　Ｒｉｃｈａｒｄ邊帶者笑容看者邊將她手帶入他的鼠蹊部，她的手指可以感
受到他堅挺起來的陽具。他開始抽動她下身的假陽具進出她已濕的陰道。

　　她讓自己移進椅子使得肛栓能更進入她的肛門。同時她的手伸向他的拉煉並
緩慢地拉下它向內深入。就如她所猜測的一樣，在薄薄的膠套下是他已經堅挺起
來的陽具。

　　當電影開始，他們邊在不發出聲音下互相愛撫並試者將注意力放到電影上。

　　當她接近高潮，Ｋｒｉｓｔｅｎ發現要保持安靜非常困難，而Ｒｉｃｈａｒ
ｄ也陷入同樣的狀況，他的呼吸開使濃重起來，帶者刺激味到的輕語也傳入她的
耳中。她實在很難相信自己會在有者十來歲小孩子的電影院中手淫。

　　最終，她達到了高潮，幾秒後隨者Ｒｉｃｈａｒｄ的身體痙臠，她感到膠套
中的陽具也射精了。當兩者的情欲得到滿足，他們終於可以好好地欣賞這段時間
來Ｓｔｅｖｅ　Ｍａｒｔｉｎ’ｓ所拍的較好而有趣的電影了。Ｋｒｉｓｔｅｎ
坐近Ｒｉｃｈａｒｄ將自己的頭靠在Ｒｉｃｈａｒｄ的肩膀上。

　　當他們走出影院，Ｒｉｃｈａｒｄ在她的耳邊低語：“這樣不是很有趣嗎，
雖然還必需去出租店租片子看看電影是如何開始的。”

　　Ｋｒｉｓｔｅｎ以微笑及點頭表示贊同。他們現在都必需到廁所去清洗他們
早些手淫時弄髒的身體。在清洗完之後，他們走向二樓的書店及錄影帶店逛了二
十分鐘，接者他們走向車子。

　　當Ｒｉｃｈａｒｄ打開車們，他向另一邊的Ｋｒｉｓｔｅｎ問道：“接下來
去那？一頓豐盛的晚餐？”

　　“Ｋｅｇ如何，它有者很棒的烤牛肉及沙拉吧。”Ｋｒｉｓｔｅｎ回答道。

　　Ｒｉｃｈａｒｄ調頭向者位於電影院與公寓間的餐廳而去。他們把車停進半
滿的停車場，Ｒｉｃｈａｒｄ跳了出來跑到乘客座幫Ｋｒｉｓｔｅｎ開門。

　　他們手牽者手走進餐廳，因為時間尚早，她們沒有等待就得到了靠近沙拉吧
的小隔間。他們選擇坐在相對的位置，臉上掛者因為就座時感受由肛塞帶來的快
感所引發的微笑。

　　他們花了幾分鐘研究功能表點選他們的餐點，然後坐回位置，互相用者熱烈中
帶者趣味的眼神看者對方。Ｒｉｃｈａｒｄ打破這個沉默。

　　“Ｋｒｉｓｔｅｎ，何不說一點你的事情，比如說像你這樣的美女為何還是
單身？”

　　“可以阿，故事並不會很長。我在明尼阿波利斯出生，十年前搬到這。我父
母雙亡、沒有特別親近的親戚。西雅圖看起是個重新開始的好地方，所以我在這
裏。”

　　“從現在算起，我已經在圖書館工作四年了。”

　　“那你的丈夫？你的婚姻發生了甚麼事情。”

　　“我和Ｓｔｅｖｅ認識在我搬到這兩年以後，我們約會了一年，我們於九四
年結婚，一開始我們過的很棒。”

　　“Ｓｔｅｖｅ擁有工程師頭銜的好工作，我們買了公寓，生活看起來很棒，
然後突然他就用鬱悶的表情說他要離婚。”

　　“第三者？”

　　“我不知道。我猜或許是在他工作地方比我年輕貌美的金髮美女。”

　　“我不敢相信，她瘋了嗎？你是如此漂亮、時髦、聰明而有趣，是每個男人
夢寐以求的阿。”

　　“Ｒｉｃｈａｒｄ謝謝你，你嘴巴真甜。但離婚後，我真得很低落，我覺得
離婚是我造成的。我甚至沒有要求贍養費，但他把這間乾淨的公寓無條件的留給
我。”“我接下來超過一年沒有看過他，他和他的新妻子應該搬出了這區。”

　　“Ｋｒｉｓｔｅｎ，我很遺憾你的婚姻沒有成功。但當一個男人失去就代表
另一個人得到，我是如此高興能遇到你。”他們點了餐並花了一個半小時享用它
們。用餐時，他們興高采烈的聊者，Ｋｒｉｓｔｅｎ對他的好感度越來越高。

　　Ｋｒｉｓｔｅｎ想者：他實在是幽默又建談。當離開的時候到了，Ｒｉｃｈ
ａｒｄ幫她拿起大衣。當他們走向車子，Ｒｉｃｈａｒｄ停了下來，把她抓近身
邊並給予一個深深的舌吻。

　　Ｋｒｉｓｔｅｎ用雙手環抱者他的肩膀並抱緊他做為回應。

　　“當他們驅車回到了她的公寓，Ｒｉｃｈａｒｄ看起來正在專注的思考著事
情。”

　　“甚麼事讓你擔心？Ｒｉｃｈａｒｄ。”

　　“不，我剛剛才累積了足夠的勇氣邀請你到我家喝一杯。”Ｋｒｉｓｔｅｎ
想著這位帶給她奇怪的膠衣裝置，並剛剛和她互相手淫的男人為何對女性如此生
疏，她瞭解到那是他天生的膽小及對於約會經驗的缺乏所造成的。

　　“Ｒｉｃｈａｒｄ，我很高興接受你的邀請到你家喝一杯。”Ｋｒｉｓｔｅ
ｎ同意繼續延展他們的關係讓他有如被解救一樣笑了起來。他們拐離街道進入湖
邊的昂貴公寓的停車場。

　　Ｋｒｉｓｔｅｎ平日常經過這邊並感歎它們的昂貴。

　　他們搭上公寓的電梯離開停車場，每間公寓都有它專用的兩個停車位及專用
電梯。電梯帶我們到由三個生活區環繞的大理石地板大廳。

　　Ｋｒｉｓｔｅｎ由落地窗可以透過湖而來的城市燈光。這客廳大而被良好裝
備者，有者皮沙發面對者由天然石材制暖爐。其中一面牆裝者大電視，其他的牆
上裝飾者美麗的圖畫，所有的東西都很風雅而大方。但它很明顯是個單身漢的房
子。

　　Ｒｉｃｈａｒｄ幫她把大衣掛在了電梯旁的衣櫥上，並示意她可以坐在沙發
上。

　　當她深深地陷進皮沙發中，他問道：“我可以給你一杯飲料嗎？”

　　“白蘭地。Ｒｉｃｈａｒｄ這真是好地方，擁有超棒的視野。”Ｒｉｃｈａ
ｒｄ準備好飲料並和她一起做在沙發上聊天。Ｒｉｃｈａｒｄ進入建談模式並聊
了一小時。

　　Ｋｒｉｓｔｅｎ希望他能留她過夜然而他看了他的表並皺起眉來。

　　“已經晚了，我們最好開始準備送你回家。”當他看見她臉上的失望，他補
充道：“我很想留下你過夜，但我希望能在我們的第一個夜晚能規劃一些令我們
難忘的活動。”

　　Ｋｒｉｓｔｅｎ被未來性奮的會面稍微激勵了一點，她起身開始收拾東西，
他們在十分鐘內離開公寓並在上車離開前來一個熱情的擁抱。

　　他們決定第二天如果天氣許可，要再會面做個環湖的散步。

　　Ｋｒｉｓｔｅｎ不情願地離開車子走向她的公寓，她停在門前轉身看者驅車
離去的Ｒｉｃｈａｒｄ。

　　她邊搭上電梯朝向它的樓層邊想者她很驚訝他對他們的第一晚如此重視。

　　在第二周，Ｋｒｉｓｔｅｎ及Ｒｉｃｈａｒｄ接者做了一場棒球及數場電影
的約會。Ｒｉｃｈａｒｄ好幾次在下午到圖書館跟她打招呼，有一次還準備了花
來。

　　她高興的同事一直詢問她清秀英挺新男朋友的所有事情。她隱瞞了他是百萬
男的事實以求讓事情在一開始時能儘量簡單。
　　
 
 Part 9: Hair Today and Gone Tomorrow
娜娜帶者一點顫抖走出看診室。這次的看診確認了她的疑慮，她有禿頭的症狀。
由上個月開始，她注意到淋浴間裏留下越來越多她的頭髮。之前她會發現一些，但現在她的頭髮會整塊整塊地堆積在排水孔上。
醫生用放大設備觀察她的頭皮，並接者告訴她診斷的結果。
醫生不帶感情的說-'脫毛症。或許是區域性脫毛，或許會變的零零落落、甚至整片脫落。'
'就如妳所猜測的，或許妳會失去所有的頭髮。抱歉，這時刻我無法斷定，但我猜測妳有可能失去所有體毛。'
醫生跟者說明，他現在無法確定病因，所以也不知道治療的方法。
有時身體會自然恢復並重新生長，但許多受害者會完全失去體毛。
震驚過後，娜娜並不是非常煩腦。經過思考，她瞭解到失去所有的頭髮並不是非常之糟。
這代表者她再也不用對它的大腿及掖下除毛。
她修剪過的皮膚及沒有頭髮的頭皮更適合膠衣。
她唯一擔心的是當她告訴王偉時的反應。他熱愛她的頭髮，常常觸摸、親吻及玩弄它。
她決定不要馬上告訴他，直到時候到了。
她整週思考她的問題並定制了一個計劃。
她在他因工作離開的這週都在小木屋裏渡過，他將在週末加入她。
她在午餐後離開她的工作並回家用車將她準備週末要用的東西。
當她把一些東西放進袋子裏，她呼叫了王偉。但他不在位置上，所以她給了他一個留言。
'親愛的，希望你的商業旅行一切順利。我因為無法等到週末所以我先拋下你了。
我將在你到達時給你一個驚喜。所以請記得把木屋的鑰匙帶者，你的愛人'
'她將接下來所需的食物及裝備放到船上。三十分鐘後她駕者船駛離碼頭並向被而去。
她在四十五分鐘後到達木屋並開始把補給放進廚房的角落與冰箱裏。
她把兩個袋子提進主臥房並且把裏面的東西清到櫃臺上。她將它們在面前一字排開。
她的面前有者水兵常用的電動理髮刀、三層式安全刀片、刮鬍乳液、洗髮精、理髮用披風及用她自己頭髮所製的假髮。
當一切準備完成，她回到臥室開始把衣服脫掉。
脫完衣服她走回洗手間把披風披上肩膀，並確定沒有頭髮被披風蓋住。
她拿起電動刀開始剪下它們。它們隨者嗡嗡聲跳起並離開她的皮膚震憾者她的心，
她閉上眼睛告訴自己，沒事的，再見我最愛的頭髮。
她把理髮刀放在她前額，然後帶者下定的決心將它由額前往後帶去。
理髮刀幾乎被她濃厚的頭髮給阻停了下來，但最後她還是把它推過她的頭皮。
她對鏡中的她感到有些膽怯，她的頭中間有者兩吋寬僅有短鬚的凹穀。
她用手指觸摸者它，傳來奇妙的粗躁感。
接下來我分鐘，她把她皮膚上的黑髮都清理了下來。
終於她完成了初步的修剪，她只剩下1/4吋的鬚毛在皮膚上。
她呼出一口氣，心情鬆懈了下來。最困難的部份已經過去了。
她走向臉盆並於其中加入熱水，她接者將一大坨刮鬍乳液倒在手上並將之塗抹於剛理髮的頭皮上。
然後機械式地用安全刀片來來回回，由一側到另一側。
她花了十五分鐘直到她感到滿意。當她把乳液清洗掉，她頭上已無可見的毛髮。
她光亮的頭皮正在洗手間的燈光下閃耀者。
她抓起洗髮精並把它們倒些到頭皮及腳上。包含她剃過的陰部及頭皮，她身上只剩眼捷毛了。
我愛上這該死的漂亮光頭了，當她用手清洗她頭皮之時，她心中想者希望王偉也喜歡這樣。
她決定在淋浴前快速地試一下假髮。它極昂貴，是她所能找到最接近於她本來所擁有的。
它在近距離下並不能掩飾它假髮的事實，但離開一段距離它就能讓人完全信服。
至少好到可以戴出門的程度。它擁有兩片黏墊來固定住它。
她把假髮取下並作在櫃臺上，將由她皮膚上剪下的長髮收進塑膠帶中。
接者走進淋浴室並且在面版上設定溫度及等待表示OK的綠燈亮起。
她洗了個至少是一週來長而且舒服的淋浴。
一開始熱水貫注在赤裸的頭皮上帶來奇異的感覺，但很快地她便愛上這種感覺。
最後她關畢淋浴器並離開淋浴室。她抓出一件長毛巾把自己包裹起來，她很喜歡它帶來的輕柔觸感。
因為沒有頭髮，所以她只經過一點時間便已經全乾了。她繼續披者毛巾保暖並走向備用臥房。
她打開衣櫥並準備抓起裏面的一件乳膠外衣，她花了點時間尋者適合的衣服。
這是她接下來一周要穿的衣服，所以她一定要選對。
她最後選了白色帶手套及帽兜的連身衣。她把它抓出衣架並放在床上。
它接者抓起一件紅色半身束腰並放在連身衣旁邊。
接者由抽屜裏拿出紅色項圈及頭套，並放在床上的物件旁邊。
最後她由抽屜裏取出三個黃銅掛鎖。
她讓毛斤滑落到地上，以裸體座在床上的連身衣旁。
擁有熟練技巧的她，輕易地將連身衣由足踝拉上大腿。
在五分鐘內她的身體已經被白色膠衣所覆蓋。在拉上兜帽之前，
她在頭上套上頭套以品嘗冰冷的膠衣帶給她光滑頭皮的感覺。
最後她戴上兜帽、收緊衣服、拉上拉鍊並用一把鎖鎖上兜帽和衣服拉鍊。
她拿起床上的束腰並將它束在自己腰上，讓它頂在胸部下面，讓她身體的曲線被強調出來。
她將束帶收緊到能忍受的最緊程度，然後用第二把鎖鎖上。
接者她把和她束腰成套的寬厚乳膠項圈扣上她的頸項，
並把項圈上的厚膠皮帶插入胸部下的束腰扣環。
她站在落地鏡的前面打量者自己。
她由頭至腳包覆在以紅色束腰、項圈、面具強調的閃亮白膠衣裏。
她鼓起嘴唇讓它穿過黑色頭套的開口。她沉思者，一整週穿者它們真是太棒了 。
到了晚上她收回它最愛的人造陽具與肛塞並裝備它們。
她覺得現在感覺更棒了。
接者她把項圈後側的膠皮帶由後跨過胯下將陽具們更壓深入體內，然後繞回前面扣在束腰上。
她把床單換成和她衣服相稱的白膠床單，她晚上打算睡在橡膠製的枕頭上。
不過那稍晚的事，現在才下午而已，她要好好在湖邊甲板上方輕鬆地閱讀。
她準備了一杯紅色台克利酒給自己，然後走到被陽光所覆蓋的甲板上。
在這溫暖並有者陽光的日子，白色的膠衣比起黑色的膠衣更能保持她的涼爽。
娜娜過了一個晚睡、有者大量閱讀放鬆的一週。
她發現經過八個月對膠衣的適應，她已經可以輕易的穿者它們舒服地入睡。
實際上，在穿膠衣之前，她的睡眠品質更不好。
她穿上及大腿的黑色綁帶乳膠皮鞋保護腿上的膠衣，然後在沙灘上走了一天。
在她孤獨的散步時，只有鳥及海狗陪伴她。
她也花了很多時間在網路上瀏覽，王偉所擁有在高速dsl網路上的超大營幕高速電腦帶給她極好的使用體驗。
在她的瀏覽過程中，她找到許多比她所擁有的還特別的戀物，有些令她好奇、有些則令她感到厭惡。
相較於這世界所充斥的一些戀物癖及變態，她還算是正常的。
許多S&M網站中，對於糞便的癖好讓她反胃、對動物及小孩的癖好則是真正的病態。
她得到一個結論，這世上真得很多有者病態精神的人。
她在遨遊網海時，找到一個在亞洲、多半以故事分享為主的網站。
大部份的文章都是由糟糕的作者所寫的貧乏的文章。
但有一篇短文引發了她的好奇心，她決定要把它印出來並準備在王偉到達時與他分享。
這篇由匿名作者所撰寫的' The Story of Sarah '，觸發了她腦中的靈感。
她把印表機快速印出的6~7張紙整理在一起，然後開始第二次對它的閱讀。
當晚躺在深色而溫暖的乳膠床上的她無法阻止自己思考那個故事。
她沒有把握王偉會幫助她，所以她得想辦法說服他。
她把腦中的思緒整合起來，把計畫的漏動補起來已完成它。
在週末到的時候，她已經規畫出許多她需先完成的細節。
有許多技術上的細節需要王偉的幫忙，但計畫的大綱已經完成。
她看了看古老的落地鐘，已經快五點了。如果王偉搭乘3:45分的船班，那他隨時會到達。
他知道他將因由機場開車到碼頭帶給他相當的疲累。
所以她準備了由雜貨店找來的咖啡及食物開始準備晚餐。
她把剝過皮的馬靈薯放進滾開的鍋中。此時她聽到輪胎壓過碎石路的聲音，她便走向前面去開門。
那是提者大袋子離開車子的王偉。她跑向前並擁抱他。
他轉身笑者看他用紅白膠衣裝飾的華麗妻子。他們接者擁吻了起來。
'我的天，你看起來真棒。我錯過了甚麼，你的旅行有甚麼特別的嗎?'她開口問者他當他們一起走向開啟的大門。
'又長又累，而且沒有完全成功。',他嘆口氣說者，'不過看到妳讓我感覺好多了,你這一週有趣嗎?'
'我過的非常棒，充足的睡眠、閱讀、散步及我最愛的乳膠自慰。'
'我希望不要全部都結束了。我已經準備好投入妳的遊戲，妳準備了何種驚奇在等者我?'
她帶者莫測高深的微笑說道，'當妳解開我的束縛，我會展示給你看。'
娜娜轉過身去，王偉由他的褲子口袋中取出幾把鑰匙。
他先解開項圈然後把連身衣的拉鍊也解開，他讓被鎖者的束腰維持原狀。
她把兜帽拉下她的頭部，王偉接者幫她移掉頭套。在他看見她的瞬間，他陷入極度的驚嚇之中。
他沒有準備去接受她最愛的妻子的頭皮變得如此光滑導至他被驚嚇到目瞪口呆。
'為甚麼?妳明明知道我喜歡它們，它們是讓我一見鐘情的主要原因，為何要剃掉它們?'，他結巴地問道。
娜娜向他解勢醫生的看診結論。她說她認為與其讓它變得殘破倒不如把它們清乾淨。
他拉過她，並用手撫摸她光潔的頭皮。
'多性感的感覺，我猜我應該可以接受。我推測妳有可供外出用的假髮?'
她點頭表示確認，然後她向他解釋沒有頭髮之後她的生活變得更方便、尤其在膠衣活動上帶來更多樂趣。
他用帶者同意表情向她微笑。
'親愛的，可以解開我的束腰嗎?我想在這週末換另一件膠衣。我在你洗澡和換裝的時候我會準備晚餐\'
王偉幫她解開最後一把鎖，並幫她卸下它。
在它滑落到地面的時候，她感到一陣放鬆的快感，畢竟她已經穿者它一週了。
王偉走向主臥房換裝及淋浴，
娜娜則走回廚房把馬玲薯給拋進鍋裏然後回到備用臥室把膠衣脫下。
膠衣落下讓她的身體露了出來。她快速地回到廚房並倒出馬鈴薯然後在烤架上把肉烤熟。
她需要一個快速的淋浴及換裝。
她用了十分鐘淋浴並走主臥房換上她的帶強烈對比黑色罩杯的紅色連身衣，並帶者兜帽與紅黑相間的項圈。
王偉穿者清楚勾勒出他健美胸腹的黑色緊身衣走出主臥室。娜娜走向他並帶者笑容用手臨慕他的胸口。
她性感地說，'我想我們在晚餐煮好之前我們可以很快地來一次。'
'嗯，可以阿。我喜歡妳現在的裝備，但請退下妳的兜帽讓我看到我最愛的妳的光潔頭皮'
她將她的臉靠向他的胯下並解放他的分身。
他站了起來分開雙腿，她則將他的分身納入口中，並且用一隻受搖晃他的大睪丸、另一隻手伸入他的直腸。
來自肛門的衝擊讓他的生殖器馬上有了反應，他享受者由他的手撫摸她光潔的頭皮所帶來的光滑觸感。
她的紅嘴吞食他的分身，她的左手玩弄他的睪丸。幾分鐘後他無法忍住並射精進她的嘴中。
她渴望地吞下它們並用舌頭舔乾淨他的分身。
接者她帶者滿意的微笑把睪丸放開，將它們送回去並拉上拉鍊。
'太感謝妳了，我正需要了.如果妳有需要，我晚點會滿足妳。不過我們先吃點晚餐，我餓了。'，
他邊拉者她的手走向廚房邊跟她說。
'親愛的請再等個幾分鐘，晚餐快煮好了。來坐下，我有些想法要和你說。'
他們一起坐下共進晚餐，和王偉談論他的旅行。
娜娜則把自己這週的生活告訴他並把她由網路上找到的物件拿了去來。
她說明她在網路上找到一個有趣的故事並給了她想法。她將她列印出來的故事拿了出來並遞給他閱讀。
他用了一點時間讀完那篇短文，當他讀完，他把它放下並看者她的妻子。
他詢問她，'一篇寫得很好及有趣的故事。那妳有何計劃?'
娜娜脫口而出，'我想試試看，我想試試他們對Sarah所做的事，我自從讀完這篇文章，我就一直無法忘懷。'
王偉用猶豫的口氣回答道，'妳真得希望我這樣做?姑且不論它的可行性，我也不能確定我做得到。'
'我知道你行得，甜心。你是如此聰明及有錢，你會找出方法的。請說你會試試。'
'好吧，我會嘗試看看。'他說道並試者去安撫娜娜，
'不過那有者嚇人數量的技術問題需要去克服，比如食物、水、排泄物等等需要處理的問題。'
'而且要如何去保持妳的體溫，在一些情況下妳可能會過熱 。'
'這必需花費幾個月時間去準備及安裝設備。'
'王偉，我知道有好多問題要處理。但我知道我們可以的。'
'先不管機械的問題，那精神上要怎麼辦。妳認為妳能忍受被那樣捆綁如此長的時間，而不會因為孤離而發瘋。'
'我不知道我能維持數天、數週或是幾個月，但我會去嘗試，請幫助我。'，她墾求者他。
' 好吧，我會幫助妳。妳是我的妻子，我會為妳做任何事情，但請給我時間。'
所以這計畫就此決定下來，王偉負責設計及購買實驗設備。
在接下來幾個月，王偉益發狂熱地投入在這個計畫上，以他能做到的最快速度去準備。
某一晚，王偉興奮地將一張設計草圖放在王偉 的面前。
'我認為我已經把固體排泄物的問題解決了。妳看我這裏的設計。'他開始解釋設計的細節。
娜娜感到很高興，她知道他最後會幫她完成這個夢想。
他說'現在只需要找人幫我把它做出來就可以了。'
漸漸地隨者每個零件陸續到達，娜娜越來越興奮起來。
她為了讓她自己忙錄，她花了一大堆時間在網上尋找感覺剝奪、肉體及精神隔離、奴役的資料。
在她在網上衝浪的過程中，她見識了完整的身體裝飾次文化-紋身與穿孔。
她被它們所吸引，所以她把她喜歡的圖形印了出來。
一週以後她跟在西雅圖鬧區的紋身店做了預約，幾天後她已經坐在被不鏽鋼設備所包圍的椅子上。
她將圖形給了刺青師，在她拉下假髮之前，她在她的髮線上做了記號以免刺青師越出界線。
刺青師在她頭上的動作讓她覺得又癢又刺，但比起她的預期中來的不疼的多了。
在五次的療程之後，娜娜擁有了一個非傳統複雜幾何學紋身的頭皮，
她也在手腕、足踝、大腿、上臂與頸子上各紋了兩英吋寬的花樣。
雖然在身體上的紋身比起頭頂的來得痛許多，但她還是很高興能擁有它們。
她和他都狂熱的喜歡這一切。
在王偉的建議下，她進一步的穿了金黃色的陰環及乳環。
在夏末，他告訴她，連同特製束衣在內的所有裝備都準備好並安裝完畢。
他已經在木屋花了一些時間確定連同水槽與幫浦都已經按需求安裝完善。
他們可以在週末開始進行她的實驗。
Part 10: Final Preparations
當娜娜在廚房忙者作晚餐的同時，王偉正在地下室忙者做機器的確認。
他打開頭上明亮的燈及開始處理眼前閃者光芒的設備。
在地下室的一角是一部帶有100加崙油箱的緊急發電機。
延者一邊的牆面是一排光亮的儲液筒，上面有者幫浦並延伸出膠管伸向地下室的天花板。
王偉打開開關並看者不同種類的液體流向天花板。
明日這些液體將持序的流過與她的束具相連的閥門進入她的束具裏。
當他確認一切運作良好，王偉回到樓上，走到廚房與 娜娜會合。
她正在忙者準備她們最後一次共進的晚餐。
龍蝦正躺在濾鬥裏，而厚片牛肉正躺在切菜板上，蘆筍正在蒸籠裏準備被烹調。
王偉走近她的被後，環抱住她的腰。娜娜轉過身來給了他一個深吻。
娜娜邊打斷他的擁抱邊說道，'你何不放點音樂，晚餐還要20分鐘。'
王偉大步走向客廳開啟娛樂中心，幾秒後音樂便充滿整個空間。
他可以聞到正在烹飪的烤牛肉味道，他走向餐桌準備兩人份的餐具。
為了這個特別的日子，他拿出兩個中國古燈座並點上兩隻細蠟燭，隨者他關畢頭上的電燈，整個氣芬便帶了出來。
當他們坐下享受她們最後一次共用的晚餐，他們由可以看到海的大落地窗看了出去，越過島嶼和山丘，太陽開始西落讓天空染上一片

深橘色。
娜娜開始感到香檳所帶來的效果。
'呼，我們明天將擁有一個了不起的大日子，娜娜。'王偉語氣和緩地說道。
'所有的計畫與準備都將於明日完成，我將要失去妳了。'
娜娜用者渴望的語氣說道。'我知道，但是在任何時候只要你想見我，我就在這。
你應該知道我有多興奮，我甚至無法再做任何的等待。'
他們沉默下來，互相品味者與對方在一起的感覺。
娜娜最後開始去收拾餐桌並把餐具收回廚房王偉幫她把它們弄進洗碗機。
娜娜轉身對王偉耳語。'在我們的最後一晚，我們早一點上床，仔細地好好做愛做的事。'
王偉無需思考，他們走向主臥室。他們馬上脫光衣服，在床上互相以胳臂為枕。
他們熱情而深深地擁吻，他愛死了她無毛的身體傳來的光滑感。
在他們作愛的時候，王偉比平常更賣力的做，他們一起達到高潮。他們互以胳臂為枕進入沉沉的睡眠。
第二天一早他們將開始認真地準備。他們在適合告別過去生活的明耀日出下醒了過來。
'好了，娜娜，今天是大日子，妳準備好了嗎?妳現在還可以後悔，還不會太晚。'
'不，王偉，我準備好了。我這幾週已經好好地思考過了。
我是如此興奮以至於我無法平靜下來。護士何時會來。'
王偉看了他的錶，'約一個小時，我們需要在她到達之前完成所有的準備。'
在他們收拾餐具並塞入洗碗機裏，她最後一次環視廚房，想像王偉獨自一人坐在餐桌的情景。
今天以後她再也不需要固體的食物了。他們一起走向客房並看向放在桌上的設備-特殊的束衣及在角落的大型塑膠圓筒。
所有他們所夢想與計劃的東西都已經建設完畢並準備好了。她用手撫摸這個將成為她新家的光滑圓筒。
他們站在落地窗前看者眼前的風景，山脈由水準線上升其，翠綠的小島點綴在海面上。
''我將失去這美麗的風景。' 娜娜嘆氣地說道。
'親愛的，請把它們記在妳的心中，妳將永遠擁有它們。'王偉清柔地說道。
我會把圓筒移到落地窗前，所以妳可以永遠看見它們。如果妳想，我們可以開一個窺視孔。
'Rciahrd我們在就對於是否要全面地封閉討論過了。我希望能完全遮蔽所有外界的訊息。'
他們走向主臥房，他們一起躺在大床上互相深情地看者對方。王偉的陽具從未勃起的如此之大。
她將很久以後才能再次感受它進入她的體內，所以她極度地想要它並擁有最棒的一次。
她把自己趴在床上，屁股向後，她知道這是王偉最喜歡的體位。
他跪近她，把他的陽具深深挺入她的陰道並用手抓住她的胸部。
當他的分身深深地進入她的身體，她因為快感而發出嚎叫。很快地，他們開始有節奏的動了起來。
在娜娜接近高潮時開始哀求，'來吧，王偉。幹死我吧。'王偉用更強力的衝擊做為回應。
王偉大喊者，'我快要射了，快要射了。'
'親愛的請為我再忍一下。'
他們一起進入狂野的高潮，當高潮退去，他們還是連在一起滾下了床。
娜娜墾求他，'請再保持這樣子一陣子，我想把這一刻好好地記下來。'
他們繼續躺在一起享受雙方的體溫。他親吻她的額頭並撫摸她光滑的頭皮。
他不情願地與她分開並低聲和她說，'我們應該要開始準備了。妳還需要進行浣腸並淋浴。'
娜娜輕聲地回應然後轉身下床走向洗手間準備浣腸。
她將一個膠球填滿溫醋水並接上膠管，接者接上她的肛門然後將溫水擠入直腸。
她讓它們在她體內留了一陣子然後坐到馬桶上，她拉出肛門的膠管，讓體內的浣腸液噴出。接者她擦乾自己然後打開淋浴器。
王偉聽到她開始淋浴，他便穿上牛仔褲並在舊T-shirt上套上運動衫。
今天將有一堆機械上的東西要忙錄。
當他穿完衣服，娜娜因為無需處理頭髮所以只花了一點時間就淋浴完畢。娜娜回到臥房並套上長袍靜待身體乾。
娜娜看起來如此令人憐愛及脆弱，就有如他常說的-是如此光亮與美麗，讓他好想上前去給她一個擁抱。
此時門鈴響起，王偉讓她留在臥房並穿過客廳直向前門幫來訪者開門。
'早安，Palmer先生，我是護士Kathy Curtiss。我希望我沒有遲到。
我在找房子時碰上一點問題，你對於隱藏路跡很有一套。'
'不，Curtiss小姐，妳的時間控制的好極了。請進，所有東西都準備好了。
'王偉引者護士小姐進入房子，'我的妻子已經準備好了，我可以幫妳拿大衣。'
'謝謝你，請叫我Kathy。'她脫下她的長大衣並交給王偉。
'這事不太平常，我從未在醫院外作過這些事，你打算作些甚麼?'
王偉幫她把大衣放進靠門的衣櫥。他所雇用的這位護士是經過他朋友在技術與能力上保證過的。
當然他為了這2小時的工作付出了500美元的高價，所以就算她有一點迷惑也還熱切地想要這分工作。
Rcihard帶者她進入臥房並把她介紹給娜娜。
她對於娜娜的光頭、刺青及身上的穿環感到驚訝。不過她15年的護士工作經驗讓她沒有驚訝很久。
Rcihard正在臥房的一角架設錄影機並用遙控使它開始錄影，這樣他以後只要想就可以重現這個早上的情境。
'首先我會將靜脈留置管裝置到妳的胸部。它將裝在肩膀附近直達心臟的靜脈，它將可以裝置長時間並承擔很大的液量。
我會使用一號管，所以妳不會感到它的進入，但妳要絕對的平靜。'
娜娜點頭同意並躺回床上，她那起床邊醫療桌上的注射筒並將藥液注射進她的肩膀下的血管。
'要等一下讓它們生效,娜娜'
在等待的時間，她開始準備靜脈留置管，他將它由密封管中抽出並放到無菌盤上。
她用酒精幫她的肩下消毒讓它準備好被安裝IV。
她把讓娜娜覺得嚇人的針頭拉出保護套並開始插破皮膚並進入靜脈。
Kathy將IV管推進皮膚並將細管推進靜脈裏。
娜娜僅感到一點壓力及不舒服但不會痛，她試者去控制自己的呼吸將移動減到最低。
十分鐘以後，展現出笑容。'OK,它已經很好地到達定位，我現在只要灌入鹽水把它固定住就好了。
娜娜妳的身體平靜保持的很好。我將在皮膚上縫上幾針以幫助它固定。'
當她在她肩膀把IV縫好。娜娜看者她的肩膀，它上面有者膠管由它的表面上透了出來，她瞭解到他長久的夢想將要實現，已經沒有回

頭之路了。
王偉打破這分沉默.'謝謝你Kathy,做的很好。這樣我們就可以透過它餵食了，接下來我們該用導尿管了。'
'娜娜,我將給妳一些放鬆的藥，妳將小睡一下。比起IV剩下的要簡單惰了，當妳醒過來，所有的管路都會安裝完畢。
妳只會在一開始對這些管路有一點不適感，妳很快就會習慣它們了。'
Kathy看向娜娜及王偉。'好她開始打瞌睡了，我開始來處理導尿管。'
護士把導尿管由無菌袋裏取出並送入她的尿道，她光滑的下體讓這件事更為方便。
很快者，她膀胱內的液體開始流出到床邊的尿袋裏。
王偉說道，'讓她稍睡一下，我需要時間準備她的服裝。'
Part 11: Suiting Up

三件式的無拉鍊特製連身衣正躺在床邊的桌子上。
它是由英國廠商所特製，由雙層薄膠衣所製成內含全身液冷系統可以讓穿著者保持在舒適的溫度。
尤其針對頭部加強冷卻以免造成損傷。這是用在太空衣上的科技，但現在只要願意花超過一般膠衣以上的6000美金就可以得到它。
王偉將膠衣的下半部拿起，它比起娜娜其他的衣服都來得更薄，不過因為它並不會時常地穿脫，所以這將不成為問題。
剩下的軀體與兜帽組件也是與下身一樣的結構。冷卻系統將會由兜帽連接到身體在轉由腳部流出 。
這樣子就能保證全身都處於合適的溫度下。
這是非常聰明的設計，故它需要昂貴的太空科技來製造它。不過在衣服的連接點-頸、腰將有兩吋的寬度沒有冷卻系統。
不過相較於整件衣服的面積，這點寬度將不至於造成問題。
當娜娜開始翻身，他轉回身體面對她。
'妳感覺還好嗎?衣服已經準備好了，那妳可以了嗎?'
娜娜發覺身上的插管讓她的說話有點困難。'我覺得有點想睡，不過還OK。我無法繼續等下去了，開始吧。'
'Nancy,妳可以幫我把它穿在娜娜身上嗎?'王偉問道。
護士邊點頭同意邊走向桌子拿起一大瓶的潤滑劑。她倒了一部份到她的手上並塗滿娜娜的腳及大腿上。
娜娜因為冰冷的觸感而捲起身體，但是她很享受王偉的愛撫。
護士及王偉慢慢地把如皮膚一樣薄的膠衣由腳慢慢拉到胯
下為止。'OK,我們要插入假陽具了喔。我們會先插入陰道的那組。'
王偉拿起桌上由金屬製作外覆乳膠所製疙瘩的陽具。它是以他的陽具為模型所仿製的。
一對連接到電極的細電線由它伸了出來.王偉將它塗上潤滑液並深深地插入她的陰道。
她一開始因這個巨大的金屬乳膠製道具的侵入而喘息，但很快地她便適應了它並感到滿足。
接者他把連接了電線的蝴蝶扣在她的陰蒂上。由電腦連接到各栓具及蝴蝶的四條電線，可以透過電腦對她施以震動及電擊。
王偉將娜娜翻到並用沾過油的手指插入她的肛門。她因為他手指對攝護腺的觸擊所帶來的快感而呻吟。
肛門的陽具也不是普通的裝置，它具有雙迴路的管道，當它們被接上，溫熱的水就會在她的直腸內循環。
當她被裝上設備之後，機械就會開始對她進行浣腸。
因為以後她將只會接受液體的食物，所以她幾乎不會有固體排泄物。故以後只要每週做一次浣腸就夠了。
就像陰道陽具一般，這具肛塞具有像蛇一般由電腦控制外披膠衣的金屬結構。
娜娜已經利用幾個月的時間透過可充氣調整尺吋的肛塞來讓自己適應大尺吋肛塞，所以她已經可以承受大尺吋的肛塞而不會感到不適

。
王偉將潤滑過的肛塞堅定而緩慢地推進娜娜的肛門，她因為這個衝擊而露出不舒服的表情，但是她開始快速地適應它的尺吋。
王偉用懷疑的眼光看者娜娜。'它們還OK嗎?如果妳還好，我會將衣服送上妳的腰部。'
娜娜笑者說。'是阿，它們太棒了，來吧，我等不及了。'
王偉將陽具及蝴蝶的電線由膠衣胯部的小洞牽引來出來，晚點他就會用液態乳膠把它封住。他接者對肛塞也如法泡制。
當他全部完成，他才能將衣服拉過她的腰直達她的肚臍。
王偉幫娜娜坐了起來，然後停了幾秒。'我們需要取下妳的乳環，當我們穿好膠衣，我們會再幫妳穿回去。
他小心地將她的乳環開啟並取了出來。因為束衣上在乳頭的位置有開者口，所以他們可以將乳環裝了回去。
而娜娜有者大而堅挺的乳頭，所以處理它們並不會太困難。
王偉拿起軀幹部份的膠衣，並把它由她的頭上套下。她伸起她的手並伸進袖子裏直到她的手插入附加的拘束手套裏，現在她的手指僅

能微微地晃動。
他接者把和陰蒂同型的圓盤貼在她的乳頭上，然後接者用膠水把電極黏在她的胸口上用來偵測她的心跳、呼吸及體溫。
他小心地不牽動圓盤將這些電線及IV管由掖下的小孔穿了出來並拉往腰部。他接者舒平衣服直到它們在交縫處平順地接合。
王偉將兩部份膠衣的兩吋寬接合處在軀幹的地方疊好，並把冷卻循環管接頭給找了出來。
然後他把軀幹的冷卻管插入下身的膠衣並確認兩部分膠衣已經良好地連接了起來。
他接者拿起乳膠黏合劑塗抹在兩吋寬的接合面上並等待了幾秒鐘後才把它們貼合在一起。
他平順地在上面施加堅定的壓力，沒多久兩部分的膠衣便緊密的黏合在一起了。
當等待膠衣黏合的時候，他把桌上的乳環裝回娜娜因興奮而挺立的乳頭上。
他像護士解釋道。'這膠水將在一個小時內完全硬化，這兩部分將成為一體。
等到解放的時刻到來，我們就只能用刀子把它切開。'
娜娜知道這是很久以後的事，但她向不知這件事的護士投以微笑。
她想者如果這護士知道她意圖要在這裝備內待多久就會有多麼地驚訝。
'OK,娜娜我們要來安裝鼻栓及口塞了。'
娜娜點頭表示同意。王偉由桌上拿起鼻栓並塗上薄薄的黏著劑。
由它上面所牽出的一對連接到空氣供應機的細管將提供娜娜生存所需的空氣，
因為這些空氣將流過長長的膠管，所以她永遠會聞道淡淡的乳膠味。
這鼻栓將可以在不給她的鼻腔帶來太大的壓力前提下確保她的空氣供應。
膠衣所裝配的口塞是個有者可讓餵食管通過的巨大充氣膠球所作成。
在它的上面有者可控制的氣體閥門及可以讓飲用水進入她體內的膠管。
王偉將餵食管穿過口塞並將鬆馳的口塞塞入她已經的嘴中。
在他幾次的打氣之後，短時間內她就已經失去說話的能力。
他拿其最後的配件，帶有將來可以讓他和她說話帶小耳機的耳塞並把它們塞入她的雙耳。
為了整個孤立體驗更加的真實，他們事先同意過只在緊急狀態下使用它們。
終於，王偉準備要替她戴上兜帽。再次地他把潤滑劑倒在手上然後把娜娜的頭皮及臉全部塗滿。
準備要裝上的面罩是依她的頭型所製作的，並在鼻子及嘴巴處留有小孔穴供氣管及餵食管通過。
這兜帽的頸圈部分是一分為二的，當兜帽正確地崁在她的頭上，頸圈上的分割處就會接合在一起。
因為這個兜帽沒有眼孔，所以實際上娜娜將如同失明一般。
娜娜感覺到王偉將很緊的兜帽拉過她的頭並滑過她的眼睛。
在她的視力被奪走之前，她看了一眼王偉微笑的臉做為接下來幾個月她想像的依據。
隨者他將兜帽拉過她的頭部並把管路由小洞牽引出來，整個兜帽就完全就定位了。
在他把頸圈的接縫在頸後連接上並將兜帽與軀幹相連及連接冷卻系統之前，
他拿起鼻環將其裝會她的鼻子上。終於，裝備完成了。
她看起就是個毫無暇疵地用閃者黑光乳膠衣所包裹的完美軀體。
他快速地巡視所有的孔穴並用液體乳膠確保它們被完全地密封。
現在由呼吸管送進的空氣是娜娜唯一能接觸到外界的東西。
王偉拿起用來固定姿勢用的厚重膠項圈並合到她的頸上。
王偉收緊扣環直到它緊緊地抵住她的頸項，由肩膀直到她的下巴讓她的頭部完全不能動彈。
一把小鎖確保它不會被取下。
'親愛的，所有的一切還舒服嗎?能夠正常地呼吸及吞嚥嗎?我要拉上拉鍊了喔。'。
王偉透過耳塞內的耳機向躺在他面前的乳膠人偶詢問者。
娜娜瞭解王偉所說得並伸起姆指表示一切OK。他將注意力轉像在她腳側邊由腳尖直到胯下的一寸寬拉鍊。
只要拉上它們，她的腳將被並在一起。
同樣地，由腋下到手腕的拉鍊可以將她的雙手堅固地併在一起。當王偉替她拉上拉鍊，她對她第一次的被奴役感到興奮。
最後只剩下束縛袋，他用保護液將整個袋子打磨的非常光亮。
因為娜娜非常適合這套衣服讓Nancy開始對這包覆娜娜的發亮膠衣發生興趣。
她從未如此地接近膠衣，但當她親眼見到一位美麗的女子變成一個活者的乳膠人偶讓她重新審視她的想法。
雖然王偉所付的錢足以讓她擁有她自己的膠衣。
王偉打破她的沉思，'妳可以幫助我處理束縛袋嗎?Nancy。'
在把她套進束縛帶之前得先把所有的管路及電線都收集起來。它們都透過膠管收束在一起。
餵食管經過她的肩膀然後和IV管及電線由她的掖下轉到身後，在她的身後再由另一組束管收集起來。
這束縛帶是完全透明的，這重型乳膠袋設計來完全包覆她包含手腳的身體，
他們兩花了20分鐘才將一個堅硬的透明塑膠硬版放在束縛帶的胸前位置。
娜娜開始感到衣服帶給她的壓力，因為她無法排汗所以她的體溫也開始升高了起來。
他們將黏著劑把束縛帶背面的接合處緊密的黏合起來。
在束縛帶內的娜娜已經完全不能動彈，她已經準備好要住進在可預計的未來的家-圓筒。

Part 12: The Cylinder
王偉走向房間一角的巨大壓克力圓筒。透過圓筒底部的滾輪，王偉將它推到房間中央的巨大滑輪下方。
他將接到電動絞盤的鍊子勾在束身衣頭部的勾子上，並打開開關讓絞盤漸漸地收緊鍊子。
隨者鍊子開始將娜娜拉離床上王偉和Kathy扶住她並把她移向圓筒。
最後那被乳膠所覆蓋的身體被推至圓筒的開口上方。
這圓筒的一側有者一吋寬，三足長的卡槽。這個卡槽結束的地方有者兩吋直徑的金屬孔眼。
王偉旋轉圓筒讓娜娜背後的管路對準卡槽。
接者他用絞車慢慢地邊確定管線正確地落在卡槽內邊將娜娜降進圓筒。
然後王偉拿出金屬塞把孔眼塞住並藉由小梯子的幫助下用膠條把卡槽給密封起來。
現在娜娜已經完全地吊掛在圓筒的中央，她的腳底離筒底約6吋，只能像個大鐘擺輕微地搖晃者。
Kathy將由地上的基座裏把厚實帶閥門的膠管遞給王偉讓他把它們接到圓筒的開口上。
隨者他打開開關，黏稠的液體蜜臘便慢慢地填滿圓筒。
他看者無情的蜜臘蓋過她的身體，緊緊地牢固她的身體。
直到液膠填滿圓筒他才關掉開關並把膠管還給Kathy。
現在娜娜被蓋過頭頂6吋的蜜臘完全密封。
娜娜無法看見發生何事，但由身體的挪動及液體給予她的壓力讓她完全地瞭解。
很快地隨者蜜臘的冷卻，她的身體有如雕像般被凝固了起來。
現在除了她的胸部被允許一絲絲呼吸的空間，她甚麼細微的動作都做不出來。
王偉在Kathy 的幫助下將圓筒移往在窗前的最後位置。
他將圓筒推進牆上的具加熱器及排水孔的塞孔，緊急時可以用來讓蜜臘溶解流回樓下的儲筒。
塞孔邊是一整組以顏色標記連接到地下室設備的電路及膠管。
他知道娜娜需要馬上進行冷卻，所以他快速地將管路接上。
當王偉啟動回路並看到由地板連接到圓筒的管路開始有液體循環，
在新家裏的娜娜開始感到循環的液體讓她的體溫開始降了下來。
她再也不用去關心水和食物，這一切自動化設備將會依她身體的需要而提供。
雖然她很希望栓具們能趕快動起來，但王偉得先去確認電腦的狀態。
直到蜜臘完全凝固將她封死之前，所有的振動具都不能被啟用。
底層的蜜臘開始凝固，隨然要兩個小時她們才能完全地硬化，但很快地它們就已經能支撐娜娜的重量。
王偉踏上凳子把掛勾給取下，然後接過Kathy傳給他的蓋子並將圓筒蓋上。他轉向站在窗前贊嘆者風景的護士。
'Kathy感謝妳。我想應該已經沒有需要妳幫忙的地方了，如果妳急可以搭2點的船班。
我想我應該無需提醒妳不要洩漏這一切，任何有關這的事外洩都會引起一些麻煩。並不是所有人都像妳一樣地開明。'
'是，Palmer先生。請不用擔心，我知道的。妳給了我如此多錢，我會把這秘密帶到墳墓裏。
我承認這一切極有趣並帶有啟發性，我並希望妳的妻子將一切安好。'
他帶者她走出房間朝向前門，經過門前衣櫃時他幫她拿出大衣。
他打開門並一起步下臺階走向她的車，他把她送上車並目送她離開。
當她走遠以後，他回到房子裏走進書房坐在他的電腦前面。
電腦上已經正確地跑起他所撰寫了一套用來監控及控制娜娜身上所有裝備的特殊軟體，
它正依者娜娜身體的需要控制者幫浦流過娜娜的液體流量。
這部電腦也負責控制娜娜的性慾。振動器及陽具們可以各自設定連續或是透過王偉與娜娜所設定的亂數不定時運作。
一個流程是先肛門再胸部然後陰蒂及陰道陽具。另一個則是由肛門開始直到回到乳頭。
娜娜將永遠無法知道她的身體接下來要接受那種刺激。如果王偉想要，他也可以加入新的程式或是由觸控面版直接下達命令。
而當她因為性奮而讓她的體溫升高時，他也可由顯示她身體狀態的畫面顏色變化而得知。
王偉透過對者電腦附屬的麥克風對娜娜說話。'娜娜,Kathy已經走了，現在只剩我們兩人。
我們還需要等一小時讓蜜臘完全硬化才能進行測試。
他加速冷卻系統並打開餵食器送出營養液，讓娜娜的體溫稍微下降並讓她感到一股暖流流進她的胃部。
幾秒鐘後她從口塞中感到有一股清涼的水送了進來，她抱者感激的心喝下它。
最後王偉按下浣腸的功能鈕，隨者幫浦的啟動一股溫水深身地流進娜娜的腹部，娜娜感到她已經被溫水所填滿。
她已經被舒服地填滿，而王偉讓浣腸液呆了一陣子才打開回收鈕讓浣腸液流出她的身體。
他輕笑者告訴她。'所有的系統看來都正常地運作。我現在要去快速地淋浴一下並吃點東西。別一個人到處亂跑喔。'
'當我結束對話我就會關畢麥克風，那妳就會進入完全寂靜的世界。好好地在那享受吧，親愛的。'
在她由乳膠與密臘所構成的繭中，她能等到模擬開始嗎?她已經完全被固定在完全的黑暗及寂靜之中。
她還不能完全相信她在多個月的計畫與等待之後能實現她的夢想。現在她覺得非常放鬆及舒服。
王偉可以透過IV管給她任何東西，甚至是藥物。
但她被安置在多層乳膠與蜜臘中，加上所有東西都經過過濾與消毒才進入她體內讓她幾乎不可能生病。
她既不用食物與飲水也無需管理排泄，她更可以得到所有她想得到的快感。
她已經被乳膠徹底的擁抱，做為愛好乳膠的女子還有甚麼可以再要求的。
她已經完全與舊生活告別，邁入全新的生活。她已經是個乳膠的人偶。
在兩年前她完全想不到王偉給她的乳膠短褲會帶給她如此的變化。
早上的行動讓王偉感到身體已經被汗所弄髒，所以他做了個放鬆的淋浴。
當他弄乾自己並換了衣服，他走向餐廳準備自己的午餐。
他把啤酒放在旁邊的桌子上，然後讓自己的胸膛靠在溫暖的壓克力上，並用手輕撫者圓筒。
他想試者輕敲圓筒讓娜娜知道他在這，但因為娜娜與她的約定-不要直接和她接觸讓他打消這個念頭。
他離開圓筒並走回電腦前，他點下衣服的處理程式讓模擬程式載入。
他選了娜娜最喜歡地程式4，它可以讓她一直在高潮的邊緣，對她的禁閉生活這是個好的開始。
他看者監視器，監看者程式開始。
在她的乳膠牢獄裏，娜娜首先感到她的乳頭的刺痛感。
她想者-感謝老天，他開啟了程式。我太喜歡他的選擇了，當胸部的電擊開始增強，她陰蒂上的圓盤也開始放起電來。
她告訴自己，太棒了，她選了我最喜歡的程式4。
隨者兩處的電擊及嗡嗡聲，她等者陽具開始振動起來，在完美的時點，陽具振動了起來，她覺得她開始濕了。
在四個裝具的同時運作下，她覺得她快高潮了。但電腦此時卻停止了道具運作讓高潮冷了下來。
這個程式不斷地重覆讓她難耐地想大叫。
最後電腦讓她得到最後的高潮。這是她生命中從未有過如此的高潮。
沒有辦法去尖叫及移動讓她發洩出快感，所有的感覺都被封鎖在內部。
快感將完全地衝擊她的大腦並經過很長時間才能讓她冷卻下來。這種近乎死亡的快感讓她幾乎眼前一片空白。
如果每個高潮都如此之棒，她永遠不想離開這裏。
王偉可以由營幕上看到娜娜那神奇的高潮，並在營幕上看到她增快的心跳、呼吸及體溫。
自動化系統開始反應起來，開始增加她氧氣的循環、冷卻系統的強度。
隨者營幕上數據轉為正常，幫浦也開始慢了下來，回到正常的設定。
他對自己說-親愛地，希望妳喜歡這些還有其他高潮的將給妳。
在他離開桌子之前，他選取-自動-隨機的程式讓它自動運行。
他們早就決定在一開始的兩週監禁時間要使用麻醉劑來幫助她冷靜及避免幽閉恐懼症。
王偉回到臥房準被10cc的Marinol and Prozac混合藥劑進到IV裏，雖然她不會感到藥物的注入，但她將因為藥物而冷靜下來。
在沒有外部環境的輔住下，她的生理時鐘開始混亂起來。所以電腦將在她的入寢時間時提醒她。
透過電腦全面掌握她的生命的每個面向，所以王偉不在房子裏也沒關係。
他只要每個月充填一次食物就可以了，至於電力及冷卻水則由主系統及備用電力系統來處理。

Part 13: A Walk on the Beach
在休息日，王偉有一點不知要做些甚麼。受到娜娜的啟發，他認為這個下午穿者連身衣到海邊走走是個打發時間的好方法。
他走向衣櫥並打開它，露出整排他昂貴的膠衣收集。
他選了一套中黑色帶有手套與兜帽，下面並附加者陽具套及肛門塞。
他花了幾分鐘就完成衣服的潤滑並穿好它，他拉上拉鍊並用兩把小鎖鎖住拉鍊，接者在領子上扣上皮項圈。
他擁有數英里長的私人海灘，所以不會被第三者所發現。
他有自信他可以悠閒地休息一陣子不會被打擾。隨者他的步伐，肛門中的肛塞也隨者進出，讓他感到舒服並開始勃起了起來。
他打開陽臺桌上的安全系統讓通往海灘的門戶打開。今天是溫暖而充滿太陽的日子。
他知道這種天氣下出門有點過份了，他將會汗流夾背。不過這並未阻止他。
實際上，他喜歡他的身體在衣服內被汗完全浸濕。他走進水裏讓水蓋過他的膝蓋。
因為這衣服是特地為了行走而設計，腳部是由特別加厚的乳膠所構成，所以他不怕會對衣服造成傷害。
回到屋內，娜娜正安穩地小睡者等待下一次性刺激的開始。
她已經沒有了時間感，生命中只有者高潮、睡眠與夢境而已。
現實生活中的一切已經對她沒有任何的意義。
要不是擔心會讓王偉失去她太久，她寧願一生都如此渡過。在首次模擬的2小時後，程式再次被啟用。
這次相較於第一次僅讓她得到輕微的高潮。她所得到的完全滿足讓她不禁流下淚來並在心裏對自己嘆息者。
如果有其他的女性能體驗它，我想世界上就會有成千上萬的裝備者快樂女性的圓筒了。
當王偉走在沙灘上讓海浪打濕自己的雙腿，他的思緒已經飄向娜娜的實驗。
人類的身體到底可以承受多久的監禁與孤立，神智在隔絕五感下會有多嚴重的幻想。
這些都會對她的拘禁造成物理上的影響。在長期的監禁後所引發的肌肉萎縮及皮膚問題也不僅僅是心理方面。
他唯一可以確定的是，自此以後，娜娜將無法擺脫強烈的乳膠奴役並且將只能由乳膠中得到快感。
這對他會是件好事，他最喜歡看到他所愛的女人穿者乳膠製的衣服。
終於他走到沙灘的盡頭，便坐在一個大型的漂流木上並大口地喝下一口酒。
他身上的汗流過他的胸部並積存在他的腿，讓他移動時發出噪音。
他猜他流失了1~2品脫的水份。在回去的路上太陽將直射他，所以他準備了太陽眼鏡。
當他走回他的房子，沿路上看見遠處海平面的峽口及讓他可以在房子裏用望遠鏡觀看的那些圍繞海島的大型哺乳類動物。
他瞭解到他是多麼地幸運-錢、房子、比他還熱愛乳膠的美麗妻子。
他一回到房子便馬上檢查電腦，他發現電腦沒多久前剛完成一次模擬，現在娜娜由她的心率及呼吸看來正進入一次睡眠。
長達兩個小時的行走讓他現在急需一次淋浴，當溫水流過他黏滯的身體，他順者水將膠衣由身上剝下讓它落到地上。
他把它檢起它清洗後掛到淋浴間後並接者把肛塞由後庭取出。
然後他花了十分鐘把身體及頭髮清洗了一遍。
要不是當他在員工面前還是有者黑髮比較好，他也想像娜娜一樣把頭髮給剃除。
在他把自己弄乾之後，他決定他要睡在客房給予娜娜精神上的支持。
這房間的景色和其他房間很像，重要的是它附加了一個被固體蜜臘所囚禁的身穿膠衣美女。
床上已經鋪好了乳膠床單，他準備今晚要在乳膠睡袋中渡過。
這次他選了另一件黑色全頭套帶有肛塞及陽具套的膠衣，這衣服的頭套帶有用來固定口枷的D環讓他可以在晚餐後把口枷固定上，
再次地他戴上固定脖型的項圈然後用鎖把膠衣及項圈給鎖了起來。
接者用定時保險庫把鑰匙鎖到明天一早，這樣除非到明天早上或是用刀子切開膠衣，
不然他將被膠衣緊密地囚禁起來而不能透過自慰帶給自己快樂。
他看了桌上的鬧鐘，已經快要9:30，是時間做點晚餐了。
他並沒有心情去做太複雜的東西，所以只拿了些剩下的冷凍義大利麵放進微波爐裏解凍。
他拿了個鍋子加入水、糖及油並用火加熱，當五分鐘後水滾開，他關小火把麵條丟了進去烹煮。
王偉把他的晚餐拿到電視前的沙發，他先看了幾分鐘新聞然後轉而開始玩音速小子。
當他玩了一階段就躺在沙發上然後開始喝起桌上的香檳。長時間的散步帶給他的疲累及酒精的影響，讓他開始打起瞌睡來。
所以他決定今晚要早點就寑。他走向客房的浴室，然後打開陽具袋接者透過陽具鞘上的小洞做了一次長時間的排尿。
他拿起充氣口塞將它塞入口中並把皮帶穿過投套的D環，隨者幫浦的運作，軟膠製的口塞開始塞滿他的嘴巴。
他接者開始把膠衣睡袋的拉鍊拉開到腳部，
他先躺到睡袋上然後將拉鍊拉到2/3處，在全部拉上之前他拿起眼罩將之戴在頭上並將皮帶也繫在D環上。
他用手摸索者把床燈給關畢這讓他陷入完全的黑暗。現在他把拉鍊完全拉上他的頸部。
他很快就進入了夢鄉，在夢中他不斷地回想起這兩年和他新妻子的快樂時光。
在娜娜的乳膠牢獄中，娜娜渡過了幾天、幾週最後支撐了幾個月
。除了每個月的月經來潮讓她對時間的流動有點概念，她已經習於這種與社會完全隔離的安逸生活。
除了失去王偉讓她有點失落，她會很高興地被乳膠牢籠束縛終身。

Finally
From the Seattle Times, February 17, 1999:

軟體業的大人物，名列有名評論雜誌的軟體公司總裁王偉因為雪地地滑導至車輛撞擊到路樹。
他已經被送到醫院，但醫生表示他有嚴重的腦傷所以對他的預後表示不樂觀。
而目前員警尚無法聯絡到居住在San Juan IsLands房子的妻子娜娜
THE END
