482-魅影淫奴
作者：隱居士

(第一章)

    駱家在城裏是數一數二的大戶，占地甚廣的大院不論什麼時候都是燈火輝煌，
人氣鼎盛。

    駱家表面上做的是瓷器的貿易，但事實上卻暗地裏經營著地下錢莊，幹著見
不得人的勾當，是以勢力更加龐大，府裏更是養著一群武師，吸引著不少江湖中
人投靠。

    駱家有三子，駱鎮國，駱鎮強，駱鎮武，自駱當家過身後，駱家的重擔就落
到了這三兄弟身上，老大駱鎮國義不容辭地承擔起了責任。

    駱家大院西角有座兩層的大房子，極盡奢華的裝飾象徵了這戶人家雄厚的財
力，屋裏，雕著金龍的柱子泛發著耀眼的色彩，翠綠的玉器鑲在椅子上，無一不
象徵著高貴. 這是駱家老二駱鎮強的屋子，駱家最為殘暴的人。

    駱鎮強房子裏每到晚上總是會有些特殊的東西，此時，這位盛氣淩人的男子
後仰著靠在椅背上，手上不屑地打了個響指，忠心的僕人馬上推來了一台小木車，
車上面的木架子上倒吊著一個全身赤裸的女人！

    這女人頭朝下，一對圓潤的腿彎曲著靠在胸前，一根細麻繩讓她無法改變姿
勢。這女人，或者說是女孩，大概也就18歲左右，一張臉還透著幾分稚氣，渾身
白嫩透點粉紅的皮膚讓人有止不住的欲望，一對酥乳有著不合她年齡的豐滿，但
形狀還是十分好看，是個完美的半圓形，上面還有粒粉紅的乳頭. 不過最誘人的
還是那光滑沒毛的陰戶，粉紅的肉唇沒有半點風塵女子的腥氣。

    駱家強滿意地撫摸了這女孩一下，拿過木車上放著的一個漏斗，插在這女孩
的穴裏，然後把僕人遞過來的溫溫的半碗湯水倒了進去。

    女孩被湯水的溫度刺激得" 呀" 了一聲，渾身有點顫抖，但依舊無法動彈。
駱鎮強換了根細竹管插了下去，美美地吮吸女孩穴裏的湯汁。帶著女孩誘人氣味
的湯汁讓駱鎮強的下身迅速撐成一個小山峰，他滿意地把竹管丟在一邊，直接張
口含住女孩美妙的陰戶，把剩下的湯汁也吸得乾乾淨淨.

    此時，女孩敏感的身體早已作出了反應，粉紅的穴口濕濕的，乳尖也變得硬
梆梆，緊張的腳趾彎曲著。駱鎮強滿意地把女孩放了下來，讓她躺在地上絨絨的
地毯上。

    女孩身上的繩子被解開了，她興奮地馬上伸直了身子，鮮蔥般白嫩的腳尖無
意間抵到了駱鎮強的腳上，駱鎮強一張臉馬上變了色，悶哼了一下，隨即又大力
扇了女孩一個耳光。

    突遭毒打的女孩嚇壞了，縮成一團微微顫抖，臉也不敢去看駱鎮強。駱鎮強
摸了摸被女孩碰到的部位，白天的一幕又浮現在眼前。

    寂寞的山道上，駱鎮強和十幾個家丁押著一車貨在趕路，這不是瓷器，而是
剛剛接到的一箱官銀，有人托駱家洗黑錢的。

    茂密的山林把中午的陽光也遮掩得七七八八了，山路上更是悶熱無比，這種
天氣下，人本來就容易煩躁了。此時，駱家的家丁臉上都冒著汗水，但卻不全因
為天氣，而是這近半個月來發生的事。

    就在他們最擔心的時候，那個銀鈴般十分好聽但在他們聽來十分恐怖的聲音
再度出現了，一個全身包得嚴嚴實實，連臉上都包著一層厚面紗的女人出現在一
棵樹上。

    從身段來看，這人也就是個年輕的女子，身材不高，而且婀娜的曲線還散發
著誘人的女性魅力。她腳尖惦著站在樹枝上不斷搖晃，只是嘻嘻地笑著也不說話，
就好像一個頑皮的孩子似的。

    但駱家全都如臨大敵似的，閃亮的刀鋒全都對著這女人，還有個別家丁悄悄
地後退了幾步。這女人的衣服上鑲了不少金絲和淡藍的寶石，並不像一個行俠仗
義的女俠，倒有點像個豪門大小姐。

    駱鎮強滿是汗水的手心握緊了長劍，但他畢竟是個頭，還是大喊道：" 女賊，
我們無緣無仇，為何三番四次跟我們駱家過不去？"

    女子" 嘻嘻" 一笑，身子飄逸地落了下來，正踩在裝銀兩的箱子上，" 嘻嘻，
我就是喜歡找你們麻煩，怎麼了？"

    駱鎮強一劍猛地刺了過去，眼看就要刺到那女子了，卻見那人身影一飄，一
個白影向後面急退，一瞬間已在十步之外，家丁們反應過來，怒喊著揮刀追了上
去。

    白衣女子嘻嘻一笑，從人群中穿梭過來，如同幽靈般地，一眨眼已經站到駱
鎮強的長劍上，腳尖還在劍身上滴溜溜地旋轉，駱鎮強還沒反應過來已經被重重
踢中下巴，人也仰面倒了下去。

    白衣女子跳下車，一腳踩到駱鎮強的臉上，笑嘻嘻地說：" 見到姐姐也不叫，
真沒禮貌。" 說完她還用腳揉了幾下。

    駱鎮強受到如此羞辱，幾乎要發狂了，他怒吼著掙扎起身，揮拳向白衣女子
打了過去。

    " 好沒禮貌的小孩，嘻嘻。" 白衣女子接著駱鎮強起身的力，一躍已在一丈
外，她一揮手，手上已經拿著一根形狀怪異的鋼刺，一揮手，這根鋼刺的上半身
帶著一根晶瑩的細線飛了出去，正中駱鎮強的小腿。

    駱鎮強悶哼著跪了下去，鋼刺被細線一拉，輕輕一彈就被白衣女子拔了出去，
伴隨著一股鮮血。

    為了護主，眾家丁揮舞著砍刀沖了上來，白衣女子淡淡一笑，另一隻手拿出
一件武器，比鋼刺略長，但又不是刺，彎曲的外表有不少鋒利的邊緣，白衣女子
如一陣風似的沖入人群中，手裏的怪異武器左右揮動，金屬碰撞的聲音一點都沒
有，倒是眾家丁的手腕上都多了一道口子，有人不禁大叫起來。

    " 真沒用，一群大男人，握刀都不會。" 白衣女子輕功驚人，說話間人影已
經到了十丈之外，同時拉車的馬匹一聲嘶叫，一陣掙扎把車上的銀兩都側翻到山
坡下麵去。

    駱鎮強掙扎著站了起來，仔細一看才發現馬腿上不知什麼時候插上了一枚形
狀怪異的飛鏢，有如一隻蜘蛛一般的形狀，看樣子是那女子臨走前發射的。

    好不容易才收拾好殘局，一清點，人都是輕傷，但翻落山坡的銀兩足足少了
一百多兩，駱鎮強氣得咬牙齒，但卻毫無辦法，這白衣女子似乎不是要搶錢，而
純粹是耍他們玩的，這種狼狽樣子要傳出去不免讓人笑掉大牙。

    煩心的事吊在心頭，駱鎮強回過神來，注意力又放在了地上卷成一團顫抖的
女孩身上，他粗魯地踢了女孩幾下，讓她展開身體，不准抱住，然後拿著一支馬
鞭狠狠地抽下去。

    女孩的身體和嘴裏同時發出巨大的聲音，她堅挺的酥乳被鞭子打得不斷發顫，
潔白細膩的皮膚上也多了很多鮮紅的鞭痕。

    駱鎮強是不久前在門口收留一個流浪女孩時發現她的，當時她洗乾淨後的絕
世美貌就讓他驚為天人，而且那種純純的感覺與他平時玩弄的女子大大不同。駱
鎮強不久就發現這女孩不但長得漂亮，身體素質更是好得出奇，在他殘忍的鞭打
下也不會暈厥，而且傷口好得比別人快，更神奇的是，這女孩的身體屢次在鞭打
中達到高潮！

    駱鎮強有經常更換女奴虐待的習慣，但從這女孩進來後，他每天幾乎都是折
磨他，好像不會厭煩似的，女孩也蠻堅強，沒有像以前的女奴一樣被打得皮開肉
綻而死。

    " 給我看看你那不要臉的臭地方，本大爺今天要好好教訓你。"

    " 是。" 女孩顫抖著張開修長的雙腿，露出那光滑的陰戶。

    駱鎮強揚起鞭子狠狠地抽了下去，嬌嫩的肉唇猛地抖了一下，上面粘粘的淫
水飛濺了開來。

    駱鎮強越打越大力，女孩也不斷地喊叫，但雙腿卻伸得筆直，毫無縮回來的
跡象，沒多久，一股淫水從她下身噴了出來，隨即又被鞭子擊得四散，女孩如預
料般的在鞭打中吹潮了。

    " 哈哈哈。" 駱鎮強得意地笑起來，他抓起女孩的頭，把她按在自己的肉棒
上。

    女孩順從地張開口，用她那薄薄的櫻唇含住駱鎮強的大肉棒，輕輕地套弄起
來，他龜頭上附著的垢物也一一吞下，就如同品嘗著美味食物一般。

    駱鎮強舒服地把身子靠在椅背上，享受著女孩的服務，腦子裏卻不由得又想
起了最近發生的事。

    那個噩夢一般的白衣女人是什麼時候開始找上駱家的，已經不是很清楚了，
但最初的事是十幾天前的一次意外。那時負責運非法錢財的駱鎮強接到手下的報
告，說是一個車隊出了事，被一個蒙面女人劫了，十幾個武夫狼狽地跑了回來，
滿車的玉器摔了個稀巴爛，有幾個人還被一種怪異的兵器刺穿了小腿。當下憤怒
的駱鎮強就把這群飯桶打了一頓，還加派了府裏綽號叫的虎爪劉的武師去幫忙。

    沒過幾天，這個虎爪劉就滿臉紅腫地跑回來了，車又出了事，可悲的是他自
己還被那女子扇了幾十個耳光，眼睛都眯成一條縫了。

    駱家對這個搗亂的女人氣得牙癢癢，這女人也不是什麼絕世高手，但那詭異
的輕功實在讓人難以捉摸，加上那奇異的兵器路數讓這些武師無從應對，是以屢
次被破壞成功，更奇異的是這女人並不想劫財，每次都是破壞了就走，也不拿走
東西，像是專門來尋他們麻煩的。

    駱鎮強思來想去也搞不清楚駱家最近惹了什麼敵人，滿腔的怒火都沒處發洩。

    下身的酸麻把駱鎮強拖回了現實，他一個激靈把一大泡滾燙的精液射在了女
孩的嘴裏. 女孩正沉浸在精液的味道中時，他突然一腳把剛吐出肉棒的女孩踢了
開去，怒道：" 要是那賤人落進老子的手裏，非把她打成爛泥不可！"

    女孩嚇壞了，後退了幾步，望著他。

    駱鎮強自知自己有點失態，強逼出笑容把女孩扶起來，親了她一口說：" 小
盈，不是說你。"

    小盈點點頭，鼓鼓自己的胸部說：" 駱爺要是生氣的話，就摸摸我的胸吧，
很舒服的哦。"

    " 好，我就知道你這個小賤人還沒玩夠。" 駱鎮強哈哈笑著，一把抱起小盈，
2 只粗糙的大手握住她挺拔的乳房揉捏起來，溫暖的感覺讓他一時忘記了不愉快
的事情。

    但畢竟這對乳房已經摸過無數次，駱鎮強一時也沒有過多的興致，他捏了幾
下就停下了，拍拍她的屁股說：" 去，擠碗汁來。"

    " 嗯。" 已經熟門熟路的小盈一點都不難為情，她從木車下拿出一個雕花碗，
放在地上，然後以膝蓋支地跪了下去，一根手指插進自己嬌嫩的粉紅花瓣中心，
慢慢地抽插起來。

    小盈的小穴並不像外表看起來那樣清純，而是屬於非常敏感且多水的類型，
在她的刺激下很快就分泌出粘粘的淫液，晶瑩的液體一滴滴地落到碗裏.

    看著這個美豔不可方物的女孩陶醉在自己下身的刺激中，駱鎮強也產生了一
絲愛憐之意。在他的椅子旁邊放著一本手冊，上面是對各個女奴行刑時間的安排，
駱鎮強有個嗜好，喜歡在耍弄一個女奴一段時間後，就用各種殘酷的手法將她虐
殺，反正他的女奴都是人販子處買回來的或無家的風塵女子，倒也惹不上什麼麻
煩。

    小盈的行刑日期幾天前就到了，但駱鎮強生平第一次感到不捨得，首先是這
個女孩比之前的任何女奴都漂亮，而且有一種特殊的清純美，其次這女孩十分的
配合，且能享受這種生活，跟以前經常哭哭啼啼的女奴大不相同，因此駱鎮強將
小盈的日期退後了，暫時他還不想失去這個女孩。

    雕花瓷碗裏的淫液越來越多了，在小盈的嬌喘下，一絲絲晶瑩的淫液落到碗
裏，高潮時的大量淫液更是讓碗裏的液體迅速增加。小盈摸著自己高潮過後有些
發紅的小穴，把小半碗的淫液遞到駱鎮強面前。

    駱鎮強滿意地接過碗，慢慢品嘗起來，他瞟了身邊還跪著的小盈一眼，對著
遠處的僕人揮了揮手，說：" 來，把她帶到療傷室，今天那群飯桶也夠窩囊了，
讓小盈去服侍一下他們。"

    2 個男僕聞言走過來，把小盈扶起來，離開了這房子。

    療傷室是駱家的人受傷後上藥的地方，這會兒武夫們剛回來不久，都在這裏
包紮著，很多人手上都纏了繃帶，明顯是今天被白衣女子打傷的。

    聽明駱鎮強的意思後，武夫們一陣歡呼，對於這個女奴的美貌他們早有見識，
但作為駱家的下人是不可以隨便碰的，今天駱鎮強的賞賜讓這些大老粗歡喜異常。

    就在小盈即將陷入肉棒的圍攻時，有人說：" 慢，劉老師在這，你們這些傢
夥急什麼."

    眾人順著聲音望過去，只見一個臉上貼著厚厚膏藥的中年漢子坐在那裏，那
就是前些日子被白衣女子打得破了相的虎爪劉，這會兒是剛好過來換藥膏的。小
盈望到這滿臉藥膏的人，不禁撲哧一笑，但隨即又自己捂住了嘴。

    虎爪劉本就夠惱火了，這當口被一個女奴嘲笑更是怒火中燒，再也忍不住了，
他快步走到小盈面前，伸手抓住她的一隻乳房，使勁一捏，小盈立刻就喊了出來，
雙腳拼命地踢虎爪劉的手，但一點用都沒有。

    虎爪劉在武夫們的勸說下鬆手了，留在小盈乳房上的是5 個紅紅的指印。

    " 算你好遠，我們劉老師手下留情，要不你這裏就是5 個洞了，懂不？還不
快點道歉？" 一個武夫拍了小盈的頭一下，喝道。

    小盈很是害怕，顫抖著聲音道了歉，還把身子都縮成一團，生怕那虎爪又伸
向自己。

    " 哈哈，別嚇壞了我們的小美人。" 一個身材高大的武夫把小盈扶起來，然
後抱起她，把她對著自己怒漲的肉棒坐了下去。小盈哼了一聲，火熱的肉棒插進
體內的感覺還是頗為受用，敏感的肉穴也變得飽飽的。

    這群漢子能碰到這樣美女的機會實在不多，他們都極為興奮，儘管他們身上
都還帶著傷，但這絲毫不妨礙他們將血液移往沒傷的地方。

    人不少，小盈最多也就3 個地方可以插，沒輪到的人只好抓著小盈身體的一
個地方聊以止渴。

    虎爪劉也被這個充滿淫欲的情景所感染，下身不知覺地撐了起來，看著這個
陶醉在性愛中的女孩，他不由得想起了另一個女人，那個如夢魔般纏繞在他心頭
的白衣女子。

    第一次見面的情景還纏繞在他心頭，那時他奉命去保護車隊，在進城前的上
路上就遇到了那個女人。虎爪劉不否認，那白衣女子即使蒙著臉，但那婀娜的身
段和可愛的笑聲著實讓他有些心動。

    剛遇到時，他很勇敢地朝對方沖了過去，手上戴著自己用慣了的十隻指套，
但跟以往的戰鬥不同的是，他威猛無比的一抓對對方來說根本沒有威脅，白衣女
子詭異的輕功步法讓他連一片衣服都摸不到，反倒是幾次被對方趁著空隙靠過來
狠狠扇了個耳光。

    打鬥了一陣子後，惱羞成怒的虎爪劉使出自己的殺招，想一下致對方于死地，
眼看就要打到了，卻見白衣女子斜著身子翻轉著滑了出去，虎爪劉一下子抓到地
上，把雙手都給埋在土裏，白衣女子上來一腳踩住他雙手，然後左右開弓打了他
十幾個耳光，從此落下了笑柄，虎爪劉一生沒受過如此的奇恥大辱，養傷的日子
裏不斷地在想著報仇的事，這才會在小盈輕輕一笑之下發如此大的脾氣。

    回到療傷室裏，武夫們抱著如此美人，在激烈的抽插下都沒能堅持多久，紛
紛在小盈面前丟盔棄甲，潰不成軍，小盈滿穴的精液不斷流出來，滴在地上，臉
上粘著的都流到胸部上了，她閉上眼睛享受著這一切，身體軟軟地任人擺佈，甚
至有人把腳趾伸到她面前，她也順從地吮吸幾口。

    但小盈的順從並沒讓武夫們滿足，他們在發洩了一通之後，又開始想著法子
玩弄她了。

    一個武夫伸手在小盈的穴上摸了一下，然後聞了下手指，故作發怒地喝道：
" 怎麼有股尿騷味？你個賤女人偷偷在我們的雞巴上撒尿？"

    小盈大驚，趕緊揮著手說：" 沒，我沒."

    " 你說沒有，有什麼證據？除非你把自己的尿拉出來，如果味道不一樣就證
明你沒做了。" 有武夫喊道。

    " 啊？嗯？我，我，我真的沒做啊。" 小盈沒法辯解，武夫們拿來一個盆子，
放在她身下。

    小盈看看已沒辯解的餘地，只好紅著臉在武夫們面前蹲下來，往盆子裏撒尿。
清澈的尿液很快就射了出來，積在盆子裏，一股尿騷味開始散發在空氣中。武夫
們饒有興致地看著這個女孩當眾小解，不斷發出笑聲。

    小盈很快就尿完了，她把盆子往前推一推，說：" 我真的沒有嘛。"

    " 好啦好啦，我們相信你沒做。" 剛才冤枉她的武夫說，" 不過，照駱家的
家規，做出在房間裏隨便撒尿這種事的，應該怎麼處罰？"

    " 啊？" 小盈急了，辯解道，" 這是你們叫我做的啊？"

    " 不管，不管誰叫的，反正你做了就要罰，現在給你兩個選擇，一是把你剛
剛拉出來的髒東西喝下去，二是拖去刑房打板子，你要哪樣？"

    " 啊！我，我，這不是欺負人嘛。" 小盈頓頓腳，不滿地嘟嚕道，" 我，我
喝就是了。"

    她皺著眉頭，抱起自己剛剛撒尿的盆子，一點點地喝了下去，強烈的尿騷氣
不斷地竄進她的鼻孔，而周圍武夫的嘲笑更是讓她感到極大的羞辱。

    好不容易喝完了尿，小盈剛剛放下盆子，那個武夫又說：" 好，那關於你偷
撒尿的事就算了，不過現在呢，我們要你把剛剛喝下去的尿再拉出來。"

    " 呀？" 小盈不解地望著他們，" 這怎麼可能？我剛剛才尿了次啊？"

    " 不聽話麼？連這種小要求都沒法做到？你知不知道不聽話的女人要受到什
麼處罰？" 那武夫又說.

    " 這，這，" 小盈急得都要哭了，這種無理的要求實在無法做到，她試著蹲
在盆子上，但一點都尿不出來。

    幾個武夫哈哈笑著把喊叫著的小盈拉過來，抓著她的雙腳拉開，讓那水滴滴
一般鮮嫩的小穴暴露在空氣中。

    " 看在你剛才服侍大爺還算盡心，我們就不用棍子了，每人踩一下就算了，
哈哈。"

    " 不要，我怕痛。" 小盈的掙扎一點用都沒，武夫穿著鞋子的腳很快就踢了
下來，鑽心的疼痛讓她的雙腳猛地一收縮，牙齒也咬得緊緊的，穴裏的淫水好像
止不住似的噴了出來，更加刺激了武夫們的欲望。

    武夫們開始排隊踩小盈的下身，施虐的快感似乎能掩蓋掉白天的不愉快，混
亂中一個武夫踩在小盈的肚子上，剛剛喝下去的尿液馬上從口中倒灌出來，小盈
痛苦地把臉貼在地上嘔吐，伴隨著巨大快感的疼痛讓她有失神一般的感覺.

    虎爪劉似乎也給吸引了，本來坐在一邊的他也參與了進來，一手抓住小盈的
下身把她給提了起來，擠壓出來的精液順著指縫流了出來，整個嬌嫩的陰戶都給
捏得變了形，小盈痛得直喊，白玉般的雙腳不斷踢打著虎爪劉的臉，吹潮的潮水
也在指縫中噴了出去，四濺在地面上。

    武師們的情緒推到了極點，都興奮地大喊著。還有人趁機過來抓住她晃動的
酥乳，狠狠地捏了一把。

    眼看小盈再被折磨下去不死也會殘廢，一直守在外面的僕人趕緊進來解圍，
把狼狽不堪的小盈抬出來，交給專門負責女奴的丫環. 尚未盡興的武夫還大聲說
著侮辱小盈的話，但對於駱家的規定倒是一點不敢違反。

    女奴被毒打是經常發生的事，負責這事的丫環也見怪不怪，她們給小盈的下
身和身上有傷的地方上了點藥膏，然後把她領到駱鎮強那。

    駱鎮強看到小盈的狼狽樣，哈哈大笑了一番，然後一揮手說：" 把她抬回去，
我今天累了，要休息。"

    " 是。" 畢恭畢敬的丫環把小盈給抬了回去。

    駱鎮強有個嗜好，特別喜歡白皮膚的女人，因此他的女奴都是關在黑暗的牢
房裏的，不讓她們曬陽光，讓皮膚更白。

    小盈回到自己的單人牢房裏，這是個黑暗的牢房，門上也只有一個小視窗，
黑乎乎地什麼都看不清。小盈摸著找到床，剛在床鋪上躺下，送食物的丫環就進
來了。推著裝滿衣服和食物的木板車的丫環來到小盈面前。

    " 小姐，你最喜歡的小吃來了，吃點吧？" 那個丫環把門關緊，對著小盈輕
聲說.

    " 哇。" 小盈一反剛才的軟弱樣，手腳麻利地跳了下來，接過那丫環拿過來
的食物大吃起來。

    " 小姐，你傷成這樣，不如算了吧，我們回去。" 丫環說道。

    小盈瞪了她一眼，說：" 回去？不，他們打得我這麼慘，明天看我怎麼報復，
嘻嘻。阿玉你放心，我不會有事的，你小心自己，別讓人看出來了。"

    " 不會的，我一直很小心，而且駱二爺很有規律，白天不會點你的。" 阿玉
回答。

    小盈接過阿玉拿過來的衣服，一邊穿一邊說：" 那個叫什麼貓爪劉的，下回
再遇到我融霜，我叫他變成貓面劉，哼。" 她臉上滿含笑意，像是想到了什麼古
怪的點子。

    " 那，小姐你小心，我們出去吧，今天晚了點，要是再晚點就不好出去了。
" 阿玉幫融霜系好兵器，戴好面罩，然後讓她貼在自己推過來的車下面，打開門
走了出去。守衛的家丁對送衣服和食物的阿玉頗為熟悉，看都沒看就放了她出去。

    木車並沒有走出大門，只是離開地牢來到了大院裏，融霜從車底下鑽了出來，
輕輕一躍，身影已經到了牆上，然後再一躍就在黑暗的夜裏失去了蹤影。

    對於白衣少女融霜來說，天亮前要隨便找個地方睡覺，而到了白天，另一種
生活才剛剛開始。




第三章
　　
　　連續受挫讓駱家上下的情緒都十分低落，但是這個服飾華貴的男人一站在門
口，就好像是一貼興奮劑似的，奇跡般地讓眾人的情緒變得高昂。

　　這是駱鎮國，駱家現階段掌權的人，三兄弟的老大。跟著他一起站在門口的
還有兩個人。其中一個滿臉皺紋，矮小的身材好像是一團醜陋的圓球，另一個卻
是滿頭白髮，乾瘦得讓人擔心他是否還能走路。

　　駱鎮強和駱鎮武先後趕到大門前面，一眾武師和家丁也馬上跟了出來。駱鎮
國陰沉著臉，背著雙手慢慢踱了進來，其餘兄弟兩人看到大哥臉色不好，也不敢
多說。

　　駱鎮國走到大院中間，伸手摸了摸院子中間一棵百年老樹，突然發問：“我
們駱家的基業，一直都是像這棵老樹一樣，但現在，你們想把這棵樹變成一棵死
樹！”

　　駱鎮強見大哥發火，只能辯解道：“大哥，不是我們不小心，實在是這女賊
太……”

　　“太什麼？”駱鎮國盯著他的眼睛問。

　　“太強了以至於你們全都被打敗了？還把貨物都弄丟了？這要是傳出去，我
們駱家在江湖上的臉面可就丟盡了！”

　　駱鎮國見兄弟倆縮在一旁，也不再罵，指了指那個矮胖的老頭，說：“這位
是竇大師，”又指了指乾瘦老頭，說道：“這位是蒼大師，他們兩位元是我剛認識
的，這回特地來幫我們駱家解決這件事的。從現在起，鎮強不用管了，押運的事
讓我來，我倒要看看這女賊是怎樣個三頭六臂。”

　　竇大師拱了拱手道：“駱大當家的不必客氣，我和蒼老頭都跟你們駱家的老
當家是舊識了，駱家有難我們自當出手。”

　　蒼大師咳嗽了幾聲，慢條斯理地說：“江湖上的規矩，有恩有怨都要直截了
當地說出來，這來歷不明女子不守規矩，我和竇老頭也是看不過眼呐。”

　　駱鎮強滿臉笑容地拱手道：“那就有勞大師了，這女子真是無緣無故地給我
們找了不少麻煩，兩位前輩快請屋裏坐。”

　　眾人忙將這兩位駱家的救星迎進屋，屋裏的陰鬱好像都被一掃而光，全部人
都顯得很是興奮，只有駱鎮武默默跟在一旁，一想到終於有希望打敗那女賊了，
他腦海裏就不斷浮現出白衣女子坐在他身體上面，以及那讓他終生無法忘記的難
忘經歷。好在駱鎮武一向就話語不多，此時氣氛高昂，倒也沒人注意到他。

　　地牢裏，二個丫環抓著小盈的小腿，把她一路拖進了牢房，臉上佈滿了厭惡
的表情。

　　此時的小盈身上粘滿了黃色的液體和污痕，發出一陣陣腥臭。今天駱二爺的
心情不好，對眾女奴的懲罰也特別嚴酷，剛好有個小盈讓她們發洩，不止是駱鎮
強交代的舔屁眼，眾女奴還狠狠地折磨了她一頓，有人更是直接尿在她的身上，
到最後小盈幾乎是暈了過去。

　　陰暗的牢房裏面，阿玉扶著融霜在一盆熱水旁洗澡，她仔細地抹著小盈的身
體，輕輕地說：“小姐，你怎麼不反抗一下呢，看她們都把你搞成什麼樣子。”

　　融霜伸了伸身子，自己揉了揉被打痛的胸部，說：“阿玉，我要是反抗就暴
露身份了嘛，這樣以後就沒得玩了呀。”

　　“可是，這樣太過分了吧，小姐你要注意身體啊。”

　　“行啦行啦，阿玉，就那些女人的拳腳，沒事的，放心好了。”融霜一邊說
一邊用雙手拉開雙腿，讓阿玉幫她勾清楚小穴裏面的汙物

　　“對了，院子裏好像挺熱鬧的嘛，是不是那個什麼駱大當家回來啦？”融霜
問道。

　　“好像是，還帶了兩個老頭，好像是很厲害的武師呢。”阿玉回答。

　　“武師？哼，就那些三腳貓功夫，來多少個都不怕。”融霜不屑地說。

　　“小姐，我聽老爺和夫人說過，中原向來是個臥虎藏龍的地方，江湖上還是
有很多厲害的人的。”

　　“哎呀呀，反正我先去睡一覺再來收拾他們。”融霜已經穿好衣服，帶上武
器，藏到了阿玉的推車下面。阿玉歎了口氣，推著車沿著那條再熟悉不過的路推
了過去。

　　次日，晴空萬里的好天氣，駱家在各地又有兩單貨物要運回來，這次押運的
自然就是駱家的外援竇大師和蒼大師了。

　　兩批貨物的運過來的方向不同，於是他們二老分開押送，處於對方也只是一
人的考慮，他們並未怎麼把這個敵人放在眼裏。

　　今天有了武林中的前輩幫忙，眾家丁也是底氣十足，一掃這段時間的沮喪，
爭先恐後地向前輩訴苦，就連馬兒也特別歡快地拉著車，好像噩夢已經不會再來
似的。

　　蒼大師眯著眼睛坐在馬上，枯瘦的手指撥弄著花白的濃眉，似是若有所思的
樣子，靜靜地聽著家丁們講述這神奇的女賊，偶爾應答幾聲，也不作評論，長年
的江湖經驗告訴他不能忽視任何敵人，即使這敵人能輕鬆地打敗，而眼前他已經
對這女賊所用的武器和貫用的武功有了點瞭解了。

　　還是如同平時一樣的山道，沉重的木車在鬆軟的土地上面留下兩道長長的印
痕，鬱鬱蔥蔥的樹木中間，彌漫著一股緊張的氣氛，這是白衣女子沉浸襲擊車隊
的地方。

　　隊伍還在行進中，蒼大師突然一拍馬背，飄然下了馬，站在地上，眾家丁還
沒明白怎麼回事，可順著蒼大師的眼光一望，立刻下意識地拔出了武器，車隊一
下子進入了極其緊張的狀態。

　　白衣女子站在一根粗壯的樹枝上，身體微微搖晃，她歪著頭打量著這個陌生
的老頭看了一會，突然泯起嘴嘻嘻地笑了起來。

　　“駱家真是沒用，竟然請了這麼個只有骨頭的老傢伙來押車，想讓本小姐不
忍心下手麼。”融霜看到這個弱不禁風的老頭，心裏的戒備已先去了八成。

　　蒼大師還是靜靜地看著她，一時局面顯得有些致命地寂靜起來。

　　融霜順著一股風的力道，突然身影一飄，掏出了鋼刺，直接攻向蒼大師的臉
門。

　　眾家丁和武師還沒反映過來，只見一個白影一飄就飄到了蒼大師的面前，手
中的鋼刺已經快碰到大師的鼻尖了。

　　沒想到蒼大師也不閃躲，只是伸出一隻枯瘦的手，同時身形一轉順便閃開了
攻過來的鋼刺，爆長出去的手如同一隻力大無比的爪子，抓向融霜的胸前。

　　融霜一驚之下只好用另一件武器護住胸前，想接著這一抓的力道彈出去。但
沒想到的是，這只爪子似乎有一股粘力，不但沒把她彈出去，還貼著她武器的側
面把她向前拉了過來。

　　融霜狼狽地滾了過去，隨即又一躍向後退了好幾步，她不得不認真對待眼前
這個敵人了。

　　家丁們看到蒼大師占了上風，一陣喝彩，但也只是喝彩，並不敢走向前去。

　　他們握著刀劍比劃著，似要衝出去卻又邁不出腳步。

　　融霜握緊了武器再次沖了上去，展開她最為擅長的輕功，圍著蒼大師轉，手
中的鋼刺如同一道奪魂的銀光，圍著蒼大師不停地轉動，身形變幻間，兩人已經
較量了十幾招了。

　　融霜越來越驚恐，好幾次她都刺中了，但這老頭的手好像一塊磁石，每每到
緊要關頭總會把她的武器粘得偏離了方向，她自己也被帶得東倒西歪差點摔倒。

　　再看蒼大師，那枯瘦的臉上還是沒有什麼表情，只是手上的招數漸漸犀利起
來。

　　融霜明白，這是經驗老到的武林人物的做法，先是防守以瞭解對方的實力再
予以反擊。涉世未深的她經常在父母那聽到這種經驗，但因缺乏實戰經驗，一直
也未怎麼放在身上。

　　蒼大師在擋開融霜的幾次刺擊後，低沉地一喝，手指已經碰到融霜的鋼刺邊
緣，融霜只感到虎口一陣酸麻，兵器已經脫了手，她一驚立刻倒著彈了出去，手
掌還在微微顫抖。

　　此時，蒼大師已經明白這女賊的實力，他從容地走過，眼裏已沒了先前的謹
慎，他已勝券在握。

　　融霜額頭冒出了汗珠，她環視了一下，突然一蹦，身影向著一棵樹彈出，再
一接力直接越過了幾棵大樹，真如同一個白影一般。蒼大師嘿嘿一笑，也跟著躍
了過去，帶著一股雄勁無比的大風向著白衣女子追去。

　　融霜向來對自己的輕功頗有信心，但此刻這個老者卻隱隱地追了上來，她甚
至可以感到一股犀利的勁風已經刮到了自己的衣服。

　　蒼大師在背後陰沉地笑著，就像一個玩弄獵物的老鷹般，不緊不慢地跟著。

　　這讓融霜大為驚恐，但又甩不掉，只好出盡全力奔跑。

　　過了一會，兩人在越過了兩個山頭後，蒼大師終於厭倦了追逐，隨著一聲大
喝，他如同老鷹一般的身影猛地貼到融霜背後，一雙大手按著融霜的肩頭把她壓
了下去。

　　融霜發出一聲悶哼，身上突然好像壓了千斤的重石，摔在地上打了幾個滾，
慌忙爬起來又準備跑，但那雙爪子已經抓到了她的背後，這一拉扯把她的衣服從
背後給撕了個稀爛，前面的部分沒了束縛自然也被風吹落。

　　蒼大師一個急步把還要逃跑的融霜按在地上，順手點了她幾道大穴，暫時讓
她動彈不得。

　　融霜大口地喘著氣，不停的奔跑讓她耗盡了體內，內息也是一片繚亂，她驚
恐地望著這個老頭，不知道對方要將她怎麼樣。

　　蒼大師停了下來，想把這女賊抬起來帶回去，他那枯瘦的臉上並未因奔跑而
有勞累的跡象，相反倒是血色好了一些，可見內功實在是高深莫測。

　　可蒼大師剛要抬起融霜，雙眼卻像被什麼刺激到似的，張得大大的，整個人
都停了下來。

　　融霜也對蒼大師突然的舉動感到不解，她一邊喘氣一邊順著他的眼光望去，
這才發現自己的肚兜跟衣服一起被撕爛了，此時嬌嫩的雙乳就暴露在空氣中，圓
潤的乳體上粉紅的乳頭隨著呼吸而不停起伏，而蒼大師就是死死盯著她胸部看。

　　融霜臉一紅，苦於身體無法動彈，只能狠狠地盯著蒼大師，嗤道：“老不要
臉的，盯著本姑娘看什麼。”

　　蒼大師回過神來，嘿嘿一笑，一手扶著她坐起來，然後把頭埋進她胸前，含
著融霜的乳房津津有味地舔起來，那白嫩的少女乳房跟那張枯瘦的老臉形成了鮮
明的對比。

　　“嗯，你，你……”融霜在蒼大師的舔弄下，乳尖很快就傳來了反應，骨子
裏頭那股火熱的欲望也隨即被勾引起來。

　　蒼老頭在舔了幾下後，乾脆把融霜放在地上，再把她的衣服全都脫下來，包
括靴子，很快融霜就全身赤裸地躺在樹林裏厚厚的樹葉上了。

　　急促的奔跑讓融霜出了一身汗，此時她的胴體上有些濕潤，還有些不知道是
勞累還是害羞的發紅。蒼老頭此時完全沒了之前的風度，反倒是像一頭眼放凶光
的餓狼，狠狠地審視著眼前這具美得讓人窒息的少女身體。

　　在武功上融霜是完全敗給了這個老頭了，但這種男女經驗她卻未必輸，她聰
明地知道了這個大師其實是個色老頭，而且沒怎麼見過她這樣的少女，此時心裏
的欲火已經壓不住了。

　　蒼老頭趴在融霜身上，從她的臉吻起，就好像她的肌膚上粘滿了蜜糖似的，
用濕漉漉的舌頭順著她的身體舔下來。

　　這種狀況，換成別的女人早就哭叫不已了，但融霜很會享受這種事，她感受
著自己的皮膚被蒼老頭一寸寸舔過，摻合著自己汗水的體味也被對方當成至高無
上的美味吞下肚去，嘴裏配合地發出輕輕的哼聲，敏感的小穴也開始變得濕潤，
這讓蒼老頭更加喜歡，他也開始喘著氣了，強烈的刺激讓他枯瘦的臉也開始變得
紅潤。

　　“喂，老頭子，不用舔本姑娘的腳趾啦，我原諒你就是了。”融霜對含著自
己嫩白腳趾不斷吮吸的蒼老頭嘻嘻地笑道。

　　“你這小女娃，長得還真標緻嘛，就是不懂江湖道理，你師傅是誰啊？”蒼
老頭聞言也不好意思吸下去，吐出她的腳趾說。

　　“哼，把人家摔在地上還脫光人家的衣服，這就是你的江湖道理啊。”融霜
沒有去回答師傅的問題。

　　“這，好吧。”蒼老頭想想她也逃不掉，就解開了她的穴道，同時一隻手警
惕地按在她胸口防止她逃跑。

　　融霜活動了一下四肢，她明白眼前此人的武功比她好了不止一點，逃跑實在
是下策。她想了想，問道：“老頭，那你說，什麼是江湖道理啊？”

　　“你無緣無故去找駱家的麻煩，這就叫沒道理。”蒼老頭說話時眼睛還是骨
溜溜地在融霜身上來回掃。

　　“那你無緣無故把小女子脫光衣服是不是也沒道理呀。”融霜嘻嘻笑著，一
點都不像個被抓住的女賊。

　　“你這女娃，嘴還這麼叼，看來要好好地教訓你一下。”蒼老頭不和融霜囉
嗦，一把抓起她，一張嘴就要往她下身親去。

　　“你這老頭好沒道理，一點都不懂規矩嘛。”融霜用雙腳頂住蒼老頭湊過來
的臉。

　　“你要親這裏，自己也要先把衣服脫了嘛，憋著多難受呀。”融霜狐媚地說
道。

　　“哦？你這小娃兒，願意讓老頭子做那個嗎？”蒼老頭來勁了，盯著融霜直
看。

　　“如果我服侍你高興，放我走好不好。”融霜跪在地上，可憐兮兮地抱著蒼
老頭的大腿說。

　　“哈哈，這個就看你的表現了。”蒼老頭很快脫掉自己的衣服，丟到一邊。

　　“啊？”融霜像是不相信自己的眼睛，眼前這老頭的肉棒簡直不像是這枯瘦
的身體上的，又黑又粗，比她之前見過的肉棒都大。

　　“嗯，那就這麼說定了哦。”融霜扶著蒼老頭的肉棒，細心地撥開包皮，用
嘴慢慢地舔著這根大肉棒，碩大的龜頭很艱難才能塞進嘴裏，腥臭的味道讓人作
嘔，還好融霜對這種味道已有了相當強的忍耐力。

　　融霜滑嫩的舌頭不停地在蒼老頭赤紅的龜頭上面打轉，她盡最近學到的一切
技巧讓他舒服，可蒼老頭明顯不滿足融霜只是舔龜頭，他按著融霜的頭，腰部一
挺，猛地把肉棒整根插了進去，只剩兩個蛋蛋在外面。

　　“呀，唔，唔……”融霜覺得那肉棒簡直是捅到了自己的胃裏了，說不出的
難受，可是沒辦法，現在想嘔出來也是不可能的了。蒼老頭不斷讓自己的下身撞
到融霜的臉上，臉上現出舒服的表情，似乎那些皺紋也有些舒展了，沉寂已久的
身體開始發威。

　　沒多久，蒼老頭就粗魯地推開融霜的頭，轉而一手提起她的一條腿，猛地一
喝，一把提起融霜，把她那個隱秘的桃穴對準自己的兇器猛地捅了進去。

　　融霜在駱鎮強那嘗試過不少做愛的體位，但這種被人提著一條腿，像一件玩
具似的被抽插還是第一次。

　　“嗯……嗯……啊～～～”融霜另一條腿只能勉強點地，陰戶像是要被撕裂
似的，每一次撞擊都能把她全身撞得顫抖不已，堅挺的雙乳拼命地向外甩去，又
被拉回來。最辛苦的是她的上半身因為沒有東西抓住而向下垂，但陰戶裏那根粗
大的肉棒又成了她身體唯一的支點，不讓她整個人垂下去。

　　融霜整個人好像被肉棒穿透了的肉塊，不斷地晃動，繞是她身經百戰還是禁
不住求饒，陰道被肉棒撐開，又要承受身體下垂的力度，好似要撕裂開來。蒼老
頭滿臉通紅，下身依舊勇猛無比，他一聲喝叫，融霜就感到下體一片酸麻，淫水
禁不住地噴射出來，但又被肉棒卡住而流不出來，小腹一股膨脹感。

　　終於，勇猛得不像話的蒼老頭也丟盔棄甲了，他拔出來把大量的濃精直接射
到融霜的臉上，“喝下去！”他喝道。

　　融霜像灘爛泥似的躺在地上，精液近乎蓋住了她的臉，她用力地舔嘴唇周圍
的精液，然後全部吞了下去。

　　“好，好，不錯，你這女娃兒挺懂事，哈哈。”蒼老頭不再防備融霜，而是
坐在她旁邊，兩隻手還是不安分地在融霜身上亂摸。

　　融霜白了他一眼，罵道：“色老頭，你好粗魯哦，就不能溫柔些嘛。呀，你
看，你看，嗚……”融霜看到自己的陰戶因為暴力的抽插，已經有點合不上了，
露出一個粉紅的洞，還不斷地嚮往流出淫水。

　　“我就是喜歡這樣，你不是說要讓我舒服麼，放心吧，你只是那裏的肌肉讓
我的內功衝擊得暫時酸麻而已，不會壞掉的，赫赫。”蒼老頭邊說邊笑眯眯地把
她摟到懷裏親起來。

　　‘內功？’融霜想起了剛才讓她陷入愉悅的頂峰的酸麻感，‘這該死的色老
頭連跟我做愛都用上內功了哇’她咬了咬牙，心裏十分複雜，既怪罪他弄傷了自
己寶貴的肉洞，又非常懷念那種超越普通性愛的刺激。

　　“怎麼樣，再來試試我的內功？看看你這小淫娃有多大能耐。”蒼老頭笑眯
眯地問。

　　“呸，好不要臉，仗著內功欺負人。”融霜一腳向他踢過去。這時候，她腦
中突然冒出一個念頭，她想起了她玉雪門的一門心法。

　　想到這裏，她又笑眯眯地說：“不過，剛才真的好舒服哦，色老頭，你捏本
姑娘的奶能讓我出多少水呢，我有點想知道哦。”

　　“嗯？你說什麼？呵呵，果然是個騷貨，看我把你的肉球捏成兩團軟球。”
蒼老頭大喜過望，他沒想到這個女賊會如此的配合，甚至還會誘惑他。他抱著融
霜站了起來，左右望了一下，看到了一塊比較平坦的大石頭。蒼老頭走了過去，
撿起一塊小石頭，運勁於手，凝望了一下後，一聲大喝，“啪！”的一聲巨響，
小石頭被重重地按在大石頭上，撞成一個臉盆大的坑。

　　融霜看得目瞪口呆，她慶倖剛才跟蒼老頭打的時候對方沒下殺手，否則現在
這個洞可能就在她身上了，同時她也開始後悔起來，不知道對方會怎樣折磨自己
的乳房。

　　“來！”蒼老頭高興地把融霜抱到石頭上，讓她鬆軟的小穴對準這個石盆。

　　“好啦，來，讓我摸摸奶，嘻嘻。”蒼老頭坐到融霜背面，把她摟到自己身
體上，同時鐵爪一般的雙手緊緊握住了融霜挺翹靚麗的雙乳。

　　融霜深吸了一口氣，暗中把自己全部的內息運到乳房處，這是她玉雪門的一
個治療內傷的心法，可用自身極小的內力把外來的內力扭轉，讓外來的內力自我
消耗而消失，類似四兩拔千斤的原理。

　　蒼老頭被先前的刺激樂暈了頭，此時怎麼還會去懷疑融霜有什麼詭計，他雙
眼發紅，只是想看看通過刺激這女子美麗的雙乳能讓她噴出多少淫水。

　　“啊～～嗯～～好爽～～～”融霜感到胸部傳來強所未有的刺激，即使是被
鞭子打中乳頭也沒有這樣刺激，好像乳房裏有無數隻螞蟻在撕咬，每一根神經都
在被刺激，一波接一波的強烈快感不斷把她推向高潮。

　　融霜的陰道雖然被刺激得有點鬆軟，但分泌淫水的功能卻還是正常的，從乳
房上不斷傳來的刺激讓淫水像洩洪似的噴了出來，沉澱在身下的石盆裏。

　　“看，你這小淫娃，下面的水居然還有這麼多！”蒼老頭滿臉血紅，雙手不
斷地揉捏，好像要捏爆融霜的乳房似的，擠得乳肉從指縫從擠出來一大截。融霜
用上了全身的內力去化解蒼老頭的內力，但致命的快感還是越來越強，不斷泄身
讓她趨於崩潰，要不是被蒼老頭抱住，當場就要軟下去了。

　　蒼老頭的內力發揮到了極致，但此時的他只是沉浸在淫虐的快感裏，又怎麼
會去想到融霜的小伎倆呢。他感到融霜堅硬的乳頭頂著自己的手掌，還分出兩隻
手指，專門捏住融霜的乳頭狠狠揉捏，內力更是一波波地輸送過去，整個人就是
趨於瘋狂的狀態。

　　“呀啊！！”融霜在連續的幾次泄身後暈了過去，整個人軟軟地靠在蒼老頭
懷裏，下身卻仍在不斷抽搐，淫水也在不斷滴落。蒼老頭長出了一口氣，喘氣不
已的他搖了搖融霜，見她不醒，只好抱起她，在周圍看了一下，居然幸運地找到
一個小池子。

　　冷水潑在融霜臉上，她緩緩醒了過來，卻見自己已經在一個水池旁，再想一
下，猛地一看自己的乳房，已經是松鬆軟軟地垂著了，連乳頭也軟綿綿的，就好
像被人捏了十幾年的樣子。

　　“嗚，你，你，太過分！”融霜裝出一副要哭的樣子。

　　“呵呵……小女娃，別哭，剛才不是說過了嗎，內功刺激的過一會兒就會好
的，走，想不想看你噴出的水？”蒼老頭已是滿頭大汗，他連彈了彈融霜軟塌塌
的胸部，壞笑著說。

　　融霜雙手握住自己的乳房，揉了一下，確定自己的乳房確實是沒事的，這才
紅著臉道：“好啊。”

　　“嗯，不過現在我口渴了，你就用身上那個洞給我裝點水回來喝吧。”蒼老
頭坐在地上，指著那水池說。

　　融霜望望那水池，拖著疲倦的身體走了過去，自己先喝了幾口水，心想：‘
這老頭好恐怖的內功，我的內功都消耗得差不多了，這下怎麼辦。’她一邊想著
一邊把水往自己下身潑，但很快她發現自己還沒恢復過來的陰戶根本裝不了水，
再一望，蒼老頭一臉壞笑地朝自己看呢，那滿臉的皺紋更加難看了。

　　融霜明白這是要羞辱她，歎了口氣，伏下身子讓自己的陰戶浸在水裏，然後
把下身向上抬起來，以一個極其屈辱的姿勢，在地上用手臂和雙腳慢慢移動到蒼
老頭面前。

　　“不錯不錯，我老頭子玩了一輩子的女人還沒見過如此聽話的，哈哈……”
他把融霜整個人抱了起來，用嘴含住她的陰戶，貪婪地吮吸裏面的水，融霜就好
像一個杯子似的被他拿起來喝水。

　　“嗯嗯，不錯，好喝。”蒼老頭用融霜的屁股抹了抹嘴，然後抱著她回到了
剛才的石盆那。

　　融霜發現剛才自己泄出來的居然有那麼多的淫水，簡直好像是在裏面撒了一
泡尿似的。

　　蒼老頭握著自己已經再次漲大的肉棒，用石盆裏的淫水慢慢擦拭，對著融霜
說道：“我老頭子都想不起來上次這樣玩女人是什麼時候了，你這小女娃可真可
愛，居然能打動我，來，試試這個。”說著，他抱住融霜的屁股就要插進去。

　　“等，等等，那裏不行呀。”融霜還沒抗議完，那根粗大的肉棒已經狠狠地
捅進她狹小的屁眼裏。

　　“呀啊～～～”融霜感到自己的屁股像是要被撐開了，一陣劇痛，但很快這
股疼痛就變成了一陣陣的酸麻。“不好，那老頭又用那招了。”融霜一想到自己
的屁眼也要步小穴的後塵，心裏一陣慌亂。

　　但致命的快感不會容許她想這麼多，泄身的快感又再次湧現，出去本能，融
霜把自己剛剛恢復一點的功力全部輸送了過去，跟蒼老頭的內力對抗。

　　豐滿的屁股肉撞擊起來會發出更大的聲音，融霜在這種清晰的肉體撞擊聲中
連續達到高潮，雙腳無力地頂著蒼老頭的臉，但卻又增加了對方的刺激，讓這個
色老頭更加瘋狂地催動自己的內力。

　　“唔～～啊～～啊～～～啊！！！”蒼老頭仰天長嘯，下身的精液帶著強勁
的內息射進了融霜的體內，完成了對融霜最後一個洞的侵犯，然後他的聲音在最
大聲時愕然而止，突然安靜了下來。

　　“唔～～”融霜努力把蒼老頭的肉棒從自己屁眼裏拔出來，躺在石盆上休息
了好一會，這才想起自己的腳還壓在蒼老頭頭上呢，莫非？

　　想到這裏，融霜一個激靈坐了起來，看看腳下的蒼老頭，臉上的表情還是剛
才高潮時的樣子，但身體卻已經硬了，像他這種年紀的人，連續催動內力加上過
度的性愛，終於心臟支援不住，帶著邪惡的淫虐死去了。

　　融霜嚇了一跳，本來她只是打算讓蒼老頭耗盡內力，自己就可以逃跑，但沒
想到這個有著宗師級實力的高手既然在興奮中突然死去，這也是意料不到的事。

　　融霜慌忙跳了下來，她雖調皮但並沒殺過人，這會兒也顧不上報復了，趕緊
跑到看不到屍體的地方。

　　她找了棵樹靠著坐了下來，整理了下頭緒，再檢查了自己受創的陰戶，乳房
和屁眼，發現最先受創的陰戶已經好了不少，這才放下心來。

　　“接下來怎麼辦呢，剛才要是那老傢伙不死，我可能已經……”想到這裏，
融霜不禁有點後怕起來，像蒼老頭那種人物，在玩了她一通後，為了避免讓別人
知道他的醜事，唯一的辦法就是殺了她，沒准蒼老頭就是準備在玩她屁股後下手
的。

　　“不行，老傢伙還有一個，回去太危險了，萬一被他們查到就危險了，但是
阿玉還在那裏，對，去叫阿玉一起走。”融霜打定主意，加上體力已經恢復了一
點，勉強支撐著向駱家大院的方向走去。

　　話說駱家的車隊正因為女賊和蒼老頭同時失蹤亂成一堆呢，好在貨物還在，
當下就決定先把貨物運回去再說。

　　回到駱家大院裏，竇大師聽說蒼大師去追女賊後就沒有回來，當下急得直跺
腳，當下叫上院裏最精英的武師就出發去找，駱鎮國聽說蒼大師生死未卜，也是
十分焦急，眉頭皺得更深了，叫來駱鎮強，駱鎮武三兄弟一起商量，但也談不出
個所以然來。

　　融霜往回走時天還大亮著，但回到駱家院裏時已經是深夜了，但此時的駱家
大院還是燈火通明，全家上下都亂糟糟的。她度量自己的內功恢復得有一半了，
縱身一跳，爬上了牆頂，再仔細觀察了一下後來到駱家的大院裏。

　　“小姐，你讓我擔心死了。”阿玉一直在暗處等著，這時見到融霜的身影，
不禁喜出聲來。

　　“阿玉，事情不妙，我們還是快離開這裏的好。”融霜見到阿玉也是十分高
興，但當前的情景不容她磨蹭。

　　“什麼事啊？咦？小姐你的衣服？”阿玉見到融霜穿著一身男人的衣服，驚
奇地問。

　　“我搶了一個路人的，好了別問了，我們馬上離開這裏，那老傢伙厲害。”

　　“嗯，好的，小姐，你自己先走吧，我是這裏的下人，可以從大門出去，你
自己可以從這裏翻牆走，我們在外邊見。”

　　“嗯，好，那我們在老地方見。”融霜握了握阿玉的手，轉身跳上了牆頂。

　　眼看阿玉已經走遠了，融霜放心地想要轉身跳出去，卻突然感到一股犀利的
掌風已經到了後背，來不及躲閃，融霜眼前一黑就摔了下去……

　　“嗯……”融霜被潑上臉的冷水弄醒了，睜開眼一看，眼前儼然是駱家憤怒
的眾人，而自己已經被拉開手腳捆在牆上。駱鎮強說：“她醒了，大哥，你這一
掌打得真秒啊。”

　　駱鎮國陰沉著臉沒有回答，他慢慢走到融霜面前，冷冷地問：“你就是最近
找我們駱家麻煩的那個賊？”

　　一聽到這個問題，融霜的第一反應當然是說：“不……我不是……我是二爺
的……”

　　“哼，還要狡辯。”駱鎮國拿起放在旁邊的一個鋼刺型武器在融霜面前晃了
晃。

　　融霜認出這正是自己的武器，都怪自己要回來前還順便撿了武器回來，這下
身份可暴露了。

　　她低下頭不回答。但駱鎮國一拳重重打在她肚子上，逼得她噴出一口水，隨
即發出痛苦的呻吟。

　　“鎮強，給這女賊上刑，然後問問她蒼大師怎麼了。”駱鎮國邊說邊轉身走
開。

　　駱鎮強滿口答應，他抹了抹汗，慶倖大哥還不知道這女人是他的一個奴隸。

　　他拿起一旁火熱的烙鐵，惡狠狠地說：“這個可就沒以前那樣舒服了，按在
你胸前會發生什麼事呢？”

　　融霜瞪大眼睛，驚恐地望著這個烙鐵，拼命地搖頭，她似乎可以感到那致命
的灼熱了，一顆心飛速地跳著。

　　就在這時，一個肉團似的人沖了進來，一下子把駱鎮強撞到一旁，他掐住融
霜的脖子，對著眾人大聲喊：“這個就是那個女賊，對不？”見有人點了頭，他
悲憤地大喊一聲，然後掄起胳膊，狠狠扇了融霜時機個耳光，直打得融霜差點暈
過去。

　　這時，剛出去的駱鎮國也回來了，拖著竇大師的手問：“竇大師，您可回來
了，發生什麼事了？”

　　竇大師一抹老淚，大聲喊道：“這臭婊子殺了老蒼！”

　　“啊！！！”屋子裏的人都被震驚了，但很快武師們抬著蒼大師的屍體進來
了，讓人不由得不信。

　　“我們搜了幾個山頭，終於發現了老蒼，可惜已經……”竇大師哭喪著臉，
指著融霜說：“我要在老蒼面前殺了這小賤人！”

　　這時，駱鎮國伸手攔住了竇大師，一向冷靜的他慢慢地說：“竇大師，這小
賤人與我們駱家也有大仇，蒼大師這個仇我駱某一定會給他報，但不能就這樣便
宜了這賤人，我要讓她死得比蒼大師慘百倍，以慰蒼大師在天之靈啊。”

　　竇大師一時悲憤過度，也不再說什麼，駱鎮國走到融霜面前，輕輕說：“那
麼，你願不願意說出你找我們麻煩的理由呢？”

　　融霜沒理這個問題，她抗辯道：“那個姓蒼的老傢伙不是我殺的！是他自己
死的！不信你們可以檢查下有沒傷口啊！”

　　駱鎮國搖了搖頭，“不用多說，我沒興趣瞭解你用什麼詭計害死了大師，你
不說也沒關係，明天就把你拖到郊外淩遲處死，我會請最好的儈子手割上三天三
夜，到時你中途想說就可以快點解脫，到時我相信你會說的。”

　　“啊？我，沒，殺啊。”融霜聽到她的處罰，全身都顫抖起來，臉上爬滿來
了汗珠，但這時已不容她說話，有個家丁馬上拿了一個竹筒插進融霜嘴裏防止她
咬舌自盡，這是世界上最殘酷的刑罰，在執行完畢之前，就是死也是不允許的。

　　“大哥，這麼快就殺了這女賊，是不是快了些？我們還不知道她的來歷啊。

　　“一旁的駱鎮武終於說話了。

　　“哼，她不講江湖規矩，我們也沒必要按江湖上的規矩辦事，當務之急是幫
蒼大師報仇！你看著，淩遲個一天她就會說的，嘿嘿……”駱鎮國陰沉著臉。

　　既然大當家的這樣決定，大家也就沒有什麼異議了，竇大師狠狠盯了融霜一
眼，扶著蒼老頭的屍身走了出去。

　　駱家上下都對這個女賊恨之入骨，不少被她打傷過的人更是咬牙切齒地恨不
得殺之而後快，哭天喊地的竇大師抬著蒼大師的屍首去房裏安放，駱鎮國一路跟
著安慰他。

　　駱鎮強在一旁看著這出悲劇的上演，此時大人物都走開了，他眼露凶光，惡
狠狠地拿起烙鐵，作勢就要往融霜胸部上按下去。融霜雙手雙腳都被綁住，只能
無奈地扭動身體試圖逃避，口裏發出嗚嗚的喊聲。

　　就在通紅的烙鐵即將碰到融霜的身體時，一隻手拉住了駱鎮強，那是駱鎮武
的手。“二哥，這樣不好吧，”駱鎮武說。

　　“為什麼不好，難道你可憐她！”駱鎮強罵道。

　　“二哥，大哥要將這女賊淩遲個三天三夜，你要是傷了她，恐怕到時她就撐
不了三天了，這樣不是便宜了她。”

　　駱鎮武說得也有道理，駱鎮強畢竟還是不敢違大哥的意，想了想只好罷手，
一咬牙把烙鐵摔在地上，轉身走了出去。

　　駱鎮武望著融霜，臉上現出複雜的表情，但現場還有很多家丁看著，他也不
方便說話。融霜逃過一劫，朝他投來一個感激的眼光。駱鎮武歎了口氣，轉身對
家丁說：“喂她吃些稀飯，不能讓她在淩遲之前死去，懂嗎？”說完就轉身走了
出去。

　　融霜這一晚可真是難熬，家丁們又是餵飯又是清洗，他們勾著她的屁眼和尿
道，把她的屎尿都清理得乾乾淨淨，更有人拿她的身體開玩笑。但融霜現在已不
注意到這個，她唯一想的就是怎樣逃出去，可惜寸步不離的家丁讓她始終沒有這
樣的機會。

　　一個不眠的夜晚過去，天開始亮了，駱家的這個夜晚十分熱鬧，眾人也是一
掃陰鬱，歡喜的心情在臉上一覽無遺。駱鎮國和駱鎮強忙著準備對融霜的酷刑，
竇老頭在蒼老頭的屍體旁邊默默地坐著，一言不發。

　　駱家的家丁們把融霜五花大綁後裝進一個大箱子裏，搬上馬車，一群人向著
郊外奔去。

　　顛簸的馬車裏，融霜一想到自己因為貪玩居然要遭此酷刑，心裏面就一片空
白，口裏還塞著竹筒，一根細繩將它固定在融霜的口中，她的口水沒停過地流出
來，滴在木板上。

　　這是一片荒無人煙的郊外，即使有人煙也沒人敢靠近這兇神惡煞的一群人，
樹林中，融霜被固定在一個木架子上，整個人赤身裸體地暴露在空中。駱家三兄
弟都來了，蒼老頭的屍體躺在一個臨時架起的竹架子下面，蓋著一張白布。

　　城裏最好的劊子手胡千刀也被駱家重價請來，此時這個虎背熊腰的大汗正在
磨著手裏的一柄小刀。融霜看到這個場面，早就打了冷戰，心裏一片慌亂，拼命
掙扎但卻只能把木架子弄得嘰嘰響。

　　駱鎮國在家丁抬過來的一張椅子上坐下，竇大師卻在一旁握緊了拳頭，恨不
得自己上去殺了這女賊。

　　駱鎮強和駱鎮武在不遠處坐著，只是駱鎮強一臉的興奮，駱鎮武卻是眉頭緊
鎖。

　　“嘿，怎麼了，告訴你，這可是很好玩的，你二哥我早就看過了哈哈……”
駱鎮強拍了拍駱鎮武的肩頭。

　　駱鎮武明白駱鎮強的確是看過，他這個二哥喜歡把玩膩的女奴以各種殘酷的
方法處死，而且越是殘酷，他就越是興奮。

　　“唉……”駱鎮強歎了口氣，沒說什麼，他望著眼前這個熟悉的肉體，不久
前那次奇特的經歷和那一夜的逍遙都浮現在腦海裏。

　　‘如果她不是女賊就好了。’駱鎮武想道。

　　融霜看著胡千刀提著閃亮的刀子走向自己，不由自主地扭動得更加大力了，
嘴裏更是嗚嗚直叫。但這些都是徒勞的，胡千刀一手握著融霜的一條小腿，然後
捏了捏，然後把刀子放在她嬌巧的腳趾上比劃，看來淩遲的第一刀是要從腳趾開
始了。

　　“唔……”融霜絕望了，她腦海裏一陣天旋地轉，呼吸也變得急促，模模糊
糊中只看見那閃著邪惡銀光的刀子正在慢慢靠近自己的身體……
