484-暴露淫狂 玩火自焚
作者：xiaoyemao


　　我對裸體有一種根深蒂固的渴望，渴望在陌生人面前裸露自己的身體，希望
有觀眾，每次對著鏡子看著自己，想像著在公共場合暴露身體的樣子，總是難以
抑制的衝動！

　　看著自己一張精緻的娃娃臉，紅唇如火，雙目含春，一絲不掛，淫蕩欲滴，
腰身的曲線玲瓏，纖細的可以一手掌握，快到髖部時又誇張的形成一個渾圓的球
體，噴血的嬌軀凹凸有致，這情景估計連佛祖見了都要尋思還俗了！輕輕的挺起
身體，女人真是奇妙的動物，肋骨清晰可見的胸脯上居然能長起兩個碩大的奶包
子！

　　每次在家裏脫光了衣服，一絲不掛的打掃衛生，都在幻想著有人在偷看自己，
視奸自己，有時想到情深處，忍不住自己手淫起來，可想像歸是想像，次數多了，
也覺得無聊，僅靠想像再也到不了高潮。

　　平時上一些國外的ｐｕｂｌｉｃ　ｎｕｄｅ類的網站，也就是公眾場合暴露
類的網站，總是羡慕那些外國ＭＭ，把自己完全暴露在陽光下，接受著路人或欣
賞，或驚奇的目光，要是換了自己也那樣，估計會爽到死去活來……

　　在城郊結合的地方，有一個郊野公園，那裏遊客稀少，植被繁茂，是我看中
的一個野外暴露自己的好地方，每次都鼓起勇氣出門，來到郊野公園裏，在陽光，
草叢，樹林間，在偶爾經過的遊人面前，準備一絲不掛的迎接挑戰時總在關鍵時
刻放棄，我不怕男人挑剔的目光，因為我性感漂亮，我不怕惡徒的暴力強暴，因
為我早就淫到骨髓，可我擔心被人認為是神經病而鄙視……很多次了，總是浪費
時間，每每關鍵時刻又放棄了。

　　最接近成功的一次是我做了充足的準備，為了方便脫衣僅僅穿了一件連衣裙，
內裏光溜溜的內衣都沒穿，就是為了能快速的脫掉，當然也可以很快的穿起來。
我甚至在家裏練習快速的穿這件連衣裙，最快能做到１秒鐘就穿在身上，和沒事
人一樣，從一個淫蕩的裸女馬上恢復到一個衣冠整齊的婷婷淑女。

　　結果在公園裏脫掉裙子後，稍微有點風吹草動，我條件反射般的又把裙子穿
好了，那天重複了好幾次，真正裸體的時刻不過也就幾秒鐘，弄的自己很無聊，
怏怏不樂的回家了。一路上不停的埋怨自己，怎麼就這麼優柔寡斷的，什麼事情
都做不好啊？以後再也不去了！

　　可沒過幾天，又開始想去暴露自己了，仿佛和自己賭氣般下決心，這次一定
要做到。

　　這次沒在穿裙子了，我不能給自己留後路，要脫掉衣服就不能讓自己能很快
的穿起來，就穿牛仔褲Ｔ恤衫，那種緊繃繃的牛仔褲，脫掉褲子要想穿起來得費
很大勁。準備了一個稍微大點的包，可以把脫掉的衣褲放裏面，然後準備了兩個
假陽具和一瓶ＢＡＢＹ油，嘿嘿！！這次我一定要成功的暴露自己，然後昏天黑
地的在陽光下手淫自慰，讓自己淫死掉算了！！

　　唉！又和以前的經歷一樣，在公園裏掙扎了好久，還是下不了決心，內心掙
紮了很久，又準備放棄的時候，真是人不留人天留人，天上突然下起了雷陣雨，
本來晴朗的天氣很快就烏雲密佈，雷鳴閃電，瓢潑大雨傾盆而下，一瞬間整個公
園裏白茫茫的一片。我當時正在一片樹林裏，開始下雨時下意識的就跑，沒跑幾
步渾身上下就濕透了，乾脆也不躲了，就讓這傾盆大雨澆滅我這難以啟齒的欲火
好了！

　　任由大雨澆在我身上，突然發現在雨中很難看清近處的景物，全是霧濛濛的
一片，這可是天賜良機啊，現在不脫個精光還要等到什麼時候？看看天色雨似乎
一時半刻不會停，最後的羞恥感在大雨的掩護下終於沒在阻止自己，我把自己脫
了個精光，浸透了雨水的牛仔褲Ｔ恤衫變得皺巴巴的縮成一團，要想在穿起來都
有點麻煩了，好的，就要這個效果，不給自己再留想穿回衣服的後路了。我把它
們全部塞到包裏。假陽具和ＢＡＢＹ油放在一個黑色塑膠袋裏拿在手上，放衣服
的包就在附近的樹下找了個草叢裏藏起來。

　　做好一切以後，我站了起來，迷茫的大雨中，一個裸體的精靈出現了，不知
道是緊張還是激動，我渾身發抖，試探著走了幾步，高跟涼鞋踩在被雨水泡濕的
地面上很滑，加上鞋跟足有１０ｃｍ高，為了保持平衡，我不自然的扭動屁股在
樹林裏走動，一個高雅的裸體精靈隨著大屁股的左右扭動馬上變成了一個淫蕩的
小妖，胸前的兩個渾圓的奶包子晃動著，在雨點的抽打下，頂端的乳頭直愣愣的
挺立著，雨中冷風吹在上面，乳暈周圍密密麻麻的起了好多小凸起，襯托著充血
紅腫的乳頭如同兩朵盛開的鮮花。下身的毛髮剃得很乾淨，沒有了陰毛的保護，
小屄是那麼的敏感，加上我的陰部發育的異常肥厚，高高的凸起在小腹末端，樹
林裏風很大，，冷風從胯下吹過，帶著豆大的雨點直接就打在小屄上，從淫穴一
直吹到心裏，我忍不住打了個寒噤，瘙癢入骨，還有一股強烈的尿意更讓我難以
忍受。

　　那麼多天的掙扎，總算在這個暴雨的下午我徹底的解放了自己，在淫欲的催
動下，我顧不上濕滑的地面，也不願意脫掉超高跟的涼鞋，踩著自己的高跟鞋可
以把屁股扭動地更加誘人，就這樣，我在小樹林裏到處裸奔，盡情扭動，盡情發
泄自己裸體的欲望。

　　雨越來越大，瓢潑的雨滴卻如同火上澆油把我的欲望催的無法抑制了。空曠
的樹林裏根本沒人，我需要觀眾來陪我一起達到演出的高潮，本來優柔寡斷的我
突然變得毫無顧忌起來，那裏樹木稀少就往哪里跑去，特別希望有人能夠看見自
己淫蕩的身體！

　　天隨人願，一個匆忙的身影幾乎和我擦身而過，這人頭上頂著張早就濕透了
的報紙，低著頭從我身邊飛快的跑進了樹林裏，很快身影就淹沒在密集的大雨裏。

　　就這麼短暫的一瞬間，我都不太確定他有沒有注意到我，可這種感覺，裸體
的身體突然被陌生人看見的感覺讓我一陣顫抖，淫水差點噴湧出來，我呻吟著只
有用力夾緊雙腿克制著，幾乎是踉踉蹌蹌的向前沖了一段路，再回頭時，那人早
已不見了影蹤。

　　這種感覺讓我徹底不顧一切了，腳下的高跟鞋已經不在踩到濕透的泥地了，
而是踩在硬邦邦的水泥路上，高跟鞋踩在上面在雨中發出刺耳的“咚咚”聲，眼
前出現了一些公園設施，有涼亭，有露天的健身設施，平時這裏一定遊人很多，
我毫無廉恥的繼續裸奔著，當前面隱約出現一幢矮房時，我也沒停下腳步，直接
就沖了過去！！

　　有人，真的有人，雨中看不了很遠，當我看見那個人時，幾乎就幾米遠了，
不象剛才那個匆匆而過的路人忙著遮雨低著頭，這個人好好的站在那裏，而且他
沒淋到雨，站在一個小門外正呆呆的看著我，他臉上的表情我看的一清二楚，是
個大約５、６０歲的老頭，腳邊還放著個鳥籠和一個提包，估計是來公園遛鳥的。

　　我下意識的往旁邊一轉，從他身邊閃過一頭就鑽到了小門裏，大雨一下被房
頂隔了開來，我也看清楚了周圍的環境，居然是個廁所，回頭看見老頭的影子還
呆立在廁所門口，慌不擇路一下就跑到最裏面的那個蹲坑處蹲了下來，把自己的
裸體遮掩在擋牆後面。

　　這是一個老式的旱廁，好像很久沒使用過了，到處是幹透了的便便，我赤裸
裸的蹲在那裏，手裏還提著那個裝假陽具的袋子，一時不知道該怎麼辦了，這次
真的是沒有任何後路了！那老頭估計還呆在門口，半天沒聽到什麼動靜，大概以
為遇見鬼了吧，嘿嘿，那裏找我那麼漂亮的女鬼，還光屁股裸奔的女鬼！

　　我準備再次從老頭身邊跑過去，再刺激下老傢伙，也再滿足下自己暴露的欲
望，然後回樹林裏去好好的自慰下，反正老頭也不會在大雨中來追我吧！

　　正想著，突然發現自己是在男廁所裏，面前有個水泥砌起的小便槽。我暈，
老頭可以堂而皇之的進來的，這下沒有了大雨的掩護，我光溜溜的要面對一個老
傢伙了，會怎麼樣啊？也不知道是期待還是其他什麼心情，我蹲在那裏就呆住了！

　　果然，老頭走了進來，我看到他的影子越來越近，我控制不住的渾身發抖，
當老頭走到我面前停住時，我頭都不敢抬，感覺臉熱辣辣的，似乎把臉上遺留的
雨水都烤幹了。幻想過很多次在陌生人面前裸體的景象，可從沒想過在男廁所裏，
赤條條的蹲著，腿還無法閉攏，大張著小屄，被一個老男人審視！

　　“小姑娘，你不是有病吧？”老頭居然這麼說我。

　　說是怎麼說著，這色老頭居然也蹲在我面前，象看什麼東西一眼盯著我看！

　　真是詭異的情景，一個赤裸裸的大姑娘和一個衣冠楚楚的老男人面對面的蹲
在男廁所裏。這下刺激更加強烈，就看到小屄裏一絲淫水滑落下去滴在蹲坑裏，
一頭連著微微張開的陰道，一頭居然掛在蹲坑裏乾巴巴的便便上閃爍著淫靡的光
澤，真是又淫蕩又噁心！小巧的陰蒂這時候也來湊熱鬧，顫顫巍巍的從縫隙深處
探出頭來，象朵小花般的開放起來。我不是有病，我在發騷呢！現在別說是男人，
就算一個雄性的生物都可以看出我騷到了極致！

　　“啪”得一聲，手裏的袋子掉到地上，裏面的假陽具散落出來，老頭早就看
出我正發騷呢，可光天化日下面對一個突如其來光溜溜的身體估計也一時無措。

　　老頭一把就撿起掉在地上的假陽具，“嘿嘿！要我幫你嗎？”

　　面對他的調戲，我只有滿懷期待了，還能怎麼樣呀，就這情這景，總不能叫
抓流氓吧？

　　看著老頭的手指觸到了大張著的小屄上，指甲蓋黑乎乎的，我微微顫抖了下，
覺得好髒。黑乎乎的指甲和我肥白的小屄放在一起很刺眼，我下意識的躲了下。

　　老頭嘿嘿笑笑，說了句，“髒了點。”收回手在自己的褲子上擦了擦又伸了
過來。

　　還是那麼黑乎乎的手指碰到了屄縫，大腦雖然很排斥那跟髒乎乎的手指，可
我那淫蕩的器官一碰到手指就自然的吸住了它，老頭“咦”了聲，繼續緩緩的插
入，我溫暖的肉縫緊緊的包裹住，老頭把手指抽回去的時候發出了“啵”的一聲！

　　“還是個螞蝗屄呢！會吸人呢。”

　　我羞的要死，可還得這麼大張著腿蹲在那裏，要把腿閉攏還不得掉到茅坑裏
去，只有大張著腿任由老頭褻玩，一副毫不設防的樣子。

　　隨著老頭手指的抽弄，早就淫水氾濫的小屄更是不可收拾，翻開的陰唇張合
著緊緊包裹著黑乎乎的手指，淫液一直淌到老頭的手背上。

　　任由老頭恣意的玩弄自己的小屄，哦，應該是翻弄了，老頭把我的陰唇象兩
邊拉開，把淫浪的孔穴翻弄出來，像是做婦科檢查般的一處處的翻弄，本來黑乎
乎的指甲蓋似乎被淫水浸泡的乾淨了許多，而我再也不會介意他的手指髒不髒了，
我明白了，我的暴露情節在靈魂深處的潛意識裏，最後最期待的結果還是被男人
玩弄，象玩物品般的玩弄，沒有任何的自尊，最終結果還是直接的性刺激，來自
雄性的刺激，老頭也好，其他任意的雄性生物也罷，最後最期待的結果就是：交
配！！

　　老頭的手指侵入了我的肛門，這也是我所希望的，要不我也不會帶兩個假陽
具了，有了淫水的潤滑，他在肛門裏的出入很順暢，一根中指幾乎全部插入，當
他把食指也併攏插進肛門裏時，我都快蹲不住了，真的好刺激，也顧不上是廁所
了，手支撐在地上，就在蹲坑的兩邊，下體向上抬起靠近老頭。

　　老頭的大拇指插進了陰道內，食指和中指在肛門裏，三根手指一起捏弄，水
如泉湧，我呻吟，嬌喘，甚至告饒，可身體依然迎合。

　　骯髒的環境，變態的指奸，我的頭由於向後伸的太厲害，以至於變成了下體
朝上，頭靠下了。四腳四手的支撐著自己別掉到蹲坑裏去，蹲坑下傳來的臭氣熏
人欲嘔，我也顧不上了，來自身體的刺激才是我專注的！

　　看著我淫成這樣，老頭都笑了，“小心掉下去啊！”

　　托著我的屁股把我扶了起來，老頭扶著我離開蹲坑，手指仍在我體內，慢慢
的走到廁所門口，那裏看起來乾淨點。

　　“這裏在公園的盡頭了，很少有人來，你要怎麼玩都可以！”老頭色迷迷的
對我說。

　　暈，不是我要怎麼玩，應該是你要怎麼玩我都可以，我心說。

　　老頭把手指抽離我體內時，我差點哭起來，“不要啊！”我呻吟著，也不管
不顧的就趴在地上，把個小屁股高高的撅起來，屁股溝就在老頭的小腿上蹭。

　　“哈哈，你真象我家裏養的那只母狗哈！！”

　　老頭侮辱我的話讓我更加的衝動，是呀，我就是條母狗，在男廁所裏發情的
母狗！

　　“我還幫它買了條鏈子，要不也給你帶帶？”說著老頭去鳥籠邊拿，我也撅
著屁股，真的象母狗般的跟在老頭後面爬了過去。

　　老頭從提包裏拿出個狗項圈，蹲在我身邊，我把臉放在他腿上，老頭拍了拍
我的屁股，把項圈就帶在我脖子上。項圈是牛皮做的，很粗糙，一股子皮腥味，
沖的我又是一陣興奮，小屁股翹得更高，嘴裏嗚嗚的呻吟著。

　　“居然很合適啊，我家那個帶還怕大了，看來真的就是為你這個小母狗定做
的。”

　　老頭調整了下項圈，讓它緊緊的箍住我的脖子。項圈連著牽狗用的繩子，老
頭站起來，踢了踢我的屁股：“走，遛彎去！”說著牽著我在廁所裏走。

　　我都興奮過了頭，光著大屁股爬在地上，被個老頭牽著在廁所裏爬了個來回。

　　老頭走前面時我就用臉去蹭他的小腿，他走後面時我在前面慢慢的爬，儘量
把屁股翹的高高的，把自己的小屄，小屁眼完全展露出來給老頭欣賞。

　　老頭也玩的高興，我爬的慢了就踢我的屁股一下，有次一巴掌打在屁股上，
打的我“嗷嗷”的淫叫，水一下又留了出來。

　　老頭看了興起，乾脆停下來，劈裏啪啦的就是幾巴掌。打的我的小屁屁又紅
又腫的，疼痛之餘還癢簌簌的。

　　越打我的屁股不自覺的翹的越高，翹的高可以把屁股溝張的開開的。我自己
還嫌屁股張的不夠開，伸手到身後抓著屁股蛋用力瓣開，弄的自己的的屁眼都凸
起在外面才滿意。

　　老頭一看我喜歡這樣，就把牽我的繩子拿過來抽打我的屁股，有時專門抽打
小屁眼，打的我火辣辣的疼，很疼的時候小屁眼收縮起來，當刺痛過去又用力把
小屁眼凸起，配合著老頭的繩子不停的做著大便的動作，讓小屁眼一張一合的，
有時候打的重了，疼的眼淚淌還是不管不顧的。

　　由於手忙著去瓣開自己的屁股，身體沒了支撐，小臉都快貼到地上了，根本
沒意識到是在廁所裏。

　　大奶子垂在身下，乳頭早就和地面親密接觸很多回了，骯髒粗糙的地面把兩
個個嫩嫩的乳頭摩擦的腫了起來，猩紅猩紅的鼓翹著，還沾了些地面上的汙物，
顯得異常的淫穢！

　　老頭當然不會放過我胸前的這對尤物，雖然沾了些汙物，卻襯托的更加雪白，
由於是趴著的關係，顯得更加的碩大和豐滿。

　　玩夠了屁眼，老頭開始進攻我的雙乳，我趴在地上，任由老頭搓揉垂下的奶
子。

　　老頭一面玩弄，一面對我說：“老子以前是奶牛場的，幹擠奶也有幾十年了，
後來才改機器擠奶的，今天讓你爽爽。”

　　他真的把我當奶牛了，用拇指和食指握緊了我的乳頭，還好乳頭勃起的很大，
被握住後感覺很好，看他真的似乎很專業，手的位置幾乎不動然後依次用中指、
無名指和小指向手心壓縮，按摩擠壓著乳房，感覺怪怪的，老頭動作不是很大，
可感覺力度非常大，不一會乳房開始變的漲漲的，好像在變大，時不時的老頭還
用小指敲打乳頭，乳房內部好像有什麼東西被擠壓，有什麼東西要衝出來的感覺，
越來越漲，乳房上的靜脈都鼓了起來，我覺得自己的乳頭好像要漲裂開了，比剛
才腫脹的更大，如同熟透了紫葡萄，稍微一碰就可能剝離開來！

　　隨著老頭力度的加大，乳房開始有痙攣的感覺！老頭突然把手拿開，我的乳
房自己激烈的顫動起來，乳頭突突的抖動起來！

　　“啊！”我受不了了，一嘴就咬在老頭腿上。

　　“哈哈，奶牛有排乳反射，沒想到人也有啊！可惜沒有奶啊，要不就精彩了！”

　　所謂排乳反射把我搞的徹底崩潰，老頭再次溫柔的按摩了會乳房我才緩過氣
來，看著自己的乳頭上各裂開一個小口子般，裏面居然有透明的液體滲出，再來
一次排乳反射估計奶子會爆掉的！

　　光著大屁股就坐在地上，呼呼的喘氣，坐在那裏，地上就是一灘淫水。

　　看著地上我留下的一灘灘淫水，想這老頭翻屄，摳屁眼，遛狗，擠奶，玩了
我老半天了，按理說他早就應該看出我的身體濕透了，已經做好了充分性交的准
備，哦！應該是交配的準備了，性交應該是對人類來說的，我現在已經不覺得自
己是個人了，從心裏到身體我都覺得自己是個母狗，人估計不會無恥到我這個地
步，可我也控制不了自己，每次來自老頭的刺激都可以讓我忘了自己是個人。

　　老頭似乎沒有和我交配的意思，除了褲腿上濕了一片，那還是我自己的淫水
弄得，其他仍然衣冠楚楚的，連褲子拉鏈都沒拉開。

　　我幾次主動去撫弄老傢伙的下體，都被他擋開了。我嗚嗚的呻吟著，獻上自
己的紅唇，主動去吻老頭，老頭到是很享受的接受我的吻，可是下體卻一直沒動
靜，我把小臉貼在他的褲襠裏摩擦著，趴在老頭兩腿間求歡。

　　我趴在老頭胯下，老頭抓著自己的褲子不讓我脫下，我急了，一用力，老頭
總算是把褲子褪了下來，可也不全部脫掉，就半掛在屁股下麵。

　　我抬著小臉，看著這個醜陋的半黑不白的老男人的屁股，上面還有些老人斑
一類的疤疤點點，雞巴卻軟塌塌的，我直接就把自己的小臉貼上去，老頭股間異
味刺鼻，濃密的黑毛紮著自己的小臉，我都無所謂了，開始舔他的蛋蛋和屁股溝，
老頭很舒服吧，居然也微微翹起屁股讓我舔。老頭的屁股溝被我的口水都弄濕了。

　　我把頭轉到他前面，含住老頭的雞巴時，那個東西總算是有點反映了，可我
又吸又允老半天還是軟不拉嘰的，我都要哭了，怎麼這樣啊？

　　老頭似乎很不好意思，提起褲子，自嘲道：“人老，不中用啦！這個怎麼樣？”

　　看著老頭把我的假陽具拿在手裏晃動著，我只好點點頭。

　　老頭又變的很興奮，“我就喜歡看女人發浪的騷樣，幹屄那是不行啦。”說
著讓我趴好，撅起屁股，準備用假陽具搞我！

　　真是個奇怪的老東西，前戲就把我玩的死去活來，都當自己是條母狗了，可
卻無法來幹我！

　　我撅著屁股等待著，老頭擺弄了會假陽具，在大雨裏裸奔了這麼久，假陽具
居然沒進水，老頭打開開關，假陽具嗡嗡的震動起來。

　　我才發現剛才坐到地上弄的自己的屁股上，小屄上到處是髒兮兮的東西，由
于小屄一直張的開開的，估計陰唇上也沾了不少髒東西吧！

　　正想著呢，老頭可不管這些，假陽具對著我小屄一下就插了進去。

　　哦！雖然是假東西，可是真實的插入的充實感也讓我一下顧不上那些髒東西
了。

　　假陽具比老頭那東西大多了，估計他不太相信我能適應，進入的很慢，我可
等不了那麼多了，屁股向後就頂，撲哧粗大的假陽具進去大半。

　　我回頭示意老頭把另外一根假陽具也插進來，老頭居然有點猶豫，那根比插
到小屄裏的大一號，龜頭有個雞蛋那麼大，看著我小巧的屁眼，他有點不相信！

　　我也有點害怕，那是個加大號的假陽具。我示意老頭把ＢＡＢＹ油塗在我屁
眼上和假陽具上，然後用手摁著肛門兩邊，用力拉開。

　　老頭也沒在客氣，塗好ＢＡＢＹ油，對著我的肛門就用力插！

　　屁眼好像要裂開了，也許是剛才玩的過於興奮的緣故，似乎快到極限的時候，
巨大的龜頭插了進去，淫水又噴湧而出！！

　　老頭看我不但不痛苦，還爽的水滴水淌的，也加大了力度。肛門裏的那只卡
在那裏動不了，老頭乾脆不管它，任由假陽具插在我屁眼裏，主攻小屄，小屄裏
的那只到是進出順暢，老頭一面抽拉，一面按摩我的陰蒂，我那個爽啊，被一個
老頭用假陽具插屄插屁眼甚至比真正的性交還過癮！不一會，尿也出來了，我失
禁了，尿液稀稀拉拉的混合著淫水到處亂撒。

　　老頭自己幹不了我，玩這個到是很興奮的樣子，看著我小便都出來了，在我
身後笑的哈哈的！惡作劇的捏著尿道，不讓我撒尿，憋得我花枝亂顫，淫聲浪語
充斥著整個廁所，還好外面大雨依舊，沒人經過，要不會是怎麼樣一副場景啊，
難以想像！

　　玩夠了小屄，老頭開始試探的動起屁眼裏的假陽具，經過剛才的瘋狂，假陽
具開始可以在我屁眼裏動了，也是嘛，下身早就失去控制了。

　　老頭兩隻手都用上，屄裏的和屁眼裏的假陽具同時進出，所有的肌肉都失去
了抵抗的能力，越插越順暢，老頭動作越來越快，突然同時把兩個假東西拔出來，
下身一下空虛極了，冷風直接就吹到了肛門和小屄裏，感覺自己的兩個淫洞再也
合不起來了，我用力收縮肛門，可對自己的肝門括約肌完全失去了控制，屁眼仍
然大張著，老頭伸進去兩根手指都可以隨便攪動了……

　　老頭把最大的那根假陽具吸附在小便槽上，要我坐上去！看我趴在地上軟的
動都動不了，乾脆把我抱起來。

　　我靠在老頭胸前，老頭雙手托著我的膝蓋後面，他力氣也蠻大的，就這樣抱
著我，我身體曲起來，大腿貼著乳房，屁股朝下，老頭把我的屁股眼對著吸附在
小便槽上的假陽具慢慢的放下去，巨大的假龜頭在ＢＡＢＹ油的潤滑下，在屁股
溝裏滑動著，很快就找到了仍然大張著的屁眼，龜頭太大了，再一次的進入時仍
然卡在了肛門口，老頭也沒力了，手一松，天啊！！我曲著身體，全身的重量都
集中在肛門口的假陽具上，這一鬆手，假陽具直接就頂開肛門口，老頭手松了，
可還掛著我的腿，我就這樣曲著身體坐了下去……

　　這一次的插入完全靠我的體重完成，沒有絲毫停頓，直徑６ｃｍ，長約２５
ｃｍ以上的假陽具突突的就插了進來，假陽具上面佈滿了黃豆大的凸起，一截截
的完全沒入我的肛門深處。直到我的屁股蛋落在冰冷的小便槽上才停住，２０多
公分的假陽具連根而入，也不知道頂到了什麼地方，我眼前一黑，立刻就痙攣起
來，小便失禁，尿液四處飛濺！

　　老頭看我的樣子也被嚇到了，想把我抱起來，可我動都動不了，完全被假陽
具卡住了……

　　也不知道過了多久，我才緩過氣來，睜開眼環顧四周，老頭沒見了，看到門
口的鳥籠也不見了，我才明白老頭居然跑掉了，該死的老傢伙，脖子上的狗項圈
還戴的好好的，估計他也忘了。

　　屁眼深處的假陽具不合時宜的震動起來，來自身體深處的震動差點又把我搞
暈過去，好在沒有受傷，可我的身體似乎不太對勁，一陣陣無法控制的痙攣，小
便時而猛噴出來時而噶然而止，小屄裏則冒出乳白色的液體，也是一股一股的噴
湧，每次噴湧我就開始痙攣。

　　下身全是我的尿液和淫水，混合著小便槽上那些污穢的東西稠兮兮的，兩瓣
陰唇大張著，整個小屄裏的嫩肉緊密的貼在冰冷骯髒的小便槽上，好像有很多的
髒兮兮的沙礫完全進入了陰道內，怪不得不停的淌淫水呢，那麼多小沙子的摩擦，
陰道不流水才怪！陰蒂上也粘著幾塊說不清楚的東西，黑乎乎的，我自己都開始
噁心了！！

　　我試著扭動身體想要脫離這個尷尬的處境，肛門裏的假陽具還不知道怎麼弄
出來呢，脖子又被勒的喘不上氣來，仔細一看才發現老傢伙把狗項圈的帶著栓到
了小便槽邊上的一根鏽水管上，系的緊緊的，我伸手去夠可被假陽具卡住動不了，
夠不到。向另一側動又被狗項圈勒住脖子，動作大了點，又是一陣痙攣，稀裏嘩
啦的又尿了一地，尿道和地面緊密接觸時排尿的感覺真的夠勁，別人一輩子都想
不到，也不會去做的事，我前前後後多次了，更要命的是混雜在陰道裏的汙物沙
礫的摩擦，肛門裏的大陽具的震動又讓我經歷一波波無法克制的高潮，有時候完
全是下意識的微微扭動屁股，小屄和地面接觸的更加緊密，讓這種骯髒，變態的
摩擦帶來的高潮更加激烈！

　　也許是假陽具震動了很久的關係，感覺肛門裏慢慢的鬆動了，我嘗試著抬起
屁股，假陽具終於開始緩緩的從屁眼裏脫離開來，陽具上的凸起帶動肛門口都翻
開了，好不容易我從坐著的狀態可以慢慢的蹲起來了，這時候低下頭看著自己的
下體，真的是污穢不堪，整個陰道內部都是小便槽上被淫水尿液浸泡掉落下來的
沙礫和汙物，我引以自豪的，精心剃過陰毛的小屄徹底變成了男廁所裏的茅坑，
被男人們欣賞樂道的饅頭屄本來就很肥大了，現在更加的腫脹肥碩，就如同兩腿
間夾著個剛才茅坑裏撈出來的大饅頭，咧著大嘴，紅的是屄裏的嫩肉，白的是分
泌的淫水，黃的是失禁的小便，夾雜著小便槽上的沙礫和脫離下來的汙物，也不
知到是什麼時候乾枯的糞便也粘在陰道內，大的有小指頭那麼大，細小的就是些
水泥沙礫一類的東西，居然被這些污濁的穢物弄的死去活來的也真的是佩服自己
了。

　　也顧不上這些東西了，好不容易把自己從假陽具上脫離開來，假龜頭拔出來
的哪一刻我又失控了，一屁股又坐地上，還好這次假陽具歪朝一邊，再插進去一
次估計我得淫死在男廁所裏了，屁眼大張著也和地面來了個親密接觸，反正也管
不了那麼多了，總算是解脫出來，淅淅瀝瀝的又尿了一會，我可以嘗試著站起來
了。

　　嗚嗚嗚，我被狗項圈拉的又趴在地上，該死的老傢伙，沒辦法只有爬過去解
開拴在水管上的扣子，倒楣的是我怎麼也解不開那該死的扣子，手上一點力氣也
沒有，身體全是軟的，都被剛才頻繁的高潮耗盡了體力，崩潰了，一屁股就坐在
小便槽裏，也顧不上髒不髒了，累的我靠在牆壁上就昏睡過去。

　　等我幽幽醒來時，天色已經微黑了，雨不知道什麼時候停了，好像這段時間
也沒人進來過，要不那個男人來上廁所看到小便槽裏居然一絲不掛的躺著個裸體
女人，還被一條狗項圈拴住估計得終生難忘了！

　　我又開始嘗試著解拴我的扣子，可弄了老半天還是無法解開，又把自己弄的
頭暈眼花，直到天色全暗下來還是無計可施，老老實實的被拴在男廁所裏毫無辦
法。

　　天黑了下來，從我開始裸奔到現在估計過去４個多小時了吧，從樹林裏的裸
女，到和老頭淫樂的母狗，利用小便槽摩擦小屄的變態骯髒的賤婦，到最後自己
赤條條的躺在男廁所的小便槽裏解脫不了，我仿佛做夢一樣，現在高潮過後一個
人光溜溜地躺在小便槽裏瑟瑟發抖，真是自作自受，玩火自焚！

　　又過了一會，我聽見有腳步聲傳來，有人來了，沒有了淫蕩的意識我真不知
道該怎麼辦了，要一個光屁股躺在尿槽裏的裸女去勾引來人，求人家解開自己？
就自己現在這骯髒的下賤模樣，還去勾引人呢，如果說當初勾引老頭時還有點美
感的話，那現在人家不嘔吐才怪！要是直接呼救，估計等來的會是都市頻道的記
者，明天我就和身邊的哪兩個假陽具一起赤條條的上電視了，主題就是“變態女
在男廁手淫自慰被困住”。

　　就在胡思亂想的時候，腳步聲到了門口，管他了，聽天由命吧！

　　過來的人在廁所門口用力跺腳，然後咒駡著，“怎麼連燈都沒啊”

　　廁所裏黑乎乎的，我躺在小便槽裏大氣也不敢出，什麼都看不見，感覺有人
摸著牆進來，站在我上面的小便槽臺子上，我躺在下面屏住呼吸。

　　“嘩”，一股液體沖到我的臉上，那個男人開始撒尿，又腥又臭，傢伙還吹
起口哨，尿液從我臉上沖到奶上又向下在小屄的位置沖了一會，給我徹底的來了
個尿浴。

　　那個男人尿完，吹著口哨走了，我那個鬱悶啊，可也得認了，因為高興的是
我突然發現脖子上的項圈可以解開的，鬆開扣子就從頭上拿掉了，終於可以站起
來了，腳還碰到吸附在地上的假陽具，我一把就把它拔起來，順手就丟到了茅坑
裏，氣死我了！另外一個也找不到去那裏了，我也不想要了，現在當務之急是去
找到自己的衣服。

　　出來廁所門才發現外面比廁所裏亮多了，暴雨過後明月當空，這時候我的高
跟鞋還穿的好好的，踩在水泥地面上還是“咚咚”作響，我可不想在引來什麼人
了，立刻就把鞋脫掉拿在手裏，光著腳就往小樹林裏跑去，還好還好，沒費多大
力氣就把藏著的小包找到了，要不真得光屁股回家了哈！

　　終於把自己骯髒的身體遮掩起來，今天的經歷我終生難忘，以後還會不會在
暴露自己，想想今天作踐自己的經歷是夠噁心的，可那種無法控制的痙攣，泄身
的高潮還是讓我決定有機會在來一次，希望再能碰上那個會配合自己玩的老頭那
樣的人，嘿嘿！！

