485【暴露的視奸遊戲】（根據會員情侶看圖編故事一貼改編）
作者：wpf_abc


　　僅以此文獻給自拍版塊的情侶、水墨等真誠率性、性感美麗的女人們。

　　一直很喜歡露出類的文章，胡作非、小小兄、賀ｓｉｒ、馬王等等都是我的
偶像，每次都會把自己想像成文中的男主角，那份體會暴露自己女友的快感和看
別人女友露出的興奮實在是太誘人了。曾想把每個情侶戶外露出的帖子改成小說，
與大家一起分享。不過由於各種原因，只改寫了一篇。今天借徵文活動的機會，
改寫了情侶最新的自拍帖子。如有不符合徵文要求的地方，還望各位手下留情，
別刪我的ＩＤ啊。如不合要求，我就不參加徵文活動了。謝謝大家支持！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　天氣真的有點涼了。

　　我從一個聚會出來，一個朋友過生日，一堆人吃完晚飯就出去唱歌，現在已
經是淩晨２點多了。突然覺得好無聊，於是就一個人先走了。

　　我上身穿了一件黑色的開身毛衣，下身穿了一條牛仔超短裙，這條裙子全長
不到３０公分，超低腰，也就是剛剛能蓋住我的屁股一點，如果是上樓的時候下
面的人一定會看到我的屁股，買到以後因為太火辣，所以一直都不敢穿。今天配
了連褲襪才穿了出來。腳上是黑色的長靴。我很滿意我今天的打扮。把我身材的
優勢暴露無疑。

　　平時，大部分的時間裏，我是一個溫柔端莊的白領，過著循規蹈矩的生活，
但是在某些夜晚裏，我會變成一個性需求強烈的淫蕩女子。我會找一些僻靜的角
落，掀起裙子自慰，腦中幻想著各式各樣的情景。有時會利用周圍的一些物品來
幫助自己自慰，甚至用陰部摩擦桌子角也可以讓我達到高潮。

　　而現在，在這個孤獨的夜裏，我知道，我需要滿足我的渴望。我無意識的走
著，不知不覺的我走到了一條較荒僻的街道，發現附近都沒有什麽人，在一個小
門頭的捲簾門前，我隱約聽到裏面弄出的聲響，本來捲簾門的隔音就不是很好，
一有大的聲音就會聽的很真切的。

　　我首先聽到了模糊的搖床聲音，然後在靜靜的房中傳來了女人還算急促的呻
吟聲和男人的聲音：“屁股用力扭！”男的興奮地叫道：“再淫蕩一點。”女人
可能正努力晃動著自己雪白的屁股。

　　女人叫道：“好舒服，美死了。太棒了……。”

　　“好……好美哦……好……好……”

　　“好舒……服……好美……啊……怎麼……這樣……舒服……啊……好……
好……好爽啊……啊啊……啊啊……輕點……頂到了……花心……喔……喔……
喔……嗚……嗯……哎……耶……要流了……流了……嗚……嗚……不要……啊
啊……啊……”

　　隨著男人將體力發揮到極點做著的活塞運動也漸漸的加快，床也開始更劇烈
的搖擺起來了，就像是公園的秋千。

　　此時的女人叫的更蕩了：

　　“不行了……要丟了……啊……啊……丟了……丟了……啊……啊……好哥
……哥……喔喔喔……好深……好舒……服……啊……啊不好……又……啊啊…
…我……要完……蛋……了……啊……啊……啊……哦……快……給……給我…
…我要……要……啊……肉……肉棒……嗚……快……給我……射……射……進
來……射到……哦……啊肚子……肚子裏……啊……還有……子……子宮……嗚
……嗚……啊……射……射滿……嗚……哦……啊……”

　　我猜女人到高潮了因為她狂叫著，然後就安靜下來了。

　　我發現自己的臉上熱辣辣的，呼吸很急促，回想起剛剛聽到的，腦海中不由
浮現出一幅綺麗的畫面，身上不由得一直熱了起來，腦子還是麻麻的，而且，我
感到自己的陰部好像濕了。

　　我本來靠著牆的身體，感到有種需求，我轉進了這些老建築的小防火巷內，
迫不及待的把內褲和連褲襪脫了下來放到包裏，將手身進裙子內自慰起來了，我
真的好喜歡室外自慰的感覺，那種可能被陌生人看到，也可能被陌生男人猥褻或
強姦的心裏作用，竟可以讓我情緒異常的亢奮，甚至會達到高潮。

　　我閉上眼睛，微微咬住下嘴唇，發出輕輕地呻吟。我把右手放到陰戶處，掰
開陰唇，露出裏面的濕淋淋嫩肉，又把一根手指伸到肉洞裏，在裏面進進出出，
摳著揉著陰蒂。我迷上這種感覺了。

　　突然我感到強光一閃，我猛地睜開眼睛，發現不知什麼時候，三四個學生模
樣的男生已經來到我身邊不遠的地方，而且其中一個人手裏還拿著一部相機，剛
才我太投入了，欲火佔據了我全部的理智，對周遭的洞察力就相對減弱，我的判
斷力幾乎是喪失了，竟然沒發現危險在向我逼近。他們拍下了我自慰的樣子！我
心裏一緊，卻發現自己反而更加興奮了。期待被發現又怕被看到，期待被看到又
羞於去面對，而現在又不得不面對。這種羞辱的感覺讓我更加興奮！我真的好淫
蕩！

　　我看著他們，把裙子拉了下來蹲在地上，雙手抱在胸前，一幅驚慌失措的模
樣，而我的下麵，淫水順著我的大腿在往下流。

　　「姐姐，你好淫蕩啊！」

　　「姐姐你身材真好，看得我都要射出來啦！」男生們說話了。

　　我緊張的看著他們，不知是害怕還是期待著什麼。

　　「不用害怕啊，姐姐。我們不會傷害你的。不過你也要滿足我們幾個小小的
要求哦！」那個拿著相機的男生對我說。「跟我來吧！」

　　「只要你們不傷害我，什麼事情我都能答應！」我的臉紅肜肜地，不敢作聲，
低下頭跟著他走。

　　幾個男生把我圍在中間，我雙手緊緊攏著毛衣的前襟，雖然毛衣的鈕扣已經
扣得很好，但我仍然很害怕鈕扣會鬆開一樣，下身真空上陣，總覺得涼颯颯的。
我感覺男生們的眼睛在我身上飄來飄去，看的我好像沒穿衣服一樣。強烈的不安
感正侵襲著我的精神，我覺得我快瘋狂了。

　　我們來到社區附近的一個花園，在一塊大石頭的旁邊停了下來。

　　「今日真是夜色宜人啊，姐姐，我們就在這裏拍一些有趣的紀念照吧。」男
生對我說著，「轉過身去，趴在石頭上，把裙子拉上去，屁股撅起來寶貝。」

　　在陌生人前暴露自己，還是讓我感到不適應：「但…這裏是戶外」，

　　「剛才你還不是在戶外自慰，妳不是說我說什麼你都照做嗎？」

　　男生回道，「是的…好吧…」我一邊說著一邊拉起了裙子趴在石頭上，我左
右看了看，四周都空蕩蕩的。

　　「動作快點，要把妳的小穴全都露出來。」

　　男生命令著，「……是的……」我小聲響應著，一邊緊張望著四周。

　　臉上雖然害羞，但我卻服從了男生的話。四周再沒有其他人，但在公共的花
園中，把裙子拉開，使我那白晢的屁股，粉紅的小穴和濃密綣曲的陰毛，全皆暴
露在這個開放而廣大的空間之中，暴露在幾個男生的眼前，還是讓我感到我的小
穴即將洪水氾濫。

　　「那是什麼呀，姐姐妳的妹妹居然流出水來了，這麼喜歡露出嗎？真是淫賤
無恥呢，難道你本身會期待露出嗎？」

　　被男生們譏笑自己的下流，我的面頰上更為緋紅，「才…。才沒有呢……這
樣羞死了。」

　　「妳自己看吧，流這麼多水，濕成這樣，原來妳喜歡露出啊，小變態」。我
的身體變得異常的敏銳，連冷風吹拂身體也有種特別的快感。又是一陣閃光。他
們又在照相了。

　　精神上的不安反令我下身有點發熱，相對於室外的溫度，下身等於沒穿上任
何衣物，陰道口涼涼的，像是感到微風輕拂一般，但陰道深處的子宮卻像是燃點
了情欲之火一般，特別的火燙，那種感覺，帶給我緊張又像銷魂的、難以用言語
表達的複雜感情。

　　「你真變態啊，姐姐，站到石頭上去，給我看著鏡頭！笑一下，然後說我是
蕩婦！」男生對我叱喝起來。我感到全身劇震，呼吸突然的加快，豐滿的胸部，
起起伏伏的。我靦腆地望著相機，嘴上尷尬地牽出笑容，在鏡頭的瞄準下，面紅
耳赤，眼泛春潮地顫抖著好似半裸的嬌軀。

　　「…請為我這個下流淫賤的蕩婦，好好地拍張照吧。」

　　我喃喃說著，男生滿意地冷笑並按下快門。

　　「姐姐，現在坐到地上，自慰給我們看吧！」男生一臉壞笑。

　　好，就讓你們這些小壞蛋看個夠。我的手慢慢的滑下小腹，到達了渴望已久
的陰戶。分開了自己雪白的大腿，挺起了臀部，用右手的中指，在插入之前先在
陰唇上下的愛撫著。淫水恣意的從我的手指緩緩地滑下。手指急速的在的大腿之
間抽插。啪啪的用手指猛烈撞擊著陰戶，愈來愈快，陰部流出的淫水都把陰毛處
打濕了一塊。

　　「爽夠了吧姐姐，站起來把裙子掀起來我們再拍幾張照片吧」男生說。於是
我顫抖著站了起來，站在一顆樹旁，兩手把裙子掀開，露出肥美的芳草地讓他拍，
他把相機對著我的下身又照了一張。

　　他們對我的毛毛指手劃腳的，可我一點都不反感，我覺得陰蒂也微微向外翻
著，陰核更是突起。我閉上眼睛，感受著這種酥麻的快感。男生又說到那邊再照
兩張吧，於是我們走到另一塊大石頭的跟前，我把裙子掀了上去，漏出又白又嫩
的大屁股，我的屁股渾圓結實，撫摸著手感很好。

　　「轉過頭來看著我，左手抓著屁股！」男生說。我深深的吸了一口氣，抑制
住心跳。哢嚓一聲閃光燈一閃。

　　「扶著欄杆，讓我們看看你的屁眼！」

　　「剛才你還沒爽夠吧，繼續自慰給我們看！屁眼也爽一下吧！」

　　正隨我願呢，我用左手沾取自己的淫水，慢慢地向後移到了背後，緩慢地將
手指插進了屁眼。然後插入右手的另外的一隻手指進入了陰戶，然後用手指開始
同時抽插自己的陰戶和屁眼。我像小母狗那樣趴在欄杆上，屁股高高翹起來對著
外面，雪白的屁股和黑色的陰毛形成了鮮明的對比，我想這幾個男生一定看的很
爽吧，如果他們這時從後面幹我，我想我也不會拒絕。

　　「好┅好舒┅好舒服┅人家┅快┅快不行┅了！你們照吧，照下我淫蕩的樣
子，來啊！」我對他們叫喊。

　　幾個男生好像被我的瘋狂嚇呆了。

　　突然我感到身體劇烈地痙攣起來，蘇麻的快感從腳趾瞬間傳至發梢，我已分
不清現在是白天還是黑夜；是在溫暖的的家中還是在大街的骯髒的角落；是恐懼
羞憤或是喜悅興奮，只覺得自己像落地的水銀一樣已慢慢蒸發，化作縷縷煙塵升
華於空氣之中，這一瞬間，不再有痛苦、不再有煩惱、也不再有悲傷┅┅┅

　　只有最原始的快感和歡愉。

　　我的意識漸漸模糊了。

　　鈴鈴┅┅┅

　　一陣急促的鈴聲把我驚醒。我猛地坐了起來。我在哪？我怎麼在自己家裏？
難道昨天晚上的遭遇都是一個夢嗎？

　　我看著窗外，陷入了沉思。一縷陽光從窗子射進來，照的我睜不開眼睛。

