486【Kelly陳惠琳之慘絕精液輪奸婚禮】（未完）
作者：alleninos
                       

　　２００８年６月，香港樂壇天后陳惠林在個人演唱會中宣佈，即將和交往多
年的男朋友劉見浩結婚。

　　惠林在香港的娛樂圈中一向以玉潔冰清，從無緋聞而聞名，多少年來從始至
終也只有見浩一名交往的物件。無數歌迷從電視上看到他們終於有情人終成眷屬
的消息後，都為螢幕中露出滿臉幸福笑容的惠林衷心祝福。

　　然而大部分歌迷們卻沒有留意，惠林臉上有著一種不尋常的紅潤。少數人即
使發現了，也只以為那是由於惠林興奮心情的反應……

　　四個月後，惠林與見浩的盛大的婚禮開始舉行。

　　為求盡善盡美，兩人除了在洲際酒店定下兩套豪華套房進行出嫁儀式外，惠
林還預備了兩套婚紗進行進場和註冊的儀式，結婚當日，新人將會在下午一點抵
達酒店，晚上八點進行註冊儀式，其中還包括會見傳媒等環節。

　　惠林與見浩將於１０月２日結束十六年愛情長跑，惠林經理人鐘珍透露，一
對新人除豪擲百萬搞婚宴，另外，連同雙方父母送贈的珠寶及其他贊助，整個婚
禮總值千萬以上。惠林會在結婚當日穿上設計師為她度身訂造的婚紗進場，隨即
再換過好友兼伴娘Celia 在外國為她找來的名牌婚紗進行註冊儀式，盡顯氣派豪
華。

　　計畫中整個婚禮的流程為：

　　１３：００：新人抵達洲際酒店。

　　１４：００：于豪華套房接新娘，並由一對新人向女家長輩斟茶；之後新人
會移步往另一豪華套房向男家長輩斟茶。

　　１５：３０：新人于洲際酒店雲石樓梯會見傳媒，並會進行切蛋糕儀式。

　　１７：００：與家人、親友及賓客合照。

　　２０：００：新人進場（播放惠林的《Lover's Concerto》作進場音樂），
並在賓客見證下註冊，完畢會有拋花球及敬酒環節，而一對新人也會在這段時間
與司儀曾志偉傾談。

　　２０：３０：上菜（上菜音樂是惠林的《Love Paradise 》），期間更會播
放一對新人的童年照片。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“哎，快要累死了！”惠林皺著一雙秀眉抱怨起來。

　　她年齡雖已３５，但相貌依然嬌俏，聲音如同少女般清脆，穿著一身雪白性
感的華麗婚紗，整個人就像天使與魔鬼結合的化身。

　　剛剛完成了會見傳媒以及切蛋糕等一大堆禮儀後，再加上連日來準備婚禮的
繁瑣事情，惠林此刻已經是勞累得半死，只得挽著新婚丈夫見浩的手背，拖著沉
重的修長美腿走回位於７樓的豪華套房。

　　見浩聽了嬌妻的抱怨，笑著安慰道：“寶貝，很快就回到房間了，現在離８
點鐘的註冊還有一點時間，你可以稍為休息一下。”

　　惠林抬頭向他甜甜一笑，正想繼續撒嬌。見浩卻湊到她耳邊笑嘻嘻地說：
“或者，我們可以捉緊時間親熱一下？”

　　惠林頓時紅了臉，馬上轉頭瞄了跟在身後的經理人珍鐘一眼，接著假裝生氣
地槌了見浩一拳，嬌嗔道：“說什麼不知羞的話，要死啊你！”

　　見浩哈哈大笑起來，接著忽然捉住惠林的滑嫩小手，深情地說：“寶貝，我
要謝謝你！謝謝你這麼多年以來一直抵受住娛樂圈的種種誘惑，始終願意留在我
這個平凡人身邊，我願意用一生一世寵你愛你來報答！”

　　惠林只感到一陣無比的幸福從心裏湧起，激動地抱住見浩喊道：“我也謝謝
你這麼多年來一直等我，我也要用一生一世來報答你。”

　　兩人感動地擁抱在一起，好久後惠林終於鬆開雙手，她猶豫了一下，抬頭向
見浩問道：“老公，如、如果日後你發現，我曾經做了很大的錯事，你會不會原
諒我？”

　　見浩捏了捏惠林秀麗的鼻尖，笑著說：“無論你做錯了什麼，我都會原諒你！
好了，別站在走廊裏了，有事呢沒話回房間再說吧。”

　　惠林高興地點了點頭，與見浩一起繼續朝房間走去，卻沒有留意到身後的珍
鐘這時臉色變幻不定，仿佛心裏隱藏著極大的事情。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　兩人回到房間後，便看見他們的家屬正圍成一圈親切融洽地交談著。

　　原來兩人的家屬包括惠林的父母、姐姐陳惠風、弟弟陳思漢；見浩的父母、
姐姐劉季季都已經齊齊聚集在這裏，緊張地等待著兩位元新人應付完記者後回到套
房，然後為晚上的註冊和飯宴做最後的商量。

　　他們聽到開門聲後都回過頭來，看見來人正是今天的兩位主角，便立即迎上
前來，紛紛興奮地向兩人問道：“惠林、見浩，那些記者們問了些什麼？沒有為
難你們倆吧？”

　　惠林笑著說道：“爸、媽，你們放心吧，我和那些狗仔隊打交道多少年了，
還會不知道如何打發他們嗎？”

　　家屬們都笑了起來，接著又要開口再問。見浩擔心嬌妻疲勞，連忙搶先說道
：“惠林她累了大半天，最近也一直沒有好好休息，現在已經很累了，先讓她休
息一會吧？”

　　眾人正要答應，忽然身後卻傳來一個聲音：“各位不好意思，惠林她可能沒
有休息的時間了！”

　　惠林等人馬上奇怪地回過頭來，看到門口處走進來一個手持皮鞭的男人，身
後還跟著低著頭的珍鐘和一大群人。

　　“黃、黃生？！您來這裏做、做什麼……”

　　惠林一眼看到為首男人和他手中的皮鞭，頓時心裏發起一股不祥的預感，臉
色馬上變得慘白，連說話也不連貫了。

　　原來這人是惠林前唱片公司的老闆黃百高，只見他望著惠林冷哼一聲，大搖
大擺地走到房間的沙發上坐下。珍鐘緊緊跟隨在他身後，接著坐在沙發上的還有
林建樂、楊守成等幾名香港娛樂圈大老闆，還有分別站在他們身後的隨從。

　　這些人此刻都雙眼泛著淫光，直勾勾地盯著惠林白色婚紗下的性感身軀看個
不停，仿佛恨不得撲上去撕破婚紗，狠狠地猛操美人身上的三個小洞。

　　家屬們面面相覷，都對眼前的狀況感到疑惑無比，完全摸不著腦袋。

　　惠林卻被來人們熟悉而可怕的眼光看得渾身發抖、雙腿發軟，她連忙跑到黃
白高身前，嬌容失色地顫聲問道：“黃、黃生，您不是答應了放過我的嗎？為、
為什麼又……”

　　林建樂、楊守成等人都哈哈淫笑起來，黃百高冷冷地看了惠林一眼，忽然
啪！的一聲揮舞手中的皮鞭，然後陰沉地說：“賤貨！這是什麼語氣？難道你不
知道奴隸應該怎樣和主人說話嗎！”

　　惠林被皮鞭拍地時發出的脆響嚇得嬌軀一陣顫抖，當場便站立不住地趴倒在
地上，驚恐的大眼睛中流出兩行淚珠。

　　這時，見浩和惠林的家屬們也已經感覺到情況極不正常，都不安地互相對望
起來。見浩更是焦急地跑到惠林身旁，扶起她因為害怕而變得虛弱無力的嬌軀，
緊張地問道：“惠林，這到底是怎麼回事？你們說的話是什麼意思？”

　　惠林聽了見浩的疑問，哭聲更加厲害，她沒有回答，卻向前爬了幾步拉著黃
百高的褲腳，哭喊著哀求道：“求求您，求求您放過我吧，您已經答應了我啊！”

　　黃白高冷笑著說：“答應了你？開玩笑！我什麼時候後說過這樣的話？是你
答應了一生一世做我的性奴隸，白紙黑字寫在合約上的，你自己看清楚吧！”

　　說完，他拿出一分文件仍在惠林的身上。惠林哭泣著撿起來翻開一看，臉色
變得更加慘白，連忙抬起頭來看著經紀人鐘珍，悲聲質問道：“為什麼，為什麼
會有這樣的合約？我怎麼根本不知道？！”

　　鐘珍低著頭不敢望向惠林，痛苦地回答說：“惠林對不起，我中了他們的圈
套在澳門欠下了幾億賭債，是他們威脅我這樣做的，我實在沒有別的辦法……嗚
嗚……”

　　“哈哈哈！”黃白高大聲狂笑著說：“母狗！看清楚下面寫著什麼了嗎？還
不快脫光衣服！”

　　惠林雙手抱著胸口，趴在地上淒慘地痛哭道：“不要，求求您，起碼不要在
今天啊！”

　　見浩和幾名男性家屬聽到這裏，已經明白了幾分，看見惠林竟然遭受到這樣
的侮辱，他們不由得怒火沖天，再也忍受不住地紛紛對著黃白高怒吼道：“你想
幹什麼？這裏不歡迎你們，快滾出去！”

　　年輕氣盛的見浩和陳思漢更是咬牙切齒地揮著拳頭沖了過來，要狠狠地教訓
這個混蛋！只可惜兩人還未沖到黃白高的面前，兩旁閃出好幾名高壯無比的隨從，
一下子把他們攔住了。

　　只聽得啪啪幾聲傳來，接著便是見浩和思漢的慘叫聲。惠林吃驚地轉頭一看，
只見兩人已經被黃白高的隨從按倒在地上，還臉色扭曲地捂著肚子痛叫個不停，
嘴角也流出鮮血，顯然被打得很慘！

　　惠林和女家屬們都驚慌地尖叫起來，黃白高哈哈一笑，接著還指揮隨從們把
見浩、思漢以及兩位老父捆綁起來。

　　兩位老母嚇得癱倒在地上，陳惠風和劉季季眼見情況不妙，轉身便要逃跑，
結果也被隨從擒住。

　　黃白高又命令隨從們把家屬們身上的手機搜出來，以免他們尋機報警。隨從
們馬上動手，負責對惠風和季季兩位美人搜身的隨從自然不會客氣，於是好幾雙
淫手在兩名充滿知性氣質的美人身上亂摸亂捏。

　　惠林的姐姐陳惠風是香港一家大公司的高級會計師，劉季季也是知名女設計
師，兩人為了參加惠林和見浩的婚禮，這天都穿上了性感優雅的晚裝，如今卻被
一群粗魯的打手捉住為所欲為。

　　很快的一隻大手已經從惠風的衣領探進她胸口，還扒開胸罩捉住一隻豐滿嫩
滑的奶子使勁搓揉。季季更是被人拉起晚裝的裙底，露出雪白修長的大腿和兩半
渾圓嬌挺的臀部，無數隻大手在上面摸來摸去。兩女感到屈辱無比，不由得失聲
痛哭起來。

　　惠林看到兩女的慘狀，只得屈辱地拉著黃白高的腳哀求道：“求您放過我的
家人吧，您讓我做什麼，我、我都願意，嗚！”

　　　　　　　　　　　　　　（未完待續）

