487【性奴美母】（1－8）
　　　　　　　　　　　　　
　　發表此文先要對曾經支持過本色文的色友道歉，當初心血來潮寫下這篇文章，
沒想到挖了一個大坑給自己。本來還想堅持寫下去可是後來發生了一些讓我心灰
意冷的事情（不是失戀），就停下手指，沒有繼續敲寫下去。最近回頭一下，老
子平生最討厭寫書太監，還經常詛咒那些沒道德的作者，今遭冷面男頭次寫書難
道要太監？不可以！所以，我敢以人頭保證，本書必定有結局，但時間可以要拉
長點，最近時間不太充裕，更新也不會定時。喜歡本人的色友有空就上來看看冷
面男更新沒有吧！


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　我叫楊華強，生活在一個幸福美滿的家庭裏。爸爸和媽媽都是打工一族，每
日的工作都很忙碌，但過得很充實。

　　今年我十七歲，許多人說我早熟老成。這可能是因為我自小接觸網絡聊天室，
和各種形式的人物交流，所以個人價值觀比較超前。

　　自小我就是個色胚子，十二歲時和同學一起看黃片，十四歲勾搭女孩子上床。
雖然腦袋裏充滿了色欲，但我的成績還是蠻好的，所以母親給我的零錢特多，從
來不愁吃喝。

　　媽媽叫江美珍，今年三十五歲，在一所民營企業裏當高級會計。媽媽和爸爸
是在初中就認識的，高中時兩人沒做好安全準備，生下了我，那時媽媽才十七歲。
媽媽在懷孕期間休學，生產後繼續回校學習，一直讀到本科畢業。

　　我從小就是由奶奶照顧，媽媽出來工作後才把我接回家裏。爸爸的家庭背景
很好，大學畢業後就在外企工作，收入額高，但一個月才回家兩趟。

　　媽媽的性格很懦弱，也很倔強。平常媽媽對我和爸爸非常順從，簡直是有求
必應，她的做法讓我種高高在上的感覺。但媽媽死心做一件事，任何人都無法阻
止，就像當初她生下我，拒絕任何人讓她人流的建議。

　　最近兩個月我察覺媽媽的行為有點古怪，經常一個人呆在房間，臉色也有點
蒼白憔悴。但是我的學校是全日制，一個星期只能回家兩天，許多問題都不能深
入的考察。

　　我在學校是個霸王，遠近馳名。不是我身手多麼了得或背後有多大勢力，只
因為我身邊有一群好兄弟。不管遇上多硬的對手，我們不把對方打殘絕不甘休。
所以我平常總是一副盛氣淩人的模樣，偶爾才會露出溫柔的表情。

　　高考前的日子很難熬，那一個月我沒有時間回家，母親常打電話來問候，但
語調非常奇怪，說話像呻吟。我當時以為母親生病還這麼關心我，心裏很感動。
最後我才發現這個想法是多麼的愚蠢。

　　兩天半高考完成，抱著一百多斤書打的回家。爸爸到了國外出差，要兩個月
回來。媽媽特意做了一桌子的好菜，為我慶祝高中生涯的結束。那時兩母子其樂
融融，是多麼讓人懷念的時光。

　　放假以後，每隔一兩天都有陌生的男人進家裏，媽媽說是公司的領導。這讓
我感到奇怪，媽媽只是一個會計，領導居然上門拜訪？他媽的可能看上媽媽的容
貌，想上門揩油吧。

　　從此以後，我對這些男人留了一個心眼，在他們離開後就跟蹤他們離開的路
線，記錄他們的住處和身份。

　　經過一段長時間的跟蹤調查，來我家的男人一共有５個。三人是父子關係，
劉建明是我媽媽公司的大老闆，劉才進和劉才德是劉建明的兒子，在公司裏當仁
經理。另外兩人不是公司的人，應該是生意上的夥伴。

　　一一個春光明媚的早晨，我跟媽媽打招呼出門，在同學家玩了半天，回家時
才發現忘記帶鑰匙。我知道媽媽在家，但我不願敲門，免得她囉嗦我沒記性。我
的房間在二樓，窗臺上有一條下水管，初中時經常從這裏偷走到外面玩。忽然心
血來潮，我從水管上爬回房間。

　　剛爬上房間的窗臺突然覺得有種心跳加速的感覺，隨之而來是陣陣的呻吟傳
進我耳朵，我一聽就知道是女人做愛的呻吟聲。不用想，女子的聲音是媽媽，男
的是爸爸吧。

　　生源是在一樓大廳，居然光天白日在大廳裏做愛，他倆夫妻還真倡狂！本著
偷看的心理，我從二樓的樓梯上往下看，映入眼目的畫面讓我的心都快碎了。那
男人不是爸爸，是劉建明。

　　媽媽脖子上帶著狗圈，撅起屁股讓劉建明在後面插入。媽媽的身體很豐滿，
碩大的乳房在劉建明的手掌中來回滾動。只見劉建明在媽媽的屁股上狠狠的啪了
兩下，罵道：“肏死你這賤狗，他媽的蕩婦，平常還在老子面前裝貞潔，張開騷
逼還不是任人騎的婊子。”

　　劉建明的話深深的刺進媽媽的心裏，但媽媽好像非常享受，還用力的逢迎劉
建明的粗暴。

　　我看得青根爆起，肏你媽的敢玩我母親。我從房間裏拿出捆綁用的繩子和獵
槍，偷偷的摸到劉建明的背後用繩子勒住他的脖子，使他無法呼吸說話，再用獵
槍狠狠把他敲暈。當我把劉建明綁得結結實實扔在地上後，我發現媽媽到處亂爬。

　　嘴巴裏不停的喊道：“雞巴！我要雞巴！給我，好癢啊……嗯……請主人插
母狗的騷屄，母狗的身體在等候主人的插入……喔……噢……。

　　媽媽尋不到雞巴，就用手指插進屄裏自慰。

　　媽媽好像中了邪一樣，整個人淹沒在情欲中，連我的到來都沒察覺。這時我
意識到媽媽吃藥了，現在已經是神志不清。

　　看著這誘人的身體，我慢慢的走過，抓住系在狗圈上的繩子把媽媽扯起。媽
媽自然的把我的短褲脫下，嘴巴含住我怒挺的雞巴吮吸，一深一淺，讓我好不舒
服。雖然極力想推開媽媽，但這銷魂的感覺讓我無法下手，亂倫的刺激更讓我沉
醉難醒。

　　不用一會兒我就爆發了，濃稠的精液射滿媽媽的嘴巴，但媽媽只是皺了一下
眉頭就全部吞下，那模樣在我看來簡直就是一個婊子。我生氣的扇了媽媽一個耳
光，罵道：“你這婊子還知不知道廉恥，你對得起你的兒子還丈夫嗎？真沒想到
你是如此下流的賤婦，人盡可妻，比街邊的妓女還淫蕩下賤。我肏……”說完由
往媽媽臉上打了一耳光。

　　只見媽媽轉身背對著我，然後翹起屁股，雙手把騷逼張開，然後轉頭對我說
：“來把母狗肏死吧！我就是個賤女人，請主人插母狗的騷屄，母狗是主人玩具。”

　　我聽得熱血沸騰，情不自禁的把媽媽按倒，軟下去的雞巴再次站起。我握著
雞巴對媽媽的小學，使勁的插下去，把我全身的力量都爆發出來。這次是我有史
以來最激烈的一次性交，我在媽媽身上瘋狂馳騁，毫不憐香惜玉。

　　媽媽嘴巴一直囉嗦個不停：“幹死我吧～～～～～啊～～～～我是母狗、婊
子～～～啊～～～～～好舒服～～～～啊。”淫蕩的語言不停的刺激我，將近半
個小時的發洩終於讓我得到釋放，媽媽也來了四五次高潮，暈死過去。

　　我把劉建明拉到地窖裏囚禁，在外面把鐵門鎖死。之後我抱起媽媽到浴室，
把她放進浴缸後就用冷水把她沖醒。可能經過了幾次高潮後，媽媽身上的藥效已
經褪去，神智開始清醒。當媽媽看見我的時候，表情非常驚恐，接著把頭埋在浴
缸上不敢看我。

　　我很生氣，一直對我溫柔體貼的嫺熟媽媽居然是個淫賤下流的婊子，還在家
中和外人通姦被我發現。我抓起媽媽的頭髮，使她整張臉對著我。

　　媽媽的表情很驚慌，淚水不住的留下，忽然抓住我的手說：“啊強，不是你
想像的那樣。不是的，請不要那樣看著媽媽。”

　　這時我的心有點軟了，我脫光衣服和媽媽一起坐在浴缸裏，開始媽媽還有抵
觸，被我打了幾個耳光就安分了。我把媽媽抱在懷裏，把媽媽的雙乳握在手中蹂
躪。

　　“媽媽，不知道我是否應該這麼叫你。告訴我，發生什麼事情了。你不想我
把這間事告訴爸爸吧！”

　　媽媽一聽我要告訴爸爸，變得非常緊張，用帶著哭泣的口吻說：“不要阿強，
求求你。那樣做會毀了媽媽更會毀了這個家……嗚嗚……求求你啊強，你讓我做
什麼都行，別告訴爸爸！”

　　“你還顧慮爸爸的想法？你把男人勾引到家裏張開大腿讓人肏時你怎麼不想
想爸爸，你被我肏時說出那些下流語言怎麼不想想爸爸。”我非常生氣，握住乳
房的雙手力度加大，滑嫩的乳肉從指縫中溢出，更顯得媽媽淫靡放蕩。

　　媽媽被我突如其來的刺激搞得臉色通紅，當真是個浪蕩婊子。

　　“阿強，我是被逼的。不是我自願的，我弄錯了公司的帳本導致了很大的損
失，他們要我賠償。我沒那麼多錢也不敢告訴你爸爸，他們就對我下藥把我迷奸。
不是我自願的，真的。”

　　“你這賤婊子還撒謊，你和他們做時有好幾個月吧！我早就發現你們不對路
了，一個大老闆會跑到咱家裏拜訪，我肏他媽的是不按好心。”我說完後捏住媽
媽的兩個乳頭，把他們往外扯。

　　媽媽被我的動作弄得苦不堪言，但又不敢反抗，只能默默的忍受。我把玩了
一會乳頭就把目標放在媽媽的騷逼上，可能最近性交頻繁，陰唇變得紅紫。

　　“阿強，不要摸那裏。我們是母子，這樣做是亂倫。到時候我們真的沒有回
頭路了。”媽媽哀求我助手。

　　“還回什麼頭，今天都幹過了，現在裝什麼淑女。我找人把你老闆的公司砸
了，看他們能牛逼到什麼程度。”

　　我把沾滿淫液的中指插進媽媽的嘴巴裏，媽媽非常配合，細心的替我清潔，
那勾人的眼神又讓我的下體發硬。

　　“母狗。”我對媽媽指著雞巴，示意她口交。媽媽害怕我把今天發生的事情
告訴爸爸，非常聽話的替我吮吸。我爽了幾下就讓媽媽替我拭擦身體，然後穿好
衣服。

　　我一直讓媽媽裸體，脖子上的狗圈還沒有拿下。這是我故意的，我就是要讓
她在我面子丟臉。媽媽能被別人幹，我這兒子也不能吃虧，從今以後我要把媽媽
調教成為自己的性奴，供我一個人玩弄。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　我把媽媽帶到我的房間，我坐在床上，媽媽跪在地上。

　　“你到底和多少男人搞過，有些什麼人。”我問媽媽。

　　“主要是公司的劉建明和他兩個兒子，他們把我迷奸後就拍照，後來就一直
用照片和ＤＶ控制我。今天劉建明跑到家裏，看你不在家就逼我吃藥，後來我就
迷迷糊糊的。”

　　“不對，來家裏共有五個人，我數過。還有兩個不是你公司的，他們是誰？”

　　“那是劉建明公司的客人，有時候他會為了促成某個專案而把我…………。”
媽媽沒有說下去，下面沒說的話我自然明白。

　　“我的媽媽成了公共廁所啦，可以拉去陪客，什麼人都可以肏. 他媽的，你
還真是個賤逼，不知廉恥。”

　　“不是的，不是……嗚嗚。我也不想啊……嗚嗚，啊強，你要相信媽媽。媽
媽不是那樣的人。”

　　媽媽是在撒謊，或者還沒有看清自己的本性，人吃了春藥只會性欲高漲，沒
有媽媽那般誇張逢迎並且說那麼多的下賤語言。

　　“今天你是吃了藥，但吃藥也沒有你那麼賤吧！張口閉口就說自己是母狗，
我看你想當母狗想瘋了。”我越說越生氣，一腳把媽媽踢倒，然後用皮帶抽在她
身上，把媽媽打得滿地打滾。可是這賤貨竟然濕了，他媽的被我抽還會濕，當真
是淫賤無比呀！

　　我蹲下再用手指在媽媽的逼裏沾上淫液給她看，說：“不能反駁吧！打幾鞭
就濕，你不是蕩婦是什麼？”

　　媽媽有氣無力的說：“以前不是這樣的，一年前我的身體沒有這麼敏感，都
是那群畜生做的，他們經常逼我吃春藥，現在我已經成了人盡可夫的婊子。啊強，
你對媽媽做什麼都沒關係，這個淫賤的身體你喜歡就儘管玩吧！但不要說出去，
別告訴你爸爸，不然我沒法活下去了。”

　　我琢磨了一下，就算媽媽不求我我也不會告訴父親的，我還不想她們離婚。
而媽媽不反對我對她做任何事情，更是讓我求之不得。

　　“以後你就當我的性奴吧！除了父親和我，你不能和男人搞，知道嗎，賤貨。”

　　“可是劉建明呢？我還有照片在他手上，他們要脅我怎麼辦。阿強，你就放
過媽媽吧！在家裏你想怎麼作賤媽媽都無所謂，我能替您做任何事，劉建明那邊
我無法拒絕呀……嗚嗚……。”媽媽掩臉流淚。

　　劉建明那邊的確很麻煩，不過那人也就是個小老闆，家裏有幾個錢。今天幸
好我逮住他，等下拷問他照片和ＤＶ放到哪里，然後我自己去拿就好了。要是他
敢隱瞞，讓他見見紅就完事。

　　想清楚如何對付劉建明後我就對媽媽說：“姓劉的你不用擔心，你想想以後
怎麼滿足我吧！他那破公司我明天就讓他倒閉，以後你也別去上班。”

　　媽媽心裏不大相信我的話，但也無可奈何，現在我就是上帝，主宰著她這條
母狗的命運。

　　我對劉建明如何調教媽媽很感興趣，媽媽的思想雖然開放，但對貞操看得很
重，劉建明是如何將她變成如此的樣子呢？我像審訊一樣逼迫媽媽詳細的說出來，
直到媽媽因為羞恥過渡昏死才甘休。

　　原來事情是這樣發生的。媽媽是劉建明公司裏公認的美少婦，劉建明早就對
我媽媽的美色虎視眈眈，多次向媽媽提出偷情都被拒絕，最後還攤出錢色交易，
但還是碰了一鼻子灰。

　　劉建明為了得到媽媽的肉體，就利用媽媽一次財務統計錯誤下手。他把這次
過失過分的誇大，並且製造假財務表欺騙媽媽，謊言公司因此遭受很大的損失，
要求媽媽賠償四百萬。

　　媽媽雖然不是傻瓜，但也被他嚇得六神無主。劉建明的造假功夫非常利害，
連身為高級會計的媽媽也被他騙了。四百萬是一筆鉅款，假如傾家蕩產還可能湊
出來，但爸爸是絕對不會同意的。

　　劉建明看准媽媽個性軟弱，旁敲側擊的暗示媽媽可以用肉體償還。這時媽媽
已經意識到這是一個詭計，但又無法明白其中的道理。最後，劉建明在一個ＫＴ
Ｖ裏的用春藥迷奸媽媽。那次是去接待公司的一個大客，媽媽自認欠下公司巨債，
要更努力的為公司工作才能補償，對這次公關就不疑有他，沒想到中了劉建明的
詭計。

　　按媽媽的講述那晚應該是服了烈性春藥，整個人熱血沸騰，光坐著就會流水。
那晚媽媽迷迷糊糊的讓劉建明三父子和幾位客人都上了，整整折磨了媽媽一個晚
上。過後的日後劉建明一直的騷擾媽媽，媽媽在公司裏成為他們的性用具，簡直
就是公共廁所。最後，媽媽淪為劉建明的一條母狗，替她招待客人。

　　在我上學的時候媽媽接受的折磨最多，那時候劉建明剛得到媽媽，幾乎每天
都會肏弄這條母狗。他們三父子輪流想辦法羞辱媽媽和衝擊她的自尊心，有時候
還來我家裏搞。

　　我放假以後他們才收斂一點，這次我剛離開家門後劉建明就打電話到我家。
我媽說我不在家他就來了，最後被我發現，捆成粽子。

　　瞭解完這些事情後，我給同學打了一個電話。志鋒的爸爸是我市的稅務局長，
應該可以在稅務給劉建明的公司製造麻煩。然後我又約了幾位哥們，準備來一次
“燒、砸、搶”，做一回達賴。

　　晚上吃飯時飯菜很豐盛，媽媽為了討好我特意用心做的。但我沒有因此感動，
現在我正琢磨怎麼把媽媽完全變成我的性奴，只聽從我一個人的話。晚飯我吃得
很規矩，沒有對媽媽動手動腳。吃完後還看了一會電視，覺得無聊就把媽媽叫進
房間了。

　　媽媽穿的是職業服，但在關鍵部位全部都被我剪破，端莊的衣服現在成了淫
穢的服飾。媽媽已經明白自己的命運或者被劉建明調教得麻木，對我做的事情沒
有任何反抗，乖乖的執行。

　　“以後我該怎麼稱呼你呢？現在的你已經不配做我母親了，我不需要一條淫
賤無恥的母狗做媽媽。”我問道。

　　“只要在爸爸面前叫我母親好了，其他時間你把我當什麼也無所謂。”媽媽
回答得很冷靜。

　　“你就這麼放棄了？我記得以前的你雖然懦弱，但還是有上進心的。現在真
的甘心當男人的玩具，走一條不歸路嗎？”我在試探媽媽的思想。

　　“不能回頭了，現在的身體根本離不開性愛。我只要一天聞不到精液的味道
或沒有雞巴插我，我就會渾身發燙難受。你說我還能回頭嗎？今天我做的你都看
見了，跟一個無恥的婊子有什麼分別，根本比婊子還下賤。”

　　“你要下賤，以後也只能對我一個人下賤。從今以後我會把你收為私藏品。”

　　“啊強，你任何時候要媽媽都行，但是我們鬥不過劉建明。你看到媽媽的乳
房嗎？比以前大了幾圈，是劉建明用藥物弄的，他完全能改造我的肉體，把我變
成一個性愛娃娃。他有錢有勢，掌握住我許多的把柄，他完全可以把我毀掉的。

　　你要把我完全佔有，你有這個能力嗎？“

　　媽媽的話讓我覺得很可笑。或許這幾年在外面讀書讓我的變化太大了，大到
媽媽無法想像。我個人的能力不大，但我的朋友行。我在高中建立的人際關係足
以把劉建明打進十八層地獄。

　　“給我一個月時間，我讓劉建明在這個城市消失！假如他不消失，我消失。”

　　我的話讓媽媽感到驚奇，一個十七歲的孩子能有多大的本事。媽媽以為我說
的是氣話，就安慰我。

　　“啊強，別生氣。他們大多時間是在公司裏才玩弄我的，家裏我們還有大把
的時間，你怎麼對媽媽我都能承受得起。”

　　媽媽說完跪在我身前，抓住我的手往她臉上拍。

　　“看吧！不過你怎麼打怎麼罵，想搞我哪個洞都行的。這個身體沒有任何廉
恥，在家裏我是你的性愛娃娃的。來吧啊強，搞我。”

　　從媽媽的話裏我聽出媽媽對我的擔心，她害怕我年輕氣盛，做出一些不理智
的行為。所以，面對母親的誘惑，我沒有衝動。

　　我要把劉建明在媽媽的心中威嚴徹底粉碎，把媽媽完全擁有。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　我把媽媽摟在懷裏，撫摸她的秀髮。

　　“你還是我的媽媽，不管你變成怎麼樣，我們的血緣關係都不會改變。劉建
明我有辦法對付，還記得志鋒嗎？我初中同學，他的父親現在是稅務局長。還有
有陳子標，聽說他媽媽當選副市長了。”

　　“劉建明不過一個小老闆，沒有多大的權勢，要不然他也不會把你當婊子去
接客。今天他在家搞你時被我打暈了，當時我太激動就把你也上了。現在那頭胖
豬被我關在地窖裏，等下我和你一起去收拾他。”

　　媽媽聽了我的話很意外，她沒想到當初和我玩的不良少年家庭如此有背景。
最讓她驚訝的是劉建明被我關押著，她以為今天劉建明被我趕跑了。

　　媽媽驚訝的說：“啊強，你怎麼處理他，千萬不要出人命呀！媽媽受點苦無
所謂，你以後的路還漫長。”

　　我說：“我不會對他怎樣，逼他交出ＤＶ和照片就放他走了，日後再把他弄
垮不遲。我說過要把你變成我的私有奴隸，一定會做到的。”

　　媽媽臉色通紅的說：“假如真的能奪回照片，我以後也不回那破公司了。搞
不搞誇劉建明也無所謂。啊強，你能幫媽媽讓我很開心，沒想到我家的華強現在
如此有本事。我為什麼不早點跟你說呢？非要等到被發覺才說出真相。”

　　“媽媽，你願意做的奴隸嗎？”

　　“啊強，這個事以後再說吧！你的一切要求我都會答應的。”

　　要把媽媽完全馴服還有一段距離，畢竟昨天我還是她的兒子，心態上的轉變
不可能這麼快。假如不是我當場發現媽媽和外人通姦，而媽媽又藥性發作主動獻
身，正常情況下即使媽媽通姦的事曝光她也不會與我發生關係。這是亂倫，為世
不容。

　　我躺在床上，讓媽媽一邊把屁股向著我一邊替我口交。媽媽今天才三十五歲，
還處於黃金年齡。爸爸對女人的樣貌要求很高，所以媽媽一直注重保養身材和養
顏。不過爸爸工作忙碌，家裏的果實沒好好享用倒便宜了外人。

　　媽媽的身體真的很敏感，光給我口交就流出淫水了。我把手指插入小穴裏玩
弄，媽媽含著雞巴的嘴裏發出嗚嗚的響聲，但還是很用心的舔下去。我撐開媽媽
的陰唇，觀察裏面的肉壁，紅撲撲的，煞是可愛。挖弄一會我就抽出手指，把目
標轉向陰蒂。

　　陰蒂因為充血變得很飽滿，我在上面來回撫摸，偶爾拉扯一下陰毛。強烈的
快感讓媽媽不住的搖擺屁股，像是渴望，又像是對我發出邀請。本來我還想探索
媽媽那迷人的菊花，但我嫌髒，改日等媽媽洗乾淨再玩吧！

　　沒挖幾下就讓媽媽高潮了，淫水噴了我一臉，把我氣得在她屁股“啪、啪、
啪、啪、”打下十多個巴掌。

　　媽媽吹簫的功夫很不錯，雞巴在媽媽香舌的伺候下非常舒服，我感覺以前和
那些女人的性愛都是白做了，浪費我的精液。繼續享受一會後我就示意媽媽停止，
然後把雞巴插入小穴裏衝刺。

　　“賤～貨～，才插～幾下就～留這麼～多水～～。”

　　“嗯～～嗯～～嗯，水～多～才～好，啊～啊～啊～～啊強～～～你舒服嗎？
～～啊～～我好爽～～我～是～不～是～很～淫～賤。”

　　“你現在跟條母狗有什麼分別，我肏死你這賤婊子～～～”

　　“啊……幹死我……啊，我是～婊子～幹我吧！使勁點～～～啊～～啊～～
啊。”

　　媽媽的賤態讓我更加興奮，我抬手狠狠的拍在媽媽的臀部上，登時出現一個
紅印。但媽媽反而更興奮，呻吟聲更加淫蕩下流。

　　由於今天射過幾次，現在做得比較長久，我在媽媽身上馳騁了幾一個小時，
在乳房和屁股上留下了深刻的抓痕。

　　最後我發射時，把雞巴插進媽媽喉嚨的深處，一點不留。媽媽視乎很喜愛精
液的味道，咽下精液時露出一副迷醉的表情。

　　我知道媽媽不可能回到過去了，既然要墮落，那麼讓我主宰你的人生吧！

　　今晚我把媽媽留在我房間裏過夜，她的Ｄ杯乳房讓我摸個不停，就像小孩子
把玩新的玩具一樣。

　　？？？？？？？？？？？？？？？？？

　　早上下體傳來一陣濕熱柔軟的感覺，像是進入了另一個魔幻空間，肉棒被一
條濕熱的物體打轉輕撫。我坐起身來，發現媽媽正在替我口交。昨晚在她身上留
下的痕跡還沒消散，那一道道抓痕和紅印在媽媽光滑的皮膚上若隱若現。

　　“可以停下了媽媽，我要上廁所小便。”

　　媽媽抬頭看著我，妖媚的一笑：“不用去啦，就在媽媽的嘴巴裏解決吧！這
裏是你的馬桶。”媽媽用手指指著自己的嘴巴。

　　聽了這話感覺很奇妙，一種奇特的快感悠然而生。我沒有再說什麼，一陣悉
索就在媽媽的嘴裏撒尿。媽媽吞得很有技巧，沒有咽著。

　　晨尿撒完整個人覺得很痛快，在媽媽的嘴裏更讓我有種淩辱的快感。

　　“以前在公司裏劉建明常讓我這麼做的，開始很排斥，後來就愛上這種感覺
了。他們能享有這種權利，啊強你也一樣，他們對我做過什麼你都可以那般對我。
這是我對你的一種補償，我沒有當好母親。”

　　我說：“以後就是我個人的權利，他們做過的我會做，他們沒做的我會做更
多。”

　　媽媽沒有說話，只是低頭不語。我也沒有搭理她，起床洗刷。一番整理後容
光煥發，穿上一套合身的衣服看來起更像一個成熟的男人。

　　我走到樓下打開電視看新聞，讓媽媽去做早餐。新聞沒什麼特別，還是關注
最近國際油價上漲，各地民眾遊行示威，沒多大意思。吃完早餐後我就考慮如此
處理劉建明瞭，現在他可能六神無主吧！被我關了一天，滴水未進，等下拷問也
沒多大的力氣反抗了。

　　我手提獵槍打開地窖的鐵門，然後把射燈打開，媽媽跟著我的身後。劉建明
睡在地上，身上的繩子沒有掙開。我走過去把他踢醒，然後戰到射燈後面，讓他
看不清的我樣子。

　　劉建明被折磨得全身乏力，被我弄醒後有氣無力說道：“大哥，你要多少錢
才能放我。你可以給我家人打電話，他們會很配合的，我只想活命，放我一條生
路。”

　　一個貪生怕死的人，在面對生與死的抉擇時，也只會想到金錢。

　　“錢不要，我多得是。倒是你幹得那女人老子看上了，老兄能不能割愛相讓
呢？”

　　我的話肯定讓劉建明感到困惑，他是在我家被打暈的，極有可能是我媽的家
人做的，現在居然說看上我媽了。

　　“大哥，那婊子您要儘管拿去，她只不過是我的一個性玩具，平常也是用來
解解饞的。只要大哥你肯放我一條生路我什麼都答應的，女人我有很多，大哥您
要我都可以給您。”

　　當劉建明說出只是把媽媽當做一個玩具時，我感到媽媽的身體在發抖。我剛
想說話就聽到媽媽哀怨的聲音。

　　“劉建明，你當初對我說情話可不是這樣的態度。你把我拉去陪客，也是說
為了公司的發展。你從來就沒把我當人看？嗚嗚……”

　　“你這賤貨說什麼屁話，你以為自己是什麼？黃花閨女？也不照鏡看看自己，
三十多歲的老騷逼，老子肏你是給你面子。那位大哥要你這賤貨你就該謝天謝地
了。”

　　劉建明的話激怒了我，我從地上拿起一根鐵棒往他身上砸，打得劉建明發出
殺豬的嚎叫。打了十來棍就聽到他求饒。

　　“饒命呀大哥，饒命呀！是我賤，我口水亂噴。我對不起江小姐～～～啊～
～～疼死我啦！”

　　我怕把他打死打殘不好處理，就停手了。我用腳踩住劉建明的豬頭，居高臨
下的說：“你不是有很多女人嗎？你把老子的女人當玩具，你不把你的老婆送上
來讓我解解饞，你說我能放過你嗎？”

　　“對、對，大哥說得對。我家老婆身材好容貌美，一定能把大哥伺候得舒服。
她生來就是大哥的玩具，大哥儘管肏. ”劉建明為了活命，什麼不要臉的話都說
了。

　　本來只打算讓他交出ＤＶ和相片就算了，現在我倒對他的老婆感興趣了。

　　你劉建明把我母親變成一個蕩婦，我也得把你老婆調教成為一條母狗。

　　　　　　　　桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀………………

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　現在我還不知道劉建明老婆的相貌，不能光聽這頭肥豬的一句話就相信。我
琢磨了一會就給劉建明解開繩索，綁了一天，再不解他的手腳可要殘廢了。反正
現在我也不怕他反抗，他有這個心也沒這個力。

　　我吩咐媽媽到廚房裏拿一瓶葡萄糖給劉建明，讓他渴死實在太便宜了。把他
反手綁上後我掏出他身上的電話和錢包。發現電話裏有十多個未接來電，怕是失
蹤一天讓家人擔心吧。

　　我拿起電話，在上面尋找劉建明妻子的電話，但所有的人名我都不認識，只
好讓他給我指出來。

　　撥號後不用一會電話就接通。

　　“啊～～～老公，你到哪兒了。怎麼一天都不接電話，你公司裏的助理四處
找你呀！是不是又跑去哪個銷金窟裏玩女人，晚上不給我交代清楚就不讓你進家
門。哼～～”

　　（我肏，是跑去玩女人了。但玩的是老子的媽媽，看你這賤貨能威風多久。）

　　“劉夫人，先別激動。劉先生現在遇上麻煩，恐怕一時三刻不能回家了。”

　　“你到底是誰，找我先生聽電話。”

　　“哈哈，劉夫人稍候。”

　　我按住手機的話筒對劉建明說：“跟老婆報個平安。”說完我把電話湊近劉
建明的耳朵。

　　“老婆！我～～～我～～～，今天～～～不～不～昨天……救命呀！我好慘
啊……！”

　　沒想到這頭蠢豬會突然咆哮，我一腳把他踢倒。電話那邊也傳來焦急的聲音。

　　“老公！到底怎麼了，你在哪兒，快說呀！”

　　“過半個小時我在打給你，中途你不能和任何人說話，假如報警，你準備棺
材吧！”說完我就掛了電話。

　　我回頭看著劉建明，發現他全身顫抖，褲襠裏流出一灘黃水。看來他嚇得夠
嗆的。

　　媽媽站在我的身旁，沒有任何言語，像一個木偶。我抓起媽媽的頭髮，讓她
看著我的眼睛。

　　“這種廢物也能把你調教成母狗？你看，他現在跟路邊隨便撒尿的黃狗有什
麼分別。”我故意用語言刺激媽媽，目的就是將劉建明在媽媽心中的形象打破。

　　媽媽被我說得臉色發白，瞄了一眼劉建明就把視線轉回來。

　　我說：“劉建明可以把你打進地獄，我卻可以把你拉上天堂。今天他是一個
大公司的老闆，明天我就讓他家破人亡。”

　　媽媽：“我～我不知道，我不知道當初為什麼會被這種禽獸佔有，還做了那
麼多無恥的事情。”

　　我說：“那你還願意跟劉建明？繼續當他的玩具？”

　　媽媽：“不，我不願意。我不要這種廢物當主人，我就算淪為街邊賣春的婊
子也不會讓這種廢物上的。他連尿都拉出來了，被我兒子嚇的失禁，哈哈……”

　　媽媽說完後掙脫我的束縛走到劉建明面前，拉開身上的連衣裙，把騷逼暴露
在劉建明面前，然後轉頭對他說：“看到嗎？你以前的玩具是多麼的誘人，我身
上全部洞都曾為你服務。現在我已經屬於別人。你再也沒有能力和權利使用這個
身軀，我將完全屬於我的新主人。”

　　媽媽的話像示威也像宣言，它預示著跟劉建明的關係決裂和對我的服從。但
接下的事情更讓我驚訝，一道水柱射向劉建明的臉上，細看原來是媽媽在劉建明
身上小便。我暈，也不用這麼報復吧！！

　　我看不下去就把媽媽拉出地窖，順便鎖上鐵門。媽媽察覺自己失態，紅著臉
不敢說話。我心想這麼大的人在兒子面前也臉紅，哈哈。

　　我拿著劉建明的手機躺在沙發上，說：“媽媽，過來替我舔腳。”

　　我的要求讓媽媽很驚訝，她可能以為我處於發育階段，對性充滿渴望，所以
才對她的身體這麼感興趣。

　　“對不起，我不會舔。以前沒有做過，你可以插我嘴巴。”媽媽說完就過來
解開我的褲襠。

　　“呸！”我一巴掌打在媽媽的臉上。

　　“我有叫你吹簫？”

　　“啊……，對不起。但是我真的不懂舔腳，”

　　“你怎麼舔雞巴的，在腳丫上也這麼舔好了。以前你是一個淑女，現在還不
是成了一個蕩婦。”

　　媽媽不敢再反駁，只好蹲下為我吮吸腳趾。媽媽的確有做性奴的天賦，舔了
一會就意識到用乳房承托住腳跟，然後伸出小舌頭在腳趾上細細跳動。

　　我享受了十多分鐘就打電話給劉建明的老婆。

　　“你先別說話，一個小時內準備五十萬現金。下午三點鐘你把錢帶到四環路
立交橋的路口，會有一個黑衣男子問你要東西。到時你把賺錢的夾子給他，如果
你膽敢問那男子一句話，我馬上幹掉劉建明。”

　　劉夫人：“大哥有話好說，錢我能準備，我沒有報警，您讓我老公說說話好
嗎？我想聽聽他的聲音。”

　　我說：“死不了的，他現在過得很滋潤，剛喝完聖水呢！哈哈……話就這麼
多，下午有錢到，晚上你就能看見老公。”

　　我沒等他回答就把電話掛了。接著我又給一位在道上混的朋友打電話。

　　“是水蛇哥嗎？哈哈，我是華強。劉兵哥有一批貨下午要我接，但我不想碰
這些東西，你下午到四環立交橋上接貨，假如那人問你東西你趕緊跑，穿上黑色
上衣去。對、對，得了好處我一定分你，有機會我把你介紹給劉兵哥認識。哈哈
……事成之後我請老哥喝酒。”

　　接著我又撥通志鋒家的電話。

　　“喂，是李伯伯嗎？我是華強，志鋒的同學。很好很好，志鋒跟我說考試不
錯，應該能上線的。今天我找志鋒商量夏令營的事情呢？啊～謝謝你啦，讓志鋒
聽電話吧！”

　　志鋒：“你小子這麼有空找我？惹什麼麻煩了，大的我可管不了。”

　　我：“那你兄弟老媽子被人調戲你替我出頭不。”

　　志鋒：“我肏他媽的，誰吃了豹子膽。他在Ｘ市做什麼的，我找我爸治死他。”

　　我：“那人叫劉建明，是環立公司的老闆，資產也有上千萬。你老爸一個人
可能整不死他，我還要找上子標，他家媽媽當副市長了。”

　　志鋒：“我靠，啥時候升的。不過我跟那小子不熟，也就你能請動他。奶奶
的這事我得琢磨怎麼跟老頭子開口，不能說整就整。”

　　我：“我這邊有五十萬經費，我給你十五萬萬，想想辦法。子標那邊我怕也
得花上十來萬。剩下我用來找道上的朋友。”

　　志鋒：“你小子別跟我提錢，咱哥們不說這個。”

　　我：“你光用嘴巴能說動你家老頭？有錢辦事易，我這次是把劉建明往死裏
整的。”

　　志鋒：“我靠，他上你家老媽了？這麼大怨恨。”

　　我：“你再說一遍。”

　　志鋒：“我嘴巴臭，當沒聽見。明天拿錢來，一個星期內我讓那傢伙的公司
不能營業。

　　我：“就這麼定了。”

　　“子標，幫個忙……”

　　“……”？？？？？？？？？？？？

　　下午三點鐘，水蛇準時來到四環立交橋的路口。一名紅衣女子看見一個黑色
上衣的男人在路口上眺望，於是提上一個銀色皮夾上去。水蛇沒想到來人是位大
美女，看上去如此清麗脫俗。但水蛇沒有多說什麼，拿起夾子就開車走了。女子
始終想說什麼，最終還是忍下來。

　　路上水蛇很想打開皮夾，但他不敢。劉兵的貨在Ｘ市還沒人敢碰，假如真的
出什麼差錯，小命可要不保了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　傍晚五點鐘左右，我跟水蛇約在一個餐廳見面。水蛇一看見我就哈腰點頭，
斟茶遞水，好不殷勤。論資排輩我要稱水蛇做大哥，可是他現在有求於我，想攀
附劉兵哥，只好對我曲意奉承。

　　我特意在飯局裏點了許多好菜，一來喂飽自己的小肚，二來犒賞水蛇。今天
找水蛇去做這事冒了很大的風險。黑道上混的人整日刀口舔血，一旦他吞了我五
十萬跑路，我也沒地方找他。但我找不到更好的人選了，畢竟我只是一個剛剛高
中畢業的學生。能拉上這些小混混幫忙都是靠兒時認識的大哥的威望。

　　飯飽酒足，我問水蛇：“老哥今天收貨情形如何，來的是什麼人？”

　　水蛇：“來人是一個美女，紅色衣服，，奶子特大，不知道吃什麼長的。我
看那人不像道上混的，連視察環境都沒做就直接交貨。我收貨就馬上走，沒有和
她說話。這皮夾的分量挺重的，我看裏面的貨價值不少吧！”

　　我：“我說老哥呀，道上的規矩你該知道吧！劉兵哥找什麼人做生意，做的
是什麼生意都不是咱們能管的。好處不會少你，該說的你說，不該問的你知道怎
麼做吧！”

　　水蛇：“對、對，老哥心直口快。貨在這裏，請驗收。”水蛇把銀色夾子放
在我面前。

　　我不想讓水蛇知道夾子是放什麼東西，劉兵哥是不會為五十萬勞師動眾的。

　　“水蛇哥，裏面是什麼貨我也不知道，我只是一個傳話的。這裏五千，你先
拿著，兄弟下次有買賣定找你幫忙。”我從懷裏拿出五千元鈔票賽進水蛇的手裏，
他媽的這些錢是我全部儲蓄了。

　　水蛇還假意推遲，把錢推回給我。可我知道這是場面話，這五千塊不能省。

　　“水蛇哥，下個月五號我和劉兵哥出來喝酒。到時你一定要來，我跟劉兵哥
介紹你。”

　　水蛇聽了心花怒放，他根本不在乎那五千元，跟劉兵才是他最大的希望。我
們兩人互相恭維幾句就散場了。

　　我回家後馬上檢查夾子裏面的錢，五十捆鈔票，每捆一萬元，數目沒錯。看
來劉建明的老婆還是很在乎他的。聽水蛇說他老婆長得蠻不錯，居然還在外邊偷
吃，活該他被我逮住折磨。

　　我這輩子從來沒想過回姦淫自己的母親，也沒想到媽媽竟是個無恥蕩婦。劉
建明呀劉建明，你打破了我平靜的生活，現在該是你付出代價的時候了。

　　媽媽的身體對我擁有絕對的誘惑，成熟的身材和妖媚的長相對我有很大的殺
傷力。現在媽媽暫時還屬於我，以後呢？假如媽媽換工作後再遇上一個猥瑣老闆，
她是不是還會投懷送抱或者再度被強姦。

　　這絕對不行，她是我。即使我把她當成一個發洩的玩物也不許外人碰一下。
我要完全控制媽媽，最簡單的途徑就是精神控制。

　　可是這如何才能做到呢？我不懂，我只是一個１７歲的少年。前路茫茫，只
能慢慢摸索。現在還是去享用媽媽的身體吧！

　　？？？？？？？？？？？？？？？？？

　　大廳裏充滿了淫靡的氣息。我將媽媽的雙手反綁背後並戴上腳鐐銬，雙腿綁
上繩索並和腰部鏈結起來。這樣導致媽媽只能跪在地上翹屁股，把騷逼暴露在空
氣中而無法動盪。

　　“今天我要替媽媽灌腸。”我笑笑吟吟的說。

　　“請不要那樣，肛門是人體出恭的地方，灌腸後會很臭的，到時你會受不了
的。你還是插逼吧！”

　　“這是我的喜好，媽媽不用擔心。我保證會把你的腸道清潔的乾乾淨淨。”

　　我才不理會媽媽的請求，以前和女友做愛時我替她們灌腸肛交，奈何她們都
不願意。

　　我在藥店買的幾瓶灌腸劑倒和大號針筒。針筒能裝３００ＣＣ的水，我把針
筒上滿甘油就插進媽媽的菊花內。由於第一次做，用力過大，水流射得太急。導
致媽媽異常疼痛，滿頭大汗的求饒。打完一針我才掌握好力度。

　　我看媽媽對３００ＣＣ的甘油沒什麼感覺，又打了３００ＣＣ。這時媽媽的
肚子已經發脹，像是剛懷孕的婦女。我好奇心大，伸手在媽媽的肚子上撫摸，鼓
鼓的，煞是可愛。

　　接著我用肛塞將媽媽的菊花口堵死，讓甘油在直腸裏慢慢洗滌污穢。

　　不到十五分鐘，媽媽已經臉色發白，身體直打囉嗦。嘴巴上不停的求饒：
“求求你，阿強。讓我去廁所吧！求求你了～～啊～～哦～～～，我的肚子好疼。
感覺要死了，你打得太多了。適應不了～～啊～～。

　　我也不忍心折磨媽媽，就把她抱到廁所的坐盤上。剛拉開肛塞菊花就噴射出
一道水柱，臭氣熏天。我一手抱著媽媽，一手捏住鼻子，大聲喊道：“好臭呀～
～你早上吃屎呀媽媽。”

　　我發現媽媽的表情很特別，既像快樂又像痛苦，兩種表情交集在臉上讓人難
以分辨。灌腸對女人有這麼特別的感覺？

　　媽媽在排泄完後就閉目寧神，一會才說：“早告訴你吧！以為灌腸很好玩，
現在該知道臭吧！傻小子。”

　　“嘻嘻，也不是很臭，開始沒適應。”不知不覺，我和媽媽又回到以往那般
融洽，雖然環境是如此淫靡。

　　“解開繩子吧！讓我清理一下，排泄後很髒的。等媽媽清理完後再來伺候你。”

　　“好吧，你快點”

　　我將媽媽放到地上，把繩索一一解除。媽媽起身後就拿紙巾拭擦，接著又用
清水沖洗，還用手指清潔肛門，纖纖玉指插入菊花內清理殘餘的污垢。

　　媽媽整理乾淨完就站起來，雙手環在我的脖子上。我們相擁在極小的空間內，
呼吸著對方的體息。

　　一會媽媽吐氣如蘭的對我說：“華強，你喜歡媽媽嗎？”

　　我：“喜歡，以前幹的女人都沒媽媽好。”

　　媽媽：“我被很多人上過，如今成為一雙破鞋。現在你或許對我的身體感興
趣，但日子久了以後，我想你會嫌棄我的。”

　　這個問題我亦曾想過，現在我到底是喜歡媽媽的身體還是媽媽整個人呢？我
相信我對媽媽是有愛的，可能一開始我發現她偷情時我對她很粗暴，但現在我又
慢慢融進兒子的角色。

　　我輕撫著媽媽的臉龐，細聲的說：“你到外面給別人當性奴，被我發現了我
就要將你變成我的奴隸。只要你以後不再到外面賣弄風騷，光著屁股讓人肏，我
永遠都會迷戀你的身體。我不喜歡你的逼內裝滿其他男人的精液。”

　　說完我拉起媽媽的連衣裙，在兩片飽滿的陰唇間撫摸。不到片刻，媽媽已動
情。

　　“啊強，相信媽媽！我一定能做到的，現在讓媽媽贖罪吧！”媽媽隔著褲襠
撫摸我的小弟，使它迅速雄起。接著又撫媚的一笑：

　　“沒想到兒子已經長大，你比外面的男人強多了。”

　　不管媽媽的話是不是恭維我，反正我聽了整個人有種飄逸的感覺，非常受用。

　　“我要幹你，媽媽。”我脫下褲子準備插進。

　　但是媽媽阻止我，正當我發怒時，媽媽說：“阿強，咱們玩點新鮮的。以前
有和女友插過菊花嗎？剛才你已經替媽媽清潔乾淨了，那裏可是另一番滋味。”

　　媽媽的淫語持續刺激我的神經，我又變回那天淫虐媽媽的惡徒了。

　　“我幹死你這賤婊子。”

　　沒有任何前戲，我直接插進媽媽的菊花內。巨物的刺入使媽媽皺起眉頭，表
情痛苦。但我沒有任何憐惜，直腸口的皺褶讓我舒暢無比，倍于正常性交的快感
讓我無比興奮。

　　過了開始那段適應期，媽媽也活躍起來。不斷說些淫蕩的話。

　　“啊……噢……喔……好爽～～，使勁點～嗯～～，插死我吧！！”

　　“我要飛了……啊……啊……好舒服……好強呀………喔～喔，媽媽好淫蕩
～～啊～～被兒子幹居然有快感～～～～嗯～～～好丟人呀！”

　　我一邊在媽媽的後門馳騁，一邊玩弄媽媽碩大的乳球。雙峰抓在手裏，非常
柔軟膩人。我們就在廁所裏展開大戰。

　　肏了一會，我把媽媽抱起，一邊幹一邊走。我將媽媽帶到自己的房間，在裏
面重新把她綁起。這時我忽然想折磨媽媽，念頭非常強烈。欲望驅動我拿起皮帶，
往媽媽身上一鞭鞭的抽下去。

　　“哈哈，今天我要抽死你這騷逼。我讓你發騷，讓你賤，讓你勾人。”

　　啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪，媽媽的身上佈滿鞭痕，昨天的傷痕還沒消散，
現在又舔新客。

　　“啊～～饒了我吧～～呀～～～不要打了～～～啊～～～痛～～，你肏我吧
～～啊強～～別再抽了～～我錯了～～我～～～啊～～呀～疼～”

　　一陣猛抽讓我的獸欲得到發洩，心情也平靜下來。我放下皮帶，在媽媽身上
的傷口上撫摸。

　　“啊強，把寶貝插進媽媽的嘴巴裏，今天再打下會留下疤痕的，不能讓你爸
爸發現。”

　　媽媽的話驚醒我，假如媽媽身上有疤痕一定會讓爸爸懷疑的。最後我把雞巴
放進媽媽的小嘴裏接受服務。

　　口交感覺真好，看著媽媽在我胯下吹簫，那種主宰一切的感覺油然而生。我
抱住媽媽的腦袋，將雞巴刺進她的喉嚨深處，每次插入都是齊跟沒入。

　　媽媽開始呼吸困難，但是仍然攪動舌頭舔弄雞巴，為了使我得到快感媽媽拼
命施為。當我爆發的時候媽媽已經翻白眼，呼氣多於吸氣。

　　連日來高頻率的射精讓我感到困乏，雖然我的雞巴還插在媽媽的嘴巴裏，但
強烈的睡意讓我失去知覺，慢慢的睡著了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　當我醒來時發覺窗外黑沉沉一片，媽媽仍含住我的雞巴，但已爬在我胯間睡
著了。我起身啪醒媽媽，問道：“怎麼還含在嘴裏？這樣子你怎麼休息。”

　　媽媽臉色羞紅，低頭細語說：“我只想讓你舒服，這些簡單的事情我早就習
慣了，你不用擔心我。”

　　我說：“今晚你就這麼綁著睡吧！我去處理劉建明。”

　　媽媽：“是的。啊～請問你要怎麼處理他呢？不如放他回家，我們拿回照片
就好了。你今勒索他老婆五十萬是真的嗎？還是別做這些事情，違法的。”

　　我把媽媽抱到床上，說：“安心睡覺，那些事情讓我處理，我保證劉建明以
後不會再來找你。”

　　媽媽還想說什麼，但我已轉身離開房間。

　　我來到樓下發現已經晚上九點鐘，是時候放劉建明走了。在地窖裏我把劉建
明脫得精光，用數碼相機替他照了數百張豔照。這頭胖豬沒想過自己也會走上‘
陳冠希’的道路吧！假如再來幾個女主角就更好了。

　　劉建明現在是嚴重的脫水，兩天來我只讓他喝了一瓶葡萄糖。我拖死狗般的
把他拉到我媽的小車後箱內，然後撥通劉建明老婆的電話。

　　“劉夫人，到今天交貨的地方領你老公。”說完掛機。

　　我忽然想起劉建明今天四十五歲，兩個兒子都出社會工作，怎麼今天水蛇說
他老婆很年輕貌美呢？有可能是後續的。

　　今晚路上行人很少，我開車到四環立交橋都沒遇上幾個路人。現在做的是勒
索綁架，總覺得心裏有種不安的感覺。到點後我把車停下，觀察四處沒有車輛行
人後我就下車把劉建明抬出來扔在路上。他現在已經失去知覺，我怎麼擺弄他都
沒有反應。完事之後我就開車離開，在附近慢行。

　　過了不久，一輛紅色寶馬在劉建明身旁停下，走出一女子。我遠遠看不清樣
貌，但身材可判斷出非常姣好。

　　我等她將劉建明扶上車後就撥通她電話，可眼前突然出現的事物讓我馬上掛
機。劉建明老婆身旁陸陸續續停下十多輛車，裏面走出一群群黑衣大漢。看來這
傢伙身後有一股黑暗勢力在支持，那群傢伙一看上去就是黑道中人。幸好跑得快，
被逮住可慘了。

　　我趕忙開車離開現場，打電話向劉兵哥求救。

　　“兵哥，我遇上麻煩了。我惹上有黑道背景的人，需要你的幫忙。”

　　“哈哈，我說你小子遲早有求我的一天。唉！拉你入伍不願意，非要上學讀
書，不過我也不勉強你。小子，惹什麼麻煩了。”劉兵笑得很爽朗，他一直在等
這一天，把欠我七年的人情還我。

　　“老哥替我查一下一個劉建明的背景，他是環力公司的老闆。這老東西調戲
我媽，被我關了兩天，今天我還勒索她老婆五十萬。剛才她來領人時帶了很多手
下，看來有點背景。”

　　“你小子還學人家勒索，趁早跟我出來混罷了！沒錢問我要，別做這些偷雞
摸狗的。這劉什麼的敢調戲你家母親，我找人打斷他的狗腿，但是要錢要命的事
情還得我出面。當年我窮途末路，差點餓死街頭，被你一個大餅救活了。你小子
可是老哥的救命恩人那，有什麼困難儘管跟我提。這事我替你辦妥。”

　　劉兵哥肯幫我處理，讓我心頭放下一塊大石。看那婆娘的架勢，難道還是某
個社團的大姐？我靠，奶奶的真邪門。

　　回到家裏我才想起沒問劉建明要照片，不過手裏拿著他的豔照，現在說也不
遲。我撥通劉建明老婆的電話。

　　“劉夫人你好！劉先生身體還好吧！以後讓他出門偷吃時小心些，別再給人
逮住了。”

　　“哼！這麼說來我老公上了你家的女人被逮住了。小子，你拿了錢不就行了，
非要把他折磨成這樣。別讓我手下逮住你，哈哈哈。”

　　沒想到這婆娘如此兇惡，當真是蛇蠍夫人。我也放狠話說道：“讓你老公把
照片交出，否則我找人上門拿。”

　　“哈哈……我不管你說的是什麼照片。有本事就過來拿，老娘可要看看哪路
貨色。”

　　　　　　　　　　　　我剛想說話對方就掛了

　　這下子可麻煩了，沒想到一個女子居然如此有魄力。她比劉建明利害得多，
起碼遇上突發事件能處變不驚。

　　幾個深呼吸，把慌張的情緒壓制下去。明天我得把錢送到志鋒和子標手上了，
必須快如閃電般的襲擊劉建明，讓他無法喘息，然後再借助劉兵哥的力量粉碎他
背後的黑勢力。

　　看看手錶，已經深夜十二點，忙了一天，感覺非常疲倦。在浴室裏調好水溫
之後，我就躺在浴缸裏小憩。回想這幾天發生的事情，突然覺得有點荒謬。雖然
在學校裏算不上好學生，但起碼成績優秀，老師們都看好我的前程。如今陷入名
利場，與劉建明這等巨富展開角逐。

　　我還是太年輕了，這件事情本可以處理得更加妥當的，現在倒越來越撲朔迷
離。劉建明的老婆讓我非常意外，窩囊老公居然娶了個精明美貌妻子，真是天大
的笑話。

　　家中的浴缸是水流按摩式的，只要人躺在上面就會被一道道的水柱衝擊，受
用得很。想著想著，居然在浴缸裏進入夢鄉。

　　不知道睡了多久，一片柔荑在我臉上撫摸。我張開惺忪的眼睛，原來是媽媽。
我第一個念頭就是媽媽掙脫了繩索，但再看清楚一點，原來媽媽的四肢還被捆得
死死的。我想媽媽在床上等了許久沒見我回房，就小範圍的騰挪，一步步的爬行
出來找我。

　　我馬上替媽媽解開繩索，由於綁得太久，關節部位有點紅腫，觸摸時媽媽會
感到刺痛。

　　“對不起，我睡著了。”

　　“快起來，在水裏睡覺傷身體。你忙了一天，上房休息吧！”媽媽拿起浴巾
替我拭擦身體，在胯部一帶擦得特別用心，差點讓我再起雄風。

　　我趕緊讓媽媽擦完就穿上衣服回房間，媽媽也隨後跟上。

　　在床上，我們相擁而睡。媽媽白嫩的乳球在我胸前滾動，不時激起一個個乳
花。

　　“媽媽，你打算將來怎麼辦！我不會再讓你回劉建明的公司，九月我要上大
學，你有什麼打算。”

　　媽媽的表情很困惑，她被淫辱的時間一年不到，或許她還沒從劉建明的淫虐
中緩過來。

　　“不知道，前天被你發現之後，我的心一直處於恐慌當中。我當時很害怕你
衝動打電話給爸爸，所以我在你面前說出許許多多的淫蕩話，希望把你的注意力
轉移到我的身體上。被劉建明控制的那段時間是我人生最黑暗的時段。我已經半
年沒有穿內褲了，在辦公室裏我要隨時保持下體濕潤，以便供他淫辱。有時候他
把我帶到一些亂七八糟的俱樂部，讓我上舞臺跳豔舞，隨後又叫一大堆男人輪奸
我。那時候我有過輕生的念頭，但是我沒那個勇氣，我怕死後劉建明也不放過我，
把我的一切公佈出去。我那時就想，我的年紀也不小了，當我年老色衰時他們就
不感興趣，那時候應該是我解脫的時候吧。”

　　媽媽將她受苦的經歷告訴我時，我覺得胸口好像在滴血。母親生我養我，但
我卻沒有保護好她，讓她流落于外人的淫爪之中。

　　“相信我，媽媽。兩個月內我必定讓劉建明的公司倒閉，不會再讓別人欺負
你。假如你要回到正常的生活，我以後保證不會再侵犯你。”此事我心中充滿正
義感，說出一些連我自己都不相信的話。（我什麼時候變成蒙面超人，維護世界
和平，打擊黑暗勢力。）

　　“不，啊強。媽媽覺得現在過得很好，我已經習慣這種生活了。老實說，開
始我對他們在我身上做的一切都覺得很反感和噁心。但後來我卻喜歡上不被當人
看待的感覺，像一條母狗在主人身邊爬行。有時候我光想著自己被一群不認識的
陌生人輪奸就會高潮。或許媽媽天生就是一個賤貨，以前藏在虛偽的面具裏還像
個人，一旦被扯破虛偽的外表，我就變回一隻赤裸裸的母狗。”

　　“啊強，你喜歡我叫你做主人還是直呼你的名字，媽媽很喜歡當奴隸的感覺。
假如你要完整的佔據媽媽，你必須拿出能力。母狗只跟出色的主人。”

　　（我的老天呀！蒙面超人，你去死吧！我身上的正義感一滴不剩的蒸發掉，
恢復本來的面目）

　　欲知後事如何且聽下回分解…………。

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　今晚我沒有幹媽媽，雖然被她的淫話蕩語逗得興奮難耐，但我還是敵不過疲
倦，睡著了。

　　早晨起床時已經天色大白，看看手錶已經十點鐘了，居然睡了這麼長時間。

　　簡單的洗刷後走下一樓，媽媽正在看電視，看見我下樓後立刻來到我身邊噓
寒問暖。

　　“我看你昨天太累了，所以我早上起來時沒有驚醒你。”

　　我點點頭，說：“我給你寫份清單，等下陪我到外面買東西。”我從櫃檯中
拿出紙筆寫下一串的產品名稱。

　　“是的，請問什麼時候出發。我替你準備了早餐，現在蒸熱還能吃。”

　　“不用了，現在出門吧。”我大手一揮，拿起車匙往門外走。但媽媽沒有跟
上來，反而在後面喊道：

　　“請稍等一下，讓我換一套衣服吧！我現在穿得太隨便了，等我十五分鐘，
很快好的。”

　　媽媽急忙回到房間換衣服。嘿嘿，換套得體的衣服也好，等下去到店裏玩得
更開心。

　　半響媽媽從樓上下來，我抬頭一看覺得有種炫目的感覺。媽媽穿著一身黑色
皮夾上衣，下身是緊身短裙。皮夾可能買小了一號，圓鼓的乳球似乎要破衣而出。
下身的短裙僅僅蓋過腿跟，只要輕輕一彎腰就會把挺翹的屁股暴露無遺。沒想到
媽媽居然有如此淫蕩暴露衣服。

　　我趕緊招呼媽媽上車，開車到市中心的一所大型情趣用品店。這裏我讀初中
時經常來，不僅因為道具繁多齊全，更有特殊服務。那時候爸爸還沒有到外企工
作，所以我問他要零錢非常方便，再加上媽媽平時有定額的零錢給我，兩頭加起
來就足夠多了。

　　這店名叫“非常時刻”，是我一個同學家開的，當年我在某某公園裏的樹上
偷窺一隊男女打奶炮，居然發現早有同道在此守候，於是咱倆結為知己。他把我
介紹到這裏，還給了我一張貴賓卡。

　　在一個星期天的早晨，我來到‘非常時刻’，一進大門就有一個可愛的女生
出來迎接。

　　“先生，請問需要什麼東西！我們這裏可以全城最大的情趣用品店，希望你
能在這裏找到您的所需。”

　　“我……我有貴賓卡，可以優惠嗎？”第一次來這種地方，感覺有點害怕。
本想說買幾套毛片，話到嘴邊就變了。

　　小美眉看見我拿出貴賓卡，小臉不知怎的通紅起來。

　　“先生是第一次來吧！貴賓卡是不能打折的，但可以享受更高級的服務，不
過價格比較昂貴。請問先生需要特殊服務嗎？”

　　“喔～～特殊服務，我不懂，我第一次來。”居然還有特殊服務，到底多特
殊。

　　“先生可以參觀後再決定，請跟我來。”小美眉帶領我進入一個房間。

　　進入房間後黑漆漆的，接著我們又走了幾道樓梯，上彎下轉，我也不知道身
在何處。最後小美眉打開一道房門，進去後的場景讓目瞪口呆。

　　房間大概七十平米，左邊是一列籠子，每個籠子裏都裝著一名曼妙麗人。右
邊是各式各樣的刑具，看得人眼花繚亂。

　　小美眉在籠子旁邊給我一一介紹。

　　“這是母狗麗文，她的三維是３５、２４、３４，身高１６６，年齡二十八
；下面這位是母狗娜娜，三維３２、２３、３３，身高１６２，年齡二十四；這
位是……”

　　“等等，小姐。你們到底是什麼服務性質，你為什麼稱她們母狗，幹嘛她們
都不穿衣服。”五個赤裸裸的女生被鎖在籠裏，香豔的場面幾乎讓我噴血。

　　小美眉解析：“尊貴的客人，這些都是用來款待客人的淫奴，不過這一切都
是她們自願的，她們願意放棄一切，成為男人泄欲的玩具。客人您持有貴賓卡，
只要你付出二千元人民幣，你就可以享用其中一個一天的時間，但您不能破壞她
們的容貌和留下不能消退的疤痕，其餘一切由您決定。”

　　“這麼好？但是不是貴了點，二千塊，夠我半個月的零花錢了。那小姐你呢？
你是做什麼的，等下能不能留下指導我？還有，我怎麼稱呼你？”讓我一個人留
下享用這些美女，著實沒有這個膽。

　　“二千塊的價格是主人定下的，我不能做任何更改。先生隨便稱呼我吧！小
母狗的身份比籠子的姐姐們還低賤，沒有資格使用名字。我平常的工作就是替主
人清潔身體和在店鋪接待客人，我是這裏唯一免費的女畜，見貴賓卡如見主人，
必須一一盡心伺候。客人您的一切要求對我來說都是無上的命令。”小美眉越說
越羞，整個頭埋在胸口不敢示人。

　　“我就要這個吧！”我伸手指向叫麗文。“還有，你還是給一個名字我稱呼
吧！不然總覺得怪怪的。”

　　“您可以叫我茉莉，這是我在外面行走時用的名字。”茉莉一邊說一邊打開
籠子，將麗文牽出來。

　　“汪汪”麗文被我挑選後非常興奮，不停在我身邊打轉，還有下陰摩擦我的
大腿。

　　“請問，等下我該怎麼做。這個女人會聽話麼？”我慌張的問。

　　“客人您可以在右邊選擇工具調教母畜。”茉莉拿起一個假陽具，打開電源
後插入麗文的屄內。

　　茉莉插得非常流暢，根本不用任何前戲就順利插入，原來麗文的身體每時每
刻都保持的發情的狀態，隨時準備著男人的插入。

　　我好奇的從工具架上拿起一條散尾鞭，試著往麗文的身上抽一下，看看她的
反應。麗文只是享受假陽具替她帶來的快感，對我的鞭打沒有任何表情。

　　有種被無視的感覺。我輪起衣袖，揚起散尾鞭快速的落在麗文身上。

　　“汪汪～～嗚～～啊～～喔～～啊～～汪汪。”

　　“請客人粗暴些對待母畜吧！她們都是世上最低賤的生物，下賤的身體必須
接受懲罰才能得到救贖。”茉莉在旁看不過眼，覺得我太單調了。

　　“請問怎麼粗暴，我不會。你可以給我示範嗎？”我不好意思的問。

　　“嗯，請客人稍候。”茉莉在工具夾上拿起一大堆的淫具。

　　“這是口枷，是用橡膠製作，內部有小孔聯通。替母畜戴上後會使她們無法
說話和吞咽唾液。”茉莉扯住麗文的頭髮，將她的腦袋拉高，然後替她戴上口枷。

　　“這是鈴鐺乳夾，可以分別夾在母畜的兩個乳頭上。這樣母畜每走一步都會
發出鈴鐺聲響。”

　　茉莉每介紹一件用具都會馬上用在麗文身上。

　　“菱形束縛帶，先將母畜的乳球放進套中，再將扣鈕帶穿過下體，和手上反
綁的紐帶鏈結。”

　　茉莉在鏈結兩條帶時，故意加大力度，使插在麗文騷屄內的陽具餡得更深。

　　“嗚嗚～～嗚～～”麗文口不能言，雙手被制，表情很痛苦。

　　茉莉把一個遙控器遞在我手上。

　　“客人，您可以調動陽具震盪的強度。”

　　我嘗試將強度調到最大，麗文登時扭怩不停，不斷的搖擺屁股。那亮晶晶的
淫水流到大腿兩側，打濕了地板。

　　那天我剛打完球，身體出了一身汗。身上的運動鞋已經穿了一年，一旦出汗
異常難聞。我看這女子如此下流低賤，也不跟她客氣，脫下她的口枷後塞進我的
臭襪子。

　　因為異物塞住嘴巴，麗文發出嗚嗚的低鳴。但我發現她的表情越來越興奮，
好像很喜歡這種味道。

　　這些場面震撼著我的心靈，看過Ａ片的我並不是對男女性事一概不懂，在麗
文淫蕩的勾引下，我的下體滾燙發脹。

　　當我脫下褲子，迫不及待要插入麗文的淫穴時，在旁的茉莉阻止我說：“客
人您沒有付費前是不可以插入這些母狗的，假如先生希望玩得盡興，請跟我到外
邊繳費後再來吧！”

　　在這緊要關頭，我怎麼停得下來，欲火高漲得不到宣洩，我的理智漸漸失去，
被欲望蒙蔽雙眼。我從褲袋裏掏出錢包，扔給茉莉２０００塊後就自顧自的幹起
來了。

　　接下來茉莉再也沒有打攪我，推門出去留我一個在房間裏瘋狂了一天。

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　從那次以後，我的人生價值觀被改變了很多。我一向認為人與人之間是互相
平等的，大家都不應該侵犯對方的權益。但我從‘非常時刻’享受那種主宰一切
的權欲後，平等的觀念從我腦中逝去。

　　我不清楚那些被關在籠子裏的女人開始是否願意接受這樣的生活，但是可以
肯定的是她們現在非常的享受。要改變她們傳統的道德觀念去接受這些不被世人
理解的行為，就必須要有強大的力量去推動，不管這種力量的形式是什麼。

　　在‘非常時刻’消費是非常昂貴的，２０００元玩一次女奴，可不是我這種
初中生能玩得起，偶爾過時過節家人多給零花錢才去爽一下。

　　但這地方讓我最快樂的是茉莉。

　　茉莉的身世到現在也沒有告訴過我，只說她是主人最低賤的女奴，被分配到
店鋪裏當銷售小姐。普通客人到來她還是用正常人的身份，但面對手持ＶＩＰ的
客人，她除了身下兩個洞不能被免費插入外，必須接受客人任何要求。

　　茉莉似乎對我很有好感，把這些都告訴我，正常情況下她是不會主動提醒客
人的。

　　在我零錢不夠玩弄女奴時，我總會來到‘非常時刻’找茉莉。她會把我帶到
一個小房間內脫光衣服讓我淫辱，除了不能用肉棒插入她的小穴和菊花外，我可
以隨意的使用她。

　　有一次我在茉莉身上摸索了半天，身下的肉棒漲得難受，無計可施下自己一
個呆在一旁打手槍，茉莉看見後主動過來為我吹簫，併吞下我的精液。

　　這些都是往事，回想起來有喜有悲，難以忘懷。自從上了高中以後，我就很
少來這裏了。因為學校離家很遠，每年就寒暑假回來，偶爾才來這裏找茉莉玩。

　　當我和媽媽來到‘非常時刻’門口時，我也從回憶中清醒過來。這老店多年
來沒有翻修，顯得陳舊破爛，在繁華的街道上很不顯眼，卻正是它需要的偽裝。

　　媽媽沒想到我帶她來這種地方，皺著眉頭不大願意下車。我瞪了她一眼，媽
媽無奈的下車，並小聲說道：“小傢伙，你千萬不要沉迷情欲，當你玩過各式各
樣的性愛後你會越陷越深，難以自拔的。”

　　我微笑說：“媽媽你在說自己嗎？”

　　“在說我自己也是在告誡你！”

　　我沒有答話，默默的帶領媽媽走進店內。

　　茉莉正在臺上做賬，見有客人到來，馬上起身歡迎，當發現是我時，歡喜的
神采不由自主的表露出來。可是看見我身後的女人，臉色又暗淡下去。

　　一年多沒見，茉莉又豐滿了，還長高了一點。

　　“一年沒見，茉莉又變得漂亮了。”我扶著茉莉的頭髮微笑說。

　　“再漂亮又怎樣，你都不來看我，越漂亮就越多貴賓對我下手。”茉莉咬著
嘴唇，似乎不太喜歡我的讚美。

　　茉莉比我長三歲，一直以來把我弟弟呵護著，我來店找都她都是有求必應。
一年不來探望她實在說不過去。但高三學習壓力很大，我怕來這裏會動搖我的意
志，不能用心的學習，只好忍心不來了。

　　我親親她的小嘴說：“我高三畢業了，以後會常來這裏。”

　　茉莉聽後顯得很高興，好奇的問我：“後面的女士是誰？不會是你女朋友吧！
但年紀大了點！”

　　我沒有老實告訴茉莉，換個說法：“只是一個蕩婦，與人通姦被我發現，慌
張下說做我性奴，希望我替她保守秘密。今天來就是替她買些道具回去調教，更
重要是看我的茉莉寶貝。”

　　說完我又在茉莉嘴上親一口。

　　茉莉被我說得心裏甜滋滋的，雖然覺得有點不可思議，但她從來不懷疑我的
話。

　　“老主人和少主人已經移民去加拿大了，店裏由我一個打理，我每年除了去
參加集訓，其餘時間都是自由的。店裏現在還有性奴母狗，你想玩可以過來找我
的，我不收你錢也沒人知道。你就放了那位阿姨吧！我怕事情鬧大了不好。”我
在我耳邊細語，怕被後面的媽媽聽到。

　　茉莉收的集訓其實是性奴訓練，不知道我同學老爸有什麼手段，他放任茉莉
和那群女奴自由活動，但她們從來沒有想過逃跑，每年還主動去參加集訓。

　　沒想到我同學移民了，肯定是拉皮條賺了不少錢。移民要花不少錢，茉莉作
為賺錢工具肯定被留下了。

　　茉莉不知道我和媽媽的內情，我更不會傻到被她勸兩句放過媽媽。

　　“我可沒有強迫她，她自願跟隨我的，現在還和我同居。”

　　茉莉半信半疑，看了媽媽很久，把媽媽看得臉都紅了。

　　我沒讓茉莉看下去，怕出破綻，迅速轉移話題：“你幫我挑選一些道具，找
一些開發她肉體敏感度的工具，我可不想我的性奴是具性冷淡的人偶。

　　茉莉把我們帶到靠近角落的一排架子上，媽媽不好意思的跟上來。

　　“阿姨，請問你要什麼工具呢？”茉莉詢問媽媽。

　　“嗯……嗯……我不知道，你問阿強吧！我一切都聽他的。”媽媽在外人面
前有點不好意思，在這種地方感覺有點難為情。

　　我說：“還是茉莉你給我介紹吧！”

　　茉莉將架子上的道具一下下拿起跟我介紹，就想當年我剛進來時那樣。

　　“這是陽具口塞，真皮製作，口塞部分為軟膠龜頭形狀，更增加虐戀樂趣和
心理征服。這是ＳＭ電擊器，本品以弱電流作用於身體的敏感區域，體驗真正來
電的感覺；可提升身體的興奮度和快感……。”

　　茉莉纖細並專業的介紹，但我卻覺得不耐煩，光是說口述功能很難讓我選擇，
我決定讓媽媽當場試驗。

　　我轉過頭，邪惡的對媽媽說道：“光聽不做沒多大意思，全部買回去又浪費
錢，還是在這裏試驗一下好。”

　　茉莉以為我要拿她當試驗，臉蛋泛起紅暈，她是被經過專業調教的性奴，除
了保持少許羞恥滿足主人的征服感外，完全是任意驅策的肉娃娃。即使現在光天
化日，店鋪還沒有關門，只好我一聲令下，她會遵從我任何命令。

　　“請問先用什麼道具在茉莉身上試驗呢？能為作為阿強的實驗題，茉莉感到
很榮幸。”

　　媽媽聽了茉莉的話很驚訝，心裏也慶倖逃過一劫。她在家裏答應過我，只好
我不把她的秘密說出去，她會答應我任何要求，假如我命令她在這裏做試驗，媽
媽是無法拒絕的。

　　我看出媽媽神情有異，心生一計，笑說：“嗯，不錯。可是我想對比一下成
熟夫人和年輕女子用上這些道具後有什麼分別，麻煩你脫下衣服讓我做個試驗吧！”

　　我沒直稱媽媽，怕茉莉知道我們的關係。

　　媽媽的表情變得很難看，哀求道：“不可以這樣的，這裏是公共場所，不如
把這裏的東西都買回去，在家裏隨便你怎麼弄好不好。”

　　“不好。”我斷然回絕。

　　“我偏要在這裏試驗，脫衣。”我擺出嚴厲的態度，不容反駁。

　　媽媽無奈的除下上衣，但下身還是保留下來。我粗暴了扯下媽媽的文胸，兩
個木瓜一下彈出來，波濤洶湧。僅到此我就沒有別的動作，我明白不能把媽媽逼
得太緊，她不是街邊的妓女，太過激的要求反而引起她的反抗。

　　茉莉也跟著脫下衣服，而且一件不剩。將裸露的青春肉體毫無遮掩的展示在
我和媽媽的面前。
