488-富家千金調教


　　今天真是一個令人興奮的日子，學校從明天開始放暑假，更棒的是，
爺爺奶奶早上已經搭飛機到法國巴黎去了，預計要玩兩個月才回來，這樣
家裏除了司機小李和老管家陳福外，只剩下我一個人，我終於可以隨心所
欲了！

　　一下課，我便迫不及待地跳上司機小李開的賓士車，命他開到了-彩蝶
百貨-，如一陣風般地沖進去大肆shopping，出來的時候手上已經提了大包
小包的戰利品，回到家，怕小李礙事，我特別放了他一天假，只留下管家
陳福。

　　啊！我還沒自我介紹呢！我姓沉，叫力爭，是沉氏企業一脈單傳的男
丁，取這個名字是因為我父母希望我將來能力爭上游，可惜他們在我三歲
那年就過世，我是由爺爺奶奶帶大的。今年十六歲，高一，身高168，體重
48，乍看之下，我跟一般的高中生沒兩樣，除了瘦了點，還有苦練的23吋
纖腰，其實我有一個不為人知的秘密。

　　十點一過，管家陳福就進入了夢鄉，我特別用下午買的玫瑰花香沐浴
乳洗了一個香噴噴的澡，將我原本就白嫩細滑的肌膚洗得更加柔嫩、白裏
透紅，出了浴室，圍了一條大浴巾在身上，我在梳粧檯前坐下，首先在臉
上塗上化妝前要用的緊膚水，然後仔細用鎳子夾掉本來就很少的胡渣和多
余的眉毛，將原本稍粗的眉毛一變而成纖細的柳葉眉，再用眉筆修飾一下，
一對略帶妖豔的柳葉眉就完成了，接著輕輕上了點粉底，撲上腮紅，讓細
致白嫩的肌膚更添麗色，接下來我拿出秘密武器，寶藍色的亮粉眼影，輕
輕刷在眼皮上，一對勾魂攝魄的媚眼呼之欲出，再搭配又長又濃的假睫毛，
放電指數瞬間增加一倍，狐魅的勾魂眼完成後，我噘起性感的小嘴唇，擦
上泛光的淡紫色唇膏，露出嫵媚的笑容，鏡中映照出的無疑是個性感美女，
唯一美中不足的是頭髮，我起身從櫃子的底層拿出了一頂燙成小卷的及肩
黑色假髮，小心仔細的戴上，鏡中的美人登時多了一份狂野，我再拿出收
藏的假乳，34C，剛好配我的身材，細心的黏在胸前，一對豐滿高聳的酥胸
剎時就屹立在我眼下，戴上新買的半罩式黑色蕾絲胸罩，豐乳若隱若現，
尤其是深邃的乳溝，叫人口水直流，我的小弟弟已經不聽話地翹了起來，
16公分，龜頭冒出了淫水，我望著鏡中的自己，真是又辣又野的娘們啊！
忍不住興奮地打起手槍，幻想男人們看到這付景象如餓虎撲羊般沖上來，
恣意地玩弄需索這付性感的女體，打從我13歲開始自慰起，性幻想的內容
總脫離不了這些，突然，一股熱流由尾椎處直沖而上，我發出輕微的喘息、
興奮地低聲呻吟，乳白色的液體飛濺而出沾在鏡子上，我全身泛著高潮過
後的紅霞，休息了一會，我擦幹鏡子的精液，開始穿起從網站上買的幾可
亂真的假陰，將縮小後的陰莖塞了進去，剛才只是牛刀小試，我心裏的渴
望依舊沒有滿足，調整好穿上的假陰，我套上深紅色鑲黑色蕾絲邊的丁字
褲，在假陰包著龜頭的地方，剛好是丁字褲鏤空的所在，前後剛好露出一
個v型，緊縛著假陰裏微微勃起的龜頭環處，我差點又要興奮地射了，接著
穿上暗紫色的吊襪帶，配上亮紫黑色的長筒魚網襪，緊緊包住修長勻稱的
雙腿，全身上下風騷無比，外面再罩上一件大紅色的長袖薄紗上衣，配上
黑皮的迷你窄裙，幾乎要遮不住大腿根部，稍一移動，就會露出假陰底部，
我看著鏡中自己的打扮，滿意極了，十足的美豔性感，嬌媚無比，叫男人
莫不心動不如馬上行動，我偏好帶點風塵味的打扮，大概是因為心裏強烈
又無法滿足的欲求渴望吧！

　　我在鏡子前轉了幾圈，滿意地審視自己的打扮，又重新坐回梳粧檯前，
在兩耳別上下午剛買的金色細條夾式耳環，更添嫵媚，脖子掛上墜著小鑽
飾的項鏈，剛好服貼地懸在深邃的乳溝上方，叫人移不開目光，我抹了點
香水擦在耳後、頸下和胸口，彎下身在腳指甲塗上桃紅色的指甲油，對著
鏡子開始細心地擦著手指甲油，剛擦好，我突然聽見鎖著的房門發出一聲
輕響...（待續）

　　富家千金調教(二)

　　我心中跳了一下，隨即房門被打開，出現的竟是司機小李，而且旁邊
還跟了兩個我認識的人，長得又高又壯的是學校裏高三的流氓學生，綽號
阿強，背著一個黑色的大旅行包，另一個則是我同班同學，叫俊生，手上
拿著V8，正在拍攝，我尖叫「你們幹什麼？」小李說話了「少爺，還是該
稱呼你小姐呢？嘿嘿，從一年前我進入這個家當司機開始，就發現你有這
樣的癖好，每次偷看你變裝後的樣子，都讓我心裏癢癢的，巴不得上了你！」
我吃了一驚，想不到自己的秘密竟然早被小李發現，這時阿強說話了，一
付垂涎三尺的樣子盯著我起伏不定的高聳酥胸直瞧「嘿！嘿！我說力爭啊！
想不到你除了長的細皮嫩肉外，還這麼騷啊！要不是小李給我看你變裝後
的照片，我還真沒料到你骨子裏原來是個欠人操的娘們！」（照片？還有
照片？我什麼時候被小李偷拍了？）我心裏正想著，俊生從口袋裏丟出了
一疊照片散在我面前。每一張都是我變裝後嫵媚動人的樣子，有穿著性感
內衣、頂著烏黑的長直發、噘著火辣的紅唇、腳蹬超細高跟鞋像妓女一樣
趴在梳粧檯前看著自己自慰的射出鏡頭，還有跪伏在床上、全身上下除了
狂野的金色捲髮和純潔的白色吊襪帶系在腰臀外、扭著下半身把粗挺的陰
莖不斷在手裏套弄，甚至有穿著低胸晚禮服、長髮濃妝對著窗戶露出假乳、
捏著乳頭、舔著紅唇、一臉春情大動的淫態。我突然明白，原來小李住我
對面樓房，難怪被他發現了，而且還拍了相片。

　　想到那張對著窗外露乳的照片，我不禁臉上一紅，當時自己心裏還暗
自渴望有人會發現自己的媚態，卻只見對面窗戶一片黑暗，沒料到小李早
就覬覦我許久。小李看我盯著那照片瞧，他登時看透了我心裏想的，淫笑
了起來，「少爺美媚，我就知道你一定也巴不得早點讓我上了，今天總算
讓我有機會，不過好東西要和好朋友分享，我還真怕自己滿足不了你這小
浪貨，所以特別找了你兩個好同學、好學長來，一塊兒安慰你啊！哈哈哈」
被他一說，我心裏明明羞愧難當，卻又彷佛被挑起了身埋的渴望。環顧四
周，我正想著如何逃出房間，不料竟看到俊生褲子前端撐起的大帳棚，那
股渴望更進一步吞噬了我。忍不住示弱柔聲問「小李，你想怎樣？」這回
俊生先出聲，「力爭，力爭，你那麼媚，我真想替你拍寫真集，你脫了一
定比那什麼香港的蜜桃女孩李麗珍還美。」阿強接著說「沒錯！就是拍寫
真集，不過是不一樣的喔！」我心跳得飛快，不知將會被如何處置。只見
小李得意地下令「把工具拿出來！」

　　阿強卸下肩上的黑色大背包，拉開拉煉攤在地上，我一看心頭跳了一
下，緊縛在假陰裏的陰莖充血腫脹地更大，隔著假陰可以感覺到龜頭緊緊
卡在丁字褲鏤空的地方，摩擦再摩擦，我頰上也微微泛起紅潮，襯托出胭
脂般的臉色，額頭滲出了幾滴汗珠。小李觀察到了我的反應，十分滿意，
從背包裏挑出了一個拘束球，對著我晃了晃，「我親愛的少爺美媚，這拘
束球是專為了你準備的，雖然陳福我早喂了他吃安眠藥，你家又是獨棟的
郊區別墅，你就算叫多大聲也沒關係，不過我就是愛聽你想叫又叫不出來，
用鼻子呻吟的淫聲，阿強替他戴上」

　　阿強二話不說按著我把拘束球塞進我嘴裏，在後腦綁緊皮帶，我認命
的聽他擺佈，希望這場折磨趕快過去，卻又似乎不希望。接著小李叫阿強
脫下我全身的衣服和假乳、假陰，一下子粗挺的陰莖高高翹立，小李還故
意彈了一下我滲出水的龜頭，弄得我一陣亂顫，小李笑著說「少爺美媚，
騷娘們是不會有這東西的喔！要不要我替你切掉它啊！」我聽了忍不住冒
出冷汗，但小李似乎有其他打算。俊生拿著V8一直拍著我雪白滑嫩的肌膚，
口水直流，褲襠都快撐破了。然後我被迫跪在床上面對床尾，兩手握住床
尾柱，說時遲那時快，兩手分別被手銬扣在床柱。我想尖叫抗議，卻只能
發出唔唔哼哼的聲音。「哈！真好聽，我就愛聽你這樣呻吟的聲音」小李
高興的說著。

　　緊接著我雙腳被分別靠上鐵環煉在床頭柱，全身上下四肢著地趴在床
上，臉上濃妝豔抹，下半身挺著大陰莖，披垂著一頭小波浪的黑色長發散
在白嫩的肩上、背上，心裏忐忑不安，不知接下來還有什麼命運降臨在自
己身上..第3章

　　小李看著我被鎖在床上的模樣滿意極了，他得意的笑著說「少爺美媚
你真是美啊！看起來就一付叫人垂涎的騷樣，嘿！嘿！不過我會讓你變得
更美更騷的，到時候肯定沒有男人抗拒得了你的魅力和浪勁。今晚開始我
將好好地調教你，從身體到內心，把你塑造成完美的性尤物，哈哈哈！」
我聽了冷汗更是直冒，身體卻彷佛因即將被對待的方式而興奮地打哆嗦。
小李接著從背包裏挑出了一個肉色的小管子，緊緊縮在一團，若不是他拉
開來還真看不出是什麼東西。他揚起手上的管子對我晃了晃說「你可知道
這是什麼，待會你就知道了，這只是第一步，你從沒想過的快感從此不會
停下來」小李走到我身邊，命阿強握住我的腰面對他，從我的龜頭開始將
管子往下套，隨著手掌的用力，套子滑過腫大的龜頭在龜頭下方緊緊包住
粗挺的陰莖，摩擦的刺痛同時帶來顫慄的快感，讓我更加硬挺渴望傾泄而
出。小李接著拿出一枝針輕輕插入我的鼠蹊部注射進某種藥物，輕微的刺
痛過後，我的陰莖意外地竟完全消退軟化，只留下依舊腫脹的龜頭因剛才
的肉色管子緣故而消不下去，使整個敏感的龜頭一直維持在最大的接受面
積。小李又拿出另一根細軟管緩緩順著馬眼插了進去，頓時令我痛得快暈
了。小李插管完後，我已幾乎要痛暈。他接著拿出一件詭異的黑色丁字皮
內褲，兩旁用銅扣相連，屁股的位置突起一條半長不短龜頭有顆粒的假陽
具，不算太粗但若插入肛門也是很難消受的，同時就在短陽具的前方有個
像女性外陰的短突起圈，中間還開了個小洞，在內褲的最底層可以置入電
池。

　　我一時愣住了，旋即被套上這條皮內褲，小李先把我的陰莖整個拉到
鼠蹊部底下讓龜頭剛好嵌進內褲後緣的短突起圈，整個龜頭被緊緊包住。
接著阿強撐開我的肛門讓小李慢慢將褲子上的假陽具塞入我的菊洞，（天
啊！我的屁眼還是處女啊！痛死了！）菊洞沒被開苞過的我突然被不算小
的異物入侵疼得我眼淚都留下來，嘴裏拚命想叫出聲，卻只能發出咿咿啊
啊的模糊呻吟。這還只是開始，我被穿上皮內褲後，小李塞了顆電池進去，
按下隱藏的開關。（喔！不！這感覺，不行啊！我受不了）身下兩大性器
同時發揮作用，我的龜頭被緊緊地吸吮著，彷佛插入極品的陰道，快感直
沖上腦門，幾乎讓我陰莖再度膨脹起來。然而不知小李注射的藥物是什麼，
陰莖始終硬不起來，只剩腫大的龜頭被不停吸含著，滾燙的精液登時在體
內醞釀，幾乎要馬上噴射而出，我興奮地瞇起眼睛。更可怕的還是後面，
插入肛門的假陽具一時間成為一枝電動按摩棒，轉動的顆粒不停強烈地摩
擦刺激著柔嫩的肛門深處皺折，有一種無法言喻的快感，就像被整個人被
拋空又輕飄飄墜下的感覺。先是顫慄的刺激感，然後是無以倫比的舒暢與
放鬆，隨著每一次顆粒的轉動摩擦不斷輪流出現，簡直讓我樂暈了。興奮
地全身不停顫抖，纖腰俏臀無法抑制地放浪扭動，就像被不斷插送插入一
樣，更不時哼出淫蕩的媚聲「哼！哼！哼嗯！嗯！嗯！嗯哼！」一旁拿著
V8拍攝的俊生哪受得了這樣火辣生香的刺激和誘惑，撲哧一聲已經灑了一
褲子滾燙的精液，但在這樣惹火的演出前剛消下去的陰莖隨即又翹了起來。
小李滿意地觀賞著他的傑作－全身散發淫靡氣息的我，非常開心。阿強忍
不住說「老大，我可以上了嗎？」

　　小李臉色一變「還早，別忘了我說過的」阿強只得強壓下下身的腫脹
和壓迫，漲得臉都紅了。

　　眼看我即將受不了這種雙重快感要射出之際，小李卻關了開關，我一
時間彷佛全身虛脫，嘴角忍不住流出一絲涎沫，緩緩滴下，龜頭前端稍微
滲出的乳白色液體從皮褲的中間小洞流了一點出來。接著他從包包找出一
對耀眼的小金環還有穿洞的消毒工具跟細長的金針，將金針烤過火後走向
我，阿強緊緊抓著我讓我動彈不得想閃也閃不開。小李望著我一秒鐘隨即
手起針落，一瞬間刺穿了我早因剛才的快感而腫起的左乳頭，我疼地啊出
聲，馬上右乳頭也遭遇同樣的事，小李穿洞完立即將小金環一邊一個穿過
乳頭。身上一下掛了兩個亮閃閃的乳環令我羞得臉都紅了，但小李打量了
一下似乎不太滿意，他附在我耳邊說「等你以後胸部更大了，這兩個乳環
看起來一定更漂亮，她們帶給你的快樂也會比現在更大喔！嘿嘿嘿！」我
耳根子被小李的熱氣一吹，身體竟微微發顫半是興奮，天啊！難道我真的
會變成小李口中的完美性尤物

富家千金調教(四)

　　小李意猶未竟地看著我穿上乳環微微發顫的嬌軀，順手又從背包裏掏
出一對精緻的皮罩式假乳。兩個又白又大的奶子露出在黑色前胸鏤空的倒
T型皮胸罩外，除了背後用銅環相扣外，皮罩沿著胳肢窩走肩胛骨下緣延伸
到脖子的位置，尚連著一條寬邊項圈，遮住喉結，在後頸以皮帶固定，在
脖子前方位置則嵌著一個金環，看起像穿狗鏈的環。穿上後就像A片裏穿著
露胸皮上衣的SM女郎，淫虐的氣氛甚至更加高昂。我快速掃過一眼這款皮
罩式假乳，（這不正是自己心裏夢寐以求的款式嗎？）還不只如此，小李
捏了捏那對外露的大奶，那種擠壓變形的感覺彷佛真的乳房一樣，白嫩的
乳房頂端掛著兩顆嬌滴滴的櫻桃，叫人垂涎不已。翻過背面一看，在豐盈
的乳峰裏好象藏著一絲絲的電線，兩邊各有一條特別明顯。小李見我眼裏
露出不解的神情，笑了「少爺美媚別心急，小李哥知道你想要，待會你就
知道它的用途和好處了」說著小李拉起我右邊的乳環，我正想扭腰閃避，
阿強一手勒著我的脖子，一手箍住我的腰，仰起我前胸，令我無法動彈。
小李看我有意躲開，故意拉了一下手中的乳環，一股尖銳的痛快感霎時從
乳頭直竄到下身，令我頹喪的陰莖彷佛跳了一下。痛快感同時直鑽入腦袋，
讓我眼淚又不禁飆下來，發出銷魂的淫聲。看我學了個乖，小李這才把其
中一條電線細心又緊密地纏繞固定在乳環上，接著把另一邊的電線纏在左
乳環上，替我穿上皮罩式假乳，扣上頸圈。現在的我，全身上下無疑是不
折不扣標準的SM打扮。然而我這一身的打扮仍然無法滿足小李，他伸手握
住我胸前的假乳。一股輕微的電流立刻通過乳環微微刺激著我的乳頭，隨
著揉捏的力道不同，就像被愛撫胸部一樣。我忍不住再度瞇上眼睛，享受
這種酥麻的快感，但這只是另一個開始，隨即小李掐捏起假乳上櫻桃般的
乳頭。一陣令人顫慄的電流瞬間傳過乳環刺激我的乳頭，胸前的欲火一下
被點燃，帶來叫人興奮地發抖的快感。雖然只是假奶的乳頭其實就等於自
己真正的乳尖被玩弄一樣，小李不時地輕搓、擠捏，挑逗地我幾乎要發狂。
胸前不斷傳來酥麻又顫慄的興奮，我惟有不停淫浪呻吟以對，垂懸在乳溝
上的項鏈鑽飾隨著我每一次輕喘而晃動，閃出誘人的光澤，金色細條的耳
環跟著每一下狂野的擺頭呼喊搖晃出令人目眩的色暈。這還不夠，就在同
時，小李按下我胯下丁字皮褲的隱藏開關。於是除了胸前被他不時玩弄愛
撫外，我的下半身就像同時和男人與女人做愛一樣，被不斷地深入和吸吮，
帶來無法比擬的快感，我無法控制自己不停起伏纖腰、搖擺俏臀、仰起胸
部、媚聲嬌吟，像條淫興大發、春情氾濫的母狗，被公狗不停地肏。任誰
也無法抗拒這樣的高潮，我在極度的興奮中濺射出一道道濃濁的精液，一
滴滴都從皮褲中央的小孔流了下來。小李這才露出滿意至極的表情，關掉
了開關，停下了手，對著幾近虛脫的我說「少爺美媚，你真是叫人無法抗
拒啊！恨不得馬上扒光你征服你。」阿強也受不了我剛才的浪蕩勁兒和模
樣，和俊生一樣，泄了一大灘『牛奶』在褲裏，躺在一旁喘氣。小李繼續
說「你可知道我以前是幹麼的，原本我在國外學醫，後來因為不法治療的
起訴才潛逃回國，當時我專長的就是變性整形外科啊！你等著變成絕世大
美人吧！不不不，該說超級性尤物才對，哈哈哈！」「真想不到，一開始
來你家做事，圖的只是事少錢多，現在卻發現你這塊寶啊！」我聽完腦中
彷如轟地一般炸開（我會變成女人，這是真的嗎？太棒了！而且還是男人
趨之若鶩的性感尤物，不，我好興奮又好害怕…）看我不說話，臉上陰晴
不定，小李不以為意，他早猜到我心中的念頭，接著他又從背包拿出另一
支針筒，不同于原先注射在鼠蹊部位置讓陰莖退化卻又保留甚至促進龜頭
敏感度的針劑，裏面裝著不知名的紫色液體，朝我胳肢窩底下紮去開始注
射。我後來才知道那紫色液體是一種經過提煉混合的高濃度女性荷爾蒙，
同時加入了強效的春藥，讓我在接下來的三個月內很快地擁有真實傲人的
雙峰，充滿彈性而結實的翹臀，還有吹彈可破、滑如凝脂的肌膚，烏黑柔
亮的長髮，以及無時無刻都倍感饑渴的性欲望。

　　在當時我只感到胸腔彷佛緊縮了一下，頹喪的陰莖和消退不下的龜頭
則又興致勃勃起來。小李叫起了阿強準備解下我的手銬腳鐐，他自己則在
我的秘密衣櫃裏東挑西撿，同時吩咐俊生也對著我說「我們要一起出門囉！
嘿嘿！」（出門，現在半夜兩點，這身打扮？）我不敢再想下去，只看見
小李挑出了一件黑色薄紗的透明罩衫.富家千金調教(五)

　　剛才的一陣銷魂折磨，我臉上的妝都花了，小李一邊幫我挑衣服，一
邊叫阿強脫下我口中的拘束球，命令我重新上妝。我不得不乖乖地重新打
上粉底、撲上腮紅，塗上亮紫色的唇膏，刷上又黑又亮的睫毛膏，讓又長
又密的假睫毛看起來更嫵媚，隨著眼睛眨呀眨的散發魅力。這還不夠，小
李示意我畫上眼線，完成一對迷人的勾魂電眼，又要我噴上珍藏的香水
「毒藥」在頸間、腋下和乳溝。接著小李拋給我從櫃子裏找到的另一頂金
黃色大波浪長假髮，我戴上後望著鏡中的自己，妖豔的濃妝，狂野的緊身
皮奶罩、丁字褲，金色捲髮，簡直就是個金髮尤物，像極了PlayBoy雜誌裏卡蜜拉型的裸體封面女郎。
我接著接過小李遞來的黑色薄紗的透明短罩衫披上，若隱若現胸前那對36E的雪白大假奶，露出纖細白嫩的
小蠻腰，穿上同款式的黑色薄紗透明迷你窄裙，緊緊包住俏臀，最後套上
細高跟的黑色亮皮即膝長筒馬靴，將近七公分高的細鞋跟，讓我走起路來
更加搖曳生姿。打扮妥當，阿強拉著我走到門口，俊生手持攝影機緊緊跟
著，經過管家阿福門口，我只聽見裏頭傳來陣陣的鼾聲。到了門口，剛剛
突然不見的小李原來已經開了一部從沒見過的紅色敞篷跑車在等著。俊生
坐上前座，回頭拍著後座的我，阿強在一旁監視著我。車子呼嘯而馳，沒
多久到了城郊一間名為「桃色交易」的酒吧，我聽說過那是一間有人會公
然在裏面從事性交易的酒吧，學校裏的男生莫不好奇地想進去一探究竟，
但守門的保鑣查得很嚴，未滿十八歲一律不准進入。小李似乎是這兒的常
客，門口兩個彪形大漢一見到他就熱絡地打招呼，接著不約而同地直盯著
我瞧，一臉色瞇瞇的樣子，嘴上還說「小李，今天帶的馬子辣喔！還是只
假金絲貓！裏面那群色鬼待會不把她扒了吞掉才怪，嘿嘿！」小李笑著回
說「那正好，她胃口可大著呢！」那兩個大漢一聽眼都直了「那我們兩個
待會可不可以也，嘿嘿嘿」小李「那有什麼問題，晚點你們交班以後，我
讓她幫你們兩個吹簫吹到爽」兩個大漢樂壞了，也不管俊生和阿強未滿十
八歲就讓我們進去了。一進去，酒吧裏所有人都望著我，男人露出垂涎的
神色，女人臉上的表情略帶複雜和嫌惡。吧台除酒保外有兩男一女，幾張
隔板後的桌子裏分別坐了五、六個男人和三個女人。小李帶著我和阿強、
俊生到最裏面的桌子坐下。經過一張桌子時，赫然見到一個女人坐在一個
男人腿上，裙子掀起，兩人合抱，男人發出粗重的呼吸聲，女人淫浪地扭
著腰上下起伏，微微輕吟，臉上現出迷亂的表情，隱約可見男人的大屌在
女人身下進出。這一幕看的阿強、俊生眼都直了，小李視若無睹，逕自帶
我們坐下。沒多久，幾個男的陸續過來附在小李耳邊嘀咕，眼睛一邊盯著
我上下瞧，露出饑渴的表情。

　　小李也在他們耳邊嘀咕，但似乎事情談不攏，有的眼睛張大望了我好
幾眼，有的不滿意地搖搖頭走開。不久又有兩個壯漢過來，聽完小李的話
臉上現出不敢置信的表情卻又頗有興味的答應了，我被阿強拉了起來推到
兩個壯漢身邊，他們數了幾張大鈔給小李，接著一左一右的架著我就往另
一張無人的桌子過去，剛好斜對著小李他們。我被壓了下去跪在地上，一
個壯漢也跪下來伸手就摸到我胯下，而且竟然按了開關，那種吸吮和插入
的快感同時竄了起來，我想抗拒卻不由自主，身後的壯漢更雙手同時襲上
我的乳尖開始搓捏起來，「不要啊！住手」眼看即將陷入高潮迷醉的我才
喊出聲，身前的壯漢一手握緊我下巴，一手掏出他的大屌二話不說就塞進
我的櫻桃小嘴裏，「唔唔！哼嗯！」從來沒有被這樣對待過的我口裏突然
多了一根龐然大物，有些喘不過氣來，卻彷佛本能般地開始吸吮起嘴裏的
肉棒。身後壯漢的胡渣更隨著不停落下的強吻刺疼我的頸項、肩背，我發
現自己竟然沉浸在這種姦淫的氣氛裏，更加賣力地舔吮著口中的肉棒。粗
大的肉棒撐得我塗著口紅的櫻桃小嘴又酸又麻，忍不住從嘴角流出唾液，
更長的無法整根沒入口中，尚留三分之一在外面。腫大崢嶸的龜頭直抵到
喉嚨深處，令我幾乎換不過氣來。龜頭冠更隨著我每一次吸吮擺頭的動作，
在嘴裏前後抽送，緊緊刮搔著上下口腔內的黏膜，讓我覺得自己的口腔像
被強暴了一般，又像正用口腔和男人做愛。更要命的是，我竟然渴望嘴裏
那又黑又大的肉棒，不只是在嘴裏抽插而已，還能夠貫穿我下半身正被電
動按摩棒蹂躪的的菊洞。身前的壯漢哪受得了我這般銷魂的口技，沒幾下
就撲嗤撲嗤地狂泄了一堆精液在我嘴裏，而我也竟然咕嚕咕嚕地就努力地
吞了下去，那又腥又濃的味兒一下充塞我整個口腔。...

富家千金調教(六)

　　那壯漢泄了我一嘴的精液，我雖努力地吞下去，仍有不少溢出了口腔。
我正想喘口氣，原本在我身後掐我乳頭的壯漢已換到前面，我伸出舌頭舔
了一下嘴角流下的精液，那模樣滿足中帶著一股騷勁。那壯漢哪受得了，
馬上接著把他腫脹的粗硬肉棒整根塞入我口中，我整個人早已沉浸在下半
身波濤洶湧的快感中不可自拔，再加上剛才口腔裏的一陣刮搔，腦袋根本
無法抗拒想再吸吮肉棒的渴望。毫不猶豫地舔起第二根肉棒，就像第一根
一樣，我賣力地吮著。舌頭在龜頭上仔細磨舔，用舌尖輕輕撥開馬眼，忽
快忽慢地在馬眼開口處滑動。沒人教過我該怎麼做，但在我腦袋裏早幻想
過無數次，我緊緊抿著雙唇含住整個龜頭冠，微微吞吐，讓龜頭冠被包在
溫軟濕潤的唇瓣間摩擦。光是如此，已令那壯漢的陰莖整根暴漲，塞滿我
整張嘴，他開始用力地擺動起腰和臀，讓粗硬的肉棒在我嘴裏抽送。我興
奮地呻吟，雙唇緊緊摩娑著進出的充血肉棒，感覺棒上突起的青筋劃過嘴
唇，幻想它正劃過我的陰唇，一定會帶給我無比的快感。下半身也彷佛感
受到口腔的興奮，在按摩假陰的推波助瀾下，我和身前的壯漢同時射精。
對方噴湧而出的精液有幾滴更從我口中濺射到臉上，而我狂泄而出的精液
透過陰莖裏的細軟管帶給我痛楚又歡愉的感覺，從皮褲的開口中一滴滴流
下。這一切都被一旁看得聚精會神的俊生給拍了下來，而我渾然不覺。眼
看兩個壯漢接連在我嘴裏射出還有臉上陶醉的表情，酒吧裏的男人幾乎都
想一上我的鮮嫩小嘴，而我羞澀又狐媚的表情更叫他們迫不及待地想用身
下的陽具好好疼我。原先遲疑的人如今也根本不在乎我猶是男兒身的事實，
眾人一擁而上，紛紛掏出身上的錢塞到小李手中，一個接一個輪流將肉棒
塞到我的小嘴裏，還沒輪到的人更動手玩起我那敏感的乳頭，搞得我高潮
不斷，手裏更被塞進男人等待的肉棒。我不只嘴裏賣力地吸吮，雙手更是
忽快忽慢、忽輕忽重、忽上忽下地不斷搓動掌中的陽具，有人還沒塞進我
嘴裏就在我手中射了，飛灑的精液濺得我滿臉滿身。他們只差沒脫下我的
皮褲，將大肉棒一根根塞進我未經人事的屁眼裏。否則他們一定會看到我
不停狂泄的精液，小李在這似乎頗有影響力，他不准就沒人違規。而我早
已被未曾止歇的精液洗禮弄得渾然沒有發覺自己竟無形中體會到多次的高
潮，不像以往泄了就沒了，這恐怕都是因為小李為我注射的藥的緣故。一
整個晚上我總共服務了十二根肉棒，包括後來免費服務兩個保鑣。搞不清
楚在嘴裏被射了幾灘，總之就是被又腥又濃的精液喂了頓粗飽，也算不出
自己泄了幾回。我幾乎在無意識的情況下被帶回家，後來我只記得自己一
覺醒來，臉上的妝卸了，身上也被洗了乾淨，只除了下半身的條紋睡褲底
下穿了件蕾絲花邊的粉紅色丁字情趣內褲，還有就是乳頭上依舊掛著的金
環，隨著我一動作，就微微晃動輕扯著乳頭，引起一陣陣輕微的酥麻。疲
軟的陰莖被系帶緊緊綁在丁字褲前端蝶翼開口處，可以感覺到陰莖裏的軟
管仍在，而且龜頭異常腫脹敏感，不時摩擦到睡褲。至於假乳啊！皮褲啊！
還有昨晚發生的一切彷佛都像夢一樣。這時門被敲響了，老管家陳福推開
門進來，臉上萬分抱歉地對我說「少爺，抱歉我不知怎麼睡過頭了，請少
爺起來用午餐。」我這才注意到已經正午，昨晚不知小李他們對陳福下了
多重的藥，竟讓他睡到這麼晚。依稀記得我好象是在清晨五六點時回來，
昨晚短短三四個小時裏，我的小嘴已成了人盡可夫的淫器，朝小李塑造的
性感尤物邁進了一大步。我移動腳步下樓，不時可以感覺到乳頭和龜頭傳
來的刺激，眉頭也微微皺了起來。陳福似乎以為我病了，便吩咐小李載我
去看醫生，早在一旁守候的小李在陳福面前完全一付沒有發生昨天的事的
模樣，必恭必敬地在我換了衣服後載我出門。而當我更衣時，不知為何我
竟沒脫下也沒解開綁住的龜頭和丁字褲，穿上襯衫時，乳環晃動的感覺又
讓我稍稍興奮了起來。上了車，開出家門，小李便露出他的真面目，「少
爺美媚，昨晚很爽吧！我們先去買點東西再去俊生家看看你昨晚精采的表
現吧！哈哈哈！」我這才想到昨晚的一切可全都進了V8裏，忍不住思潮起
伏…

　　富家千金調教(七)

　　小李載著我先到了昨晚的酒吧後頭，推著我從後門進了酒吧，裏頭空
無一人。

　　上到二樓，有個小房間裏面坐著一位身穿紅色性感睡衣，長髮及腰，
正在對鏡梳妝流露嫵媚神情的成熟美女。她一見到小李，臉上表情霎時變
得複雜，但立刻就換上盈盈笑臉，甜膩膩地跟小李打招呼「李哥，好久不
見！什麼風把你吹來啦！」在她甜膩的嗓音裏隱約有一股低沉。小李似笑
非笑地說「別裝得那麼意外，昨晚你不就見到我了，我早就知道你在這兒！」
那女子臉色一沉，隨即笑著臉轉移話題「無事不登三寶殿，李哥這回來找
小妹有何貴幹呢？」她眼光接著飄到我身上，仔細打量了好一會，突然露
出恍然大悟的表情說「他不就是昨晚那小姑娘…小弟弟啊！你昨晚騷得很
啊！搶走了大姐姐不少生意喔！」我臉紅了起來，小李得意地笑一邊叫我
脫掉衣服，我乖乖地聽話。那女子一看我穿著情趣內褲綁著紅腫腫的龜頭
還有明晃晃的乳環，順手就摸了過來，捏住我的陰莖隨即放開說「李哥，
你又幫人家做擴陰術啦！塞了管子在陰莖裏還打消陽針，小弟弟啊！等你
多打幾針以後，李哥就會讓你的寶貝變成男人的銷魂窟囉！

　　」說玩又扯了一下乳環，我皺了皺眉頭卻不得不承認霎時有一股快感，
她接著說「果然，『春女針』也打了，小弟弟以後你也會像姐姐我一樣夜
夜渴望男人的肉棒，而且你看起來更淫喔！

　　將來一定少不了男人…嘻」被她這麼一說，我不禁臉紅起來。小李看
了我一眼，轉頭對她說「芳婷，今天來是要麻煩你帶她去買些女學生的制
服，要不了多久她就要以女孩子的身分上學了」芳婷笑著說「看樣子我們
的小弟弟開學後就要變成漂亮的小姑娘囉！到時那些色瞇瞇的學校男老師
和男學生一定哈死你啦！李哥我答應你」後來我才知道原來芳婷以前是李
哥的『女』朋友，她是個ABC，在荷蘭出生、長大，本來也是男兒身，但喜
歡變裝，是個雙性戀者。有次變裝和朋友去當地的pub玩時剛好碰上去那學
醫的小李，兩人一拍即合。當時小李已經開始專攻變性整形外科，剛好拿
芳婷來做練習。芳婷在半推半就的情況下讓小李為她注射了消陽針，加上
擴陰術，又定期注射春女針。沒過多久，芳婷就越來越像女人，皮膚越變
越細嫩，胸部漸漸隆起，雖然陰莖還是有作用而且可以經歷多次高潮，但
身邊的人開始注意到她身體的變化。芳婷並不確定自己是不是真想變性，
又擔心家裏反對的意見，於是要求小李停止。但小李眼見自己初次的傑作
就要成功可不願就此罷手，在一次設計下，芳婷酒後失「根」，被小李改
造成完美的女人。有幾可亂真、敏感無比的女性外陰和陰道，隆乳後的34
D豐胸，喉結和臉頰骨也被削過，變成女性柔美的面部線條和嬌嫩的嗓音。
這下事情大條了，芳婷的父母一狀告進法院，小李潛逃回國。而芳婷也和
父母關係決裂，輾轉回到國內，她其實還愛著小李但又無法原諒他。芳婷
先為我打扮了一下，梳了個女學生樣式的短髮，別上髮夾，化了點淡妝，
穿上粉紅色高領鑲花絲襯衫，配上黑色貼身窄短裙，看起來就像個高雅又
透著冶豔的教會學校女學生。而小李照舊在衣裙之下讓我穿上那暗藏玄機
的丁字皮內褲，前面扣住龜頭，後面塞進屁眼。我想抗議卻在小李嚴厲的
目光下乖乖聽命。同時胸前黏上從我櫃子裏帶來的34C假乳，頓時波濤洶湧，
穿了件黑色蕾絲的半罩胸罩，透過薄襯衫隱約可見。打扮妥當，芳婷也搖
身一變成為標準OL套裝打扮的時髦上班族，我和芳婷坐上小李的車直奔晶
華城。到了目的地，臨下車前，小李按開了我丁字褲的開關。一時間強烈
的快感如排山倒海般湧來，我幾乎要叫出聲來，卻被小李和芳婷一左一右
地帶進了晶華城。開始刺激無比的女裝採購、試穿.....富家千金調教(八
)

　　我們一走進化妝櫃檯專區，打扮得花枝招展的專櫃小姐紛紛圍上來，
推銷她們的化妝品。芳婷故意推我到了「紫蔻」的專櫃前，請專櫃小姐為
我試試最新的明媚彩妝，我一坐上高腳椅屁眼裏的假陽具更往裏頭沉了進
去，臉上頓時一陣緋紅，雙眉更嫵媚地皺了一下。

　　專櫃小姐還以為我害羞，一邊摸著我的臉為我先卸掉臉上原本的妝，
一邊說「小妹妹你別害羞啊！現在的女學生都很流行化彩妝，你大概是高
中生吧！你長得那麼漂亮，身材又那麼好，再加上美麗的彩妝，一定很多
男孩子會被你迷倒的！」被她一說，我更加不好意思，任由她在我臉上塗
塗抹抹，一邊分心地對抗下半身不時傳來的強烈快感，才沒讓自己不小心
叫了出來，但臉上的表情可想而知，一付春情蕩漾的模樣。小姐邊幫我化
妝也忍不住虧我說「小妹妹啊！在想男朋友嗎？他看到你一定被你迷死的
啦！」一化完妝，小姐拿著鏡子讓我瞧瞧，「天啊！這是我嘛！」一看見
鏡中美麗的臉蛋我呆住了，在眼線和眼影的襯托下一對深邃又靈動的嫵媚
電眼不停地眨啊眨，在眼波流轉勾魂情挑之際彷佛又帶著一股無瑕的純情。
飛揚的胭脂在雙頰上抹起一道淡淡的火紅，猶如少女懷春的嬌豔，更不用
提置身一波波高潮衝擊下的我臉蛋已是多麼地紅嫩，彷如要蕩出水一般。
刻意修飾的唇形微微上翹，配上亮粉色的唇膏，真是我見猶憐。如此妝扮，
既不失學生的清純又難掩成熟女人的美豔，是我自己化不出的彩妝，一時
間連我自己都看得失神了。小李一下子也彷佛看呆了，但隨即回過神來，
芳婷若有似無地瞥了小李一眼，眼神隱約閃過一絲醋意，不過馬上就仔細
地端詳起我的妝，很滿意的對專櫃小姐說「剛才用上的彩妝我們全買了」
一邊低下頭在我耳邊說「小妹，以後你准讓更多男生巴不得想和你一親芳
澤，然後他們會發現原來清純的小妹妹其實骨子裏是個騷得不得了的小浪
蹄子！」芳婷的聲音不大卻高，隱約傳進專櫃小姐耳中，對方驚訝地抬頭
看了我們一眼，芳婷卻若無其事地對她笑了一下。我羞的無地自容，連忙
接過小姐遞來的化妝品就拉著小李和芳婷匆匆離開。芳婷還不放過我，又
帶我到少淑女裝部和內衣部，堅持要為我買幾套以後上學和外出穿的衣服。
因為我將轉學去念的交換學生貴族學校裏，個個女學生都穿的爭奇鬥豔，
打扮的花枝招展，我說什麼也不能輸給她們。乍聽之下，我吃了一驚，
「轉學？交換學生貴族學校？這是怎麼回事？

　　」小李看出我心中的疑惑對我說「少爺美媚，你以為暑假過完，等我
把你變成大美人後，還會讓你回去那破爛的公立學校念嗎？哈哈哈！」
「不可能的，我爺爺奶奶不會答應的！」「那可不，萬一你不乖乖聽話，
說不定他們就連這消息都不會知道了！」「什麼？難道你要對他們不利？」
「哼！走著瞧！」這幾天見識了小李的手段，我相信他說得出做得到，更
加不敢違抗他的意思，任由芳婷為我挑了一件件性感又高雅的衣裙，進出
試衣間換穿，像個洋娃娃般隨他們處置，就連下身傳來的一陣陣高潮也霎
時彷佛離我遠去，我只擔心爺爺奶奶的安危。結果我們買了好幾套各式的
上衣、短裙、絲襪、鞋子，又驅車直奔俊生家。一路上，我心中思潮起伏，
為今之計似乎只有乖乖照小李的話做。到了俊生家，開門迎接的是阿強，
他一見到我就忍不住吹了口哨，上下打量著我，我身上正穿著一件新買的
黃色絲質細肩帶低胸緊身小洋裝，原來的粉色上衣和黑窄裙已被收進袋裏。
黃色洋裝包得我前凸後翹，稍一坐下裏面惟一穿的特製丁字皮內褲就幾乎
曝光，而假奶的乳頭更呼之欲出，剛從晶華城裏換穿出來時，不知吸引了
多少路上男人的目光。阿強隨即看見芳婷，兩眼霎時發直，吞了一大口口
水，對他的饞色，芳婷看來很受用的樣子。進了門，坐在客廳的俊生正目
不轉睛地盯著四十吋的大螢幕電視看，一邊自己打著手槍，畫面上放的正
是我昨晚的變裝淫蕩全紀錄。不論是婉轉銷魂的呻吟、嫵媚撩人的姿態或
大膽饑渴的舔棒模樣，一一忠實呈現，令人看得臉紅心跳。見到自己的淫
蕩樣子，下半身傳來的高潮似乎更加叫人無法忍受，我竟然射了出來，沿
著丁字皮褲的小孔流出順著大腿滑下。芳婷一見馬上對我說「果然是小淫
娃，看到自己的淫態就巴不得被男人的大肉棒插插了對不對啊！」...


富家千金調教(九)

　　小李看見俊生盯著螢幕一付陶醉的模樣，推了我一把到俊生面前，對
俊生說「今天麗珍整個人都是你的，只除了不能玩他的小屁屁外，你想怎
麼玩他都可以」俊生大喜若狂，一把抓著我就往樓上走。阿強可急了，對
著小李說「李哥，那我呢？」話中隱含著不滿，小李順手便把芳婷推到阿
強面前說「這不就給你好處了！」芳婷似乎早已習慣，一手直探進阿強的
褲檔抓弄起來還嬌呼了一聲「好大啊！」順便拋了一個媚眼，阿強還不色
授魂消，連忙擁著芳婷就往客房去。小李這才關掉電視，抽出帶子，手上
拿起V8錄影機，好整餘暇地走上樓。我隨著俊生來到他房間，赫然發現我
變裝時嫵媚的照片（當然是沒有露出男根的）竟被放大印成海報，時而撩
人、時而妖豔，一張張貼滿俊生的房間。想不到俊生是我的迷，他迫不及
待地要我在床上擺出許多性感又惹火的姿勢，用手邊的數字相機一一照下
來後，又要我跪在他面前替他口交。我雖然千百個不願意，也只好照辦。
跪在俊生面前，他突然拿出一付手銬，二話不說扭過我雙手反銬在背後，
再把我壓到他胯下要我用嘴替他拉開褲拉煉，銜出他的陰莖，為他口交。
我從來沒做過這種事也只能硬著頭皮試試，伸出舌頭翻起他褲鏈的頭，還
舔了好幾次費了好大勁才從緊繃的縫里弄出來。張開嘴咬住鏈頭大費周章
地扭動著身子拉下它，接著面對內褲裏已經勃起的肉棒，雖然不算粗卻不
短而且翹得老高，倒省了我不少事，努力地用雙唇扳開褲緣，肉棒子一下
彈到我臉上，我內心莫名地興奮了一下。本該為此感到羞慚的我，卻逐漸
渴望起這種折磨，下半身的按摩內褲彷佛受到鼓勵一般，被吮著的龜頭和
屁眼裏的震動令我更加有感覺，忍不住輕吟出聲「啊哼！喔哼！」俊生聽
見開心極了，抓著我的腦袋略往後仰就把陰莖遞了進來，擦過我來不及閉
上的紅唇，直捅進口中。我不自覺地開始吸舔起口中的肉棒，就像舔棒棒
糖一樣，舌尖快速滑過龜頭，在上面調皮地跳著舞，刺激俊生的肉棒在我
嘴裏一跳一跳的。又用雙唇含住龜頭前後地蠕動，時快時慢，陰莖就像被
包在濕滑的陰道中抽送一樣，沒完全褪開的包皮忽掩忽掀，不停隨著我搖
擺的粉頸摩擦刺激著龜頭，肉棒進出的動作也帶著我緊含的雙唇翻進翻出，
不斷吸吮著肉棒，就像在粉嫩的小穴裏進出一般。俊生大樂，手持相機一
張接一張照下我淫蕩口交的模樣，我已經不在乎了，只想專心伺候著口中
的肉棒，還有享受下半身不時傳來的陣陣快感，全身興奮地扭動著，感覺
俊生的肉棒在我口中突然膨大起來，我知道他要射了，略略遲疑了一下，
他已一把按住我的腦袋將我緊埋在胯下，整根肉棒應硬塞進我喉嚨深處，
我嗆住了，隨即感到口中一陣噴發，濃稠的精華竟直灌入我喉嚨，吞入腹
中。我受不了拚命咳嗽起來，整個口腔充塞精液的腥味，卻在心裏升起一
股被征服的快感，感覺到自己下身竟又噴發了一次，難道我真的是芳婷口
中的浪蹄子，渴望著被男根恣意姦淫。我不敢相信卻又無法否認那掩不住
的高潮，一時間陷入迷惘。俊生意猶未竟地抽出軟掉的陰莖，還在我臉上
甩了幾下，淫笑著對我說「麗珍，我早就想像你在我胯下饑渴淫蕩的樣子，
光看你的照片，我就猜你是個欠操的婊子，今日一試，果然沒錯！」我不
敢相信這樣的話會出自俊生口中，他爸爸是議員，平日在班上是個乖乖牌，
原來他一直在壓抑。俊生看我跪坐在地上一付任人擺佈，臉上羞慚交錯的
表情，非常地興奮，將我拉了起來。手竟鑽進我裙底脫下了那令我高潮連
連的特製丁字褲，我感覺下半身一股涼意，屁眼裏突然一陣空虛，剩下腫
大的龜頭和疲軟的陰莖掛在身下晃來蕩去。俊生從背後一把抱住我，一手
用力搓揉我的假乳，每一下擠捏都壓迫到假乳底下乳頭上頭別的金環，弄
得我嬌喘連連，不知何時我的乳頭也越來越敏感。另一手則抓著我的龜頭，
在我耳邊噴著氣說「麗珍，你還沒和女孩做過吧！可惜你就要沒機會了，
這麼可愛的龜頭以後一定是很棒的小妹妹，小李說等你變性完，他要讓我
第一個為你開苞，我真是迫不及待啊！光是想著每天晚上讓你在我胯下呻
吟，我就好興奮、好興奮。你可知我跟多少女孩上過床，可是她們都比不
上你啊！」聽著俊生的話，我莫名地虛榮了一下...

　　富家千金調教(10)第一部完結篇


　　俊生邊對我上下其手，邊推著我往外移動，我可以感覺到緊貼在我細
膩的屁股上摩娑的肉棒又硬了起來。往樓梯下走時，堅挺的肉棒不斷刺激
著我的菊洞洞口，彷佛隨時要插進去一般，弄得我莫名地心癢。少了原先
的按摩棒，那股空虛的感覺令人難受。有時，俊生的肉棒更頂到我腫大的
龜頭，似乎在炫耀著他此刻擁有的侵入者優勢。我們走下樓梯旋即到了客
房，還沒推門進入就聽見裏頭傳來一聲聲高亢淫浪的呻吟，不用說是芳婷
的聲音。光聽這叫聲再想像她被又高又壯的阿強壓在身下抽插的樣子，我
感到十分興奮，原本軟綿綿的陰莖竟微微舉起了前端紅腫的龜頭。俊生也
看到了，他冷笑一聲推開房門，一幅活色生香的景色映入眼簾。芳婷趴跪
在床上，俏臀高高舉起前後擺動，臉上的表情既嫵媚又動人，雙眉微蹙，
媚眼如絲。豔紅的雙唇微張，自嘴裏不斷發出嬌嗲的叫聲，「喔~~阿強~你
好棒~~喔~喔~喔~就是這樣~~啊~」。阿強雙手扶著芳婷的蜂腰正瘋狂地抽
送著，又粗又長的大肉棒在芳婷的小穴中進進出出，配合著淫靡的撞擊聲，
兩人的身影不停地起伏。望著眼前上演的活春宮，我那低垂的陰莖無法克
制地翹了起來，舉得老高，頂著前端腫大的龜頭，彷佛耀武揚威地宣示著。
芳婷斜睨了我一眼，嘴角帶著一抹冷酷的淫笑，果然阿強隨即抽出了他的
陽具，走過來一手就抓住我那硬挺的陰莖怒駡「誰允許你有這東西的，小
淫娃，你竟然私自偷藏，看我怎麼處罰你！」話聲才落，我頓時感到一陣
痛楚，被握在他粗糙大手裏的陰莖遭狠狠地一捏，彷佛要夾斷似的，「啊
~~~痛死我了！阿強哥，求求你，放手啊！我下次再也不敢了~~~」阿強絲
毫不理會我脫口說出的卑賤求饒，更加用力地捏緊，我疼得眼淚飆了出來，
卻隱隱有一股痛楚的快感蔓延開來。眼看我要暈了，阿強這才放手，重新
回到床上，一邊招呼俊生也到床上，示意芳婷為俊生口交。一邊對著我怒
斥「還不上床來！」我一靠近，阿強就將我的頭壓向芳婷的私處，映入我
眼中的是一片濕淋淋的茂密叢林，夾雜著一股腥膻的騷味。我情不自禁地
就湊上前用力嗅了起來，鼻尖緊頂著，伸出舌頭迎向那鮮嫩欲滴的深色肉
瓣，在上面舔刷起來。芳婷受到我在她下身這樣的刺激，嘴裏雖然含著俊
生的肉棒還是發出了嗲媚的呻吟。看到我的主動，阿強大笑說「果然是個
婊子！我都還沒說，她就自己來了。」聽在耳裏，我除了羞愧，還是羞愧，
卻停不下來嘴上的動作，彷佛著了魔似地更賣力的舔著，甚至伸長了舌頭
直往肉縫裏鑽，舌尖像在裏頭打滾般顫動，芳婷被我的一陣挑逗叫得更加
淫浪起來。我腦中忽然閃過一個念頭，雖然自己沒見過女人的私處，但芳
婷的那兒感覺起來一點都不像是做的，甚至還不時滲出淫水，而且非常敏
感。想到不久的將來自己也將踏上相同的命運，擁有一個像這樣的女陰，
而且會為此神魂顛倒，全身就泛起一股令人戰慄的快感。阿強趁著我正為
芳婷口交時，將他的大肉棒一口氣插了進來，芳婷被這衝擊攪得全身一蕩。
我也毫不遲疑地同時舔著兩人接合處，時而滑過柔嫩的小肉荳和張得大開
的陰唇，時而舔含著僅餘根部的粗大肉棒和懸掛的小蛋袋，用舌尖輕輕推
擠，用紅唇細細吸吮，嘴角沾滿了兩人滑膩的愛液。芳婷也賣力地吸吮著
上下兩根肉棒，吹得俊生頻頻低吟，夾得阿強陣陣虎吼。眼看三人都要高
潮，芳婷受不了刺激竟噴出尿來，灑了我滿嘴，我一時沒反應過來，兩道
強勁的白色熱流也澆到我臉上。一整個下午，我就看著他們恣意地翻雲覆
雨，被他們三人輪番玩弄，但他們不論怎麼玩，硬是不准我碰自己的棒棒
和屁屁，當然也沒有人肯替我弄出來，搞得我欲火中燒，全身彷佛要爆掉，
直到筋疲力竭。這中間，有個人拿著V8從小小的門縫處錄下一切，這個人
不是別人正是小李，他一邊錄嘴角還掛著陰險的笑容。結束之後，方婷替
我梳洗乾淨，換回男裝，小李才帶著她和我離開。一路上，小李和芳婷不
停地打情罵俏，我內心竟升起一股妒意，渾然不覺自己已經一步步走進小
李設的心理陷阱。沒有滿足的欲望使我內心始終騷動著做愛的饑渴，被冷
落的滋味讓我拚命想要用盡方法贏得注意，當然這一切都將我更推向小李
的終極目標，一個舉手頭足都隨時散發掩飾不住的誘惑力的完美性尤物！
~~~第一部完
