489-巨奶學生放蕩自述（全）
作者:liuliu


我的頭往外推，他的雞雞在我的嘴裏滑了出來，他長舒了一口氣說：“太刺激了，沒射的時候就被你舔的從腳心一直到幾吧感覺火辣辣的站都站不穩，腳心象有螞蟻一樣，射完精太敏感了，真的受不了，但又特舒服。”他說完站直了身子，右手握著大雞雞在我臉上又打了打說：太太太幾吧舒服了。我跪在那仰起臉，感受著他濕濕的大雞雞。
他得意的轉過身喝口水，屁股正對著我的臉，我又看到了他的屁股，那麼的有力量，。
我不知道別的女孩是不是給男友以外的男人做過口交還吞過精液？都是什麼感覺？是不是也覺得很刺激？是不是男孩子都喜歡射在嘴裏？我這樣做算不算背叛男友？
幻想之間···我的手情不自禁的滑到我的下身，感覺到他回到了身邊，淫液隨著手的出出入入流濕了床單····
只能期待著暑假快點到來好


（一）

我有張非常艷麗的臉蛋，一對大奶子、腰細臀圓，眼睛大大的，嘴巴大大的，。認識我的男人總無不希望能一親芳澤，可我已經有男朋友，總不能太隨便吧！
可是我的男朋友卻···跟他永遠都只是用如熟蝦子般彎曲般的性交姿勢，更悲哀的是還要我自己用臀部的力量來抽送著。我是女人呀，這樣的性姿勢我根本毫無性慾可言，我要的是有被男人幹的快感，可是老娘不但沒有這種感覺，也才自我抽送約二十幾下，他大爺就洩了…他洩了？我可都還沒開始熱身呢！更不用談什麼高潮可言了。媽的！每次看他這麼沒用，心裡都很鬱悶。他越是這樣，我長期壓抑下來的這性慾就越來越強烈。
不行，不行，再這樣下去我一定會崩潰。我要…我要…我一定要找一個可以狠狠幹我淫穴的真正男人。
也許是天生的吧，從初中開始我就隱隱約約地明白了那些男女性事，也要比同齡人顯得早熟，不管是心理還是生理方面，到了高中的時候，和自己的第一個男朋友潭發生了性關系，也把自己的第一次給了他，在和潭做愛的時候前所未有地體會到了一種快樂，簡直是飄飄欲仙的感覺，說真的當時完事以後還是覺得很害怕，怕自己會不會懷孕，也怕到以後自己結婚了自己的丈夫會不會在意這些，但事實到了今天，後者的顧慮都打消了，現代這個社會已經不會地去固守那些封建的老傳統觀念，至少相當部分的人已經不再固守了。
世紀末的最後一天，我和我的男友，那天晚上，理所當然他要求和我做愛，我答應了他。經過了一陣調情之後，潭的陰莖已經勃起到了最高程度，硬邦邦地挺直了起來，顯得已經很激動了，說他漲的難受，想插進來了，我答應他。翻過身來，我躺著，把兩腿叉開夾在他腰上面，讓他趴在我身上挺著陰莖插進我身體裡，長長的陰莖帶著很燙的溫度插進了我的身體裡面，隱隱約約地帶來了一絲快感，頂在我的子宮最裡面，那種感覺又來了，很令人陶醉，我輕聲地呻啉了起來，陰道被塞的很滿，緊湊地包裹著潭的陰莖，插到底以後，就開始忍耐不住旺盛到極點的性欲了，大幅度地抽插了起來，一下接著一下，陰莖在我的陰道裡反反復復地摩擦著，快感一點一點地要爆發了出來，我讓潭把所有的精力所有的力氣所有的欲望都傾瀉在了我的身上。
那天夜晚我們做了很多次，當然潭也覺得怎麼第一次插進去的時候沒有阻力，很暢通，沒有碰到處女膜，不過後來想到曾經我們在戀愛的時候，他用手摸過我的下身，還用一跟手指塞進了陰道裡，他以為就是那次把我的處女膜捅破了，所以根本沒懷疑我。
以後的幾年，我們的花樣越玩越多，有時候週末潭在臥室裡放一盤色情的VCD，然後我們在一旁做，也學著電視裡的那些歐洲人美洲人玩起了瘋狂的花樣，什麼肛交口交都嘗試過了。不必顧及什麼，有時候在廚房，客廳，甚至陽臺上都做過。
後來，他被調派到離家很遠的地方，一個月也只能夠回來個兩三次，而性欲旺盛的我對性愛是永遠要求不夠的，也許是因為出於對性的需求吧，當潭滿足不了我的時候，我開始尋找性伴侶，上網的時間也開始頻繁了起來，剛剛開始只是和其他男人在網上聊，以滿足自己內心，到後來漸漸地萌生了想在現實生活中找一個性伴侶的想法。在網絡上聊了很長時間，覺得沒有自己適合的人，後來才想起一個男人--我的老師--比我大了五歲，思想還是很成熟的，又是本地的，單讓現在在外地，覺得彼此很聊的來，於是就成為了彼此的性侶。
他就是我的老師
那天夜晚的時候，我終於心血來潮邀他來我這開房，他說他在賓館裡的幾號房間，讓我盡快過去，他會准備好一切。
其實內心的確很矛盾，不知道自己該不該這麼做，考慮這樣做會有什麼樣的後果，但天生的我是個欲望強烈的女子，感性終究戰勝了理性，為了自己的需要，找一個讓自己心裡平衡的理由還是去了。
到了賓館房間的門口，我進去，因為知道今天晚上要和他同床做愛的，所以事先也沒有穿多少衣服，套了一件白色睡衣，進了房間，他似乎是忍耐了很長時間了，出去掛上勿打擾的牌子之後就關上門再反鎖上，抱起我靠在牆壁上，不斷地親吻我的脖子和胸前露肉的地方，雙手伸進我的裙子裡來回撫摸我的大腿和臀部，嘴裡還不斷喃喃地說：“早就想要你了，為什麼一直都不肯答應我呢，，，，”
我推開他，呢喃著說這樣不好，答應他同床聊天···他幾次不斷的挑逗，揉搓我的大奶，雖然我欲火難耐，最終以沒安全套為由拒絕了他，那一夜讓我欲罷不能。那一夜我失眠了。
第二天，我腦子全是他的身影，想起高中是對他的愛戀，他成熟男人的性技巧，沒法不讓我再約他，第二天晚上我去了他那裏，我把自己洗得很乾淨。在他那裏，我以為他會迫不急待的對我------我竟然急迫的期待著他的手指，我無法控制自己，我想他的手指會脫去我的裙子讓他看見我身體------我又一次迷失在顫傈的喘息裏------那天他沒有伸出他的手指。
我們在同一房間見面，我假裝淑女片刻，他故作鎮定---
慢慢的，我被他抱著，享受著他的親吻和撫摸，感覺到自己的陰道裡也漸漸地開始濕潤了起來，接著他又壓住了我，很明顯這張床是經過他盡心准備的，幹淨的床單還帶著一股清香味。
他放下我後，開始脫掉自己的衣服，脫完了又來扯我的衣服，我喜歡一種讓男人征服自己的感覺，讓他扯下自己的連衣裙，然後乳罩，最後是內褲，一件一件地讓他脫光自己，在昏暗的燈光下，我看見了他的下體陰莖，比潭的稍微長了一點，但也要稍微細了一點，握在手覺得像根棍子一樣的硬。一想到只和自己做愛，有一種刺激和興奮的感覺。
我們抱在一起接吻，他用舌頭來回在我嘴裡舔，雙手不斷地輕輕揉搓我的兩個奶子，我用手套弄他的陰莖，摩擦他的龜頭溝，大概就這樣調弄了一會，他翻過身來，把陰莖頂在了我的陰道口，我以為他要插入了，便分開兩腿抬起來，兩手撥開陰唇隱蔽在陰毛裡的陰戶，暴露出內陰，迎接他陰莖的插入，他並沒有急於插進我的身體，而是用龜頭在我的內陰裡來回的摩擦，燎的我性欲高漲，那種欲進而不進簡直是折磨人，水順著陰道流出來了好多，濕了一小片床單，我被他撥弄的受不了了，一隻手抓住了他的陰莖對著自己的陰道口對他用發浪的語氣求他插進去。
陰莖一下捅了進來，一種觸電的感覺蔓延到了我全身，龜頭頂進了子宮裡面酥酥癢癢的很舒服，他抬起了我兩條腿用推車的姿勢來抽插，一下比一下插得深，沒一次抽出來都帶出來了點水，因此我看到了他的陰毛上沾上了好多黏液一樣的水珠子。在他的猛烈抽插下，我大聲地浪叫了起來，快感一陣一陣地襲來，麻醉了我的全身，大概抽送了十幾分鐘，他射了出來，倒在我旁邊大口地喘氣，但僅僅因為這一次的高潮還無法滿足我的，我知道他需要恢復才能夠讓陰莖再次挺拔起來再來滿足我一次，於是就用塊毛巾擦幹淨沾在他陰莖上的黏液，就用口來套弄他的陰莖。
那天晚上我沒回家，差不多和他在賓館房間裡做了有三四次，整晚地做，直到了淩晨的時候才休息，那個時候大家都累了，這個晚上我的心情很舒暢，也許是發泄出來憋在身體裡的性欲吧。
後來，他成為了我很長時間的性伴侶，只要他回來，我就會喊他，在外面開房間。不在時在互聯網通過QQ來挑逗，我的性伴侶電話指揮我的手讓我高潮，無所謂，我只需要能夠滿足自己的男人。


（二）

女人在我這個年齡，對性的欲望的是很強烈的。
5年來，和我做愛的男人3個，說實在的，我不喜歡和小男孩做愛，沒有經驗，實踐太短。 其實女人呢，和男人一樣，也是喜新厭舊的，我現在很喜歡這種生活了。可以經常換性伴侶而沒有顧忌。
說說男人的陰莖吧。呵呵。。。
我見過的，被插過的。大致可以分為3種陰莖。頭尾一樣粗的，頭粗尾細的，頭細尾粗的。如果是正常的普交，最能滿足我的，是頭粗尾細的---他就屬於這類，在陰道內來回磨察，很讓人興奮。最差的就是頭細尾粗的，只有陰唇被磨察得還有點感覺。裡面感覺空空的，讓人著急。
幾個月後， 他又回來了，我們互相饑渴已久，電話相約見面先滿足我們的欲望。
這次，我換上了這身我最喜歡的黑色內衣,外面穿了件黑色T墟在等他,下午2點的時候他出現了.接著，直奔賓館，一進門看到我就開始迫不及待地要脫掉我的內衣,我推開他去反鎖了房門,他卻用力地把我整個人反壓在門上,我的乳房被他緊緊抓住,我說:"別這樣,不要這樣,你輕點好嗎?"他在我喘著粗氣在我耳邊說:"你今天真是太性感了!我一定要讓你爽死"但是動作柔和了很多.
老師玩弄著我的乳房,用手指頭捏著我的乳頭,在我的乳頭上摩挲著,頭低下來親我的頸部,我被他弄的渾身燥熱.我靠在他身上,任由老師撫摩,他左手還在玩玩我的奶,右手已經滑到我的肚子上,他摸著我肚子說:"你男友是怎麼把你奶子弄的這麼大的,." 說著的時候他的手已經滑到我的小腹下,按著我的陰脣,我按奈不住,顫抖地叫了一聲.
他好像被這個聲音震到了,玩著我的奶子的手馬上撕掉了我的睡衣,一把把我抱起來,按到了床上.他撲到我身上用力允吸著我的乳頭,然後竟然用三根手指插到我的下體裡,這個時候我的陰部已經流了好多的水,被他一插就插了進去,但是我還是感覺到陰道突然漲開,"啊~~~,插得好深啊!"我不禁大叫起來，我讓他先洗澡，爾後我就躺在床上任由老師我身上玩弄.覺得下體被他插的十分酥癢,我自己也開始撫摩我的兩個大奶子(現下大概有85D了).他看到我摸起自己的奶子以後異常興奮,抓起我的頭髮說:"你可真騷啊,還這麼騷!"這個時候我已經顧不得那麼多了,只想讓他下麵的大肉棒趕快進來插我,"快近來吧,快進來好嗎?我快受不了了.我下麵淫水流的很厲害."
他突然用手從我的陰道裡插入,我也費力地撐著床坐起來,挺著肚子跪在他面前為他解開褲子.一邊脫著他的褲子一邊隔著他的內褲舔著他的肉棒,他真的很粗很大啊,天哪!昨天視頻裡看起來的還要大!我該怎麼辦?!!!這麼大的肉棒要插到我的子宮裡!
可是我真的很想要!到他翹得這麼高,想到他等會就會插到我身體裡的樣子,我的陰部竟然開始痙攣!
他躺倒在床上讓我為他口交!我只能乖乖地跪在床上彎下體子,用嘴裹住了他的大肉棒.其實這樣的姿勢很不舒服,,可是我還是彎著腰用力的允吸著他,我只想他能來插我!他揪住我蕩在胸前的兩個大奶子,這次捏我的奶頭捏的很用力,很疼,但是反而讓我覺得更刺激,我的陰道又一陣痙攣了!
沒多久他突然又用一隻手抓著我的頭髮,讓我加快速度,我聽話地讓他的肉棒在我的嘴裡進進出出得更快了,他低吟了一聲,突然把我退開,一把把我按在床上,用他的肉棒摩挲著我的陰部!"噢,你終於來了,噢~噢~~,快進來,快!"我努力地抬高我的屁股,想迎合他進來.他抽了兩個枕頭掂在我的身體下,這樣我的陰部就正對著他了.我把腿叉得老大,我的陰脣真對著他流著淫水.
"啊!!!~~~~"他突然插了進來,雖然我的陰部已經很濕潤了,淫水也占到許多在枕頭上,但是他進來的時候我還是感到有點痛!他拉著我的兩條腿不停的進進出出地抽動著肉棒,枕頭太高了我的腰幾乎都懸空了,我用手撐著腰,配合著他出出進進!
" 噢,噢~~用力~~~用力插我啊~~~!你讓我太爽了,從來都沒這麼爽過~~~!"~~噢~~~!不要,不要~~~求你!!"我看著他的大肉棒來回地插, 又低聲求著他,真的好矛盾啊!我的下體痙攣得非常厲害! "啊,啊!我裡面好難受啊!~~~啊~~~乾死我吧~~噢,老公!插我~~"我已經被他插的飄飄欲仙,嘴裡不斷得淫言蕩語,已經叫他老公了!
他喘著粗氣"我就是你老公,我要每天都這麼插你!"
"噢,好啊~~噢~哦~~老公每天都這麼插我,我要被你插到再懷孕,大著肚子跟你作愛,挺著大肚子做!!!噢~~用力老公,插到我子宮裡,插進去~!~~~~啊!"
"好,好!!!!現下就讓你再懷孕,現下就讓你給我生孩子!!"
"啊~~~!"子宮裡有陣熱乎乎的東西注入,我把大腿狠狠地夾在了一起,緊緊地夾住了他的大肉棒!我的子宮和大腿開始不停的痙攣!
"噢~~~~!!!老公~~~我不行了!!!!!老公!~~~"
我們都大汗淋漓地躺在床上,突然發現我的內褲還沒有被脫掉!!他竟然是拉開我的丁字內褲直接就插了近來!!!
枕頭上已經濕了一大片!!! 我躺在他懷裡,他還是輕輕地捏著我的奶子,我也不斷地摸著他的肉棒!!!
小睡一會，醒來，發現下面又濕了，我主動要求他再來一次，我們又做了,這次他從後面近來,插的很深,他說我陰道裡麵粉紅色的肉都被他插的進進出出的
第三次我坐在他身上,不停地浪叫著!!!
跟他作愛的感覺真是太美妙了,從來都沒有過這樣的感覺，和我那男又差別太大了，我沒法不迷戀他。 我的腰和下體被他弄的疼,不過沒有事，走路發瓢.
下午說好了他明天還來我這!他說會把我綁起來的,然後讓我給他乳交,我又要被他折磨了........


（三）

如是者過了半年。
我已念大3了，身體發育更迷人、分外性感的年月，就拿我的身姿來說，不是誇口，全身都放射出少女特有的誘人媚力。我的性格也很活潑，全班的男同學都和我說的來，但我還是最喜歡我的高中老師，他個子不算高，大約在1.7米左右，最吸引我的，當然是他那鼓鼓的下身，在兩腿之間夾著，透過緊身褲子還能隱隱約約看出他胯下那雄壯的陰莖的輪廓，讓人產生一種說不清楚的嚮往和好奇心，感覺到它如猛虎潛伏般的雄風和隨時都會爆發的能量。
他長假回來····他把我的腳放在他的膝蓋上，用手在我的胸部按摩，心裏有一股說不出的感覺，恨不得讓他那躍躍欲出的巨大陽物插入我那癢得難熬的陰戶中去，我故意裝作漫不經心的樣子，將腳向他大腿根移，他的陰莖早已變大堅挺，我用腳後根去蹭了一下，他用一種奇怪的眼神瞟了我一下，同時，他的手慢慢的離開我的腳，一點一點的向我的大腿根部摸來，很期待。
老師拉下了我褲子的拉鏈，往下探索我的下身，他的膽子更大了，用手在我陰部輕輕的捏著，我渾身顫抖，整個身子一下就軟了，倒在了他的懷裏，老師大喜過望，一手摟著我的身子，一手從衣領伸進去撫摸我那柔滑的大奶子，我混身顫抖，眇目微閉，“嗯……唔……嗯……”地輕聲呻吟。
他低下頭，輕輕的吻著我紅紅的嘴唇，用舌輕輕的在我嘴裏試探。*嗯……”我的舌頭不自覺地迎接過去，兩個人的舌頭攪在一起，……唔……”，我顫抖得更厲害，他見時機成熟，輕輕地抱起我，放在床上，開始解我的衣服扣子，一邊仍隔著衣服不停地撫摸，從鼓漲漲的大奶慢慢地往下摸，摸到肚上，腰眼上，摸到那包在褲子裏的三角地帶，我開始扭動著，任由老師脫我的衣服。脫了衣服，老師解開我的乳罩，雪白的大奶，嫩嫩的，鼓鼓的，中間嵌著一顆粉紅的櫻桃，正堅挺著，鮮豔欲滴。
他忍不住伏在我身上，吻著那柔軟的乳房，輕含粉紅的乳頭，“嗯……唔……呵……啊……”，我扭動著嬌軀，伸出那如蓮藕般的玉臂，纏住阿樹的脖子，腰部不停地一下一下地往上挺，老師的舌頭從雪白的乳房舔呀舔，一直舔向雪白的肚子，舔到肚臍下，我覺得渾身一松，從陰道裏湧出一股熱流。
老師脫下我的長褲，那粉紅的三角內褲，包著豐滿的陰部，裏面黑黑的陰毛，隱隱可見，在那凸出的部位，三角褲已濕了一片，更顯出裏面的兩片肉來。
其實，初中時我對男女間的事是略知一二的。知道做愛是男性把陰莖插入女性陰道。而且，男性的陰莖會勃起。但當我清楚的看到他的陰莖時，我確真的驚呆了。因為，他的陰莖大的超人預料。不僅粗長勃大，而且憤怒般的高高挺起。足有半尺之長。更無法想像這根巨物插入自己體內時是何種滋味。
他的陰莖幾乎在脫去衣服的同時便從他豐富而捲曲的陰毛下高高的挺立起來，因勃脹而有些發紫的龜頭在高度的性興奮下向外分泌著粘潤而透明的液體，雄壯的陰莖因充分的勃起竟象一根彈簧一樣不屈的挺向他的小腹。
我新奇的握住它想看個究竟，但幾乎在我握住它的同時，那陰莖卻在瞬間彈跳了一下，從我的手中掙出又堅強的挺立起來。於是我再次緊緊握住它，仔細看了個究竟。
他的陰莖真有半尺長，粗的幾乎用兩指環繞不住，渾圓而發紫的龜頭博大的翻露在陰莖頂端。因充分的勃起，粗長的陰莖體上爆滿了條條青色的血脈並熱的發燙。握在手裏我甚至感覺到陰莖血脈的激烈跳動。我忘情的撫摸著這根男性雄壯的巨物，茫然思索著，‘它需要什麼？為什麼要把它插入一個女孩的陰道？對一個女孩來說，把這東西插入自己體內，簡直是一種可怕的刑罰！
但更多的女人卻又常常企盼一根這樣粗壯有力的陰莖，似乎只有這樣才能滿足自己的需求。’我這樣想著，竟不知不覺用嘴含住龜頭，開始上下的套弄起來。“對！對！啊......啊......”
他舒服地叫著。陰莖下麵的兩顆珠丸，長得密密的毛，隨著我的套弄，跳躍起來，我不時用指甲輕扣它們。這時，他用力的將他的陰莖往我的嘴巴裏推送，我覺得滑溜溜的，很刺激，這樣的動作進行了約兩分鐘。
我心中吶喊著！我就是要這樣的男人來淩辱，也已不知羞恥的自然張開雙腿迎接他。我已經能感受到他雞巴不斷的腫漲著。我嘴依然貼在他陰莖上，心想著，快幹我吧！他快速幫我脫掉外衣，很有技巧的只用右手解開我的胸罩，再快速的脫去我的內褲。
果然是個情場老手，已脫去我身上所有衣物。他簡直像頭餓狼活吞了我似的，犀利的眼神直盯著我毫無遮掩的全身。
剝開我雙腿，狠狠的望著我的淫穴好久，突然撲了下來，感覺那舌尖快速的舔著，吸允著我的淫穴。「嗯…嗯…好舒服啊！」粗魯的掐住我的一對大奶，開始不安份的上下粗魯的撫摸著，他又開始像隻公狗般的舌親吻我全身。掐著我的乳房，極至挑逗著吸允著我的乳頭。啊！好舒服…我淫蕩的扭動全身來勾引他。
我發出淫蕩…嗯…嗯…的呻吟…他聽到我的淫聲，對著我說：「妳叫的好淫蕩喔！好像日本A片中女人的叫聲喔！現實中沒聽過呢！我喜歡」他繼續粗魯的吻遍我全身，我再次張開雙腿及不斷的扭動腰跟臀，讓自己達到最淫蕩的感覺。
他的動作都是粗魯的，但是他越是粗魯我就表現得越淫蕩。這時淫穢的淫穴已經濕潤不堪，他右手中指成勾形順著劃入淫穴抽插著，令我再次發出淫蕩…嗯…嗯…的呻吟…他好像一眼就看穿我淫穴的構造，中指一直都是成勾型頂住上面那塊軟骨不斷抽插。這…這…是我自己自慰的高潮點啊！
這樣在下去會高潮不斷的啊！「啊呀！啊呀！不行了…我不行了…」他根本不聽，繼續做著勾形動作。
「好了…我出來了呀！好了…我出來了呀！不要了…不要了…」他說：「才用手指就已經高潮了嗎？哈哈哈哈「好個淫蕩的女人淫汁流的真多啊！真的是欠我幹，等等看老子怎麼狠狠的幹死妳」
這時聽到他說的這些骯髒下流的字眼，我又興奮得快受不了。我說：「對，就是這樣，我喜歡聽這些下流的話，你說的越下流，我
會越爽的」
「 哼！妳根本表面在裝淑女嘛！骨子裡還真不是普通的騷，這麼欠幹」我急著要他的雞巴來幹我，我快速脫去他的衣服及褲子。
他把我緊緊的摟在懷裏，手便放在我的雙乳上，愛撫著。
我的體內很快便被這種愛撫擊蕩出陣陣漣漪，呼吸漸漸急促起來。但他的手再次繼續向下滑落，很快便伸向我的小腹，轉向脊背並最終落在了我最敏感的陰部。他的手在那裏靈活的撫弄著，時而用手掌磨擦著兩片陰唇，時而用手指按捏著我的陰蒂，甚至輕輕的向上拉動……！終於，我失去了一切知覺，全身被那種洶湧澎湃的欲望所佔據。
只覺得全身在那種穌癢、興奮的騷動下，陰道深處一次一次的湧出陣陣熱流，同時從陰道中心，甚至整個小腹都被一種難耐的空虛感，饑餓感折磨著，我不禁的把身體緊緊的貼在他身上。於是，他粗壯的陰莖便頂在了我的陰部。我便用力的扭動著腰臀，用自己的陰部磨擦著他勃起的陰莖。“天那！”在這一刹那間，我仿佛覺得他的陰莖又脹長了許多。這時，他喘息著說：“豬豬，我不行了，讓我進去吧……”我輕輕的點點頭。
在我感到一根堅硬的、熱乎乎的東西抵在我陰道邊緣的同時，他腰部一挺，陰莖便直入我的陰道。我立刻感到下身有一種從未有過的充脹的、酸痛的感覺。我竭力的掙扎著，扭動著，想把他的陰莖驅出體外，但那陰莖卻似生了根一樣，在我陰道裏越入越深。
於是，那種充塞、脹痛的感覺更加強烈。我感到龜頭抵住了宮頸。這時，我用手摸了摸我們緊貼的外陰，“天哪！那粗長的陰莖竟然在陰裏盡根而入，而我的陰道竟能容下且安然無恙”我把兩腿叉的開開的
噗！嗤！噗！嗤！陣陣的抽插聲響起“唔......
嗯...... 啊呀...... 噢...... 你......插...... 插吧...... 狠命一點。 親...... 親愛...... 的，要死.....死了...... 你插穿...... 我...... 的......小......穴....了”我情不自襟的浪叫著。“那......我......的好......親......親...... 你......叫.....叫......吧！ 我要......插......死......你......騷...... 穴......穴...... ”說完，他狠命地插起來
我盡情的享受著這種醉人的感覺，老師猛力地抽插，一邊不時地低下頭來舔我那雪白的柔滑的大奶，我的淫水流得更多了，真是爽極了，老師又改插為磨，隨著他腰部的轉動，陰莖在我的陰道裏左右翻攪，兩個人的陰毛相互摩擦，刺激著我的陰蒂，我喘息著、呻吟著、扭動著……他則一次次的加快了抽動的速度，一次比一次急速，一次比一次有力，一次比一次深入，快樂的感覺也一次比一次強烈！熱熱的淫水不停地流出，淫水濕了兩人的大腿和陰部，使我兩的的摩擦更感滑潤，淫水還流得床單濕了一大片。
終於，動作越來越猛，越來越快，我的媽呀，一陣陣酸酸麻麻的快感襲來，老師接連又是一陣狠狠的猛攻之後，突地猛力一頂，在裏面重重一轉“啊”地一聲，達到了顛峰，他顫抖著、挺動著，熱乎乎的精液便隨著他的挺動和陰莖的搏動，一次次的射出，並有力的衝擊著我陰道的深處。於是我又體會到了那種『亂石穿孔，驚濤拍岸』的感覺！當然，在這種極度銷魂的衝擊下，我也在瞬間達到了高潮……！我們在喘息中擁抱了很久。
經過這一次後，我徹底嘗到了男女交歡的甜頭，更是一發不可收拾。每天晚上總是找藉口到他開的房間，享受一番。我已經無法自拔了..


（四）

現在我又有一位新男朋友，我們在一起已經有半年了，不過我卻讓他戴了綠帽子，直到最近一年，我嘗到和成熟男人性愛的感覺。
男友大我2歲，他的溫柔體貼下，我越來越喜歡這種感覺，我們幾乎每週做愛，每次都是相同的花式，他讓我鬱悶。
其實我很渴望性愛，聽歷任男友說，我的水出奇的多，常常在前戲愛撫3~5分鐘，我就水流成災，甚至容易高潮。開始我自己都沒發現，也不知道別的女生是不是也這樣，經他們一說，我開始注意起來，真的就像他們說的，水流成災。就因為這樣，我對那*老*男人只要一有感覺，就會感覺到下麵溫溫熱熱的，然後水就慢慢的滲出來，所以我隨身都帶著護墊，免得流到大腿就尷尬死了。
我現在很痛苦，又想體驗以下瘋狂的快感，可他又不在身邊又，害怕自己變成一個淫蕩的女人從此一發不可收拾，又經常幻想和老師放縱的快慰.....
寒假他回來了
他對我說，進屋去吧，我的心慌慌的--渴望已久的異樣--突然間我變的異樣的興奮，腿和小腹痙攣的顫抖著，隨著一陣暖流快速地漫延全身,使我昏暈幾乎跌倒，我強忍著那種衝動，無力的坐在沙發上。我很想知道我這是怎麼了，那是一種因真實而空虛的感受,那麼的強烈那麼的清晰,我坐在那裏竟然竭力的回想著剛才的感覺,我怎麼了?是高潮嗎?那是一種令能讓我在瞬間放棄一切不顧一切的感覺,是釋放嗎?這是我的身體從未有過的震顫,我是怎麼了?我怎麼會這樣?
房間很熱，我聞到了我的汗水和著剛才跨部液體散發的味道,，我的底褲下面濕了。
他問我，你的臉怎麼這麼紅?是不是太熱了？我感激的點點頭，他使我把剛才難堪的反應隱藏了起來
他站在那裏，眼睛盯著我的腳，我本能的把腿收了一下，我那天穿的是白色睡衣。過了一會，------我不記得他下面說什麼了，我的身體一下子在這個男人面前變的那麼敏感,頭暈暈沉沉,感覺呼吸變的沉重而急促，心跳的------空調的冷風漸漸冷卻了我情緒,我拉了拉裙擺，極力的使自己能平靜下來------ 我故作鎮靜的問他怎樣陪，他說你我都是過來人，，，你也應該知道孤男寡女接下來會發生什麼？我的心一陣更強烈顫傈。
他說著就動手解我胸襟的鈕扣,我心裏一陣顫傈有意識無意識的躲開身子。
我緊張的看著他，他的眼裏露出貪婪神情。我心裏很害怕，我慢慢地閉上眼睛，我知道他剛才說的：只要你身上有的，就得都要給我，我知道他的意思，他不要我的身體還能要什麼呢？
他解開我的衣服，把我推到床上，脫下我的鞋子，開始摸我的腳，我的腳趾因敏感而緊張的圈縮著抵擋著他的侵擾，他把我的兩腳抱在他的懷裏脫下了我的襪子，接著他解我的褲子拉鏈，我拼命的拉著被他拉開拉鏈的褲腰，我知道我的掙扎在此刻是虛弱的,抵擋是象徵的。他把手伸在我的身體下面托起我的腰部，在下面抓住我的褲腰一下子脫去了我的褲子，我的手只能緊緊的護著底褲和遮掩著褲底上已經濕潤的印痕。他把我的兩腳用一隻手緊緊抓住，用另一隻手捏著我的腿，他說我的腳玲瓏白嫩，又說我的腿修長圓潤，是一個美人胚子。
我已經聽不到老師說什麼了,他把手伸進文胸握住我已經漲痛的乳房，堅挺的乳頭羞恥的迎合著老師手指的玩弄,我無助的閉著眼睛,此刻,希望這一切都不是真的。
老師用力扯掉我的文胸，開始用吸吮我的乳房，乳頭在他的舌頭和牙齒的舔咬下我意識虛弱空洞了------他的手離開了我乳房，我的腿被他抬了起來，我準備讓他在我身上肆意發洩，然而他並沒有急不可耐。他捧著我的腳，在用他的嘴吮吸我的小穴，用他的舌尖····
我竟然聽到我嘴裏發了聲音，不，應該是呻吟，我用牙咬緊嘴唇，分不清是想更多的承受還是想抵擋那樣感受------我不知道老師的身體是怎樣趴在我身上的，被他兩手抓住的乳房在他嘴裏被用力的吸食著，他肚子在有力的擠壓著我的胯部，我想把他推開，他卻把我的一隻手含在嘴裏，把另一隻手反壓在我的乳房上，我被迫羞辱的摸著自己乳房，乳頭在我手指下羞恥的挺著------被他含嘴裏的手指無奈的承受著他舌頭的舔吮，他的舌頭好燙------此刻在老師面前我不知道我還能做怎樣的抵抗------我感到被壓在他身下的腿上有一處發硬的東西，他用那裏擠壓著我腿------一陣抽搐從子宮漫向全身，我的口好幹 ------我把嘴唇閉的緊緊的躲過了他伸過來的嘴，把頭用力地轉向一邊。
他在親我的頸部胸部，他把我的手臂舉起來，嗅著舔著我的跨下我不行了，我把腿緊緊的並在一起，他開始隔著我的底褲親我的陰戶了,他的舌頭和牙齒一遍一遍的舔著咬著我底褲下麵的陰唇,他的吐液和著我的愛液------我面前的男人脫掉自己的衣服和褲子，並褪了我身上最後的底褲，老師用手撫摸我的陰戶，他在我臀部墊了一個枕頭讓我身體橫躺在床上,我的頭垂在床沿下。
我知道他這樣是為了他的陰莖會輕易的進入並更加深入我的體內,他看著我把嘴湊近我的跨部，用手很輕易就分開了我並緊的雙腿,他先把我的陰毛全部含在口中,輕輕的撕扯著,然後用手撥開了我的陰唇,我知道我的那裏很肥大,他用舌頭輕輕的舔吻著,然後慢慢的把陰唇含到口中,用牙齒輕輕的咬著,吸著,同時還用舌尖伸進我的陰道,我的陰唇被他牙齒一點點的咬嚼撕扯------我陰道內汾泌的體液已經浸濕了臀部的枕頭，陰道在他的吮吸下而收縮，我扭動著腰不停的抬起臀部，兩腿用力向兩邊叉開，雙腳踩在他的背上,手緊緊的把他的頭貼在我的陰部。
他一隻手捏著我的乳房另一隻手在t我的肛門------我的頭用力擺動著,我聽到了我發出很大聲音------一陣窒息的激流從陰道裏迅猛的向漫延，我在肢體僵直後的酥癱了，一口深深的呼吸使我感覺到了他的存在,他的嘴還在舔吸著我的體液，我感覺到他的舌頭快速舔著陰蒂------剛才酥麻的腳底踩在他身體上,這讓我感覺到另一個男人的體溫,他的手緊緊托住我的腰,用力向上抬起我的臀部------他把粗手指伸入我的陰道，我感到我的陰蒂周圍不斷受到越來越令人興奮的刺激。
我情不自禁地低聲呻叫了起來,我的心裏急切地希望他的陰莖插入我的肉體，插入我的陰戶。
我一直以為自己是個對性可有可無的女人，但現在發現我身體的渴望，我曾經不斷告誡自己注重名節，不斷告誡自己我是個好女人。可是現在我在這個男人身體下面沉沒了,現在我只想把自己身體給這個男人,此刻我願意為他付出一切,我希望他能把我吞噬被他撕裂------，我哭了,不是為他,我是為了我壓在我身上的男人,他要我的身體而我還給了他我的靈魂------
我真不知道該怎麼說，我不知道我這麼做算不算背叛男朋友，其實我和男友的感情很好，他是我的第3個男友，我22，他24，我們當然上床了，他在床上特別溫柔，總問我舒服不？疼不疼？動作也很輕，男友1.73米，陽光男孩型，朋友都說我很漂亮很豐滿，密友麗說她男友總說她胸部太小要是象我一樣就好了。就這樣我們經常見面，每次我去男友那過夜，我們在這個屋子裏溫柔的做愛，然後他自己睡覺。可是，誒·······


（五）

現在，我只能一次次的幻想著和老師的激情···我躺在床上腦子裏一幕幕的畫面閃過，像電影般的：
我和他都喝酒了，沙發躺下了，沙發的正對面就是衛生間，由於是晚上，很黑，他打開廁所門沒有關上，他不知道我躺在沙發上正對著他，接著他打開燈。
我的心跳的好快，我沒想到光屁股男人竟然這麼吸引我，他的皮膚是微紅的，我竟然沒有轉過臉並且還直直的看著，我把目光停留在了他的屁股上，好結實，這時我才感覺到男孩的臀部這麼性感。我忽然有一種親吻他屁股的衝動 。
我在他的後面看到他站在馬桶前右手扶住他的“東西”就開始發洩，我當時心跳的好快，臉也熱，現在我卻看一個光屁股的男孩，我仍然呆呆的看了他屁股好一會，他的屁股一聳一聳應該是發洩完了，當他轉過身還沒關燈看到了躺在沙發上的我，我看到了他的“雞雞”，
好大啊，比男友勃起來的還大很多，他楞住了，我也楞住了，幾秒鐘的時間，接著我看到他的“小弟弟”迅速的膨脹起來，我啊的一聲坐起來轉過身，因為他的那個變的又粗又長了，他跑過來，喘著粗氣從後面抱住我，親我的脖子，兩個大手從我的體恤底下往上伸，我感覺到脖子又麻又癢，他一邊親我一邊說：我操，奶子真雞吧大。
這些粗話男友從來沒說過。頓時我覺得兩個奶子被他用力的揉捏擠壓，酥酥的。他的手好大，男友兩個手都摸不過來一個奶子，而他一個手就摸捏了一大半，兩個大手在我奶子上用力揉捏著，說實話，很舒服，我嘴裏說不要，可是我拒絕不了也不想拒絕，我恩恩啞啞的發出聲音，就這樣在昏暗的客廳裏，他充滿野性的揉捏著我的奶子。
他不停的一邊親我脖子和耳垂一邊說著粗話：奶子真幾吧大，好好玩玩你大奶子，叫啊，大奶子舒不舒服？”揉捏了好一會，他把我抱起快速走向他的屋子，把我放在床上壓在我的身上喘著粗氣親著我的嘴唇，我的臉，我的耳朵，我的脖子。
他親我耳朵的時候我渾身酥酥的，那種感覺好舒服，我兩手抱住他的頭，我腦袋好象空白了，只有舒服的感覺，更多的是刺激的感覺。
因為此時他什麼都沒穿光著屁股在我身上，我摩挲著，他伸手把燈打開，兩手向上推我的體恤，我兩手拽住體恤，可是他太有勁了用力往上一推，頓時我的兩個奶子露了出來，我啊了一聲，我看到他直直的睜大眼睛看著我的奶子，我平時都不去學校澡堂洗澡，因為洗澡時她們都說我太豐滿了而且告訴了她們的男朋友，男同學背後都叫我‘大波’，說我奶子比‘葉子媚’的還大，我開始不知道她是誰，後來才知道她是拍三級片的。
我平時睡覺時都穿著睡衣，因為我躺在那看到兩個大奶子聳立著，自己都覺得不好意思。
然後大口的開始咬我的奶子，兩個奶子頓時麻麻的酥酥的，這是和男友從來沒有感覺到的，他一邊咬一邊揉捏，他的手好大，他一會咬我左奶子揉捏右奶子，一會咬我右奶子揉捏左奶子，真的好舒服
我躺在那往下一看他兩手正大力的揉捏著奶子，大嘴貪婪的咬著吮吸著舔著，兩個奶子好象是螞蟻在啃，好舒服，我兩手抓著床單呻吟著，就這樣他吃了好久，我的奶子上都是他的牙印和口水，他說：好好操你。說著扒我的衣服，我不讓，他好有力氣，幾下就被他扒光了，我推開他說：不行，我男友會知道的，他說：操，你看我的多硬了，漲得難受，不幹也行得幫我泄泄火。說完他騎坐在我的身上，跨坐在我的胸前，我啊了一聲，我還是第一次這麼近的距離看到男人的雞雞，他的雞雞粗粗長長的，雞雞頭象個大雞蛋好大，天啊，怎麼男人的不一樣大啊？
一個什麼都沒穿光著屁股的大男孩挺著雞雞騎跨在我的身上，他抱起我的頭說：張開嘴。男友以前要求過很多次我從來很少做過，毛片上女主角貪婪的吮吸男人雞雞我不知道她們有沒有快感，我看著他的雞雞，頭紅紅的很大，毛黑黑的很多，我的奶子能感覺到他屁股的力量，這麼一個光屁股男孩在我眼前跨坐在我的身上，他抱住我的頭又說：快把嘴張開。我看到粗長的東西一跳一跳的，雞雞頭紅紅的好大，兩個蛋蛋也特別大，象兩個鴨蛋，似乎蘊藏了力量。
他抱著我的頭又一次說道：快把嘴張開幾吧漲的受不了了，操。”
真不知道這麼大個東西放在嘴裏是什麼感覺，好友豔說過她含過她男朋友的雞雞我當時還說她真不害臊。這時我的心撲騰撲騰亂跳
他的雞雞口已經分泌出黏液，我慢慢張開嘴，他把屁股往前一挺用力把陰莖向我的嘴裏插進來，送到了我的嘴裏，他呻吟了一聲說：舒服。我也恩了一聲，此時的我腦袋一片空白，。我含住了頭部，心跳的好快，給男人口交，含住雞雞頭，他捧著我的臉，屁股一挺一挺的往我嘴裏送開始抽插起來，我的心跳的好快，不知為什麼覺得好刺激，竟然有了快感。
他的雞雞把我的嘴巴撐的漲漲的，這樣的姿勢我只能含住三分之一，他不停的呻吟著一邊說：我操真幾吧舒服，舒服。他每次都用力往裏頂，我有點嘔了，他的東西太粗我的嘴有點酸，陰莖上都是我的口水，，他一邊抱著我的頭抽插一邊說：別用牙齒。我趕緊儘量把嘴張大點。他還在呻吟著好象很舒服。我吃了好一會，脖子也有點酸了，這時他坐起來靠在床頭，讓我跪在他的兩腿間抓住我的頭按下去，
我跪在他兩腿間含住雞雞，細細的為他舔弄著，學著毛片裏的動作大口吞吐，什麼都沒穿給一個男人口交我當時覺得好刺激，他兩手按住我的頭語無倫次啊啊的呻吟著，我兩手扶在他的大腿上，這樣我就主動多了，他的手繼續停留在我的頭上，我發現用舌頭舔他的雞雞頭他呻吟的聲音就大點，再舔雞雞口他的呻吟聲更大，我就用力舔他的雞雞口，果然他好象受不了似的，從嗓子裏發出一陣陣的低吼聲，還啊啊恩恩的說：爽，真幾吧爽，幾吧真舒服。這時我突然很有成就感。不知道為什麼吮吸他的雞雞我的口水分泌的特別多
他的雞雞濕濕的，我也不時的吞咽著口水。吮吸了好一會，他把我的頭用手推開離開他的雞雞，他站了起來，他站起來後我仍然跪著，我抬起頭向上看著他更顯得他高大，這時我都有點崇拜他了，他低著頭看著我說：好好操操你小嘴。說完抱住我的頭把雞雞塞到我嘴裏開始在我嘴裏抽插，象做愛他一挺屁股，直頂到我的喉嚨，我想嘔吐，可他用力按住我的頭繼續往裏頂，
嗯、.....嗯、..... 嗯、嗯，我只能發出鼻音，我搖著頭，因為他大大的雞雞頭已經在嗓子眼了，可是他還是一挺屁股，我感覺雞雞已經到了喉嚨裏，他此時啊了一聲說：舒服。”我真的受不了了，兩手打著他的大腿，他才把雞雞抽出來，我咳嗽了幾聲，他雞雞上都是我的口水，他捧著我的頭又把雞雞塞了進來，開始抽插，這次我稍微適應一下，插了幾次就好了，他挺著屁股楞是往裏頂，我只好把脖子向前伸這樣能吞掉更多的雞雞，直到大部分插在我的嘴裏，我的嘴唇和鼻子接觸到了他的雞雞毛，喉嚨漲漲的，他說：真雞吧爽，好緊。”他兩手按住我的頭，我兩手抱著他結實的屁股，不時的撫摩，他的屁股帶給的快感很強烈。他雙手按著我的頭前後快速的抽插著，我覺得快喘不過氣來了，我用手推他，可是他按著
我的頭喘著粗氣一邊抽插一邊說：“真……真幾吧……舒服，操……操小嘴……這……這麼刺激，用…用手摸……摸我的……屁股！……快快……”我只好撫摸著他的屁股，‘撲滋，撲滋，撲滋，撲滋……’
他的雞巴在我小嘴裏抽插的速度越來越快，每下都把雞巴全根進入，粗大的雞雞頭每次都要頂進嗓子眼裏面，我‘唔……唔……’的呻吟著，我覺得喘氣困難，可推也推不掉，吐也吐不出，他的蛋蛋與下巴撞擊發出“啪啪”的聲音。這時他發出一陣陣低吼，呻吟聲也越來越大，.....啊！嗯、.....嗯、嗯、嗯！......啊......啊......！ @
突然，他的身體象過了電一樣繃的很緊，我的手能感覺到他的屁股也變的好結實，用力按住我的頭停止了動作，把我的頭使勁往他雞雞上按，他一下一下猛烈地抽搐，一股溫熱的精液噴了出來，好大的一股啊，都射在了我的嘴裏，我終於知道了精液的味道，鹹鹹的、粘粘的、腥腥的，我沒有準備，嗯了一聲趕緊想吐出他的雞雞、可是他好有力氣按住我的頭動不了，我.....嗯、嗯、嗯的掙扎著
他繼續低吼著，又鹹又粘又腥的精液一股一股不斷的噴射著，我的頭向後用力但還是掙脫不了，他一邊呻吟雞雞撲撲撲撲撲的噴射著，第二股....第三股....我嘴裏都是他的精液，好粘好多
我吐出雞雞，他的雞雞不象剛才那麼硬的直直的開始下垂但還是一跳一跳的。我看到粗長的雞雞，想到他剛才說的粗話，想到他雞雞在我嘴裏的感覺，想到他射精時的表情和聲音，想到我竟然把他又粘又多又腥的精液給吞吃掉了，心裏一陣激動，我兩手扶住他的屁股兩側，突然張開嘴一口就把他的雞雞含在了嘴裏並且用舌頭用力舔雞雞頭，他啊的一聲一邊向後退一邊用手想推開我，我抱住他的屁股用力吸住他的雞雞，他後面是牆退不了了，他··啊！！啊··啊啊的叫著，他一邊喊著受不了一邊彎下腰把屁股往後縮，他彎著腰兩手用力的按著我的頭，我用舌頭用力舔著他的雞雞頭，雞雞頭也不象剛才那麼硬了含在嘴裏挺好玩的。
他可能真的受不了了，嗷嗷喊著用手捧著放縱自己的情欲。
（全文完）

