490-未來玩具

1
      
前言:這文原本是想參加徵文的,不過因為家中出了點變故所以耽擱,這文純屬惡搞,因該不會太長,羅莉事務所也會慢慢寫出,最後有意見請提出,感恩並祝大家新年快樂!

這是西元2109年，此時的人類們的生活空間已經不拘束於地球這個生態已經逐漸被破壞到極點的星球，以往人們只知道火星雖然可能有水存在，但是卻不適合人們生存，但隨著更多儀器被發明，低溫、無新鮮空氣、無水元素等種種問題逐漸的被改善，而正當人們準備好要移民第一批移民者時突如其來的狀況發生了。

  一場在外太空實驗的武器實驗忽然發生大規模的失誤爆炸，強大的粒子光能武器失控，居然造成空間的扭曲異動，就在世界太空組織MASA準備派員前往一探究竟的時候，扭曲的空間居然產生了一個巨大漆黑的蟲洞，此舉引起地球人類的ㄧ片恐慌，而就當人們不知如何是好的時候，黑洞的空間忽然從足球場大小快速的擴大，以每秒直徑數十公里的速度擴張，當MASA組織還處於一片茫然的時候，一艘巨大無比的太空艦艇從黑洞裡頭穿出。

  說也奇怪，就在這太空艦艇出現之後，蟲洞又開始以肉眼可見的速度快速縮小，直到蟲洞不見、空間重新恢復正常為止。

  地球人民欣喜若狂，正當MASA組織想發出感謝訊號時，對方的征戰訊號已經發送過來了「我們乃是橫行宇宙的那美克星人，落後的野蠻星球你們已經被我們所俘虜。」

  全地球當時一片愕然，就當人們還在疑惑對方的動機時，那美克星人出手了。

  他們首先以迅雷不及掩耳的速度破壞了地球發送於太空外的太空聯絡站，破壞那裡的衛星和武器，使地球人無法得知宇宙那美克星人的行為，攻勢一波接著一波，當大氣層附近的武器衛星全部被破壞之後，那美克星人的戰艦「愛國者號」迅速的送出數艘小型戰艦，穿過大氣層來到地球展開攻擊，那美克星人的小型戰停防禦能力以及武器性能完全出乎人意料之外，不到二十四個小時的時間地球各地確定淪陷，各國幒統府和武器庫全部被佔領，受到波及死亡的軍人和百姓高達上億。

  從此地球人就如同被畜牧的寵物一般接受那美克星人的掌控，那美克星人外表酷似人類，但其智商皆在二百以上，體型雖看起來瘦弱，但是男性陰莖普遍長，達三十公分，女性身高較男性稍高，男女外表看起來俊美無比，就如同小說中那美麗的精靈一般。

  但是那美克星人不分男女性欲皆非常旺盛，在玩膩了自己本族的人的同時，那美克星人開始從地球俘虜無數的人類供他們淫樂，最後他們以高超的科技改造火星這塊無開發地為母星並將地球當做為殖民星球，強姦、虐殺等慘無人道的事情天天在上演，最後眼見地球人民越來越少，那美克星人開始警覺，如果這麼快就玩完那也太無趣了，於是他們有了一個計畫，他們開始約束自己的族人，讓地球人能順利繁衍，並且對著地球人進行洗腦教育，數十年的時光過去對那美克星人那已經被改造的身軀根本不受歲月影響，活上個四、五百年都不成問題，但幾十年的時間卻對地球人民的思想產生極大的變化，人們開始崇拜那美克星人將其視為人神的存在，並以能接受那美克星人的身體改造和寵幸為榮耀。

 
  不過也並不是所有的人都能接受那美克星人，一群充滿理想的地球人偷偷集結組成「天地會」打算推翻並且打倒那美克星人，由於天地會的人往往隱藏於市井之中，造成捕捉困難，雙方就這樣一直僵持不下。

  為了抵制並消滅天地會，那美克星人於地球原先聯合國總部成立「大那美克帝國總督府」並且嚴格管制武器以免讓更多地球人得到武器來推翻他們，科技人才和高知識分子更是進行大逃殺計畫讓地球科技到退至少數百年。

  西元2209年，天地會總舵。

幫主楚近南和其夫人王雪蓉正號召ㄧ群有志之士準備動手攻擊那美克星人的地球總督府辦事處 。

楚近南看了看即將離開自己的女兒心中ㄧ片感慨，他和顏悅色的對著自己的大女兒和二女兒說道：「小玥你今年已經十七歲了，爸爸知道自己對你和你妹妹小芸有所虧欠，這幾年來一直過著東躲西藏的反抗日子，不過為了光復我地球的大好河山這一切都是值得的。」

大女兒楚玥抱著自己才十二歲的妹妹楚雲低聲的對自己最尊敬的父親說道：「我知道爸爸您和媽媽的偉大，但是這一次的行為為何如此慎重？難道那美克星人這一次要來什麼大人物嗎？」

楚近南露出興奮的神色說道：「這一次要來到地球的事他們近二十年來新崛起的上將，聽說此人聰明無比兼之心狠手辣，儼然成為那美克星人新一代的領導者，如果能成功將他刺殺，相信對那美克星人的士氣將有莫大的打擊…」

嗡嗡嗡~~~警報聲突然響起

過沒多久楚近南的顯現器出現了ㄧ名全身是血的男子驚恐的對楚近南說道：「總舵主大事不好了！那美克星人不知道怎麼回事知道了我們這一次的行動，現在已經派人攻過來了，外面的電子機甲已經全數被殲滅，不！怎麼可能！一個人為何能夠強悍道這種地步？防護罩也支撐不久了，總舵主快帶著您的家人~~嗚啊~~~~」 顯示器傳來了男子被人暴頭腦漿四處飛濺的慘狀。

楚近南臉色蒼白，他連忙到了ㄧ座牆的旁邊，雙手飛快的在空無ㄧ物的牆壁上按著，沒多久ㄧ道小型防禦逃生閘門打開了。
楚近南神色焦急的對他的女兒說道 ：「小玥快帶著你妹妹離開這裡。」

楚玥和楚芸都露出驚慌的神色，但兩人仍然堅定的道：「父親要死我和你們一起死。」

楚近南怒道：「說這什麼蠢話，要我們四個人都留在這裡一起被殺嗎？你們逃走至少還埋下了新的革命種子，這種緊要關頭你們居然還如此不懂事！你們是要氣死我是不是？」

楚玥姐妹根本沒見父親發這麼大的火，ㄧ時之間居然嚇得說不出話來 。

「你們父親也是為了你們好！」從剛才就一直沉默的王雪蓉溫柔的對楚玥二人說道：「現在情況緊急，做爹娘的自然要為你們著想，而且你們如果逃走了以後仍然可以回來救我們。」

王雪蓉拿出掛在頸子上的項鍊放到楚玥手中：「拿著這項鍊，代表母親永遠都在你們身邊，好了快走吧！敵人就要來了！」

忽然外頭槍聲大作，楚近南怒喝：「還不快走！」

楚玥擦了擦眼淚「父親和母親你們保重！」話ㄧ說完，楚玥連忙帶著仍在掙扎想回到父母身邊的楚芸從密道中離開，而密道也在二人離開後迅速的關上了 。

碰！門終於被打開來了！

出乎楚近南意料，轟開大門的居然只是ㄧ個全身是血的的少年，而那名少年臉色即為蒼白看似身體極度虛弱。

楚近南拿著手中的光束槍對著唯一進來的那名看起來虛弱的男子說道：「來吧！那美克星人！老子死也要拿你們當墊背！」

「咳咳」臉色有點蒼白的少年虛弱的笑了一下：「就憑你？你到現在還搞不清楚自己為什麼會失敗嗎？那你可以去死了，媽媽你動手吧！」

就在虛弱少年話聲剛落ㄧ道光束迅速打穿了楚近南的胸膛。

楚近南滿臉不可思議的望著對自己開槍的妻子：「為…為什麼…」

王雪蓉臉上居然笑嘻嘻地說道：「因為我最心愛的兒子要我殺你阿。」

楚近南仍不解的問道：「兒子…我哪來ㄧ個兒…」

楚近南話沒說完王雪蓉又是ㄧ槍直接命中楚近南額頭。

啪搭！楚近南的屍體跌落在地，看著丈夫那死不瞑目的眼神王雪蓉絲毫沒有罪惡感，反而是走到了虛弱少年的身旁，她也無視於少年身上的血腥味道，反而是湊到少年身上用力的嗅著這個讓她著迷的氣味，接著王雪蓉拉下了自己的褲子和蕾絲內褲，露出略帶成熟騷味的紅褐色小穴，並且在虛弱少年的身上磨蹭扭動著自己的身體，肥大的乳房也擠壓在少年身上不停變換型狀。

虛弱少年輕聲ㄧ笑並拉下自己的褲子，露出那根本不屬於ㄧ般那美克人的粗壯肉棒，王雪蓉見了如同嬰兒手臂粗的肉棒目光露出淫邪的神色。

少年高興地說道：「誰說ㄧ定要有血緣關係才是母子，來媽媽這是給你的獎賞。」

王雪蓉著急的拿著粗壯的肉棒就往自己的小穴塞，而虛弱少年卻將肉棒不停的摩擦王雪蓉已經勃起的陰蒂和小穴外頭的敏感點，雙手扯掉王雪蓉的上衣和胸罩，虛弱少年搓揉著這對令他著迷的大奶，手指更是不斷在那紫紅色的葡萄上用指尖撥弄、挑逗。

不多久些微的汗水開始從王雪蓉的身體冒出，而王雪蓉成熟迷人的身軀也開始漸漸的泛紅。

啪啪！虛弱少年忽然間用力拍打了王雪蓉肥大的屁股，刺痛的麻痛感令王雪蓉發出呻吟的聲音。

「討厭小心肝~~趕快插到人家的小屄裡面來嘛~~」王雪蓉嬌聲嗲氣的對虛弱少年撒嬌說道。

虛弱少年笑道：「那我要求媽媽你做的事情你做得怎樣啊？藥有定期服用嗎？」

王雪蓉聽了直接興奮的將虛弱少年的頭按在自己肥大的奶子之上笑道：「嘻嘻，你自己嚐嚐看的味道不就知道了嗎。」

聞著王雪蓉淡淡的奶香虛弱少年張開嘴，含著王雪蓉已經勃起的奶頭ㄧ吸「哺滋」ㄧ聲，ㄧ道奶柱已經被虛弱少年擠出含在嘴巴。

虛弱少年吸允著王雪蓉的乳汁笑道：「要是媽媽的丈夫知道媽媽你變成我的奶牛他一定很不甘心吧？」

王雪蓉嬌喘著道： 「那個只知道搞革命的衰鬼去死了算了！討厭別說這些嘛，人家的奶子自從吃了你的藥就變得好漲，總是有東西想噴出來，你這樣吸人家的奶讓媽媽舒服多了，你在幫人家多吸一點嘛~~」

虛弱少年擠了ㄧ些母奶到自己的肉棒上面說道 ：「那媽媽是要我插進來還是幫媽媽你吸奶啊？」

「討厭人家兩個都要！」

虛弱少年腰ㄧ挺，肉棒已經插入了王雪蓉濕熱的肉穴，啪搭啪搭的撞擊聲不斷從二人下體傳來，王雪蓉剛想舒服的尖叫，卻發現自己的乳汁不斷的被少年吸允，少年沒吸允到的肥奶則是被少年用力的拍打著，隨著手掌的震動拍打，三不五時可以見到白色的母奶被拍打而出。

王雪蓉感覺自己幸福的快死掉了，跟著楚近南生活根本一點樂趣也無，哪有少年的肉棒來的美好呢？看到自己的乳汁不斷被吸允甚至連奶香味都能清楚聞到，這一切都大大刺激了王雪蓉的情慾，她只覺得下面的小屄和巨乳都好爽好爽。

少年揉動王雪蓉成熟的肥奶，他一邊吸ㄧ邊說道：「媽媽的奶奶最好喝了，而且媽媽的小屄肏起來永遠都這麼緊、這麼熱讓兒子好爽喔 。」

虛弱少年的動作越來越快，而王雪蓉的呻吟也越來越大，她情不自禁的用力按著少年的頭來吸允自己的母奶「再吸多一點，人家的奶都是你的，小屄也是你的…好棒…乖兒子頂到人家的子宮了啦…快阿兒子再插大力一點！」

虛弱少年ㄧ聲低吼手和肉棒同時用力，兩道來自不同地方的牛奶分別往對方的身上噴去。

王雪蓉感受到灼熱的刺激感直擊自己的子宮她爽的尖叫：「好棒！熱滾滾的精液又射進來了…啊…媽媽不行了…啊…媽媽要高潮了…」

虛弱少年感到王雪蓉的花徑一陣緊縮，不多久ㄧ股溫熱陰精從花心噴洩而出。

「呼呼~~」王雪蓉ㄧ邊喘著氣ㄧ邊看著仍咬著自己乳頭不放的少年心中充滿了母性的愛憐，當然其中也夾雜了如同對待情人ㄧ般的禁忌感。

王雪蓮輕聲笑道：「討厭都多大了還這樣吃媽媽的奶奶，真是拿你沒辦法呢。」

虛弱少年完全沒感到難為情，反而又更用力了吸了兩下婦人的乳頭，少年笑道：「誰叫媽媽的奶奶這麼好喝，人家以後天天都要。」

王雪蓉此時已經有點迷糊想睡了，她喃喃自語地說道：「盡量吸吧，媽媽的ㄧ切都是你的，就連…也一樣，都是你的…」

看著已經有點昏睡的艷麗媽媽少年心中低笑：「呵呵~~媽媽很快我們ㄧ家人就會團聚了，很快的…就像劇本寫的一樣…」

