491-華麗美女團之某中學裏的淫蕩女教師  

第一集  校圍淫魔

宋慧欣準備去當代課老師，三個月。
宋慧欣是誰？(韓國女明星？)
不！她是『華麗美女團』的會員，身高5呎8吋，三圍35、25、35。
我把她當代課老師的事件寫出來，很淫亂！三個月便把這間原本己經烏煙瘴氣的學校搞得更加烏煙瘴氣！
是的，她教的那間中學叫『任聯夫人紀念中學』！
我為這間中學感到悲哀，並勸告我的親戚朋友無論如何，千萬不要把子女送到這間中學讀書！！除非閣下希望貴子弟能獲取更多的『性知識』！
以下就是這位宋慧欣老師三個月內，在這間中學的淫亂事件薄︰
(聲明︰故事內容所涉及的男女學生均已滿十八歲，體格健康，聰明，能獨立思考『性』問題和組織『性』行動！)
宋慧欣今年二十八歲，二十六歲之前她的職業是學生，在英國讀大學，二十六歲之後回香港的職業是在家裏睡覺、上網、看書、吃飯、聽音樂，蒲酒吧等，她的生活休閒，無所事事，但又不會餓死，是因為她有一個有錢的但又不理她的父親。
宋裕雄是城中出名的風流富豪。
生活沉悶，於是宋慧欣想找一點刺激，她應徵當上代課老師！
第一天上學校，宋慧欣為了掩飾自己的淫亂放蕩性格，她穿了一套白色的連身裙，白色平底鞋，很純情，加上她的名字叫『慧欣』，絕對看不出，她是一位十九歲便開時到酒吧蒲，搞一夜情的『性』開放女人！
她一走進教員室，幾乎所有的男教師都把目光投向她身上，主要是投向她35D的胸脯上！
一看便知是咸濕佬的副校長熱情的跟宋慧欣握手，並介紹各位老師給她認識，這些情節很沉悶，省略！‥‥‥
值得一提的，是有一對孤獨眼神的眼睛一直留意着她的一舉一動，這個人是誰？故事發展到最後大家便知！
上課室！6B班，咸濕副校長帶着宋慧欣走進班房，原本喧譁的課堂忽然變得鴉雀無聲，因為他們看到一位身材像模特兒，樣貌比明星還要美麗的女人走進班房。
不但鴉雀無聲，簡直目瞪口呆！
查副校長說︰「各位同學！王老師生BB請假了，這位是你們的代課英文老師，她會一直教到這個學期結束為止‥‥‥」說完向宋慧欣點點頭，然後走出班房。
她便是我們的代課老師！！這班的男同學興奮得差點失控，情緒去到最高漲！
宋慧欣放下書本，轉身在黑板上寫上︰


宋慧欣 Olivia


「各位同學‥‥」宋慧欣轉過身來時，發覺有好幾個男生的目光都停在她的胸口上，於是低下頭，看自己是否沒把胸口的鈕釦扣上！
沒問題吖！都已全部扣上！再看那些男學生，都把目光移開！
哼！宋慧欣嘴角一揚，冷冷一笑！
這一堂，班房裏的男學生全都是渾渾噩噩的，宋慧欣老師教了甚麼，完全不知，在他們的腦裏只想着︰應該有35D！至少5呎8吋高，雙腿大概有41吋長‥‥‥
這一天很平靜的過去，是暴風雨來臨前夕的平靜，三天後，在這間『任聯夫人紀念中學』的實驗室裏，發生了一件震撼全校的淫穢事件，男主角大熱勝出，就是那位形象猥瑣的查副校長，置於女主角嘛！不用說了，當然是宋慧欣老師，還有一位女配角，是教中史的方潔兒老師。
事情是這樣的，那天宋慧欣老師教完第一節課，回到教員室，看到只有一男一女在裏面，男的是禿頂的查副校長，女的是方潔兒老師，查副校長一副淫相，『得得戚戚』咁！宋慧欣感到氣氛不對勁，於是站在暗處偷看。
只見咸濕副校長不停的說話，方潔兒老師只垂下頭不理他，接着查副校長遞了一張紙條給她，然後得意洋洋的離去，宋慧欣退出教員室，躲在暗處，沒被發現。
查副校走後，她再回教員室，見方潔兒老師看着那張字條，過了一會，憤怒的把紙條撕碎，掉在垃圾桶裏，然後提起手提包離去！
宋慧欣裝作剛進來的樣子，迎上方潔兒老師。
「方老師去哪去？」宋慧欣問。
「不舒服！想早走！」說完便低着頭離去。
宋慧欣走到方潔兒的坐位，從垃圾桶裏撿回那張被撕成八塊的紙條，把它拿回自己座位。
把紙條切好還原後，出現這樣的句子︰


想繼續教下去的話，中午吃飯時到五樓實驗室，裙子裏面不要穿內褲！

宋慧欣明白發生甚麼事了！
中午，通往五樓實驗室的梯間，方潔兒老師垂着頭走着，她心亂如麻，沒辦法了，她需要這份工！她己在洗手間，把內褲脫下來！
當她來到實驗室門口時，呆住了！她發現一個人背靠着牆壁站着，她身穿綠色套裙，雙手負在背後，一只腳屈膝彎曲，高鞋跟貼着牆壁，鞋尖點着地，一副休閒的樣子。
她是新來的宋慧欣老師！
方潔兒停下了腳步，她怎會出現在這裏？一時之間她拿不定主意是走還是怎樣！
宋慧欣向她走過來，說︰「方老師不是說不舒服要請假的嗎？」
方潔兒老師低頭不語。
宋慧欣說︰「我替妳吧！」
「替甚麼？」方潔兒老師抬起頭，說︰「妳‥‥‥妳知道了！」她的臉紅起來！
宋慧欣點點頭！
「妳能應付嗎？」方潔兒老師問。
「放心，沒問題的。」宋慧欣說︰「妳照常上妳的中史課吧！」
腳步聲響起！
宋慧欣閃動着眼睛，說︰「快從那裏樓梯走！」
於是方潔兒老師迅速從另一邊樓梯離去！
來的當然是咸濕查副校長，他看到是宋慧欣而不是方潔兒，有點錯愕！
「咦！查副校長你怎會到這裏來？」宋慧欣說︰「呀！剛才我見方潔老師在這裏好像是在等人似的，但她一看到我出現便慌慌張張的走了！是不是你約了方老師在這裏見面？你們約在這裏搞甚麼呀？」
「不是啊！不是啊！沒這樣事！」查副校長擺着手說︰「只是剛巧經過！」
「是嗎？」宋慧欣說。
「是！是！」查副校長說。
「呀！查副校長，我有些事想你幫忙！」宋慧欣說。
「甚麼事？」
宋慧欣轉動她的大眼睛，看了左看了右，然後說︰「這裏不方便說，我們進實驗室裏面說好嗎？」
「好！好！當然好！」查副校長吞着口水說。
「但門是鎖住呢！」宋慧欣說。
「我有鎖匙！我有鎖匙！」說着，他從褲袋裏拿出鎖匙把實驗室的門開了！
「進來！進來！」查副校長先進去，然後揮手叫宋慧欣進去。
查副校長只開了貼牆的一排光管，他是老狐狸，怕人從外面樓看到燈光知道實驗室裏有人！
「到這邊來！」他把宋慧欣帶到靠牆的那張長長的實驗枱前。
宋慧欣坐在一張高椅上，盤起她那41吋長腿，她今天穿淺綠色的套裝裙，裙子很短，這樣一盤腿，雪白光滑的長腿表露無遺！看得咸濕副校長猛吞口水！
「是了，宋老師有甚麼要我幫忙的？」查副校長站在宋慧欣的身邊，他一邊說，一邊把身體挨近她，還伸出一隻手輕輕的按在她光滑的大腿上。
「叫我Olivia吧！」宋慧欣說︰「是了，副校長你覺得我教得如何？」
「很好！很好！」他按在宋慧欣大腿上的手開始移動，變成撫摸她的大腿！真滑！他心裏說。
「那我可以繼續在這裏教嗎？」宋慧欣說。
「那‥‥‥那就要看Olivia是不是聰明的女人！識唔識做啦！」他來回摸宋慧欣的大腿，見她沒反抗的意思，於是更進一步，把他的咸豬手向上移動，去到她的胸前‥‥‥
宋慧欣眨動着她那水汪汪大眼睛，說︰「這個我明白，我是個聰明的女人！」
「那妳知道該怎做吧！」說着，他輕輕的『渣』了宋慧欣左邊乳房一下！見她又沒有反抗的意思，於是進一步用力的『渣』落去！很結實！至少35D！
宋慧欣點點頭，然後在他的耳邊說︰「你要『屌』我，是不是？我比你『屌』完後就可以繼續在這教，是嗎？」
聽到這句說話，查副校長全身熱血熱翻騰！心跳加速！腎上腺上升！兩眼發光，需要急救的樣子！他不停的點頭。
「你是不是想在這裏『屌』我吖！」宋慧欣問。
「這裏不錯呀！妳不覺得在學校的實驗室裏做很刺激的嗎？」他的手開始肆無忌憚的搓揉她的乳房，而另一隻手已伸進她的裙裏，企圖把手插進她兩腿中間。
查副校長用行動把『上下其手』這句成語演繹的淋漓盡致！(唔係喎！『上下其手』原意是『作弊』喎！)
「副校長經常帶女教師來這裏的嗎？」宋慧欣一邊說，一邊把盤起的雪白長腿放下來！變成微微張開！
「是呀！」他得意洋洋的一邊說着，一邊把手伸進她微微張開的兩腿中間，用中指隔着內褲磨擦她的陰戶！
「她們都肯嗎？」宋慧欣說。
「她們都是聰明的女人，像Olivia妳這樣聰明！」他很有技巧的從她的大腿側勾起內褲，把手指伸進去，摸到了她的陰唇！另一隻手，竟然能單手解開宋慧欣襯衫胸口上的鈕扣，絕技！絕技呀！他解開了兩粒，然後把手伸進去，直插進她淺綠色的胸罩裏面，並迅速找到她的乳頭，用姆指和食指捏住！
果然是隻色膽包天的老狐狸！宋慧欣心裏想！
本來，以宋慧欣『男人要『屌』她便比他『屌』』的作風(這是『華麗美女團』女人的作風！)，那是無所謂，但眼前這個是一個以權謀私，淫慾女教師的惡棍，一定要好好的教訓他一頓！
「把衣脫掉吧！」查副校長完全露出他的淫魔相。
「你幫我脫！」宋慧欣說。
「好！好！」說着把伸進胸罩和內褲裏的手同時縮回來，先把宋慧欣的外套脫下，再把她白色的襯衫上的鈕扣全部解開，然後脫去。
宋慧欣從高椅站起身，讓他把套裙也脫下來。
查副校長正想脫她的胸罩時，宋慧欣一手抓住他的褲襠，摸着他那堅硬如鐵的陰莖，說︰「你也脫嘛！」
「是！是！」說着迅速脫去自己身上的衣服。
宋慧欣在他脫衣服時，轉過身從她的外套衣袋裏取出一塊大棉花和一個瓶子，然後她閉着氣，從那個瓶子裏小心翼翼的倒了一些液體在那塊大棉花上，再轉過身去。
查副校長己脫去上衣和長褲，剛剛把最後的底褲也脫下來，一抬頭，聽到宋慧欣用悅耳的聲音問他︰「副校長！你聞聞這是甚麼東西？怪怪的！」
接着，他看到一塊白色的棉花迎向他的鼻子，於是聞一下，呀！不成！頭暈暈的，頭重腳輕，接着天旋地轉，宋慧欣老師美麗的臉孔漸漸變得糢糊，再接着便甚麼知覺也沒有了！
下午2時45分，負責教化學的Miss張，領着F4B的學生來到五樓，開門一進入實驗室，她看到了她畢生最難忘的一幕。
查副校長全身赤裸的大字形躺在長形的實驗桌上，兩腿中間的『小弟弟』蓋着一張A4影印白紙，紙上寫有字︰

我死蠢！
我笨柒！
我老母他媽的不是人！
我今天脫光衣服準備切雞雞以謝全校，
傳說我是這間學校的淫魔是真的！
我是有害的！
淫蕩的！
多毛的！
現在我要切雞雞啦！
你們開心啦！放心啦！以後不用擔心啦！

(好熟喎！好像在甚麼地方見過似的！！)


華麗美女團之某中學裏的淫蕩女教師  第二集   淫穢大字報

查副校長被炒了，大快人心，而宋慧欣則成為了全校的焦點，成為全校男人(抱括老師和學生)的偶像，於是，他們開始炒賣她的照片！
照片？甚麼照片？
裙底照和走光露乳溝照！
吓！！
是的！自從宋慧欣這位樣貌與身材都100分的美麗老師來到學校任教後，便成為了男學生們的獵物，爭相找尋機會偷拍她的裙底春光，和捕捉她走光的一刻，所謂『美腿恆久遠，走光永留全』 ！為了獲得更佳的拍攝效果，男學生們都不惜落重本，購買新型手機，800萬像素不夠，至少1200萬像素，但求能拍出清晰動人的裙底春光和走光露乳溝照！
宋慧欣知道了這些男學生的惡行後！她覺得‥‥‥覺得‥‥‥無所謂呀！！！
裙子還特意穿得短一些，方便他們作低角度拍攝，穿着低胸裝走在梯間時，毫不介意有手機鏡頭在上面，對着她胸口的乳溝進行拍攝！
她的一張彎腰拾東西，露出淺藍色胸罩和雪白北半球的走光照被炒至1000元！她的另一張穿紅色三角內褲，透出黑色長方形陰毛的裙底春光照更被破紀綠的炒至1400元！最後被一位神秘買家買下來！有消息，這個買家竟然是‥‥‥道貌岸然，全校師們都深深敬愛的陳學禮校長！
行文至此，我劉金發不禁擲筆搖頭輕嘆！這間『任聯夫人紀念中學』已慢慢的變成一間『淫亂』中學！一步一步的走向黑暗！淫穢！墮落！滅亡！‥‥‥
一張貼在教學大樓四樓男廁的一張淫穢性大字報，更加證實我劉金發所講的是事實，這間校間已經變得烏煙瘴氣！
大字報內容是這樣的︰(當中粗俗不雅的字，劉金發用X代替！)

    宋慧欣老師好靚！有韓國女明星的樣貌，模特兒的身材，我好鐘意佢，我好想X佢！
                                                                                                       大頭上

簡直不堪入目，然而，這只是一個開始，接下來，更加不堪入目！更加淫穢的大字報紛紛出現在全校各個男廁，內容亦越來越淫穢不堪，現摘錄幾張精彩具代表性寫出來︰


第一張︰

            大前晚美麗的宋慧欣老師被我X咗兩次，佢個波好靚，又大又彈手，大腿又白又滑，好正！第二次我是從後面X佢的！
      佢個屁股又大又白又圓又光滑，我一邊X佢，一邊摸佢個『籮』，好X正！
                                                                                                                           我愛宋慧欣上

                                          
第二張︰
              前晚我X咗宋慧欣老師四鑊，佢張開雙腿，比個X我玩！佢個X好多毛，淫水又多，我又吻又摸，好好玩！
       玩到佢頂唔順，佢叫我X佢，我一邊X佢一邊渣佢對波，好彈手！好舒服！
                                                                                                                                   無署名

第三張︰

        禽晚F6B班英文老師宋慧欣被我X咗八鑊，我插到佢係咁淫叫，好X過癮！一直插到天光，然後我和她一起回學校上課！
                                                                                                                                 我係超人上
吓！咁一連三晚，宋慧欣足足被X咗十四鑊！？
第四張︰(這張比較文雅，可惜錯白字太多！劉金發替他更改，括弧裏是正確字！)

                 宋慧欣老師是我的夢中情人，我跟她共隨(墮)愛河，一起做愛，共付(赴)巫山，我輕苦(撫)她的陰戶，
             她含着我的肉(玉)莖，我們四目交頭(投)，欲把(罷)不能，欲仙欲死！
                                                                                                                                       唐朝古惑仔上
                                          

對於這個情況，校長陳學禮召集全體老師，開了一個緊急會議，在會上，戴着黑色膠框眼鏡的陳學禮校長拍枱大罵︰「無恥！下流！淫穢！‥‥‥」
會議最後決定組織糾察組，監察校內各男廁，又成立檢舉熱線，歡迎學生『篤背脊』！
會議結束後，道貌岸然的校長回到校長室，一個F6班重讀了一年現年19歲叫阿蟲的男學生鬼鬼祟祟的走進校長室，把昨天拍的最新一張宋慧欣露底的走光相，以 8舊水賣給陳校長，那張相片，宋慧欣站在梯間與一名女生談論功課，鏡頭是從下方影上去，宋慧欣雪白修長的雙腿盡入鏡頭，連白色內褲也看到。
校長看過後，說：「600元！」
阿蟲搖頭說︰「『屌』！八舊！」
校長說︰「700元！」
阿蟲又搖頭說︰「『屌』你老味！差一100元之嘛！嚟家風聲緊呀！捉撚到要開除出校架！」
校長說︰「是嗎！」
阿蟲說︰「我『屌』你吖！你自己發的通告都唔撚記得咩！」
「啊！是的！是的！不好意思，忘記了，800元就800元吧！‥‥‥喂！下次有正嘢再拿來！」校長送走阿蟲時跟他說。
幾位老師都想安慰一下受害者宋慧欣老師！
咦！她去了哪裏？四處找，怕她出事，最後在影印機前找到到她，原來她選了五張她覺得寫得最好的，把它影印帶回家留念！！
校長的措施很有效，那些大字貼一夜間全間消失，令到全校的男人大感失望！
然而，還是有人敢於挑戰權力！反對權威的！一張作風大膽的大字貼嚇然出現在學校二樓的男廁，這張大子報還與眾不同，它是一幅圖畫！
畫中畫了一個像『鮑魚』的東西，中間有一條罅，『鮑魚』旁邊畫了很多黑色的卷毛，作者寫明這是宋慧欣老師的『生殖器官』，並用箭咀清楚的指出這是陰毛、這是大陰唇、這是小陰唇、這是陰道壁肉、這是尿道口！旁邊畫了一個赤裸男人，禿頭，只有四根頭髮豎起，他露出陰莖，龜頭處噴出像花灑的水珠，如雨水般灑下，大概是代表他的精液吧！不過比例不對，把他的龜頭畫得比他自己的頭還要大！
由於這個赤裸男人只有四根頭髮，於是，校裏的人叫他為『四毛』！
『四毛』事件相當嚴重，引起校方高層的高度重視，陳學禮校長再次大發雷霆，下令撤查，當天下午，還來了一次突擊檢查，由於事前無人得知這次突擊檢查，故此很多人『中招』！
在校長一聲下，搜查隊兵分多路，進行搜查，全校師生原地接受搜查，不許亂走動！待搜查過後才可正常走動！
負責這項搜查的總指揮，是訓導主任四十歲『嫁杏無期』的老處女魯瑪莉小姐，她正在向校長匯報這次搜查行動的結果，以下就是她的匯報︰
「在學生方面，女學生並無發現任何可疑物品，只找到一些避孕藥和太太口服液！」
而在男生方面，總共搜獲四萬七千個安全套，二萬四千種各類色情圖書及四萬三千多隻俗稱『四仔』的翻版色情影碟。
在老師方面，在教體育的劉Sir抽屜裏搜出馬經波經和兩條女裝內褲及三件胸罩！
在教數學的趙Sir抽屜裏搜出兩個人造女性陰戶的自慰器(造形逼真)和十二本劉金發寫的色情小說！
在教通識的林Sir抽屜裏搜出三個震蛋和兩粒俗稱偉哥的壯陽藥物，但過了期的！
在教電腦的李Sir電腦裏發現四萬多張色情相片，還有先前轟動一時的淫照事件的全部相片！但男主角則被李Sir用他高超的合成技術，換成了自己！
在教歷史的王Sir抽屜裏搜出一包用了一半的『衛生巾』！！‥‥‥
而教中文的顧Sir和教美術的高Sir則普無發現可疑物品。
而女教師方面，主要搜出人造陽具和震棒！
而在一個房間的電腦裏則有驚人的重要發現，發現了三張宋慧欣老師的走光相片！」
「唔！」陳校長的眼睛閃出光芒，他用堅定的口氣說︰「這個人的嫌疑最大，是哪一個房間？」
「就是那間！」Miss魯用手指着校長室。
陳校長怒道︰ 「誰叫妳搜我的房間！誰叫好搜我的房間！我打！‥‥‥我打！‥‥‥」
陳校長與魯瑪莉小姐打作一團，這次突擊搜查，就是這樣不知所謂的結束了！
而那個『四毛』，仍然逍遙法外！
‥‥‥
夜，在港島某間酒吧裏，一位身穿黑色短裙，緊身白色襯衣的性感美女被兩個身型魁梧的男人圍着，兩個男人是貨車司機，收工後喜歡到酒吧浦，找尋獵物，這一晚，艷福不淺，搭上眼前這位美女，聽她說，她是一位中學代課老師，『妓女』他們搞得多，女教師他們從未試過，所以，他們兩個出盡方法，但求今晚把這個美麗女教師搞上床！
是的，這位女教師就是宋慧欣，這間酒吧是她經常來的，她來這裏的目的是結識男人，跟他們上床，搞一夜『性』！注意，在宋慧欣心裏認為，她搞的只是一夜『性』，不是一夜『情』，她認為這個世界沒有一夜情的，剛剛認識的一對男女，為了『性』這件事走在一起，他們『性交』，互相用身體去滿足對方，所以這是『性』！不是『情』！請不要弄錯！
最終這兩個男人成功把宋慧欣帶走。
10分鐘後，在酒吧附近的一間時鐘酒店的房間裏，宋慧欣一件一件的把身上的衣服脫下來，在兩毎男人面前露出她堅挺的35D乳房，修長結實的41長腿，雪白渾圓的臀部‥‥‥兩個男人一湧而上，一輪愛撫前奏後，宋慧欣趴伏在床上，一個男人從後面以『狗仔式』抽插她的陰道，另一個男人則把陰莖放進她的口裏，這是色情四仔片裏的經典二王一后場面‥‥‥

華麗美女團之某中學裏的淫蕩女教師  第三集   一夜性空虛


宋慧欣十九歲那年，已開始在酒吧裏認識陌生的男人，搞一夜『性』，所以不要大驚小怪，這些事對她來說，是家常便飯！後來她到了英國讀書，依然繼續這種『性』開放的作風！
她這一輩子都會記得，第一個帶她到時鐘店『性交』的男人，是教她英文的那位老師，記得那次還是宋慧欣付酒店房租錢的！那個英文老師很英俊，大她十歲，已婚！
此刻，回到時鐘酒的房間，宋慧欣趴伏在床上，抬起臀部，以『狗仔式』給男人從後面抽插陰穴，而她的口中，含着另一個男的陰莖。
抽插宋慧欣陰莖的男人叫余焯林，把陰莖抽進她口裏的叫堅仔。
宋慧欣的臀部渾圓雪白光滑，叫余焯林的男人一邊撫摸着，一邊抽插她的陰穴。
宋慧欣的陰穴很多淫水流出來！
宋慧欣的身體，隨着他抽插的動作而擺動，兩個雪白的乳房，有節奏的搖晃着，而垂在一邊的長髮，側像流動的瀑布。
一輪『狗仔式』的抽插過後後，他們轉換了另一個兩王一后的「性交」姿勢，宋慧欣反轉身體，仰臥床上，雙腿屈膝張開，余焯林把陰莖插進她的濕潤的陰穴裏，繼續抽插。
叫堅仔的男人，把陰莖送到宋慧欣的唇邊，宋慧欣握着他的陰莖，先用舌頭來回舔他的龜頭，然後張開口，把陰莖含在口裏，一邊用手撫摸他的陰囊，一邊吸吮他的陰莖！堅仔的陰莖，在她的口中出出入入！
抽插宋慧欣陰穴的余焯林，伸出雙手『渣』實她的兩個乳房。
「妳對『波』好勁喎！」余焯林一邊用力『渣』，一邊說︰「乳交得唔得呀！」
宋慧欣正在替堅仔口交，她把他的陰莖吐出來，點點頭！
余焯林見宋慧欣點頭表示OK！立即停止抽插她的陰穴，把陰莖抽出來，拔掉安全套。「呀！沒有潤滑油喎！」余焯林這時才想起。
宋慧欣伸手拿起她放在梳妝台上的手提包，拿出一瓶潤滑油，遞給他。
余焯林接過潤滑油，心裏想︰嘩！呢條女連潤滑油都帶埋出來！厲害！
余焯林張開他毛茸茸的雙腿，跨在宋慧欣雪白光滑的胸前，在她的兩個乳房的中間塗上潤滑油，然後把他堅硬的陰莖放在她的乳溝上，接着用力『渣』實她兩個雪白的乳房，擠向他的陰莖，用她兩個堅挺結實的乳房磨擦他的陰莖！
「嘩！妳對波真係好店喎！」余焯林說︰「係呢，妳仲未講妳叫吔名喎！」
宋慧欣沒有回答，只是微笑的搖頭，她覺得沒必要把自己的名字告訴他。
這時，堅仔爬上床，分開她的雙腿，用紙巾擦去宋慧欣陰穴上的淫水，然後把頭埋在她兩腿中間，伸出舌頭，舔她的陰穴。他從陰唇開始舔起，再到陰蒂，然後用手指掰開她的陰穴，露出裏面粉紅色的陰道壁肉，他伸出舌尖，來回舔着那些嬌嫩的壁肉‥‥‥
余焯林和堅仔剛才在酒吧裏跟宋慧欣說，他們經常玩兩王一后的，懂得很多招式！非常純熟。
是的，宋慧欣覺得他們沒有講大話，的確如此。
埋在她兩腿中間的堅仔，很懂得替女人口交，她的陰穴被他有技巧的來回舔着，漸漸感到快感！
而跨在她身上，『渣』住她兩個乳房做乳交的余焯林，也很懂得乳交的技巧，把她的兩個乳房擠向中間，形成一個洞，他的陰莖就在這個『洞』出出入入的抽插。
堅仔舔完一輪後，伸出他的食指，插入宋慧欣的陰穴裏。
他最初只是輕輕的插入，只插入一節手指頭，見宋慧欣沒有拒絕的意思，於是放膽把手指繼續插進去，向她陰道深處進發！堅仔津津有味的玩弄着宋慧欣的陰穴，淫水再次從她的陰穴裏流出。
堅仔玩完一輪後，把沾滿淫水的手指抽回來，戴上安全套，然後把他的陰莖插進宋慧欣的陰穴裏，開始抽插她的陰穴。
堅仔開始時緩慢的抽插，抽插了一輪後，才漸漸加快速度，聽到宋慧呻吟的聲音後，便用力的猛烈抽插，每一下都插進她陰穴的深處，‥‥‥抽插了一輪後，他射精了。高潮過後，他慢慢把陰莖從宋慧欣淫水四溢的陰穴裏拔出來。
跨在宋慧欣身上，『渣』住她兩個乳房玩緊『乳交』的余焯林，見堅仔射精完事，輪到他了，於是他停止乳交，離開宋慧欣的胸口，再次帶上安全套，退到她張開的兩腿中間，握着他的陰莖，把龜頭對準宋慧欣那沾滿淫水，半開半合的陰道口，一挺腰，陰莖順滑的插進濕潤的陰穴裏。然後開始抽插起來，隨着他用力和加快抽插的動作，宋慧欣那兩個塗上潤滑油的乳房劇烈的搖晃打轉。
浴室裏響起水聲，剛才射了精的堅仔在浴室裏沐浴。
在床上的余焯林狂插了一輪後，把宋慧欣拉到到床邊，臀部移到床邊，雙腿懸空在床外面，他站在她懸空的兩腿中間，把她的雙腿抬起，屈曲推至貼在她的房乳上，然後把陰莖插進她的陰穴裏，再次用力抽插，直至射精為止。
余焯林享受完在宋慧欣的陰道裏射精的快感後，把陰莖抽出來，把滿是白色精液的安全套掉在垃圾桶裏，然後去沐浴！
堅仔已沐浴完畢，正用毛巾擦抹身上的水珠。
宋慧欣用紙巾擦掉她陰穴上的淫水和乳房上的潤滑油，然後坐在床邊，盤起修長雪白的雙腿，從她的手提包裏拿出梳子，梳理亂了的頭髮，把梳子放回提包裏，再拿出烟包和火機，抽出一支叼在口中，然後把烟點着，深深吸了一口，長長的吐出煙霧，然後呆呆的看着白色的煙霧慢慢的向上升。
余焯林也拿出自己的煙包，點起香煙抽着，她一邊抽一邊看着赤裸的宋慧欣，心裏想着︰呢條女真係正，樣靚身材好，有『波』又有『籮』，就係有D怪！唔多鐘意講嘢！
宋慧欣抽着煙，看着白色的慢慢上升擴散的煙霧，她的思緒回到九年前，那一年她十九歲，學校來了一位新老師，教英文的，很英俊，宋慧欣戀上了他，於是她寫了一封信給他表達自己的愛意。那位教師立即有反應，約會宋慧欣，約會了兩次，第三次，那個教師把她帶到時鐘酒店，宋慧欣把她的第一次給了他。之後，他們繼續有約會，而約會的地點都是時鐘酒點，目的都是『性交』。
男教師說很愛她，他會跟太太離婚，然後娶她。結果，男教師全家移民加拿大，在臨走的那一天，在機場裏才打電話給宋慧欣，說他要走了，拜拜！
『所有男人都是臭東西』！這句話原來是真的！『男人靠得住，大便都可以食』！也是千真萬確的，自此，宋慧欣再不相信男人的甜言蜜語，她不需要男人的『諾言』，只要他們的『陰莖』！
自從這次感情上受騙後，宋慧欣變成了另一個人，一個連她自己也不認識的人，她開始過着放蕩不羈，我行我素的生活，她留連夜店，結識陌生的男人，跟他們到時鐘酒店性交！
『男人要『屌』我，我便給他『屌』』成為了她的作風！
在這幾年裏，她自己都不知道跟過多少個男人上過床！幸好沒染過性病和墮過胎！
宋慧欣把思緒從過去回到現在，她吸完最後一口香煙，將煙蒂放在煙灰缸裏弄熄，看了看余焯林，他剛好也把煙抽完，他走到梳妝台前，也將煙蒂放在煙灰缸裏弄熄，然後戴上安全套，爬上床。
宋慧欣翻身仰臥床上，屈曲膝蓋，開張雙腿，露出陰穴。今晚『做』了這麼久，雖有快感，但還未有高潮！自己怎麼了？可能是因為一直心緒不寧的原因吧！於是她盡量放鬆身體，集中精神。
余焯林握着他再度勃起的陰莖，對準她的陰道口，然後插進去，再次抽插她的陰穴。
在浴室裏的堅仔此時走出來，他身上圍着浴巾，走到梳妝台前，拿起放在那裏的煙包抽出一支香煙點着，然後坐在一張圓形黑色皮座椅上，一邊抽煙一邊看着床上的余焯林如何抽插宋慧欣，好像看四仔片一樣。
宋慧欣雪白的乳房、修長的大腿，渾圓的臀部和性感的陰毛，看得堅仔的陰莖漸漸再次勃起來！
抽插宋慧欣陰穴的余焯林把陰莖抽出來，輕輕推了她的臀部一下，宋慧欣明白他的意思，她翻轉身趴在床上，抬起臀部讓他從後面抽插她的陰穴。
「啪！啪！啪！‥‥‥」宋慧欣聽着來自身後抽插她陰穴所發出的聲音，感受陰道一下又一下的被抽插時所帶給她的快感，是的！就是這樣！不要停！她只要男人堅硬的陰莖！漸漸地她感到高潮快要來了！她心裏說︰不要停！不要停！‥‥‥「啊！」高潮來了，她叫了出來！
余焯林繼續抽插她正在收縮的陰道，抽插了一輪，也來了高潮，射完精後，把陰莖出來，離開她的身體。
宋慧欣反轉身躺在床上，張開眼睛，看到兩個陌生的男人，一個坐在抽煙，一個走進浴室。
像每一次的高潮震盪過後，當她睜開眼睛看到跟她『性交』的陌生的男人時，她都有想哭但又哭不出來的感覺，這次也不例外。
坐在圓座椅上的堅仔迅速把抽完煙，戴上安全套，爬上床。
宋慧欣看到他爬上來，於是，她張開雙腿‥‥‥
是的，她這幾年就是這樣，男人要『屌』她，她便張開雙腿，露出陰穴，給他們『屌』個夠！
她知道，在別人眼中，她這樣的行為被視為『淫蕩』，但她不以為然，繼續我行我素，她只追求『性』的滿足，在她的腦裏，沒有『淫蕩』這個概念，就是這樣！
堅仔把陰莖插進宋慧欣那剛來了高潮，半開半合淫水四溢的陰穴裏！開始抽插起來。
宋慧欣已來了高潮，陰穴已有點麻痺，堅仔出出入入的抽插，她沒有甚麼感覺，她的眼睛望向天花板。
「今晚玩夜D，好唔好？」堅仔一邊抽插一邊問。
沒有反應！
於是堅仔再問︰「喂！今晚玩夜D，好唔好？」
「吓！甚麼？」宋慧欣回過神來。
堅仔重複說︰「我話今晚玩夜D，好唔好？」
宋慧欣搖頭，說︰「不！做完這次便走！」
是的，她不能玩得太晚，明天要上課。
堅仔完事後，宋慧欣首先沖涼，在浴室裏，她雙手掩着臉，今次她落淚了！哭了一會，擦乾淚水，沖完涼，裝作若無其事的走出來。她走到梳妝台，拿起粉紅色的胸罩戴上。
「比妳手機號碼我地吖？」余焯林說。
「不！」宋慧欣說，她從來不給電話號碼男人的。戴上胸罩後，再穿上黑色的內褲和魚綱絲襪。
余焯林被宋慧欣一口拒絕，很無癮！
宋慧欣穿上白色的襯衫和緊身的短裙，然後拿出錢包，掏出時鐘酒店的房租錢，放在梳妝台上。
「房租我們給吧！」男人說。
宋慧欣好像沒聽到以的，坐在那個圓形的皮座椅上，穿回黑色長筒皮靴，然後站起身，微微一笑，拿起手提包，說了聲再見，便轉身拉開房門走出去。
「明晚有時間嗎？‥‥‥」余焯林沖着她遠去的身影追問。
宋慧欣沒有理會，一直走出時租酒店。
一陣晚風吹過，吹起她秀麗的長髮。
她已把剛才跟她性交的這兩個男人的名字忘記了！
她在路邊截了的士，坐在車廂裏，看着車窗外夜幕下五光十色的店舖霓虹燈，心裏泛起一陣空虛的感覺！
每一次跟陌生的男人性交完坐上的士的她都有這種空虛寂莫的感覺，身體雖然得到滿足，但心靈還是空虛的！
甚至，身體越滿足，心靈越空虛！
她知道自己缺了些甚麼？然而！那又如何，誰能給她呢？
她又想起那個騙了她感情的英文教師！自己都不明白，這樣的衰人還想着他幹嘛！


華麗美女團之某中學裏的淫蕩女教師  第四集   在英國的淫亂回憶


    早上6點30分，宋慧欣被閙鐘吵醒，她沖了涼，洗了頭髮，刷了十分鐘牙，把昨晚的酒氣煙味徹底消除，再在身上灑了較清新的香水，然後穿好衣服回學校。當然，不是穿昨晚在酒吧的緊身襯短裙，而是一套淺藍色的套裝裙。
    宋慧欣一回到學校，便有人告訴她，『四毛』又有新作貼出，在操場轉彎處！
    於是她去到操場，只見操場那個轉彎處人山人海，像年宵市場一樣熱鬧，原來『四毛』新作一出，消息立即傳開，全校的師生立即蜂擁而至，個個爭着要先睹為快！
    宋慧欣擠進人群裏，看到了那張『四毛』的新作，畫中畫了她全身赤裸，張開雙腿，大字形躺在地上，淫蕩地露出陰穴，『四毛』手握着他的陰莖，那個比他的頭還要大的龜頭正在射精，呈現一條水柱，像消防員的滅火喉噴水救火一樣，噴向全身赤裸的她身上！在她身體的旁邊畫了一個圈，圈裏有字，寫着︰「啊！‥‥‥ 啊！‥‥‥呀！‥‥‥」，大概是代表她在興奮的淫叫吧！
    宋慧欣微微一笑了，覺得『四毛』很有創意！勁！
    接着，剛升任為副校長，一臉嚴肅的古sir，分開人群，走到『四毛』的作品前，在一片噓聲中把圖畫撕下來帶走！‥‥‥
   下午小息時間，宋慧欣老師出現在四樓梯間，後面傳來叫喚她的聲音，她轉身一看，原來是兩名女6B同學，她們問宋慧欣一些功課上的問題，一早在下面三樓埋伏等候的三個男同學，立即拿出各自的手機，裝作不經意的走近，把手機放到宋慧欣那粉紅色的短裙下，以熟練的手法進行拍攝工作！
   「我還是有點不明！」那位身形肥胖，叫張美麗的女同學說。
   「是呀！」另一位叫余珊珊的女同學也說︰「老師再解釋多一次呀！」
    於是宋慧欣老師不厭其煩的，再解釋了一次。而在她身後的三個男同學又趁機會，多拍了幾張裙底春光照。
   「啊！明了！」張美麗和余珊珊兩位女同學同時說︰「謝謝宋老師！」
   「不用客氣！」宋慧欣老師說︰「是了，如果再有甚麼不明白的，今晚用msn群問我吧！」說着從套裙衣袋裏拿出筆，在張美麗女同學的練習薄上寫了她的msn群給她。
    張美麗女同學說︰「謝謝！」
    宋慧欣老師微微一笑，然後轉身離去。
    在她身後進行拍攝工作的男同學，立即收回手機，裝作剛剛上來，還跟宋慧欣老師打了招呼︰「宋老師午安！」
    宋慧欣微笑點頭，然後向三樓的教員室方向走去。當宋慧欣老師美麗的身影消失在三樓梯間的轉彎處後，三個男同學們便一湧而上，圍着『肥妹麗』！
   「宋老師的msn！快比我！‥‥‥」
   「比我！‥‥‥」
   「比我啊！‥‥‥唔比打柒妳！‥‥‥」
    他們真是一群好學的好學生！！
    當天晚上，宋慧欣在msn群裏解答同學的問題，原本還說得好好的，自從一個叫唐大強的男生問了一個出格的問題後，整個綱頁便變了質，那個唐大強問宋慧欣，那個『四毛』畫的她的性器官，她嬲唔嬲？
    宋慧欣回答︰「唔嬲！」
    唐大強追問︰「咁！他畫得似唔似呀！」
    宋慧欣回答︰「唔似！我的陰毛沒這麼多！」
    爆炸了！爆炸了！宋老師真放開！
    立現出現幾個吐舌頭的頭像！
    志強問︰「咁老師的陰毛有幾多呀？」
    宋慧欣答︰「大陰唇旁邊是光滑的，沒有陰毛，陰毛從陰蒂那裏開始長出，伸展到小腹，形成一個長方形。」
    這一下可不得了，一時間整個綱頁像投下一個原子彈似的，爆炸出個冬菇形的雲層來！
    淫穢的問題一個接一個的來！一發不可收拾！
    綱名叫大雄的問︰「老師的陰唇是甚麼顏色呀？」
    宋慧欣答︰「深紅色，邊處帶點點黑紫色！」
    綱名叫叮噹又問︰「甚麼形狀？」
    宋慧欣答︰「長三角形！有點不對稱，一邊的陰唇較長。」
    阿傑問︰「老師D淫水多唔多呀？」  
    宋慧欣答︰「那要看跟我『性交』的對手了！如果他『性交』的技巧好，我的淫水便會很多，如果差勁的話，便很少！」
    神探加利略問︰「老師乳房有多大呀？係吔嘢形狀呀？」
    宋慧欣答︰「35D！半圓球形。」
    武大郎問︰「老師乳頭是甚麼顏色呀？」
    宋慧欣答︰「淺玫瑰紅色！」
    潘金蓮問︰「吓！淺玫瑰紅色！咁老師味仲係處女？」
    宋慧欣答︰「乳頭的顏色，是不能看出女人是否處女的，老師十九歲那年己不是處女了！」
    渦卷鳴門問︰「吓！老師十九歲就失身嗱 ！老師的第一次係俾個搞咗呀？」
    宋慧欣沒有回答這個問題，她繼續說她的乳房︰「我有一邊乳頭是下陷的，是右邊，本想做手術正，最後沒有！」
    超人帝拿追問︰「惦解唔做呀？」
    宋慧欣答︰「做愛時興奮，下陷的乳頭便會充血凸起，跟另一邊沒分別，所以沒做！」
    佩儀問︰「老師感敏的地方在哪裏？喜歡男人摸妳邊度呀？」
    宋慧欣答︰「乳頭、陰蒂和大腿內側？我喜歡男人先摸我的大腿內側，再向上摸我的陰唇，然後再到陰蒂！最好是一邊吸吮我的乳頭，一邊去摸，女人的乳頭很敏感，被稱為上身的陰蒂！」
    美鳳問︰「咁屁股呢？鐘唔鐘意比男人摸呀？」
    宋慧欣答︰「都喜歡！」
    大雄又問︰「那乳房呢？」
    宋慧欣答︰「當然喜歡！但要懂得有技巧的摸！我最討厭那些把女人的兩個乳房當氣球般擠弄的男人！」
    叮噹又問︰「老師試過嗎？」
    宋慧欣答︰「試過呀！那個男人很奇怪啊！我身體的各個部份他到沒興趣，就是對我的兩個乳房有興趣啊！由始至終，都不停的擠弄我的乳房，像擠牛奶一樣！」
    阿蟲問︰「佢係唔係老師的男朋友呀？」
    宋慧欣答︰「不是？老師沒有男朋友，是在酒吧裏認識他的！」
    阿蟲問︰「吓！老師搞一夜情呀！」
    宋慧欣答︰「很奇怪嗎？」
    大雄問︰「後來惦呀？」
    宋慧欣答︰「叫他不要這樣大力！告訴他，我不是妓女，請他尊重一點！就是這樣！」
    阿蟲問︰「仲有其他無難忘的經驗呀？」
    宋慧欣答︰「當然有，而且很多？我在英國讀書時，跟一名非洲的同學『性交』，很難忘啊！」
    佩儀說︰「非洲同學！」一個驚訝的頭像！
    另一個叫『哈利波特』的同學問︰「惦難忘呀？」
    阿傑問︰「聽說非洲男人的個那東西很長很粗！係唔係真架？」
    宋慧欣答︰「是的！又長又粗！」
    阿蟲問︰「有幾長有幾粗？」
    宋慧欣答︰「12吋半長，2吋半吋粗！」
    神探加利略問︰「吓！惦會咁清楚架？老師量過嗎？」
    宋慧欣答︰「是！」
    大雄說︰「老師講果次的經過比我地聽呀！」
    宋慧欣答︰「他來自非洲『馬達加斯加』，叫阿Ben，是高我兩年級的同學，他有6呎5吋高，我們是在校園餐廳認識的，他想知多些中國文化的東西，我便叫他晚上找我，於是晚上他來到我在外面租住的宿舍，我告訴了他很多中國的歷史文化，最後問他想不想試一下中國女子的溫柔？」
    他說，正為此而來，他反問我要不試一試他非洲男士的雄風？
    我說，我也正有此意！
    於是，中華民族的女人，便和非洲大地的男人來了一次『深入性的交流』，我們把身上的衣服脫光，開始進行這次『性交流活動』！
    我的皮膚雪白，他的皮膚黒膝，一黑一白，很特別的感覺！
    他那陰莖初看並不甚樣，但我的手撫摸了一輪後，勃起來就不得了，他不介意我用尺去量他勃起的陰莖，足有12吋半長！直徑2吋半！
我跟他口交，退下它的包皮，露出深紅的龜頭，我張開嘴巴，把龜頭含入口裏，只含住他的龜頭部份再多一點，大概是他陰莖的四份之一吧，便到了我的喉嚨處！
    我不敢想象，一會兒他把陰莖插進我陰道時的情景！
    由於嘴巴張得很大的原故，一會兒便覺得下巴很累，所以只含了一會兒便吐出來，改為舔他的陰莖和陰囊，就是這樣含一會兒，舔一會兒的替他口交。之後他跟我口交，接着便開始做，正擔心沒這樣大的安全套，原來他自己戴了來，我見他花了一輪工夫，才把安全套戴上。
我坐在一張高背倚上，把雙腿張開成M字形，先用這個姿勢讓他插入，因為我想看着他的龐然大物進入我的陰道的情景。
    阿Ben握着他超大的陰莖，當他的龜頭對準了我的陰道口時，我的心急速的加快跳動，像被行刑似的，而當他深紅色的龜頭踫到我的陰唇時，我更加震了一下！
    我叫他慢慢的插入，不要太快，於是他慢慢的插進去，我看到他的粗大的陰莖漸漸插進來，陰道有被撐開的感覺，其實不是很痛，但我的心理上覺得很痛，覺得陰道快要被他那龐然大物撐爆，熱辣辣的，快要被撕裂似的，於是便叫起來，當時他只把龜頭插進去己而！
    阿Ben見我大叫，便把陰莖拔出來，他問我有沒有潤滑油，我說有，在抽屜裏拿了一瓶『花士令』潤滑劑出來，他小心翼翼的在我的陰道口處均勻的塗上『花士令』，然後再把陰莖對準我的陰道口，慢慢的插進去！我感到他的陰莖在我的陰道裏順滑的前進，龜頭磨擦着我陰道的壁肉。然而那種順滑的感覺只維持了一會兒，當他的龜頭去到我陰道的深處，頂着我子宮頸口時，我便覺得痛，我看看他的陰莖，只插進了三分之二，大約8吋。其實，一般亞洲女人跟男人性交，都只讓男人的陰莖插入4至5吋，我讓他插進8吋，已插得很深了！
    我告訴他，這是我陰道的極限了，不能再插進去，叫他開始抽插。
    他說他是第一次跟中國女人『性交』，覺得中國女人的陰穴很窄！說着他開始搖動他的腰部，抽插我的陰穴。
    他的動作很慢，很溫柔，慢慢的抽出來，然後再慢慢的插進去，當他抽出來時，我的陰道便有鬆脫解放的感覺，當他的陰莖慢慢插進來時，又有被撐得脹脹的感覺，接着他叫我輕一點！！
    我感到莫名其妙啊！應是我叫他輕一點，怎會是他叫我輕一點得呢，我用疑惑的目光看着他，他用視線帶領我的目光，投向他的手臂，原來我太緊張了，用力的抓着他一邊的手臂，手指甲都插進去，於是我說了聲對不起，放開了抓住他手臂的手，他黑色的手臂上也能看到五個彎形的指甲痕。
    接着，他繼續抽插我的陰穴，抽插了一輪後，我的陰道漸漸適應了他粗大的陰莖，而且流出很多淫水，很濕潤，他的動作便開始快起來，我亦開始漸漸有了快感！
    再抽插了一輪，我們轉換了姿勢，去到床上，他躺在下面，我在上面的姿勢做！我胯在他身上，採取女上男下的方法去做。
    其實女上男下是跟陰莖特長的男人『性交』的最佳體位，因為這樣，主動權在女方，女方可以控制陰莖在她裏面的活動節奏，最重要的是控制它插入的深度。我胯在他身上，雙膝屈曲，跪在他黑膝的大腿上，我握着他又長又粗又黑的陰莖，將龜頭對準自己下面的陰道口，然後身體慢慢地往下降，我看着他的黑色凸起青筋的陰莖，漸漸被我的陰道吞進裏面去，同樣，初進入時，感到陰道口有被撕裂的感覺，進入後，完全可以感覺到他的龜頭在我的陰道裏慢慢的前進，向深處進發！‥‥‥

    欲知宋慧欣這位中國美麗女人，如何跟來自非洲大地的雄健男人作『深入性的交流』，請看下一集，12吋半長的非洲雄風！將全程記戴中華美女與非洲雄鷹的性交流的這一幕！


華麗美女團之某中學裏的淫蕩女教師 第五集 12吋半長的非洲雄風

    上回說到，我行我素、『性』格開放，言論出位的宋慧欣老師，在她的msn群裏大爆與一位擁有12吋半長陰莖的非洲同學阿Ben『性交』的經過，說到他們以男下女上的姿勢性交，宋慧欣跨在阿Ben黑漆的身體上，握着他又長又粗的陰莖，插進她的『中國女人尺碼的陰穴』裏，宋慧欣繼續說︰「當阿Ben的龜頭前進到我的陰道盡處時，我便停止了下降身體，我跟其他男人做這個女上男下的體位性交時，可以完全把對方陰莖吞進自己的陰道裏，可以坐在男人的大腿上，做各種刺激他陰莖的『性交』動作，但現在不行，他的陰莖只進入了三分之二，己頂着我的子宮頸口，不能再進了！
    我把雙手按在他的胸口上，支持我身體的平衡。
    我開始扭動腰部，臀部緩慢的轉圏，刺激他的粗大陰莖。
    而阿Ben伸出雙手，握着我兩個乳房，他的手黑漆漆的，我的乳房白雪雪的！
他的手掌很大，可以完全包住我的乳房，我從來未試過給這樣大的手掌搓揉着乳房的，那感覺很特別，很難形容。
    我是一個好奇心很強的人，我的目光一直來回在我的乳房和陰戶上，看黑漆的巨掌如何擠弄我的乳房，看我的陰穴如何套玩他那巨大的陰莖！
    這個姿勢維持了一會兒，接着阿Ben想我的身體做一升一降的動作，用陰穴上下磨擦刺激他的陰莖，但我跟他說這樣我會很累，而且這會弄傷他陰莖的！因為男人陰莖整體都是『海綿體』，它受外來的性刺激，才會硬挺膨脹起來，如果上下抽動，一不小心，會弄傷它的，造成『陰莖挫傷』，像他這樣長的陰莖，受傷的機會更很高。
    阿Ben說慢慢試一下，應該沒問題，於是我慢慢的把身體一升一降，他那巨大的黑漆陰莖便在我的陰穴一出一入。
    我的身體下降時，他的陰莖鑽進我的陰道裏，拉扯着我的陰蒂包皮，間接刺激着我的陰蒂，很有快感！而我的身體升高時，陰道的壁肉都被帶動了出來！當我的陰道口上升到他那的龜頭時，陰道突然被他巨大的龜頭撐大，拉扯着與陰蒂相連的神經，我又感到快感。
    開始時很怕這樣做，卻想不到原來這樣很有快感！只可惜，我這樣做了一會兒，便覺得很累，額頭都冒出汗來，雙腿酸軟，便停了下來，我把阿Ben的陰莖退出來，躺在床上喘氣！我休息了一會，然後才跟他續性交。
    我們換另一個姿勢，阿Ben說想從後面插入，就是以『狗仔式』把他的巨大陰莖插入我的陰穴！
    說到這裏，宋慧欣老師忽然打住，因為時間已到了晚上10點，她叫各位同學早點休息睡覺，明天還要上課！
    宋慧欣老師不理他們的抗議，在一片抗議中離線！
    她叫她的學生早點上床睡覺，但她自己卻換上一件紅色的連身短裙，沒穿胸罩，真空上陣，配黑色的腰帶和高跟鞋，身上灑滿催情香水，拿起手提袋，關上全間屋的燈，開門走出去，這才是她今晚的開始！
    她截了一部的士，二十分鐘後，的士在她經常到的『忘情』酒吧門前停下，宋慧欣下了車，走進酒吧，坐下不到五分鐘，便有一個穿西裝的男人坐到她身邊。
    男人說他是中環的上班一族，是做會計的，還說了很多關於他工作的事‥‥‥
    宋慧欣一邊聽一邊點頭，其實她完全沒興趣聽這些！她出來不是想知道會計業的事。最後她打斷了他的說話，她說︰「走吧！」
    男人會意，說︰「去我那裏？」
   「不！」宋慧欣說︰「我從不到男人那裏，到時鐘酒店吧！」
    男人聳聳肩，跟着宋慧欣走出酒吧。
    男人搶在宋慧欣前面，揚手截了一部的士，禮貌地打開車門，讓宋慧欣上了車後，自己才跟着上車。的士向附近的一間時鐘酒店方向駛去。
    男人一進入酒店的房間，便從後面環抱着宋慧欣，一隻手從伸進她衣襟，『渣』着她的乳房，露出一副色狼的樣子！
    宋慧欣見怪不怪，十個男人十個都是這樣！
    男人的手『渣』完一邊乳房又『渣』另一邊。
    接着，男人解開宋慧欣連身裙胸前的鈕釦，然後拉開她的衣襟，沒穿胸罩的她，兩個雪白的乳房便露了出來，男人盡情地『渣』個夠。
男人『渣』她的乳房時，宋慧欣鬆開腰間黑色的皮帶，男人知她要脫裙子，於是配合她的動作，抓起她紅色連身裙擺，把它翻過她的頭，連衣裙脫下來，宋慧欣身上只剩下紅色的三角內褲。
   「妳喜歡不穿胸罩的嗎？」男人一邊說，一邊從後面伸手到她胸前，把她的兩個乳房，當麵粉般搓揉！

   「不！」宋慧欣說︰「間中，喜歡穿便穿，不想穿便不穿！我做人就是這樣，我行我素，誰都管不了我！」

   「妳對『波』好白！好彈手！」男人說。

    宋慧欣沒回應。

    男人轉到宋慧欣前面，撕下她肉色的乳貼，兩粒淺玫瑰紅色的乳頭露了出來，男人開始吸吮她的乳頭，把左邊那個下陷的乳頭吸吮隆起。
    宋慧欣把彎腰吸吮她乳頭的男人推開，脫掉自己紅色的三角內褲，說︰「做吧！」說着，她爬上床，躺在床上。
    男人脫掉身上的衣服，飛撲上床，一輪撫摸前奏後，男人便把他的陰莖插進她的陰穴裏。  
    宋慧欣被男人抽插了一輪，漸漸有了快感，她的呼吸變得急速，呻吟聲也越來大，兩個雪白得看到青筋的乳房，隨着男人抽插的動作而劇烈的打轉搖晃着！深紅色的乳頭幻化出幾個深紅色的圓圈！
  「啊！‥‥‥」宋慧欣的高潮來了！
    男人還未來高潮，她繼續讓他抽插她的陰道。
  「後面來？」男人說。
    宋慧欣點點頭！然後反轉身，趴伏在床上，抬高臀部，張開雙腿，露出陰穴‥‥‥。
    男人從後面抽插了一會兒後，說︰「妳在上面好嗎？」
    宋慧欣又點點頭，男人躺下來，她張開雙腿跨在她身上，握着他的陰莖，插進自己的陰穴‥‥‥
    五分鐘後，男人說︰「站着做好嗎？」
    宋慧欣想了想，又點點頭，然後下床，撥了一下亂了的長髮，然後把一隻腳提起，擱在在床上，露出陰穴，男人握着他的陰莖，把龜頭對着宋慧欣的陰道口，一挺腰，陰莖斜了出去，沒插入，宋慧欣用手指掰開自己的陰穴，讓男人輕易的把陰莖插進去，宋慧欣環抱着男人的後頸，男人雙手伸到她的後面，按着她渾圓雪的的『屁股』，然後使勁地抽插她的陰穴‥‥‥
    接着，又換了幾個姿勢‥‥‥男人做得津津有味，但宋慧欣看看手錶已到了凌晨2點，很晚了，她不想明天沒精打彩，臉上兩個『熊貓眼』，頻頻打瞌睡的上課。
    於是，當男人再要換姿勢時，她搖頭說︰「不！」
    然後把頭埋在他兩腿中間，拔掉安全套，把他的陰莖含進口裏，她一邊吸吮着男人的陰莖，一邊用一手撫摸着男人的陰莖和陰囊，最後把塗了潤滑油的中指插進男人的肛門裏，這是宋慧的『絕招』，果然不一會兒，男人射精，在她的口裏。
    宋慧欣把男人的精液含在口中，走進浴室，把精液吐出來！
    宋慧欣沖完涼後，穿回衣服，不理男人的反對，放下時鐘酒店房租在梳妝台上，然後拿起手提包，說聲『拜拜！』轉身便走！
截不到的士，她走進一間便利店，一本八卦雜誌的封面吸引了她的注意，她拿那本雜誌，再拿了一罐汽水，付了錢，在便利店裏翻閱着那本雜誌。
    那本雜誌的封面大字標題︰

        風流富商宋裕雄偕年輕新女朋友暢遊日本街頭

    宋慧欣翻閱着那段新聞，看着那張狗仔隊偷拍的相片，相片裏頭髮斑白的風流父親十指緊扣着一位可當她女兒的女人的手，走在東京的街。忽然，一股怒火湧上她的心頭，他把只喝了一口的汽水，全倒在那張照片上，然後離開便利店。
「神經病！」便利店裏看到了這一幕的女店員罵道。
    女店員拿了毛巾去清理汽水，一邊擦一邊罵，突然，便利店的門被人從外面推開，那個『神經病』的女人回來。
   「對不起！」宋慧欣向店員一下鞠躬道歉，好像演日本片似的，然後放下了一張100元轉身走了。
    宋慧欣走在昏黃街燈照射下的無人街上，夜冷風撲面而來，她想起她服安眠藥自殺的母親，母親自殺是因為父親要跟她離婚，父親要離婚是因為他在外面有女人！
    母親死後一年，父親跟那個女人結了婚，兩年後又跟那個女人互相對罵，『轟動』離婚！
    宋慧欣緊抱着雙臂的走着，晚風吹起了她畢直的長髮，在空中飄揚。

‥‥‥

    一個msn綱址在『任聯夫人紀念中學』迅速流傳，不論學生和教師都爭相抄下這個msn，到了晚上，宋慧欣進入這個msn群，很多人在等她。
    是的，宋慧欣晚在這個msn群大爆她在英讀書時與一名非洲男士阿Ben的做愛經過後，真可說是一發不可收拾，轟動了整間學校。
俊強問︰「後來惦呀？」
    太上老君問︰「換了『狗仔式』做，舒唔舒服呀？」
    如來佛祖問︰「老師嚟咗高潮未呀？」
    於是，宋慧欣繼續說她的性經驗。
   「我轉身趴伏床上，抬起臀部，張開雙腿，露出陰穴，讓他從後面插入。
    我有點怕，因為從後面插進去，控制權在阿Ben那裏，他是可以插得很深的，所以我叫他慢慢的插入，不要太快。我把臀部再抬高一些，把雙腿盡量分開，等待他粗大的陰莖插入去時，當時我心跳得很快，畢竟我從未試過給這麼粗大的陰莖從後面插過！不過，雖然是怕，卻很興奮刺激啊！我幾乎可以聽到自己心跳！
    我轉過臉看着他握着他那佈滿青筋的黑漆陰莖，對準我的陰道口，然後慢慢的插進去。
    隨着阿Ben的陰莖插進來，我再一次感到陰道被撐開，他的陰莖完全填滿了我的陰道。他雖然慢慢的插進來，但最終還是弄痛了我！我感到他的龜頭已頂到我的子宮頸口，但他還在繼續前進，這一下頂得我很痛，我叫了起來，叫他不要再前進，於是他停止前進，然後開始搖動腰部，慢慢的抽插我的陰道。
    我看到他的一對黑色的手，按在我的臀部上，然後移動，撫摸我的臀部。接着他那對黑手從我的腋下伸到我的胸前，開始撫摸我的房乳，我的乳房再次被他又大又黑的手搓揉着，總覺得怪怪的，而陰道則被他的粗大陰莖填得滿滿的，那種感覺是又怪異又害怕，但又興奮又刺激！
    我閉起眼睛，忽然幻想自己身處非洲，被一個非洲土人捉住，脫光衣服按在地上強姦！
    阿Ben慢慢的抽插了一輪後，開始加快節奏，並且想插深一些，我感覺到他總是想把陰莖插深一些！可是他一用力便插到我的子宮頸口，我便痛得叫起來，他聽到我叫便停了一 下，當再用力插時我又叫痛！我於是跟他說，實在受不了，於是我們放棄了從後插入的『狗仔式』，改為正常的我在下面他在上面的姿勢。
    我躺在床上，屁股下墊一個枕頭，屈曲膝蓋，張開雙腿，戰戰兢兢讓他巨大的陰莖插入來！我再次叫他不要插得太深！
    阿Ben點點頭，慢慢的抽插我的陰穴，保持着只把他的陰莖插進一半，我感到好很多，隨着他有節奏的抽插，我開始有快感，最後來高潮！而他隨後也在我的陰道裏射了精！就是這樣！那次跟他做完後，很累！我躺在床上不停的喘氣，額角和胸口都是汗珠，我差不多散了架！」

一個叫輝仔的說︰「宋老師好厲害啊！」吐舌頭的頭像。
阿蟲說︰「老師可以去寫色情小說啊！」
美鳳問︰「老師以後有沒有跟這位阿Ben再做呀？」
宋慧欣答︰「有呀！不太記得清楚，大概7次或8次！直至他畢業回國為止！我記得他走的時候，我到機場送他，很奇怪，看着他離去的身影，我想哭！」
郭請問︰「咁以後老師有無見過他呀！」
宋慧欣答︰「沒有，但我們有書信往來，他回國後有寫信給我，聖誕節我們互相寄聖誕咭給對方，後來我回了香港，他都有寄信給我！我都有回信！」
黃蓉問︰「老師係唔係好掛住阿Ben呀！」
宋慧欣答︰「不是，只是間中會想起他的，我跟他是朋友嘛！」
叫黃小燕問︰「老師再講多D妳的性經驗比我哋知吖？唔該！」
宋慧欣答︰「你們想知些甚麼？」
蛇仔的問︰「老師係唔係晚晚都搞嘢架？」
宋慧欣答︰「差不多！」
蛇仔追問︰「差不多！即係吔嘢意思呀？」
宋慧欣答︰「差不多每晚都有性行為！」
蛇仔說︰「吓！！！」驚訝的頭像。
曉文的問︰「老師妳用吔野避孕架？」
宋慧欣答︰「吃避孕藥，用殺精的潤滑劑，還有一定要對方戴套，這是對自己的保護，要緊記啊！女人一定要學會保護自己，不肯用安全套跟妳性交的男人都是王八蛋！」
美鳳的問︰「老師是你約男人性交還是男人約妳性交架！」
宋慧欣答︰「最初兩樣都有，後來就多是男的約我！」
美鳳追問︰「他們惦約妳架？打電話？短訊？親自面對面約還是怎樣？」
宋慧欣答︰「打電話的我會拒絕！短訊的我不會理他，只有親自約我的我才答應！」
美鳳追問︰「惦解呀？」
宋慧欣答︰「妳覺得打電話和發短訊約妳是尊重妳的表現嗎？他們以為是在叫『外賣』嗎？」
美鳳說︰「明白！」
不自量力的青蛙問︰「老師有無試過一天有多個男仔約妳呀！」
宋慧欣答︰「當然有！」
不自量力的青蛙追問︰「咁惦呀？」
宋慧欣答︰「沒怎麼辦！問他們有沒有興趣一起來！」
楊過說︰「吓！一起來！咁都得！」
小龍女問︰「老師試過同一時間最多跟幾多個男仔做呀？」
宋慧欣答︰「最多那次是七個！」
超人帝拿說︰「吓！七個，老師好犀利呀！」吐舌人像。
這一下立即又出現起哄！
叫輝俊的問︰「老師一對七惦做呀？」
譚燿煇說︰「老師將經過講出嚟吖！」
變型金剛說︰「老師快講吖！唔該！」‥‥‥

欲知宋慧欣那一年的除夕夜如何跟七個男人性交，請看第六集，除夕夜的集體性交！

華麗美女團之某中學裏的淫蕩女教師 第六集 除夕夜的集體性交


    上回講到宋慧欣提起那次同時跟七個男人『性交』的事，引發了起哄，群情洶湧，於是她把這件事和盤托出。  
    宋慧欣說︰「那天是除夕夜，幾個同班同學要到我的宿舍過節，原本連我在內是四男三女，一共七個，但後來那兩個女的沒有來，她們去了另一個除夕舞會，而那四個男人又叫了三個男人來，所以變成一共是七個男人，而只有我一個女人！   
    吃完晚餐後，他們問我能否同時應付他們七個，我說沒問題，雖然我當時喝了酒，但還是清醒的，我知道女人的性能力是可以無限的，女性  沒有陰莖，不像男人性交時要保持陰莖勃起，女性在性交時，只要躺下來露出陰穴，讓男人抽插便可，沒有陰莖疲軟的問題，故此，客觀  上  可以隨時進行高頻率的性交。同時跟七個男人性交，是沒有問題的。   
    我把身上的衣服脫光後躺在床上，當晚很冷，我是個很怕冷的人，於是我開了兩暖爐，一個是發熱線那種，放在床邊地板上，另一個是吹  出暖風會轉動的那種，我把它放在床邊的梳妝台上，調教吹風的角度，使它能吹到我的身體，調校好後，才開始做。  
    我睡的雖然是一張雙人床，但他們一共有七個，那張床連我在內大概只能擠五個人，所以總有三個男的暫時要在一旁做其他事，他們選擇了  聽音樂，開了我的房間的那套音響聽，原來一邊聽音樂一邊性交很不錯！  
    在悠悠的『色士風』音欒聲中，我張開雙腿，讓第一個男人把他的陰莖插進我的陰道裏，是位韓國的留學生，年紀有三十歲，他是一名博士  研究生，叫金大斗，不高，5呎3吋左右，單眼皮的，陰莖小得可隣，大概四吋吧，而那些英國同學都有8吋9吋，一比之下，相形見拙！  
    當然，這只是我心裏說說而已，沒有對那個金大斗說他的陰莖短小，我知道男人很在意他陰莖的長短，害怕被女性嘲笑陰莖短小！   
    金大斗把陰莖插進我的陰道，其他在旁邊的三個男人有的摸我乳房的，有摸我大腿的，當然，他們不會錯過我的嘴巴，我幫一個來自中東的  留學生口交，他來自『沙烏地阿拉伯』。我替他口交了一會兒，發覺抽插我陰道的那個韓國研究生金大斗的動作慢了下來，我心裏想，這麼  快！不會吧！原來他真的這麼快！射精了！大概兩分鐘吧！於是他從此有了一個綽號『快槍手』金大俠！     
    『快槍手』金大俠完事後，我的身上立即換了另一個男人，他是英國人，他的表現好得多！他用濕紙巾替我清潔了陰穴，然後才做，他的陰  莖一插來，便有完全不同的感覺，我用『充盈』來形容，他抽插了很久才射精，接着輪到那個中東男人抽插我的陰道，而我的口裏換成一個  英國男人的陰莖，他叫Steven，這七個人之中我只記得三個的名字，其中一個就是他，原因是他的陰莖很粗大，但沒有阿Ben的大！  
    中東男人射了精，輪到Steven，他想用男下女上的姿勢做，於是我站起身，重新調校那個吹風暖爐吹風的方向，使它能吹到我的身上，並且  拿了潤滑劑塗在陰道口邊緣，因為Steven的陰莖很粗大啊！
    Steven躺在床上，我張開雙腿跨在他身上，握着他粗大的陰，對準自己的陰道口，慢慢地把他的陰莖吞進我的陰道裏，很順利，不覺得痛，  畢竟他的陰莖沒有阿Ben的那麼大，我搖動腰部，擺動下體，刺激他的陰莖。兩個男人一左一右的來到我身邊，他是Steven的朋友，是Steven  叫他們來的，他們舉起我的我雙手，放在我的頭上，就像『投降』的模樣，然後他們吻我的腋窩！
     我第一次被男人吻那個位置，初初有點癢，但漸漸覺得很有快感，他們一邊伸手撫摸的的乳房，一邊把頭埋在我的腋下，吻我的腋毛，當  時  我沒有剃腋毛的習慣，所以留有烏黑濃密的腋毛，他們很有技巧，一時吻我的腋毛，一時咬着我的腋毛，輕輕的拉扯，一時又用鼻子磨擦，  我不繼的感都快感！  
    他們都很懂得『性交』的技巧。  
    這時，音樂換成了鋼琴演奏，很好聽！很悅耳！很舒服！我閉起眼睛，一邊享受來自腋窩的快感，一邊搖動腰部，刺激Steven插在我陰穴裏  的陰莖。  
    我聽到Steven叫我，於是我張開眼睛，他想轉換姿勢。  
    我問他想怎樣做？  
    他說︰「piling！」  
    我知都他在說『打樁』！亦猜到他們想怎樣做！  
    於是我把Steven的陰莖退出來，離開他的身體，仰躺床上。  
    他們三個分開我的雙腿，然後把我的『屁股』高高抬起，我身體彎曲成90度角，只有背部貼在床上，而我的陰穴朝向上！  
    兩個男人一左一右捉住我的大腿，固定我的身體，Steven張開雙腿，像騎馬的姿勢，握着他的粗大陰莖，對準我朝向上的陰道口，然後由上  而下插進我的陰穴裏，接着像打樁一樣，抽插我的陰穴！  
    Steven抽插了一輪，他射了精，接下來的男人都用這個姿勢做，一個早己戴上安全套，當Steven完事，抽出他的陰莖時，他便立即補上，像  Steven一樣，張開雙腿像騎馬的姿勢，把陰莖由上至下插進我的陰穴，進行『打樁式』的抽插！  
    我的頭下放着兩個枕頭，使我能清楚的看到自己被抽插的陰穴，我看到有很多淫水從我的陰穴流出來！我的陰毛都被沾濕了淫水！  
    以前我都試過這樣『性交』，並不喜歡這樣做，因為身體屈曲成90度，只有背部貼在床上，雙腿凌空開張，很辛苦！然而今次不同，我雙腿  分別有兩個男人捉住，他們身體強壯，孔武有力，把我的身體完全固定，我只享受着他們的抽插，所以很有快感！
    剛才Steven抽插我時，我來了高潮，接着的那個男人，抽插了一輪後，我又來了高潮！  
    接下來的男人，都用『打樁式』抽插我的陰穴，我都來了高潮，我記不清楚有給多少個男人這樣『打樁』抽插，因為一陣又一陣的快感，和  一浪接浪的高潮，我只感到天旋地轉，有點神智不清！  
    忽然，一股很強烈的舒服感覺湧起，接着我感到膀胱脹滿，有尿急的感覺，我怕會尿出來，便想叫他們暫停，但正在以『打樁式』抽插我陰  穴的男人，使勁的抽插了幾下，帶起一陣強烈的快感，我來不切出聲便尿了出來！  
    我叫了出來，張開眼睛，剛好男人把他的陰莖從我的陰穴抽出來，我看到尿液像泉水般湧出來，是一陣一陣的湧出來，我看到三次，尿液湧  出時，然很舒服，陰穴在強烈收縮！男人把我的身體放下。  
    怎會這樣？我怎會在『性交』時失禁尿尿的！  
    我覺得很尷尬，一臉通紅，我跟他們道歉，然後走到浴室沖涼，沖涼時，我想到了，我不是尿尿，而是來了『潮吹』，這是我第一次潮吹！  
    沖完涼後，我回到房間，他們己把床單換了，清理乾淨。  
    他們也知道我是來『潮吹』，不是失禁，叫我無需道歉！  
    Steven還跟我解釋說，這樣由上至下的『打樁式』抽插，男人的龜頭撞擊女人的子宮頸和恥骨和對女人的陰蒂有節奏的壓迫刺激，所以女人  會有很大的快感，會出現『潮吹』現象，他又說他經常跟他的女性伴侶這樣做，都可以令她們來『潮吹』！  
    接着他們問我可以繼續嗎？   
    我說可以！於是我們繼續做！  
    不過我感到冷，想喝點酒，身體可以暖一些！  
   『快槍手』金大俠拿了一瓶『威士忌』給我，我喝了兩口，忽然一股空虛的感覺襲上心頭，我又想起那個『王八蛋』英文老師！  
    我很想繼續喝，甚至想喝醉，於是我又喝了兩口，兩口後又是兩口，他們見我越喝越多，叫我少喝一，但我說沒問題的，今晚是元旦，醉一  晚無妨，於是他們沒有阻止我，還跟我一起喝，我們把整支『威士忌』喝完還不夠，又開了一支新的，再喝！喝完後才跟繼續做！  
    接着輪到另一個英國男生，他與我是同系，所以跟他很熟，經常跟他性交，我趴伏在床上，抬起臀部，讓他從後抽插我的陰道，他喜歡  『狗  仔式』抽插我的陰穴。  
    這時，DVD機被人換上中國的音樂的CD，是用古琴演奏香港的流行樂曲，一首『逝去的諾言』聽得我心都碎！‥‥‥  
    我喝了很多『威士忌』，酒精漸漸影响的的大腦，天旋地轉的感覺越來越厲害，不過，我覺得很興奮。我毫無羞恥的大叫『Good！‥‥‥  oh yeah！』還用中文說着下流的說話，酒精令我完全失控，醜態百出！‥‥‥」

    打到這裏，宋慧欣的臉紅了，因為她想起自己當時說甚麼，她當時說︰「『屌』我啊！，用力『屌』我啊！‥‥‥」她不停的重複說着這 句 話！幸好他們之中，沒有人懂中文，他們都不知她在說甚麼？  
    這些下流的說話，宋慧欣不想打出來！  
    她繼續打︰「我在天旋地轉中，感到一陣又一陣的快感從被抽插的陰道裏擴散開來，我就在醉醺醺之下又來了一個又一個的高潮‥‥‥我漸  漸失去知覺，模糊中被人翻來覆去，陰道不停的被抽插着，很興奮、很有快感！我閉起眼睛又享受了一次高潮，之後便醉了，沒有知覺！  
    當我醒過來時，己是第二天中午，我上身一件T裇，沒有穿胸罩，下身穿着內褲，蓋着棉被，我看到『快槍手』金大斗伏在梳妝台上睡着了，  我叫醒他，他說其他人走了，剩下他一個人看着我，我謝謝他，叫他可以走了，我看到房間收拾得很整齊，我起床走出房間，客廳同樣收拾得很整齊，厨房也是，碗碟都洗好，連垃圾也倒了，整間屋比原本的還要乾淨整齊，就是這樣。」  

立即有個叫佩兒的佩問︰「老師為何會感到空虛，是不是想到些不開想的事！」
    宋慧欣知到自己為何有空虛的感覺，生命中的『心靈』與『慾望』，生理上的『慾望』自己是得到滿足，但『心靈』上依然是空虛！
    這些事，一個十九歲的女生，跟她說她也未必會明白，所以她沒有回答。
    一個問題是教體育的劉Sir問的︰「宋老師可否講吓妳的第一次呀？」
    宋慧欣反問︰「那劉Sir你的第一次呢？是怎樣的？」
    劉Sir答︰「我的第一次糟透了！是給了旺角本蘭街一位姓蕭的女人，完事後還要給她290元，很後悔啊！」傷心人頭像。  
    叫佩兒追問︰「老師的第一次給了誰？後不後悔啊？」
    L問︰「老師的第一次係唔係比咗妳的初戀情人呀？」
    奇拿問︰「一定是！老師的第一次一定是給了他！」
    宋慧欣答︰「我的第一次給了一個王八蛋！但我不後悔，因為他讓我知到『男人都是臭東西』！我很多謝他！」‥‥‥
    關掉電腦，宋慧欣呆呆的看着黑漆的螢幕，回過神來，看看時鐘，10點15分。
    她脫去睡衣，換上一件緊身的黑色連身短裙，黑色魚綱絲襪，配黑色3吋高跟鞋，灑滿一身法國催情香水，拿起手提袋便出去。截了的士，向『忘情』酒吧方向駛去！  
    的士已在酒吧停下，但宋慧欣還在沉思當中！
   「小姐！到了！」司機的聲音響起。
    宋慧欣回過神來，付了車資下車，走進那間酒吧！
    這次十五分鐘便出來了，身邊是一個身形魁梧的男人，他是一位健身教練。
    三十分鐘後，這位健身教練己脫去宋慧欣的緊身連身短裙，現正溫柔的脫她黑色的魚綱絲襪，脫了後，再脫去她那黑色的三角內褲，接着  伸手到她的背後，很有技巧的解開背帶的插扣，把黑色的絲蕾胸罩脫下來。整個過程順滑而流暢，他只用了三分鐘時間，便把宋慧欣脫得光光的一絲不掛，看來這個健身教練除了健身叻之外，溝女也是一流！  
    健身教練的目光在赤裸的宋慧欣身上來回，像欣賞一件美麗的工藝品一樣。
    宋慧欣閉起眼睛。
    健身教練欣賞完她美麗的身體後，溫柔的分開她的雙腿，然後用手指撫摸她的大腿內側，宋慧欣感到一陣很舒服的麻軟感覺，陰唇和陰蒂因感到興奮而充血，變得得敏感，健身教練掌握時間，用手指撥弄她的陰唇，然後把頭埋在她兩腿中間，輕吻她的陰穴！  
    宋慧欣像電的震了一下，健身教練知道做對了，便開始用舌頭來來回回的舔着她的陰唇和陰蒂，最後把她的整個陰蒂含在口中吸吮。
    這個健身教練是個『高手』！很快，被吸吮着陰蒂的宋慧欣，來了高潮！
    看到宋慧欣的陰穴在收縮，健身教練說︰「這麼快便來了！」
    宋慧欣微笑點了一下頭，然後說︰「你繼續做吧！」
    健身教練剛才在酒吧裏說，他結了婚三年，現在是晚上11點，宋慧欣想，她的太太可能已睡着了，又可能一邊看電視一邊等他回來，而他則在時鐘酒店裏脫女人的內褲，舔女人的陰穴！  
    健身教練舔完陰穴後，他把陰莖插進宋慧欣的陰穴，裏然後溫柔的抽插‥‥‥
    第二天醒來，喉嚨有點痛，流鼻水，好像感冒，吃了藥，然後換衣服回校。
    又有『四毛』的新作品，這次則在二樓的男廁門上，新作那畫了宋慧欣老師誇張的張開雙腿成M字形，那個『四毛』把他的手指伸進她的陰穴裏，下面則出現宋老師的陰穴噴出水點，像花灑一樣，表示『四毛』正替宋老師做了一次成功的潮吹！   
    宋慧欣今天穿了一件淺藍色的套裙回學校，裙襬很長，蓋過膝蓋，令全校的男性大為失望，但！正當他們感到絕望之際，他們忽然看到了一  絲希望，原來只要小心的看，她套裙上衣裏面的那件白色低胸背心是可以看到乳溝的，而且，裏面的兩個『肉球』好像自由的蕩漾着，再細  心觀察，肯定老師今天沒穿胸罩！！！ 於是全校各男性進入緊張作戰狀態，都拿隱他們的手機，準備隨時進行拍攝工作！  
    是的，宋慧欣今天沒穿胸罩，只貼了乳貼，乳貼還是閃粉透明的！   
    為甚麼不穿？她喜歡！就是這樣！
    沒穿胸罩真爽！走在禮堂、走廊、教員室，隨着自己身體的動作，衣服裏的兩個乳房自由自在的擺動着，真的是解除束縛！當然，還有那些男人的目光，畢竟女人都是虛榮心重的動物，喜歡別人注視自己，投以讚賞的目光！   
    上完第一節課，宋慧欣老師回到三樓教員室，剛在下來，一個男人走近她，把一張紙條放在桌面，也就是放在她臉前，然後轉身離去，坐回他自己的座位，是的，這個男人也是這間校學的教師，他姓顧，顧子文，教中文的，是個奇怪的男人，終日愁眉不展的，每天在學校，不  是上課就是在教員室裏改學生作業，宋慧欣來了這麼多天，他從未跟她談過話！連招呼也未打過！  
    宋欣拿起那張紙條，以為會是一些很喜歡妳，妳很漂亮之類的句子，怎知一看！‥‥‥  
    一股怒火油然而生！  

華麗美女團之某中學裏的淫蕩女教師 第七集 淫女宋慧欣



     上回說到宋慧欣看到那張字條，一股怒火油然而生！
     她放下字條，側過臉望向顧子文，見他低頭改作業，好像沒發生過任何事似的！
     再看了那張字條一回，越看越氣，終於忍不住，她站起身，向顧子文走過去！
     宋慧欣這時的樣子，像要打架一樣！是的，她自小學柔道，現在是黑帶！
     宋慧欣把那張紙放在顧子文的臉前，然後強壓着心中的怒火，用客氣的語調問︰「顧Sir，請問這是甚麼意思？」
     是了，這張紙寫着甚麼呢？這張紙寫了一行字，一行字體端正秀麗的字︰   

        注意妳自己的語言和行為，不要忘記妳是一位老師，別污辱這一個有使命感的工作！

    「意思已說得很清楚，很明白，妳不會看中文的嗎？」顧子文冷冷的說，頭也沒抬起，連望也沒望宋慧欣一眼。
     好無禮啊！簡直是目中無人！這下宋慧欣的火可真的來了，再也壓制不住！    
     她雙手交叉放在胸前，提高聲調的說︰「顧Sir！我的言行如何不妥也不關你的事！你是我的甚麼人，能管我嗎？況且我如何污辱老師這有使命的工作？」  
     就在這個火爆時刻，教音樂的Miss黃進入教員室，宋慧欣這提高了聲調的的那些話，她全聽到了，她靜靜的坐回自己的座位，豎起耳朵偷聽。
     顧子文還是沒有抬頭看宋慧欣，他一邊改卷，一邊說︰「妳自己回去好好想想，好好檢討吧！」
    「對不起！我天資愚笨，就算回去想也想不出是甚麼意思！還是顧Sir把話說清楚吧！」宋慧欣在顧子文桌面上的紙巾盒裏，抽出兩張紙巾擦拭鼻水，然後把紙巾掉入顧子文桌子下的垃圾桶裏。  
     顧子文一聲不響，繼續改他的卷。   
    「顧Sir！你給我聽着！」宋慧欣說︰「我說甚麼有我的自由，我知道甚麼可以說，甚麼不能說！甚麼能做！甚麼不能做，不用你管！」說着把那張字條撕成碎紙，說︰「還你！」把紙碎散在顧子文的桌面上，『哼』的一聲，然後轉身回她的座位！  
     這火爆的一幕被Miss黃添油加醋的傳出去！最後變成以下這個版本︰         

    「他們吵得很厲害！」
    「宋慧欣老師撕碎字條，扔在顧Sir臉上！然後打了顧Sir一個耳光！」  
    「顧Sir很嬲，大喝一聲『他媽的！淫婦！』 ，然後起身一拳打向宋慧欣老師的胸口！」
    「聽說宋老師是練過柔道的，是黑帶！還練過武當的太極拳，她避過顧Sir的一拳，接着以力借力，扣着顧Sir的手，把他凌空揪起，把他摔在地上！」
    『吓！那顅Sir怎樣了？』
    「顅Sir沒事，他練的是少林八八六十四式降龍伏虎拳，而且輕功修練了得，只見他雙腳一點地，然後身子凌空一躍，足有七呎高，頂着天花板，作了一個360度旋轉，落地時一記旋風腿，踢向宋老師的胸口，把她踢倒在地上！」
    『吓，那宋老師有沒有事，我是說她那對35D『波』 ！聽說她今天還沒穿胸罩！』
    『沒事！沒事！只聽『啪！啪！』兩聲，宋慧欣老師右左兩個『波』雖然被踢中，但那對『波』依然堅挺，一點都沒有『漏氣』，證明絕對是真材實料的，不是『隆胸僭建物』！』
    「顅Sir是有心踢宋老師個『波』的，他一向都喜愛足球運動！看到宋老師真空上陣，便技癢，想踢一腳！」
    「是！有這個可能！宋老師兩個『波』被踢中，哭得很厲害，指着顧Sir罵，你聽着，我不會就這算的！」
    『顧Sir叫她回去好好檢查一下對『波』！』‥‥‥

     放學時陳學禮校長拉着顅Sir說︰「這是你不對啊！顅Sir！就算怎樣也不應打女人啊！她哭了一整天！而且你罵妳淫婦，很不對啊！你不能罵她『淫婦』，要知道宋老師還未結婚，今年才二十七歲，你應該罵她『淫女』才對，還有，妳叫她小心言行，那不成啊！她以後不在msn裏爆她的性史，這是我們全校男人的損失啊‥‥‥還有，你踢佢個『波』，踢『凹』怎麼辦？‥‥‥總之，顧Sir！注意一下你的言行吧！」    
    當大部份的師生離開了學校之後，一個黑影出現在四樓的男廁，他四處張望，確定沒有人之後，便從他的手提包裏拿出一張畫了圖畫的A4紙，用膠紙貼在門上，貼好後看了一眼，露出滿意的心容，然後離去！‥‥‥   

     當晚，宋慧欣的住處，她坐在電腦枱前，打了一句子在螢光幕上︰

                注意妳的言語和行為，不要忘記妳是一位老師，別污辱這一個有使命感的工作！

     接着她把原句改為︰

               請宋老師留意一下閣下的言語和行為，妳是一位教師啊！教師是一個有使命的工作，別污辱它！謝謝！

     改完後，宋慧欣抿着嘴看着這句子，心想，這樣說不是客氣點，人家好接受一些嗎？
     她知道顧子文叫她注意言語，是指她在綱上說出自己的性經驗，注意行為，則是是指她沒穿胸罩回學校？  
     這個顧子文，是甚麼東西！豈有此理！在英國，女人不穿胸罩，是很平常的事，她們連乳貼都不用！她越想越怒氣，決定以後都不穿胸罩回校！明天就去買多些乳貼回來，白色的、肉色的、閃粉紅透明的、黑色的‥‥    
     看看時鐘，差不多8點，於是打開msn群，開始今晚的對話。
     你叫我注意言語，我偏要我行我素！你能奈我何嗎？死人顧子文！   
     於是她在螢光幕上打着︰「你們還想知道更多我在英國讀書時的事嗎？」  
     答案是肯定的！
     郭靖說︰「想啊！」  
     黃蓉說︰「老師請繼續講！‥‥‥」
     志煇說︰「老師的性經驗很精彩啊，我想知多些！‥‥‥」
     朱元璋說︰「老師快D講啦！等緊！‥‥‥」
     宋慧欣微微一笑，準備繼續講，但她忽然想起了一件事，那個豈有此理的顧子文，此刻一定也在電腦前，於是，她在螢光幕上的人名中想尋找顧sir或顧子文的名字‥‥‥
     但找不到！不過一個名字引起了她的注意，『一寸灰』，她有強烈的感覺，這個『一寸灰』就是顧子文！看他在學校裏總是愁眉苦臉，灰頭土臉的，這個『一寸灰』一定是他！  
     還有，她今天走到他桌前罵他時，看到他桌面上有一本『李商隱』的詩集，『一寸相思一寸灰』正是『李商隱』的名句！
     哼！顧子文，以為自己很有文彩，跟本就是俗不可耐！『一寸灰』！既然活得這樣『灰』又不去死！   
     好！你在線就好了！今晚要把你激過半死！嘴角揚起一絲任性的笑容！   
     於是她開始在鍵盤上打出那年暑假在她租住的宿舍裏所發生的事！就是跟那個來自韓國，研究『金瓶梅的性愛觀對紅樓夢的影响』的博士研究生，那個『快槍手』金大斗的淫穢事件！  
     是甚麼事呢？
   『後庭做愛』！
     甚麼是『後庭做愛』？
     肛交！
     吓！不得了啊！爆炸力相等於一個氫彈！      
     暈了！ 在msn群裏的師生們，都感到呼吸困難，心跳加速！擦油的擦油，吃藥的吃藥，需要急救的馬上進行人工呼吸急救！‥‥‥
     宋慧欣氣定神閒的呷了一杯熱檸檬茶，然後，她那油上紅色指甲油的十個手指，開始在鍵盤上移動，她打着︰「那年暑假沒有回香港，找了那個『快槍手』金大斗陪我，他每晚都到我的宿舍，他講了許多他研究【金瓶梅】和【紅樓夢】的心得，當然，我們也有『性交』，我跟他性交了幾次，覺得跟他性交很悶，於是想找點刺激，我問他想不想跟我『後庭做愛』！我是一個好奇心很強的人，我知道有『肛交』這 一回事，但從未做過，不知是怎樣做的，所以一直很想做一次！  
     金大斗說他對『肛交』也很好奇，想做一次，但他也是從未做過，不懂怎樣做！
     於是我們上綱找資料，找到了一大堆資料，原來做一次『後庭做愛』很麻煩，要很多東西，於是我們兩個人一起到性用品店去買，賣好後，金大斗爭着付款，但他不夠我爭，最後還是我付了錢。
     是我提出『後庭做愛』的嘛！所以應該我付錢。  
     買齊了所需的物品，便回到我租住的宿舍，我們先沖涼，特別是我的『後庭』，洗乾淨後，他開始用灌腸器替我灌腸 ，做了兩次，再用殺菌液清洗，感覺清潔乾淨後便開始做。   
     我們把在電腦裏找到的『後庭做愛』步驟資料打印了兩份出來，一人一份，我們一邊看着一邊去做。
     首先，我趴伏在床上，抬起臀部，放鬆身體，叫金大斗把我們買的『花仕苓』潤滑劑塗在我的『後庭』處四週。金大斗說不用這麼快塗上潤滑劑，他指着那份資料說，在未做之前，步驟一，女方要放鬆身體，特別是『肛門』處的括約肌，男方可用手指按摩和甚至可用舌頭去  舔，  使女方感到舒服而達到放鬆的效果。        
     我說，那你用手指替我按摩一下把！金大斗說不，他說，他想用舌頭替我『舔肛』！  
     我說太髒了，不要這樣做，他指着那份資料說，洗乾淨了的『後庭』比嘴唇還要乾淨清潔 ！我說是嗎？於是看看自己手中的那份資料，的確是這樣寫的！我說，那麼你喜歡舔便舔吧！   
     於是他把頭貼到我的『屁股』，伸出他的舌頭，插進我的『股罅』來來回回用舌尖舔我的『菊花洞』！
     這是我第一次給男人舔那個位置，當他的濕潤的舌尖落在我的『菊花洞』時，舒服得像『觸電』一樣，我抖震了一下，接着他的舌尖在我的『菊花洞』四週移動，更加令我如癡如醉，原來給人舔這個位置是那麼舒服的，;P 然而，我總覺得有點不好意思，於是金大斗舔了一輪後，便跟他說可以啦！   
     但他說，想再『舔』一下！還提議換一個姿勢『舔』！我問換那個姿勢？他又指着那份資料，說換這個姿勢！     
     我看看自己手中的資料，明白了，於是照做。  
     我反轉身仰臥床上，『屁股』下墊了兩個枕頭，張開腿，這個姿勢不但露出陰穴，也露出『菊花洞』！  
     金大斗把頭埋在我張開的兩腿中間，然後伸出舌頭，舔我的『菊花洞』！他舔了一輪，用力的抬起我的『屁股』，這一下，使我的身體屈曲成90度角，只有背部貼在床上，『屁股』和腰都離開了床，雙腿張開凌空，陰穴和『菊花洞』都朝向天花板！就是『打樁式』抽插陰穴的那個姿勢！;P   
     我當時被金大斗舔得如癡如醉，很舒服，而且這個姿勢我做過，駕輕就熟，所以沒有阻止他！
     他繼續舔我朝向上的『菊花洞』！  
     舔完之後，他放下我的身體，我還陶醉在他替我『舔肛』的快感中！;P  
     回過神來，我再次趴伏在床上，抬高『屁股』，露出『菊花洞』。

     金大斗在中指上塗上『花仕苓』潤滑劑，然後用這隻中指，在我『後庭菊花』周圍慢慢轉動按摩，又是一陣舒服的感覺！他按摩了幾分鐘，便試著把他中指慢慢的插入我的『菊花洞』裏！
     我雖然叫自己放鬆，但還是很緊張，畢竟我從未做過，我感到他的中指漸漸的插進來，我拿着料資看，正如上裏所寫的，當他的中指進來時，有想大便的感覺！  
     我提醒他的中指不要做太多的抽插的動作，只要慢慢地移動和轉動，讓我的『菊花洞』習慣有東西插着就可以了！這是我手中資料所寫的！
     他點頭說知道，他的中指插在我『菊花洞』大約三分鐘左右吧，我感到『菊花洞』裏的括約肌已適應了他的中指，便叫他把食指也插進來，他照着做，在食指上塗滿『花仕苓』，然後慢慢的插進來！當她的食指插進來時，我感到微痛，但只是維持了一下，很快便不痛了，  接着，他的中指和食指開始慢慢在我的『菊花洞』裏移動，擴張我的『菊花洞』口，跟着我叫他把無名指也插進來！  
     情況跟食指插進來一樣，剛進來時有點痛，接着便不痛了。他用三隻手指慢慢的擴張我的『菊花洞』口，我問他可以了沒有，他答我不知道！
     很笨啊！
     於是我等了一會兒，讓他的三隻手指繼續擴張我的『菊花洞』口，之後，我跟他說應該可以啦！於是他把手指全部抽出來，換了一支套塗滿了『花仕苓』的人造陽具，他把人造陽具慢慢的插進我那已經鬆弛了的『菊花洞』。   
     我第一個感覺就是痛，比剛才用手指插的要痛得多，我開始害怕起來！  
     隨着那人造陽具的插進來，越插得深入就越痛，感到我的『菊花洞』口熱辣辣的，有被撕裂的感覺，我有點後悔要『後庭做愛』，我想叫停，不要做了！但又不想這樣半途而廢，畢竟為了這次『後庭做愛』我和金大斗這個『傻瓜』準備了一個下午，如果停止不做，他可能會很失 望！  
     而且手中的資說，跟着這些步驟去做，是可以有一次愉快的『肛交』的！
     於是我決定繼續！做事不能『虎頭蛇尾』啊！讀小學時老師都教過！所以我心裏替自己打氣︰努力！加油！繼續！‥‥‥


第八集
     上回說到金大斗把一支塗滿潤滑劑人造陰莖抽進宋慧欣的『肛門』裏！
     宋慧欣繼續說︰「我咬實牙關忍着，漸漸地痛的感覺消失了，於是我叫他用人造陽具慢慢的抽插我的『菊花洞』，他照着做，慢慢的移動手中的人造陽具，進行抽插，他說如果我受不了，覺得痛的話便出聲，我心裏想這個當然了，不用你說，但由此可見金大斗這  個 『傻 瓜』都很尊重我啊！   
     那支人造陽具抽插了我的『菊花洞』一輪後，我跟他說可以了！
     他問可以甚麼？ 我說可以把你的陰莖插進來了，於是他把人造陽具抽出來，替自己戴上安全套，再塗滿『花仕苓』，然後握着他的陰莖，對準我的『菊花洞』口 ！
     我閉起眼睛等待他的陰莖插進來，做我人生的第一次的『肛交』，我等着，等着‥‥‥，他的陰莖都沒有插  進 來，  我只聽到深呼吸聲！我張開眼睛，回過頭，問他為甚麼不插進來？  
     他說他很緊張！不敢插進去，他要深呼吸幾下，消除緊張情緒，才插進來！真的當場給他激死， 只好等他深呼吸完才做！」
     宋慧欣打到這裏，腦裏出現金大斗當時那個傻樣，不禁笑了出來。他是第一個把陰莖插入我『肛門』的人啊！   
     接着宋慧欣看了一眼『一寸灰』的公仔依然是綠色，他還在線，看到我寫這些東西，肯定把他氣死！ 想到這裏，很開心，嘴角揚起『得意』  加『任性』再加『勝利』的笑容， 然後繼續打︰「等到他深呼吸完畢，他便嘗試把陰莖插進來，跟我所想的一樣，並不順利，試了兩次都失敗了，因為他的陰莖沒有人造陽具的那麼硬！  
     試到第三次，成功了！
     我感到『菊花洞』口一脹！他的龜頭插進來了！   
     我回個頭望他，這個傻金大斗竟向我做了一個V形的勝利手勢！
     我以為他的陰莖抽進來會很痛，但出乎意料，並不痛！大概是因為我們事前的準備工夫做得好的原故，我『肛門』的括約肌已鬆弛了，再加上金大斗的陰莖並不粗大 ，所以沒感到痛。被金大斗的陰莖插進『肛門』裏，比人造陽具感覺好得多！人造陰莖冰冷而堅硬，他的  陰  莖  溫  暖而柔軟！是的！我們用的是一種叫『激情熱點』的安全套，的確有暖暖的感覺！   
     金大斗慢慢的把他的陰莖插進來，他的龜頭沿着我的直腸前進！
     我問他插入了多少，他說插進了二分之一多一點，我心裏盤算，他的陰莖勃起時大概4吋，插入一半的話就是2吋多些了！
     我說可以抽插了，於是他開始抽插，他的動作很慢，我知都他擔心弄痛我，我跟他說我感覺 很好，叫他可以快一點和插深一些，他點點頭，抽插的動作快起來！  
     我開始感到快感！我手中的資料是這樣解釋快感的來源，是因為 『肛門』周圍分佈著許多神經末梢，當受到陰莖的抽插時，刺激了這些神經末梢，便產生快感！  
     我問他感覺如何？
     他說跟抽插陰道很不同，陰道很有彈性，有吸力，用力插進去時，會踫到陰道的盡處的子宮頸口，而抽插『肛門』，就完全是兩回事，『肛門』裏面的直腸沒有彈性沒有吸力，用力的插都踫不到盡處！  
     我問他有沒有快感，他說有，覺得很刺激，他的心跳很快！   
     我叫他可以再加快速度抽插，他又是點點頭，然後加快抽插的節奏，一陣又一陣的快感由我的『後庭』擴散開去！」

     宋慧欣打到這裏停了下來，因為她打着打着，回想起那次的『後庭做愛』所帶給她的快感，竟漸漸地興奮起來！感到自己的陰道竟然 濕潤了！
     她掀起睡裙擺，看到紅色的三角內褲，陰穴那個位置竟全濕了！她索性把濕了的內褲脫下來，掉在地板上！   
     她把打好的這一段傳送出去，閉起眼睛組織一下接着如何打，想着想着，竟然越想越興奮，她站起身，走進洗手間，掀起睡衣裙擺，坐在馬桶上，一會兒，響起尿液流進馬桶的聲音，小便完，拿了紙巾，擦抺沾了尿液陰穴，紙巾踫到陰蒂，一陣快感！她的陰蒂己因興奮而  充 血，比平時鮮紅和脹大！   
     她站起身，放下裙擺，拉水沖馬桶，洗手，然後把冷水潑在面上，希望冷靜一下，但似乎沒有用，索性脫去身上的睡裙和胸罩，用冷水沖了一個涼才走出來，沒穿出衣服，就這樣赤裸着身體回到電腦桌前，她坐下來，看到螢光幕上出現了很多傳過來的詢問︰   

     超人迪加問︰「老師後來怎樣了？」
     渦卷鳴門問︰「老師快繼續啊！」      
     阿蟲問︰「惦呀！來後惦呀！」‥‥‥      
     哥斯拉問︰「老師係咪嚟咗高潮呀！」     
          ‥‥‥
     宋慧欣張開雙腿，把那杯冰凍的檸檬茶放在自己兩腿中間的陰戶上，然後雙腿夾實，陰戶立即感都一陣冰冷！
     是的，她此刻需要冷靜一下，接着她繼續敲打着鍵盤︰「開始的時候，是一種好奇的心理驅我進行這次『後庭做愛』，並沒存有太多的要求，只想着不會太痛和  不要弄傷自己的『後庭』便可以，卻沒想到竟可以獲得快感！
     說真的，有點意外，於是叫金大斗不要停，繼續的抽插！他也感到興奮，於是他不停的抽插着，很有節奏感，帶給我一陣又一陣的快感。
     他說己可把整條陰莖抽進去！
     我手上的資料說，『後庭做愛』一定要慢和要有耐心，金大斗這個傻瓜就具備這兩個條件，我慶幸找對了人！而且他的陰莖不大，4吋！如果是阿Ben那12吋半的巨大陰莖，那就跟本是沒可能的事！  
     抽插了一輪後，我提議換一個姿勢！於是他把陰莖抽出來，拔掉安全套，換了一個新的，再塗上『花仕苓』潤滑劑，然後我們採用男下女上的姿勢做！  
     金大斗躺在床上，我張開雙腿跨在他身上，這是我跟男人性交的經常動作，但每次都是握着男人的陰莖到自己的陰道口，然後插進陰穴裏，抽插我的陰穴，然而這次我則握着金大斗陰莖，目標是自己的『菊花洞』！  
     我看不到自己的『菊花洞』，只憑感覺，當感到金大斗的龜頭已踫到我的『菊花洞』口時，我把身體向下沉，因為我的『菊花洞』已鬆弛了，所以只試了兩次，便順利的把他的陰莖引導插進我的『菊花洞』裏，我的身體一直往下降，直至坐在他的大腿上為止，也就是說，他的  整條陰莖都已插進我『直腸』裏！   
     接着我開始慢慢的提起身體，然後又沉下去，我感到插在我『菊花洞』裏的陰莖在我的直腸裏移動，做成一進一退，拉扯着我『菊花洞』四周的神經末梢，引發另一輪的快感！   
     我的身體升降了一輪後，我已掌握了在一升一降之中，如何去獲得更多快感，那種感覺很奇妙，是一種脹大！收縮！拉扯！所造成的一陣又  一陣的快感，當中又包含了緊張刺激的感覺，總之，很難形容！   
     我當時太興奮了，不知不覺地加快了身體的升降速度，是金大斗把我叫停的！  
     我問他是不是痛，他說不是，他說很舒服，差不多要射精，不過害怕射精後，陰莖軟下來，便不能繼續做！  
     接着，我們換了姿勢，換了甚麼姿勢呢？是剛才做過的，就是『打樁式』！  
     是金大斗提議的，他很喜歡這個姿勢！   
     因為我自小練柔道和體操，身體很柔軟，這個動作，難不了我！
     我的『屁股』再次被他高高的抬起，陰穴和『菊花洞』朝向天，我自己伸出雙手，捉住自己懸空的雙腿，金大斗握着他『短小精悍』  的  陰  莖，對準我的『菊花洞』口，然後由上而下，打樁般把陰莖抽進來，也算是順利，因為我的『菊花洞』己很鬆弛了！  
     我看不到自己的『菊花洞』，只看到金大斗的陰莖一下插入，沒進我的『肛門』裏，一下抽出，又看到他的陰莖，一出一入，我又感到一陣  又一陣的快感！  
     這時，我忽然想起資料提到在『後庭做愛』中，女性可以在『菊花洞』被抽插的同時，用手指撫摸自己的陰唇和陰蒂，以達到高潮的，於是  我放開捉住大腿的一隻手，撫摸我的陰蒂，很舒服，很有快感，淫水不停的從陰道口流出，弄濕了我的陰毛，沿着小腹向下流！  
     我的興奮去到最高點，卻感到陰道空虛，很想此刻有男人的陰莖插進去，抽插我的陰道！  
     我想起了曾經看過的色情片，裏面都有女優同時被抽插『菊花洞』和陰道的場面！當時很想試一下，後悔只叫金大斗一個男人來！  
     最後想到代替的方法！  
     我提議再換一個姿勢，金大斗說好！
     於是我們站着來做，我先替那個人造陽具換上新的安套，然後走在梳妝台邊，我用手撐着台面，抬起臀部，分開雙腿，叫金大斗插進來，但並不成功，因為高度的問題，我5呎8吋高，他只有5呎3吋高，我的腿41吋，他的腿‥‥‥39吋吧！如果我把身體低一點遷就他的話，我會 很累！這不是辦法！  
     後來我拿了一對我穿的高跟鞋，有3吋高的，他竟然可以勉強穿上，於是，他就是這樣穿着我的高跟鞋繼續跟我『肛交』！
     因為搞了一輪才繼續做，金大斗的陰莖軟了下來，我說替他口交使他的陰莖硬起來，他說不用，叫我伏在梳妝台可以了，我轉身伏在梳妝台，他在我的後面撫摸我的臀部，我回個頭看他，見他的手在我雪白的臀部上來來回回的摸了一輪後，他的陰莖便勃起來了！於是我們繼 續 做。  
     我的『菊花洞』己被抽插了很久，已經很鬆弛，而且金大斗似乎己掌握了插入的技巧，所以，他很快便把他的陰莖插進來，然後開始他有節奏的抽插。又是一陣一陣脹大收縮拉扯的快感！而那種渴望被抽插陰道的感覺又來了！‥‥‥」  
  
     打到這裏宋慧欣停了下來，她先把這段傳送出去！她摸摸自己熨熱的臉頰，放在她兩腿中間陰戶處的那杯原本冰凍的檸檬茶都變暖了，  她把 檸檬茶拿開，她的陰穴上已滿是淫水，那次的回憶，使她十分興奮，她受不了，她感到陰道空虛，渴望被男人的陰莖抽插！  
     她用手指撥弄自己的陰唇，然後撫摸已充血隆起的陰蒂，很舒服，身體像被電擊一樣，抽搐了一下！  
     她回個神來，站起身，走進睡房，拉開衣櫃的抽屜，取出一個自慰器和一支人造陽具，拿到書房坐回電腦桌前，她把人造陽具放在一旁，拿  起那個『陰部吸啜震動器』，張開雙腿，把它放在她那己經淫水四溢的陰穴上，吸啜震動器的設計是把整個陰部覆蓋着的，宋慧欣放好後，  輕輕的合起雙腿，吸啜震動器緊貼在她的陰戶上，她開動了按扭，響起微微的聲音，吸啜震動器開始震盪起來！  
    「啊！‥‥‥」她感覺到一股吸啜力和震盪力在刺激她的整個陰穴，她閉起眼睛開始呻吟起來！  

     過了一會兒，宋慧欣張開眼睛，因為她知道還要把那次『後庭做愛』的經過寫完。  
     於是，她一邊自慰着，一邊繼續打字，她把手放在鍵盤上，發現自己的手在顫震！
     是的，原來一邊自慰一邊把自己的性經驗在綱上打出來給人看，是這麼刺激的！
     來自她陰蒂，陰唇被自慰器吸啜震盪着所產生的生理快感和把自己性經驗寫出來的心理上的刺激快感混在一起，使她 如癡如醉！   
     她組織了一下，然後手指在鍵盤上飛快移動︰「我拿着那支人造陽具，對着自己的陰道口，然後叫金大斗暫停不要抽插，於是他停下來，他  問我要不要把他的陰莖抽出來，我說不要，還叫他把整條陰莖都插進來，他問這樣我會不會痛，我說不會的，於是他照着做，一挺腰，把他  的陰莖全部插進來，我感到『後庭』一脹！  
     接着，我便把手中的人造陽具插進我的陰穴裏！人造陽具慢慢的進入我的陰道，我把它直插到我陰道的盡處，頂着我的子宮頸口為止！
     這時，我的『肛門』和『陰道』同時插着男人的陰莖，一支假，一支真，我閉起眼睛去感受那一種感覺！
     很奇妙！無法用言語去表達！勉強  可  以用『擁擠』來形容！  
     接着，我叫金大斗繼續抽插，他點點頭，大聲說︰『是！』 ，然後搖動腰部，慢慢的抽插，事實上他也不能快，因為他此刻穿着我的高跟鞋，要保持平衡的話便快不了！  
     金大斗抽插我『肛門』的同時，我握着那支人造陽具也開始抽插自己的陰道，空虛的陰道在人造陽具的抽插下得到滿足，產生快感，而『後庭菊花』四周的神經末梢同時傳來陣陣拉扯的快感，兩種快感的驅使下，我有全身觸電的感覺，高潮來了！   
     這次的高潮來得很強烈，我感到天旋地轉，忘記了自己是誰？在哪裏？像從高處跌下來似的！‥‥‥
     我的陰道壁肉在收縮，而『後庭』的括約肌也同樣有節律的收縮，每一下的收縮，都強烈的感到金大斗那插在我『肛門』上的陰莖！  
     「妳來了高潮啊！」金大斗也感到我來了高潮！‥‥‥  

     宋慧欣回憶起那次肛交的情況，使得她情慾高漲，她只好以自慰的方法，來撲滅自己焚身的慾火！
     於是，下一集便出現了她一連串的淫穢自慰！請看下一集，了解宋慧欣老師是如何自慰的，和她喜歡怎樣自慰！
  
                    
麗美女團之某中學裏的淫蕩女教師 第九集 自慰


     上回說到宋慧欣在電腦桌前一邊自慰，一邊說出那次跟金大斗的『肛交』經過！
     宋慧欣繼續說︰「我的陰道和肛門的收縮維持了十多下，便漸漸停下來！我還在陶醉的高潮之中，金大斗把他的陰莖從我的『肛門』裏抽出來，我站直身體，整理了一下亂了的長髮，然後望向他，見他還未射精，已往他是很快射精的呢！這時才想起不對勁，於是我問他是不是吃了藥，他的臉立即變得通紅 ，那就是承認了！
     我來了高潮而他還未來，覺得不好意思！
     我一直奉行着男女兩個人，為『性』這件事走在一起，是互相以身體各部份去滿足對方的！
     是互相！不能自私的只滿足自己！
     於是我叫他換過安全套，而我則去沖涼，沖好後我躺在床上，叫他抽插我的陰穴。
     他爬上床，我便張開雙腿露出陰穴，他說想吻我的陰穴，我叫他隨便好了！
     他把一個枕頭墊在我的『屁股』下，我屈曲膝蓋，張開雙腿成M字形，金大斗把他的頭埋在我的兩腿中間！
     他的嘴唇落在我的陰戶上，開始替我口交，他的技巧不錯，懂得先舔我的陰唇，再到陰道口，最後才舔陰蒂，很有進步，我又有了快感，於是叫他抽插我的陰穴。
     他把陰莖抽進我的陰穴，他剛才可能怕射精後，陰莖變軟，不能繼續『肛交』，所以一直忍着，現在他可以不用忍了，於是他拚命的抽插，抽插了一輪後便射精了！他射了精的的陰莖依然很硬啊！  
     我問他吃了那種藥？是不是『偉哥』？
     他笑而不答，我問他還想做嗎？
     他點點頭！於是我再躺下來，讓他再次抽插我的陰穴，這次抽插完他射了精後，陰莖才軟下來！
     我跟他一起沖涼，沖涼時，他的陰莖又硬起來，我說他吃的『藥』真厲害，接着，我在浴室裏替他『口交』和『乳交』。
     乳交時他射精了，精液射在我的乳房上，他已射了兩次精，今次是第三次，但精液還是很多很濃！‥‥‥」
     打到這樣，宋慧欣停了一下，想想還有甚麼，最後沒有了，便打着︰「那次『後庭做愛』就是這樣完結了！」然後傳送出去。   
     宋慧欣拿開那個『吸啜震盪器』，看到上面全沾滿自己的淫水，把它放在一旁，然後拿起那支人造陽具，把它插進自己的濕潤的陰道裏，然後抽插起來！
     她一邊抽插自己的陰道，一邊撫摸擠弄自己的乳房，輕輕的發出呻吟聲，她微微張開眼睛，而螢光幕上不斷出現回應︰

     「老師很厲害啊！支時！」
     「多謝分享！」
     「支持！繼續！」
     「好勁啊！期待下一集！」
     「Support,is good,wait……..」
     「寫得好啊！繼續努力‥‥‥
     「好勁呀！多謝老師好文章！
     「Thanks for sharing！」‥‥‥

     宋慧欣的目光忽然落在『一寸灰』的那個公仔上，還是綠色的，閉起眼睛，腦裏竟出現了他那冰冷的臉孔，其實也是一張俊逸的臉孔啊！就是他的人黑人憎！
     她把人造陰莖抽出來，然後拿起一個髮夾，一邊把長髮夾起，一邊走進浴室。
     在浴室裏，她放了一張白色的膠椅，她坐在椅上，張開雙腿，拿起那個有按摩功能的花灑，開啟水掣，把花灑噴出的水花噴向她的陰穴，水花噴在她的陰唇和陰蒂上，引起一陣又一陣的快感！
     接着，宋慧欣換了一個姿勢，她從膠椅上站起，然後屈曲膝蓋，跪在地板上，張開雙腿，把花灑放在她兩腿中間的地板上，花灑的出水口對着自己的兩腿中間的陰穴，距離一呎左右，然後開啟水掣，有按摩功效的水花噴向她的陰穴，她移動了一下臀部，使她的『菊花洞』碰上花灑噴出的水花，水花噴在她的『菊花洞』處，很舒服，那種感覺就像被人用舌頭『舔肛』一樣！
     是的，宋慧欣經常這樣自慰的，為此，她選購了很多個花灑頭，現在用的這個，她感覺到是最好的！
     她把花灑放在地上而不拿在手上，是想騰出雙手，摸撫自己的身體！
     她一隻手開始搓揉着自己的乳房，另一隻手伸到兩腿中間，撫摸她的陰戶！
     另一方面，她前後左右擺動着臀部，使水花來來回回的噴到她『菊花洞』周圍各處！引發一陣又一陣的舒服感覺！
     她搓揉乳房的手轉為捏住自己的已凸起的乳頭，兩腿中間撫摸陰戶的手，側變為用中指撥弄充血隆起的陰蒂！
    「啊！‥‥‥啊！‥‥‥啊！‥‥‥啊！‥‥‥啊！‥‥‥」浴室響起一陣陣淫叫聲！
     她把水溫稍為提高一點，加熱了的水噴在『肛門』處，一陣熱烘烘的感覺，引發另一陣由『熱』所帶來的快感，直擴展到全身！
     直至她感到屈膝的雙腿有點累時，她關掉水掣。
     她站起身，用毛巾擦乾身上的水珠後，走出浴室，去到睡房，她的睡房有一塊跟人差不多高的座地鏡子，這塊鏡子除了可以照着整理衣服外，還有另一個用途！
     宋慧欣喜歡看着自己的裸體，一邊看一邊自慰。
     她在梳妝台的抽屜裏拿出一支催情香水，向房間的上空灑了一片，房間裏充滿情慾的幽香，使得已經情慾高漲的她，更加像慾火焚身一樣！
     她拿開髮夾，讓長長的烏黑秀髮披在她雪白的肩頭上！
     宋慧欣先在衣櫃的抽屜裏拿出一支震棒，然後站在鏡子前，鏡子反映出她動人性感動人的身體，35D堅挺雪白呈半圓球形的兩個房乳，淺玫瑰紅色的乳頭和乳暈，41吋修長的雙腿，纖細的腰，雪白的肌膚，小腹上舖着整齊長形的陰毛，雙腿合起來，中間一點處位也沒有。一副令男人垂涎三尺的身體！
     宋慧欣把那支震棒插進她的陰穴裏，然後開動，電棒發出『滋！‥‥‥滋！‥‥‥』的電動聲。
     合起雙腿，緊緊的把電棒夾在兩腿中間，使它固定插在他的陰穴裏，刺激着她的陰戶。
     宋慧欣對着鏡子，雙手開始撫摸自己的身體，撫摸自己的耳背，再滑到胸口，搓揉乳房，撥弄乳頭，再繼續滑下去，撫摸修長的大腿，輕拉小腹上的陰毛，接着轉到後面，搓揉自己雪白渾圓的『屁股』‥‥‥
     她的頭向後仰，開始呻吟︰「啊！‥‥‥」
     不知怎地，宋慧欣的腦海忽然出現了那個『乞人憎』的顧子文臉孔！她幻想被他按在五樓實驗室的長桌上，被他粗暴的脫去衣服然後強姦！宋慧欣幻想他的陰莖有8吋長，微微彎曲，龜頭鮮紅色的，她把陰莖強行插入自己的陰穴裏，一邊猛烈的抽插，一邊大叫『淫女！宋慧欣！妳污辱了教師這有使命的工作，我要好好的教訓妳這個賤貨！』
     她幻想顧子文快要射精時，從她的陰穴裏拔出他的陰莖，然後把陰莖對着她的臉，捋了幾下，深紅色龜頭上的尿道口射出白色的精液，噴滿了她的臉上！‥‥‥
    「啊！‥‥‥啊！‥‥‥」她想到這裏，心跳加速了跳動，強烈的高潮來了！
     她倒地床上喘着氣！
     高潮過後，她抿着嘴，怎麼在自慰時會想起這個衰人呢？而且想着他竟然也可以來高潮！奇怪！
     接着，她又沖了一次涼，然後回到電腦桌前，時間己經10點30分，msn群裏還是人聲鼎沸，一眾她的『粉絲』都不肯離去，螢光幕上滿是問題︰

     美鳳問︰「老師以後有無跟金大斗再『後庭做愛』呀？」

     宋慧欣答她︰「沒有！雖然這次『肛交』感覺得好，但我總覺得『肛交』不是正常的『性行為』，在正常性交以外，偶然做一兩次，調劑一下平淡的性生活是可以的，經常做是不好的，而且經常『肛交』是會導致失禁的，所以我沒有再做，回到香港也沒有做！」
     宋慧欣只選擇回答了美鳳的問題，便關機睡覺了！
     甜蜜的一覺，張開眼睛，又是新的一天開始‥‥‥
     ‥‥‥‥

     第二天早上，『任聯夫人紀念中學』。
    『四毛』今天的新作貼在二樓電腦室的門上，這次他首次用彩色作畫，以表達自己的創作意念，並且一幅畫紙分成上下兩格。
     上格的畫面的宋慧欣老師趴伏在地上，抬起渾圓的屁股，露出她深紅色的『菊花洞』，旁邊有一個寫着『花仕苓』的瓶子，以表達宋慧老師的『菊花洞』上塗了這些潤滑劑！『四毛』則站在她屁股後面，手握他那龜頭比自己的頭還要大的陰莖，對準了宋慧欣老師的『菊花洞』作勢要插進去！
     下面那一格，畫了他的陰莖已插進宋慧欣老師的『菊花洞』裏！(龜頭這麼大！怎麼能插進去！) 而畫中的宋慧欣老師轉個臉來，臉的四周畫了很多汗水，放射線般射出，以表達她的驚恐！
    『四毛』則臉露喜悅神色，做出V字形勝利手勢 ，嘴角畫了一個圓圈，裏面有字，表示這是『四毛』所說的話，只有三個字︰『好正呀！』
     宋慧欣在6B的班房裏，她今天穿一件淺藍色的連身長裙，低胸的！性感的！看到乳溝，裏面沒穿胸罩，只貼了肉色的乳貼。
     課室裏響起宋慧欣老師的聲音︰「‥‥‥係古老英語裏，infinitive clause動詞不定式經常用作子的主詞‥‥‥」她一邊說一邊拿起粉筆，在已密密麻麻寫滿字的黑板上，找在一個空位寫着︰

      To make mistakes is easy.

    「‥‥‥犯錯誤係容易的。係現代的英語裏，這種用法係『非正式文體』裏係好少見到的，我地通常係用it去做『先行主語』，而將『動詞不定式』放到後邊，即係咁樣‥‥‥」她又一邊說一邊在黑板寫着︰

      It ‘s easy to make mistakes.

    「‥‥‥就是這樣！」這時，下課鐘聲響起！
    「‥‥‥明唔明白？唔明隨時問我！」說完，拿起書本，又像拍日本片那裏，向同學有禮貌的鞠了個躬，然後匆匆離開班房。
     她忘了自己今天沒穿胸罩！！
     所以，‥‥‥
     她鞠躬時‥‥‥嘩！嘩！嘩！
     宋慧欣離開班房後，班裏的男學生，還迷茫在她彎腰鞠躬時『噴血』走光的一剎那！‥‥‥
   『一剎那的走光就是永恆！』
     走了光還懵然不知的宋慧欣老師，正向三樓的會議室走去，真是冤家路窄！ 宋慧欣下樓梯，那個顧子文上樓梯！
     宋慧欣故意誇張下樓梯的動作，好讓自己兩個真空乳房，在連衣裙裏跳動！
     兩人擦身而過，宋慧欣斜視了他一見，然後「哼！」的一聲，加快步伐離去！
     顧子文連望也沒有望宋慧欣一眼！
     宋慧欣無論去到哪裏，都吸引着男人的目光，就是這個顧子文，連眼角也不看她一眼！她越想越嬲！
     顧子文一直走到6A班房，放下帶來的書，轉身便把今堂要教的東西寫在黑板上，是滿清朝人『納蘭性德』的一首詞︰

                                                                         蝶戀花
                          辛苦最憐天上月，一夕如環，夕夕都成玦。若似月輪終皎潔，不辭冰雪為卿熱。
                          無那塵緣容易絕，燕子依然，軟踏簾鹇說。唱罷秋墳愁未歇，春叢認取雙棲蝶。
     這時，宋慧欣趕到會議室，開會的人都已到齊。
     陳校長對於『四毛』在校內針對宋慧欣老師，張貼淫穢海報的行為，心底裏雖然十分欣賞，但表面上卻擺出十分憎惡的態度，於是，他再
     次召開了這次緊急對付『四毛』的會議！
     出席會議的全是本校的咸濕佬，包括會議召集人陳校長自己，剛升任你為副校長的古sir，教體育的劉sir，教數學的趙sir，教通識的林sir，教電腦李sir和教中史的王sir。
     另外還有訓導主任魯瑪莉小姐。
     當然還有宋慧欣老師。
     會議桌上放了四張『四毛』的作品！
     首先發表意見的是教美術的高sir，他說︰「這四幅『四毛』的作品充分表現出『畢卡索』少年時期的那種抽象畫風，把宋老師身體的各個性器官用簡單的線條描劃出，特別是第一幅‥‥‥」說着，他開動了會議室裏的投影機，投影白色板上出現那個像『鮑魚』的陰戶，高sir站起身，走到投影板前，用手指着投影板上的陰戶說︰「『四毛』先生用了幾個彎曲的線條就能把宋慧欣老師的陰戶描繪了出來 ，包括陰唇、陰蒂、陰毛等，在簡單中見工功，把宋慧欣老師的陰戶描繪得很逼真 ，特別是陰蒂那一部份，陰蒂包皮與陰唇的連接，描繪得很有層次感！令人立即有生理反應！」
     一眾咸濕佬都點頭同意！
     宋慧欣老師也點點頭，她也覺得畫得很好！
     高sir繼續說︰「另一幅，編號4，他畫了宋慧欣老師趴伏在地上，抬起臀部，露出『菊花洞』，也是用簡單流暢的線條，生動的把宋老師渾圓的臀部和美麗的『菊花洞』表現出來，故此，我認為他是一位受過長時間美術訓練的人和常看日本成人漫畫的人！」 說完他的觀點後，高sir坐回他的座位上。
     第二個發表意見的是教數學的趙sir，他說︰「從『四毛』把自己的龜頭畫得比他的頭還要大這一點可以看得出，他是一個自大而沒有邏輯的人！ 男人的龜頭又怎會長得比自己的頭還要大呢？ 荒謬！如果真的有那麼的一個男人，那這位兄台這一輩子都別想跟女人『做愛』了，世上那有一個女人的陰道口有人的頭那麼大！叫他食自己，關起房門『打飛機』吧！不！『打火箭』吧！他碌炮這麼大！不知宋慧欣老師同不同意？」
     宋慧欣點點頭，表示同意！
     魯瑪莉小姐也用力點頭同意！
     趙sir繼續說︰「我們再看編號4那張‥‥‥」
     於是在場的咸濕佬都把視線從宋慧欣的胸部轉移到白色的投影板！
     投影板換成宋慧欣老師趴伏在地上，抬起屁股，露出她粉紅色的『菊花洞』的4 號畫。
     趙sir說︰「這張畫的上一格，『四毛』的龜頭還是這麼大，但在下一幅，他的龜頭忽然變小了，變成可以插進宋慧欣老師那狹窄的『菊花洞』裏，明顯的前後矛盾，出現不合邏輯的情況 ，所以我認為這位『四毛』先生，是一位沒有邏輯思維的人！是一個頭大無腦的人！」
     在大學裏修哲學的古副校長用力的點頭，表示完全同意！
     第三個發表意見的是教通識的林sir，他說︰「我認為，這個『四毛』一直十分留意Olivia(宋慧欣)，你們看第一幅，Olivia(宋慧欣)的陰毛是相當濃密的，由大陰唇開始，一直覆蓋到小腹，呈倒三角形，而到了編號3和4，他繪畫Olivia(宋慧欣)的陰毛形狀就來了一個明顯的改變，變成了大陰唇沒有陰毛，陰毛只從陰蒂處長出來，再向上伸延到小腹，形成一個長方形，為何有這樣的變化呢？是因為『四毛』有上Olivia(宋慧欣)的msn群， Olivia(宋慧欣)在msn群裏曾經描述過她的陰毛形狀！所以『四毛』一直留意着Olivia(宋慧欣)一舉一動的！」說完，露出得意的神情坐回他的坐位，他自己也是一直留意她一舉一動的人。
     接着是教電腦李sir發表他的意見，他說︰「我留意一點，就『四毛』描畫自己射精的情景！編號1，他把自己射精描繪成暴雨一樣！灑向張開腿露出陰戶的宋老師，而編號2，他的精液更象水柱一樣噴向全身赤裸的宋老師，在在反映了這位『四毛』先生是想表現他是一位性能力極強的人物！」
     「是的！我同意！」古副校長說︰「而且，他用『水柱』和『下雨』去表達自己射精的情景，是想突出他射精時那一刻的雄偉、壯觀和震撼性！想在人們的腦海裏留下難忘的印象！」
     魯瑪莉點頭同意！
     教中史的王sir說︰「四幅畫中，宋老師都被描繪成一個『性奴』的形象！特別是編號4那張，被『四毛』抽插着『菊花洞』的宋老師臉露痛苦神色，而他則說『很正！』，那是用手強烈的對比手法，去表達宋老師的任人淫慾的『性奴』形象！特顯了『四毛』自己主人支配者的形象！」‥‥‥
     討論十分熱烈，經過一輪理性、邏輯、專業的分析討論後，最後他們得出了一個重要的結論！對於找出誰是『四毛』提供了很大的線索，很有幫助！
     陳學禮校長站起身，說︰「今次的會議非常有用，我們得出了一個重要的、大家都一致同意的結論，就是肯定了『四毛』是‥‥‥一個人！！！」
     出席會議的人都用力的點頭，表示完全同意這個重要結論！
    「好！散會！」校長說。
     參加會議的都站起身，宋慧欣禮貌的鞠躬！ 然後離開會議室。
    「校長！‥‥‥校長！‥‥‥」
    「校長暈咗！‥‥‥」
    「 急救！‥‥‥人工呼吸！」
    「我來！‥‥‥」魯瑪莉興奮的衝過去！
    「咦！校長扯緊旗喎！」
     是的，校長的褲襠隆起來，像一個帳篷！
    不過，當魯瑪莉小姐一替他人工呼吸，這個帳篷便迅速消失得無影無踪！
                                
                                   下一集，有點傷感！


麗美女團之某中學裏的淫蕩女教師 第十集 淚水會漸乾


     是的，這一集有點傷感，在未講這件傷感事之前，先講『任聯夫人紀念中學』發生的那件意外事件，是甚麼意外事件呢？我慢慢的講給你們聽。
     上回說到，宋慧欣老師開完會後，走出會議室，因為接下來她沒有課要上，於是在教學樓裏走了一圈，經過5C班房時，傳來教生物的譚sir聲音︰「由於人類的出現，搶去了恐龍主要的食物『蕃薯』 ，而導致牠們的絕種，恐龍的絕種引致溫室效應，造成了地球暖化‥‥‥」譚sir在這間中學己教了二十多年，學識豐富，受人尊重。
     接着是5B班，正在上中史課，張sir用洪亮的聲音講述元朝滅亡的那段歷史︰「朱元章看到在元朝殘暴的統治下，人民沒有月餅吃 ，所以起兵反抗元朝的統治，他率領六十萬大軍先佔領香港，再佔領澳門，以金沙賭場為指揮總部，再北上進攻北京，在北京『鳥巢』打敗由袁世凱率領的元朝軍隊，最後建立了明朝，他成為了皇帝後，人民依然沒有月餅吃！ ‥‥‥」
     宋慧欣走上五樓，聽到實驗室裏教化學的郭sir和學生的對話，郭sir︰「這裏有兩瓶液體，現在我把它們混在一起作一個實驗‥‥‥！」
     學生甲說︰「這樣不會引起爆炸嗎？」
     郭sir︰「不會的‥‥‥」
     學生乙說︰「唔係喎！真係會爆炸喎！」
     郭sir︰「我說不會就不會啦！信我啦！我係老師還是你係老師呀！‥‥‥」
     宋慧欣向另一邊樓梯的方向走去，打算回去三樓的教員室，剛到樓梯口，便聽到實驗室響起巨大的爆炸聲！
     她反應迅速，立即轉身趕到實驗室，門都被炸開！濃煙從實驗室裏冒出來，宋慧欣掩着鼻衝進去，學生都嚇呆了，不知所措，宋慧欣叫學生快走，他們才回過神來，向門口走去，離開實驗室。
     宋慧欣走到窗邊，把實驗室的所有窗打開，再打手機叫救護車，把頭髮爆成捲曲，變成了黑人 ，只有眼睛和牙齒是雪白，全身冒着煙的郭sir送去醫院。
     宋慧欣隠約聽到，躺在擔架上的郭sir，還念念有詞的在說︰「惦會咁架？惦會咁架？惦會爆炸架？惦會爆得咁勁架？‥‥‥」
     晚上，電視台的晚間新聞報告出現了這個畫面︰
     一位美麗的電視台女記者拿着咪，在她身邊站着一位身穿淺藍色套裙比她還要美麗的美女。
     美麗女記者說︰「發生爆炸的中學現時已解除封閉，消防員正在進行調查，初步估計是一宗傻人所為的意外！現在我身邊的是該校的一位姓宋的老師，她目睹整件事情的發生‥‥‥」接着她把目光投向她身邊的美女，問︰「請問妳是這位學校的老師嗎？」說着把咪伸到姓宋的老師嘴巴前。
     「是！」宋老師回答了她這個多餘的問題。
     「請問妳姓宋嗎？」美麗女記者問。
     「是！」
     「是宋太祖那個宋嗎？」顯然，這位女記者只有美麗但沒有智慧。
     「是！」
     「事情經過是怎樣的？」美麗女記者終知道要問些甚麼了。
     「我當時正五樓梯間，聽到爆炸聲便走到實驗室，我叫學生快走和打開實驗室裏的所有窗，跟着再打999叫救護車，就是這樣！」
     「妳不怕危險嗎？」美麗女記者問。
     「不怕！」宋老師說。
     「妳不怕打開窗會弄斷妳的指甲嗎？」美麗女記者問。
     「不怕！」宋老師。
     「妳不怕濃煙會弄髒妳的套裙嗎？」美麗女記者問。
     「不怕！」宋老師搖頭。
     「宋老師很英勇啊！甘冒斷手指甲和弄髒衣服的危險救人！」美麗女記者說。
     「不！只是做應該做的事吧！‥‥‥」宋老師謙虛的說。
     「XX電視台記者毛智慧報導。」美麗女記者說完，立即登上七人車，收工走人！
      宋慧欣關掉電視，開了電腦，在msn群裏，同學們都稱讚宋老師今天的英勇果斷，並且說螢光幕上的老師很『上鏡』很『索』，之又叫她繼續講她的性經驗。
      超人迪加問︰「老師有無打過野戰呀！」
      宋慧欣答︰「有！」
      阿俊追問︰「在哪裏？」
      宋慧欣答︰「試過兩次，一次在公園，一之在圖書館。」
      叫家浩的追問︰「刺唔刺激呀？老師？」
      宋慧欣答︰「幾好？在圖書館那次給人投訴太嘈了！管理員叫我們靜一點！」
      阿東問︰「老師有無拍過淫照呀！」
      宋慧欣答︰「有！但看不到臉的，只拍乳房、陰部！」
      飛天人的問︰「老師有沒玩過SM？」這個飛天人是教通識的林sir
      宋慧欣答︰「試過一次，不太喜歡！」
      飛天人追問︰「惦玩呀？講嚟聽呀！」
      宋慧欣答︰「那次是一次集體群交玩SM，他們用束乳縛帶把我綁起來，是綁起後兩個乳房凸了出來的那種，我雙手在背後被手銬扣着，我下面穿一條露陰的黑色皮製的三角褲，剛好露出整個陰穴，雙腿側用束腿條綁着，綁好後我的雙腿形成M字形打開，他們把我放在一張沙發上，然後他們開輪流在我的身上做了很多變態的行為，就是這樣。」
      東方不敗問︰「做咗吔嘢變行為呀？」
      宋慧欣答︰「不想講！」
      東方不敗追問︰「講啦！講少少啦！」
      宋慧欣不想講，因為太變態了，她很後悔參加這次SM群交！
      神探加利略問︰「咁！果次SM雜交，一共有幾多人呀！」
      宋慧欣答︰「連我在內五男三女！」
      韋小寶問︰「老師覺得好唔好玩呀！」
      宋慧欣答︰「不喜歡，初時未試過，想試一下，但試過一次後，便不想再試了！」
      韋小寶追問︰「惦解唔喜歡呀？」
      宋慧欣答︰「太粗魯，太變態了，我最討厭粗暴的男人！有三種人我最討厭，第一是粗鲁，第二種是小器，有些男人跟女人出街總要女的付錢，不論吃一頓飯或是看一場戲，他都不付錢的，就連到時鐘酒店，事後也要女的付房租！ 雖然我認為女的付房租沒問題，但我覺得他們這種吃定妳的態度不好，這種男人我很討厭！
      最後一種是與女朋友分手後，便像世界沒日一樣的男人，借酒消愁呀，要生要死呀！很討厭！
      還有一種更糟，女朋友死了或太太死了，便終日口黑臉黑！灰頭土臉，沉默不語，扮可憐！扮滄桑！看到這種男人我就想嘔，世界上女人多的是，要找多少都有！‥‥‥」

      這時叫美儀的說︰「老師我們說別的話題吧！」
      韋小寶也說︰「是了，老師我們說別的！」
      飛天人(林sir)也說︰「是了，說別的吧！」
      余珊珊也說︰「老師講其他嘢吖！唔好講嚟D吖！」

      宋慧欣看到了，但還是繼續敲打鍵盤，打出自己的意見︰「‥‥‥那些男人，終日苦口苦臉的，就是要告訴別人他很專一，其實這不叫專一啊！而是叫傻瓜！活得這麼淒慘，不如撞牆死了算！」
      宋慧欣把這一段傳送了出去後，她發現『一寸灰』的公仔由綠色轉成了灰色，他離了線，一連兩晚他都是到最後才離線的，怎麼今晚才聊了大半個小時他便離線？不要管他，怪人一個！
      正想繼續打的時候，一句字引起了她的注意！

      美儀說︰「宋老師，妳不知道顧sir的太太去年死了嗎！」 

半個小時候，在『一寸灰』顧子文『太古城』的家裏，他一面通紅的癱軟在床上，地上滿是他喝完的啤酒空罐，他手裏也拿着一罐，喝了一口，冰冷的啤酒從他的口角溢出，流落在床單上。
      在睡房的梳妝台上，放着一個相架，裏面是一張顧子文與他妻子的合照，拍攝於去年他們到外地遊行的時候，相片照捕捉了他妻子美麗可愛的笑容，拍攝完這張照片的一個小時後，便發生了那踪車禍，旅遊車與迎面而來的貨車猛烈撞擊後翻了十幾個跟斗才停下來，旅遊車四輪朝天，車廂裏人疊人，顧子文被一個兩百磅的男人壓着，而他的身體則壓着他的妻子！他的妻子就是這樣被活活壓死！
      顧子文的眼睛漸漸變得模糊，床頭的CD機轉出了一首舊歌，自從他的妻子死後，他經拿出來聽的︰

                        夜　星星結聚
                        紅葉　倚星半睡
                        我在繁星夜里　曾共她共醉
                        但　星不再聚
                        紅葉　風中跌墜
                        我問寒風葉絮　誰令她別去‥‥‥

                        我知一切來日可淡忘　淚水會漸乾
                        我只不滿時日仿佛停頓　容人偷回望
                        夜　可知我累　無力忍眼淚
                        厭在無聲夜裡　無聲獨去‥‥‥
                                        ‥‥‥

      當顧子文躺在床上，把冰凍的啤酒灌進肚時，宋慧欣穿着草綠色的連身短裙，坐在她經常到的酒吧裏，一邊喝酒，一邊想着剛才在msn群裏的對話，她真的不知道顧子文的太太去年死了，是無心之錯啊！不是有意的，但，似乎沒有人會信相，他們都認為她是有意說這些話氣顧sir的，因為顧sir曾罵過她，於是她懷恨在心，說這些話報復！
     唉！今次水洗都不清！她一隻手托着下巴，抿着嘴！
     宋慧欣穿着短裙，盤起雙腿坐在酒吧的高旋轉椅上，露出雪一樣白的長腿，早己成為酒吧裏男人的獵物！
     其中一桌台的三個男人在低聲密談︰
    「着綠色裙條女好正喎！」
    「對『車頭燈』好撚勁！‥‥‥」
    「有『波』又有『籮』！‥‥‥」
    「大腿至少41吋！‥‥‥」
    「咦！無剃腋毛喎！‥‥‥」
    「無剃仲性感！‥‥‥」
    「哈！‥‥‥」
    「有無辦法，今晚搞佢上床呀呀？‥‥‥」
    「試下囉！」
    「我去試！」
    「喂！唔好瘀呀！等你好消息！」
     男人站起身，離開自己桌子，向宋慧欣走去。
     男人坐在宋慧欣身邊的旋轉高座椅，一股淡淡的幽香撲進他的鼻子！
     男人剛想開口搭訕，宋慧欣搶在她前面，說︰「走吧！」然後從手提包裏掏出一張100元放在酒吧桌面上，站起身，向門口方前走去。
     男人追上前說︰「我仲有兩個friend喎！」
     宋慧欣回頭看，男人後面站着的兩個男人，他們向她有禮貌的打了個招呼。
    「那一齊來吧！」說着，她轉身走向大門。
     三個男人歡天喜地的跟着她的後面， 心裏都在想，呢條女真豪放！
     走出酒吧，宋慧欣截了一站，拉開車門，坐在車頭上，三個男人坐在車的後座。
     五分鐘後，的士在附近的一間時鐘酒店前停下，四人下車，走進酒店，開了房，走進房間，宋慧欣脫去衣服，進入浴室，沖完涼後，躺在床上。
     三個男人先後沖完涼後，興奮的爬上床。
     他們開始狎玩宋慧欣身體的各個部位，乳房、大腿、陰戶，屁股‥‥‥又摸又吻又吸吮，把她的身體翻來覆去的狎玩着‥‥‥。
     宋欣慧躺在床上，卻是心不在焉，她腦中仍在想着剛才在msn群裏的對話，或許要跟他道個歉啊！但如果顧sir認定自己是故意的，或許不會接受啊！‥‥‥唉！不要理他，不說也說了，況且我說得對呀？死了太太有甚麼大不了，況且己經是去年的事了，還未釋然嗎？難道要一生一世愁眉苦臉的過嗎？唉！不想了！」宋慧欣把注意力轉回三個男人上。
    「小姐妳好面熟，好似係邊度見過！」男人一邊來回撫摸着她左邊的大腿，一邊說。他很喜歡宋慧欣這雙光滑雪白的大腿。
    「係呀！我都覺得係好面熟！」吻着宋慧欣小腹上陰毛的男人抬起頭說。
     宋慧欣沒有回應他們兩個的說話。
     剩下來的那個男人正在戴安全套，戴好後，便爬上床，床上的兩個男人幫手把宋慧欣的雙腿分開，露出陰穴，男人爬上床，握着他的陰莖，對着宋慧欣的陰道口，然後一挺腰，把他的陰莖插進她的陰穴裏。
     那兩個男人，一個移向上面，伸出雙手『渣』住她兩個乳房，搓揉擠弄着。
     另一個男人問宋慧欣︰「『吹簫』得唔得？」
     宋慧欣點點頭，於是男人興奮的握着他的陰莖，送到宋慧欣塗了深粉紅色口紅的嘴唇邊，宋慧欣張開口，把男人的陰莖含進口裏，然後一出一入的吸吮起來，男人一臉陶醉！
     於是，出現了這樣的畫面，一條陰莖在她的陰穴裏出出入入，另一條在她的口裏出出入入，而她的兩個乳房，一時被搓圓，一時被壓扁！‥‥‥
     忽然響起電話鈴聲，正在抽插她陰穴的男人停止動作，把他的陰莖從她的陰道裏抽出來，下床拿起他的外套，掏出手機，「喂！我係！‥‥‥」
     撫摸宋慧欣乳房的男人，連忙戴上安全套，然後補上抽插她的陰穴。
    「‥‥‥好！就這樣吧！明天見！」講電話的男人掛了線。
     宋慧欣把口中的男人陰莖吐出來，說︰「關掉你們的手機吧？」
    「OK！」男人說着，把手機關掉，然後回到床上，伸出舌頭舔她的乳頭。
     房間裏春色無邊，吸吮之聲，抽插陰穴之聲，宋慧欣輕輕呻吟之聲，混雜一起，淫亂的4P性交姿態，一個接一個的做着，宋慧欣一時趴伏床上‥‥‥，一時大字形躺着‥‥‥，一時側身張開雙腿‥‥‥
    「妳在上面，好嗎？」男人又想換過姿勢。
     宋慧欣點點頭。
     說話的男人於是躺在床上，宋慧欣張開雙腿跨在他身上，把他的陰莖引導插進她的陰道裏，男人的陰莖全鑽進她濕潤的陰穴裏！她搖動腰部，擺動下體轉圈，她那狹窄而有彈性的陰道，來回旋轉磨擦着男人的陰莖！
     另外兩個男人站在床上，一左一右的把陰莖送到宋慧欣的嘴唇邊，她一邊搖擺下體，跟躺在床上的男人性交，一邊輪流替站在她身邊的兩個男人口交，吸吮完這邊男人的陰莖，吐出來，轉吸吮另一邊男人的陰莖。
     這是『四仔』咸濕片經常出現的淫亂雜交畫面！
     這個姿勢做了十多分鐘，接着換成宋慧然趴伏床上，一個男人從後面抽插她陰道，另外兩個一個玩弄她的兩個乳房，一個享受宋慧欣替他口交！
    「啊！係啦！我記得啦！」那個玩弄她乳房的男人說︰「今晚在電視裏見過！」說着下床，開了房間的電視，轉到那個收費電視台的新聞台，這麼巧，電視正播着那件爆炸事件！宋慧欣出現在螢光幕上！
    「妳就係呢個美女教師！」開電視的男人說。
    「啊原妳係老師吓！」男人說着，停止抽插的動作，把陰莖從宋慧欣的陰穴裏抽出來，坐在床邊望着電視螢幕裏的宋慧欣。
    「不是！」宋慧欣冷冷的說︰「人有相似吧！」
    「有咁似咩？」男人說︰「一定係妳！」‥‥‥
    「我說不是就不是！」宋慧欣露出不悅的神色，說︰「你們還做不做？」
    「做！」
    「做啊！」
     男人翻轉身，再次把他的陰莖插進宋慧欣的陰穴裏！
     宋慧欣的陰穴再次被抽插着，乳房再次被搓揉着，口裏再次含着男人的陰莖！
     就在這時，又有手機鈴聲響起，不是先前那個男人的手機，是另一個男人的手機，他說對不起，把陰莖從宋慧欣的口中抽出來，然後下床接電話去。
     宋慧欣突然說︰「停！」
     抽插着她陰道的男人愕然！把陰莖抽出！
    『渣』住她兩個乳房的男人也把手收回。
     宋慧欣提高聲調怒氣沖沖的說︰「不是說把手機關掉的嗎？」說着，翻身下床，不理三個男人，走進浴室！
     三個男人你望我，我望你，不知所措！
     宋慧欣沖完涼後走出來，開始穿回衣服。
    「喂！妳要走呀！仲未做完喎？」一個男人說。
    「做完才走吧，做到一半要走！惦得呀！」另一個男人說。
     宋慧欣沒理會，她己穿回黑色內褲和胸罩，正把綠色的連身短裙穿上。
    「喂！不要走啊！」講完電話的男人說︰「一時唔記得關機啫！洗唔洗咁嬲呀！」
     宋慧欣沒理會，穿回她的長筒皮靴，提起手提包，把房租放在梳妝台上，然後轉身便走。
     一個男人走上前，伸出手想把宋慧欣拉住，當他的手拍到她肩頭上時，宋慧欣身體一傾，然後反手扣住男人的手，再輕輕一推，男人竟被她推開，差點站不住跌倒。
     宋慧欣走後，那個忘記關電話的男人被其餘兩人捏住脖子搖晃！

     在同一時間，顧子文坐在梳妝台前，醉醺醺的他把空的啤酒罐整齊的排成了三行，每行四個，默默的看了一會兒，然後一手把所有空罐掃落地上！
    「呯！呯！呯！‥‥‥」的聲音響起！空的啤酒罐散落在地板上‥‥‥
     床頭上的CD機，仍舊播着那首舊歌‥‥‥


夜　星星結聚
紅葉　倚星半睡
我在繁星夜里　曾共她共醉
但　星不再聚
紅葉　風中跌墜
我問寒風葉絮　誰令她別去
我知一切來日可淡忘　淚水會漸乾
我只不滿時日仿佛停頓　容人偷回望
夜　可知我累　無力忍眼淚
厭在無聲夜裡　無聲獨去‥‥‥
‥‥‥



麗美女團之某中學裏的淫蕩女教師 第十一集 道歉

     宋慧欣從來沒發過這樣大的脾氣，這是她第一次在時租酒店跟男人吵架，然後憤然離去。
     她回到住處已是凌晨1點，她煮了一個麵，一邊吃一邊開啟電腦，翻看msn群裏的對話，重看着美儀所打的句子︰

                   「宋老師，妳不知道顧sir的太太去年死了嗎！」

     我又怎會知道啊！知道就肯定不會這樣說啦，你們又不早跟我說！
     想着想着，明天還是應該向他說聲對不起啊！宋慧欣決定了！
     第二天，為了表示她的誠意，她今天穿了胸圍，裙子也很長，裙擺到膝蓋，胸口的鈕釦全部扣上！總之，今天的宋慧欣老師，無嘢睇！！
     沒有看報紙習慣的宋慧欣今天買了一份報紙，因為今天的報紙有她啊！

                       美女教師臨危不亂，勇救學生！

     很誇張啊！宋慧欣覺得！
     回到學校，走進教員室，一個風神俊逸中帶點滄桑的男迎面走過來，他是顧子文！
     宋慧欣立時心跳加速，她深呼吸一下，準備開口道歉，但‥‥‥『對不起』這三個字來到了口唇邊，就是說不出來！於是，她望着顧子文從自己的身邊擦身而過！
     一陣男人『古龍香水』的幽香進入宋慧欣的鼻子，很香！
     目送顧子文身影遠去消失在樓梯的轉彎處，宋慧欣抿着嘴，心想，算了吧！他連看都不看自己一眼，顯然很嬲，現在向他道歉，可能還給她罵，如果給他大聲罵一句︰『淫女！ 滾開！別擋着路！』然後所有老師都把目光投向自己身上的話，那可很掉臉啊！
     於是，她向顧子文消失身影的樓梯間伸出舌頭，做了個鬼臉，然後回自己座位。
     中午，無論教員室裏和班房裏，都有人傳閱和討論當天的報紙，『美女教師臨危不亂，勇救學生！』成為今天學校的主要課題。
     但宋慧欣為了顧子文的事，心裏還是很不安寧，於是，她用一張A4影印紙，寫了︰
              
                    顧sir，對不起！慧欣不是有意的，請原諒！

     下面畫了一個『豬頭』旁邊簽上她的英文名Olivia表示自己『豬咁蠢』！
     宋慧欣把這張紙反轉放在顧子文的桌面上，然後坐回自己的座位。
     就在這時，顧子文吃完午飯回來了！宋慧欣緊張的看着那張寫着道歉字句的紙！
     顧子文見桌面上放着一張紙，拿起它，目無表情的看着，看了大約十秒鐘，然後把紙揉作一團，掉進垃圾桶裏！
     死人顧子文！！！
     宋慧欣霍然站起身，拿起教科書走出教員室，上6B班房去！
     顧子文，我宋慧欣跟你誓不兩立！
     晚上，打開電腦，在msn群找到『一寸灰』，是灰色公仔頭，他沒上綱！有點悵惘，當晚也沒心情，胡亂談了一些事便關了電腦睡覺。
     睡覺！是的，她今天不想出去酒吧！她自己也不知道甚麼原因！只想早點睡！
     第二天，一份『八卦』週刊在校內傳閱，封面是這樣的︰

                     勇救學生人氣美女教師宋慧欣，原是富豪宋裕雄之女！

     放學時，門外出現各八卦週刋的『狗仔隊』，宋慧欣被六，七個記者圍着，她用了半個鐘才脫身！
     回到住處，她從手提包裏拿出她買的那本八卦週刋，呆呆的看着自已的名字與父親的名字放在一起，一種很奇怪的感覺，記起上一次見他父親是兩年前她從英國回來時！之後約過一次吃飯，但臨時他打她手機說很忙，來不了！
     星期六下午，不用上課，宋慧欣在家裏改學生的作文。
     唉！這樣的水準不成啊！還不到兩個月便要面對一連串的考試，他們要爭取時間努力啊！
     手機响起！是美儀，她想到英國讀書，宋慧欣約她今天到她的住處，給她一些到英國讀書的資料。
     「喂！美儀！妳在下面！妳進大堂後，坐右邊的升降機，二十七樓B座，是！一會兒見！」掛了線，宋慧欣一邊繼續改作文，一邊等美儀。
     她一連改了兩篇作文，咦！怎麼美儀還未上來，於是開門出去，見兩部升降機到停在『G』大堂，正當她心裏疑惑之際，她隱約聽到後樓梯傳來聲音，是女生的哭聲啊！
     她心裏湧出一股不祥的感覺！
     她小心翼翼的向樓梯間走去，一推開那度防煙門，便清楚聽到美儀的哭聲和男人威脅她的聲音！
     她看到兩個一高一矮的男人，矮的男人從後面一手攔腰緊抱着美儀，另一隻手捂着她的嘴巴！
     另一個高的男正在撕下一片封裝箱膠紙，貼在美儀的嘴吧上，然後用一把小刀架在她的頸上，威脅着她，並開始脫她的衣服！
     美儀白色襯衫的鈕已被解開，露出白色的胸罩！
     這兩個男人大概是在街上跟着美儀，一直跟到這裏，然後把她威脅到後樓梯間施暴！
     正當男人伸手去扯美儀的胸罩時，一把女聲在梯間響起！
    「停手！」宋慧欣叫道。
     兩個男人一驚，把視線投向聲音響處，見一個身穿套裙，樣貎像明星般漂亮，身材有模特兒標準的美女，站在防火門前。
     這個美女當然就是宋慧欣。她說︰「不要搞她！」
     宋慧欣面對兩個惡賊，毫無畏懼神色！
    「唔搞佢？」高的男人色迷迷的上下打量着宋慧欣，說︰「可以呀！交換，我地唔搞佢，搞妳！」
    「可以呀！」宋慧欣這樣說︰「放了她，要玩的話，我陪你們玩吧？」
     宋慧欣的豪情快語，反而使兩個男人猶疑着！高的男人說︰「怎樣玩？」
     宋慧欣說︰「你們喜歡怎樣玩便怎樣玩！」說着，她解開摺裙腰間的扣，再拉下拉鍊，把棗紅色的套裙脫下來！在兩個男人面前，露出修長雪白的雙腿，她今天穿的內褲是湖水藍色，透視的性感三角形，隱約透出黑色的陰毛！
     宋慧欣把套裙隨手掉在地上，說︰「你們有兩個人，一個一個輪流來！如何？」
     兩個男人互望了一眼，然後拿刀的那個高的男人望向宋慧欣，說︰「除咗條底褲再講！」
     宋慧欣盯着兩個男人，雙手慢慢移到腰間，捏住內褲頭，向下一拉，湖水藍色內褲被拉至大腿間，再向下滑落，她提起右腿，再提起左腳，把內褲甩掉開去。
     宋慧欣的雙腿雪白，貼在小腹上的長形陰毛，烏黑濃密，十分性感。
     她提起腳甩掉內褲的動作，使深紅色的陰穴若隱若現。
     攔腰緊抱着美儀的男人說︰「大佬！條女好撚索喎！睇到我鳩都硬埋！『屌』佢仲好喎！」
     拿着刀，被叫作大佬的男人對宋慧欣說︰「除埋件衫！」
     宋慧欣說︰「你把刀拿穩啊！別傷了她！」說着脫掉外套，再解開白色襯衫上的鈕釦，一粒一粒的解開，然後把襯衫脫下來！
     她身上只剩下湖水藍色的胸罩。
    「胸罩！除撚埋去！」拿刀的男人說！
     宋慧欣反手伸到背後，去解胸罩背帶上的扣！
     兩個男人的視線都投在她的胸部上！
     胸罩的插扣被解開後，胸罩一鬆，宋慧欣一拉胸罩的肩帶，胸罩便再沿着她光滑的雙臂滑下，掉在地上。
     只見兩個雪白堅挺的乳房微微震動，淺玫瑰紅色的乳頭和不大不小的乳暈，左邊乳頭是下陷的。
    「嘩！對『波』好勁！」攔腰緊抱着美儀的男人又說。
     宋慧欣全身赤裸的站在後樓梯間，與兩名惡賊對峙，卻顯得毫不懼怕。是的，她是一個很大膽的人，年紀小的時候，已經常打抱不平，與年紀比她大的男孩打架，有次在學校裏打破了高她兩年級的男同學的頭！加上她自少學柔道，現在是柔道黑帶！
     兩個男人的目光在宋慧欣一絲不掛的身體上來來回回，拿刀的高的男人把刀遞給緊抱着美儀的男人，然後向宋慧欣走過去！
    「老師‥‥‥」極力掙扎的美儀貼在嘴巴上的膠紙鬆下來，只叫出這兩個字，又被緊抱着她的男人用手捂着口。
    「啪！」高的男人轉身上前打了美儀一個耳光，然後再撕下膠紙再把她的嘴巴封住，這次是交叉封了兩條。
    「美儀不要動，我沒事的！」宋慧欣說。
     男人把美儀的嘴巴封住後，再轉身走到宋慧欣面前，說︰「嗱！唔好玩嘢吖！妳玩嘢一刀捅撚死果條女！」說着把宋慧欣推到背靠牆壁，然後伸出雙手，『渣』着她兩個乳房，開始時輕輕的『渣』，『渣』了一輪後，便用力的『渣』落去，宋慧欣的兩個乳房被『渣』變形！
     男人一邊『渣』，一邊得意的說︰「條女叫妳做老師，我現在認得啦！妳就係果個人氣美女教師！」說着再用力的『渣』實她的兩個乳房轉圈！「真人仲靚過週刋封面喎！」男人陰陰的笑着說。
     抱着美儀的男人說︰「係咩！係佢咩！咁『屌』佢好過啦！」美儀用力的想掙扎，但沒有用！
    「傻堅！你捉實手上條女！我地輪流嚟，我『屌』撚完，到你『屌』！今次我地兩個艷福不淺呢！」男人說完，彎腰低頭把宋慧欣的乳頭送到口中吸吮，吸完一邊又轉吸另一邊‥‥‥
     男人吸吮了一輪後，沾滿口水的嘴巴向下滑，滑到宋慧欣小腹的陰毛上，男人伸去舌頭舔她的陰毛‥‥舔完一輪後，男人掰開她的雙腿，粗暴的托起宋慧欣的一隻腿，把頭埋在她兩腿中間，伸出舌頭，舔她的陰穴！‥‥‥
     淫穢的吸吮聲在梯間響起！‥‥‥


     宋慧欣一隻腿被男人抬起，只能用一隻腿站着的，她把背部貼着牆壁，雙手亦同時撐着牆壁，以保持身體的平衡！
     吸吮了一輪後，宋慧欣的陰唇、陰蒂和陰毛，滿是男人的口水！
     男人放下宋慧欣被抬起的腳，反轉她的身體，使她面向牆壁，然後男人用力撫摸和吸吮她的屁股！很快，宋慧欣雪白的屁股上，出現紅色的指印和吸吮過的紅印！宋慧欣回過頭冷冷的看着狎玩着她屁股的男人。
     男人津津有味的狎玩着宋慧欣的屁股，他一邊玩着，一邊想脫自己的牛仔褲，但身體蹲着很難脫褲子，於是暫停玩她的屁股，站起身，脫掉自己的褲子。
     然後，男人從後面抱着宋慧欣，用他的陰莖抵着她的屁股，他移動下體，使他的陰莖磨擦着她的屁股，男人很興奮，覺得這樣很好玩！
     男人停止有陰莖磨擦她的屁股，用力把宋慧欣的身體反轉過來，指着自己的陰莖，說︰「喂！幫我『吹蕭』！」
     宋慧欣壓制着心中怒火，慢慢的蹲下身體，握着男人的陰莖，把他含在口中！
    「用力D！老師！」男人嘴角露出淫笑。
     宋慧欣用力一點吸吮！
     男人索性按住她的頭，然後腰動腰部，抽插她的嘴巴！
    「嘩！正！‥‥」男人說。
     抽插了幾下後，男人突然用力一挺腰，把他的陰莖插到宋慧欣的喉嚨處，她立即被嗆到！
     她把男人的陰莖吐出來，嗆了幾下，然後跟男人說︰「你最好快些！‥‥‥有保安巡樓梯的！‥‥‥」
    「我知道！唔撚洗妳講！」男人說︰「唔夠喉！再嚟！」男人再把他的陰莖移到宋慧欣的嘴唇前，說︰「掰大個口！」
     宋慧欣憤怒的望着男人！
    「做咩呀！掰大個口呀！」男人說！
     宋慧欣慢慢的張開嘴巴，於是，男人再次把他的陰莖插進她的口裏！
     男人搖動腰部，陰莖在宋慧欣的嘴巴出出入入！‥‥‥
    「好！夠皮！」男人說着，把陰莖從宋慧欣的口裏抽出來，然後把宋慧欣拉起來，反轉她的身體，把她再次推向牆壁。
     宋慧欣面向牆壁，男人從後面掰開她雙腿，『啪！啪！』輕輕打了她的『屁股』兩下，然後握着他勃起的陰莖對着她的陰道口，準備插進去！
    「戴套！」宋慧欣說！
    「我無帶套係身喎！」男人說。
    「我有！」宋慧欣說︰「在我外套衣袋的錢包裏！你去拿吧！」
     男人拾起地上她的外套，從衣袋裏掏出錢包，再在錢包裏找到三個安全套。
    「咦！『超薄0.03m』喎！」男人拿着安全套翻來覆去的看，說︰「我都未試過，今次試下先！」
     男人把安全套戴上，然後再次握着陰莖對準宋慧欣的陰道口，一挺腰，從後面把陰莖插進她的陰穴裏去，直插到深處！
    「啊！」宋慧欣感到痛楚！叫了一聲！

      正是一 波未平一波又起，宋慧欣與顧子文的恩怨尚未化解，宋慧欣此刻竟遇上兩個行為卑鄙下流的惡賊！
     欲知後事如何，請看下集   梯間的姦淫事件


麗美女團之某中學裏的淫蕩女教師 第十二集 梯間的姦淫事件


     上回說到那個高的男人握着他的陰莖，從後面對準宋慧欣的陰道口，插進去！
     男人開始搖動腰部，抽插宋慧欣的陰穴！他一邊抽插，一邊把手從宋慧欣的腋下伸到她的胸前，『渣』住她的兩個乳房，用力的擠弄搓揉！
     宋慧欣的兩個乳房被男人一時搓圓，一時壓扁，弄至不似『波』形！‥‥‥
     宋慧欣被『渣』得很痛！陰道又被他用力的抽插着，每一下都直插陰道的盡處，頂到子宮頸口！
     她強忍着每一下抽插所帶給她的痛楚，心裏記住這次被姦淫的恥辱！
    「哈！‥‥‥老師妳對『波』又大又彈手，『西窿』又窄，真係正！不過無吔淫水！係咪我『屌』得妳唔舒服呀！」男人在宋慧欣背後說着下流的說話。
     宋慧欣沒有理她。
     男人抽插了一輪後，把他的陰莖從宋慧欣的陰穴裏抽出來，然後說︰「喂！轉過嚟！」
     宋慧欣說︰「你還是快點吧！」
    「唔好咁多嘢講，妳現在要做的事，就係乘乘地比我地『屌』！我地『屌』得開心，過癮！『屌』撚完就放妳兩個走，快D轉過嚟，我係前面『屌』妳！」
     宋慧欣轉過身咬着下唇，狠狠的斜視盯着男人！
     男人用力抬起她一隻腿，然後握着他的陰莖，把它插進宋慧欣的陰穴裏，然後搖動腰部，抽插她的陰道。
     宋慧欣側過臉，沒有看他。
    「唔！老師正面側面都咁靚！」男人說。
     男人突然加快抽插的速度，隨着他猛烈抽插的動作，宋慧欣的身子劇烈搖擺着，一輪猛烈抽插後，男人的動作停了下來，他射精了！
    「正！」男人說着，放下宋慧欣的大腿，把陰莖從她的陰道裏抽出來，拔掉他陰莖上滿是精液的安全套，然後迅速穿回褲子。
    「傻堅！到你！」男人從傻堅的手上接過小刀，架着美儀的頸上，警告說︰「不要動！插妳一刀妳就邊度都唔撚使去！」
     宋慧欣把凌亂的長髮撥向後面，冷冷的看着這個叫傻堅的男人，在她面前把褲子脫掉！
     傻堅脫掉褲子後，走上前，指着自己的勃起的陰莖說︰「喂！幫我吹！」
     沒辦法，美儀在他們手上！
     宋慧欣再次蹲下身，握着傻堅的陰莖，把它含到口裏，用力吸吮！
     傻堅學着高的男人那樣，按着宋慧欣的頭，然後抽插她的口！
     傻堅的陰莖，在宋慧欣的口裏一出一入！‥‥‥
    「嘩！大佬！真係好撚正！哈‥‥‥」傻堅一邊搖着腰，一邊轉過臉，樹豎起姆指對身後高的男人說。
    「喂！爽D！一陣真係有保安巡樓就麻撚煩！」高的男人說。
    「『屌』！你自己又搞咁撚耐！」傻堅很細聲的說。
    「快撚D啦，含撚完就『屌』啦！」男人又在催促！
     傻堅只好把陰莖從她的口中抽出來。
    「企埋牆！」傻堅說。
     宋慧欣站起身，背靠着牆站着！
     傻堅學剛才高的男人那樣，提起宋慧欣的一隻大腿，然後握着他的陰莖對準她的陰穴，準備插入去之際，他的大佬在他身後說︰「喂！傻堅！戴套呀！」
    「『屌』！戴套唔過癮！」傻堅說︰「戴套『屌』我不如去叫雞？」
    「不成！你要戴套！」宋慧欣瞪着傻堅說。
    「戴條撚！」傻堅也瞪着宋慧欣，他說︰「我『屌』撚完妳，妳自己食事後避孕藥吧！」說着，腰部一挺，就把他那沒戴安全套的陰莖強行插進宋慧欣的陰道裏！
     傻堅搖動着腰部，抽插宋慧欣的陰穴！
     這個傻堅比宋慧欣矮半個頭，他勉強抽插了幾下，陰莖便滑出來！再試，又是這樣，抽插幾下，他的陰莖又從宋慧欣的陰穴裏滑出來！
     那個高的男人說︰「『屌』！傻堅你咁撚矮，條女咁高，你企起度惦撚樣『屌』佢個『西』呀！叫佢轉身趴係欄杆度，你係後面『屌』佢啦！‥‥‥狗仔式呀！識唔撚識呀！」
     被罵了的傻堅好無癮，他說︰「喂！趴係欄杆度，我係後面『屌』妳！」
     宋慧欣深深的吸了一口氣，強忍着怒火，走到欄杆處，彎身趴伏在欄杆上，分開雙腿，露出陰穴！
     傻堅走到宋慧欣身後，握着陰莖，看着宋慧欣陰穴，說︰「低D！」
     宋慧欣用力咬着下唇，屈曲雙腿，降低臀部的高度，遷就傻堅！
     傻堅覺得差不多，於是握着他的陰莖抽進宋慧欣的陰穴裏！
     傻堅搖動腰部，抽插宋慧欣的陰穴。
     傻堅一隻手摸着宋慧欣的屁股，一隻手伸到她胸前，『渣』着她的一邊乳房！
    「老師妳對『波』真係好撚堅喎！哈‥‥‥個『籮』又大又滑！」傻堅得意的說！『渣』完一邊乳房又『渣』另一邊！哈哈的笑着！
    「哈‥‥‥『西窿』又窄又有吸力！‥‥‥老師係唔同D！哈哈！‥‥‥」傻堅一邊抽插，一邊說着下流的說話！
     接着，他收回撫摸她的兩隻手，改為雙手叉着腰，他腰部一挺，用力猛插宋慧欣的陰穴一下！
     宋慧欣被用力猛插一下，臀部撞上傻堅的腹部，身體向前沖出，當她的身子回過來時，傻堅又一下猛插，再一次把她的身子撞向前沖，回來又一下猛插，就是這樣來來回回的抽插！撞擊！傻堅哈哈的笑着，覺得這樣很過癮！
    「無撚玩啦！傻堅！快撚D啦！」傻堅的大佬又催他。
     傻堅停止了這樣抽插宋慧欣，改為雙手按着她的腰部，當他挺腰陰莖要插入她陰穴時，便用力拉她的腰，把她的陰穴拉向自己的陰莖，使她的陰穴撞上自己的陰莖，變成了深深的插入！每一下傻堅的龜頭都頂到宋慧欣的子宮頸口處！
     很痛！宋慧欣咬着牙關忍住！她感到憤怒和恥辱，氣得一臉通紅！
    「嘩！射啦！‥‥‥射啦！‥‥‥老師，我要射啦！‥‥‥」傻堅叫道。
     他把精液射在宋慧欣的陰道裏！
     宋慧欣感到他的精液在自己的陰道裏流動！
     傻堅誇張地打了個冷震！然後說︰「真係爽！對唔住老師，整汚糟妳『個度』添！」說着，他抽出插在宋慧欣陰穴裏的陰莖，穿回褲子。
     宋慧欣的陰道口倒流出帶着血絲的白色的精液！
    「咦！」傻堅說︰「有血喎！老師係處女嚟架！」
    「處條撚咩！」高的男人說︰「你插撚到佢裏面都出血呀！」男人說着，拿出自己的手機，對宋慧欣說︰「喂！老師！擺幾個靚姿勢，我要拍幾張相留念！」
    「別太過份！」宋慧欣提高聲調說。
    「過份是過份咗D！咁妳擺唔撚擺呀！」高的男人露出兇相說。
     傻堅的聲音響起，他說︰「唔擺一刀插死佢！」說完，舉起刀，手起刀落，向美儀插去！
     宋慧欣嚇了一跳！
     美儀沒事，傻堅只不過是作勢要插吧！但她已被嚇到眼流直流！
     宋慧欣驚魂稍定後說︰「好吧！要擺甚麼姿勢？」
    「坐係地下，掰開大腿！我要拍妳被人『屌』撚完果個『陰穴』！」高的男人說。
     宋慧欣坐在地上，照男人的意思，張開雙腿！
    「掰開D！」高的男人說。
     宋慧欣照做，把雙腿張開成M字形！男人蹲下身，把手機的鏡頭，對準她的陰穴，按下手機的拍攝按鈕，拍下了三張仍有白色精液流出的陰穴大特寫影象！
    「一隻手『渣』住妳個『波』，一隻摸住妳個『陰穴』！」男人說。
    「係啦！就係咁啦！‥‥‥」男人又拍下三張！「用手指掰開妳個『陰穴』！我要拍入面！」
     宋慧欣狠狠的瞪着男人！
    「惦呀！唔制呀！」男人說︰「唔制就插死條女！」
    「掰唔掰呀！」傻堅說。
     宋慧欣把目光轉向傻堅，瞪了他一眼，然後伸手到兩腿中間，用手指掰開自己的陰穴！露出裏面鮮紅的陰道壁肉。
    「無錯啦！就係咁樣啦！合作D吖！‥‥‥」男人又拍了幾張。
    「反轉身，趴係度，『吉』高個『屁股』！」高的男人說。
     宋慧欣沒有再說甚麼，照着做！
     男人對着她的臀部左左右右的又拍了四張！
     男人覺得差不多了，於是收起手機，在地上撿起宋慧欣的外套，在袋裏掏出她的錢包，把裏面的錢取走，又掏出她的手機，按了幾下，然後說︰「想拿回相，打這個電話！」說完，兩人才離去。
     美儀自己撕開封着她嘴巴上的膠紙，不斷的在哭，宋慧欣穿回衣服，帶美儀到自己住的單位。
     宋慧欣第一時間走進浴室沖涼，她把花灑對着自己的陰道口，讓溫水灌進她的陰道裏，把裏面的精液沖洗出來！沖了很久，直至覺得差不多，才停止。抹乾身上的水珠，穿回衣服，神色自若的走出來，美儀坐在沙發上雙手捂着臉，還在哭過不停！
    「沒事的！美儀，不要哭！」宋慧欣倒了兩杯熱水，一杯給自己，一杯遞給美儀。
     她坐在美儀身邊，喝了一口熱水。
    「真‥‥‥真的沒事，他們拍‥‥‥拍了老師的裸照啊！」美儀的身體還在不停的顫抖抽搐，她繼續說︰「還有，那‥‥‥那個男人在妳裏面射了精，老師怕‥‥‥怕唔怕？懷孕了怎麼辦！要‥‥‥要吃事後避孕藥啊！我們去買吧！‥‥‥」
    「裸照我拍過！沒甚麼大不了！」宋慧欣說︰「至於避孕藥我有。」說着站起身走進房間，出來時，手裏己多了一粒藥丸。
     宋慧欣把藥丸放進口中，然後用熱水把藥丸吞下。
    「的真沒事？」美儀說。
    「會有甚麼事？美儀，這件事回到學校妳不要說出來！」宋慧欣說︰「好了，妳不是想知到去英國讀書的資料的嗎？」說着，從茶几下拿出早己準備好的資料放在茶几面，然後說︰「我們開始吧！」
    「老師‥‥‥」美儀又抽泣起來！
     宋慧欣若無其事的拿着資料開始講‥‥‥

     一個小時後，宋慧欣送走了美儀，宋慧欣立即走進洗手間，對着馬桶嘔吐！
     事後避孕丸的副作用開始發作了，她剛才吃的事後避孕丸主要成份是『左炔諾孕』，藥力較一般的高，而出現的副作用也很大！
     沒辦法，她害怕懷孕！
     此刻，她感到胸口作悶，頭痛、腹痛和想嘔吐。
     她在美儀面前故作輕鬆，其實她很擔心，她雖然吃了事後避孕丸，她知道這不是百分百有效，仍有百分之二懷孕的機會，加上剛才那個傻堅是從後面抽插她陰道的，他的陰莖可以插得得深，射精後，他的精液很快便會進入子宮頸管，再進入子宮腔，懷孕的機很高！
     除了懷孕之外，她還擔心會被傳染性病，如果那個傻堅是有性病的話，她就很大機會已被傳染了性病。
     她走進房間，坐在床邊，張開雙腿，把一塊镜子放兩腿中間，鏡子裏反映出她的陰戶，她開始查看陰道有沒有血流出來，這也是副作用之一，她用手指翻開陰唇，仔細的查看，幸好沒有。
     不知是不是心理作用，總覺得陰部有點癢，她脫掉衣服，走進浴室
     她再次用花灑對着陰道口，把溫水灌進裏面去，她沒有用任何清潔液，因為這樣會改變陰道內的酸鹼度，反而導致細菌滋生。
     沖洗了一會兒，感覺舒服很多，才抹乾身體，用毛巾裹着身體走出浴室。
     就在這時，她聽到自己手機響起鈴聲，她走進睡房，拿起放在梳妝台上的手機，按下通話安全，電話的另一邊傳來一把男人的聲音︰「喂！老師，剛才玩得開唔開心呀！‥‥‥」
     宋慧欣認得是強姦她的那個高的男人！
     男人繼續說︰「我地幾時再玩過呀！是了，剛才影果D相好清楚，放上網度一定好多人睇！老師想唔想攞番！」
    「你們想怎樣？」宋慧欣問。
    「沒怎樣，我剛才玩得很開心，想話約宋老師再玩過，明天再Call妳！哈！哈‥‥‥」說完，收了線。
     第二天，星期日，宋慧欣沒有外出，一直留在家中。下午兩點，那個高的男人打電話來！
    「宋老師，我們現在係樓下，麻煩妳落嚟接我地上樓！妳座大廈D保安員好撚麻煩！唔比我地上去！」電話裏高的男人說。
    「好吧！」掛了線，換了衣服，便下樓把兩個男人帶了上來。
     兩個男人一進入宋慧欣的單位，那個傻堅便從後面抱着她，用力『渣』她的乳房！
    「唔便急！傻堅！」大佬說︰「我們有佢裸照係手，佢任我地玩！玩足一日，『屌』幾多鑊，『屌』到佢個『西』爆都可以！」
     被傻堅用力『渣』兩個乳房的宋慧欣說︰「那些照片給我看一下！」
     男人從褲袋拿出手機，按了幾個按鈕，然後把手機拿在宋慧欣面前，手機螢幕閃動着她擺出淫穢姿勢的裸照。
     宋慧欣看過後，淡淡的說︰「那可以了！」
    「可以甚麼？」大佬問。
     宋慧欣還未回答，她身後的傻堅陰陰嘴的淫笑着說︰「係咪可以開始『屌』妳呀！ 」說着一隻手伸到下面，從她的臀部插入她的兩腿中間，用力『渣』的陰戶！
    「不是！」宋慧欣說︰「可以把你們送進警察局了！」說着後腿橫掃身後傻堅的腳，使他失去了平衡，再扣着他的衣領，用力一拉，把身後的傻堅凌空拉起，傻堅的身體越過宋慧欣，然後重重的被摔倒在地板上！他慘叫了一聲！痛得站不起身！
     宋慧欣示範了一次正宗的柔道摔倒對手的姿勢！
     高的男人立即有反應，伸手拿刀，剛把刀拿出來，宋慧欣一腳踢中他兩腿中間男人的要害，他忍着痛，一刀向宋慧欣的肚部插去！
     這一刀若果插中宋慧欣的話，腸穿肚爛，神仙難救！
     可惜的是！男人要害被踢中，痛得無法發力，這一刀，軟而無力，反被宋慧欣空手入白刃，把刀奪過去！
     宋慧欣順勢揪住他的衣領，用力一拉一摔，『嘭！』的一聲，他整個人被摔在茶几上，痛得面青唇白，身體橫躺在茶几上，雙腳擱在沙發上，頭倒掛在半空！口中流出白泡！
     宋慧欣不在乎那些裸照，就算公開了也無所謂，她原本可以報警，讓警察捉這兩個惡賊，但她被這兩個惡賊強姦侮辱，心有不甘，要親手捉拿他們才能出這一口氣！
     宋慧欣看着兩人痛苦呻吟，這口怨氣總算出了！她嘴角一揚，滿意的一笑，然後拿起手機，撥了999！‥‥‥
     ‥‥‥
     宋慧欣被輪姦這件事，警方的保密工作做得很好，因為涉及城中富豪之女，警方高層誰都不想出意外而『背黑鑊』，所以一切都小心保密，故此基本上沒引起太大的回響，新聞報紙只作一般的報導，只有一份八卦週刋作了含沙射影的報導，接着娛樂界發生幾件大事，『狗仔隊』忙於採訪，便沒有人理會這事了！
     在綱上，有學生問及這件事，宋慧欣本想承認那八封週刋所寫的『某中學美女教師慘遭輪姦』的主角自己，但最後她說了謊，否認了！
     她不是為自己而說謊，而是為她的父親說謊，她自己無所謂，這樣的事情，對她來說，『濕濕碎』，只是她父親是有頭有面的人，事情公開了，他會很無面，是的！就是這樣！
     事情漸漸過去，一切回復正常，於是，『性』格開放的宋慧欣，又在msn群裏大講她的性經驗，這一晚，那個叫阿蟲的突然問宋慧欣︰「宋老師妳有無剃過陰毛呀！」


     強姦的事過去後，故事的焦點又回到顧子文和宋慧欣兩人身上，這一晚，阿蟲提起『剃陰毛的事』，於是，接着又是一輪淫穢的對話，然而，說着說着，竟然提到另一件事上，使顧子文和宋慧欣兩人的關係有突破的發展，欲知後事如何，請看下集  保持淫穢對話



麗美女團之某中學裏的淫蕩女教師 第十三集 保持淫穢對話


     上回說到，叫阿蟲的突然問宋慧欣︰「宋老師有無剃過陰毛呀！」
     宋慧欣答︰「有呀！」
     接着她說︰「其實陰毛是有用的，不應該剃掉！它有保護陰戶的作用，又有排汗的功能，在性交時，有磨擦的作用，會增加興奮！」
     阿娟追問︰「咁老師惦解又要剃陰毛呀！」
     宋慧欣答︰「好奇！想體驗一下光滑無毛的感覺囉！」
     那個阿蟲立即追問︰「咁老師剃過幾多次呀！」
     宋慧欣答︰「剃過三次！第一次是好奇，第二次和第三次就是為了拍照片。」
     淑媛問︰「咁老師用吔嘢剃陰毛架？」
     宋慧欣答︰「第一次是用『髮刨』，千萬不要用剃刀，太鋒利，女性陰部有很多皺摺，很容易會剃傷！剃的時候一定要用『刮鬍泡』來潤滑，否則剃的過程會很疼痛，還有，要逆毛根剃除！」
     阿娟問︰「聽人講，剃完陰毛，再長出來的會很粗的，係唔係呀？」
     宋慧欣答︰「是呀！不過第二次我是用熱蠟除陰毛，效果很好，沒有留下密密麻麻的毛頭，非常潔淨柔嫩，就像外國色情片裏的女人的陰戶一樣光滑！往後長出的新陰毛很柔嫩細緻。」
     淑媛問︰「老師說為了拍照片所以剃陰毛，老師係唔係拍裸照呀！」
     宋慧欣答︰「係呀！」
     阿娟問︰「係唔係色情淫照呀！老師講D嚟聽下啦！」
     阿蟲乘機追問︰「係呀，講D嚟聽下啦！」
     宋慧欣答︰「不是淫照！是很健康的，那次是這樣的，有一位女同學忽然問我有沒有興趣做裸體模特兒，原來她答應了一間出版社，替他們當裸體模特兒，拍一輯裸體照，到拍攝時，她害怕起來，不敢拍，於是她找我代替她，我說沒問題，她帶我到出版社，是一間很小的出版社，那個編輯是個很有禮儀的中年英國男人，他先向我解釋，所拍的裸照是用作『性教育』的，只會拍我的乳房和陰戶，不會拍到我的樣貌，接着他說要看我的乳房和陰戶，於是我脫了衣服讓他看，他看到我的一邊乳頭是下陷時，便緊皺着眉頭，我跟他說沒問題的，興奮時下陷的乳頭會隆起，跟另一邊沒分別，我當場示範了一次給他看，他看過後，說沒問題，於是他告訴我拍攝的時間和地點，接着他跟我說拍攝的要求，首先是要我把陰毛除去，他提醒我，不要剃，要用熱蠟除毛，拍攝前，耍把乳房和陰戶洗乾淨，特別是陰戶，要每一吋地方都要清洗乾淨，拍攝當日不要穿緊身的衣服，以免在身體上留下摺痕。
     我照他的說話去做，拍攝的前一天，用熱蠟除去陰毛，到拍攝那天，穿了一件連身裙，沒有穿胸罩和內褲。我去到相約的那個攝影棚，只有那個編輯一個人，原來他既是編輯，又是攝影師。
     我們開始拍攝工作，我脫去身上的衣，站在一張白色的背景板前面，他把射燈打在我的身上，當時我又緊張又興奮，我從未試過做裸體模特兒。
     打好燈光後，他先拍我的乳房和乳頭，他把鏡頭對着我的乳房拍攝，都是大特寫，所以鏡頭放得很近，都在我的乳房一呎左右，拍乳頭時，更近到只有4吋左右，拍完一邊又一邊，拍攝時，我撥弄着我那下陷的乳頭，使它隆起。
     拍完乳房後便拍陰戶，我坐在一張白色的高背椅上，身體向後傾，張開雙腿成很誇張的M字形，然後他把鏡頭對着我的陰戶拍攝，拍了十幾張，接着他說要拍攝我陰穴裏面，需要張開我的陰穴，我說沒問題，於是他用手指把我的陰穴張開，然後繼續拍攝。這次拍了一個上午，四個小時。
     那本書出版後，出版社寄了一本給我，我很心急的翻閱，前半部是男性的，有十多張男性性器官的照片，接着是女性的，就是我當裸體模特兒的這部分，我看到了自己乳房和陰戶的大特寫，我嚇了一跳，照片非常鮮艷，特別是陰戶的那兩張，可以用震撼來容形，我的整個陰戶都是健康的深紛紅色，並且十分清晰，清楚看到陰唇的紋理、鮮紅飽滿的陰蒂、連陰蒂包皮的摺紋都清晰見到，而張開陰穴的那張，可清楚看到我陰穴裏的尿道口和幼嫩壁肉紋理！這是我第一次這樣清楚的見到自己的陰穴！」
     大灰熊(陳校長)問︰「這本書很適合作中學生的『性敎育』圖書，請問在那裏可以買到？」
     宋慧欣答︰「在香港買不到，就算在英國也買不到，因為這本書是那間出版社是為英國一間中學編寫出版的，不會公開發售！」
     阿娟繼續問︰「那第二次裸照呢？」
     宋慧欣答︰「都是跟那間出版社拍的，可以說是上一本的續編，那個編輯說我上次的表現很好，所以再叫我做這續編的模特兒，他先向我說明，這一輯是『性交』的照片，會跟一名男性模特兒一起拍攝，他說，雖然是『性交』的照片，但男模特兒的陰莖是不會插進我的陰穴裏的。
     我答應了，編輯再醒我，跟上次一樣，要除去陰毛和洗乾淨陰戶。
     拍攝當日，我去到攝影棚，開始拍攝，跟我一起拍的男模特兒是位二十歲的英國青年，忘記了他的名字了，只記得他很有禮貎，樣貌長得並不帥，但身材很好，很白淨，身上各部位都有着健康的膚色和肌肉。
     編輯向我們解釋主要是拍三種做愛姿勢，一個是女下男上的正常體位，另一個是男下女上，第三個是一前一後的姿勢，第四個是一個大特寫，是陰莖插入陰穴前的一刻。
     我跟那位男模特兒都明白後，便開始拍攝！
     拍攝比我想像中困難，因為是兩個人，又要顧及體位姿勢，又要燈光配合，又要顧及拍攝角度，還有一件事，就是男模特兒的陰莖問題，拍攝時它要維持勃起的狀態，當它軟下來時，便不能拍，要待它硬起來時才可拍攝！每次那男模特兒的陰莖軟下來不能拍攝時，他都表現得很尷尬，於是，我主動用手幫他的陰莖勃起。
     第一個姿勢，我躺在床上，屈曲膝蓋，張開雙腿，男模特兒爬在我的身上，他的龜頭踫在我的陰道口上。
     第二個是男模特兒躺在床上，我張開雙腿跨在他身上，握着他的陰莖，把他的龜頭貼在我的陰道口，作狀要插進去。
     第三個是我我趴伏在床上，男人跪在我的『屁股』後面，握着陰莖，對着我的陰道口，這個姿勢是當天整個拍攝過程最順利的一個。
     接着是『性交』大特寫，我躺在床上，張開雙腿，男模特兒握着他的陰莖作插入的姿勢，拍了幾張，編輯好像都不滿意，接着他問我，介不介意男模特兒把他的陰莖插進我的陰穴裏，我想了想，反正看不到臉的，於是說不介意，跟着編輯又問男模特兒，他也說可以，於是拍攝工作繼續，男模特兒把他的陰莖插入我的陰穴裏，開始時，男模特兒只把龜頭插進去，拍了幾張，編輯叫男模特兒再插深一些，於是男模特兒把他的陰莖插入一半，又拍了幾張，接着編輯說全部插進去，男模特兒便把他的陰莖全部插進去，編輯按下相機拍攝按鈕，拍了幾拍後，這次拍攝工作便完成！
     之後我看過相片，拍的很好，很健康，完全沒有色情的感覺！就是樣！」

     阿娟問︰「老師怕唔怕D相比人掟上綱，變成淫照呀？有無覺得自己當時『很天真很傻呀』！」

     宋慧欣答︰「老師我一向都是『很天真很傻』呀！置於怕不怕比人掟出網，我一點都不伯，第一，所有相都看不到我的臉，第二，這兩輯相拍得很美，很健康，完全沒有色情的感覺！不過後來我收到出版社寄給我的書，我看了之後，很失望！書裏面的『性交』照片，都用黑色圓點遮住男女的『性器官』！完全失去了美感！而那幾張男模特兒把陰莖插入我陰道的照片，更加沒有出現在書裏面，換成了一張性交圖畫代替。於是，我打了個電話到出版社，想問一下那位編輯為何會這樣，出版社的人說，那位編輯辭職了！我猜想這可能是那間中學覺得這批照片拍得太過露骨了，超過了他們的尺度，所以要作出如此的修正，而那位編輯可能因此而辭職，這是我的猜想，事實是怎樣，我不知道！‥‥‥」
     有一位叫詩敏的改變話題問︰「老師有無自己『打飛機』呀！」
     宋慧欣說︰「妳是說自慰是吧？」
     詩敏說︰「是呀！」
     宋慧欣答︰「不是男仔自慰才叫『打飛機』的嗎？」
     詩敏說︰「女仔自慰也可以說『打飛機』呀！」
     立即引來反對！
     阿蟲說︰「男仔自慰才叫『打飛機』‥‥‥」接着他引經據典，並結合男人自慰時陰莖勃起的形態，反駁詩敏的論點。
     他的觀點，引來了許多支持者，包括阿煇、超人迪加、超人帝拿、希特拉、哥斯拉、志傑、秦檜、岳飛和秦始皇！如果做功課有這樣認真的討論就好了。
     而詩敏那邊也有支持者，紛紛表態聲援詩敏，作出反擊！其中一位最出位，她的綱名叫『白雪公主』，她說︰「男人有一碌大炮，就話可以打飛機啫！女人得一塊嘢！惦打呀！」 這位『白雪公主』其實是訓導主任魯瑪莉小姐！
     一時之間，討論熱烈，峰煙四起！爭吵不休！
     最後同學請宋慧欣老師評道理。
     宋慧欣說︰「一向以來她都知到『打飛機』是說男性的自慰行為，但她覺得用這個名詞來形容女性自慰也可以呀！還有一種特別的感覺！」
     於是，這場爭吵就是這樣平息了！
     接着美欣問︰「老師是否經常『打飛機』呀？」
     宋慧欣回答︰「不是經常，間中吧！」
     阿鳳追問︰「老師妳用吔嘢來『打飛機』架？」
     宋慧欣答︰「很多東西都試過？電棒、震蛋、人造陽具等。」
     叫阿俊的追問︰「咁老師最鐘意係用吔嘢來『打飛機』呀？」
     宋慧欣答︰「自己的手指！」
     詩敏問︰「老師係惦用手指『打飛機』呀？」
     宋慧欣答︰「用手指撫摸乳頭，陰唇，把中指插進陰道裏，模仿被男人的陰莖抽插，就是這樣。」
     阿花問︰「老師『打飛機』時有無想住男人嚟打呀！」
     宋慧欣答︰「有！」
     阿花追問︰「咁老師想住邊個嚟『打飛機』呀？」
     美娟加入問︰「係呀！老師用手指插自己陰穴時，係想緊邊個男人呀！」
     宋慧欣沒有回答她的問題，反問︰「那妳想着誰來『打飛機』？」
     阿花追問︰「顧sir囉！」
     吓！宋慧欣心中一怔，想着他！望望那個『一寸灰』的公仔，是灰色的，他不在線！
     宋慧欣問︰「為甚麼想着顧sir？」
     阿花追問︰「佢靚仔嘛！佢係我地學校裏最英俊的老師！好多女同學都鐘意佢！宋老師妳鐘唔鐘意佢呀？有無試過想住顧sir來『打飛機』呀？」
     宋慧欣說︰「才不會，想到他想便想嘔！」她講大話！
     阿花說︰「老師唔好咁講啦！好傷顧sir心架！妳跟顧sir講和吧？唔好再吵架啦！其實妳跟他很『登對』呀！簡直是天造地設的一對！顧sir5呎11吋高，老師妳5呎8吋高，顧sir係帥哥，妳係索女嘛！」
     詩敏說︰「係呀！宋老師不如做顧sir的女朋友吧！」
     阿強加入，說︰「宋老師有無諗過約顧sir出嚟做愛呀！」
     這一下又火了！立即又起哄，綱民變成暴民！一時之間群情洶湧！


    「老師快約顧sir做愛啦！」
    「係呀！你們做完愛就唔會就爭吵架啦！」
    「顧sir好唔開心，日日苦口苦面，果日佢講『納蘭性德』那首懷念亡妻而寫的『蝶戀花』詞時，下了課，仲企在黑板前，眼光光望住黑板裏寫着D字句呀！妳跟他做愛，安慰一下佢啦！然後妳做他女朋友，那妳可以天天跟他做愛，不用到酒吧裏找一夜情啦！」
    『大灰雄』又跳出來說︰「是！是！宋老師跟顧sir做愛，然後把過程寫出來，跟我們分享！」當然，我們都知道這個『大灰雄』是陳校長！
     看着排山倒海，一面倒的要求她跟顧sir做愛，宋慧欣終於表態，她說︰「我不會約他做愛的，說甚麼安慰他，我是『慰安婦』嗎？他整日愁雲慘霧，跟這種人做愛有甚麼意思，不如回家拿人造陽具『打飛機』還好！他的『陰莖』可能比不上我的人造陽具！」
     這番說話又引來一片沸騰！
     洪七公說︰「老師未跟顧sir做過愛，怎知他的『陰莖』不如你的『人造陽具』呢？可能佢好勁呢！」
     周百通也加入說︰「是呀！人不可以貎相呀！可能顧sir平時『唔聲唔聲，係床上嚇妳一驚』！」
     大灰熊(陳校長)說︰「是呀！心藏不露嘛！說不定顧sir『平日斯斯文文，在床上原來是超人』！」
     阿娟說︰「老師唔好睇唔起顧sir啦！佢己經好慘架啦！」
     阿蟲說︰「顧sir一定唔係老師講的咁差！！」
     宋慧欣笑着搖頭，正想回應之際，一句句字出現在螢幕，吸引着她的注意！
     是『一寸灰』(顧sir)說的！他的公仔不知甚麼時候變成了綠色，他在線上！！！
他說︰

           「不如試一試！」

     核子彈再加一個氫彈同時爆發了！
     螢光幕一片混亂！人聲鼎沸！
    「顧sir答應了！好嘢！‥‥‥」
    「宋老師！約時間吧！‥‥‥」
    「我想旁觀！ ‥‥‥」是『大灰熊』說的。
    「我替你們訂時鐘酒店房，有間我好熟，有八折！‥‥‥」說的是『愛因斯坦』，(他其實是教數學的趙Sir！)
     郭靖說︰「顧sir萬歲！支持你！‥‥‥」
     渦卷鳴門也跳出來說︰「宋老師怎麼了！惦解唔出聲！‥‥‥」
     大雄說︰「宋老師不會是怕吧！‥‥‥」
     叮噹說︰「宋老師快出聲呀！‥‥‥」
     費格遜說︰「宋老師真的是怕！她平時所說的一定係吹水！」
     莫連奴說︰「係都唔定！以前老師說到自己在英國很威，可以一個對七個男人！睇嚟係吹水多，係度作嘢！她跟本怕顧sir！可能老師跟本唔識做愛，怕做完後比顧sir笑佢！」

     浩強說︰「宋老師一直是我的性愛女神，我都是想着她來『打飛機』的，不過，佢現在令我好失望啊！」
     美娟說︰「老師！怎麼了？」‥‥‥
     宋慧欣垂下頭，她也在問自己『怎麼了』？真的怕嗎？‥‥‥
     她的十隻手指按在鍵盤上，竟然微微的顫抖着！真的怎麼了？
     回過神來，她用微微顫抖的手打了行字，傳送了出去！
句字是︰

    來便來吧，明晚九時，我在家裏等你！不敢來的是『豬頭』！
‥‥‥
‥‥‥‥‥‥




     第二天，『任聯夫心紀念中學』的全校師生都在熱烈討論宋慧欣老師與顧子文老師這一戰，當然，外圍盤口隨之而起！
     宋慧欣主場『讓半炮╱一炮』1.85倍！
     顧子文作客受讓1.95倍！
     看來操盤手是看好宋慧欣老師能贏出這場『性交』戰。
     中午小息時，在6B班房裏人頭湧湧，聚滿了急於投注的師生！大約有兩百多人！人龍排到課室門外！
     我見到一名學剛投注完的男學生，於是我上前訪問他︰「這位同學貴姓？」
    「我姓何，何小明。」
     我說︰「啊！原來你就是經常在小學數學課本上出現的『小明』同學！是了，小明同學今年幾多少歲？」
     小明說︰「十九歲！」
     我說︰「那小明同學你投注哪一位老師？」
     小明說︰「我投注宋慧欣老師贏！」
     我說︰「惦解？」
     小明說︰「因為宋慧欣老師『性交』經驗豐富，加上她曾經在英國的頂級『性愛』聯賽中跟許多外國的男士『性交』過，所以我認為她能輕容贏得這場『性交』！」
    「謝謝小明同學接受訪問！」我說。
     接着，我又看一位投注完的同學，我上前問︰「這樣同學叫吔嘢名？幾多歲？」
    「阿蟲！十九歲又兩個月！」
    「啊！你就是『阿蟲』！」我說︰「是了！阿蟲同學你投注了哪位老師？」
     阿蟲說︰「我投注了上盤！」
     我說︰「上盤！即是宋慧欣老師，惦解你會覺得宋老師會贏這場『性交』呢？」
     阿蟲解釋說︰「因為宋老師有主場之利！另一方面，顧子文老師最近比賽少，態唔好，雖然受讓，但都係揀唔過，所我投注了宋慧欣老師贏！」
    「謝謝接受訪問！」我說。
     接着我看到幾位女同學用課本遮掩住臉在排隊投拄，我走上前訪問她們。
    「請問這幾位女同學是來投注的嗎？」我問？
     她們都在笑，其中位較大膽的放下遮着臉的書，回答︰「是呀！」
     我問：「妳們都滿十八歲嗎？因為未滿十八歲是不能投注的！」
    「都滿十八歲！」那個女同學答。
    「妳們投注哪位老師？」我問。
    「顧子文老師！」女同學齊聲回答。
    「惦解投注顧老師呢？」我問。
    「因為佢靚仔囉！」
    「妳地唔擔心佢狀態唔好嗎？」我問。
    「唔擔心！」女同學說︰「我地永遠支持顧子文老師！顧老師一定贏！嘢！」幾位同學同時做出勝利的V字手勢！
     接着我看到教電腦的李Sir也在排隊投注，於是上前跟他打招呼︰「李Sir你好！」
    「啊！劉金發你好！」李Sir伸出手，我們熱烈的握着手！
    「是了，今天真熱鬧！」我說。
    「是呀！」李Sir說。
    「李Sir打算投拄誰？」我問。
    「宋慧欣老師！」李Sir說。
    「惦解？」我問。
    「因為我是宋老師的忠實『粉絲』！佢係我偶像！佢一入嚟學校我就鐘意佢！宋老師加油！」李Sir說着，兩隻手做出勝利的V字手勢！
     我覺得李Sir都幾『童真』！去教幼稚園吧！
     訪問完之後，覺得學生教師多數認為宋老師會贏得這場『性交』，而我這個人比較鐘意拗頸，我拿出錢包，掏出1000元，遞給那位受注的男同學，我說︰「1000元，下盤顧Sir贏吖，唔該！」‥‥‥
     好了，我在這裏的訪問結束，亦下了注，現在把鏡頭轉到校長室。
     陳校長滿頭大汗，還有兩個小時便截止投注，但他還是十五，十六，不知投注上盤還是下盤！
     在他旁邊的古副校長說︰「『屌』！不如投注『高潮大小』啦！2.5次高潮，大1.75倍，細2.05倍！」
    「咁買大定買細？」校長一邊用手帕抹汗，一邊問。
    「咁就梗係買大啦！宋老師經驗豐富，一晚來幾次高潮濕濕碎啦，再加上顧老師己經紥炮多年，一發不可收拾，打她兩，三炮一點也不出奇！分分鐘上半『床』，已開個大，收錢了！」
    「真的！」陳學禮校長說。
    「係喎！信我啦！」古副校長說。
    「那我信你！」說着拿起電話，撥了號碼，對方線路繁忙，要稍等！
     等了一會兒，有人接了，於是陳校長下注︰「戶口XXXXXX，密碼XXXX，投注第一場，高潮大細，2000元『大』！」
     對方回復︰「第一場，宋慧欣主場對顧子文，高潮大細，1000元『大』，對嗎？」
    「對！」校長說︰「是了，佢地今晚幾點『開波』？」
    「九點！」對方說︰「多謝投注，祝贏多D！拜拜！」
     唉！離間都唔知係吔嘢學校呢！離哂大譜！我不禁搖頭嘆息！
     在校員室裏，顧子文低頭改他學生的作業，而宋慧欣呢？也在改她學生的作業！大戰當前，雙方都表現得十分冷靜！‥‥‥
     而在教學樓五樓的男廁裏，出現了『四毛』的新作，畫了一個拳擊的雷台，上面有一男一女正以『狗仔式』的姿勢做愛，男的用箭咀指明是顧sir，女的用箭咀指明是宋慧欣老師，畫中的顧sir，已把他的陰莖插進宋慧欣的陰穴裏！在台上還站着一個男人，嚇然就是『四毛』！他做這場『性交』比賽的評判！

一句戲言，變成一場『性愛』！兩個仇人竟相約『性交』！
宋慧欣曾說過與顧子文『誓不兩立』的，現在卻答應跟他上床做愛！
宋慧欣表面上跟顧子文不和，其實心裏暗暗喜歡了他，她不知不覺中，陷入了意慾情迷之中！
欲知宋慧欣如何跟她又愛又恨的『死人顧子文』做愛，他們在床上會是『性交泯恩仇』呢？還是越搞越大鑊！在床上『一言不合』大打出手呢！請看下集，愛慾情迷


     男學生A說︰「老師除咗妳個胸圍吖！」
     老師說︰「你地想看我的乳房嗎！」
     男學生A說︰「係呀！」
     老師說︰「那好吧」說着，把她白色的胸圍脫下來！
     男學生B說︰「嘩！老師對『波』真係勁！」
     男學生C說︰「又白又大又堅挺！我流哂口水啦！」
     男學生D又說︰「兩粒乳頭個仲係粉紅色添！」
     男學生E說︰「老師對乳房有無奶汁出架！」說着伸出手用力的『渣』住一邊乳房，像擠牛奶般擠弄着！
     老師說︰「老師未結婚未生BB，不會有奶汁的！」
     男學生F說︰「老師除埋條底褲吖！比我地睇妳個『陰穴』呀！」
     老師說︰「好呀！」
     男學生G說︰「老師個『陰穴』好靚喎！陰毛又多！」一邊說，一邊撫摸老師的陰毛！
     學生H拿起老師剛脫下來的紅色內褲，變態的放在鼻子前臭着︰「好香！」
     男學生I說︰「老師同我地『性交』得唔得呀！」
     學生J說︰「係呀！教下我地惦樣『做愛』！比D『性』知識我地吖！」
     老師說︰「好吖！不過你地夠十八歲未？」
     在場二十多個男學生都說︰「夠！夠呀！」
     老師說︰「那你們拿出身份証，有身份証的就排隊，一個一個輪流來！」
     一眾男學生歡天喜地拿出他們的身份証排隊！
     老師坐書桌上，張開雙腿，淫蕩的露出她美麗動人性感多毛的陰穴！
     排第一的學生把身份証交給老師，老師看過後，十八歲又五個月，點點頭，於是男學生戴上安全套，握着他的陰莖，把龜頭對準老師的陰道口，一挺腰，便插進去，然後猛烈的抽插起來！
     老師說︰「你們人數多，每人只可『做』五分鐘！」
     一眾學生說︰「是！」
     第一個抽插完五分鐘後，第二個接着抽插，五分鐘後，第三個又是五分鐘‥‥‥
     就是這樣，老師的『陰穴』輪流被學生抽插着，抽插到淫水四溢！
    「啊！‥‥‥啊！‥‥‥」課室裏響起老師淫蕩的呻吟聲，另一眾男同學的情緒更加高漲！
     當第二十七個學生A1抽插時，老師更來了高潮，她呼吸變得急速，一張美麗的臉像火燒般紅，兩個乳頭凸出隆起，沾滿了滿水的陰穴不停的抽搐‥‥‥
      接着，他們玩潮吹，老師坐在教師桌面，張開隻腿，露出被抽插得半開半合的陰穴，二十七個都年滿十八歲的男學生，圍着老師，四個伏在老師張開的大腿前面，伸出手指，掰開老師的陰穴，把手指插進她的陰穴裏，研究如何替老師『潮吹』！
     『呯！』的一聲，就在這時，課室門被推開，校長怒氣沖沖走進來，大聲罵道︰「你地係課室做吔嘢呀，簡直不知羞愧‥‥‥搞新嚟的女教師都唔叫埋我一起搞！仲玩『潮吹』添！真係豈有此理！‥‥‥
     宋慧欣看到這裏，把影碟機停了，這張VCD是她新買的，叫『超淫蕩女教師玩轉淫蕩中學』！有廣東話配音！打格仔的！(吓！吔原來係睇碟吖，仲以為宋老師跟學生搞添，劉金發你玩嘢吖！ )她換了另一隻碟，片名叫『變態的肛交』是一張精選『肛交』的無碼四仔！畫面很清，絲毫畢現！
     宋慧欣看完後，關掉影碟機和電視，她抿着嘴坐在沙發上，有點後悔答應跟顧子文『性交』，顧子文，正衰人！想到一會兒要給這個衰人抽插自己的陰穴，就一肚氣！
     哼！算了吧，一會兒如果他規規矩矩的話，便跟他好好做一次，如果他擺出傲慢的態度，便叫他『滾蛋』，把他摔到床下去！
     想到這裏，宋慧欣的嘴角一揚，笑了出來！一於這樣！
     於是她站起身，開始收拾凌亂的家居，把沙發上的一條內褲和三條胸罩拿到洗衣機，書房裏的人造陽具和震棒拿回睡房收好 ，大廳吸了塵，地板打了蠟，重新移好沙發、食飯桌和茶几的位置，洗手間放了新買的浴巾，藍色的，她自己用的是粉紅色的，噴了空氣清新劑，是茉莉花香味。
     睡房是一會兒是『戰場』，她換了新的床單，紫色的，配合睡房的窗簾，梳妝台的抽屜裏放着各種牌子的安全套，有超薄0.03m、水果味、超薄型，凸點、螺旋紋、冰點涼透、熱感激情、甚至螢光的也有，一共十多盒！
     她把幾盒音樂CD放在床頭上的音響組合旁邊，拿出一支香水，在睡間的上空灑了一遍，很香！然後再想想還有甚麼？‥‥‥沒有了，看看手錶，晚上8點 05分，她脫光衣服，走進浴室沖涼，她把『玫瑰』香味的沐浴露塗遍全身，將身體的每一吋地方都洗得乾乾淨淨，連後庭也洗得乾乾淨淨，這個顧子文雖然外表斯文，但人不可以貎相啊！說不定是個變態佬，對女人的『後庭』有癖好也說不定，想了想，索性『灌腸』，一會兒他禮貌的要求插她的『菊花洞？便讓他插過夠吧！
     沖完涼後，走進睡房，在梳妝台的抽屜着拿出一支法國催情香水，灑滿全身，特別在陰戶上，多灑了一些，一個香噴噴的陰戶！然後拉開衣櫃的抽屜，選了一套粉色的比堅尼式透視內衣，穿在身上走在鏡子前，上面乳頭清楚可見，下面長形的陰毛也在三角內褲裏透了出來。
     太性感了！穿了像妓女一樣！於是脫下來，再在抽屜裏挑選，試了幾套都不滿意，床上滿是紅的、藍的、白的、紫的內衣褲‥‥‥
     最後她選了一套黑色絲蕾的穿在身上，照照鏡子，她皮膚白晢，穿上這套黑色內衣，十分性感迷人！就這套吧！
     把床上的內衣褲全收回抽屜裏，再穿上新買的絲質黑色的緞帶的性感睡衣，再照鏡子，完全滿意！
     走出睡房，站在客廳，她的客廳從沒有這樣清潔整齊過，忽然宋慧欣問自己為何這麼重視這場『性交』！自己怎麼了？不是很討厭這個顧子文的嗎？不是誓不兩立的嗎？不是說過看到他就想嘔的嗎？怎麼了？為甚麼為這次『性交』做這麼多工功！‥‥‥是的，不是為了他，是為了自己，做得好些，免得他回去說我的家甚麼甚麼的！
     她看看手錶，已到了8點50分，她走到書房，開啟電腦，看到在msn群裏出現了分別支持顧sir和她的師生留言，支持顧sir的︰
     美鳯說︰「顧sir！我支持你，加油！」
     雪娟說︰「顧子文！顧子文，平時斯斯文文，原來床上係超人！超人！超人，係顧子文！加油！6C班女同學全部支持你，加油呀！」
     美儀說︰「顧sir！比心機同宋老師做愛，要溫柔D！叫宋老師幫你『吹蕭』呀！吹完就會開心D！舒服D架啦！」
     阿花說︰「顧sir加油呀！6A班女同學都支時你架！」
     佩兒說︰「顧sir和miss宋我都好鐘意，希望他們好好做一次愛，做完後唔好再吵架！我兩個都支持！」
     珊珊說︰「加油呀！顧sir！我地6B全班女仔好鐘意你架！等你凱旋而歸！」
     許志強說︰「顧sir耍加油呀！我買咗你贏架！起碼要射兩炮！」

    支持宋慧欣老師的︰

     煇仔說︰「宋老師加油，我們6B班除咗許志強果個仆街衰仔外，我們全部男生都支持妳架，比心機同顧sir做愛，以妳的做愛經驗，一定可以贏的！支持！加油！」
     奇拿說︰「宋老師要努力呀！千期唔好輕敵呀，顧sir應該有料到！我買咗妳上盤架！唔好做完後比顧sir唱妳唔識做愛呀！」
     蒙面超人說︰「宋老師！我地6A班男生支持妳！做好呢次愛！」
     大灰熊說︰「勝敗不重要，兩位老師要以奧林匹克的育體精神面對這場『性交』比賽，只重『參與』，不重『勝敗』，兩位要放鬆一些，最緊要宋老師來多些高潮，顧sir射多幾炮！切記！切記！不要讓我失望，更加不要讓我輸掉注碼！多謝合作！拜託！請請！」
‥‥‥


     宋慧欣看到這裏，門鈴聲響起！宋慧欣看看手錶，剛好9點！
     她走出書房，來到門前，忽然心裏緊張起來，奇怪了，自己緊張甚麼呢？深呼吸了三下，胸脯三起三伏，稍為鎮靜後，她才打開門。
     門一打開，俊朗的顧子文出現在她眼前！
      他穿着杏色的外套，深啡色長西褲，白色的襯衫，斯文俊逸的打扮！
    「進來吧！」宋慧欣裝出不冷不熱的臉孔。
     顧sir站在屋外，上下打量了宋慧欣一回，輕輕的皺了一下眉，然後走進屋內。
     宋慧欣在他身後把大門關上！然後問︰「要喝些甚麼嗎？」
     顧子文說︰「給我一杯開水，謝謝！」
    「好！你先坐！」說着轉身走進厨房，口裏唸唸有詞的說︰「開水！甚麼開水，我從來不燒開水喝的，那裏有開水！‥‥‥」打開雪櫃，只有汽水、啤酒、紙裝果汁，她平時都是喝這些。
     忽然像發現『新大陸』似的看到一支膠裝水礦泉水，立即拿出來，旋開膠蓋，把礦泉水倒在玻璃杯上拿出去！
     來到客廳，見顧子文站在電視機旁，拿着一張DVD在看，宋慧欣走近他身邊，把裝了冰凍礦泉水的水杯遞給他。
    「謝謝！」顧子文接過水杯，喝了一口，然後繼續手中的DVD封面。
     糟糕！ 宋慧欣心裏說，她見到顧子文手中拿着她剛才看的那張四仔片封套，本來四級片也很平常，只是這張是專以變態『肛交』為重點的四仔！剛才她看時，覺得品味很低俗的！還是精選！
    「你喜歡看色情片嗎？」宋慧欣說︰「這裏還有！」說着，她跪在地板上，拉開抽屜，從裏面幾百多張四仔片中，抽出了三張在手，站起身遞給他，想把他手中的那張『變態四仔片』換過來！
     但顧子文還是看着手中的，沒理會她！
    「我們看一些色情片才做，好嗎？」顧子文提議。
    「好呀！看這個吧！」宋慧欣說着，從她手中的三張打格仔的AV抽出一張，在顧子文面前揚了一揚。
    「不！」顧子文說︰「就看這個吧！這是你剛買的嗎？」
    「啊！不是！」宋慧欣說︰「是朋友送的，我都未看過！」
    「是嗎？」顧子文說︰「但這是個空盒，那張碟在哪裏？」
    「是嗎？」宋慧欣接過他遞過來的DVD盒，真是空的，碟呢？
     顧子文按動DVD的開匣按時，放DVD的盤伸了出來，那隻碟就在裏面！
     宋慧欣才記剛才看完，碟還留在機內！大話被拆穿了，一張臉因而紅起來！
    「啊！昨晚想看‥‥‥但沒有看，留在機內！」宋慧欣還想解釋。
     她不明白自己為何要在這個男人面前撒謊，看這些片便看這些片！有甚麼大不了，在綱上大談自己性愛經驗的豪情不知去了哪裏！
     顧子文把載着DVD的盤推進機內，盤縮回機身，然後他按下PLAY按鈕，坐到沙發上，拿起電視搖控，啟動電視。
     宋慧坐在顧子文的身邊，但中間的距離可以再坐一個人！
     電視螢光幕出現了畫面，一位金髮的外國女人，全身赤裸趴伏在一張餐桌上，抬起豐滿的『屁股』，男人蹲下後，雙手托着女人那渾圓雪白的屁股，伸出舌頭，用舌尖舔女人的『肛門』！男人來來回回的舔着， 女人不停的淫叫︰「Good！‥‥‥oh yeah！‥‥‥oh yeah！‥‥‥Good！」然後男人站起身，用手掰開女人屁股罅，鏡頭把女人深紅色的『菊花洞』來了一個大特寫，接着男人握着他的陰莖，對着女人的『菊花洞』，說聲︰「I am coming！‥‥‥」，便把他的陰莖抽進女人的『菊花洞』裏，竟然很順利，接着便是一輪抽插！男人的陰莖在女人的肛門出出入入！‥‥‥
    「宋老師妳很喜歡『肛交』嗎？」顧子文忽然這樣問。
    「啊！不是的！」宋慧欣的臉越來越紅，熱辣辣的。
    「妳在msn群裏不是說過一次肛交的經驗嗎？妳說那次『肛交』很舒服！令妳回味無窮！」顧子文說。
    「是嗎？‥‥‥」宋慧欣說︰「啊！是的！‥‥‥那次『肛交』不錯！」說着撥了一下自己的頭髮，然後說︰「你要我跟你『肛交』嗎？可以呀！我己經灌了腸，又用殺菌液清潔了，你要『舔肛』也可以！我那裏清洗過後，比嘴唇還要乾淨！」
     顧子文沒有回應，只是看着電視，這時螢光幕又轉了畫面，出現另外一個外國女人，她伏床上，一個黑人男人爬上床，把他勃起的陰莖插進女人深紅色的『肛門』裏，女人皮膚白晢，男人皮膚漆黑，一個強烈的對比！
    「我們開始吧！」顧子文說。
    「『肛交』！」宋慧欣說︰「那我去拿『潤滑劑』！」
     顧子文搖着頭說︰「不是！」
    「啊！」會錯意的宋慧欣顯得很尷尬！她微笑了一下，然後說︰「那我‥‥‥脫衣服囉！」宋慧欣用手指捏着睡衣領說。
     顧子文點頭！然後他站起身，脫下他的外套。
     宋慧欣也站起來，抓住睡裙的裙擺，把它掀起，黑色睡裙從她的頭上翻過。
     宋慧欣用眼角的餘光看了一眼顧子文，他已脫去白色襯衫，接着脫褲子‥‥‥
     顧子文只管自己脫衣服，一眼都沒有望她！
    「顧sir！」宋慧欣說。
     顧子文把視線投向她，說︰「甚麼事？」
    「我這套內衣漂亮嗎？」宋慧欣問。
    「漂亮！」說完，他脫下自己的長褲。
     很敷衍啊！宋慧欣抿着嘴，伸手到胸前，旋開設在兩個胸杯中間的扣，旋扣解開，黑色的胸罩從中間分開，宋慧欣兩個雪白形狀美好的乳房露了出來。
     顧子文低下頭脫他的內褲，沒有看她。
     宋慧欣繼續抿着嘴，把自己的內褲脫下來！
     客廳裏，站着一對脫光了衣服的男女。
    「我們在這裏做嗎？」宋慧欣問。
    「這裏不錯！」顧子文坐回沙發，說︰「這張沙張很柔軟，妳自己試過在這沙發跟男人『性交』過沒有？」
    「當然試過！」宋慧欣在撒謊，她只跟男人到時鐘酒店『性交』，從未帶過男人回家『性交』的，顧子文是第一個！但她口裏說︰「我跟很多男人在這張沙發做過！都說不錯呀！」
    「我去拿安全套。」說着向睡房走去，長髮在空中飄盪，性感美麗！
     來到門房門口前，宋慧欣轉過身，一撥秀髮，然後問︰「是了，你喜歡用哪種安全套的？」
    「隨便！妳喜歡吧！」顧子文說。
     宋慧欣轉動着她的水汪汪大眼睛，想了想，然後轉到厨房去，她打開雪櫃，在一個膠格裏，拿了兩個『冰點』安全套出來。
     宋慧欣回到客廳，把一個『冰點』安全套放在茶几上，撕開另一個的包裝紙，然後準備替顧子文帶上。
     宋慧欣看到，他的陰莖沒有勃起！！
     有無搞錯呀！宋慧欣有點不高興，自己脫得光光的的站在他面前，乳房、陰戶、長腿，任睇唔嬲，剛才還搔首弄姿，故意背着他扭動臀部，走進厨房，而他的陰莖竟然沒有勃起！心裏又開始罵︰死人顧子文！你瞎架！
     要知道宋慧欣對自己的身材一直很有信心，她擁有又大又堅挺的乳房，性感多毛的陰戶，修長雪白的雙腿，渾圓結實的『屁股』，只要她脫光衣服站在男人面前，他們都立即有生理反應，勃起陰莖！跟她做過愛的男人都被她這副嬌人身材迷住，『愛不釋手』 然而，這個顧子文卻好像看不到似的，很氣人啊！
     然而，宋慧欣的臉上還是沒有露出不高興的神色，她跪在顧子文張開的兩腿中間，先用手撫摸他的陰莖，然後把他的陰莖放進自己的口裏，宋慧欣含吮着他的陰莖 ，漸漸地，他的陰莖開始充血在她的口中慢慢地硬起來。
     宋慧欣吐出他己勃起的陰莖，他的陰莖勃起時也很厲害啊！應該有7吋！龜頭顏色很好看，深紅色的，很建康的顏色！
     很想再吸吮一會，於是把他的陰莖再次含進口裏！吸吮了一會兒，再吐出來，用舌尖舔他的龜頭！她把他的包皮完全拉下來，然後用舌尖舔包皮和龜頭連接的位置，舔完一輪後，舌尖在他的陰莖打着8字形舔着， ‥‥‥接着舌尖滑向下面，舔他的陰囊‥‥‥，把他的一粒睪丸輕輕含在口中吸吮‥‥，然後再把龜頭含進口裏‥‥‥。



            唔！開波啦開波啦！雖然一開始時，宋慧有點不高興，但她忍住，總算有『睇肉精神』！不！是『體育精神』，各位欲知後事如何，下一集，有答案！



     上回說到宋慧欣很不高興，她脫光了衣服，全身赤裸的站在顧子文面前，他竟然沒有生理反應！陰莖沒有勃起！
     不過她有體育精神，忍住！還替顧子文口交！
     她握着顧子文7吋長的陰莖，又舔又吸吮，顧子文陰莖上的每一個性感敏位置宋慧欣都照顧到，都來來回回的舔着吸吮着！
     差不多了，她把陰莖吐出來，抬頭望向顧子文，剛好看到顧子文把目光移開，轉到電視螢光幕上。
    「顧sir！你的陰莖勃起來後很堅硬！」宋慧欣這樣說，她明白男人的心理，喜歡女人讚他們的陰莖長呀！大呀！硬呀！等等，於是隨口讚道。
     怎知顧子文說︰「妳不是說過我的陰莖比不上妳的人造陽具的嗎？」
     宋慧欣給他『窒』到無聲出！
     心裏罵了一句『死人顧子文』之後，拿起安全套套在他的龜頭上，然後再捏住安全套的膠圈向下捋，直到陰莖底部，完成！
    「這是新出的『冰點』安全套，顧sir有沒有用過！」宋慧欣說！
     顧子文沉默了幾秒，然後才答︰「未用過，我又怎會用過呢！」
     宋慧欣隱隱感到自己又說錯了話，他太太死了一年，看他這個人都不會去嫖妓，正如他所說，又怎會用過這新出的安全套呢！
     宋慧欣的手指沾了安全套上潤滑油，正想拿紙巾抹擦時，顧子文從紙巾盒裏抽出兩張紙巾遞她，她說了聲︰「多謝！」，然後接過紙巾。
     抹掉手指上的潤滑油後，把紙巾掉進垃圾桶，忽然，她心有個問題，很想問顧子文，於是她問︰「顧sir！有個很私人的問題，我這個人很『八掛』的，你現在‥‥‥即是呢！我是想問‥‥‥如果你有性需要的時候，你呢！‥‥‥你是如何解決架？」
     顧子文默默的看着宋慧欣！
    「你明我的意思嗎？」宋慧欣︰「三個答案，A︰你會去嫖妓呀！B︰在酒吧搞一夜情呀？還是C︰在家自己『解決』呀！A，B，C是哪一個呀！」
      顧子文嘴角一揚，露出一個笑容，臉上的冰塊融化了許多，他說︰「C！」
    「啊！」的一聲，宋慧欣機械般點着頭，然後說︰「是自己『解決』，咁你自己『解決』時一定是想着你的太太是吧？」
     顧子文的臉色一沉，然後說︰「不如我們開始吧！」
    「我的意思是呢‥‥‥其實你可以試一下想着別的女人來解決的，畢竟你太太‥‥‥」
    「我們還是開始吧！」顧子文又說。
    「那好吧！」宋慧欣問︰「要怎樣做呀？」
     顧子文站起身，說︰「你躺下來吧！」
     於是宋慧欣躺在沙發上。
     顧子文輕輕的把宋慧欣修長的雙腿張開，一隻提高擱在沙發的椅背上，一隻屈曲垂下，腳尖點着地板。
     宋慧欣見顧子文張開她的雙腿，以為他要吻她的陰穴，替她口交，於是閉起眼睛，過了一會兒，感到陰道一陣冰涼，張開眼睛，原來顧子文已把他的陰莖插進自己的陰穴裏！
     宋慧欣心裏想︰怎麼沒有前戲、又沒有熱吻、沒有撫摸，在這樣插進我的陰道裏！你這個顧子文怎麼搞的，到底會不會『性交』呀！
     顧子文忽然把插進去的陰莖抽出來！
     搞甚麼？宋慧欣心裏問。
     只見他拿起一個抱枕！
     聰明的宋慧欣明白他想怎樣，她配合地抬高自己『臀部』，讓顧子文把抱枕墊在她的『屁股』下！『屁股』墊了抱枕後，她的陰道口位置抬高了
     顧子文再次把他的陰莖插進宋慧欣的陰穴裏，然後開始抽插！
     很有節奏，不過很慢，很慢很慢的抽插着宋慧欣的陰穴‥‥‥
     呻吟聲響起，卻不是宋慧欣的，是從電視機裏從出來的，電視螢光幕上的女人被男人猛烈的抽插着『肛門』，女人不停大聲的叫︰「Good！‥‥‥oh yeah！‥‥‥oh yeah！‥‥‥oh yeah！‥‥‥oh yeah！‥‥‥」
     而宋慧欣則感到陰道一片冰涼，這個顧子文從一開始就是冷冰冰的，她有『熱臉貼着冷屁股』的感覺！我替他口交，他也應該替我口交吖！
     宋慧欣很想顧子文吻她的陰穴，想知道他替女人口交的技巧。
     她認為『性交』這件事是男女雙方互相滿足對方的『性需要』啊！
     做愛跟做人一樣，要勤力，不要懶惰嘛！
     宋慧欣心裏想道，他為何不伸出手摸我的大腿、摸我的乳房、摸我的陰蒂？到底是他這個人跟本就是這樣，還是故意這樣，擺出一個看不起我的態度？剛才我還試圖『開解』一下他，叫他不要老是惦記着過世的太太，要放開胸懷，想其他的女人，這樣生活才會過得開心些，哼！好心沒有好的『回報』！
     只見顧子文還是慢慢的抽插着，只是插得較深而已。
     宋慧欣心中越來越不高興，有受到侮辱的感覺，感到他在msn群裏要跟她『性交』，原來只是想來羞辱她，慢慢地她心裏的不滿轉化成憤怒，她很明白自己的性格，她快要爆發了，她有立即『叫停』！叫顧子文『滾蛋』的衝動！
     就在這時，顧子文抽插的節奏忽然變快了，抽插了一會兒後，宋慧欣開始感到從陰道裏傳來快感！
     再看看顧子文，他長得真帥，女人都喜歡『帥哥』，宋慧欣是女人！
     顧子文把目光投向她，跟她的目光接上，宋慧欣立即把目光移開！
     宋慧欣閉起雙眼，享受顧子文的抽插！
    「不要停啊！」宋慧欣心裏想︰「最好再抽插快一點和插深一些！」
     就在這時，顧子文再加快抽插的速度，很有力！宋慧欣感到他陰莖很堅硬，使得每一下插下都帶給她一下像觸電的快感！這是她前從未試過的！
     顧子文猛烈的插了她一下！
    「啊！‥‥‥」宋慧欣興奮的淫叫了出來！
     接着她開始呻吟起來，與電視機傳出來的外國女人的淫叫聲混在一起！
     宋慧欣被顧子文那堅硬的陰莖抽插得天旋地轉，如癡如醉的時，她感到一隻手在這時盈握着她的乳房！是一隻很溫暖的手！
     當然，這隻手是屬於顧子文的，他盈握了一會兒後，變成撫摸她的乳房，很柔溫的撫摸，先撫摸乳房的四周，然後用手指捏住乳頭，輕輕用力一捏，一陣快感從敏感的乳頭擴散開來，接着這隻手滑到她另一邊乳房，同樣先撫摸乳房四周，再用手指捏住她的乳頭，又是一陣快感！這時宋慧欣那因感到興奮而充血隆起的陰蒂，也被顧子文的另一隻手的手指輕撥弄着！
     宋慧欣的乳頭、陰蒂和陰道三個敏感部位同時受到了刺激，很快，她感到高潮要來了！
     顧子文好像知道她快來高潮似的，再加快抽插的速度。原本撥弄她乳頭的手，改為用力『渣』實她的乳房，然後搖晃轉圈。
     宋慧欣很少被男人這樣搞她的乳房，一種新鮮的感覺！原來顧子文的性愛技巧這麼好，真係唔聲唔聲，嚇妳一驚！
    「呀！‥‥」宋慧欣叫了出來，她的高潮來了！一張原本己經紅的臉更加紅上加紅！
     很強烈的高潮！宋慧欣感到自己的身體好像在騰雲駕霧似的，當高潮來時，她的身體就忽然在雲端掉下來！天旋地轉的的下墮感覺，完全忘了自己是誰！忘了一切的煩惱！一直的往下跌‥‥‥
     在同一時間，顧子文在她的抽搐中的陰道裏射精！
     嘩！想不到這個顧子文真的是『平時斯斯文文，係床上是超人』！搞到宋慧欣『如癡如醉』，真是性愛高手！有我劉金發的風範！！  (『屌』！收皮啦你！劉金發！ )
     高潮過後，顧子文把陰莖從宋慧欣那淫水四溢的陰道裏抽出來，他拔掉安全套，用一片紙巾包裹着才掉進垃圾桶，然後再抽出兩片紙巾，溫柔的替宋慧欣擦去陰穴上的淫水，紙巾擦着宋慧欣的陰唇時，她感到快感！
     顧子文替她清潔完陰穴後，把她從沙發裏拉去，然後握着她的手到浴室沐浴。
     沐浴時，宋慧欣雙手搭在顧子文的雙肩上，這是一個親吻的姿勢，顧子文猶豫了一下後，把嘴唇貼在宋慧欣兩片紅唇上，輕輕的吻着，宋慧欣把舌頭伸到顧子文的口裏‥‥‥
     一輪熱吻後，宋慧欣以為他會再做一次，然而，她估錯了！
     沐浴完畢，顧子文開始穿衣服。
    「你要走嗱？」宋慧欣問。
     顧子文點點頭，他已穿上褲子，現在穿上襯衫，宋慧欣覺得他穿衣服的動作很優雅！
    「還早啊！才10點15分。」宋慧欣說。
    「我習慣了11點睡！」說完，他穿上皮鞋，然後說︰「好！走啦！」
     宋慧欣送他到門口，打開屋門，顧子文說︰「拜拜！」然後走出屋門。
     宋慧欣說︰「拜拜！」(下次再來玩過吖！老細！)
     宋慧欣忽然覺得這裏好像是『一樓一鳯』，她自己是『鳳姐』！顧子文是嫖客似的！
    「喂！」宋慧欣忽然叫住顧子文，他停下腳步，問︰「甚麼事？」
    「我的表現如何？」宋慧欣問︰「即是，如果評分的話，由0分到100分，你給我多少分呀？」
     顧子文想了一下，說︰「100分！」
    「真的！」
    「真的！」

     送走顧子文，宋慧欣躺在客廳的沙發上發呆，沙發上還殘留着他『古龍』水的幽香，顧子文俊逸的臉孔出現在她的腦裏！她想了想了，竟有了生理反應！
     顧子文的俊逸的臉孔，優雅的動作，在她的腦裏終揮之不去。
     她轉過身伏在沙發上。
     過了一會，她又反轉身，她解開睡衣胸前的鈕釦，再反起胸圍，然後輕輕的撫摸自己的乳房，像剛才顧子文撫摸她乳房那樣！她右邊那個下陷的乳頭漸漸充血隆起來了！
     接着她把另一隻手伸進內褲去，輕輕的摸撫同樣充血隆起的陰蒂，接着把中指插進已有淫水流出來的濕潤陰道裏，客廳響起她的呻吟聲，她用力『渣』着自己的乳房，搖晃轉圈，就像剛才顧子文那樣『渣』她！
     她『渣』完這一邊，『渣』另一邊，同樣『渣』實搖晃轉圈，剛才被她自己『渣』過的乳房，雪白的肌膚上留着她的紅色手指印！
     她『渣』實搖晃轉圈乳房動作越來越快，插在陰道裏的中指亦配合着有節奏的抽插着自己的陰穴‥‥
    「啊！」宋慧欣合起雙腿，身體微微顫動，她的高潮來了，陰道有節奏的抽搐着！‥‥‥
     從高潮中回過神來，她坐直身子，用手指把垂在前面的長髮，撥向後面，然後她走進浴室沖了一個冷水涼，圍着毛巾走出浴室，然後走進書房，坐在電腦前，看到螢光幕上，msn群裏滿是問賽果的留言！

     大雄問︰「怎樣？老師完事了沒有？‥‥‥」
     叮噹問︰「宋老師來了幾多次高潮？‥‥‥」
     史特加問︰「顧sir射了幾次精呀！‥‥‥」
     功夫熊貓問︰「顧sir床上的功夫如何？‥‥‥」
     ‥‥‥，‥‥‥，‥‥‥，。

     宋慧欣雙手按在鍵盤上，手指開始敲打盤，她打道︰

                                  1︰1

     然後伏在電腦桌上，用只有自己才聽得到的聲調說︰「顧子文！平時係衰人！床上係超人！」
     ‥‥‥‥‥‥‥‥‥


     第二天，『任聯夫人紀念中學』的教員室裏，訓導主任鲁瑪莉小姐正忙於計算昨晚開了個下盤和高潮『細』，她一共贏了多少投注。
     而在校長室裏，怒氣沖沖的陳學禮校長拍桌大罵 ︰「你身體不好就多吃點補品嘛！你這樣的差的身體如何面對學校繁忙的工作呢？聽說有一隻『十全大補酒』很好的，男人喝了，像練了『九陽神功』似的，一晚可以打十幾炮！是劉金發嗰條友介紹給我的，今晚你回去也買一支喝吧！沒事了，出去吧！」
     顧子文走出校長室，回去校員室，被一班昨晚買了他下盤的6A班女同學圍着簽名，並用手機拍照，她們伯了幾張伸出V形勝利手勢的照片， 才放他走。
     回到校員室，他開始改學生的作業。
     坐在另一邊的宋慧欣望了他一眼，見其他老師都在注意着他們兩個，立即把視線收回，拿起書，到班房上課去！
     上到四樓，見男廁門口有學生『非法集會』，於是上前一看，『四毛』的新作就貼在男廁門上。
    「喂！」宋慧欣說︰「上課鐘都已響了，還不回課室！」於是學生作鳥獸散！
     她走近男廁門前，看『四毛』的大作。
     圖畫分成兩格，第一格中畫了她躺在雷台上，張開雙腿，顧子文跪在她張開的雙腿中間抽插她的陰穴！ 顧子文旁邊寫着︰「好舒服啊！阿欣！」而在她的旁邊則寫着︰「快插我吧！文哥！」(嘩！作嘔吖！)
     第二格則畫了她和顧子文站在雷台上，『四毛』站在他們的中間，同時高舉他們的一隻手，表示這場比賽雙方打成平手！還寫了1︰1的字！
     晚上，師生們在msn群裏要宋慧交代昨晚的事！一直追問不休，於是宋慧說了。
     宋慧交說︰「顧sir提議在沙發裏做，於是我躺在沙發上，張開雙腿，讓他把陰莖抽進我的陰穴裏。顧sir的技巧很好，很溫柔！又懂得控制節奏和掌握時間，我們是同一時間來高潮的！」
     同學唔夠喉！還是不肯把休，咄咄逼人的追問。
     志傑問︰「宋老師有無替顧sir口交呀！」
     宋慧欣答︰「有！」
     白雪公主問︰「顧sir碌嘢大唔大呀！ 」我們大家都知道，這位白雪公主是魯瑪莉小姐！
     宋慧欣答︰「不算大，但足可以女人如癡如醉！」
     超人迪加問︰「咁老師有無如癡如醉呀！」
     宋慧欣答︰「有！」
     美儀問︰「宋老師係唔係好滿意顧sir的表現呀？」
     宋慧欣答︰「是！」
     美儀追問︰「咁比幾多分呀？」
     宋慧欣答︰「100分！」
     這時，她放在電腦桌面的手機響來，看到來電竟然是顧子文。
    「喂！」宋慧欣說了一聲後，便聽到顧子文的聲音。
     他說︰「不要再在msn裏亂說！這些事與他們無關！妳喜歡說妳的性經驗可以，別說我的！」說完便收了線！
     宋慧欣給他這樣罵了，很生氣，他又變回他衰人的面目，她對着手機做了個鬼臉，說︰「死人顧子文！忽冷忽熱咁！」
     她抿着嘴，忍着怒火，敲打着鍵盤︰「不要再談這些了，有人唔高興呀！各位同學，考試了，用心讀書吧！考好呢個試！」
     煇俊問︰「我們成績好，老師有無奬呀？」
     宋慧欣答︰「有！你們要甚麼奬？」
     煇俊問︰「我要老師的片照！」
     宋慧欣答︰「可以呀！」
     煇俊追問︰「要脫光衣服那種啊！」
     宋慧欣答︰「都可以呀！誰考第一，我就送一套我全裸寫真照！」
     志明問︰「真的！」
     宋慧欣答︰「當然真的！」
     美儀問︰「宋老師送全裸照，妳問過顧sir沒有，他同不同意？」
     宋慧欣答︰「顧sir不是我甚麼人？我為甚麼要問他？」
     阿雪問︰「宋老師妳唔鐘意顧sir咩？妳未結婚，顧sir現在是單身，你們可以發展啊！不如妳做顧sir女朋友呀！」
     宋慧欣沒有回應阿雪的說話，她呆呆的看着螢光幕！

     宋慧欣和顧子文都是在生命路上受創傷而迷途的人，他們終於遇上了，他們會因對方的出現而醒覺，迷途知返呢？
     還是聽到對方的呼喚後，只是抬頭茫然張望四週一下，然後繼續提步向前，往錯誤的方向越走越遠，繼續迷失自己呢？
     請繼續看一下集吧！答案很快便出現！




     第二天醒來，喉嚨很痛，四肢無力，大概又感冒了，於是打電話回學校請了病假，然後拿感冒藥吃了，躺在床上睡覺。
     一直睡到中午，手機响起，看着來電，是她的父親！
     下午，她先到診所看了病，然後去到尖沙咀一間酒店裏的咖啡廳，她一進去，一個拿着手機正跟人通電話的男人向她揮手，男人年約五十，頭髮斑白，正是宋慧欣的父親宋裕雄。
    「請問小姐要甚麼？」宋慧欣坐下來後，帶着微笑的女侍應招呼她。
    「咖啡。」
     女侍應走開，宋慧欣看着仍在講手機的父親，他的白髮多了很多！
     他終於講完手機。
    「慧欣妳好像瘦了！」她父親說。
    「不！」宋慧欣說︰「我胖了10磅！」
    「是嗎！」她父親說︰「還住在九龍塘嗎？」
    「我從英國回來，一直是住在北角。」宋慧欣說。
    「啊！是嗎？‥‥‥」宋裕雄有點雄尷尬，他從衣袋裏拿出一個盒子，說︰「買了這個送給妳，生日快樂！」說着把盒子遞給宋慧欣。
     宋慧欣接過她父親送她的生日禮物，打開看，是一隻很漂亮的鑽石手錶。
     宋慧欣的生日己過了兩個月！
     這時她父親宋裕雄的手機又響來，他拿起手機，又開始講起手機。
     宋慧欣聽到他跟方對方說︰「日本不好玩，不如帶妳去法國，我那裏有個朋友，他有間酒廠，那裏很好玩‥‥‥」
     宋慧欣喝了一口咖啡，再仔細的看着她的父親！有一段時期，宋慧欣很討厭他的父親，就是他跟媽媽剛剛離婚的那般時間，那一年她九歲，她心裏問，父親為何要跟媽媽離婚？為何不要媽媽？
     她媽媽跟她說，男人都是壞東西，後來給那個教英文的王八蛋騙了感情，使她更加深信不疑！
     然而，隨着時間的過去，她漸漸長大，看盡男女之間的離離合合，對她父親的憎恨漸漸減少了，不過，每當聽到父親同其他女人在一起消息，憎恨的心情又會湧現，畢竟媽媽是為了父親的變心而自殺的。
     兩人再談了一會兒，她父親說有事要先走，宋慧欣說想再坐一會，於是他父親說了聲『拜拜』，便匆匆走了！
     宋慧欣在咖啡廳坐了一個小時才離去，她漫無目的的走在人來人往的路上，忽然發覺前面是一間婚紗店，店的玻璃窗檯放着一件白色的婚紗，很漂亮！宋慧欣站在窗前，呆呆的看着，心裏想，自己會穿上婚紗嫁人嗎？‥‥‥不會的！所有男人都是『臭東西』！
     走吧！婚紗有甚麼好看！只有蠢女人才會穿上身上！
     宋慧欣回到住處，躺在床上，很無聊！躺着躺着，就這樣一直躺到晚上，肚饑，煮了麵吃，吃完後，坐在腦前，開啟電腦，msn群裏都是問候她的說話，她看到顧子文也在線，卻沒有問候她。
     死人顧子文！她又罵道！大家是同事，又上過床，知道我病了也不問候一句！
     阿雪問︰「老師明天返唔返嚟呀！」
     宋慧欣說︰「我明天回來！」
     佩兒說︰「老師一個人生活，病咗都無人照顧好可憐呀！老師快找個男朋友啦！」
     美鳳說︰「是呀！老師惦解唔搵顧sir做男朋友呀？」
     宋慧欣說︰「我不會找男友，更加不會結婚！」
     阿雪問︰「吓！惦解呀？」
     宋慧欣說︰「因為男人都是壞東西，信不過的，『男人相得過，大便都可以食』，我只要男人的陰莖，不要他們的諾言！只要『性』，不要愛，不要婚姻！」
     珊珊問︰「老師咁講好偏激啊！這個世界咁大，一定有好男人的！顧sir就係好男人呀！老師妳考慮下佢吖！」
     宋慧欣說︰「不要談這些了！考試了，談談考試吧！」
     美鳳說︰「考試D事返學校再講啦！老師！我地想講妳同顧sirD事呀！」
     宋慧欣說︰「我跟他沒甚麼好講呀！」
     珊珊問︰「老師妳跟顧sir『做愛』時，有無鐘意佢的感覺呀！」
     宋慧欣說︰「無！只有性興奮！沒有愛的感覺！我跟他只是『性交』，不是『做愛』！」
     麗媛說︰「老師妳不如跟顧sir再『性交』一次吖！做多一次，培養感情嘛！咁就會喜歡顧sir啦！」
     這個提議一出，立即又起哄，引來很大的反應，不少學生在推波助瀾，特別是上之買了宋慧欣上盤輸了的人，更想他們重賽一次，翻本！至於上次贏了的，便想再下一城，贏多一次！
     阿蟲說︰「係呀！反正上次『和波』打成平手，勝負未分，一於重賽一次吖！」
     志明說︰「上次顧sir係唔係只射了一次便收工呀？」
     宋慧欣說︰「是！他來了一次高潮後，便說要走了，我看他每晚一次就是他的極限了！哈哈！」她只是說說笑而已。
     阿蟲說︰「顧sir唔會咁水皮啊！顧sir是不是？」
     大雄說︰「係呀！顅sir！宋老師說你每晚只能做一次，你嬲唔嬲呀？」
     叮噹說︰「係呀！顅sir你講嘢吖，同唔同宋老師再做一次呀？」
     秦始皇說︰「顅sir！宋老師踩你喎！惦睇呀！講嘢吖！」
     宋慧欣打了一句︰「我不會跟顅sir再做了，不要再談這些！」正想『傳送』出去，她看到了顧子文的回應。
     他說︰

                我一晚可以做四次，少一次當我輸！如何？宋慧欣老師！

     又起哄了， 螢光幕上你一言我一語，說過不停，都是在推波助瀾，像為恐世界不亂的恐怖份子！
     郭靖說︰「顧sir話佢一晚可以射四次喎，宋老師惦睇呀！」
     黃容說︰「宋老師快答應跟顧sir再做一次啦，看他係唔係咁厲害吖！」
     神探加利略說︰「係呀！宋老師，顧sir係流係堅，一試便知，宋老師，一於再來一次！」
     武大郎說︰「係呀！做多一次！」
     潘金蓮說︰「宋老師做啦！」
     看到了群情洶湧，宋慧欣想了一下後，她把打好的那一句刪除了，換上這一句︰

                     好吧！顧sir！是你說的，一晚四次，少一次當你輸！

     顧sir回答︰

                    是的！今次到我家吧！明晚九點！

     第二天，『任聯夫人紀念中學』，盤口︰
     顧sir主場對miss宋
     平手盤，主1.95，客1.95。
     高潮大細︰3.5次，大1.85，細1.85。
     陳學禮校長今次照舊投注高潮『細』！他就不相信這個顧sir一晚可打四炮，小便就差不多！
     而讓球盤方面，大部女生都把注碼投在顧sir，而男生則投在宋慧欣老師身上。
     好了，全校矚目的『顧宋』第二回合打吡賽，在晚上9點開『波』！可惜沒有直播！
     宋慧欣穿了『作客衣服』，一套草綠色的連身裙，胸口一條白色絲巾，綁了一個蝴蝶結，配白色高跟鞋，準時9點來到顧sir位於側魚涌太古城的住處，她按動門鐘，門打開，她看到穿着『主場睡衣』的顧子文。
     宋慧欣看到顧子文所穿的睡衣便想笑，那是一套白色底藍色直條的睡衣，在國貨公可以買到。
     在學校風神俊逸的他，在家裏就是一個住家男人了，典型的『中年香港麻甩佬』形象啊！
     有沒有失望？多少有些！
     但！眼前的這個穿着老土睡衣的顧子文，正好給了她一種安全的感覺！這是一個好丈夫！好父親的形象啊！
     這是個兩房兩廳的單位，很整齊清潔！客廳放了一套杏色的沙發，一個組合電視櫃，飯廳一張四人的餐桌，一間房是書房，一間房是睡房。
    「我們今次是不是又在沙發上做？」宋慧欣問。
    「不！到睡房。」說着帶她走進睡房。
     一張雙人床，一個衣櫃，一張梳妝台，全是白色的，窗簾是紫色的，宋慧欣很喜歡這樣的佈置！
     宋慧欣的視線在睡房裏來回掃視了一會，然後問︰「她的照片呢？」
     顧子文明白她說的『她』是指誰，回答說︰「收起來了！」
     宋慧欣說︰「為了尊重她，所以收起來？」
     顧子文說︰「是的！尊重她也尊重妳！」
     宋慧欣轉動了一下明亮的眼睛，然後說︰「能給我看看嗎？」
     顧子文遲疑了一下，然後從梳妝台的抽屜裏拿出一個相架，放在梳妝台上。
    「原本是放在這個位置的嗎？」宋慧欣看着相架裏顧子文和她亡妻的合照相問。
    「是的！」顧子文說
     宋慧欣伸出手，拿起相架放到面前，仔細的看着照片裏他亡妻的樣子。
    「你太太很漂亮啊！」宋慧欣說。
    「謝謝！」顧子文說。
     宋慧欣再看了一會兒，然後把相架收回抽屜裏。
    「我們開始吧！」宋慧欣說着解開胸口上的蝴蝶結，鬆開腰帶，把連身裙脫下來。
    「給我，我替妳掛起。」顧子文伸出手。
    「謝謝！」宋慧欣把脫出來的連身裙交給他。
     顧子文接過連身裙後，打開衣櫃拿出衣架，小心翼翼的把她的連身裙掛在衣櫃裏。
     宋慧欣接着把白色的內衣也脫下來，顧子文同樣接過內衣，把它掛在衣櫃裏。
    「妳穿白色內衣比較好看！」顧子文說。
    「是嗎？」宋慧欣只有一套白色的內衣，其他的都是紅紅綠綠，五顏六色的。
     脫光了衣服的宋慧欣爬上床，用被子蓋着赤裸的身體。
     顧子文也脫去老土的條子睡衣和內褲，同樣掛回衣櫃。
     宋慧欣看到自己穿的連身裙掛在他的衣櫃裏，與他的衣服掛在一起，有一種溫暖的感覺！

    「一晚四次？你不會這麼厲害吧！」宋慧欣對爬上床，掀開棉被鑽進來的顧子文說。
    「四次！少一次當我輸！」顧子文說。
    「真的！明天星期六，我們都不用回校學，今晚我留在這裏過夜，看你能做多少次‥‥‥」宋慧欣的說話沒法說下去，因為她的嘴唇已被顧子文的嘴唇貼住了！
     顧子文雙手捧着宋慧欣的臉，來了一個長長的熱吻，顧子文把舌頭伸進宋慧欣的口中，尋找她的舌頭。
     宋慧欣的舌頭迎上了他的，於是纏在一起！
     宋慧欣感到她的乳房被他的手盈握着，像上次一樣，盈握了一會兒後變成輕輕的撫摸，接着乳頭被他的手指捏住！
     她提起雙手纏繞他的後頸。
     激情熱吻過後，他的嘴唇滑在宋慧欣的耳後，輕吻了幾下再咬着她的耳珠。
    「啊！」宋慧欣輕輕呻吟了一聲！她感覺像觸電一樣！身體微微顫抖起來！
     接着顧子文的嘴唇滑都她的喉嚨處，吻了一回後，繼續向下吻下去，他的嘴唇去到她的一邊肩頭，吻了幾下後向下滑，滑到她的乳房，吻了乳房四周，然後才吸吮着乳頭。
     下陷的乳頭瞬間充血隆起！
     吸吮完這一邊便到另一邊，這邊的乳頭早己因興奮而隆起來！
    「啊！‥‥‥」宋慧欣發出呻吟聲。
     吸吮一輪乳頭後，顧子文的嘴唇再向下滑，他的頭縮進被窩裏，嘴唇來到宋慧欣的肚臍。他伸出舌尖輕舔了幾下便繼續向下，向宋慧欣下體的重要部位進發！‥‥‥
     宋慧欣感到被窩裏的顧子文輕輕的把她的雙腿分開，接着，她感到他濕潤的舌尖在自己的大腿內側移動！很舒服！大腿內側是宋慧欣敏感的地方！
     宋慧欣兩邊的大腿內側都被顧子文的舌頭輕舔過後，她感到他的舌頭來到了自己的陰唇，她的陰唇被他的舌頭翻弄着，接着她感到一陣像觸電的快感來自陰蒂，他的舌尖來回的舔着她的陰蒂！
     宋慧欣的陰蒂迅速充血隆起凸出，呈現深紅色！
     顧子文的舌頭向下移，到她的陰道口，在那裏打轉一輪，然後把他把舌頭伸進她的陰道裏去！
    「啊！‥‥‥啊！‥‥‥」宋慧欣感濕潤的舌尖在她的陰穴上又舔又打轉，很有快感，於是淫叫起來。她漸漸忘記了自己是誰了，完全陶醉在『性』快感裏！
     宋慧欣想抓住顧子文的身體，她把手伸進被窩裏，解摸到他的寬闊的雙肩。
     顧子文的舌頭落在宋慧欣陰穴的每一處，把她搞得如癡如醉！接着他從被窩裏鑽出來，拿起放在梳妝台上的安全套，正要帶上，宋慧欣把他拉住，按在床上，然後吻他的胸膛，然後滑到他的下體，握着他的陰莖，把它送進口中含着！
     宋慧欣吸吮了一會兒，把陰莖吐出來，用舌尖舔他的龜頭，再舔他的陰莖，再滑到陰囊，輕輕的舔着他的『睪丸』‥‥‥
    「顧sir！你要射的話，射在我口中吧！不要緊的！」宋慧欣說。
    「不！」顧子文搖頭，說︰「替我戴套吧！」說着把手中的安全套遞給她。
     宋慧欣接過己被他手握熱了的安全套，撕開包裝膠紙，拿出安全套，把套套在他的陰莖上。
     像上次一樣，他拿了兩片紙巾給她抹手。
    「謝謝！」宋慧說。
     宋慧欣躺在床上，張開雙腿，顧子文爬上她身上，握着陰莖，對準宋慧欣的陰穴。
     經過一輪的前戲撫摸，宋慧欣的陰道己十分濕潤，所以顧子文的陰莖，順滑地插進去！
     顧子文的身體伏在宋慧身上，雙手插進她的背後緊抱着她，然後開始溫柔的抽插她的陰穴。
     宋慧欣堅挺的乳房貼在他的強健的胸膛上，感覺到一陣暖流傳過來！
     顧子文有節奏的抽插着，陰莖在宋慧欣的陰穴出出入入，龜頭在出入之間，磨擦着她陰道裏面幼嫩壁肉，拉扯着敏感的陰蒂，很快便令宋慧欣興奮而產生快感，她閉起眼睛，享受着他每一下的抽插所帶給她的快感！
     當顧子文輕輕的咬了她的耳珠一下時，宋慧欣的身體微微一震，高潮來了！
    「啊！‥‥‥」宋慧欣每次高朝來時，都有從高處跌下來的感覺，於是她雙手環抱着他的後頸，緊緊的環抱着，害怕一鬆手，自己便會從萬呎高空跌下來，跌個粉身碎骨！
     顧子文也在她的陰道裏射精！
     宋慧欣感到顧子文慢慢的停止抽插她陰道的動作，身體向上動了一下，知道他想把陰莖抽出來，離開她的身體。
     過去，宋慧欣在時鐘酒店裏跟男人『性交』，去到這個階段，便完事了，男人不走她也會把男人推開，但此刻她還是緊緊的環抱着顧子文，不讓他抽離自己的身體，她希望他強健的胸膛繼續緊貼自己的乳房上，她在這裏找到溫暖！
     身體雖然得到滿足，但心靈還是空虛的！
     忽然，她很想到嫁給這個男人，做她的妻子，讓他每個晚上都緊抱着自己，抽插她的空虛的陰道，撫慰她寂寞的心靈！
     然而，這個衝動的念頭很快便消失了，宋慧欣是個很理智的人，她清醒過來後，便知道這是不可能的事！
     這個男人知道她過去的一切，他能接受接嗎？他的親人，他的朋友，能接受嗎？她的腦裏出現了他跟妻子的合照，她的前妻是位樣貌清純的女人，是良家婦女，賢妻良母啊！而自己呢？自己只是一個放蕩女人！
     顧子文娶了她，這一輩子都會成為別人的笑柄！
     她想哭，但忍住了！不要在他面前哭啊！
     就在這個時候，她的耳邊響起顧子文溫柔的聲音。
     他說︰「從良吧！改邪歸正，嫁給我，做這間屋的女主人！」
     宋慧欣身體微微的顫抖着，她問自己此刻是不是在做夢！
     本來還忍得住的眼淚終像洪水缺堤般，湧了出來！


     還有兩集，這個故事便會完結了！3月1日會貼出第十七集，接着便是大結局！
     想知道宋慧欣老師最後情歸何處？而顧子文又能否走出對亡妻的迷思？就不要錯過這最後兩集啊！
     
第十七集    宋老師哭了  

     上回說到宋慧欣哭了！
    「怎麼了？‥‥‥」顧子文輕聲的問。
     宋慧欣放開環抱顧子文的雙手，把他推開，側過身背着他，把頭埋在枕頭裏哭起了！
     顧子文把胸口貼在她的抽搐的背部，輕輕的吻着她的髮絲，接着遞了兩片紙巾給她。
     宋慧欣接過顧子文遞給她的紙巾，擦去淚水，翻過身來。
     顧子文一隻手插進她的後頸，另一隻為她撥理凌亂了，貼在臉頰上的髮絲。
    「我想起了一個笑話。」宋慧欣說︰「你想聽嗎？」
     顧子文看着她，點了一下頭。
     宋慧欣開始講她的『笑話』︰「一對男女做完愛後，男人問女人，他是她的第幾個男人？女人看着天花板，過了很久都沒有回答，男人於是說，如果妳不想回答的話，那就不答吧！女人大聲說，你別吵啊！我還在算你是我第幾個男人！」『笑話』說完，沒有人笑！！
     顧子望默默的看着宋慧欣，當宋慧欣把目光投向他時，兩個人的目光接上，宋慧欣說︰「顧sir！我就是這個種女人，一個淫蕩的女人，自己都算不清跟過多少個男人上過床，我的陰道都不知給多少個男人的陰莖抽插過，我不是良家婦女，跟妓女差不多！像我這種女人你要嗎？你覺得適合你嗎？」
     「我不介意妳的過去！」顧子文說︰「真的！我不介意！」
    「真的嗎？可以嗎？」宋慧欣皺着眉，露出一個懷疑的表情。
    「可以的！」顧子文說。
     宋慧欣閉起眼睛，一顆晶瑩的淚珠從眼角流出來，她用食指把它抺去，然後用冰冷的語氣說︰「顧sir！我不會嫁給你的！‥‥‥我可以跟你『性交』，但不會做妳的妻子！‥‥‥」說着，又有淚水流出來，她再次用食指抹去，然後繼續說︰「說真的，顧sir！我很喜歡你，喜歡跟你性交，你可以隨時找我，你只要打電話給我，我便立即過來，脫光衣服躺在你的床上！但‥‥‥我不會做你的妻子！‥‥‥請你不要再說這些！不要再把我弄哭！‥‥‥顧sir！我們再做一次吧！」
     顧子文想說甚麼，但宋慧欣搶在他前面說︰「顧sir！今次你從後面插進來吧！你可以一邊『做』，一邊摸我的『屁股』，我喜歡這樣！好嗎？」
     顧子文看着宋慧欣，足足有10秒鐘，然後才點點頭。
     宋慧欣翻轉身體趴伏在床上，把她烏黑的長髮全部撥向一邊，抬起臀部，張開雙腿，露出她的陰穴。
     顧子文屈膝跪在她雪白的腎部後面，握着他的陰莖，對準她濕潤的陰道口，一挺腰，把陰莖插進去，然後抽插起來。
    「啊！‥‥‥顧sir！」宋慧欣說︰「摸我的『屁股』！」
     顧子文沒有摸她的『屁股』，而是雙手從她的腋下伸到她的胸前，握着她的兩個乳房，再用力把她拉起來！
     宋慧欣變成了跪在床上，背部貼着顧子文的胸口。
     顧子文一邊繼續抽插她的陰穴，一邊在她的耳邊說︰「或許妳需要時間考慮！」
    「不！‥‥‥」宋慧欣說︰「不用考慮！這‥‥‥是沒可能的事！」
     顧子文的動作停了下來，只是緊抱着宋慧欣！
    「顧sir！‥‥‥」是宋慧欣打破沉默，她說︰「你不喜歡這個姿勢，我們便換另一個吧！你躺在下面好嗎？」
     顧子文放開了宋慧欣，然後躺在床上。
     宋慧欣張開雙腿，跨在顧子文大腿上，然後握着他的陰莖，引導到自己的陰道口，然後把它送進自己的陰穴裏！
     宋慧欣搖動着腰部，擺動下體，用陰穴來回旋轉磨擦他的陰莖！
    「顧sir！舒服嗎？」宋慧欣說︰「我經常跟男人這樣做，他們都說很舒！」
     顧子文沒有出聲。
     接下來，相方都沒有說話，一直到顧子文射精！
    宋慧欣離開顧子文的身體，把他的陰莖從自己的陰穴裏吐出來。
     她替他拔去安全套，用紙巾擦掉陰莖上的精液，然後抱着他，把頭埋在他懷裏。
     過了一會兒，宋慧欣伸手握着顧子文的陰莖，他的陰莖在她手中慢慢硬起來。
    「第三次在浴室裏做好嗎？」宋慧欣說。
     顧子文沒有說話。
     宋慧欣把他拉起，走到浴室。
     宋慧欣拿着花灑，跪在地上，把花灑的水噴在他的陰莖上，然後塗上沐浴露，再用水清洗乾淨，接着把他的陰莖含在口中吸吮。
     吸吮了一輪，她站起身，提起一隻腳放在馬桶上，露出陰穴，說︰「顧sir！不用戴套，就這樣插進來吧！要射時抽出來，把精液射在我的身上。」
     顧子文把陰莖插進她的陰穴，她伸出雙手環抱他的後頸，在他的耳邊說︰「顧sir，不要被我的外表騙了，我是個壞透的女人！一個無可救藥的壞女人！」
     顧子文說︰「不是這樣的！」他開始抽插。
     宋慧欣說︰「是的！是這樣的，我是個男人要『屌』我，我便張開腿給他『屌』過痛快的女人，我不知給多少個男人『屌』過！把『屌』過我的男人陰莖加起來，可以環繞我們『任聯中學』的操場一個圈！‥‥‥可能還有多！‥‥‥顧sir！大力點，我喜歡男人用力的『屌』我！‥‥‥」說着，宋慧欣伏在顧子文身上痛哭！
     顧子文雙手捧着她的臉，用手指輕撫摸着她的臉頰，然後把嘴唇貼在她的嘴唇上，輕輕的吻着！
     宋慧欣把嘴唇移開，用顫抖的聲音︰「顧sir！不要對我這樣溫柔，我受不了！‥‥‥」她沒法再說下去，因為顧子文的嘴唇再次把她的嘴唇貼住。‥‥‥
     顧子文高潮來時，把他精液射在她小腹的陰毛上。
     宋慧欣拿起花灑，屈膝跪在顧子文兩腿之間，開啟水掣，替顧子文清洗陰莖。清洗完，她站起來，顧子文從她手上接過花灑，他把花灑噴出的水花噴向她身上，替她清洗毛陰上的精液，接着替她清洗陰戶，再接着，顧子文叫她轉過身伏在洗手盆上，然後他把水花噴進她的『後庭』那個地方，清洗完，他用舌頭舔着！
    「顧sir！啊！‥‥‥不用這個！‥‥‥」宋慧欣被顧子文濕潤的舌頭來回舔着『那裏』，雖然很有快感，但她並不想他替自己做這個！
    「不要啊‥‥‥顧sir！‥‥‥」宋慧欣說着，然而，顧子文沒有停下來的意思。
    「我想插進去！可以嗎？」顧子文在她身後說。
     宋慧欣說︰「如果你是想討好我的話，那不必了！顧sir！其實我不是太喜歡『肛交』！」
    「我喜歡！」顧子文說。
    「是嗎？」宋慧欣說︰「那隨便你吧！」
     宋慧欣並不相信顧子文喜歡『肛交』！但見他很認真的做着！
     他在洗手盆上的架上，拿出一瓶『花仕苓』，他打開瓶蓋，用手指弄出一些，然後溫柔的塗在她『那裏』的四周，接着把食指插進去‥‥‥
     宋慧欣伏在洗手盆上，任由顧子文弄她『那地方』‥‥‥
     顧子文的手指在她『那裏』出出入入，由一隻，變成兩隻，再變成三隻！‥‥‥
     顧子文很有耐心的弄着，而宋慧欣則默默地讓他弄着‥‥‥
    「痛嗎？」顧子文溫柔的問道！
     宋慧欣搖頭！
     其實他有點痛！
     當顧子文把他的陰莖插進來時，她痛得不得了！她跟本沒有放鬆自己！
     顧子文只把龜頭插進她『那裏』，停了一下，接着慢慢的抽出來，然後又插進去，也是只把龜頭插進去！他來來回回的做着這個動作！‥‥‥
     宋慧欣『那裏』四週的神經末梢被他的龜頭一出一入的拉扯着，漸漸有了快感，她『那裏』的括約肌開始鬆弛了！
     最後，顧子文把陰莖插深了一些，然後溫柔的、有節奏的抽插。
    「啊！‥‥‥啊！‥‥‥」宋慧欣呻吟着。
     顧子文伏在她身上，胸口貼在她的背部，在她耳邊再一次說︰「嫁給我吧！我願意為妳做任合事！」
     宋慧欣呻吟聲變成了哭聲‥‥‥她說︰「顧sir！‥‥‥你搞錯了，怎麼你一直到不明白我的意思！‥‥‥問題不在你，而是我！‥‥‥我配不上你！‥‥‥顧sir！請你不要再說這個！我會哭的！『屌』我吧！不要停，我的高潮快來了！『屌』我吧！‥‥‥在我裏面射精！」
     宋慧欣的高潮來了，她『那裏』抽搐着，而顧子文亦在這時射精，他把精液射在她『那裏』‥‥‥
     第二天早上，宋慧欣起床，身上只穿着顧子文那白底條子睡衫，下身甚麼都沒有穿！
     她走進厨房煮早餐，煮好後，拿到餐桌，顧子文已起床，他洗臉刷牙後從洗手間裏走出來。
     他只穿着條子睡褲，上身赤裸。
     餐桌上放着兩杯熱咖啡，兩碗熱騰騰冒着白煙的湯麵！
     他們坐到餐桌前吃麵，一個有趣的畫面，男的穿着睡褲，赤裸上身，女的只穿睡衣，下身赤裸。
     他們默默吃完早餐，宋慧欣把碗洗好，然後走進睡房，整理好大戰過後的床單被舖，然後打開衣櫃，脫去身上的條子睡衫，穿回自己的衣服。
     穿好衣服後，她坐在梳妝台前，拿起梳，梳理畢直的烏黑長髮。然後拉開抽屜，把那個裝着顧子文和他前妻的合照的相架放回梳妝台上。
     她默默看了相片一會兒，然後才站起身，走出睡房。
    「我送妳！」顧子文說着把大門打開。
    「不用了！顧sir！」宋慧欣說︰「拜拜！」說完，轉身便走！
     顧子文站在門外，默默目送她離去的身影。
‥‥‥


 星期一，『任聯夫人紀念中學』。
     顧sir一晚四炮！驚震武林！不！驚震全校！
     校長室裏，陳校長拍着桌子『爆粗』 ︰「我『屌』！又輸！買大開細，買細開大！仆佢個街！」很明顯，校長輸到發爛渣！
     而外圍大莊魯瑪莉小姐，則因為開了個4︰4『和其他』大冷門而贏到盆滿砵滿，金銀滿屋 ，而一眾賭仔則被她殺到一頸都是鮮血，愁雲慘霧！
     而名畫家『四毛』先生，亦以顧sir一晚四炮為題材，發表了他的新作，一共四幅，第一幅，『四毛』先生以他一貫的誇張手法，把顧sir的陰莖畫成比電燈柱還粗，龜頭比他的頭還要大，宋慧欣老師的雙腿張開成誇張的M字形，露出性感的陰穴，而顧sir的精液有如狂風暴雨般，噴在她的陰穴上，表現了顧 sir射精一刻的痛快和舒服！
     第二幅，宋慧欣老師趴伏在床上，精液噴在她又圓又大的屁股上。
     第三幅，精液噴在宋慧欣老師堅挺的乳房上。
     最後的一幅，竟然是『射顏』！顧sir的精液，灑滿宋慧欣美麗的臉上！
     好畫！好畫！既能表現日本AV片的精粹，又能充份表現出『後畢加索』抽象的畫風！支持『四毛』原創！努力！支持！可惜至今仍未查出『四毛』先生是誰，不然的話，我劉金發必然請他一聚，大談繪畫咸濕畫的心得和咸濕畫未來的前途，並邀請他為我的咸濕書畫插圖！
     好！言歸正傳，全校的師生以為宋，顧兩位老師經過兩回合的『性交』，各五次高潮後，必然感情大進，然而，事實卻非如此，以下是學校裏的『八卦份子』所做出的觀察報告︰

               男女相方談話次數︰0
               男女相方眼神接觸︰0
               男女相方身體接觸︰0
               男女相方身體距離︰保持10米以上。
               女方在言談中避免提及顧sir。
               男方更像啞巴一樣，粒聲都無。

這是一個相當令人疑惑的報告 ，報告作出了結論，只有下列這一類人才會有如此的表現︰

                仇人！

那些多事之人，不肯罷休，定要把他們兩個搞成一堆，於是，他們相約晚上一齊行動，做嘢！
當晚宋慧欣開啟電腦，進入msn群裏，她呆住了！
螢幕出現了以下的壯觀場面︰



     麗媛說︰『宋老師嫁顧sir吧！展開人生新一頁！』
     志明說︰「嫁給顧sir吧！佢結咗婚應該唔會『叫雞』的！」
     白雪公主說︰『嫁啦！顧sir碌嘢咁勁！』
     武大郎說︰『嫁！嫁！嫁！唔嫁唔舒服！』
     詩敏說︰『妳年紀唔細啦，再唔嫁變『剩女』呀！』
     韋小寶說︰『先同居也可以！』
     龍珠二世說︰『嫁吧！如果顧sir對妳唔好，我同妳『打柒』佢！』
     阿花說︰『唔好猶豫！嫁啦！』
     奏始皇說︰『宋老師做顧sir皇后吧！』
     潘金蓮說︰『嫁吧！顧sir床上功夫咁犀利，嫁得過！』
     大灰熊說︰「顧sir這種好男人很少有！嫁吧！」
     楊過說︰「宋老師唔好錯過機會呀！難得有情人呀！」
     神探加利略說︰「宋老師不用猶豫了，嫁吧！嫁了再算！」
     四毛說︰「嫁吧！」『四毛』！是的，他首次出現在msn群裏！
     大雄說︰「宋老師嫁給顧sir吧！」
     叮噹說︰「宋老師嫁給顧sir啦！」
     美鳳說︰「宋老師嫁給顧sir啦！」
     超人迪加說︰「宋老師嫁給顧sir啦！」
     阿蟲說︰「宋老師嫁給顧sir啦！』」
     美欣說︰「宋老師嫁給顧sir啦！」
     渦卷明門說︰「宋老師嫁給顧sir啦！」
     小龍女說︰「宋老師嫁給顧sir啦！」
     步驚雲說︰「宋老師嫁給顧sir啦！」
     聶風說︰「宋老師嫁給顧sir啦！」
     小澤圓說︰「宋老師嫁給顧sir啦！』」
     C朗拿度說︰「宋老師嫁給顧sir啦！」
     佩兒說︰「宋老師嫁給顧sir啦！」
     外圍大莊說︰「宋老師嫁給顧sir啦！」
     小明說︰「宋老師嫁給顧sir啦！」
     洪七公說︰「宋老師嫁給顧sir啦！』」
     唐朝咸濕仔說︰「宋老師嫁給顧sir啦！」‥‥‥
     美儀說︰「宋老師嫁給顧sir啦！」
     飛天人說︰『宋老師嫁給顧sir啦！』
     費格遜說︰「宋老師立即嫁給顧sir！」
     雲格說︰『宋老師嫁給顧sir啦！』
     我是你阿爸說︰「宋老師嫁給顧sir啦！」
     我是你債主說︰『宋老師嫁給顧sir啦！』
     我是你二奶說︰『宋老師嫁給顧sir啦！』
     阿娟說︰『宋老師嫁給顧sir吧！」
     東方不敗說︰『宋老師嫁給顧sir啦！』
     阿東說︰『宋老師嫁給顧sir啦！』
     家浩說︰『宋老師嫁給顧sir啦！』
     超人迪加說︰『宋老師嫁給顧sir啦！』
     奇拿說︰『宋老師嫁給顧sir啦！』
     L說︰『宋老師嫁給顧sir啦！』
     佩兒說︰『宋老師嫁給顧sir啦！』
     輝俊說︰『宋老師嫁給顧sir啦！』
     變型金剛說︰『宋老師嫁給顧sir啦！』
     不自量力的青蛙說︰『宋老師嫁給顧sir啦！』
     曉文說︰『宋老師嫁給顧sir啦！』
     蛇仔說︰『宋老師嫁給顧sir啦！』
     黃小燕說︰『宋老師嫁給顧sir啦！』‥‥‥


顧si不再用『一寸灰』這個名，他用自己的名『顧子文』，他說︰

                      從良吧！嫁給我，我等你！

宋慧欣呆呆的望着這一行句字，足有五分鐘，然後，她按動手指，搞打鍵盤。她說︰

          多謝你！顧sir！你令我重新思索戀愛結婚的問題，我會從良的，嘗試戀愛，然後結婚生兒育女的，但！我不會嫁給你，理由，那一晚我已跟你說得很清楚，多謝你，顧sir！真的很感謝你！

     接着，宋慧欣跟同學說︰

          為了讓同學專心考試，今後我不會再出現在msn群裏，各位同學努力讀書吧！

    說完，她關閉了電腦，然後伏在鍵盤上失聲痛哭！‥‥‥




     多謝你！顧sir！你令我重新思索戀愛結婚的問題，我會從良的，
嘗試戀愛，然後結婚生兒育女，但！我不會嫁給你‥‥‥

                                                                                 宋慧欣





            嫁給我吧！我等妳！

                                       顧子文



              這個故事己到了尾聲！結局不外乎兩個︰
              一 . 宋慧欣嫁給顧子文，展開人生新的一頁。
              二 . 兩人分開，宋慧欣繼續在酒吧裏尋找她的一夜性空虛！而顧子文則繼續以酒精麻醉自己！
              有讀者說希望有個happy ending，但亦有讀認為應該是一個sad ending，這裏不如學一下『萬宇』兄，結局由讀決定吧？
              宋慧欣嫁不嫁顧子文，由讀者投票決定吧︰

                                 嫁顧子文︰＊　０

                                 不嫁顧子文，兩人分開︰＊　０


華麗美女團之某中學裏的淫蕩女教師 第十八集 嫁給我吧！我等妳！(大結局) 


投票結果︰

happy ending 嫁顧子文︰62

sad ending不嫁顧子文，兩人分開︰6　

結果很清楚，都是希望來一個happy ending！

好的，不阻大家時間，立即送上這故事的大結局！


     時間飛逝，白駒過隙，日月如梭，春去冬來，歲月如流，星霜荏苒，光陰似箭，任煙花散盡，歲月空流‥‥‥
     以上都是容形時間己經過去的意思，劉金發全部寫出來，是想說明『任聯夫人紀念中學』的考試不但到了，而且還考完了！(吓！咁快！)
     第一名的同學，張小明獲得了一本宋慧欣老師全裸寫真相片集，原來宋慧欣老師一歲時是那麼可愛的！
     雖然是一歲時的裸照，但綱上也被炒賣到3500元價格，但張小明同學依然不願割愛。
     好了，試考完了，這一個學期亦要結束了！這一天，『任聯夫人紀念中學』愁雲慘霧，因為，這是今個學期的最後一天！
     最後一天不是值得同學開心的嗎？因為放暑假了，又可以玩餐飽，應該開心才是呀！
     原來是這樣的，學期最後的一天，也就是宋慧欣老師在學校代課的最後一天，過了今天，『任聯夫人紀念中學』便沒有宋慧欣這位老師了！
     師生們原本想替宋老師搞一個歡送會，但宋慧欣拒絕了。
     這一天，宋慧欣回到學校，但沒有回教員室，她走到學校的禮堂，把昨晚寫好的一張紙貼在禮堂壁報板上，然後悄悄的走了。
     她走出學校大門，戀戀不拾的轉過身，回望這間她教了三個月的中學，發生過的事情忽然像幻燈片般一幅一幅的在腦海出現︰校園色魔、『四毛』畫家、道貌岸然的陳校長、喜愛拍攝的男同學、心理變態的男教師、msn的對話‥‥‥
     還有，那一位讓她知道她還可以戀愛結婚的師氣男人！
     她把目光投向三樓的教員室，『他』此刻在做甚麼呢？
     是的，顧子文在做甚麼呢？他在改學生的作業！學期都已結束了，都唔知佢仲係度改吔嘢作業？是不是老婆死了，求婚又給宋慧欣拒絕了，痴咗線！
     當宋老師臨走時，在禮堂留下了信給同學的消息傳出去後，師生們都趕往禮堂！
     那張紙寫着︰

  
        阿欣要走啦！在這學校的三個月裏，我過得很開心，很高興認識你們呀！多謝閣位！拜拜啦 ！

                                                                     下面畫了一個『豬頭』，旁邊簽名︰宋慧欣 Olivia



     觀看的人群中，傳出了哭聲。
     在三樓教員室裏，空無一人，顧子文還在改他的作業。(一定係癡咗線！青山精神科幾多號電話呀？打個電話幫佢留個位呀！唔該！ )
     ‥‥‥

     鬧鐘響起，是早上7點半，啊！要遲到了！宋慧欣急急起床，衝進洗手間，刷牙洗臉，刷完牙，她的動作忽然停下來，因為這時她才猛然發覺，她己不用回學校了！
     於是她又躺回床上，望着天花板！‥‥‥
     晚上，她沖了涼，在身上灑上催情水，穿上那件緊身的黑色連身短裙，黑色魚綱絲襪，黑色長筒皮靴，拿起手提袋，下樓截的士，去到那間她經常去『忘情』酒吧。(故態復萌啊！真的是無藥可救！ )
     宋慧欣心裏想︰從良？退出江湖？談何容易的事情啊！找到可以相信的好男人再說吧！
     不過，根據她自己的調查統計，好的男人一早已經死光！剩下來的壞男人，一街都是！今晚，她只想找一個壞男人！
     走進酒吧，三十分鐘後，她跟一個男人從酒吧裏走出來，登上的士，去了附近的一間時鐘酒店。
     在酒店的房間裏，男人正在沖涼，宋慧欣已脫光了衣服，盤起雪白結實的長腿，她坐在床上，等候男人沖涼出來然後跟他做『那件事』。
     一陣莫名的空虛突然襲上她心頭，未做己空虛！
     她拿起電視搖控，按下開啟掣，螢光幕出現了畫面，正在買一個奶粉廣告，一個母親抱着剛出生的兒子，兒子很可愛啊！‥‥‥
     忽然，她心裏又想起從良，戀愛，結婚生仔的事？
     是的，很難！但也要盡試一試啊！或許好的男人尚未完全絕種呢！收手吧！大概是時候退出江湖了！
    「對不起！」宋慧欣對剛沖好涼，圍着毛巾走出來的男人說︰「我忽然覺得不舒服，想回去休息！對不起！」說完，又像演日本片似的，向男人鞠躬，然後穿回衣服，放下房租錢走了！
     男人一臉茫然！不知發生了甚麼事！
     離開時鐘酒店，走在街上，宋慧欣茫然不知自己要去哪裏！走着，走着，竟然又回到那間『忘情』酒吧！
     她淒然一笑，然後再走進酒吧，坐了下來，又叫了一瓶啤酒！
     喝了一口，雙手托着下巴，心想，找到可以信賴的好男人又如何，他會原諒我的過去嗎？不介意我過去的淫蕩嗎？隱瞞着不告訴他，萬一有一天，給他知道了，他拍桌大罵，『淫婦！給我滾！』那怎麼辦？
     她想來想去，都是顧子文好啊！他說不介意自己的過去！
     想到這裏，一陣心酸，把整支啤酒一口氣喝下肚裏去！
     放下空的啤酒瓶，又叫了一支！待應把啤酒送上，她又喝了一口！
     她又想起了顧子文，他為何不找我？我說不嫁給她，沒說過不跟他做愛吖，我不是叫過他隨時可以找我的嗎？他不需要解決生理上的需要的嗎？或許他現在正在家裏『打飛機』也說不定？哼！寧願自己『打飛機』也不找我！死人顧子文！
     又喝了一口啤酒。
     然後從手提包裏拿出手機，搜查到顧子文的電話，她有按下通話掣的衝動，然後問他在做甚麼，是不是在『打飛機』，想不想『性交』，想的話我馬上來你家‥‥‥
     最後她沒有按下通話掣，她放下手機，拿起啤酒，把剩下的啤酒一口氣喝完！
     放下空的酒瓶，有點頭昏昏！
     這時手機響起，看見來電，竟是顧子文！
     宋慧欣立即按下通話掣。
     電話裏傳來顧子文的聲音，他說︰「嫁給我吧！」
     宋慧欣的心跳加速跳動！她深呼吸了一下，然後說︰「如果你是找我做『那件事』的話，我馬上到你家！」
    「不！」顧子文說︰「請妳聽清楚，我是說『嫁給我』！」
     宋慧欣說︰「說一個我要嫁給你的理由！」
    「嫁給我，讓我照顧妳！」顧子文說。
    「這就是理由嗎？」宋慧欣說。
    「是的！」顧子文說。
    「你能照顧我嗎？」宋慧欣說。
    「能！因為我了解妳？」顧子文說。
    「你了解我？」宋慧欣說。
    「是的！」顧子文說。
    「我們只認識三個月，你如何了解我？」宋慧欣說。
    「妳認識我三個月，我卻認識了妳一年多！」顧子文說。
     宋慧欣感到奇怪，你認識我一年多？
    「那好，顧sir，你說了解我，那你知不知道我現在在哪裏？」宋慧欣說。
     顧子文沒有說話。
     宋慧欣說︰「你了解我，就一定知道我現在身在何處！如果你能在半個小時內出現在我的面前，我就嫁給你！」
    「一言為定！」顧子文說完，收了線。
     宋慧欣掛了線，把手機放回手提包裏，當她抬起頭時，看到酒吧的大門被人推開，一個身穿杏色外套，深啡長褲，白色襯衫的男人向她近，他拿出錢包替她結了賬，然後拉着他的手，把她拉走出『忘情』酒吧！
     當然！這個男人是顧子文！他難以置信的出現在她眼前！
     宋慧欣以為是幻覺，但當顧子文溫暖的手緊緊的握着她的手，用力的把她拉出酒吧後，她才肯定這是事實！
     在的士上，宋慧欣追問着他怎會知到她在這間酒吧，他沒有回答。
     他把宋慧欣帶到他太古城的住處，拉進睡房，便開始脫她的身上的衣服！
     緊身連身短裙，黑色絲蕾胸罩，魚綱絲襪比較難脫，慢慢的脫下來後，白雪光滑的長腿就出現眼前！再脫去黑色三角性感內褲，大成功告成！顧子文把她脫得一絲不掛後，將她按在床，一輪熱吻和撫摸後，分開她的雙腿，想把陰莖插進她的陰道，但宋慧欣動了一下腰，使顧子文『撻了Q』！
     「先告訴我，你是怎會知道我在那間酒的？才給你插進去！」宋慧欣說。



     顧子文沒有理會，竟然來了一個霸王硬上弓，按着宋慧欣，強行插進去！然後有節奏的抽插！
    「啊！‥‥‥」宋慧欣輕輕的呻吟着。
    「現在可以說吧！啊！‥‥‥你‥‥‥怎會知道我在那間酒吧？」被抽插着的宋慧欣問。
     顧子文停止抽插，把她的身體翻過來，趴伏在床上，然後以『狗仔式』從後面抽插她的陰穴。
    「一年前，我太太死了！我開始用酒精麻醉自己。」顧子文一邊抽插，一邊說︰「我到酒吧裏喝酒，有一次，在我經常去的那間酒吧裏，我看到一個很特別的女人，她很漂亮，有一雙寂莫空虛的眼睛，後來我發覺她也是經常來那間酒吧的，所不同的是，我來酒吧喝酒，她來酒吧找『一夜情』，我很留意她，漸漸地，為了看到她，我每晚都到那間酒吧。」
     顧子文伸出雙手，從宋慧欣的腋下穿到她的胸前，握着她的兩個乳房，然後把她拉起來，宋慧欣變成屈膝跪在床上，背部貼着顧子文強健的胸膛。
     顧子文搓揉着她的乳房，又咬着她的耳珠，然後在她的耳邊說︰「三個月前，當妳一走進教員室，我一眼便認得出是妳！妳就是在酒吧裏的那個特別的女人！而妳，則對我一點印象也沒有，一個在酒吧裏留意了妳差不多一年的男人。」
    「啊！‥‥‥啊！‥‥‥」宋慧欣說︰「真的嗎？」
    「真的！」顧子文說着，用力的『渣』着她的兩個乳房，加快抽插她陰道的節奏，他們同時來了高潮！
     宋慧欣俯伏在床上，顧子文不會這樣輕易放過她的，他換了一個安全套後，爬在仍在喘氣的宋慧欣身上，用他的陽具磨擦着她豐滿的腎部，直至他的陰莖再次勃起，便把她的身體翻過來，掰開雙腿，再次把陰莖插進她的陰穴裏去‥‥‥
     這一晚，顧子文保持水準，宋慧欣的陰穴被他抽插了一個晚上，直至凌晨四點，他已射了三次精！
     肚餓，宋慧欣到厨房煮麵，吃完後，她在厨房洗碗時，她被顧子文按在洗碗盤上，從後面進行抽插，他把精液射在她的『屁股』上。
     然後她被拉到浴室，沖洗『屁股』上的精液，接着，她在浴室裏又被他抽插了一輪，這次他把精液射在她的乳房上。
     宋慧欣被他搞至筋疲力盡，回到房間癱軟在床上，很快便睡着了，很甜美的一覺，一直到早上8點，她醒來時，她被他緊緊的抱在懷裏，  一種從來未曾有過的安全感覺湧上宋慧欣的心頭！
     宋慧欣在他的懷裏說︰「顧子文，你想清楚了沒有，你真的要娶我這個淫婦！」
    「我要娶宋慧欣，她不是『淫婦』！」顧子文說。‥‥‥
     兩個月後，宋慧欣被『華麗美女團』開除了會籍，原因，是她結婚了！


          尾聲
     劉金發的故事都有尾聲，這一個也不例外。
    『任聯夫人紀念中學』新的一個學期又開始了，第一天，陳校長又跟訓導主任魯瑪莉小姐打作一團，原因是陳校長上一個學期輸了的錢至今仍未『找數』！
     身高只有4呎11吋，但體重156磅的王老師，生了BB後又回到她的崗位，教授英文。
    『四毛』是誰？此終是個謎，自宋慧欣走後，他沒有作品再出現在校圍。而教美術的『高Sir』也再沒有晚上偷偷的回到校學了！
     上學期F6的學生阿蟲獲得了全港學際攝影優異奬，作品名稱是『裙底春光』。
     顧sir仍在教他的中文，每天上課改作業，所不同者，他臉上重新有了笑容。
     宋慧欣呢？
     為此，我劉金發很八卦的特別去訪問了她一次，我跟據地址，去到了太古城某個單位，在單位裏我看到一個頭髮有點凌亂，身穿淺藍牛仔褲白色襯衫的女人，她拿着掃把在掃地，叫我唔好阻住佢！她掃完地，拿出水桶『地拖』，把地板清洗得乾乾淨淨後，接着把乾衣機裏的衣服拿出來，摺好放到衣櫃裏，看看手錶，夠鐘買餸，於是她拿了環保購物袋到超市買餸，我跟着她後面，在超市裏，見她拿起貨物翻來覆去的看，非常『師奶』！
     她買好餸後，回來後便煮飯，煮好後，見她走進浴室裏沖涼，沖完沖後走進房間，換了一套白色的連身長裙，把頭髮梳好，塗了一點口紅，灑了香水，這時，我才認她是我要訪問的宋慧欣。
     於是，我走上前訪問她︰「惦解搞成咁個樣呀？」
     宋慧欣說︰「從良嘛！就是這樣啊！」
     我問︰「日子過得開心嗎？」
     宋慧欣說︰「開心！」
     我問︰「充實嗎？」
     宋慧欣說︰「充實！」
     我問︰「愉快嗎？」
     宋慧欣說︰「愉快！」
     我問︰「快樂嗎？」
     宋慧欣說︰「快樂！」
     我問︰「高興嗎？」
     宋慧欣說︰「高興！」
     我問︰「美好嗎？」
     宋慧欣說︰「美好！」
     我問︰「甜蜜嗎？」
     宋慧欣說︰「甜蜜！」
     我問︰「開心嗎？」
     宋慧欣說︰「這個你問過了！」
     我抓着頭皮，說︰「是嗎？問過了嗎！」
     宋慧欣說︰「不跟你談了，你很無聊！;P 我忘了買花士苓和灌腸器！」說着出街去買。
     我知道花士苓和灌腸器是『肛交』用的！
     行文至此，我劉金發又再次擲筆輕嘆！一位樣貎與智慧並全，風華正茂的女子，竟淪落至此！日間辛勞的買餸煮飯打理家務，晚間側要打扮美麗供人淫慾，連『菊花洞』也要慘遭蹂躪！;P
     不過每個人都有選擇自己道路的權利，在此我劉金發不便多言，無謂惹人反感！
     在此，我祝宋慧欣從良後，生活快樂，婚姻愉快，早生貴子！日子過得開心！幸褔！愉快！充實！快樂！高興！美好！甜蜜！
     是的！我劉金發是個很無聊的人！

                                             全文完！



                       感想

     一共十八集的『某中學裏的淫蕩女教師』終於在今天連載完畢，這個故事比過去劉金發的幾個故事，如『一個妓女的回憶』、『聖誕狂野派對』的反應都要大，截至第十七集，一共錄得二十八萬個瀏覽，出乎劉金發意料之外。
     劉金發在這裏多謝每一位瀏覽過這個故事的讀者！多謝每一位回覆過這個故事的讀者！更加特別多謝最後投過票決定結局的68位讀者！多謝！
     劉金發的新作會在兩個星期後貼出！
     故事的題材很新，或會給你們一個驚奇！


