492-Miss Yan日記 

    原來好多人對ｍｉｓｓ都有幻想，但係唔會接受到ｍｉｓｓ的另一面！係學校我係斯文有學識，不過放左學，我唔可以做番自己咩？我係好鍾意俾男人玩，好賤好賤咁玩，其實我只係想係呢度抒發一下部份幻想，部份真人真事，但開始覺得無意思了... ...可能永遠都無人能夠明白職業與生活；道德與慾望；受尊重與被凌辱等等的內心矛盾,我依然會去追求自己想要的生活與性生活！

1/12/2007
    我係一個教中學既miss,25歲個樣斯斯文文,170cm高皮膚白淨,36c 25 36!雖然我又係教書又斯文不過其實內裏既我係好enjoy sex,好淫成日都想做愛...大學時玩過3p...玩過ons...出黎做野之後都有過幾個sp...亦試過一晚分別同2個男人做...

　　我教既係高中學生個個學生都17,18歲有d都幾高大靚仔!初初入去教就梗係要扮個款因為我個樣細個唔扮下就會俾人蝦不過教落左之後同學生既相處都好左好多而家大家好似朋友咁感覺都唔錯!

　　我教一科選修科咁岩一個女學生都無全部都係男仔有時都會幻想下俾佢地攪下當然只係幻想啦...雖然我咁淫但平時著衫都好檢點因為唔想人地覺得我隨便!

　　有一次我著左一件領口比較寬的上衫但都唔性感因為我試過唔會走光我先會著番學但原來都會出事!我如常咁企係度講書點知個投影機突然間熄左咁我就叫個男同學企上書桌整一整啦我就企係佢附近點知佢一時失重心成個人跌左落黎我好驚佢整親呀於是就想扶一扶佢佢亦都本能地求其搵野扶住點知佢一拉我一扶佢就將我件衫拉低哂連個bra都拉埋我對白雪雪既波波同埋pink linlin就露哂出黎,
但其實當時既我根本唔會留意自己已經走哂光只係好擔心個同學會整親...

　　佢成個人跌左落地下我都跌埋一份...呢個時候其他同學都圍埋上黎扶我地起身睇下有咩要幫手...班男仔行埋黎見到我走哂光都呆哂個個望到實一實又唔好意思出聲...之後有個學生叫Jimmy,平時都係最多口又最大膽既佢大大聲話:Miss整親喇你地仲唔幫手扶番佢起身?

之後,佢一講完,都無俾其他同學掂我,就一手扶起我,但呢個Jimmy好識得揀位,佢對手岩岩就從後托住
我對波既位置,輕輕揸左幾下,然後慢慢將我托番起...呢個時候,我先意識到自己係班男同學面前已經走哂光,
個個都睇到哂...我真係覺得好尷尬,好瘀...唔知點算好...以後仲點面對佢地?雖然我私底下好淫,但係我對工作係100%認真同專業,發生呢d事,我真係好想一走了之.....

　　當我企番身,其他男仔都無散開,可能佢地都未見過呢d場面啦,我就係佢地面前,整理好番件衫...然後睇下個同學有無事,我就坐係度唔出聲...一方面好擔心,一方面又好回味俾d學生睇到我對波既感覺...而且頭先jimmy係咁多人面前揸我,真係好令我興奮....

　　佢地見我唔出聲,都唔敢開口,最後都係jimmy講左句,miss,唔好咁啦...我地大個喇,唔會話俾人聽...你以後照教書,我地會聽架喇...

　　聽到佢咁講,其實個心都舒服左少少...但佢/其他男同學心入面點諗我...我就唔知道....唉....

5/12/2007

　　其實我平時間唔中都會去xanga 搵下學生既日記睇下,當然佢地係唔知道架喇!我去既目的都係想睇下佢地有無提下我,有無講我教成點,上堂悶唔悶咁啦...我都幾八架!

　　星期六放假得閒，又係去xanga的好時候,一個一個咁click黎睇,發現個日係班房既男同學,都不約而同提起我走光既事...佢地係咁話miss 對波點正,linlin有幾pink...有個原來仲偷偷地用手機拍低左仲post左上日記,好在無我個樣,嘩~~~~~~~~~~~~我一邊睇,一邊面紅耳熱,原來佢地個心都係諗衰野,不過見佢地讚自己都幾開心!佢地仲話好想同我做愛,幾個男仔輪姦我...口爆我咁,估唔到平時佢地斯斯文文,又乖又聽書,原來把口都幾賤!不過人就係咁,永遠都係有唔止一面既性格,自己又何嘗唔係呀???

　　其實我都好想俾佢地輪住攪,因為最近性方面都唔太滿足...好想俾人狠狠咁扑一大餐!!就係呢個時候,Lawrence打俾我，佢係我其中一個sp, 由於佢太忙,雖然我地sex方面好夾,但大家都好難就到時間做,呢個電話真係打得合時!!!哈哈!!!!我地一向都好直接,佢一打黎,就問我:今晚得閒嗎?有個朋友岩岩係外國番黎,不如今晚出黎飲野,之後就上我度啦!我一口就應承左,甚至唔需要佢講,我都知道今晚發生咩事!

　　呢幾日因為俾學生睇哂既事,而且令我心癮癮,睇埋學生寫既日記,更加令我想狠狠俾人扑一次!今晚實在係一個好時機!Lawrence的朋友叫 Eddie,佢地2個係英國讀書時識既,我都聽過Lawrence提過呢個男仔!Eddie似乎對我既工作好有興趣,係咁問我教書既野,有咩開心唔開心, 點解做呢一行等等....3個人都傾得好開心!

　　飲到咁上下，大家都有ｄ醉意，開始有身體接觸！我坐係佢地2個中間,Lawrence一直都攬住我條腰,Eddie都唔客氣,扮哂醉俟個頭黎我個胸度,話: miss,我有野唔識呀,要好好問下你....佢真係好鬼馬...個頭係咁係我個胸度捽來捽去,捽到我linlin都突起,佢仲扮傻問:miss,點解有野"銀"住我既?我要睇下入面有d咩...然後就一手拉開我件deep v衫,將linlin露左出黎!佢靠到好近咁望住我linlin,兩眼發光:miss,你好pink呀...我咁大個仔都未見過咁pink既 linlin...好想啜呀...但又唔敢呀...

　　Eddie雖然無啜我,但佢靠到咁埋講野,d氣係咁吹住我linlin又唔啜,我真係好想佢係咁啜我呀....救命呀,唔好引我啦...快d扑死我啦你地2個...

　　原來打算去Lawrence屋企,但我已經忍唔住,提議去佐敦間聖地牙哥玩3p....

    上到房,佢地2個都急不及待除我d衫,我就好似公仔咁,軟綿綿咁任佢地2個舞....佢地2個人,4對手...係咁又摸又揸,仲將2條又硬又粗既JJ係我塊面上面fing來fing去想我幫佢地含...但我幾醉幾想要都好...一定要佢地2個沖左涼先含得落口呀!於是Eddie就入去沖先,我同 Lawrence係出面....

佢問我:好耐無做呀?咁想要既?
我答:係呀,最近忙呀嘛...
佢問:做咩咁想要?
我講左前幾日俾學生睇哂既事佢知,佢聽到津津有味,好似想睇住班學生輪我咁...一邊聽仲一邊啜我linlin...
我知道我下面已經好濕好濕了....

　　Eddie沖完就到Lawrence沖...

Eddie:第一次見就做,會唔會唔想呀?
我:唔會...一陣麻煩你狠狠地扑死我
Eddie: Lawrence講哂你地2個做愛既野我知,佢話你波靚pink lin,含..吹..扑..口爆..顏射..3p..咩都得,我都唔信有女咁淫,
        仲要係miss,今晚真係要玩夠你先得!

　　我都未有機會答佢，佢已經將ｊｊ放左我個口入面,我慢慢乃下個頭,乃左好耐都唔成條含,鬼叫佢頭先吹我linlin又唔啜,我都要引番佢先....之後Lawrence沖完涼,eddie一手抱起我入沖涼房,一邊行一邊問Lawrence,介唔介意我係入面扑爆呢條
淫西先? Lawrence:隨便!反正我都扑過佢好多次,今次俾件好野你上先!

　　Eddie抱我入去,好溫柔咁將我由頭洸到落腳,但佢一邊沖,佢既眼神都係好邪惡,我知道一陣就唔會咁溫柔了.....果然,佢覺得我夠乾淨了,然後一手將我反轉推埋牆,二話不說就插入黎,發哂狂咁抽插我,一邊插,一邊講:想扑你好耐了,俾我拿拿聲出一次先,然後出去再同Lawrence慢慢玩死你! 好唔好?

　　我想俾人扑實在想得太耐,而家突然俾人狠狠咁插,真係爽到難以形容....佢一邊插仲一邊講埋d咁賤既野,我真係覺得好high....大家都好似食緊快餐咁,好想拿拿聲做一次先...無咩心機玩前奏,挑逗對方,只係想做做做...插插插...

　　插左唔夠5mins,佢就抽番出黎,將d精射係我背上...然後成個身軟哂,緊緊咁攬住我...一邊抖氣,一邊細細講:我一陣要慢慢玩你...你個西今晚好唔得閒呀...淫miss...嘿嘿

　　好呀．．．我求之不得！

沖完涼出去,見到Lawrence好舒服咁係床上面睇電視

Lawrence:點呀Eddie,爽唔爽先?有無介紹錯?
Eddie:嘩~~~~~~~勁爽呀 !成日都有得同呢d女做就正,仲要係miss,今晚一定要扑到腳軟為止 !
Lawrence:咁你多d番香港啦,不過你問下人地俾唔俾你扑第2次先啦…
Eddie:miss,你俾唔俾呀?你d口技仲勁過d鬼妹…對波真係近乎完美 !
我:就到時間先啦,反正我成日都想要…而家都仲好想要…

　　我慢慢爬去Lawrence身邊,熟練地幫佢含JJ,先乃下個頭,再慢慢吞吐,一邊含,隻手一邊摸佢個袋袋,到咁上下,就乃佢個袋袋,隻手就輕掃佢條又硬又粗又熱的JJ !Eddie 初初就係側邊慢慢欣賞我含jj個淫樣,然後對手就忍唔住揸我對波波,玩linlin….我下面已經濕無可濕,個心真係好想快d又再俾人扑…但我都係忍住無出聲 !

Lawrence:你睇你幾能淫…平時幾斯文幾乖都無用啦,放工之後咪又係跪哂扒哂咁服侍我,幫男人含能…miss喎,又點姐?
Eddie:喂,你咁講好似有d過份喎…
Lawrence:你唔知架喇,佢係鍾意一邊做一邊俾人用言語凌辱,佢咁樣先仲high架…你都試下啦….當佢雞咁玩,仲要免費雞個隻呀…死賤雞…
Eddie:………..

　　雖然Lawrence講既野係有d過份,話哂我都係一個miss,平時真係斯文又端莊,但我係性方面真係好玩得,仲要聽到呢d咁賤既說話個心就越興趣,越落力幫佢含….我諗我都係犯賤架喇 !

Lawrence:無同你做一排,d含能技術一樣咁正…..無得頂…
我:唔…唔…唔…
Lawrence:唔得喇,我忍唔住喇 !再含我驚會俾你含到出哂野…等扑死你先 !

　　Lawrence一講完就用狗仔式扑我,佢插得好快好快,好似真係想扑死我咁,我覺得好正好舒服 !聽到好大聽拍拍聲,同埋我D水聲交織著,我對波俾佢插到我FING來FING去,fing都有d痛tim...

Lawrence:點呀,淫西,我扑得你爽唔爽呀?
我:爽….(乖乖咁答)
Lawrence:掛唔掛住我條野呀?
我:掛住,你扑得我最舒服…
Lawrence:你做乜能野miss姐,讀咁能多書咪又係俾男人屌爆你個死姣西,miss喎???????????哈哈….咪又係爬係度任我扑任我玩….

　　Eddie都唔蝕底,走左去我面前,想我幫佢含 !我當然好樂意啦 !一邊含,一邊向上望下佢個high樣,佢半合眼,好enjoy的樣,會令我更落力 !俾佢發現左我咁淫望住佢,佢都開始好興奮,開始用言語凌辱我…

Eddie:點呀?miss…你大學讀咩科架?含能學系呀?咁能識含既?唔做雞side哂你啦…唔好教書啦,去做雞啦 !
我:我唔做雞,我只會唔收錢咁服侍你地2個…好唔好? (極溫柔地講)
Eddie:果然夠哂賤…好想口爆你…

　　Eddie按實我個頭,好大力咁前後抽插我個咀,過多一陣,佢就射哂入我個口入面…不過我唔想吞呀 !但成口精,我都唔會放開口住,因為我知道男人射完,jj都想有野包住,所以我含jj的動作係繼續,條脷仲係不停咁轉頭,直到jj有d軟先放開個口…

Eddie:你真係識得含jj…射出都唔會即刻拎番出黎,仲慢慢啜我…俾你咁含法,以後點算好?邊有女好似你咁識含架?

　　呢個時候,我好想Lawrence都出埋野,咁我就可以入廁所吐番ｄ精出黎 !頭先Lawrence聽見我話只會唔收錢咁服侍你地2個時,更加大力咁插我,佢見Eddie出完野,就唔用狗仔式…將我反來反去咁插,但佢jj實在太粗太勁,俾佢咁反法…我都唔覺意吞哂d精…唔吞又叫唔到,又透唔到氣….唉~~~其實我唔係咁想吞…Lawrence見自己插到我精都吞埋,個樣幾有滿足感…用勝利既笑容作最後衝刺,瘋狂咁再插多一陣,終於都出左…佢拎jj出黎,隊住我塊面係咁射…一邊射,一邊講…

Lawrence:你睇你…幾賤 !成口精又成面都係精,你呢個樣俾你班學生見到,佢地唔輪你真係唔係男人呀 !真係好想將你呢個樣推入課室,我睇你個西唔爆都幾難 !

　　俾佢地連續扑完兩次,又口爆又顏射,又聽到d凌辱說話,我真係覺得好興奮,好滿足… …當然我地3個唔止做咁少次啦…之後大家休息左一陣,佢地2個人,每人出多一次,先放我走…

　　頭先Lawrence提起我班學生,又令我又無限的幻想…

7/12/2007

　　今日係睇完班學生xanga之後第一日番學,上堂既時候,真係一邊教書,一邊諗起邊一個係xanga講過d咩,所以攪到今日教得唔係太好,有d詞不達意!哎呀…我唔可以諗咁多架,我好pro架嘛,佢地就黎考AL,我要俾d心機教好佢地先得!!!!!

　　唔知係自己多心,定係事實,我覺得自從發生走光事件之後,班男學生望我既眼神有d唔同,佢地每次見到我,第一眼總係望一望我個胸,個腦唔知諗緊咩咁… 有d就平時成日同我講野,但而家就唔多敢望我…有d就平時唔多聽書,而家就上堂成日望住我…仲好似笑淫淫咁,希望係自己多心啦,佢地要俾心機讀書架,唔想佢地因為我對波波而分哂心…雖然我真係好想試下俾佢地輪我…唉,我呢d咩miss黎架,上上下堂都諗到俾學生輪咁遠既??專心d先….

　　今日有連堂,教完一堂書之後,另一堂就小測!佢地都中七啦,我都唔多擔心佢地會出貓,所以派完卷之後我就番埋教師位坐,改下功課咁…但突然間我望到坐係最後個個亞恆係咁望住個學生桌既櫃桶,不時又偷望下我,呢d好明顯係出貓既舉動,我心入面好難過,點解咁大個人,就考AL都仲出貓,咁樣讀書法有咩意思姐?於是我行埋佢,諗住細細聲叫佢唔好再偷睇既時候,我發現….佢根本唔係出貓….

　　由於測緊驗，個個都好專心,周圍好靜,我慢慢行到最後,企係亞恆身邊諗住叫一叫佢,竟然俾我發現佢拉開左褲鍊,係度打緊jj……由於佢太投入,根本無發現我已經行埋佢身邊…到佢發現時,佢個樣好驚,唔知停手好定係拉番好條褲好…但我清楚見到佢係無停手,仲繼續望住我打jj…佢個樣好enjoy又好痛苦咁,好似唔出唔會收手!

　　當時我真係唔知轉身行開,定係叫佢整理好自己好…又驚其他同學發現,我都唔敢出聲!但我無理由睇住佢打jj睇到佢出野架,於是我再唔知點算好,都決定轉身行開!點知佢一手拉住我…但唔係太大力,佢只係捉實我隻手,而我都係背住佢企…再等多大約幾分鐘,佢終於都放開手…而我都慢慢行番去教師位,冷靜一下自己!但已經唔敢再望佢…到夠鐘收卷既時候,我叫前面個同學收齊交俾我…然後我無出聲就離開左課室!

　　番到教員室,我個心仲係不停諗頭先既事,因為真係好難以置信…亞恆係咪因為上次既事,而令佢係我面前打jj呢?會唔會影響佢學業?其他同學又有無發現頭先既事呢?唉… …實在太煩惱了,都係做下野先,做野可以令我極度專心,唔會再諗呢d無謂野!不如改頭先份測驗卷啦… …睇下班學生考成點先….一邊改…一邊食朱古力…改改下睇到亞恆份卷,佢當然係交白卷啦,頭先佢都無做到…但份卷唔係白雪雪咩都無,原來佢用張紙寫左封信俾我…

Miss Yan:

　　我知道無論我講咩都無用，因為最醜怪既事已經俾你見到…我真係無地自容!平時聽你講書,我真係好留心,雖然你好後生,教學經驗唔係好豐富,但我真係感受到你份教學熱誠同埋你好關心學生!所以好開心有你教我地架!

　　自從上星期,發生個件事之後,我真係無辦法唔去諗當日係課室見到既情境,我甚至係日記都有講我幻想同你做愛,好想好想啜你,摸你,我地成班男仔都見住 jimmy扶你起身時揸你呀,我地都覺得佢好衰呀,乘機既!呢個星期我根本溫唔到書,就算去到自修室都係不停諗住你… …所以今日小測,我根本一拎到份卷,咩都唔識答…就係度發夢之際,見到你坐係教師位埋頭苦幹改緊功課,對腳又長又白,著左絲襪加高跟鞋,真係好吸引…不期然就令我有生理反應…

　　我原本諗住坐咁後你唔會發現,點知你太留意我地喇,咩都瞞唔過你…你企係我身邊時,我真係好驚,好想縮手又唔想停,因為我知自己就出…你轉身走,我唔知點解自己會拉住你…唉…miss yan,好對唔住呀!可能你會覺得我羞辱左你,但請你原諒我今次既失儀… …我一陣Lunch time黎搵你,我唔想逃避自己既過錯,做左d咁過份既事,我想當面同你say sorry….

亞恆
睇完亞恆封信,個心有少少舒服,至少佢都唔會當無件事,而且想面對…就睇下一陣lunch time時佢點樣啦…成為學生既幻想對象，我都有幾興奮,不過再興奮都唔可以諗太多,畢竟佢地仲係細…而且我始終係佢地老師…


　Lunch time時,Jimmy黎問我拎notes,咁我就番入教員室拎俾佢啦,未行入去之前,我見到亞恆行埋黎,我就示意佢等我一陣,我要拎d野俾jimmy! 當我出番黎時,竟然見到jimmy同亞恆大打出手,我當然立即勒令佢地停手!然後分開佢地...訓導主任行黎想了解下咩事,但我好驚佢地係因為我走光既事而打交,所以我同訓導主任講,不如等我處理,我了解完會再同校方交代…好左平時同訓導主任都有計傾下,佢都放心將呢2個打交既學生交俾我處理…

　　我叫jimmy同亞恆跟我上去7樓會議室,呢個會議室平時係唔會開放,只係俾我地老師開會時用!入到去,開左燈同冷氣之後,我就叫佢地坐低冷靜下!我坐係主席位,佢地2個就坐我左右兩邊,呢個時候,佢地仲用d好憤怒既眼神望住對方!唉….而家d後生仔真係衝動!

我:你地2個平時雖然唔係咩好朋友,但都無理由大打出手,究竟咩事?

亞恆:miss yan, jimmy出言挑釁我又凌辱你呀!佢話:你搵miss yan呀?等佢拎完野俾我先啦…佢呀,波都俾我揸過,而家都係服侍我先呀!你慢慢等下啦!

我(心諗):原來真係因為我…唉….

Jimmy: miss yan你唔好信佢呀!呢d學生,小測係課室打飛機,你都見到架啦,唔好以為我唔知呀,佢做埋呢d野,佢講既野你唔好信佢呀!

亞恆:jimmy,係呀,我係打飛機呀,我已經寫左信俾miss道歉,lunch time亦約好左親自道歉,我做得出我會認!唔似得你,上次扶miss又扮哂野,乘機揸miss對波,你唔好以為我唔知,我地成班男仔都睇到你既所作所為!你呢d偽君子,敢做唔敢認,我唔打你都唔係人啦!

Jimmy:miss跌親就梗係要扶番佢起身啦,咁要扶掂到都無計架!好過你地呀,見到miss走哂光淨係識圍埋睇野,有無人出黎扶miss呀??

我:好喇!!!!!!!!!!!!!!!!你地講夠喇….同我收聲!無論點,都無理由打交!而家講左打交理由,我都無可能將呢個理由交俾校方…我幫你地諗另外既理由,但你地要將頭先既內容保密,如果唔係,我都幫唔到你地!你地就黎考公開試,唔好再為左我Ｄ瘀事而分神喇！JIMMY係咪有心?亞恆頭先小測時做既野係咪有意?我都唔想再追究,我只係想你地俾心機讀書,同埋唔好再攪事,應承MISS好唔好?

JIMMY: OK…應承你
亞恆:OK…但我點都係唔服佢…佢太過份喇…
我:咁你想點呀?
亞恆: ………唔知……只係鄧MISS你好唔抵,俾佢非禮完都唔出得聲…..

　　我個心諗左個方法，我知道呢個一定唔係好方法，但我都想試下….我開左會議室道門,望下出面有無人行過,完全無人,當然啦,呢層只係俾老師用,唔開會根本唔會上黎!見到無人之後,我就再反鎖道門,轉身望住佢2個….
我:總要解決件事,希望你地2個將今日既事完全保密…..如果唔係,可能我要離開呢間學校,甚至唔可以再教書,得唔得?

JIMMY &亞恆: 得……

　　我行埋佢地身邊，除左件外套，今日唔係好熱,我入面只係著左件背心,我帶低背心帶…bra帶…佢地一個星期前睇到既波波同linlin又再出現0係佢地眼前…佢地2個見到我咁樣,都嚇左一跳,唔敢出聲!

我:亞恆,既然你係因為jimmy摸到我而深深不忿,咁你而家做番佢0個日做0既野,摸完之後,大家當無件事,你唔好再為呢件事同佢嘈!

亞恆:miss yan你唔好咁啦…我以後唔敢打交架喇….對唔住呀!
Jimmy: miss叫你做你就做啦,唔係出到去又話我著數哂呀!
亞恆:你收聲呀!你睇下你攪到miss幾委屈…要係我地面前除衫,你仲講呢d野有無人性架?
Jimmy: 你扮咩正人君子呀?係miss堂打飛機你都夠膽死,而家miss俾埋你揸你又扮清高呀?你唔敢呀嘛?我揸俾你睇….反正都唔係第一次….

　　講完之後，jimmy就行係我後面,雙手從後開始摸我對波,初初係外邊慢慢摸…摸到咁上下就用手指玩下linlin,時大力時細力,節奏控制得好好… 睇佢咁高大靚仔又口花花,平時都應該溝唔少女…攪過好多女仔架喇…衰仔,摸得我好舒服!不過我唔敢表現出太enjoy的樣子,因為我呢一刻係miss…

　　亞恆睇住jimmy摸得咁爽,初初就呆左無哂反應,到佢有意識知道jimmy做緊咩時,就發哂顛咁推開佢,叫佢唔好再掂我!

Jimmy:你唔敢我咪幫你摸囉….哈哈….無膽鬼!

　　亞恆好嬲,又想打jimmy,但我捉住佢叫佢唔好再打交!亞恆開始冷靜,然後講0左聲對唔住,就開始慢慢伸手摸我…睇佢既手勢,應該都係第一次摸女仔既波波,一d都唔熟手…佢摸左一陣就停手,正當我以為佢唔敢再摸時,佢又再伸手摸,今次摸埋linlin…開始有d上手既感覺…

Jimmy: 挑!亞正人君子先生,你咪又係摸…扮哂野!摸夠未呀?滿足哂未呀?死青頭仔!
亞恆:你收聲呀!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

　　亞恆終於都停左手，又同我講多次對唔住！其實我都唔知自己做緊咩,咁樣俾2個學生摸…但我好舒服,下面都濕哂,而家摸到唔3唔4,想要又無得要,我都好辛苦架!我整理好d衫,就同佢地講…

我:希望你地唔好同人講今日既事,亦唔好再打交喇,學校方面我會交代,你地唔好令我難做!
Jimmy: 得啦,miss,識做啦….
亞恆: miss, sorry呀!
我 ｏk la…你地番樓去食lunch先啦…唔好再攪事呀!

　　佢地兩個走左之後，我呆呆咁坐係會議室,我好後悔,點解自己會咁!佢地2個會點諗我呢?又係咪真係唔會同其他人講呢?唉……..越來越擔心….無幾耐,lunch time都完喇,我都係落番去準備上堂既notes同埋書,唔再諗太多了…..

放學之後，我留左係學校做野。教書就係咁架喇，人人以為我地人工高、假期多，但其實要做既野真係好多好多，放工唔＝放工；放假唔＝放假，所以外間既人對我地呢一行有所誤解，我係唔會見怪，因為有苦自己知，我都好少同其他人呻，費事人地覺得我哂命！

　　三點四放學，我多數都留到七點先走。而家冬天，離開學校時成個天都黑齊，感覺都幾灰架！一日好似好漫長咁！正當我諗住如常咁搭車番屋企之際，突然收到一個學生電話，佢叫做Sam！

Sam: Miss Yan,你快d過黎啦…亞恆跟蹤Jimmy番屋企，而家係Jimmy屋企大打出手呀!我控制唔到佢地呀，勸又勸唔聽，我又趕住補習，你快d黎睇下佢地啦！平時見你同佢地都有d計傾，佢地都幾尊重你，你快d上去喇！

我：你話俾我聽jimmy住邊，我而家即刻去！

　　記低個地址之後，我就飛的去jimmy屋企！Jimmy來自單親家庭，佢爸爸長時間都係大陸做野，好少番香港，記得中六家長日都係佢亞哥黎見家長。Jimmy屋企就只得佢同亞哥兩個人住。佢亞哥同我差唔多大，無正當職業，因為佢好有投資眼光，所以日日抄股票維生。

　　一邊飛的去，我一邊諗：呢兩個衰仔又話唔再打交，原來只係唔再係學校打，而係放學係屋企慢慢打！真係想激死我呀？你地唔好有事呀，我點賠番個仔俾人呀？

　　上到佢，唔需要按門鈴，因為門都無鎖。亞sam見到我好似見到救星咁，將呢兩隻衰仔交俾我之後，佢就拿拿聲走去補習喇！我入到去，其實佢地已經停左手無再打，只係一片凌亂，同埋兩個好惡好唔忿氣咁怒啤住對方。我望住佢地，搵個位坐低，一句聲都無出。

　　呢個冷戰時期維持左大約幾分鐘，最後都係口多多的jimmy忍唔住出聲!
Jimmy: miss呀，唔關我事架！係學校已經應承你唔打交啦，點知呢個顛佬放學吊住我尾番屋企，傾唔埋幾句又打起上黎喇！
亞恆：你話邊個係顛佬呀？我都無諗住同你打交，只係想同你傾幾句姐，點知你咁惡死，意見不合就出手打人。
我：咪住先，意見不合？你地係度商量緊d咩大事呀？攪到又打交！
Jimmy: 我唔講呀,亞恆你自己講啦…
亞恆:我…我…我…想同jimmy…一齊攪你呀!
我:…………….(我真係估唔到呢d說話係亞恆講既)
Jimmy: miss,你聽到喇,佢講埋哂d咁既野呀…
亞恆:咩呀?頭先我提出你都話好架…你都不知幾想啦！
Jimmy: 係呀,我認我係想呀!但你攪咪攪囉，又話要落藥，又話要強姦咁，我唔想做呢ｄ野囉！
亞恆：唔咁樣做，點會攪到呀？

　　聽到佢地為左攪我諗咁多方法，呢一刻我只係覺得好傷心！原來我係學生心目中既價值，就係上床，有無人真真正正欣賞過我為教學付出既努力呢？究竟有無呢？諗到呢度，加上佢地你一言我一語，我已經忍唔住喊起上黎，平時幾堅強既我，都已經完全鬆懈哂落黎！佢地見到我喊，好緊張，又不知所措，不停say sorry,話以後都唔再講呢d衰野等等… …我都唔係聽得太清楚佢地講緊咩，只係挨係梳化係咁喊… …佢地埋黎安慰我我都無理到佢地！

　　都唔知過左幾耐，心情終於平伏左，我對佢地太失望，我真係唔識得教佢地！我做左一件可能好錯既事，就係放縱自己！我又再一次除衫，仲幫佢地解開校服，身貼身咁磨佢地，佢地俾我既舉動嚇親！我話你地咁想攪我，而家就好好地咁攪一次，唔好再為呢ｄ事煩住我！我托住jimmy個頭，然後對住佢個咀kiss落去，佢好熟練咁同我打車輪，然後一手就解開自己條褲，用佢條jj係我下面頂下頂下。亞恆見到都開始大膽起上黎，伸手摸我對波波，呢對佢今日LUNCH時先摸過既波波!

　　而家個姿勢就好似直立式三明治咁，俾佢地２個夾住我係中間，好快大家都除哂衫，我訓左係地毯上面，任佢地兩個想點就點！佢地兩個熱血青年，好似有d無從入手既感覺，好自然就係度商量。

Jimmy:點呀?真係攪miss呀?一齊定分開上呀?
亞恆:我好亂呀,我唔知呀…不如你先啦…
Jimmy:一齊啦…唔好煩喇!

　　我已經唔想理佢地講咩，因為我真係咩都諗唔到！呢一刻我真係當自己係好下賤既女人，任人玩，任人砌！好快佢地隻手又再係我身上摸黎摸去，而jimmy 就開始乃我小妹妹，我開始有興奮的感覺，呢個Jimmy真係口技一流，平時都應該成日幫女仔乃，唔係點會咁熟手。至於亞恆，佢手忙腳亂咁，可能諗番起睇4 仔的情景，佢開始啜我linlin，坦白講，唔算好舒服，但至少都係慢慢啜，而唔係大大力整痛我！佢又啜下linlin又同我打下車輪，我都慢慢投入去同佢地玩前奏。正當我享受呢兩種不同的感覺既時候，房門突然間打開左，原來jimmy個亞哥一直都係房。

Jimmy：亞哥，原來你係度….我地….我地…同miss…

亞邦(Jimmy哥)：我成日都係屋企睇住個市架啦．．．有咩咁出奇！細佬，平時你帶d女番黎，都唔夠呢個miss咁正喎…我認得佢呀，上年家長日見過啦！HI,MISS，上黎家訪呀？

　　我真係無地自容，但我決定唔理，由得佢講咩就講咩！JIMMY同亞恆已經驚到停哂手，亞邦慢慢走黎我身邊，一手除左自己條褲，要我幫佢含，都到左呢個地步，我都唔理得咁多，好ENJOY好淫咁幫佢含... …

亞邦：MISS,聽JIMMY講你平時教書教得好好，估唔到你含能都咁叻，你真係要多Ｄ上黎做家訪，家長同老師之間都要多Ｄ交流！JIMMY就唔駛要架啦,佢要考AL，等佢考完先算啦！

　　亞邦一邊享受緊我既口技，一邊揸我對波，又用手插我小妹妹，好快佢就將我成個人反轉，狗仔式咁插我，好大力好狠咁扑我。一邊扑一邊話我係賤西，做miss做到上埋個學生屋企俾人屌… …

　　Jimmy同亞恆有得睇無得食，都不約而同望住我俾人扑然後各自打飛機。亞邦見到佢地兩個咁，就話佢地傻！

亞邦：你地兩個傻仔,一個企係miss前面要佢幫你地含，一個玩要佢用手幫你打啦！做咩咁傻自己郁手姐！

　　都係jimmy比較大膽，行左去我前面要我幫佢含！我照單全收，你地想點玩我就點啦，我都豁左出去了！至於亞恆，佢無要我幫佢用手，而係企係 jimmy身邊，當我含完jimmy一陣，就幫佢含一陣，不過佢兩個畢竟唔夠經驗，俾我含一陣就出左野，佢地唔敢射係我個口同面度，只係係我個身上面射。佢地兩個射完，亞邦都仲未出。佢將我抱起，大大力咁繼續插。然後示意亞恆同jimmy將我抱起，俾佢正面咁插，佢一邊插一邊對住我淫笑。

亞邦：我成日係屋企睇住個市，錢就搵到好多，不過無咩時間識女仔，我都好耐無做過喇！咁岩諗住出去叫隻私鐘玩下，你今日上黎家訪，真係正合時候，我連錢都慳番！

　　其實俾佢地兩個玩既過程中，我一句聲都無出過，任得佢地想點就點。亞邦最後都出左野，佢射哂係我個西入面，好在我一向有食藥，唔係就出事了！jimmy同亞恆見到我成個西都係精，都唔敢插入去，只係俾左ｄ濕紙巾我抹下個身同小妹妹。當我抹左ｄ精之後，就想著衫走，點知，佢地唔俾我走。


佢地點解仲唔俾我走呢？咩都玩過哂啦，我真係開始有d驚。呢個時候，亞邦一手將我抱起，然後入左沖涼房，佢開行個花灑，係咁沖我個西。

亞邦：miss做咩咁快走呀？我都未玩夠，而且個２個靚仔都未扑過你，你邊有得走住呀？你頭先除哂衫唔係想佢地２個扑你咩？

我：你地想玩幾耐呀？聽日大家仲要番工番學架！你快ｄ放我走啦！
亞邦：你乖乖地聽話，咪快ｄ可以走囉！

　　講完呢句之後，佢覺得我個西d精都沖得7788，佢烏低身，開始瘋狂啜我２粒linlin。

亞邦：我出去叫咁多私鐘，都無一個好似你咁好扑，西又窄，lin又pink，不如你成日上黎俾我扑呀，我地兩兄弟餵飽你呀，好唔好呀？
我：…………..
亞邦：做咩唔出聲呀？下面係唔係又濕又痕呢？等我扑多你一次啦，你個姣西都係唔能飽架喇！

　　今次姿勢有ｄ唔同，佢坐係個好大既浴缸入面，要我坐係佢上面自己un，我一坐落去，就覺得插得好入好入，真係幾舒服。周圍又有熱水又有靼蒸氣，真係令我有ｄ透唔到氣既感覺。我一邊un，亞邦一邊睇住我對波波上下fing，間唔中佢就揸下，間唔中又啜下，真係好爽！

　　由於佢頭先已經出左一次，今次持久力更加耐，佢當然唔滿足於同一個姿勢啦。佢叫我離開浴缸，自己坐上去洗手盥附近的空位，jimmy屋企其實幾有錢，間屋好大好靚，所以浴室都好多地方可以玩。當我坐左上去之後，亞邦就叫我自己張開對腳俾佢扑。

亞邦：miss,平時你係課室落order落得多，今次都輪到我點下你啦！而家乖乖地自己張開對腳，然後用手將個西有咁大張咁大俾我小你。

　　聽到佢講呢ｄ說話，個心真係好難受。扑我都算啦，仲要我自己張開腳張開西俾佢任扑，唉～～～～點解我會攪成咁？但另一邊，我又好享受俾人當係賤雞咁玩既感覺，真係好矛盾！
　
　　我聽哂佢話，佢叫我做咩就做咩，當我張開哂之後，佢仲唔係即時插入，行來行去欣賞一大輪又講左好多凌辱我既說話，趁我無為意，一野咁插到最盡。呀～～～～吖～～～～～好舒服呀！我忍唔住不停咁呻吟，估唔到上次見jimmy亞哥個樣斯斯文文，又有學識，扑野係可以玩到咁淫。

亞邦：點呀？miss，係咪無諗過我咁放呢？同樣，我都估唔到你咁能好屌，一陣我嘆完，將你沖乾淨拎番出去俾我細佬慢慢嘆先！

　　原來佢唔俾我走，係因為佢仲想睇住我俾個２個學生扑。亞邦又轉第三個姿勢插我，就係直立狗仔式，其實我真係好鍾意呢一招，可以插得好入，而且又拍拍聲，同埋最重要係我會覺得自己真係好似一隻狗咁俾人扑。

　　佢終於都出野，今次無射入去，而係射哂係我個口入面。我無吞到，佢都無迫我咁做。之後竟然出乎意外地好溫柔咁幫我沖洗，我慢慢漱下口、洗下身，佢對眼充滿住憐惜我既目光望住我，然後同我好激情咁濕吻，其實我有ｄ意外，我覺得佢好似突然間當我係女朋友咁錫，其實我都會享受男人對我既溫柔，kiss左好耐，我都唔記得有幾耐喇，佢攬得我好實，然後同我講：不如你多d上黎，唔一定要做架，交個朋友呀，好唔好？

　　我無答佢，真係我都唔知佢做咩咁講！佢都無再追問，依然好溫柔咁幫我抹身，然後俾左一條新既大毛巾我包實個身，就拖住我出番去。

　　去到去，見到個兩個傻學生已經著番內衣褲，係度打緊wii，一見到我地出黎，又停哂手，望住我地。亞邦幫我執番好ｄ衫，然後帶我去一間客房度換。佢無跟住入黎，我一邊換，一邊聽到佢同jimmy佢地講：你地2個唔好同任何人講今晚既事，如果唔係miss會好麻煩，你都唔想攪到一個咁好既miss無左份工架？

Jimmy:我地唔會講架…我地都想扑miss架嘛，點會講姐！
亞恆：咪係囉！講左對我地都無好處！
亞邦：你地點解一定要扑miss姐？
Jimmy:亞哥，你夠扑我地miss啦，唔係我地你都扑唔到！扑完仲走黎問我地點解要扑miss？你會唔會攪笑左ｄ呀？
亞邦：我唔理呀！反正我單身，我都想有個伴，而家我追你地miss，你地兩個唔好亂黎！

　　我開門出去之後，佢地就無再講野，我拎番手袋同埋一d原本諗住帶番屋企改既功課，著鞋就走喇！亞邦話送我，我都拒絕左，因為我覺得件事越來越複雜，我自己都想一個人冷靜下。臨走時，我叫jimmy同亞恆兩個聽日番學唔好遲到，同埋希望佢地當今日既事無發生過，聽日照樣上堂，唔好有咩異樣！佢地兩個無出聲，我當佢地明白架喇，都成18歲仔啦！我都唔擔心得咁多！
　　
　　一面搭緊的士番屋企，我一邊諗今日發生過既事。首先就係亞恆小測堂時打飛機，然後就lunch time我叫jimmy亞恆玩我對波，最後就係上左jimmy屋企，含左jimmy、亞恆，仲同人地亞哥做左兩次。我真係覺得自己越來越唔似一個 miss，我相信呢個世界無miss好似我咁賤，俾學生玩完就俾家長玩。我究竟係度做緊乜呢？有無人可以話我聽？

12/12/2007

　　終於過左幾日平靜既日子，亞邦問jimmy拎左我手提電話，都係間唔中打黎約下食飯，send下sms，感覺上唔算好騷擾，sms有時都會reply，不過約會就推左，我話我做野好忙，未有時間。

　　其實我單身左幾年，都想有個男朋友，不過亞邦條件上或者係適合既人選，但係，我唔想我男朋友知道我荒淫既一面，我只係想我男朋友係欣賞我投入工作、有學識修養既一面，所以亞邦… …都唔會做到我男朋友喇！我唔想俾人翻舊賬，初初一齊就話熱戀姐，慢慢開始吵架就自然搵番以前d野黎講，我唔想第時串佢以前成日叫私鐘，佢又串我隨便上學生屋企俾人攪等等。明知道將來會咁樣，又何必一齊？何況大家性格上都未必夾得黎，多一事不如少一事了。

　　最近上全男班既課堂，都幾好！我開始專心教書，佢地都開始為高考準備，大家都好努力面對公開試。死喇～～～～我有時都驚自己貼題貼錯，畢竟我都唔係好夠經驗。不過都唔緊要喇，應該唔會死哂既！盡左力就算了！

　　Jimmy同亞恆反而做左好朋友，可能佢地兩個自從個件事之後，都無咩唔見得大家，不過我總係覺得佢地兩個成日走埋一齊唔知計劃緊ｄ咩事，希望我估錯啦，佢地就考試喇，唔好再多心諗其他喇！

　　Lunch time既時候，當我正諗住一邊食野一邊睇下報紙既時候，訓導主任突然同我講，你班個兩個麻煩友又打交呀，你出去睇下咩啦，我俾面你先俾你處理咋，唔好再俾我見到有第三次呀，到時真係無面俾！一聽見主任咁講，我就知道jimmy同亞恆又攪事了！果然無錯～～～～～

　　我真係怕左佢地，又唔知佢地做咩打交，所以又叫左佢地上去會議室講數！一入到去，今次係jimmy行最後，佢望左出面無哂人就反鎖左道門，然後亞恆就好大力咁捉實我同埋用手掩住我個咀唔俾我叫。

Jimmy: miss,你唔好怪我地，上次咁樣都扑唔到你，我地真係唔忿氣，今次點都要扑到你！
亞恆：我地扮打交，都係想黎會議室會一會你，扑番你夠本！而家我放開手，你唔好大叫，件事揚左出去，你都好大獲！

　　我真係無諗過，我同佢地兩個既關係會變成好似要俾佢地強姦咁，其實上次係jimmy屋企我都預左俾佢地2個攪，但係而家攪到好似威脅我咁，我就真係好唔開心，點解我教到ｄ學生變成咁？我諗我真係一個不知所謂既miss!
　　
　　亞恆慢慢鬆開手，佢地見我無大叫又無咩大反應，好似鬆左一口氣咁！原來佢地兩個最近就係計劃今日既事，我真係覺得好無奈！jimmy開始除我d衫，一邊除，佢地兩個又除自己個d… …

Jimmy: 青頭仔，俾你上先呀，俾你爽番次先！
亞恆：玩野呀？死jimmy……最近我成日睇4仔，我識點扑架喇！

　　亞恆將我推落地下，然後流露出貪婪的眼神開始啜我linlin，至於jimmy又係發揮佢既口技，好熟練咁乃我妹妹。但亞恆好快就忍唔住，叫 jimmy行開，佢要插我，唔係驚自己又出左野！亞恆慢慢咁扒係我上面，然後慢慢插，慢慢入，佢個樣真係好enjoy，好似想慢慢嘆我咁！佢一下一下，又深又盡咁插我，可能佢都知自己好快會出，所以唔敢插得太快。我諗佢只係插左十幾下，就拔出黎射。Jimmy好衰，係咁笑佢快！亞恆都無出聲，好似仲好回味頭先俾我夾住既感覺！

Jimmy: 亞恆,miss都無呻吟，就知你幾唔掂啦，睇我表演啦！

　　Jimmy好似接力咁，亞恆一行開佢就插入黎，發哂狂咁抽插我，一邊插一邊講：miss，你同過幾多個男人做呀？我玩處女玩得多，你個西同佢地一樣咁緊既？但我睇你都應該經驗豐富架啦，點解仲咁窄架？有無人同你講過你好好屌呀？哈哈！終於扑到你喇！

　　Jimmy同亞恆真係天堂同地獄既分別,jimmy真係扑得我好舒服！同細過我既男仔扑野，我都好似係第一次，佢扑得又快又夠力，真係無得頂！不過後生仔始終係後生仔，佢雖然耐過亞恆，但比起亞邦、lawerence、eddie等等，都係快！jimmy好學唔學，學佢亞哥將ｄ精射係我入面，佢仲話要我一邊流住佢ｄ精一邊上佢堂。呢個衰仔，讀書又唔見佢咁叻，呢ｄ衰野就諗得咁快！

　　Jimmy扑完我之後，亞恆又想做多次，佢拉我起身，將我按係會議室張大桌上面，從後插我。今次話哂都係佢第二次做，技巧都好過頭先個次，jimmy 見到佢係咁插我，都唔執輸，佢地兩個輪住插我。後生仔雖然射得快，但回氣都一樣快，佢地兩個岩岩先射完一次，咁快又可以扑第二次。密食當三番嗎？衰仔～

　　我地三個又再一次玩直立式三明治，今次唔同既係，大家唔係係度互磨，佢地兩個真係輪住扑我。亞恆從後插我，又快又大力，插到差唔多想射佢就停，然後將我擰轉身俾jimmy插，jimmy都係一樣，插到想射就停，將我反轉俾番亞恆插。呢一個玩法令佢地可以持久d，因為一想射就停一停緩和下興奮既感覺。佢地一個插，一個玩我對波，將我反來反去7,8次之後，終於都出左。佢地要我跪係度，用口用面接哂佢地ｄ精，出完仲要學av男咁，用條jj係咁掃來掃去。
　　
　　玩到呢度，其實都差唔多夠鐘。佢地又俾左d濕紙巾我整理自己，大家都開始著番好d衫，準備離開。

Jimmy: miss你會唔會嬲我地？
亞恆：miss,扑完你又同你say sorry，會唔會好奇怪？
我：其實我初初好唔開心，不過頭先俾你地輪住扑個感覺真係好正，反來反去，好high… …但你地而家最重要係要考好al，扑左呢次，你地甘心啦？唔好再諗喇，第時考完試，有機會再玩過，但唔好同人講呀，特別係亞邦，ｏｋ？

Jimmy 同亞恆聽到我唔嬲，仲話扑得我舒服，仲話第時有機會玩過，不知顯得幾開心。

　　唉～～我諗我廿幾歲女，同我做過既男人大大話話都有廿幾三十個，但我都係第一次同學生做，仲要係工作既地方做。感覺好興奮又好內疚… …又或者就係呢一種罪惡感，令我更加興奮。

　　唔知仲有無下次呢？哈哈!


24/12/2007

　　話咁快就放聖誕，開學到而家，終於等到一個長假期，可以好好咁休息下。雖然間唔中都要番學校做下野，但比起日日早起身，上堂講書，放假真係舒服好多！

　　今晚雖然係平安夜，但都仲要番學校做野，所以都著得好斯文！不過就算幾忙都好，點都要停一停，今晚一於好好享受下！原本今晚約左大學同學聚會，但又改左聽晚，是但啦，今晚就靜靜地咁過啦！

　　正當我諗住去city super入貨，買定d野零食…酒…食物等等，番屋企好好放肆咁勁食之際，收到亞邦既電話，佢打黎想約我今晚食飯！

亞邦：miss,好耐無見喇！今晚你得唔得閒？食個飯啦！
我：我原本約左人，不過改左期，唔… …食飯呀？
亞邦：係呀，我知你對我無意思，大家都係一個人，不如一齊食啦！

　　我雖然有d猶豫，但其實亞邦都知我對佢無意思，咁食個飯都無咩所謂！其實我覺得佢唔岩做我男朋友姐，做個朋友都無所謂，反正自從俾jimmy同亞恆扑完後，我都無同人做過，其實今晚都好想要！或者因為節日氣氛影響啦，我唔想一個人咁寂寞，於是我就應承左亞邦。

　　佢揸車黎沙田接我，一見到我就讚我！

亞邦：依，miss…番工look喎，勁似AV入面個D　MISS，好正呀你！
我：好衰架，又口花花！想點姐？
亞邦：想點？食完飯先啦，同你食餐好既！

　　佢車左我去山頂食飯，都好遠呀！餐飯咩無特別，都係典型既懶浪漫氣氛咁啦！我地傾左好多野，分享左好多生活上既感受，原來除左扑野，同亞邦都幾好傾！當然唔少得就係講JIMMY係學校既情況啦…

　　可能因為平安晚的感覺…可能因為我有生理需要…可能因為我唔想寂寞…其實大家食完飯…飲完酒…都好有共識咁去左一個地方…

房就開得多，次次都係去時鐘，唔係百佳就維記，唔係維記就聖地牙哥，去咁貴既酒店開房我都係第一次，不過亞邦俾得起錢既，人一世物一世，真係咩都要試下！

亞邦：Miss,其實我最鍾意你就係直接!唔似得其他女仔，想要又唔敢要，想做又唔敢做，扮哂女神！
我：其實我成日都好想要，你會唔會覺得我好cheap？
亞邦：唔會啦，做咩咁講姐？不過雖然我好想同你做，但其實坦白講，你成日搵人做都唔係辦法，不如好好地識番個男朋友啦！我咁講唔係想迫你做我女朋友，只係你有無為將來諗過？

我：有時都想識個男朋友，但我唔可以為性而去搵男朋友，再講，就算有男朋友，佢都唔一定滿足到自己！唔通上完床，覺得正先做男女朋友咩？而且，我做野真係好忙，都無時間去為一段感情付出… …所以… …

亞邦：我都明白既，哎呀～今晚平安晚，都係唔好講呢d咁掃慶既野喇！黎啦，飲多杯酒，我地好好地咁享受下啦！

　　頭先食飯已經飲左枝紅酒，加埋呢杯香檳，其實我都已經好有醉意。不過仲好啦，我好鍾意醉醉地咁做，特別有feeling… …有時候，人太清醒，就會唔夠enjoy sex… …特別係我咁鍾意做d好賤既野，俾人當雞咁玩，如果太清醒，做緊既時候就會好討厭自己，都係醉醉地好！

　　亞邦對我好溫柔，佢無好心急咁除我d衫…反而慢慢咁欣賞我著衫既樣…

亞邦：miss…番工look真係又斯文又正！灰色恤衫扣少兩粒鈕，黑色西裙，絲襪+高跟鞋，對腳又長又白…仲要而家醉醉地…面紅紅，點捨得扑你呀？

我：唔… 唔… 唔好唔扑我呀…扑死我… 我想…要…要…

　　亞邦聽到呢句，即刻撩起佢抑壓好耐既慾火，佢攬住我，係咁鍚係咁鍚… …仲要鍚我最敏感既耳仔，佢錫到我好想要。呢個時候，我都唔理大家未沖涼，我就幫佢含，含到佢呻吟，一邊呻吟，一邊讚我含得佢舒服，佢話我條脷仔好靈活，含住係入面條脷仲周圍轉，而且佢話我唔係只係一出一入咁樣含，而係間唔中會用少少力吸啜下，令到佢有一種好似俾小妹妹夾住既感覺，舒服到難以形容。

　　其實我真係好鍾意幫仔含，令到佢地舒服，真係好有滿足感，最好就係射哂係我個口入面，更加有成功感！終於都含到亞邦射精，口爆男人既感覺都幾正，我諗佢都一樣有呢種感覺！

　　佢舒服完之後，好緊好緊咁攬住我，或者我都覺得成晚流流長，都唔急於俾佢扑，一陣想扑幾耐都得啦，諗起都興奮！所以呢一刻我都好享受俾佢攬住既感覺，我諗好多女仔都會好似我咁諗：一個男人係性方面俾到幾大滿足你都好，如果只係身體上滿足，對我黎講都係未夠，可以係做完之後，俾d溫柔…俾d愛既感覺我，先至係最理想的性愛，就算係虛假既，我都唔介意。正當我沉醉緊呢種溫柔既時候，突然聽到謝安琪的”鐘無艷”，原來係亞邦個電話響。亞邦用眼神問我介唔介意，其實又唔係做緊既時候響，所以佢去聽我都無所謂！

亞邦：點呀老闆，聖誕快樂！有咩關照呀？
亞邦：無呀，係酒店囉！
亞邦：哈哈哈哈… …唔好笑我啦老闆
亞邦：無呀…無咩特別姐…
亞邦：唔係，唔係玩開個d…
亞邦：又會咁岩既，但係…而家呀？（望一望我）
亞邦：睇下點啦，再講啦！
亞邦：ok,byebye!

我：你有事你走先啦，無所謂喎！
亞邦：無呀，d老闆問我去唔去佢地個party之嘛！
我：咩老闆黎架？
亞邦：我咪玩股票既，呢ｄ老闆成日俾貼士我架，所以都要去應酬下！
我：咁你咪去囉，我真係ok喎！
亞邦：不如，你都一齊去呀！聖誕節嘛，佢地都係幾個人，飲下酒，唱下k姐，就係呢間酒店會所入面之嘛，一齊去熱鬧下啦！
我：唔… …都好啦… …反正都係一個人！
亞邦：咁一陣一齊去啦，不過去之前… …

　　亞邦突然間變得好粗暴，一手將我反轉，然後一野就插入去，我成個人俾佢壓住黎屌！

亞邦：點呀？淫西，你都等左成晚啦，唔俾我扑過你唔舒服架喇！
我：呀～～～唔～～～吖～～～～你唔扑我，我唔會俾你出房門呀！
亞邦：死淫西，一陣同班老闆一齊扑你好唔好呀？
我：好呀，我今晚要俾你地屌夠先得呀！
亞邦：你自己話架，哈哈！都話你係姣西架啦… …

　　亞邦好似出盡全力咁屌我，我真係爽到不得了！唔知jimmy過多幾年，練習得多d，會唔會好似亞邦咁勁呢？

　　做完呢次之後，我地一齊入去沖涼，亞邦又再一次變得好溫柔，呢個涼沖得好舒服，好似將九月到而家既工作壓力一同洗去咁。教書既壓力真係不足為外人道，其實份份工都有壓力，但我地成日要顧住個形象，真係好辛苦！特別係我呢ｄ咁淫賤既女，就仲辛苦！有時真係好驚出黎玩，會俾熟人知道，但唔通就因而唔去滿足自己咩？唯有小心d啦......


沖完一個咁舒服既涼之後，我同亞邦都換番好哂d衫，但係，我有個問題出左黎喇！

我：死啦，今日番過學校做野，都無諗過去街，所以求其著番d番工衫咋，咁樣去party會唔會好奇怪呀?失禮你就唔好啦！
亞邦：唔緊要啦，斯斯文文look點會失禮呀！佢地都係西裝之嘛，唔好咁介意啦！難得有個有學識又斯文既女仔陪我去party，點個夠膽話你失禮？
我：咁好啦，咁我地而家出去喇！
亞邦：係呀，去完我地再番房，聽日先走好唔好？
我：依~~~好啦...

　　我地落番去會所個層，呢度係俾人開party用，所以我地而家去緊既所謂既party，其實只係一間VIP房，入面好大地方，有k唱，有野食，有酒飲！

　　入到去，我見到三男六女，坦白講，有d似夜總會feel，雖然我未去過，我都係睇電視睇過係咁咋！首先講下三個男人，亞邦介紹之後，我知道佢地一個叫做文先生（大約40歲，普通中年男人，身材高大），大老闆一名，一個叫做細Jack（大約28，呢個幾靚仔喎，一睇就知係醒目仔！），係文先生既助手，一個叫做Herry (大約32歲，少少肥，但個樣幾可愛，最多野講就係佢！)，佢係文先生生意上的伙伴！原於個六個女仔，亞邦梗係唔知佢地叫咩名啦，文先生同我講：呢六個咪就係叫靚女囉！哈哈！個齊個靚女笑到卡卡聲！睇亞邦既表情，文先生既介紹，六個女仔既打扮同表現，好明顯就係小姐啦！佢地係陪緊呢三個男人玩緊！

文先生：亞邦，你個個又係靚女呀？

亞邦：呢個當然係靚女啦，但唔同你個ｄ靚法！呢個係我朋友，教書既！咁岩同佢食飯，咪一齊黎趁下熱鬧囉，你地唔介意嘛？

文先生：點會介意？多d人仲好玩！不過話時話，我都算識得人多，都未試過識到miss，哈哈！今晚真係難得，識到d教育界既！

Herry：亞文，你點會識到miss呀？Miss HK就玩唔少，哈哈！

文先生：喂，有MISS係度唔好講D咁野喎!俾少少面啦!

Herry: okok...

　　唉～～～早知唔黎啦，攪到我好似第七位靚女咁，仲要好似玩埋role play咁扮淫賤miss，雖然我係姐，但唔想咁樣好似陪酒小姐咁！不過佢地三個對我都幾客氣，傾落個感覺都唔差！其實呢種感覺我唔係第一次有，新相識知我係教書，無論佢地平時點口臭，點賤，都會變得斯文d，會尊重番我，呢種感覺都幾好！

　　亞邦將我安排係文先生同埋herry中間，亞邦就自己同個幾個靚女玩。我同佢地都係一邊飲酒，一邊傾下計，不過我今晚真係飲左好多啦，仲要溝酒，真係好醉，越係醉，個腦又再出現好多好多幻想......如果俾呢三個男人一齊攪，會唔會好high呢，諗下諗下就好眼訓，無咩反應了。

　　突然間聽到好嘈好嘈，10..9..8..7..6..5..4..3..2..1..YEAH~~~~~~~Merry Christmas!!!!!!!!!!!!!!!!!!原來佢地係度倒數緊！我慢慢坐係身，身邊d人好似少左好多，D靚女得番一個，D男人就係齊到！

亞邦：喂喂～～miss,你點呀？
我：… …
亞邦：你得唔得呀？有無唔舒服？
我：唔… …無野…只係好想訓…
亞邦：你咁想訓，不如我地上番去訓啦，唔好留係度喇！
我：都好！

文先生：嘩，乜你地兩個咁掃慶架，miss都唔玩得既，玩一陣又話要訓覺！
Herry: 係囉，難得聖誕節嘛！
細Jack:係啦,不如你休息陣，之後再玩多陣先啦！

我：… …
亞邦：哎呀，你地唔好咁啦，miss今晚真係累喇，下次先再玩過啦，我而家同佢上番去先！

文先生：咁呀？是但啦，不過佢都係想有張床挨下姐，不如我地叫d酒叫d野食，一齊上去啦！

亞邦：咁樣呀？唔… …
我：唔緊要啦，就咁話啦，其實我都無咩事，係今日太早起身，又飲左酒先咁累，上去沖個涼，好好多架喇！

　　其實我真係好想沖個涼，係度又煙又酒，真係好辛苦！而且，我個心都仲諗緊頭先既幻想,嘻嘻^.^

　　一行四男二女上房，我雖然好想沖涼，但唔係幾好意思係咁多人面前入去沖，所以大家都坐係房入面。

我：點解得番一個靚女既？其他呢？
細Jack：因為最靚既先有得留低呀嘛，係咪呀？
文先生：哈哈哈哈～～～～岩聽！咁多個我最鍾意呢個，pinky呀?你今晚開唔開心呀？
Pinky: 梗係開心啦！
Herry: pinky姐梗係開心啦，收成幾皮野一晚，點夠你玩先？
Pinky: 依~~~~~~~~~唔制呀，咁話人既？

　　哈哈！果然係小姐！就係我地幾個係咁講笑既時候，我見到herry同亞邦細細聲咁講野，兩個人既眼神都不懷好意！

　　大家又開始飲酒，亞邦仲俾左d大麻我吸，其實我讀大學時都食過幾次草，呢d唔會上癮，感覺好舒服，食完之後做仲特別爽！仲記得以前個sp同我講，佢地唔會叫呢ｄ做”草”,佢地係叫”牛”，因為牛食草喎，又無咁容易俾人知！

　　我都好耐無食過牛喇，其實食少少都唔錯，好relax…好輕…之後我隱約間見到文先生同pinky好似係度做緊愛，係唔係做緊呢？又好似唔係，只係 pinky開始含文先生，文先生好似大爺咁慢慢享受！其他人呢？佢地又做緊咩呢？可能佢地三個都見慣不怪，一d大驚小怪既反應都無！亞邦可能俾現場既畫面刺激左，慢慢坐番黎我身邊，對手又開始唔規矩。

我：唔好啦，好多人呀！
亞邦：唔緊要啦，佢地都係咁啦！怕咩姐？
我：佢係雞我唔係，我唔要做真人show!
亞邦：你平時都好似雞咁俾人玩啦，你唔想做一次雞咩？

　　我俾亞邦呢句說話挑起左我內心卑賤…渴望被凌辱的感覺，於是成個身軟哂，細細聲同亞邦講：你想點玩，就點玩… …不過唔好太過份呀…

亞邦面上流露出既邪惡眼神，同個日係佢屋企第一次同佢做既係一樣…呢一刻，我知道今晚將會係我有生以來最難忘的聖誕！

亞邦拉左我入洗手間，可能想同我沖涼啦，當時既我真係咁諗，臨入去之前，我望左herry一眼，發覺佢望住我既眼神，好似話俾我聽：今晚我食硬你呀，miss！不過呢一刻我都唔會諗太多，或者係我心入面，我一直都好渴望俾一班男人褻玩，我已經等左呢一個機會好耐… …可能可以係今個聖誕實現！

入到洗手間，亞邦拎左一條繩出黎，唔係太粗，粉紅色的，我飲左好多酒又high左草，我都睇唔清楚呢條繩有咩用？初初我以為佢想綁住我黎屌，但當佢將條繩套係我條頸上面，我慢慢意識到呢一條繩係咩黎架喇！
亞邦：miss，而家乖乖地同我扒低，一陣帶你出去見下d你既主人呀！

　　我呆呆的望住亞邦，雖然我無問出口，但佢好似知我想問咩咁！

亞邦：我有一刻對你有好感，不過就算你肯同我一齊，我都未必接受到一個咁想人屌既女朋友，既然係咁，不過將你當係雞咁賣出去啦，你知唔知係值幾多錢？herry一陣會開張支票俾我，嘿嘿！既然都唔駛對你好好，你都任我屌，呢鋪又有錢執，又有得食，點解唔賣姐？其實我都唔捨得架，不過有錢搵喎，無計啦！你咁淫，益左你食餐飽啦！

　　其實我都唔係好明白佢既意思，我個身變得好輕好輕，我自己係咩身份，我將會俾咩人屌，我都唔再在乎。我好似成個人都迷哂咁，亞邦叫我做d咩我就做。佢用條繩套落我條頸上面，不過呢條唔係繩，係一條狗帶，仲有個噹噹，噹噹聲幾好聽！亞邦用條狗帶套實我之後，對住塊鏡，扯住我D頭髮，用力拉條狗帶。我開始呼吸困難，條頸咁樣俾人扯住好辛苦。

亞邦：你照下鏡睇下靚唔靚？原來條狗帶係帶黎同你慢慢玩，而家有客仔想玩，就俾客仔上先啦！等我睇下你個西濕唔濕先？（用手指插我）你睇下你，你呢條狗女真係夠哂姣，個西濕哂咁等人屌！你係咪唔能識乾架個西！哈哈哈哈～～～

　　聽住亞邦恥笑我既笑聲，我心裏覺得又難受又興奮，好擔心出到去之後會點樣俾人玩，但同時間，我知道自己係好期待的。由開始做miss個日開始，我就被呢一種受尊重與被凌辱之間的矛盾感困擾住，唯有同時間享受呢兩種快感，我至能夠感受到自己的存在。

　　亞邦命令我扒係地下，試下爬。我乖乖地聽哂佢話，慢慢扒係度，但初初覺得好辛苦，因為唔習慣條頸俾繩扯住，覺得好束縛，好無自由！我一爬得遠少少，亞邦係咁拉條繩，唔俾我向前，聽住條狗帶既噹噹聲，我都開始投入，幻想亞邦係自己既主人。

　　亞邦除左條褲，叫我幫佢含。

亞邦：等你熟習下點做狗女，我先帶你出去啦！

　　佢係咁用條jj fing我塊面，一邊fing一邊講d好難聽既說話鬧我。正當佢俾我含到慾仙慾死既時候，有人拍門，亞邦立即回一回神，佢知道今晚要享受我既係出面班男人，而唔係佢，所以佢幾想我繼續含都好，佢無立即開門，只係應左一聲：得喇！然後佢就著番好褲，同我講：而家就拖住你呢隻淫賤狗女出去服侍班主人，你記住出面個班先係你既主人，聽唔聽到呀？佢見我無反應，佢就一巴星埋我度，話我唔應佢！我抬頭望住佢，有點委屈咁點點頭。雖然我而家好迷，但我嘗試好努力咁望住亞邦既眼神，睇下佢有無流露出一點同情之心，我覺得佢既眼神係帶點猶豫，又或者呢個只係我既錯覺，可能係我心入面仲係覺得呢個男人對自己仲有一點既好感，佢係唔會完全捨得我俾人玩。

　　呢道門外面既人，究竟會點玩我呢？我係真心去享受定係想作賤自己？我真係攪唔清楚！


　好耐無update過我既故事，要大家等咁耐真係唔好意思！

　　話咁快又考高考喇！之前真係好忙呀，又要幫中七補課，又要出mock卷／
改mock卷，臨近高考，學生特別多野問，所以忙左好耐呀！加上自己心情又麻麻地，所以無再寫故事喇！

　　話說第一日考高考，係考文化科，學校安排左我去其他學校監考，咁我就著得斯斯文文咁去啦，話哂都係人地地方，其他監考員我又唔識，都係著得斯文d好 d…唔想失禮自己學校嘛！監考員係需要0係考試前三十分鐘去到試場，咁我都好準時去到，因為我完全唔識路，又落雨，咁就搭的士去啦！落左車，都淋左陣雨呀，所以我都急急腳入學校，點知俾個校工嬸嬸截住我！

嬸嬸：考生未入得住呀！你企係出面等等先啦！

我：嬸嬸，我黎監考架！

嬸嬸：我唔信呀！你想早D入黎之嘛！出面等啦，我地學校d學生都未入課室，你咁早入黎會好亂架！

我：我真係老師黎架！我俾張監考員證你睇喇！

　　嬸嬸接過我張證，終於恍然大悟，笑笑口好客氣咁請我入學校，仲帶我上禮堂，但係我已經淋到件衫濕濕地！好在今日唔係著白恤衫，如果唔係就出哂醜，透視咁監考，都唔知Ｄ考生點專心，哈哈！不過，我件衫因為濕左，變得好貼身，希望唔會有人注意到我啦！

　　上到禮堂後，我就搵試場主任報到啦！

我：早晨呀！我黎幫手監考架！

主任：依～～你咪係亞 YAN！

我：……

主住：你唔記得左我喇？我係Roy呀！大學師兄呀！早你一屆架！

我：係喎～～～我認得你喇！無諗過會撞到熟人呀，又未見過你著得咁斯文，一時間認唔出，唔好意思呀！

Roy：唔緊要！你而家都係教中學呀？我地好似好多師兄弟姐妹都係教書！

我：係呀～我地讀呢科多數都係教書啦！你係咪呢間學校既老師黎架？

Roy：係呀！我0係度教中國文化架！依～～～咁咪呢兩日都會見到你囉！文化科考兩日！

我：係呀～～咁可以無咁悶喇！我仲驚三唔識七，lunch都無人同我食tim…

Roy：唔駛驚啦！咁耐無見，大家傾下計！不過而家做野先！你幫我派……咪住先，你件衫好濕下喎，不如你抹乾身先，唔係好易冷親架！我聽亞嬸講話佢頭先以為你係學生呀，哈哈！你又係既，咁耐無見仲keep得咁好…難怪人誤會你啦！

我：唔好講笑先啦，就快開考喇，我唔駛抹身住呀，我而家派左D貼紙同埋試題簿先啦！

Roy：好啦，一陣再傾！

　　派完哂，準備好哂D野之後，亞Roy就請考生進場，並且向考生講述試場規則，見到佢咁正經既樣，真係有d好難想像，因為係我心目中既佢，仲係T恤四個骨褲，個樣好陽光男孩，但係又會係課堂上同教授雄辯滔滔！見番佢真係好，畢竟都曾經一齊上過堂，享受過最美好既大學時代，突然對佢好有親切感！

Roy：現在由監考員派發試題，請各考生安坐位中！
Roy：如考生欠缺試題，請舉手！
Roy：請於首頁寫上考生編號，並在適當位置，貼上條碼！
Roy：請檢查試題，共三頁，最後一頁印上試卷完三個字，如有錯漏，請舉手！
Roy：根據試場既大鐘，現在係上午八時三十分，考試正式開始！

～～～～～～～～～～～～考試中～～～～～～～～～～～～
　
　　望住眼前為前途而努力既考生，好自然就諗起自己班中七學生，唔知佢地識唔識呢？又諗番自己考高考時既情況，心裏面好似好多種感覺交織著！就係我沉思既時候，亞Roy走埋黎我身邊，細細聲叫我搵個位坐，唔駛企足全場咁辛苦，其實企下都無咩所謂，間唔中我都會巡下又休息下！

　　0係監考既期間，唔知係我敏感定係事實，我feel到亞Roy有意無意都會望下我……唔通佢對我都有少少興趣？定係因為我太耐無做愛而產生既幻想？其實讀書時，都幾多女仔鍾意亞Roy，佢唔係好靚仔0個隻，但就好有女人緣，性格好爽朗，不過佢0個時都無女朋友，不過可能有我唔知啦！畢業之後，都無點聯絡喇，但間中會傾下msn，不過都係好少！

Roy：根據試場既大鐘，現在係上午十時正，考試時間結束，請停筆！考生不得再書寫，監考員現正收取各位的試卷！

　　收哂卷之後，roy就叫考生離場，而大家就忙於整理試卷，同埋小休一陣，之後無幾耐又考第二份卷喇！考生真係辛苦，一日考三份卷，唔知0個時自己係點樣捱過呢？而家諗番都覺得自己勁！哈哈！


Roy：大家休息一陣啦，我地學校準備左少少食物同飲品俾大家，大家唔駛客氣呀！

　　其他監考員都慢慢食下野～飲下野～傾下計，我就收到d學生既sms，講下佢地大約考成點啦！之後亞roy行埋黎我身邊，大家都坐係度傾下計！其實都係傾ｄ閒計，因為太耐無見喇，都唔知傾到ｄ好深入既野！

　　之後，又開始考第二份，都無咩特別，完卷之後，亞ROY約我食飯，佢車我去左一個離學校幾遠既地方食！

Roy：車你去遠D你唔介意嗎？唔駛驚架，一定趕得切番去！
我：無所謂呀！遠D仲好，附近幾間學校一齊放，周圍都係考生，想舒舒服服食餐飯都唔得，我唔想撞到我ｄ學生呀，哈哈！
Roy：咁又係，唔好阻住我地敘舊！

　　講到呢度，我同亞Roy不期然係倒後鏡望對望，突然間大家都好尷尬！

Roy：亞yan，睇下想食ｄ咩？呢度D羊扒幾好架,要唔要試下？
我：師兄～～羊我麻麻地，我都係要個白菌天使麵得喇！
Roy：哈哈．．．突然叫我師兄既，好耐無人咁叫我喇！真係好好聽．．．
我：係咩？以前都係咁叫你架喇！不過我畢左業後，都無點叫過人做師兄lu…好有親切感!
Roy：係呀，真係好有親切感！

　　我感覺到師兄望我既眼神好溫柔，呢種感覺實在太舒服！有時同一個異性相處，唔一定要做愛，先至感到好冧既feeling…好似而家咁樣調下情，其實又係另一番感受！

Roy：係呢～教書好忙架喎，會唔會無時間陪男朋友呀？
我：唔～～～唔好提喇，岩岩散左無幾耐，仲要0係正我最忙既時候離開我…down左好耐…不過都係唔好講佢，我隨時隨地都喊得出！

Roy：好好好～～～咁唔好提喇！你要唔要試下我份羊扒呀，真係幾好食架喎！試少少唔怕啦！

　　我見師兄咁推介，都試少少啦，又無想像中咁難食喎！然後我又分左自己份天使麵俾佢食，咁樣都幾warm呀^^失戀之後，我都好耐無試過呢種感覺！突然間，我好想俾師兄攬住，當然只係我一廂情願啦！

　　食完野之後，就番番去學校監考，監埋呢場，今日所有卷都考哂喇！Roy想送我番屋企，我話唔駛喇，你係試場主任，又要安排D卷，又要寫report，唔好麻煩你喇，我自己坐的士走就ok…好方便^^

Roy：咁好啦，你自己小心ｄ喇！我地聽日都會見到，你開心ｄ啦，今晚陪你傾msn呀,好唔好呀？

我：ok！

　　其實失戀之後，我都無開過自己個msn，只係開左專同網友傾計既ｍｓｎ,因為我唔想d朋友問候我，有時太關心我，都係另類壓力，不過師兄喎？都好呀，開番同佢傾下都好！可能可以慢慢培養下感情……我又會唔會諗得太多呢？


Royal說:hihi 亞yan

YanYan說:hello!師~~~~~~~兄~~~~~~~

Royal說:你好似叫得我好嗲咁既…haha

YanYan說:邊係喎…文字你都睇得出我嗲?

Royal說:講下笑姐…可能我好耐無俾女仔嗲過啦…

YanYan說:唔係玩啦…大學時不知幾多女仔圍住你呀…你點會無呀?

Royal說:講真架!你都係教書,你都知道教書個圈子幾細架啦!學校入面，唔係老姑婆就係已經有另一半既miss,我好耐都無拍過拖喇!你又點呀?

YanYan說:唔好提啦…岩岩散左…仲傷心緊…

Royal說:安慰說話唔多講喇!你只係需要一d時間,遲d就無事架喇!

YanYan說:我知道…不過有時真係好難過…

Royal說:點解呀?

YanYan說:唔……想有人攬下…錫下…你都知教書好大壓力，好想有d依靠…

Royal說:咁又係…我好明白!因為我放工都係一樣!

YanYan說:係啦,特別係我自己一個人住,呢個感覺更加強烈!

Royal說:依~~~你又一個人住呀?我又係喎,所以我好明白你既情況!

YanYan說:唔…

Royal說:唔好咁down啦…我諗我比你更需要1個伴侶…

YanYan說:哈哈~~~~小師兄需要一個伴侶咋下!?kakaka

Royal說: 唔好笑我啦…咁我都係正常男人姐!又唔敢去”買”…你明架啦,老師既身份好麻煩…唔想俾人知!

YanYan說:我明…點會唔明呢…我出去玩,都會好小心!

Royal說:玩?你玩咩先…

YanYan說:……

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　　經過琴晚msn一番挑逗之後（挑逗內容暫且保密...下回自有分解），今日見到Roy，大家不但無點尷尬，反而仲多左一份默契，大家心入面都好似期待緊一樣野發生，問題只係在於遲早！其實我自己係唔係真係對佢有feeling呢？定還是只是太耐無得到衝擊，先特別對師兄有感覺呢？我真係唔知道！我發覺自己除左工作上既決定係準確之後，私人事我永遠都係糊糊塗塗，可能再精明既人，都需要一個可以放下包袱的空間。

　　今日考文化卷三，Listening，基本上最忙係開考之前，因為又要點名，又要check考生帶既機合唔合規格，但係開考之後就無咩好做，因為聆聽都唔會點出貓，又唔駛做到要加紙，又唔會有人早走，所以比較得閒！所以Roy就安排好每個老師既當值時間，其他老師就可以小休一陣！

　　由於係考聆聽卷既關係，四周陷入一片寂靜，只係聽到一致的翻試卷聲音，呢一種寧靜，實在有點可怕；但如果喺咁既環境下，做一D異想天開既事，我諗應該會畢生難忘！

　　經過琴晚msn既調情同埋計畫之後，我地將會有預謀去做一件壞事！所以當我同Roy唔駛當值既時候，我見到佢慢慢…好自然咁行去禮堂後台既貯物室時，我已經諗緊點樣跟埋入去又唔多覺眼，正當我諗緊之際，另一個老師就同我講：Miss Yan，主任入去準備一陣收卷時用既公文袋同埋封條，你介唔介意入去幫下手？

　　天助我也！我當然唔介意啦！你俾左個咁好既藉口我入去，實在多謝你都黎唔切！

　　每間學校既禮堂都有後台，後台俾人個感覺係又黑又多音響，呢間學校都唔例外！由於呢間係一間男校，所以特別多體育用品，所以後台有一間貯物室，專用黎放PE用品！當我一行入去，亞Roy就立即關燈鎖門，我都未睇得清楚間房究竟有D咩?佢就梗係熟啦，佢係呢間學校既老師，但我真係完全係一個陌生環境，我真係好緊張！

　　Roy將我推低，我感覺到自己瞓係一張以前中學上PE堂時用既軟床，藍色0個d呢…好大張，又厚又好大陣膠味！我雖然驚但我都唔敢出聲，因為我知道一叫出聲就好大件事！Roy都急不及待將成個身壓0係我身上面，好熱烈咁錫我，我當然用同樣熱情的吻回應佢啦！

　　為左方便完成今日既計劃，我特意著左小背心再加長袖外套，當外套既鈕釦扣好哂，係好斯文保守既，但當D鈕釦解開哂，就完全係另一回事喇，當然…只有亞Roy能夠好好享受我36C的雪白胸部！

　　大家都知道而家咩環境，前奏不能太多，或者咁講，由一踏入禮堂開始，我已經不斷幻想而家呢一個情景，要我呢個淫娃Miss濕，真係好輕易！

　　Roy為左怕我忍唔住叫身聲，同埋如果貯物室入面太寧靜，都係會引人懷疑，所以佢大大力咁撕開封住試卷公文袋既封條膠紙，一方面可以製造一d聲音,另一方面就係可以貼住我個咀！其實我唔想俾佢封住我個咀，因為我好想含佢，等佢嘆下我出色既口技！不過呢個時候，佢話哂事啦，想點扑我就點扑我啦！我只係想狠狠咁俾佢扑咋！

　　佢封住我個咀之後，就帶套插入，全程極速，一Ｄ都唔留力，佢好似好耐無做過咁，好大力咁揸我對波…玩我2粒pink linlin…然後好似要將全身既”精力”都俾哂我，我當然照單全收啦！呢度好黑，但我知道亞ROY而家個樣一定好肉緊…成塊面都紅哂咁抽插緊我…而我就一邊享受呢種快感…一邊諗住出面嚴肅既高考氣氛…實在無諗過高考同做愛係會係同一個場地，我開始明白點解d人鍾意打野戰，原來真係好刺激，呢種刺激既感覺，唔係0係屋企或者係時鐘酒店可以感受得到！人地打野戰都揀d無人既地方；但我地就0係咁嚴肅咁多人既環境做…真係HIGH到難以形容！

　　佢瘋狂抽插下，一陣佢就射左，一射完佢錫左我一啖，然後就離開左我既身體，整理緊衣衫，突如其來的抽離感，令我有點失落，但正好為剛才的衝擊來個對照，令感覺更加強烈！我整理一下自己既衣衫，同埋慢慢撕開封０係咀上既封條！Roy好有風度，唔會自己整理好就立即開燈，佢知我差唔多OK時先開番燈，大家對望，好自然又kiss左一陣先放番開，佢好溫柔咁幫我撥番好D頭髮，然後俾左一疊公文件我拎出去！全程…我地一句野都無講過…

　　我若無其事咁行番出去，其實如果頭先有人懷疑過我地既話，而家只係需要一個懷疑既眼神就足夠令我露出尷尬既表情，但好在，考生依然好專心咁考試；而監考老師亦都做番自己本份，好似無人發現我地頭先０係入面激戰！我放低左疊公文袋，然後有位老師同我講左聲唔該，咁我就慢慢放輕腳步，行番落去下面！由於考 Listening唔鼓勵監考老師行來行去，怕阻礙收音，所以我搵左個位坐，我實在好需要好好坐下，平伏番緊張刺激既心情，令自己既超速的心跳率回復正常！

　　無幾耐我見到Roy拎住D封條行出黎，然後一直坐0係台上，直到考試完結為止！收好哂卷，數齊，入公文袋，由監考老師於袋口加簽，再用封條封好，考生就可以離開試場！聽見考生係咁罵份卷難做，我都鄧佢地擔心！我又由一個淫娃miss變回平時關心學生既miss了...

　　文化科既考試告一段落，但我同亞roy當然唔會就咁就完場喇！




























