493 人妻Maggie(一~五)
（一）叫外賣篇

　　我叫Maggie，三十二歲，結左婚四年。不過老公近來轉左份工，星期一至六
都要返大陸，到星期六下午先至返黎。最難為我地平時日日都有做愛，依家就只
有星期六、日。有時忍唔到咪上網睇下鹹網，自己用手搞掂囉！

　　今天一早起床覺得有小小感冒，所以打電話返公司請假，食粒感冒藥就返上
床睡覺，到下午二點幾才起身。一起身就覺得好肚餓，但個人累到想死，所以就
打電話叫外賣，之後就上網。

　　點知俾我睇到有個男仔講佢點樣將女友暴露俾送外賣既人睇。睇完之後覺得
咁做都好刺激喎！引誘下Ｄ男人，等佢地有得睇冇得食都幾過癮，反正一陣都有
人送外賣，不如我都試下，反正都冇損失。

　　於是我快快手入房換衫，最後搵左件絲質吊帶背心，貪佢件衫夠低，個胸只
係俾件衫遮左個乳頭同下半部，雙乳中間既乳溝表露無遺。下身就著住條白色通
花蕾絲內褲，件底衫就剛剛遮到個臀部。

　　過了一陣間，門鈴響起，我飛快走去打開門，係一個樣哀哀既阿叔。哎呀！
我仲諗住會係Ｄ血氣方剛既後生仔。不過見到阿叔個淫賤眼神，就決定玩埋落去
啦！我睇佢都好耐冇見過我呢種性感尤物，今日就當益街坊啦！

　　講返佢一抬頭，首先就呆一呆，跟住對眼停左係我雙乳上面，笑淫淫咁講：
「小姐，妳既外賣。多謝妳六十二蚊。」

　　我轉側身放低Ｄ野，跟住話：「阿叔，六十二蚊咁貴既？平時好似五十六蚊
喎！我可能唔夠錢，你等我搵下有冇碎紙先。」其實平時都係咁貴，不過為左要
俾佢睇耐Ｄ，所以特登搞Ｄ野出黎。

　　跟住我彎身係個手袋入面左摷右摷，我現在左面向住個阿叔，佢應該可以係
我個袖口見到我成個胸既側面。而我個胸都有Ｃ－ｃｕｐ，夠晒大，頂住底衫條
帶，所以乳峰頂個兩粒乳頭佢就睇唔到。

　　我一路摷一路用眼尾望個阿叔，見佢睇到眼凸凸，仲上下左右係咁裝，唔知
係唔係想睇下見唔睇到我個乳頭？我足足摷左成分鐘，其間仲好大動作咁摷，搞
到個胸拋下拋下。跟住仲拎左個袋去門口烏低身繼續搵，咁佢就可以從上面睇我
個胸，我仲不時夾下條深深既乳溝。

　　我諗佢宜家梗係諗緊，點樣用我對又白又滑既乳房包住佢條野玩乳交喇，我
將個頭烏向住佢胯下，仲見到個褲浪脹卜卜。玩左咁耐都有Ｄ悶，跟住我就話：
「阿叔，我加埋Ｄ碎紙都係得六十蚊，可唔可以欠住先呀？」

　　「小姐，咁我好難做喎！」

　　我欏住Ｄ錢，放係佢雙手，跟住捉住佢對手公嗲聲嗲氣咁講：「唔該你幫幫
手，我真係唔夠錢呀！你睇下我餓到胃都凹左。」跟住我將佢右手放係我個胃附
近，佢個虎口位就好似托住我個胸，而佢一隻手又楂唔晒Ｄ錢，所以有Ｄ散銀就
跌左落地。

　　阿叔都唔蠢，用手搓我個胃，順便托下我個胸，話：「又真係凹晒入去喎！
哎呀！有個大銀跌左入梳化底，妳可唔可以幫我搵返出黎？」

　　我轉身趴係地下搵個大餅，但邊度有呀？我轉頭想問佢，點知見佢都趴左係
度扮執跌係門口既散銀，但其實就係（目及）緊我下面，專心到我擰轉頭望住佢
都唔知。

　　緊係啦！我條通花內褲，佢一定努力係Ｄ通花位度裝下裝下，都唔知佢睇唔
睇到我內褲上面既濕痕。我就扮睇唔到，繼續扮搵散銀，仲不停扭下個屁股。

　　阿叔你咁賤，小心心臟病發呀！突然下身涼一涼，跟住覺得有Ｄ又濕又暖既
野碰埋我個陰道口，我即時成身軟晒，但本能咁向前縮，不過俾個阿叔一隻手圍
住左個大脾，縮唔到。

　　我轉頭只係見到阿叔個頭埋係我個屁股度，內褲己經俾佢扯埋一邊，快感就
不停係下身傳上黎。

　　「呀……阿叔……你……做乜……呀……呀？你放開……我呀……」個阿叔
冇理我，繼續用條俐係我胯下四圍遊走，一時係陰蒂上面打轉，一時係陰道口向
入面鑽，迫到我既陰唇向兩邊分開，又不時同口吸我既陰蒂，雙手撫摸我大腿。

　　我開頭都有反抗，但漸漸不敵佢既攻勢，成身冇晒力。佢雙手由下伸左入衫
內，移上來不停地撫摸我個胸，手指就係咁玩我個粒乳頭。之後佢將我反轉，雙
手楂住我背心既吊帶向兩肩拉開，跟住就將我件背心向下拉，我一雙雪白既Ｃ－
ｃｕｐ豪乳同嫣紅既乳頭就表露無遺。

　　見佢眼定定咁望住我個胸，我真係覺得好羞，今日居然玩出火，俾個阿叔玩
到嬌喘連連，下身就流晒淫水，依家我唯有擰轉塊面，睇下佢之後點對付我。

　　佢伸手楂住我對波，將我個胸搓圓按扁，跟住講：「小姐，妳真係好索，個
胸又大又圓，最緊要夠晒挺。真係好好楂手！」佢一口含住我既乳頭又啜又咬：
「妳既乳頭好硬喎！係唔係好舒服呀？今日俾我搞到妳，真係短幾年命都肯。」

　　我真係好舒服，亦都好想佢繼續落去，但我就合埋口冇應佢，唔通我同佢講
好想要咩？佢玩左我雙乳一陣就轉攻我下身，見佢用兩手分開我既陰唇，跟住伸
條俐賴我粒陰蒂，我成身顫左一顫，淫水又開始傾瀉出黎。

　　「小姐，妳都好敏感喎！我見到Ｄ水出緊黎，等我幫妳啜左佢，反正我好口
渴。妳饑唔饑渴呀？」

　　我聽到下身轉來吸啜聲，自己都忘情地同時呻吟起來：「呀……呀……唔好
咁啦……我……老公就……返黎喇……呀……呀……唔好舔呢度，我……頂……
頂……唔順啦……呀呀呀～～」

　　我講完頂唔順之後，阿叔反而狂攻我陰蒂，「哦！原來係淫賤主家菜，乜妳
老公就返黎喇咩？就返就唔使叫外賣啦！等我慢慢玩先。」佢講完就繼續埋首我
既胯下。

　　不久後覺得佢既手指係陰道口同陰蒂度捽左一陣之後就插左入去，不停出出
入入，仲越來越快。而佢就坐起身望住我，佢個樣好似係度欣賞緊我Ｈｉｇｈ晒
既樣。我全身不停扭動，雙峰係胸前扔左扔右。

　　我忍唔住將自己雙手伸向個胸度，不停咁搓同楂，我下身俾阿叔既手指慰藉
住，但上身都好想有人摸，佢唔出手就唯有自己出手啦，因為去到呢個地步都冇
得返轉頭。

　　我閉目好好享受身體帶來既手感，過左一陣，覺得下身既快感越來越強烈，
而陰道壁就不停咁收縮：「呀……呀……好舒……舒服呀……快……快Ｄ啦……
噢……噢……」

　　「太太，妳下面好窄喎！仲係咁夾我既手指，一陣洩完身之後，好唔好就咁
樣夾下我條野喎！」

　　「呀……就……就得……喇……好正呀……呀～～呀～～」大叫之後，我終
於洩左一次身。

　　當我休息緊既時候，阿叔除左條褲，抽左佢條已經硬晒既尻出黎，騎係我個
肚上面，跟住用我對乳房包住佢碌野，佢就慢慢係我條乳溝度玩乳交。佢仲伸手
抬起我個頭，等我望到佢條野係我對乳房中間不斷變大、縮小，變大、縮小……
佢動作越來越大，條野頂上黎個時仲會頂到我下巴。

　　「太太，快Ｄ舔下我個龜頭。」

　　於是佢條野每一下頂到上黎，我都舔佢個龜頭一下，後來索性每一下頂上黎
我都用口啜，睇見佢個樣鬼咁享受咁。玩左一陣，佢終於跪係我下面，用碌野起
勢咁係個陰道口係咁磨，我都盡量張開對腳，因為我現在真係慾火焚身，希望阿
叔一陣插得深Ｄ。

　　「噢……好緊！正呀！」阿叔磨左一陣就一野插左入黎，不過佢只係插左一
半度，因為我太緊張，話晒係第一次俾老公之外既男人搞，所以下面比較緊。我
見佢出入左幾下都入唔晒，真係有Ｄ鄧佢心急。

　　突然佢用力一插，搞到我好痛：「屌！好痛呀！慢慢啦！」

　　「嘩！真係好緊，我屌……我屌……」佢每講一個「屌」字，就用力插我一
下，漸漸越插越深，我亦都開始慢慢習慣，而且快感越來越強。

　　我坐起身，雙手放在身後支撐住上身，雙腳就朗左係阿叔既膊頭度，我一烏
低頭就見到阿叔條野係我下面出出入入，亦都見到一雙乳房左右上下係咁拋，佢
跟住仲用雙手抓實我對波。

　　「呀……呀……快Ｄ……大力Ｄ……呀呀……好Ｈｉｇｈ呀……」我忘情咁
係度呻吟。因為我差不多成個禮拜冇做，真係好想要呀！

　　插左一陣佢叫我起身，雙手按住梳化，跟住佢就係我後面繼續插我。之前我
面向屋入面或者俾阿叔遮住，但依家我左邊身向住大門，先發覺原來冇閂門，如
果俾人見到咪死！

　　「阿叔……停……停……先啦！你……做乜……呀……呀……呀……唔閂門
呀……」

　　「怕乜？俾人見到咪入黎砌埋一份囉，我冇問題喎！」

　　「呀……呀……但係……呀……呀……好Ｈｉｇｈ……好Ｈｉｇｈ……但我
有……呀……呀……」

　　佢一見我講野就加快速度，加大力度，搞到我講唔到落去。而且我又越來越
Ｈｉｇｈ，唔想宜家停，但一陣有人出入真係唔掂喎，所以我唯有自己去閂門。

　　我雙手按住膝頭借力，跟住一步一步行去門口，佢可能都怕有人行過，所以
都放慢左速度，否則我實俾佢撞到跌落地。

　　好辛苦咁行到門口，正想閂門時，佢就突然加速，搞到我即時要用雙手捉住
度門借力，「呀……呀……呀……呀……呀……呀……」我除係度嗌，就真係乜
都講唔到。

　　「係咪好正呢？大聲Ｄ叫啦！向住門口大聲Ｄ叫，等Ｄ人出黎睇下妳個淫蕩
樣。妳睇下妳對波，係咁蕩來蕩去，快Ｄ叫人出黎幫妳楂住對波啦！」

　　佢伸手將我兩手拉住，等我唔可以閂門，跟住佢一路插住我，一路推我去門
口，等我成個上身伸左出門口，佢就係屋入面抽插我，我怕俾人聽到，所以死忍
住唔叫出黎。

　　佢快攻左幾分鐘之後，就變為大起大落，每一下都差不多將佢碌野抽晒出黎
先再狠狠插到落底。之前快攻都可以忍住唔叫，但依家就真係忍唔到，因為每一
下插到落底個時都好Ｈｉｇｈ，每一下我都覺得自己個陰道會係佢條野插到最深
時收縮一下，好似想吸住佢條野，唔俾佢走咁。

　　「呀……呀……呀……好Ｈｉｇｈ呀……呀……大力Ｄ插啦……係……係咁
喇……再……再大力Ｄ……呀……呀……」

　　「噢……噢……下下都吸住我條野，正呀！太太……等我今日插爆妳先。」

　　係我「鼓勵」之下，阿叔漸漸加快速度同力度，我睇佢都就快高潮，所以我
亦閉目享受，仲扭臀迎合佢添。

　　「呀……大力Ｄ……再大力Ｄ……我就得啦……」

　　「噢……正呀！噢……我插爆妳……」

　　突然佢好快好大力咁抽插左我十幾下，最後一下插到好深，跟住我感覺到一
股暖流注入我體內，我既高潮亦同時來到。

　　佢射完之後放開左我雙手，上身趴係我背脊，雙手就伸前來搓我個胸。佢下
身繼續停留係我體內，不過好快就俾我緊窄既陰道迫返出黎，而佢射入去既精液
就係陰道口沿住右腳流落地下。

　　「太太，Ｄ外賣我請妳食啦！下次記得再幫襯喎……」佢扔下呢句說話就走
左。我休息左一陣就閂門，食我既「免費」午餐。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


（二）倒垃圾篇

　　我叫Maggie，上次講到我本來只是想暴露給送外賣的人看一看，一心只想誘
惑一下別人，好好展現我這副美好的身材，但料不到意外地給別人幹了。事後覺
得很後悔，而且那個人連屋也進入了，萬一要對自己不利就真的太危險，所以我
再沒有這樣做。但不時都會回想當時的情景，有時與老公做愛，都會記起那次的
經歷，幻想著再次被陌生人姦淫。

　　今天是星期五，老公正在大陸工作，要明天中午才回來。我放工獨自吃過晚
飯後便回家打掃，到晚上十一時左右才完，跟著將垃圾拿去後樓梯。出門後快步
走去後樓梯，推開防煙門後突然見到一個人影，我當場被嚇了一跳。

　　抬頭一看，原來門後是住在隔鄰的黃先生：「黃先生，我給你嚇了一跳。」

　　黃先生側身讓我行過：「陳太太，對不起，妳也是倒垃圾？這麼晚？」

　　「是哦！老公今天不在家，我一個人剛打掃完，正想回家沖涼後睡覺。」

　　我與黃先生一前一後走出後樓梯回家，但到家門前，我才發覺忘了帶鎖匙出
來，老公又要明天才回來，怎麼辦？

　　「陳太，什麼事？」黃先生在我身後問我。

　　「噢！我忘了帶鎖匙，老公又要明天才回來。我可否借你家的電話用，找人
替我開鎖？」

　　黃先生開門，示意我到他家：「沒問題，不過這麼晚，不知妳能否找到人開
鎖？」

　　我進到黃先生家，見到黃太太正坐在沙發上看電視。我說明來意後就忙於找
開鎖的人，但全都關了門，沒人接聽，看來我只好在這黃先生家過一晚。

　　本來黃先生打算在客廳休息，讓我和他太太睡在房，但我不想太打擾別人，
所以堅持自己在沙發休息。

　　「呀……呀……快些……快些……老……老公……你好棒呀……呀……」朦
朦朧朧中，我被一個女子的聲音吵醒，細聽之下，原來是黃先生跟黃太太在房中
大戰。

　　我整個星期都沒有與老公相好，本來已經很有需要，現在還要給我聽見黃先
生夫婦在房中做愛。可以想像，黃先生正騎在黃太太身上，將胯下巨物一下一下
插進黃太太的體內。如果這時老公在就好了，心癢癢的我唯有用被蓋著頭，希望
可以阻隔黃太太的淫聲浪語，但黃太太的叫聲依然不斷傳進我耳內。

　　我終於忍不住了，一手伸進短袖Ｔ恤內，抓著自己的乳房搓揉起來。由於在
家沒有戴胸罩的習慣，所以剛才我只穿了Ｔ恤及短褲便外出倒垃圾。

　　我用食指先圍著乳暈打圈，乳頭受到剌激慢慢硬起來後，就跟著用手指捻著
乳頭搓弄，而我另一隻手亦沒有閒著，伸進短褲裡輕輕在陰蒂上打轉。讓下身漸
漸濕起來後，我就撥開兩片陰唇，將中指慢慢插進微微濕潤的陰道中。

　　開始時我先漸漸拉出、插入……拉出、再插入……每一下都比前一下插得更
深，直到整根中指都插進陰道，我依然用力向內頂，希望深深插入能提高快感。

　　「嗄……嗄……嗄……」我怕驚動房中的黃先生、黃太太，所以只敢輕聲呻
吟。隨著陰道越來越濕，我慢慢加快速度。手指在陰道中快速抽插雖可帶來強烈
的快感，但還未足夠哦！我需要一條真真實實、熱燙燙的巨物哦！老公，你快回
來啊！

　　我需要更大的快感，於是將另一隻正在搓弄著乳房的手都伸進短褲內，剌激
已經充血的陰蒂。「嗄……嗄……嗄……」兩手集中一齊剌激下身要地，果然快
感就越來越強、越來越強、越來越強……就……就到……就到……我就到頂……
再快些……再快些……

　　正當我就快到達高潮的一刻，突然聽到房門打開，我嚇了一跳，立刻停止動
作，心想難道被人發現？好羞哦！這樣一搞，成身就好像淋了一盆冷水，什麼性
慾都沒有了。

　　「喂……衰人……你……你幹……什麼……呀？」我聽見黃太太輕聲說。

　　「老婆，不如我們今天出客廳幹吧，我想在窗戶前幹妳。」黃先生說。

　　「你……瘋了？我不……不要呀……陳太……正在廳裡……睡著……一會弄
醒了她……怎麼辦？」黃太太軟弱無力地說。

　　我輕輕扭轉頭，靠著從窗外射入屋內的光線，我看見黃太太站在房門口，上
身向前，一雙乳房前後拋動，雙手給黃先生從後拉住，而黃先生就在黃太太身後
一下一下的抽動著。

　　「哪到妳不肯？妳不要叫那麼大聲，便不會吵醒她了。」我見黃先生一邊說
一邊改變抽插的力度，每一下他的腰肢都是輕輕後移，跟著快速地、大力地向前
插入黃太太體內。而每一下黃太太都被黃先生向前推一步。一步……一步……他
們越來越近了，我怎麼辦啊？

　　「唔……唔……唔……唔……」只見黃太太根本反抗不了，唯有咬著下唇，
不敢發出聲音，怕驚醒這個其實已經醒了並且正在看著你們兩夫婦做壞事的我。
當他們快到我身旁的時侯，我閉上眼睛，怕被他們發現我其實已經醒來了。

　　我只聽到黃太太發出低吟聲和沉重的呼吸聲，和自己的心跳聲。一會之後，
聽到沙發椅背發出少許聲響，跟住就聽到黃太太輕聲說：「老公，不……要啦！
我忍不住……好想叫……不如……回房……好嗎？」

　　「不可以，我覺得很棒喔！想起可能會吵醒陳太太，我覺得好剌激呀！而且
看見妳忍得這麼辛苦，我更加要用力些插妳。」

　　「呀……呀……呀……呀……不要……不要……呀……呀……」黃太太極力
忍著，但仍禁不住叫了出來。

　　我慢慢睜開雙眼，只見到一雙乳房在我前面晃來晃去；再睜大些看清楚，原
來黃太太雙手連肩膀靠著沙發椅背，雙腿站在地下，上身就在正正我上面，所以
剛睜眼時只見到一雙乳房在我前面晃動。

　　在這個角度，黃先生夫婦都看不到我的臉，所以我可以放膽細看。看到黃先
生扶著黃太太的腰肢快速抽插了一會之後就轉慢，跟著雙手從後伸到黃太太的胸
前，開始把玩她一雙乳房。

　　黃太太的乳房好像還比我的大，不過就沒有我這麼堅挺。我看著眼前一對乳
房在黃先生雙手中不斷變形，兩粒乳頭被手指拉長，這雙乳房的主人現在一定覺
得很舒服啊！如果現在有雙一樣的大手來搓弄我的乳房，這是何等美好的事！

　　在靜夜中，兩個身體相撞的聲音和被壓抑的呻吟聲不斷傳進我耳裡，眼又看
著這麼淫穢的情景，這叫我如何可以忍受？

　　心內剛剛才退去的慾火又漸漸燃起，依然插在穴裡的手指開始感覺到陰道微
微收縮，按在陰蒂中的食指蠢蠢欲動。雖然室內光線微弱，但我深怕一動，就一
定會給黃先生夫婦倆發覺，所以唯有希望他們快些完事回房，好讓我可以用雙手
完成剛才未完成的工作。

　　過了一會，我見黃先生拉起黃太太的上身，我怕被發現我正在欣賞著他們做
愛，所以立即閉起雙眼。我聽到一輪嘈雜聲，並感覺到沙發傳來震動，跟住又聽
到黃太太的低吟聲從我的腳下傳上來。等了一會確定他們換好姿態之後，我又再
慢慢張開眼睛。

　　嘩！在我眼前的居然是……居然是……兩個正在交合中的性器！原來黃先生
與黃太太都一腳著地，另一隻腳就跨過我睡著的地方，踏著椅背，黃太太雙手就
按著我雙腳下的扶手，接受著他丈夫從後面進攻。

　　「老婆，妳看現在對面大廈可能有人在看著我姦淫妳，妳一雙乳房正向著他
前後晃動，妳是否想引誘他過來搓弄妳的巨乳？」聽著黃先生一邊向他太太說著
淫話、看著他們兩副性器交合，這個場面多淫蕩啊！

　　「老公……快……快些……我不……要被人……看見……而且……陳太……
還……在下……面。」

　　「老婆，我以後都要……都要在窗前幹妳，我要給人看見我老婆多麼正點。
妳看，陳太可能正看著我幹妳，看見妳的陰唇被我插到反出反入。噢……噢……
好棒呀！」

　　你們這對淫蕩夫妻，我現在真的在看著你們做愛呀！你們可以快些搞定嗎？
我下身很癢，我也要解決呀！

　　只見黃太太的淫水越來越多，黃先生每抽一下都帶了不少淫水出來，淫水慢
慢流向黃先生的陰囊，還開始匯聚成小水點，我現在只能祈求黃太太的淫水不要
滴落我的臉上，我不要吃別人的淫水。噢～～要滴下來了！要滴下來了……

　　幸好這一滴淫水剛好滴在我的被子上。眼見黃先生抽動得越來越快，看來他
們就快到達高潮了，真希望可以趕及下一滴淫水掉下前完事。

　　「呀……呀……呀……就行……就行……快……再快……老公……呀……」

　　「我插！我插！讓我插死妳！呀……呀……」我見黃先生叫到最後一下，就
用力插入他太太的最深處，胯下收縮了七、八下，相信精液正在不斷射進黃太太
體內。

　　黃先生射精後伏在黃太太背上，漸軟並佈滿精液的陽具被黃太太的陰道擠迫
出來，漸軟的陽具開始下垂，龜頭幾乎碰到我的鼻子，精液的腥臭味撲鼻而來。
這一刻我真的有股衝動張口吸吮眼前的陽具，好讓這根陽具再次變硬後，可以用
來填滿我空蕩蕩的陰道。

　　Ｓｈｉｔ！正當我胡思亂想之際，一股精液從黃太太的陰道中流出來，滴落
我的嘴上，想伸手去抹，但又不能，所以我只好閉上口，防止精液流入口中。過
了一會，我見他們休息完打算起來，於是我又閉上眼睛裝睡。

　　「噢！老公，你有些精液滴在陳太的臉上了，怎麼辦？」黃太太說

　　「哎呀！抹又怕弄醒她，不理又怕她醒來時精液還未乾透。我都不知怎麼辦
才好。」

　　這時聽見黃太太繼續說：「我不管你，你自己看著辦，如果給陳太知道，你
叫我以後還有面目見人嗎？」

　　「唔……妳先去洗澡，讓我想想怎麼辦。不過剛才都沒有吵醒她，看來她真
的很累，就算我輕輕幫她抹走，也未必會弄醒她。」黃先生說。

　　「那你看著辦吧，我先去洗澡。」黃太太拋下這句之後，就聽見她向洗手間
走去。隔了一會，就感覺到黃先生用紙巾將我臉上的精液輕輕抹去。

　　沉寂了一會之後，我感覺有人將我的被子輕輕掀到腰間。由於之前我曾伸手
進衣內撫摸胸部，所以Ｔ恤已經被我推到腰間之上，只剛剛蓋過胸部，黃先生見
我沒有被驚醒，跟著就再揭開我的Ｔ恤，我現在可以感覺到整個上身涼絲絲的。

　　「嘩！想不到陳太太的胸部這麼大，雖然沒有我太太的大，但看來也有Ｃ罩
杯喔！陳先生有個這麼美麗的太太真讓人羨慕，幸好我現在也有幸看到。」我聽
見黃先生輕聲讚歎，跟著就用手指輕按我的乳房：「而且還很有彈性，比我太太
的堅挺很多。」

　　黃先生用手指輕按我的乳房一會之後，就將整隻手掌放在我的胸部，然後握
著雙乳慢慢打圈。雖然我心裡覺得應該要阻止，但現在才起來阻止實在太難為情
了，而且在冷冷的夜裡有一雙溫暖的手輕輕愛撫雙峰，真是舒服無比。黃先生的
太太又在家中，相信他不敢真的來幹我的。

　　我不斷安慰著自己，只要不被黃先生真的幹入，就由得他摸摸吧！想通後，
我全心全意享受著黃先生的愛撫。我的乳頭很快就硬起來，黃先生雙掌移到乳房
兩側，將我的乳尖再次暴露在空氣中，但雙手仍是輕輕搓揉著我的雙乳。

　　他是否正在微弱的光線中欣賞著我嫣紅色的乳頭？噢！原來他要用舌頭好好
地侍奉它。靈活的舌尖先在乳頭四週的乳暈上打轉，偶而意外地碰到乳尖，跟著
舌頭改為全力挑逗峰頂，令已經挺立的乳頭凸起得更高。

　　一會兒後，一個濕潤、暖和的嘴開始輕輕吸吮左邊的乳尖，我的下體此時已
經淫水氾濫，一下一下地吸吮著仍然插在陰道中的手指，奈何我現在不能動，否
則我一定要狠狠自我安慰一番。

　　黃先生將搓弄著左胸的手慢慢向我的下身移動，移到腰間時我猛然一驚，因
為這時我一手正插著陰道，一手正按著陰蒂，若被黃先生的手伸進下身，他一定
會發現我之前正在自慰。於是我輕輕移動身體，黃先生見我一動就立即停止了所
有的動作。

　　靜默了一會之後，又聽見黃先生自言自語道：「看來妳真的睡得很沉，這樣
都沒有把妳弄醒。咦～～」

　　我感覺黃先生急速將被子拉起蓋著我的上身，跟著聽見浴室的開門聲，看來
是黃太太剛洗完澡。

　　「老公，你將那些精液抹乾淨了沒有？」

　　「抹乾淨了，沒有弄醒她，妳可以放心。」黃先生說。

　　「那就好了。你也快些梳洗後睡覺吧！」黃太太說。

　　跟著我聽見黃先生梳洗完後，兩人一起回房休息。再過十多分鐘，想信他們
睡著後，我起來到洗手間開燈，在鏡中依然見到自己臉上有殘留並乾涸的精液，
清理好後就蓋上廁板，坐在上面完成剛才未完成的事。

　　我將短褲與內褲都脫下，一手伸進Ｔ恤內愛撫著胸部，另一隻手就在下身遊
走，閉目享受著雙手帶來的快感。弄了幾分鐘後，我聽到門口發出些微聲響，我
微微張開眼睛，看見洗手間的門被打開了少許，從洗手台的鏡子中，我看見黃先
生正站在門口，透過鏡子從門外偷看我自慰。

　　不知從哪來的勇氣，或者是讓性慾沖昏了頭腦，我居然將身子微微轉向鏡子
那邊，跟著將雙腿打開，這樣黃先生就可以更清楚看見我的胯下。我看見黃先生
一雙眼睛好像要噴火般緊盯著我的下體，一手就握著自己的陽具在套弄，根本沒
有發現我亦在看著他自瀆。

　　一會兒後，我將上身的Ｔ恤脫下來，露出令我自豪的雙乳，現在我已全身赤
裸裸地在另一個男人之前自慰，一手在雙峰間來回揉搓，時而捻弄挺直的嫣紅乳
尖，另一手就在陰道中快速奔馳。淫水從陰道流出，經過肛門流到廁板上，陰道
四週的陰毛都被淫水濕透，在燈光下閃閃發亮。

　　看著門外的男人為我的身體而瘋狂，看著他胯下的大陽具因為我的身體而挺
立，那種自豪又淫蕩的感覺真的不知怎麼去形容。一邊幻想著被黃先生的陽具進
攻著陰道，一邊回憶著黃先生剛才玩弄我雙乳的手段，很快我就到達高潮。

　　我整個上身依傍著洗手台，喘著氣休息，任由乳房在空中震盪著。待確定黃
先生離開後，我才穿回衣服回客廳睡覺。

　　早上我一早起來，已經見黃太太正在廚房做早餐，黃先生還未起床。我與黃
太太打過招呼後就到洗手間梳洗，正當我低頭洗臉時，忽然覺得有個硬物貼著我
的臀部，隔著褲子頂著我的肛門，將我夾迫在洗手台與那硬物之間動彈不得。

　　我還來不及反應，就有一雙手從Ｔ恤下襬伸上胸口，緊緊抓住我一雙乳房。

　　「老婆，這麼早便起床，妳不累嗎？」我聽見黃先生的聲音從後面傳來，他
雙手沒有閒著，一邊說，一邊開始搓弄著我胸前雙乳。

　　我抬起頭，雙手按著我胸前放肆的手，從鏡中看著黃先生：「黃先生，我是
陳太太喔！請你……噢……不要按那兒！」

　　黃先生的雙手停了下來，呆呆的看著我：「噢！對……對不起，我不知道是
妳。」

　　「我明白，請……請問你可否放開我？」我面紅紅的低著頭說。但是過了好
一會，黃先生依然抓著我的乳房，沒有放手的意思，我只好再說：「黃先生，請
你放開我，可以嗎？」

　　「陳太太，我可否答『不可以』？妳的乳房很滑，又很有彈性，可否讓我看
一看它？」黃先生說著又再開始揉搓我的乳房。

　　「不要這樣，你太太還在廚房，而且我不可以對不起我丈夫。」我急著說。

　　「我只想看一看而已，我看完了就會放開妳。再不快些，我太太可能真的會
出來。」

　　我的乳房現在真的可以說盡在黃先生掌握之中，再加上他昨晚其實都已經看
過它，所以答應還是拒絕其實都沒有分別。但如果我開口答應，即是說我容許他
對我無禮；說不可以，他又抓著我的乳房不放。真的不知如何是好。

　　黃先生見我沒有回應，於是將手伸出來，把我按在胸口的手撥開，跟著將我
的上衣向上捲起，露出一雙雪白的乳房。「噢！陳太太，妳的乳房很大喔！有沒
有Ｃ罩杯？妳粉紅色的乳頭襯在雪白的乳房上，真的美極了！」我從鏡中看著黃
先生把玩我的胸部，一邊聽著他的讚美，已經忘了我其實是正在被鄰人淫慾中。

　　「噢！不要……你說看一看而已，放開我啊！」在我失神時，一邊乳頭已被
黃先生的口含著，並開始吸吮起來。他當然沒有理會我的抗議，而且還伸手到我
的褲子內，我雙手捉住快伸到陰戶的手，想阻止黃先生的進一步行動，奈何我怎
麼夠力氣，他的手仍然步步進迫。

　　「不……不……要……你快放開我！」手指已經到達陰蒂了。

　　「呀……你停……快停手……我有丈夫的。」陰唇已經被粗壯的手指撐開，
指尖在陰道口遊走了一會，並開始向陰道內進攻，一節，兩節……很快地整根手
指終於擠進了陰道裡。

　　「唔……呀……呀……停呀……停呀……我不要……呀……」我用左手撥開
正在撫弄著左胸的手，但他的口就含著右邊的乳頭吸吮；想趕走他的口，他就加
快手指在陰道抽動的速度，使我只好用雙手緊按著他在我下體的手。他的手被阻
之後，又用手指在我陰道內摳挖……軟弱的抵抗看在黃先生眼中原來只變成了鼓
勵。

　　「陳太太，都已經到了這個地步，推開我都沒有用，妳就好好享受一下吧！
妳從鏡中看看自己，兩粒乳頭已經變得這麼硬，整個身體都開始泛紅，還有下身
的淫水已經多到流出來，連內褲都濕了。看見妳這麼美麗的人妻在我懷內被我肆
意撫慰、雙乳在我手中不斷變形、乳頭覆蓋著我的口水、腰肢輕扭。我真的要將
這一刻好好記著，好讓我每次自瀆時都想起……」黃先生一邊對我說著淫話，一
邊挑逗著我這副已經發情的身體。

　　不知何時黃先生已經將我的褲子脫下，我可以從鏡中看到他在我陰道中抽插
的中指已經佈滿了我的淫水，四週的空氣就充斥著淫水與汗水的氣味。

　　黃先生將我的上身按在洗手台，跟著他將插在陰道中的手指抽出來，改用一
個粗大、火辣辣的巨物頂在我的陰戶口打圈。「不可以啊！我不可以對不起我丈
夫……」於是我強忍著心中的慾火，將身體向前傾，想避開那具令人心癢癢的巨
物，可惜身體只移前少許就被前面的鏡子頂住了。

　　「妳可以逃去哪？妳的身體騙不了人，就讓我們開心一下吧！」黃先生很快
就再度靠上來，龜頭在陰戶上沾上些許愛液後就開始擠進來。噢～～兩片陰唇被
迫開了！他快插進來了！誰來救我？

　　「老公，快起來，可以吃早餐了。」黃太太的聲音從廚房傳出來，我們兩人
都嚇了一跳。黃先生放開我，我軟弱地坐在地上，看著黃先生快速穿回褲子走出
洗手間並關上門。而我休息了一會，從剛才的快感中慢慢靜下來後，才將Ｔ恤弄
好，穿回褲子，出客廳吃早餐。

　　吃早餐時，黃先生常常在他太太不注意時對著我淫笑，又盯著我的胸部出神
地遐想。我怕再留下來真的會出事，所以吃過早餐後就致電給老公，在家樓下等
他回來。

　　　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　當晚。

　　老公：「不要再吸了，已經三次了，妳讓我先休息一下好嗎？」

　　我說：「我不管，我要多來三次哦！不要吵，讓我先把它吹起來……」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


　（三）看更伯伯篇

　　我叫Maggie，星期五晚我因為外出倒垃圾時忘了帶鑰匙，所以要到黃生家借
宿一宵，期間看見他們兩夫婦大戰，而我亦差點給黃生的陰莖插入，幸好黃太在
最關鍵的時候出現。

　　昨晚與老公幹了一整夜，今天一早起來我又與老公在客廳的沙發上幹起來。
「呀……呀……老公……深些……深……」我坐在沙發上，白色長身Ｔ恤被捲到
肩膀附近，內褲早己不知所蹤，一對乳房被老公雙手搓揉著，我雙腿張開放在老
公的肩上，老公此時全身赤裸，陰莖就正在我陰道內奔馳。

　　「老婆，是這樣了，你這個淫婦的陰道把我的陽具夾得這麼緊，還要一下一
下吸著我，我快要忍不住了，我要將精液注滿你的子宮。你看你的淫水已經多到
漏出來了，陰唇……」老公一邊說著淫話，一邊作最後的衝刺。

　　「呀……我要……老公你……快……射……進來……呀……呀……」老公深
深的插進來，跟著一股股精液開始由老公的身體注進來。很多哦！多得快要漏出
來了……
　　
　　「叮噹，叮噹……」

　　正當我們兩人剛完事，相擁著在休息的時候，門鈴突然響起來，我們慌忙起
來找衣服。

　　「叮噹，叮噹……」

　　老公：「衣服哪裡去了？老婆，不如你拉下Ｔ恤去開門，我先躲回房間穿衣
服。」我還未置可否，他就跑回了睡房，而我只好穿著一件剛蓋過臀部的Ｔ恤去
應門。

　　原來是這座大廈的管理員李伯伯。「李伯伯，什麼事這麼早找我們？」

　　「對不起，這麼早找你。是這樣的，住在你家下一層的住戶投訴你們的水渠
漏水，請你們盡快維修。」李伯伯一邊說，一邊向我身上打量，特別注視著我露
出的雙腿。

　　「噢！是否很嚴重？」我發覺由於地心吸力的關係，在陰道內的精液正慢慢
向出口流去。

　　「也不是很嚴重，所以要盡快維修。讓我進來說給你聽哪條水渠有問題。」
李伯伯開始脫鞋進內。

　　「對不起，我剛剛起床，而且現在沒有空，請問可否過一會之後才來？」我
怕精液真的會流出體外，被李伯伯看見，所以叫李伯伯離開。

　　「放心，陳太太，不會阻礙你太多時間，就在洗手間處。」李伯伯整個身體
迫進內，我只好退後，轉身帶他進去，希望可以盡快打發他。

　　為免精液流出來，我細步踱到洗手間，身後的李伯伯就接著說：「請你先將
假天花板移開，這樣我才可以指示給你看，在你下一層的單位哪一處漏水。」

　　如果要拿開假天花板，我便要站在高處，這樣會很容易走光哦！於是我說：
「其實你只需要說給我聽哪一個去水渠暫不能用便可以了，我不需要知哪一處漏
水。」

　　「但是你都要知哪一處出現滲漏才可以找師傅報價維修，你還是快些吧，我
還有工作要做。」

　　我惟有放下廁板，然後提腳站上去，怎知我右腳一踏上廁板，就發現又有一
大股精液後陰道內向外流，可能這個動作會令到陰唇微微打開。可幸的是精液被
陰毛擋著，沒有流到大腿上，但下身濕濕的，很不舒服。轉頭看見李伯伯不耐煩
的樣子，我只好硬著頭皮站上去，此時我的臀部剛好在李伯伯眼前，只要他稍微
彎曲膝蓋，就可以看到我沒有穿內褲的胯下。

　　李伯伯說：「你要將雙腳分開站才安全，你這樣很容易摔下來的。」

　　「不用……不用了，我這樣便可以了。」我慌忙回答，並依李伯伯的指示舉
手移開其中一塊假天花板。但一舉起雙手，我才記起我的Ｔ恤亦會跟著向上縮，
結果臀部的下半部份就展現在李伯伯眼前。從洗手台的鏡子中，可以見到李伯伯
驚訝的樣子，他張著口望著我外露的下半個臀部，還靠近我用力吸氣，好像想聞
聞我的體香。

　　我夾緊雙腿，並繼續用力移開那塊假天花板，但無論我怎麼出力都移不開，
此時我眼看著李伯伯的淫樣，心又想著老公為何這麼久還未出來？雙手又推不開
眼前的假天花板，真的百般滋味在心頭。

　　「李伯伯，我移不開這個，你可否幫一幫我？」

　　「陳太太，我這麼老不便爬上去，不如我扶著你，你再用些力。」李伯伯用
雙手捉著我的右邊的大腿，叫我再試試。我再次舉手嘗試，同一時間在大腿上的
一雙手開始向上移到大腿的根部，李伯伯左手的食指已經輕輕碰到我的陰毛。

　　「李伯伯，雙手不用放這麼高，我覺得癢癢的。」

　　「哪裡覺得癢？讓我幫你抓抓它。是不是這裡？」李伯伯的左手繼續放在我
雙腿之間，右手就移上我右邊的臀部，搓弄和按壓它。

　　「不是，請不要再摸那裡。」李伯伯乖乖的停止在我臀上的動作，不過……
「喚！不要！」

　　「那一定是這裡了。」李伯伯居然用食指撥動我陰戶口的陰毛：「看你這裡
濕濕的。」

　　我雙手立即按著他的手：「不是，你不可以這樣。」但這樣反而變成我將他
的手按在我的陰戶上。「我老公在睡房更衣，快要出來了。」李伯伯沒有理會我
的話，反而用食指在陰蒂上打圈。

　　我轉頭想叫在睡房的老公出來，正要張口的一刻，我從鏡中看見一個身影在
門旁閃過，難道是老公躲在外面？為什麼？為什麼老公看見我正被外人佔便宜，
卻沒有出來阻止？

　　「呀……」正當我分神時，李伯伯有一節手指已經擠進陰道，我用力夾緊雙
腿，阻止李伯伯進一步的進迫。李伯伯見不能再深入我的陰道內，就改為在原地
撥動，刺激著陰道口的四週。

　　「小寶貝，你不穿內褲來開門，而且下身又這樣濕，你不是正在想男人麼？
為什麼還夾緊雙腿哦？讓我令你爽一爽好嗎？」

　　「不要……我不要……快放手哦……」我依然努力對抗著。

　　「你雙手按著我，兩腳又夾得這樣緊，你叫我怎麼將手拉出來？」

　　我當然不會相信我放開手腳，李伯伯就會乖乖的將手拿出來，但現在這樣又
不是辦法。

　　「老公……教命呀！教命呀！」

　　李伯伯嚇了一跳，轉頭向外望，過了一會見我老公沒有出現，於是向我說：
「你想騙我？你還是不要反抗了，好好享受罷！」

　　老公在幹什麼？為什麼換件衣服會換這麼久？

　　李伯伯見我沒有放開他的左手，於是便用右手撥開我的臀肉，將我的肛門露
出來。他先輕輕向著肛門吹氣，見我依然沒有放鬆，就直接用舌頭舔我的肛門！
下身兩個洞同時受到刺激，我身子一下子就軟了下來，李伯伯趁此機會再把手指
向子宮推進。我一覺得陰道中的手指有異動，就再次夾緊雙腿，但李伯伯己經將
大半隻食指插進來了。

　　李伯伯見後門仍未能突破，又改為加緊舔弄肛門口，而且還將舌尖輕輕伸進
肛門中。他的右手從我的右臀慢慢移向腰肢，在那裡撫弄了一會後，再向上一手
抓著我的乳房，又用手指輕彈我的乳頭。

　　在我雙手極力保護住下身要塞時，他的手就肆無忌憚地把玩起我的乳房來，
我的乳頭在他的挑逗下變得越來越硬，下身也越來越濕。在我被情慾佔據前一定
要阻止他，於是抽出一隻手來按著他的怪手，可是仍然阻止不了多少，他的手雖
不能再在雙乳之間遊走，但依然能夠抓著我一邊乳房不停按壓、捻弄我的峰尖。

　　我雙腳慢慢地變得無力，李伯伯就在我雙腿一放鬆的時候乘機將整隻手指插
進來，「呀……」我堅守不住了！李伯伯將手指快速抽出，再狠狠插入，抽出、
插入……他的快速進攻一舉擊破了我無力的抵坑，我現在可以做的，是從口中吐
出美妙的呻吟，好讓快感有一個宣洩的出口。

　　「呀……呀……呀……呀……」我上身向前彎下，雙手就按在牆上，李伯伯
將我右腳提起放在洗手台上，左腳依然站在廁板上。現在我雙腳被打開，我低頭
從雙腿之間看見李伯伯從下向上看著我的淫穴，欣賞著他的手指把我的陰戶弄得
一塌糊塗。

　　他不時又望向我，一看見我咬著下唇忍著呻吟時，他就會加快抽插，或用手
指在陰道壁上刮，使我禁不住張口呻吟，他就會露出一副滿意的表情說：「你叫
得多麼動聽，為什麼要忍著呢？好好叫來聽聽嘛！」

　　剛才和老公大戰一場，現在又給李伯伯凌辱了這麼久，早已軟弱無力的我只
好任憑李伯伯擺佈。玩了一會之後，李伯伯將我抱下來，讓我坐在廁板上，一腳
踏在地上，一腳放在他的肩上，Ｔ恤被脫下來，乳房在胸口急速起伏。

　　李伯伯仔細地欣賞著我身體的每一個部位，雖然他沒有說出口，但從眼祌中
可以看出他從沒有看過這麼美麗的身體，而且是正在發情的身體！

　　他的一張嘴吸吮著我的乳頭，舌頭在乳暈上面打轉，有時又用舌尖挑逗著我
的乳頭，手指在陰道內不停活動。強烈的快感使我忘了正在洗手間外的老公，我
雙手抓著李伯伯的頭，本來是打算推開他，但後來卻變成抱著他的頭。

　　「不要……不可以……這樣……」李伯伯把陰道中的手指抽出，接著將陰莖
頂上來，在陰道口打轉。我雙手按著他的腰肢，不讓他的陰莖闖入：「夠了……
不可以……」李伯伯當然沒有放開我，他反而站直身子，雙手捉著我的腰，跟著
用力一頂！

　　「呀……很痛！你弄得人家很痛。」我雙手跟本抵擋不住李伯伯全力進攻，
整個陰道給他的陰莖佔據了，接著他就開始抽動起來，而痛楚慢慢變為快感。

　　李伯伯抽動得不快，但每一下抽插的幅度都很大，他會將陰莖抽到快掉出來
才用力向內插到最深，每一下當他的陰莖到達最深處時，我都會禁不住叫一聲。

　　李伯伯的手從我的腰移到乳房，將我的乳房抓在掌心搓弄：「陳太太，你的
陰道很緊，呀……呀……我很久沒有……幹這麼美的女人了……你叫起來又這麼
動聽……我們以後真的要多多親近……親近……」李伯伯抓緊我的乳房，一下一
下用力地插進來，越來越快，越來越大力。

　　我的乳房被他抓到有點痛，但下身傳來的強烈快感令這些痛楚變得不是一回
事，我仰著頭，閉著雙眼，口微微張著，嬌喘聲從我的口中傳出來。空氣中充斥
著我和李伯伯的汗水味，兩個身體交合的撞擊聲變得越來越大聲和頻密。

　　李伯伯的陰莖深深插進我的小穴內，而我也不甘不弱，將指甲深深地嵌陷在
他背上的肌膚裡。

　　「呀……快……快……些……我……就到……就到了……」此時的我已經變
成一個不顧一切的蕩婦，只要眼前這個男人可以再加快插我、滿足我。

　　「你……不說……我都會……我要將精液……注滿你的小穴。」

　　「好哦！快……快……射……進來……呀……呀……呀……」

　　李伯伯深深插入，跟著便感到下身有一股股東西從李伯伯那兒射進我體內。

　　一會後，李伯伯將陰莖退出來，穿回衣服就離開。我站起來，從鏡中看到自
己的乳房上還留下李伯伯用力抓捏出來的紅印，而李伯伯與老公的精液就從陰道
沿著我的大腿內側流出來。

　　我穿回掉在地上的Ｔ恤走出洗手間，看到門旁有一灘精液，難道剛才老公在
這裡看著我被李伯伯玩弄？而且還被他幹了都沒有出來阻止，反而在這裡打槍？
他怎可以這樣對我？！

　　我氣沖沖走進睡房想質問他，怎知我一進房就看見老公赤身躺在地上，「老
公！老公！你沒有事嗎？為什麼躺在地上？」我一邊搖他，一邊驚叫著。

　　老公慢慢坐起來，雙手按著頭，好像頭很暈的樣子。

　　「老公，你為什麼躺在地上？」我繼續問。

　　「我不知道……我……為什麼躺在地上？」老公說。

　　「我剛才在客廳叫你，你沒有聽見嗎？」我說。

　　「我想起來了，剛才我一進來就突然眼前一黑，看來是我太累了。你剛才叫
我嗎？什麼事？」老公一臉疑惑似的。

　　看他的樣子又不像說謊，難道我剛才看錯了？但為什麼門外有一灘精液？剛
才李伯伯進來時有關門，但沒有鎖上，難道有人進來了？

　　「老婆，什麼事？剛才何人按門鈴？」

　　我向他說，李伯伯是來通知我們的去水渠漏水，要我們修理，當然我沒有說
我給李伯伯幹了。而老公聽了只應說他會安排了，跟著就把我按到床上，拉高我
的Ｔ恤，將我的腿打開。

　　「不要……你剛才累到暈了，還要來？」

　　「要，我突然很想再來。」老公看著我乳房上的紅掌印，沒有問我怎麼弄成
這樣，反而將手抓著同一個地方，下身一挺就再次進入我體內……

　　到底……剛才是否有人在洗手間門外？為什麼門旁有一灘精液？是何人留下
的？


　（四）窗前露出篇

　　自從上次給管理員李伯伯幹了之後，又過了一個星期。這個星期我都特別小
心出入，避免單獨碰見李伯伯與黃先生。

　　今天下午老公拿著幾包東西回家，原來他買了一部手提電腦，又買了網絡攝
影機與麥克風。因為他自覺自從要留要在大陸工作後，我們見面的時間就變得少
了，所以打算在電腦安裝網絡攝影機，而他就帶手提電腦回宿舍。這樣，我們每
晚都可以透過螢光幕見面。

　　我當然很高興老公可以這麼細心，和這麼掛念我。不過他真的要多多學習電
腦知識，因為他在書房忙了大半個下午都未能弄好。我見他那個氣餒的樣子就覺
好笑，於是我決定為他打打氣。

　　我入書房後從後抱著老公的腰，將乳房緊貼在他的背上：「老公，還未弄好
嗎？」

　　「不知為什麼，就是開不動那個鏡頭。」

　　我從後將他的頭埋入我的乳溝，讓一雙乳房隔著Ｔ恤緊緊的夾著他的頭，而
雙手就從寬鬆的袖口伸入他的衣服內撫摸著他的胸腔。

　　「老婆，不要玩，我現在很忙。」

　　「你忙你的吧，不用理會我。」我一手繼續撫摸著他的胸腔，我把右手抽出
來，慢慢向下伸進他的短褲中，隔著內褲撫弄老公的陰莖。不消一會，老公的陰
莖就脹起來了。

　　「老婆，你這樣弄，叫我怎麼繼續？」老公停止手上的工作，邊說邊閉著眼
享受著。

　　「老公，你弄了一整個下午，不如休息一會，讓我替你按摩一下。」我的手
從內褲的底部伸進去，輕輕抓著他的陰囊，一邊用指尖輕掃那裡的每一寸肌膚，
又把那兩顆涼涼的肉球包在掌心輕握。

　　「老婆，按摩不是應該按肩膊嗎？你是不是弄錯了？」

　　「沒有錯，我正在按摩會令你最舒服的地方，不是嗎？」

　　「妳對，妳對，按摩這裡比肩膊舒服多了。」老公說。

　　我示意老公站起身，跟著把他的短褲拉下，看見一條巨物把內褲撐起一個小
帳蓬。我急不及待把他的內褲也脫下來，一條硬硬的肉柱就出現在眼前。我跪在
地上，先用舌尖舔他的陰囊，又將兩顆肉球輕輕含在口中。之後我把舌尖向上繞
著柱身四週遊走，到快要到達柱頂的時候，我又退回到陰囊。

　　如是數次之後，老公忍不住說：「你這樣我很難受哦！現在龜頭癢癢的，快
些替我舔舔那裡。」

　　我將舌尖從下沿著肉柱向上一挑，又剛剛碰不到他的龜頭。我怕他強來，於
是用手抓著他的陰莖底部，跟著將口慢慢移向他的龜頭。到快要碰到的時候，我
停下來，跟著用口輕輕向已經暴漲的龜頭吹氣。

　　「噢！很癢哦！你再這般作弄我，看我接著如何對付你！」老公雙手按著我
的頭，跟著熊腰向前一頂。幸好我早已料到他會這麼做，所以被我側頭避過了。

　　「你再這般使壞，我就不理你了，你自己繼續安裝你的電腦吧！」我說。

　　「不要，不要，我放手了，我放手了，我可愛的老婆，快快再來。」男人就
是如此，性慾一來，真是你要他去東就去東，要他去西就去西。

　　我抓著老公的陰莖，慢慢上下套弄。我特意只套弄柱身，不去碰他的龜頭，
只是偶爾向他的龜頭吹吹氣，把他弄得不上不下。看著他又舒服、又辛苦的樣子
真的很可笑。

　　這樣逗了他一會之後，我就開始用手套弄他整根肉柱，原本已經脹大的陰莖
在我手中變得更大，而且越來越熱。我用舌尖先在馬眼上面打圈，跟著繞著龜頭
舔弄，把整個龜頭弄得濕濕的，分不清那些是我的唾液還是從馬眼流出的黏液。

　　老公再次按著我的頭，將我輕輕拉向他的陰莖，我知他現在需要一個溫暖的
地方包裹著已經脹到頂點的龜頭。

　　我張口含著他的龜頭，用舌頭繞著它四週打圈，用力吸吮幾下之後，我就將
頭前移，將老公的陰莖一寸一寸地塞入口中，直至整個口滿滿的，再不能寸進為
止。我含著老公的陰莖，緊緊吸吮著它，用整個口不斷擠壓它。

　　「噢！妳的口很暖，而且吸得我很舒服……」我斜斜的向上望，不過老公仰
著頭，看不見他的表情，可是不用看都知他現在一定舒服得要死。

　　我的頭慢慢地前後移動，老公的小弟弟在我的口中不斷吞吐，我用牙齒、嘴
唇不斷輕刮老公的陰莖，每當刮到他最敏感的龜頭時，老公都禁不住輕輕呻吟一
聲。我時而改用舌頭挑逗，時而用嘴唇吸吮，又用牙輕輕咬它，也沒有忘記在肉
柱底的一雙小肉球，所以我不時都會用舌尖舔弄它，又用手輕掃他的肛門。

　　「呀～～好舒服！好舒服呀！老婆……」在我嘴和舌頭的努力下，我感覺到
老公快要射精了，於是我集中套弄他的陰莖，我的頭前後不停移動，而且越來越
快。到後來老公是抓著我的頭，將我的口當作陰道幹起來。

　　他粗魯的舉動弄得我很不舒服，而且他整個人撞上來更令我的牙隱隱作痛，
於是我在他不為意時，將他的小弟弟整根吐了出來。

　　「你弄得人家很痛，我不幹了！」我抱怨著說。

　　「我快要射了，你行行好，幫我弄出來好嗎？」老公一面無奈。

　　「不要，你自己打槍罷！」我轉身背著他，雙手繞在胸前，裝出很怒惱的樣
子。

　　老公從後抱著我，將陰莖頂著我的股溝不斷磨擦：「對不起，老婆，我以後
不會再弄痛妳了。」

　　「你放開我，我不要！」

　　他雙手從後隔著Ｔ恤抓著我的乳房，用口含著我的耳垂，又用舌頭鑽進我的
耳內。我從他的懷抱中爭脫出來：「我都說不要，你自己打槍吧！」

　　他看穿我其實只是口中說不要，否則我一早已經跑回睡房了。所以他再靠上
來，雙手抱著我的腰，將整個身軀貼上來：「老婆，我剛才是太粗魯了。」他將
頭從後伸前來，深深吻了我的嘴。

　　他一邊吻著我，雙手在胸前放肆了一會之後，就將左手進內褲之中，直接愛
撫我的陰戶：「妳這裡原來已經這麼濕了！」

　　我上下兩個最敏感的部位都在他的手中，口又被他的嘴吸著，我們的舌頭也
正在互相纏繞。我閉上雙眼享受著老公的熱吻和愛撫，一手伸向後繞著他的頸，
另一隻手就抓著他的陰莖，輕輕套弄它。

　　我感覺到搓揉著我乳房的手離開了，跟著眼前一亮，原來老公伸手將眼前的
窗簾拉開。

　　「老公，你幹什麼？快把窗簾拉上！這樣會給人看見。」我伸手欲把窗簾拉
上，但老公拉著窗簾不放。

　　「怎會有人看見呢？對面的大廈離我們這麼遠，不會有人看見的。」

　　「這不是有沒有人看見的問題，就算沒有人看見都要把窗簾關上，否則我就
走。」我說。

　　「哪到妳說走便走！」老公將我向後拉，令我抓不到窗簾，而且為了擊潰我
的反抗，他將手指插入我那個已經淫水泛濫的小穴，一邊抽插，一邊用指頭挖陰
道壁。我想夾緊雙腳阻止老公的挑逗，但現在整個人軟軟的，夾緊的雙腳在他眼
中變成半推半就，反而激起他的性趣。

　　「不要……這樣，若給……給人看見，怎……麼辦？」我苦苦哀求著。

　　「不用怕，哪會有人這麼空閒，看別人在家中幹什麼？而且妳是穿著衣服，
我好想在窗前用手把妳帶上仙境。」

　　我想想又覺得對，現在就算讓人看見，都只是看到一個男從後抱著個女子，
而且未必看得見有一隻手伸進我的褲內。

　　「唉！你們這些男人，就是愛這樣。」

　　「什麼！我們這些男人？」老公瞪著眼看著我。

　　一時說漏了嘴，我慌忙說：「住在隔鄰的黃太太對我說，他先生也有這個癖
好。」

　　「原來如此，妳剛才把我嚇壞了。原來黃先生也有這個興趣！」他的手又開
始在作怪了。

　　他再次把手伸進衣服之中，上下其手撫摸著我每一個敏感帶。我們已經移到
窗前，我一手抓著窗框，一手伸後套弄他的陰莖。雙眼望著街上一個個變成小黑
點的人頭，又不時留意著對面大廈是否有人看到。每當被他的手指弄得舒服無比
時，我又會閉上眼，仰著頭輕聲呻吟。

　　老公突然拉下我的短褲，「不要……脫我的內褲，我……不想被……被人看
見。」我拼命拉著自己的內褲。

　　「不用擔心，沒有人會看見的。放鬆一點，放鬆一點……」

　　我軟弱無力的手根本阻止不了老公拉下我的內褲，下體的陰毛終於暴露在窗
前，我有些害怕，又有些興奮。微風從窗外吹進內，輕輕穿過陰毛，滑過陰唇。
到底是是心裡那股又興奮又怕的心情？還是冷風的剌激？令淫水在陰道中大量分
泌。

　　陰道中的手指拉了出來，一陣空虛感從下體傳遍全身。幸好急不及待的老公
已經把我的右腳抬起，放在一張椅子，跟著他的肉柱從下向上頂在我的陰戶上，
在那裡沾了點淫水後就向內挺進。

　　可能這個姿勢有點怪，老公抽插得不是很快，但每一下都沒有馬虎，每一下
的幅度都很大，由陰道口直插入花心，又由花心抽到快要掉出來。老公那雙不安
份的手開始撫摸著我的腰肢，又慢慢向上移，不過這次他不是伸手進Ｔ恤內，而
是推高我的Ｔ恤。

　　他不斷上上落落來來回回地撫摸我，而每一次都將我的Ｔ恤推得比上一次更
高……慢慢地，他的手已經接觸到乳房底部，我知道再不阻止他，他一定會繼續
向上推，把我的乳房展露在窗前。

　　我捉著他的手說：「不要再拉高我的衣服。」

　　他沒有回應我，只是將手停留在乳房底部，又用虎口位輕輕逗我的乳房，弄
得我的乳房上下跳動，又把指頭伸進來掃我的乳尖。一會之後，他把整隻手掌伸
上來包裹著我的乳房和乳尖，手掌與手指不停按摩和搓弄我的乳房，然後用手腕
推高我的Ｔ恤。

　　如果此時有人在窗外，就會看到一個女仕站在窗前，一腳著地，一腳抬高踏
著一張椅子，由於臀部微微向後翹起，所以只看到她的下身有少許黑影，雪白色
的雙腿間有一條黑黑的肉柱在上下抽動，她的腰肢配合每一下插動而輕輕微扭。
女仕好像穿著一件衣服，不過已經被推高到胸口，有一對不知趣的手就在胸口擋
著美好的風光。

　　我伸手將Ｔ恤拉下來蓋著他搓弄我乳房的手，可能他不滿我如此做，於是就
突然用力抓著我的乳房，然後他的小弟弟就急速向我的蜜穴抽插，弄得我禁不住
大聲呻吟起來：「呀……呀……呀……呀……救命……」

　　開始時真的有些抵受不住他的猛烈抽插，且有少少痛楚。但很快就適應了，
而且快感越來越強烈，「呀……呀……老公，快……我……快到了……」不知是
否第一次在窗前做愛，使我今天特別敏感。

　　可是，當高潮快來到的時侯，老公停止抽動，將龜頭停在陰道的入口處。一
陣強烈的空虛感傳遍全身，我想將身體向下坐，好讓老公的小弟弟可以再次填滿
我的身體。但我向下坐的同時，老公一邊抓著我的臀，一邊將身體下移，使我不
能得逞。

　　「老公，不要停，我要……」我說。老公慢慢將陰莖插進來，但頂到花心後
又停下來。

　　「老公，不要再玩了，快……快來幹我……」老公慢慢將陰莖抽出，都快要
整根拔出來時，又停下來。

　　「你為什麼停下來？我……要你的小寶貝插我。」老公再次插進來，他今次
沒有再停下來，不過他插得很慢很慢。

　　「老公，求求你，快些狠狠幹我！你現在這樣令我不上不下，很辛苦哦！」
我說。

　　「妳這麼不聽話，而且剛才又作弄我，我當然要懲罰妳。如果要我加速，妳
就好好聽我的話。」老公說。

　　「好好，我聽話，你要我幹什麼，我都聽妳話。」

　　「真的嗎？這樣妳將自己Ｔ恤拉高，我要妳整個乳房都露出來。」老公說。

　　露出下身我已經覺得很羞恥，但範圍不算很大，對面大廈的人不容易察覺；
如果要我拉高Ｔ恤，整個雪白的軀體就會暴露出來，我很怕被人發現。

　　老公見我猶疑不決，便說：「妳若果不聽話，我亦不會聽妳的話。不用怕，
不會有人看見的。」他一下一下地慢慢抽插著，雙手捉著我的手放在衣服下襬：
「拿著它！」

　　我好像被催眠一樣，真的拿著Ｔ恤，跟著他將我的手向上抬起。

　　當雙手到達乳房下沿時，他放開了捉著我的手，對我說：「妳自己把Ｔ恤拉
起。」

　　老公現在插得不快不慢，弄得我心癢癢的。我真的需要他強而有力的抽插，
但要這樣，老公就要我在窗前脫衣服，而且要冒著被人看見的危險。我到底要怎
麼辦？

　　老公見我猶豫不決，於是加緊挑逗，他先將手移向我的陰戶，一手將我的陰
唇向兩旁撥開，露出陰戶上方的小豆豆，跟著用另一隻手在陰蒂上面輕輕打轉。

　　我實在忍不住了，這樣不上不下的感覺太累人，不如乖乖聽話，快快解決，
總比在這裡拖下去好，拖得越久，越容易給人發現。於是我鼓起勇氣，將Ｔ恤拉
高，把一雙乳房展露出來。

　　「乖寶寶。」老公稱讚我一句之後，就將我的Ｔ恤脫下來，將我雙手放在窗
框上，然後抓著我的腰慢慢加速起來。

　　老公好像瘋狂似的，越幹越快、越幹越大力，又不斷說淫話：「老婆，看妳
這個蕩婦，光脫脫站在窗前給男人幹著。妳知不知對面很多男人正在看著妳？看
著妳的乳房前前後後拋動，看著妳這副正在發情的面孔……」

　　「老婆，快快愛撫自己的乳房……對！是這樣……快捻弄自己的乳尖……想
著對面有人正看著妳……」

　　我依照老公的指示玩弄著自己的乳房，當老公要我幻想著有人正在看我們做
愛的時候，我真的跟著老公的淫念而幻想起來，內心突然有種難以形容的快感，
淫水不其然地大量湧了出來。

　　一會之後，老公很粗暴地將我推向窗戶，整個身體貼著眼前的玻璃，一雙乳
房被壓得扁扁的，而他就不斷從後快速抽插我。

　　「老公，老公，對面大廈……有人……在看著……我們……哦……呀……」
我發現其中一個單位有位男子站在窗前，他的手伸進褲中不停抽動，一看便知他
正在手淫。我想伸手遮著自己的乳房，不過整個人被壓得動彈不得。

　　「其實他一早便看見了，這麼遠，他不會看見妳容貌的，我們今天就當作做
善事，讓他看看罷！」老公居然不介意我的身體給外人看見，而且還在這人面前
表演春宮戲。

　　「快……放開……我……呀……呀……快……不行……我……不……好……
舒服……快……快些……」我開始變得語無倫次。

　　老公見我想反抗，於是加快抽插著，又伸手搓揉我的陰蒂，好讓我被性慾沖
昏頭腦。我被老公弄得興奮無比，但每一次看見對面的男人，我又覺得很羞恥，
我只好低下頭，讓髮絲蓋著自己的樣貌，好讓他看不清我的樣子。

　　「老婆，妳看看，對面的男子正在看著妳的軀體手淫，他是否正在想，你這
個淫婦在窗前脫得光光的，一定是到處勾搭男人的淫娃，正在妳身後幹著妳的可
能就是妳的左鄰右里。」

　　「或者他正在想，下一次幹著妳的一定是他自己。他用粗壯的陰莖操著妳這
個濕滑的淫穴，他的手搓著妳的巨乳，妳的身體在他的懷內扭動，妳的淫水沾濕
了他的陰毛……」老公插著、說著。

　　我居然偷偷從髮絲間看著那男子，跟隨老公的淫話，幻想著與這個陌生男子
交合著，變成一個人盡可夫的淫娃。

　　突然我又想起了隔鄰的黃先生，想起黃先生的陰莖在我眼前抽插著黃太太的
小穴，想起那天他那個大龜頭頂著我陰戶的情形，不知……不知道被他幹著會否
很舒服？

　　「呀……呀……呀……快……要……洩身……了……」我已顧不得眼前的男
子，亦沒有理會左鄰右里有沒有人聽到我的呻吟聲，我忘情地大叫，將雙腿盡量
打開，好讓老公可以更順暢地進出我的蜜穴。

　　「我要……我要洩身了！」我身體不斷抽搐，陰道變成一個搾肉棒的機器，
不斷收縮壓搾著老公的陰莖。老公再抽插多二、三十下之後就到達高潮，將精液
射向我的子宮口。

　　完事之後，老公依然從後抱著我，撫摸著我的乳房，將它當作兩團麵粉般搓
弄，又輕吻我的頸。

　　「老公，不要再摸了，我很累，快讓我穿回衣服。」

　　「等多一會，他也快射了。」

　　我看見那男人不知何時弄來了一副望遠鏡，正向我望過來，那……那他剛才
已經把我的身體看得一清二楚！

　　為了他快些完結，我主動伸手將陰唇撥開，讓陰道中的精液流出來，我把手
指沾滿了一些精液，跟著放在口中吸吮，就好像正在吸弄一條佈滿精液的陽具。

　　「為什麼現在這麼主動？」老公說。

　　「既然已經被看光了，不如快些助他完事，否則我怕又被人看見。」我說。

　　我的表演果然有效，不消一分鐘，已經見那男人全身抽搐。之後我亦倦極，
就這樣光脫脫的躺在地上休息。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


（五）　鄰人傑仔篇

　　剛才第一次經歷了在窗前與老公做愛，被一個陌生人看到整個過程。現在冷
靜下來才開始懂得害怕。

　　「老公，剛才那個人知道我住那裡，又知我……又知我……」

　　老公插口說：「又知你這麼淫蕩？」

　　我怒目望向老公說：「都是你，你剛才為什麼要拉開窗簾，要人家做這麼羞
家的事。」

　　「是，是，是我不對，但剛才你不是比平常顯得特別興奮？我的小弟弟都可
以感覺到你下面特別多淫水，有幾次，我的陰莖差點掉出來。」

　　「你還笑人家！我現在很擔心他會上門騷擾我。」

　　「不用擔心，因為，你亦知他住在那裡。若他真的對你不利，你都可以找到
他。況且，若我是他，我寧願花些心思找些優質望遠鏡，好等下次可以看得更清
楚。」老公說。

　　「下次！不可能有下一次，你怎會捨得將我身體曝露給人看。」這個老公真
的氣死我了。

　　「沒有，沒有，今次的事一定不會再發生。下次再這樣就實在太遜了，要來
就一定要更大膽剌激的。」

　　「你敢！你再這樣，我一定不會原諒你。」我邊打邊罵他。

　　「但，你這裡又濕了，是否很想再給人看？」老公居然伸手到我垮下。

　　「沒有，這是你的精液，不關我的事。呀……」老公的手又作怪了，不過這
次摸到我嬌喘連連的時侯就停手。說要忙著把電腦弄好。

　　我赤條條的躺在地上看著老公繼續安裝電腦，見他不停致電詢問人，但好像
沒有什麼進展。

　　一會之後，我赤條條走到浴室洗澡。我在鏡前先將頭髮束起，雖然我已經３
２歲，但身材依然保養得很好。乳房是吊鐘型，而且還很堅挺，一些下垂的跡象
都沒有。老公還時常讚賞它充滿彈性。乳房的尖端是一雙粉紅色的小乳頭，被兩
個小乳暈包圍著。

　　我將沐浴液塗滿全身，將身上的汗水一一洗掉，雙手輕輕滑過身體每一寸肌
膚。每當滑過胸前時，我一定會在那處多停留一會，輕輕撫摸這雙令我引以為傲
的乳房。

　　我伸手將垮下兩片唇肉向兩邊撥開，用花灑把下身的精液與淫水洗淨沖掉。
一條條充滿幹勁的水柱不斷衝擊著陰道口的嫩肉，一絲絲快感漸漸在下身擴大。
我本來是打算把身體清洗淨，但再這樣下去，豈不是變成自慰？

　　我想把對著垮下的花灑拿開，但好像越掙扎，那個花灑頭就放得越近。而且
還禁不住回想起剛才在窗前做愛的情景，幻想著剛才那個男人正在看著我一邊洗
澡，一邊自慰……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　洗澡後，因為我剛才沒有帶衣服進來，所以，我只用毛巾包裹著身體離開洗
手間。當我經過書房門口時，老公一手將我拉進書房，指著坐在地上一個人說：
「老婆，為什麼這麼久，我剛找了傑仔過來幫忙安裝電腦。」

　　這個傑仔是住在隔鄰李先生夫婦的兒子，剛１８歲，還未出來社會工作，是
一位學生。平時出入看見我都有打招呼，不個為人比較內向。

　　我看見他正坐在地上檢查電腦，聽見我老公的說話時他抬頭對我笑一笑之後
就繼續低頭維修電腦。

　　傑仔的反應對我真系一個很大的打擊，一個大美人剛淋完浴，圍著大毛巾站
在一個血氣方剛的男孩子前面，他居然只是望一望我！雖然我上身只是露出腋下
對上的部位，大部份的乳房都藏在毛巾內。但毛巾只是剛剛蓋過上半截大腿，而
他從下向上望一定可以看到更深入的地方。為什麼他沒有留意一下？難道他剛才
看不出我剛洗完澡，身上只是圍著一條毛巾？

　　我跪下來，對傑仔說：「謝謝你抽空過來幫忙，我先生已經弄了一整個下午
了。沒有你幫忙，可能他要弄一個通宵。」

　　傑仔抬頭看了我一眼，說：「不用這麼客氣，我在家也沒有什麼事幹。」

　　這次我看見他有偷偷看一看我大腿間，但不知是他沒有興趣，還是膽小，他
只看了一眼就繼續檢查電腦。我見他好像很忙，於是站起來回睡房，老公從後跟
著我。

　　「剛才你真大膽，居然跪下來與傑仔說話，你不怕走光嗎？」老公說。

　　「對不起，我沒有留意。」我說。

　　「本來想，他看一看你這麼性感的樣子，不過他好像對你沒有興趣。」老公
說。

　　我轉身對著老公說：「你說什麼，剛剛在窗前已經給人看光了，現在還想再
來！」

　　「但我看你剛才在窗前好像很興奮的樣子，讓我以為你都有這個意思。所以
當我看見你經過書房的時候，就把你拉進來。」老公說。

　　「我沒有，剛才明明是你的意思，不要算在我的頭上」說罷，我氣沖沖走回
睡房。

　　我坐在床邊，想著為什麼老公不會介意我的身體給別人看，難度他也有曝露
老婆的傾向？就好像我從網上看見有一個男孩怎麼將女友曝露給一個送外賣的人
看。

　　若果……若果我現在穿得曝露一些，不知道老公會否不高興？可是傑仔好像
對我這個老女人沒有什麼興趣，還是剛才不夠誘人？我思前想後一會，最後決定
穿吊帶緊身背心，下身就穿短褲出去。這樣穿可以露出大部份乳房，算是少許性
感。因不似薄紗睡衣那樣透，又不像普通Ｔ恤那樣保守。

　　我先到書房，老公抬頭看一看我的衣著，只是輕輕笑一笑。而傑仔就沒有抬
頭。

　　我見他們很忙，所以就到客廳看電視。一會之後，老公走出來，坐在我身旁
說：「為什麼穿吊帶背心這麼性感。你看你，大半個乳房都露了出來，還不是想
給傑仔看？」

　　「不是，我……我只是覺得很熱，所以才這麼穿。」我低頭說。

　　「哦！原來是這樣嗎？那你要不要到書房陪傑仔一會，那裡比較涼爽？」老
公一邊偷笑，一邊說。

　　「我都說我不是曝露，只是……」我還未說完，老公已經一口吻上我的咀，
更將我左邊的肩帶撥開，將我的背心拉下，使我的左乳曝露出來。

　　我掙脫了老公的口，說：「不要這樣，傑仔還在書房。」

　　「出來就讓他看看我太太的乳房有多美？」老公說完就一口含著我的乳頭吸
吮著，又直接撥開我的短褲，把手指隔著內褲在陰戶間前後磨擦。

　　「不要……快放開我……」老公比我大力，又清楚我的敏感帶，很快我就只
能作口上反抗。

　　「陳先生，陳先生。」突然聽見傑仔叫我老公，我們都嚇了一跳。幸好傑仔
只是在書房叫他。老公聞聲走進書房，而我就整理衣服，但下身給老公弄到濕濕
的，很不舒服。

　　一會之後，老公和傑仔從書房出來。原來有一件配件壞了，所以老公要外出
買，叫我留下陪著傑仔。

　　我招呼傑仔坐在沙發上，跟著我到廚房倒了一杯茶和小食給他，跟著坐在他
對面。一邊聊天，一邊看電視。傑仔那人真的很內向，我問一句，他就答一句。
到後來我們都沒有談話，我只側著頭看著電視節目。

　　當到廣告時段，我把頭轉回來，打算拿起放在茶几上的茶。但在我剛轉頭的
一刻，我看見傑仔的目光從我胸口快速移開，假裝看著電視。不用說都知他一定
是看著我的乳肉。看來傑仔不是對我沒有興趣，他剛才只是害羞或者老公在場所
以怕而已。

　　我把頭轉回螢光幕，不時斜望傑仔，看見他望我的時間多，望向電視的時間
少。而且他不單只望向我的胸口，不是都有望我垮下。不知是否我盤膝坐時，將
內褲都露出來了？突然我腦海內想起了一雙眼，那雙眼的眼神就像傑仔一樣。那
就是剛才在窗外看著我與老公做愛的人。

　　我看著傑仔的目光，就讓我想起剛才的情景。我眼是看著電視，但心就想著
自己正赤身露體坐在傑仔對面。我覺得自己的身體開始燥熱，下身都開始有少許
分秘。而且想把身體曝露的感覺越來越強烈。

　　此時電視剛做一個介紹電腦的節目，我發現傑仔又開始將注意力集中在電視
節目，而變得少偷看我。難道我的身體真的不及那些廢鐵吸引嗎？我就不信我真
的這麼沒有吸引力！我今天就要拯救這個被電腦荼毒的年輕人！

　　「哎呀！」我拿起碟上一顆花生，假裝不小心從衣領掉進去。

　　傑仔轉過頭來說：「陳太太，什麼事？」

　　「我……我不小心將一顆花生……」我裝作害羞地說。

　　「花生怎麼了？」傑仔好奇地問。

　　我指著自已胸前的乳溝說：「掉……進去了。」

　　看見傑仔睜眼盯著我的乳溝說：「那……快拿出來罷。」

　　我左手托著胸底部，右手就由領口沿著乳溝伸進去。一雙乳房被我左撥右　
撥，而傑仔一雙眼珠就跟著我的乳房轉動。我還稍稍把背心向下拉，令到粉粉的
乳暈微微在背心上沿露出來。

　　「拿到了。」我將拿出來的花生放在桌上。看見傑仔的視線沒有離開過我胸
部，於是我對他說：「你不要這麼壞，人家忙著找回那顆花生，而你就目不轉睛
地看著我的胸部。」

　　「對不起，那個……那個太吸引人了。」傑仔說。

　　「你看你……連褲襠都脹起了。你在想什麼呀？」我拉過身旁的坐墊擋在身
前。

　　傑仔雙手掩著褲襠說：「對不起，我第一次看見你穿得這麼性感，而且你身
材這麼好，所以……所以這些生理應我都控制不了。」

　　「看完人家的……這個，還要佔人家便宜。不許再說了，羞家死人了。」我
說。

　　「我是說真的，那有佔你便宜？我從未看過這麼性感的你，以後都不知有沒
有機會，你就行行好讓我看多一會。」傑仔說。

　　「只是穿背心而已，有什麼好看？我很多時都這樣穿，你愛看就隨便你，但
不要看到褲襠都脹了。」我放下擋在身前的坐墊。

　　我看著傑仔把身體前傾，雙眼肆無忌憚地看著我的身體，有時又看看我的表
情。雖然，我已經不是年輕少女，但都有些受不了他的目光，所以我側頭看著電
視，沒有理他。

　　一會之後，我突然覺得胸前有些癢癢的，於是我轉頭一看，才發現他已經坐
在茶几上，鼻子都快碰到我了。

　　「你不要這樣看，好像要把我的衣服看穿一樣。」

　　「那不如就讓我把你上衣脫了。」估不到傑仔會這樣說。

　　「你說什麼？當然不行，你不要得寸進尺。」我正經地說。

　　傑仔拉著我的手說：「你就讓我看一看，我只看一眼就夠。反正我剛才已經
看過了，只是太遠看不清楚。」

　　我雙手掩著胸前說：「你……你說什麼？」

　　「剛才陳生和你在沙發上時，我都看見了。」傑仔說。

　　「你……剛才偷看！」我說。

　　「那不關我的事，我怎知你們這麼大膽，在沙發上纏綿。就請你讓我看多一
眼。」

　　「不可以，剛才是不小心給你看到那就算了，現在怎可以明著給你看？你當
我是那些淫蕩女人嗎？」我說。

　　這小子都不算太笨，居然懂得接著說：「那即是不小心看到就可以？」

　　「我…我不是這個意思，我是說剛才是我不小心被你看到，那沒有辦法。」
我說。

　　那小子立即托著下巴，一副想著詭計的樣子。

　　「你想什麼，不許想，總之不許看。」我說。

　　一會之後，傑仔好像沒有辦法的樣子，所以只好說：「我先回書房看一看，
桌上的薯片我想拿進房吃，可以嗎？」

　　傑仔見我點頭同之後，就站起來拿起桌上那盤薯片離開。

　　當我為著傑仔不能得逞而暗自高興時，突然有一堆橙色物體在眼前出現，全
部掉在我身上。我低頭一看，那些不就是薯片嗎？

　　傑仔此時從沙發後轉出來說：「對不起陳太太，我本想拿回給你吃，怎知不
小心全倒在你身上，我幫你清理吧。」

　　我都來不及作反應，他一手已經伸到我胸前，先將整隻手包著我的乳房，跟
著再用姆指和食指把其中一塊薯片拿著。

　　我立即伸手抓著他雙手手腕說：「我自己來可以了。」

　　「不可以，是我自己不小心，應該要我自己拾。」他一邊說，一邊將剛拿著
的薯片拾回盤中，然後又伸手過來。我當然立即拉著他的手，但我哪夠他大力，
只好雙眼望著他一雙手向著我乳房伸過來。喚！又被抓著了！

　　其實大部份的薯片都掉在沙發和地上，只有數塊停留在乳房上，但他一塊一
塊慢慢拾，每次都用上述的方法去拾。開始時是有些尷尬，而且身體緊緊的，但
數次之後就習慣了。

　　當清理完胸口那些薯片後，他的手指就開始伸進乳溝間，在那裡只見他用手
指上下和前後一面游來游去，一面說：「這裡只有一些細小的碎片，很難一塊塊
拿出來。要找些濕的東西把那些碎片粘出來。」

　　我當時立即想，他不會是打算掏出雞巴吧，我雖然有曝露之意，亦不介意他
佔我小便宜，但沒有打算和他做愛。

　　於是我說：「不用了，我去洗個澡就可以。」

　　「我想到辦法了。」聽見傑仔拋下這一句之後，他就把頭伸向我的胸口，跟
著感覺到一個濕漉漉的物體貼在左邊乳房上。傑仔居然用舌頭，把乳房上的小碎
片舔去。

　　「不要這樣，很癢哦！」我口上說不要，但傑仔那條舌頭又真的舔得我很舒
服。他一下一下從下向上慢慢舔，把整個曝露在小背心外的乳房舔得粘滿口水之
後，他又轉攻我那條深深的乳溝，在那裡玩了一會之後。

　　那小子居然將我的乳溝當作小穴，他那壞舌頭當作陽具！用他那舌頭姦淫著
的我小穴，不是，應該是我的乳溝。

　　「你……你現在哪是在弄走我身上的薯片。老公快回來了，快放開我。」我
說。

　　他一邊幹著我的乳溝，一邊說：「這裡很骯髒，要多弄一會。依！這裡都好
像有些？」他的舌頭終於離開我的乳溝，但那舌頭從下而上到達我的粉頸。在那
裡不斷挑起我的性慾，還不時輕輕逗我的耳珠。

　　「唔……這裡……那有，不玩了。快……放開我啦！」我記得當時好像是這
樣說，但我都記得我雙手是抱著他的頭。雙腳大大的打開，而他那脹大了的陽具
就隔著四層褲子與我的小穴相依偎。而他雙手就隔著小背心在撫摸，搓弄我的乳
房。

　　他的舌頭終於離開我的身軀，他低頭對我笑一笑，說：「這裡好像有兩塊薯
片，我把它弄出來吧。」他正用一雙食指撥弄我包在小背心下的乳頭。

　　「那不是哦！那是……總知那不是薯片。」我說。

　　「不緊要，讓我看看。」他的舌頭又再出動，這次他的舌頭伸進背心，向我
的峰頂前進。

　　「呀！」當舌頭與峰尖相遇的一刻，我禁不住輕叫了一聲。那種感覺是多麼
美妙！他一邊搜索我兩邊的峰尖，一邊將我的背心的吊帶撥向兩邊。接著慢慢將
我的背心向下推。

　　到快要看到一雙乳頭的時侯，我捉著傑仔的手說：「不要，不要看。」

　　「好，你說不看，我就不看。」我估不到他真的這樣聽話。

　　但他很快就拉下我的背心，一口吸著我的乳頭。這一刻我腦中只有乳尖被吸
吮和陰戶被擠壓而帶來的快感。再加上那偷情般的感覺，令我忘情地用手腳緊緊
纏繞著傑仔。陰戶不斷向著傑仔的陽具向擠，而他都沒有客氣，一時用力抓著我
的乳房，一時又輕輕咬我的乳頭……

　　不消一會，我的陰戶可以感覺到他的陽具不停跳動。他……他不會已經射精
罷！那我怎麼辦……不用怕！他那舌頭好像蛇一般，就要他替我口交罷！

　　但為什麼！為什麼每一次都這樣！當我正想脫褲子的時侯，我聽到鎖匙的聲
音。

　　我把傑仔推開，將背心從腰間拉回身上。傑仔想收拾沙發和地上的薯片，但
我們弄到四周都是，一時三刻收拾不來，所以我叫他先坐回對面的沙發上。

　　老公一進來，就看呆看著我，又看看沙發和地上的薯片：「你在幹什麼？」

　　「我不小心把薯片倒在身上，我去清理一下。」我說。但我看見傑仔對著我
做手勢，只見他雙手在他自已胸前做著抓的動作。年青人真的不懂事，我老公都
回來了還向著我做這些動作幹麼？

　　老公走過來看一看我，又看一看傑仔，做了一個若有所思的表情，跟著就同
傑仔說那件配件買到了。之後兩人就入了書房，而我就在客廳打掃。

　　打掃完後，他們兩人都從書房出來，傑仔在老公身後，一邊盯著我的胸，一
邊打眼色。我當然裝作沒有看到。

　　原來他們已經把電腦弄好了，所以老公謝過傑仔之後，我們就一同送他出門
口。門一關上，老公就問：「剛才好玩嗎？」

　　「好玩？你說什麼？」我一頭霧水，不明老公說什麼。

　　老公指著我胸口說：「我剛才看見傑仔滿手都是薯片碎，而你心口又有兩個
大掌印，所以才問你剛才好玩嗎？」

　　我低頭一看，雖然整件衫都骯髒了，但胸口真的有兩個大手印，掌心在下，
五隻手指在上。幸好我人急智生說：「那兩個手印是我剛才在洗手間弄上去的，
我就是這樣拉開背心，讓衫內的薯片碎掉出來。」我一邊說，一邊將兩手放在拳
印上。

　　「但……大細好像差了點。」老公懷疑地說。

　　「你這樣說是不信我啦！」到這刻，只有用發脾氣來掩飾。

　　老公一雙手從前面抓著我的乳房說：「好像你這樣自己抓自己的胸部，姆指
是在外面。但在你身上的手印，姆指是向內，在乳溝附近。只有好像我這樣抓著
你，位置才對。」

　　「我……我……」我目瞪口呆，腦內空白一片，當場不懂反應。

　　只聽見老公接著說：「不用我……了。快快從實招來，你若剛才表現得好，
或者我會原諒你的……」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
