496-黑夜的雌馬

作者：langhans


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　聖心高中是一所升學率很高的學校，學校中的學生各個用功優秀。

　　下課後的輔導室。

　　「真一同學，你最近的課業成績很差，這是怎麼回事？」說話的是一位長相
清秀的理子，她今年剛畢業，擔任三年級的導師，教導英文。

　　理子說教的對象真一，在上學期學習成績還能保持在班上前五名，但是一到
下學期，成績便一落千丈，讓理子十分的傷腦筋，所以今天特別將真一留下來，
想要瞭解原因。

　　『哼！還不是因為天氣熱了，理子妳穿得越來越清涼，害得我忙著意淫妳，
根本無心學習。』真一的心裏這麼想著，可是當然不敢說出來，只能羞愧的低著
頭，默默無語。誰知道一低下頭，正好看到理子的雪白大腿，幻想著兩腿之間神
秘的深處，完全沒有聽到理子的說教。

　　「真一同學，我在跟你說話你有沒有在聽？以你現在的成績，是不可能考上
好學校的。我對你感到很失望，我需要跟你父母談談，以後放學之後，你要留下
來課後輔導，因為我不可能推薦這樣成績的人上好的大學。」

　　理子生氣的說著，看來理子對真一很失望。說完之後，頭也不回，一個人回
到辦公室，留下滿臉錯愕的真一。

　　『可惡……竟然把我當傻瓜，一定要妳好看！』

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哎呀！想不到已經這麼晚了！」

　　回到辦公室的理子，專心地批改著學生的作業，不知不覺竟然已經到了七點
半，整個辦公室，不，應該說整個學校都已經沒有其他人了。理子伸伸懶腰，整
理完畢桌上的東西，準備離開學校。

　　『想不到晚上的學校這麼的陰森恐怖！』離開辦公室的路上，獨自走在長長
的走廊上，陰暗的燈光，顯得有點淒涼，只有自己的腳步聲，讓理子的內心有點
毛毛的。

　　就在經過轉角時，突然出現一個黑影，在理子還來不及叫出聲音的時候，肚
子已經受到攻擊，突如其來的兩拳，讓理子重心不穩的跌坐在地上！

　　「啊……痛啊……」好不容易從嘴裏發出痛苦的呻吟，理子還沒有認出眼前
的人，映入眼簾的是一把鋒利的美工刀。一股恐怖的感覺，讓理子打從心裏感到
害怕。

　　「理子老師，我勸妳還是不要亂動，如果不小心劃花了妳的臉，那就沒有人
要妳了！」

　　「真……真一同學，你這是在幹什麼？我是你的老師，不要亂來！」

　　「哼，我當然知道自己在幹什麼。老師有什麼了不起？竟然把我當成傻瓜，
我就讓妳嘗嘗我的手段。」

　　說完，真一迅速地拿出口袋裏的膠帶先將理子的嘴巴封住，然後使用繩子將
理子的雙手緊緊地綁在背後。一切的動作幾分鐘之內完成，而擔心臉部受傷的理
子，一點都不敢亂動。

　　「好了，現在妳已經完全在我的掌握之中，我們進女廁好好地溝通吧！哈哈
哈！」說完，真一推著理子進入附近的女廁，完全不理會理子「嗚……嗚……」
的叫聲。

　　進入女廁，真一稍微的檢查一下，然後打開電燈，由於女廁的位置隱秘，學
校外面是完全看不到女廁透出的燈光，這樣方便真一接下來的動作。

　　「呵呵！理子老師，先跟妳說清楚，不要隨便掙扎抵抗，要不然的話，我就
將妳全身脫光，綁在校長室的門口，看看明天大家看到會怎麼樣！我想一定會很
精采吧？」

　　聽到真一邪惡的威脅，理子只能無奈地搖頭，嘴裏發出無意義的聲音。真一
一點都不理會，將理子抱到洗手台上面，開始解開理子的上衣。受到真一的言語
恐嚇，加上美工刀的威脅，理子不敢用力掙扎，只能象徵性的扭動，試圖逃離真
一的魔掌。

　　可惜真一儘管動作生疏，但是解開理子的上衣倒是沒有花費太多時間，當外
衣解開時，粉紅色的胸罩馬上落入真一的雙手，真一彷佛獲得玩具的小孩，開心
地握著雙峰，把玩著凸出的乳頭，偶爾還會將頭靠近雙乳，嗅著甜美的乳香。

　　理子是學校裏有名的美女，年輕又有活力，大學時期就是校花級的女孩，清
秀臉龐，白皙的皮膚，１６５公分的身高，還有著３２Ｃ的上圍，在大學時期就
吸引不少男生的追求。一進到聖心高中就引起很大的轟動，師生之間的言談持續
很久都是這位美女教師，名氣直追優等生學生會長：二年級的花月愛子！

　　這樣的美女當然也引起一些單身男老師的覬覦，還有很多人採取了行動，其
中最積極的就是數學老師圭龍，好幾次圭龍想要跟理子約會都被理子拒絕，因為
理子覺得圭龍老師眼神充滿淫邪的氣氛。

　　這樣的美女，現在在女廁裏面遭受到色情學生的猥褻。真一玩弄了幾分鐘之
後，就將前扣式的胸罩輕鬆地解開，兩顆迷人的豐滿乳球跳出，在真一的面前跳
動著！真一毫不猶豫地雙手抓著乳房，伸出舌頭，用心賣力地舔著乳房前端敏感
的乳頭。

　　「嗚……」突如其來的襲擊，讓理子深深的吸了一口氣，嘴裏發出「嗚……
嗚……」的聲音。儘管真一的動作並不熟練，但是，生澀的舉動毫不保留地執著
攻擊，經過幾分鐘的胸部攻擊，逐漸地讓理子感到有點舒服，也因此，敏感的乳
頭慢慢地挺立起來。真一看到這樣的情形，心中更加高興，加緊著攻擊尖端，讓
理子上半身不安的扭動著。

　　「嘿嘿！色情老師，才舔沒有多久就現出原形啦！放心吧，夜晚還長得很，
今天一定讓妳爽個夠！」

　　經過二十分鐘的酥胸襲擊，理子的鼻子已經發出一些引人遐思的哼聲，青春
的女體、敏感的身軀，受到這樣執著的攻擊，慢慢地墮入情欲的深淵。

　　理子自己清楚，下體瘙癢的感覺越來越大，並且已經有些黏液的分泌，要是
讓真一這個色狼知道，他一定會更加的得意！不過，理子的擔心是多餘的，因為
真一已經開始將手伸入窄裙之中，探索神秘的花園了。

　　「哈哈……理子老師，我看妳已經想要了吧？妳的內褲已經濕了！」

　　理子暗恨自己敏感的身體，下體流出蜜汁竟然被這個學生知道，霎時滿臉通
紅，不知道是羞愧還是興奮，只能不斷地搖頭想要否認。

　　「老師，妳臉紅得好可愛，紅通通的蘋果臉，真想咬一口！」

　　說完，真一迅速地在理子的臉上親了一口，然後快速伸入理子的窄裙中將理
子的三角褲脫了下來，仔細地欣賞理子貼身的內褲。

　　「想不到這麼小的內褲，可以包住老師豐滿的屁屁，真是神奇！妳看中間這
邊還濕濕的，老師聞聞看自己的味道吧！」

　　真一將內褲拿到理子的鼻子前面讓理子嗅了幾下，然後拿起內褲，對著中間
濕濕的地方舔了幾下：「嗯，鹹鹹的，不知道是汗水還是淫水的味道？滿有意思
的！接下來就是品嘗美鮑的時候了！」

　　毒蛇般的舌頭，馬上鑽入理子的陰戶，舌頭進進出出，嘴唇滿滿的覆蓋住整
個陰戶，有時迅速地掃過陰蒂，理子馬上全身酸軟。真一從會陰部份開始往上舔
直到乳溝部份，當舌頭經過陰蒂、肚臍時，明顯可以感覺出理子的悸動。

　　真一甚至將理子的屁股抬高，一點也不嫌髒地舔著理子的屁眼，反復的上下
舔著理子下半身的敏感處，耐心地挑逗理子的神經。整整花了將近三十分鐘，真
一的口水蓋滿了理子的下半身，理子的陰戶早就流出陣陣的蜜汁。

　　「呼～～真爽！想不到舔人也這麼舒服。理子老師，妳也感到舒爽吧？我可
以將妳嘴上的膠帶拿掉，但是妳不要亂叫！」

　　在拿掉膠帶之前，真一已經將自己身上的衣服完全脫掉，露出興奮的陰莖，
挺立著想要享用迷人的陰戶。但是真一不喜歡無聲的性愛，決定要聽聽理子的叫
聲。

　　真一扶著自己的陰莖，對準裏子的陰戶前後摩擦著，就在對準陰戶之後，真
一將理子嘴上的膠帶拿掉，同時下半身往前挺，陰莖慢慢地進入理子的陰戶。

　　「啊……停……真一……同學，你這樣是犯罪！」

　　「呼～～老師，妳的陰戶……真是極品，夾得我好爽，裏面水多又溫暖！不
要講些掃興的話，妳現在這樣猥褻的樣子，完全沒有說服力，妳還是好好地享受
我的雞巴吧！一定會讓妳爽得說不出話來。」

　　緩慢插入理子的陰戶之後，真一忍住不動，等到自己逐漸適應理子強大的夾
力之後才開始慢慢地抽動。每一次真一將雞巴捅到底時，理子都會發出迷人的哼
聲，讓真一更加振奮，逐漸地加快速度。

　　青春的男體、堅硬的雞巴，不斷地在理子陰戶裏面抽插，橫衝直撞的瘋狂幹
法持續了十幾分鐘，慢慢地在理子理性的頭腦裏面撞出缺口，埋在體內的情欲霎
時蜂湧而出，在體內的淫水又再度的流出。

　　「啊……好……好爽……真一，你好棒……我……要飛了……快一點……我
要你好好的插我……我的水又要流出來了……」

　　經過真一幾百下的耕耘，理子的身心俱爽，終於從嘴裏說出淫穢的字眼。真
一聽到之後更賣力地抽插，兩個人下半身發出肉體撞擊的「啪啪」聲音，在夜裏
的學校聽起來淫蕩不已。

　　「老師，妳還認為我是犯罪嗎？還是強姦讓妳更爽呢？」

　　「真一，不要停……我的洞洞……好癢……求求你，動動你的陰莖……我要
你……是我犯罪，我誘惑自己的學生，我想要被自己的學生幹……我是失德的教
師，請真一同學好好地逞罰我這個淫蕩的女教師，好好地幹我吧！」

　　「老師不要說得那麼文雅，應該這麼說……」

　　「這樣我說不出來。」

　　「哼！妳不說，我就不插了，反正我又不希罕幹妳！」

　　真一狠狠地用力捅到底，捅了幾下，就想要把雞巴抽出來，理子慌張的將陰
戶夾緊想要把真一的雞巴夾在自己的體內，口中連忙說出：「不要……千萬不要
停，我說就是了！親愛的大雞巴真一同學，求求你，將你尊貴的大雞巴狠狠地幹
入我的賤屄裏面。賤屄需要你的灌溉，以後每天只要你的雞巴有需求，我的賤屄
隨時服務你！」

　　「哈哈！這可是妳說的，我會好好地幹妳這位失格的女教師，不，應該說是
女賤屄！」

　　說完，真一極力地衝刺，似乎想要使盡全力將自己的雞巴塞入理子的陰戶裏
面。理子感受到真一的強勁熱情，身體也快樂地迎合著。

　　「好棒……好……舒服……真爽……真一……你太棒了……喔……我的……
屄……好爽……希望你……每天可以幹我，幹我的屄穴，讓我可以……爽得飛上
天……啊……這幾下好深喔……頂得……我好爽……你真會幹穴……遇到你……
是理子的幸福！」

　　「呼呼……理子賤屄，想不到妳的小穴真是不簡單，跟妳幹穴，真是舒服，
夾得我很爽……來，再用力夾幾次。」

　　「哼哼……真一，你的雞巴真大，我這幾下夾得怎麼樣？啊……用力捅……
幹死我好了……能夠爽死在你的大雞巴底下，我也甘願！從今以後，你隨時可以
幹……我的小穴……噢……我又要流水了……流出啦……啊……」

　　理子又流出陰精，達到高潮。高潮過後，小穴裏強大的包覆吸力讓年輕的肉
棒也忍不住爆發出來，精液滿滿地射入理子的小洞裏。

　　「哈……呼～～真爽……爽死我了……我要射精了……老師……好好地用妳
的賤屄來裝我的精液吧！我一定會射到妳子宮深處的……啊……射了……」

　　「啊……射吧……爽……好棒的種子精液……真一同學……快射給我吧……
好……好棒……噢……」

　　真一抖動了好幾次，將精液灌到理子的子宮裏面，全身起哆嗦，一時之間還
說不出話來，靜靜的趴在理子的身上，嗅著理子的體香。

　　休息了一下之後，真一拿出預藏的數字相機，對著高潮未退、全身泛紅的理
子不停地拍攝著她全身裸體的樣子，還對著陰戶，近拍從陰道裏面流出的精液，
色情的猥褻讓真一越拍越興奮，嘴裏還發出「嘖嘖」的聲音低呼著。

　　「啊……真一……不要拍……饒了我……不要拍……」清醒過後的理子看到
真一手上的相機，驚恐地四處閃躲，想要避免自己的裸體被攝影，將來一定會被
威脅的。

　　「哼！失格的老師還能講這種話，這麼重要的紀念時刻，當然要拍下來好好
地紀念一下！」

　　一連拍了近五十張的照片，將理子全身每一寸都拍入，真一才小心的把相機
好好地收起來。

　　「嗯……現在已經很晚了，理子老師，就讓妳做完最後一件事吧！好好地幫
我把雞巴舔乾淨。」

　　真一說完，就讓理子跪在地上，右手捏著理子的雙頰，將自己的雞巴小心地
插入理子的嘴裏面，感受到的又是另外一種風味。

　　「好好地用妳的舌頭幫我將妳的淫水舔乾淨，這是幹完妳之後，妳一定要做
的善後。」

　　理子無奈地轉動自己的丁香小舌，順著真一的槍管，小心翼翼地將沾在雞巴
上面的淫水舔乾淨，雖然味道有點腥，但是受虐的奇異感覺，讓理子一時之間也
無心去抵抗，只能默默地進行這樣關係顛倒的口交，承受著羞辱。

　　年輕的肉棒在經過理子嘴巴溫暖的環境浸潤之後，又慢慢地勃起，整個塞滿
理子的小嘴裏面，真一忍不住將雙手抓住理子的頭，下半身不停地前後抽插，完
全將理子的小嘴當作小穴。

　　「呼～～理子老師，妳的嘴巴還滿舒服的，雖然口交的技巧不怎麼樣，但是
還是讓我雞巴又站起來。嘴巴再吸緊一點，喔……好，我就在妳的嘴裏，再來一
發吧！去啦……」

　　說完，又是一股精液，這次是在理子的口中爆發，理子默默地將精液吞了下
去。

　　「老師，我可是很期待明天以後的課後輔導。記得以後到學校一定要穿丁字
褲，兩個人私下見面的時候打招呼就是從口交開始，不從的話妳知道會怎麼樣。
好好休息吧！明天見。」

　　說完，真一自行穿好衣服之後從容地離開了，只留下理子恍惚的待在女廁裏
面。想到自己被學生姦淫，還受到威脅，不禁悲從中來，明天，又要面對這位色
狼學生，自己的內心也不知道是害怕還是期待。『明天的事情明天再說吧！』理
子這樣的告訴自己。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　距離上次被真一姦淫已經經過兩個星期，在這期間之內，精力充沛的高中生
對美麗的女教師在肉體上的需求是驚人的，幾乎每天都使用各種方法、體位來蹂
躪美女教師。

　　連在上課時他也不放過理子，因為真一的身材高大，座位在教室的最後面，
真一除了規定理子每天必須穿丁字褲，還規定不能穿長褲，只能穿著短裙，以方
便真一隨時的需求。

　　像今天，真一對著正在上課的理子比個手勢，理子一看到羞紅著臉，坐到講
桌後面，一手拿著講課的課本，口裏依舊不停地講課著，但是誰能想到在講桌後
面，理子輕輕地抬起屁股，左手伸進裙子裏面，慢慢地脫下丁字褲。

　　理子感到全身的血液加速，雖然不是第一次，但是這樣淫賤的事情說什麼都
不會習慣，對著全班幾十個學生脫下自己的內褲，臉上表情還不能有任何變化。

　　這樣奇異的氣氛，讓理子也有點迷失，迷失在這種隨時會被發現的風險中帶
著變態的氣息。等一下還要將丁字褲拿給真一欣賞，真是無奈，理子真是弄不清
楚自己複雜的心情。

　　理子將脫下的丁字褲放入上衣的口袋，緩緩地站起來，感覺到自己的陰戶及
屁股一陣涼意。沒有內褲的包覆，讓理子有點緊張，但是緊張的氣氛中竟然也讓
理子感到一點的興奮，理子甚至可以感覺到陰戶有點潮濕。

　　理子小心的走到真一的座位旁邊，看了一下四周，確定沒有人注意到，將口
袋裏的丁字褲放到真一的桌上。真一看到內褲之後之後十分高興，一手拿著丁字
褲放在鼻子上面嗅著，另外一隻手毫不客氣地伸入理子的裙子裏面，朝著陰戶輕
輕的掏著；中指插入理子小穴之中，食指跟姆指還捏著理子的陰蒂。

　　玩弄了幾下之後，真一對著理子小聲的說：「淫賤的女老師，下課之前，妳
必須用妳的淫水將這件丁字褲弄到全濕！現在穿回去吧！」

　　理子一聽，當然知道真一要她做的是在課堂上手淫，雖然感到難為情，但是
距離下課只剩下大約三十分鐘，不容理子浪費時間。理子拿著丁字褲想要放進口
袋中，回到講桌前再將丁字褲穿回去。

　　真一看到理子的舉動，立刻制止她：「直接在這裏穿上就好了，不用這麼麻
煩！」

　　理子一聽連忙搖頭，用著哀求的表情看著真一，但是真一不為所動，還嚴厲
地瞪著她。理子知道真一的命令是無可反抗的，絕望地拿起丁字褲，緊盯著所有
學生的背部，緩緩地將丁字褲穿好。

　　一穿好丁字褲，理子連忙走到講桌後面坐下，雙腿分開，手指伸入丁字褲裏
面開始手淫。對著全班同學手淫，這是多麼令人難堪的事情，偏偏表情不能露出
緊張的樣子，這樣的淫邪氣氛，讓理子完全無法招架，她怎麼也想不到自己竟然
能夠做這樣的事情。

　　但是時間的限制讓理子不能再猶豫，只能讓手指一直往自己最敏感的地方搓
揉。漸漸地，理子自己都感到興奮，體內的淫水慢慢地聚集，終於達到一陣小高
潮。但是理子知道這樣還不能達到真一的要求，於是用顫抖的手小心地從袋子裏
面拿出事先藏好的假陽具，深深吸一口氣，將假陽具慢慢地插入自己的小穴。

　　「嗚……」即使陰戶已經潮濕了，但是假陽具既幹又大，插入之後還是感覺
到一陣的小疼痛，但是又不能發出太大的聲音，只能在心中暗暗叫苦，臉上表情
難免會有不自然。等到陰戶逐漸的適應假陽具，理子才深吸一口氣，開始抽動假
陽具。

　　『真丟臉死了，自己身為老師，竟然做出這樣羞恥的事情……但是，真的好
爽喔……』理子在內心裏面呼喊著，手裏不斷地讓假陽具動著。理子可以感覺到
自己的嫩穴肉壁包著假陽具，而假陽具上面凹凸的顆粒，每一次進出都會刮著嫩
肉，讓理子渾身起著哆嗦。

　　隨著假陽具進出陰道的速度越來越快，理子也明顯地感覺到排山倒海而來的
快感，一波波的淫水，終於在理子高潮時不斷地湧出，沾濕了整件丁字褲。

　　理子幾乎快要趴在桌上，雙頰紅潤、呼吸急促，台下的學生也感覺到奇怪的
氣氛。但是在理子休息之後沒多久，放學的鐘聲就響起，學生在下課敬完禮之後
都爭先恐後地離去，而真一當然是被留下來作課後輔導。

　　等不及到輔導室，理子等到學生都走開，立刻走到真一的身旁，跪了下來，
雙手拉開真一的拉煉，內褲已經凸出一大塊，呼之欲出。在理子將肉棒解放出來
時，迎面撲來的是男人的性臭混著汗水的味道，侵襲著理子的腦神經，理子迫不
及待地伸出舌頭，靈巧地在真一的肉棒上面挑動著。

　　經過十幾天的練習，理子已經可以完全掌握到口交的技巧，加上剛剛手淫之
後的泄身，並未讓理子滿足自己的欲望，眼前的肉棒是讓自己滿足性欲的利器，
當然是要表現自己的熱情，讓肉棒更硬，自己也可以更爽。

　　「喔……老師……妳的舌頭越來越厲害了……哼……差點……就要射出了！
來，脫下妳的丁字褲，自己坐上來吧！」

　　理子慢慢地脫下已經沾滿淫水的丁字褲，將丁字褲交到真一的手上。真一看
到沾滿淫水的內褲，十分滿意，嘿嘿的淫笑著對理子說：「理子老師，剛剛在講
桌後面手淫得很爽吧？這條丁字褲都可以擰出水來了。說說妳泄了幾次？」

　　正在套弄真一雞巴的理子，滿臉淫欲地望著真一，下半身不斷地上下擺動。
聽到真一的問題，臉上還是帶著羞意，不好意思的說出：「啊……自己的……手
指一次……假陽具……也一次……喔……頂到了……真一的雞巴……幹得我……
好爽……」

　　「嗯……想不到妳只不過……泄了兩次，就有這麼多的淫水，果然是淫賤的
老師！」真一賣力地往上頂，將自己的雞巴盡根的捅進理子的小洞裏面，幹得理
子呻吟聲音不斷。

　　幾百下之後，真一覺得還不夠過癮，將下半身赤裸的理子帶到書桌前面，扯
開理子的上衣、拿掉礙眼的胸罩，讓理子上半身趴在講桌上，撅起白花花晃動的
屁股，雙手抓著胸前的大波，將雞巴捅入理子的小穴裏面。

　　「怎麼樣，老師，在講臺上面……做愛，是不是更有感覺？」

　　理子說不出話來，十幾分鐘之前，自己還衣冠楚楚的站在這裏嚴肅地講課，
現在竟然衣衫不整地在同一個地方讓自己的學生幹，角色上的反差令理子感到十
分悲傷。但是，真一不顧一切的野性做愛，讓理子感受到另外一種的充實感覺。

　　「真一……同學……在這裏……好刺激……好棒……你真是天才……好好地
愛我吧……我好爽喔……啊……又要流出來了……太刺激了……泄了……」理子
一陣哆嗦，又再流出大量淫水，達到高潮，真一同時也將精液爽快地射出。

　　兩人休息一下子，穿好衣服，時間上還早，真一對著理子說：「理子老師，
今天到我家來吧，我們再好好地爽一次。」

　　理子默默地點頭。真一的提議讓理子又興奮起來，理子還有點期待約定時間
的到來，這一切的過程都讓躲在暗處的廣盛看在眼裏。

　　當然廣盛會躲在暗處也是真一告訴她的，廣盛是理子的支持者，也是真一的
好朋友，既然廣盛對理子充滿遐想，真一自然是不會吝嗇分享，今天晚上就是最
好的時機。

　　「想不到理子老師這麼的淫蕩吧？別看她平時一副道岸貌然的樣子，只要摸
她的小屄幾下，就流出一堆的淫水，幹個幾下就叫爹叫娘的，真是夠勁！」

　　「真一，你說今天會讓我跟理子老師爽的，可別黃牛喔！」

　　「廣盛啊，我怎麼會騙你呢？剛剛你也聽到了。今天不要忘記提早到我家，
我們兩個把理子幹得無法走路吧！嘿嘿……」

　　兩個色情學生，在理子離開之後開心地討論著今晚的節目，『今晚一定是個
難忘的夜晚。』廣盛開心的想著。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了約定時間，理子來到真一的家中，事前已經知道真一的雙親出外了，今
天晚上只有真一在家。『真一約自己到他家中，一定會用盡各種方式狠狠地幹我
的。』想到這裏，理子陰部好像又有點潮濕，『最近總是特別敏感。』理子心中
暗暗的想著。

　　理子輕輕的按了門鈴，真一很快的就來應門，真一看到理子的裝扮，不禁吹
了幾下口哨。緊身的上衣，突顯出理子的好身材；合宜而時髦的裝扮，讓理子顯
得更加的成熟美麗；下半身穿著短裙，短裙下的修長白腿，讓人遐想不已。真一
當然知道，在短裙裏麵包覆著陰戶的內褲，是自己最喜歡的丁字褲，而且是今天
沾滿淫水、充滿女性味道的丁字褲。

　　真一開門讓理子進入院子裏面，卻不馬上帶理子進房子，就在院子裏面對著
理子說：「理子老師，就在這裏先打招呼吧！」真一無恥地要求著理子。

　　門外雖然不是車水馬龍，但是也是行人不絕，只隔著一道門，真一竟然要求
理子在這裏進行口交，理子差點昏了過去。但是，理子不敢拒絕，慢慢地蹲了下
去，將真一的雞巴掏了出來，塞進自己的嘴巴裏面。

　　今天已經舔了好幾次，年輕的雞巴很快地又站立起來，理子細心地使用丁香
小舌舔遍整根雞巴，溫柔地使用自己的口水潤滑整根槍管，映著月光，還可以看
到反光。

　　「就在這裏把衣服脫掉吧！反正這裏也沒有其他人，妳就一邊舔一邊脫掉衣
服吧！」

　　理子邊舔邊辛苦地將上衣的鈕扣卸下，緩慢地將上衣脫掉，露出上半身傲人
的胸圍。上半身只剩下一件性感的胸罩，夜風中不禁起了雞皮疙瘩，雖然如此，
理子沒有停止，雙膝跪著，兩手將裙子的褲帶解開，扭動著下半身將裙子拉下，
露出丁字褲。

　　整個過程，理子的嘴巴既沒有離開過真一的雞巴，連舌頭都不敢停止轉動，
等到身上只上下一條內褲時，幾乎全裸令全身感覺更加的敏感，刺激的興奮感、
交錯的感覺，讓理子忍不住將右手伸入自己的內褲裏面開始手淫。

　　「哼……嗚……嗯……」沉浸在自瀆的快感之中的理子，嘴裏發出舒爽的哼
聲，雖然嘴裏有東西，還是阻止不了從體內發出的情欲聲音，似乎不這樣發洩，
自己的體內累積的情欲會讓理子腦神經麻痹。

　　「嘿嘿……色情的老師，竟然手淫起來，既然要手淫，妳就一邊舔著我的雞
巴，一邊讓自己泄出來吧！」真一無恥地說著，舒服地享受理子的口交。

　　為了讓理子方便手淫，真一抓住理子的頭，把理子的嘴巴當作小穴前後的抽
動，而理子也迫不及待地將丁字褲前方的隙縫拉到大腿間，露出潮濕的陰戶，手
指也同時插入小穴中賣力地前後扣弄。兩個人就在院子裏面進行著淫戲，各取所
需。

　　口交之後的兇器變得堅挺，每一次的進出都可以帶出許多的口水，而手指也
自動地往敏感處抽動。這樣的氣氛讓理子很快地又性感起來，全身火熱，手指更
加的快速抽動，嘴裏不斷地發出呻吟聲，終於從子宮深處流出一股股的淫水，達
到今晚的第一次小高潮。

　　真一知道今天的主角並不是自己，所以即使雞巴已經堅挺，還是不打算在這
裏就幹上理子，所以真一穿上褲子，扶著有點無力的理子，手上拿著理子脫下的
衣物，頭上還套著理子的小丁，進入自己的屋子裏。

　　一進到屋子裏，理子發現好像還有另外的人在客廳裏，從迷離的眼神中，恍
惚的發現一個似曾相識的身影，霎時所有的理智一下子回到自己的身上。現在的
身體可是一絲不掛，如果被別人看到，尤其是被自己認識的人看到的話，不知道
該怎麼辦？

　　理子下意識地想要從真一的手上搶回自己的衣服，可惜並沒有成功。在兩的
人拉扯的時候，理子總算看清楚屋子裏面的人，竟然是自己的學生——廣盛君。

　　理子羞愧得無地自容，自己跟學生亂搞的情形，想必廣盛已經完全看到，以
後在學校該怎麼面對這兩個學生？廣盛會在這裏想必是真一同學洩漏的，等一下
會發生的事情不用想也知道。

　　現在應該如何面對這樣的情形呢？理子的大腦完全混亂了，跟一個學生發生
關係已經是很羞恥的事情，接下來還必須跟另外一個學生搞？

　　「真一君，你讓我等得真久啊！剛剛聽到你們在外面搞的聲音，真讓人受不
了，只好自己打打手槍發洩一下。喔……理子老師，妳好啊！妳的身材真是棒，
不愧是聖心高中的美女教師，現在的樣子，才是最適合妳的！」

　　廣盛站起來走向兩個人，他下半身完全赤裸，勃起的陽具前端還滲出一些液
體，可以知道剛剛廣盛在做什麼。理子扭動身軀想要躲避，無意間瞄到桌上一堆
熟悉的照片，理子趕緊跑到桌子前面，一看到桌上的照片不禁倒吸一口氣，整個
桌上滿滿的是自己的淫照，以各式各樣的姿勢展露著自己成熟的肉體，這麼羞恥
的照片，現在就完全地呈現在三個人面前。

　　「真一君，你怎麼可以……把這些照片……拿出來給別人看？」

　　「理子老師，廣盛不是別人，是我最好的朋友，妳的事情他已經早就知道。
他也是妳的支持者喔！妳就好好地跟他搞吧！我們兩個人今天一定會讓妳爽得腿
軟。嘿嘿……」

　　真一在理子的耳邊無恥的笑著，並不時地向理子的耳朵吹氣，吹得理子意亂
情迷，但是理子內還是充滿掙扎。

　　「真一君，我不能跟廣盛君做愛，這樣，我無法在學校面對他。喔……請原
諒！」

　　「哼！妳這麼淫亂的女教師，有什麼資格反抗我？難道說這些照片寄給成人
雜誌，散發到學校也無所謂嗎？妳還是乖乖的讓我們搞吧！」

　　真一跟廣盛很有默契地圍著理子，將理子架到沙發上面，真一負責理子上半
身的攻擊，而下半身就交給了廣盛。廣盛看到理子美麗的大腿、豐滿的屁股、兩
腿之間迷人的黑森林，上面還有著幾滴的淫水，撩人至極！

　　廣盛吞了口口水，雙手抓住理子的雙腿，舌頭開始在理子腹部以下滑動。廣
盛耐心地舔著理子的每一寸肌膚，讓自己的口水均勻地沾在理子的下半身。廣盛
知道這樣的美女是不可多得的，急躁只是浪費了這一身的美肉，所以廣盛的動作
輕柔，但是卻有很強的挑逗力。

　　滑潤的舌頭劃過理子的下半身，一旦發現理子有敏感的反應，那些地方就多
舔了好幾十下，讓理子下半身不停地扭動，可惜卻發不出聲音，因為真一已經將
雞巴捅進理子的嘴巴裏面。

　　兩個人上下不停地攻擊，並不急躁，他們要徹底地征服這位美女教師。即使
時間已經過了二十分鐘，理子的身體在燈光下閃亮不已，肉洞裏面湧出一陣陣的
淫水、嘴裏發出惱人的呻吟聲，兩個人還是不放過理子，繼續挑動理子敏感的神
經。

　　終於理智被情欲淹沒，理子吐出真一的雞巴，對著兩個人說：「不要再欺負
我了，快給我……給我……你們的雞巴……我要……喔……」美人教師終究屈服
在淫獸的淩辱，乞求著陽根的插入。

　　廣盛尋求真一的同意之後，站起身來，將理子的雙腿大大地分開，扶著自己
堅硬不已的雞巴，先在理子的陰戶外部磨著，並不急著插入理子的肉洞，但是從
肉洞深處發出的騷癢感讓理子無法忍受，大聲的喊著：

　　「廣盛君，不要逗我了……快一點插入……我需要你的雞巴……來填滿我的
賤屄……啊……終於……插進來了……好爽……」

　　聽到理子的請求，廣盛也忍不住立刻將自己的雞巴插入濕潤的小穴中，一陣
陣的舒服讓廣盛身心舒暢，雙手還不忘摸著剛剛沒有欺負到的如果凍般的雙乳。

　　真一看到廣盛已經幹上了理子，自己也將雞巴再度插入理子迷人的小嘴裏，
抓著理子的頭部，挺動自己的腰部，快速地抽插著。兩個人上下夾攻，屋子裏面
只有「啪啪啪」的肉體撞擊聲跟從理子鼻子裏面忍不住泄出的呻吟聲，顯得淫糜
無比。

　　在兩個星期之前，理子還是個高高在上的美女教師，如今卻全身脫光，把自
己的肉體獻給兩個學生，理子雖然感到悲哀，但是前後夾擊的快感讓她身心都墮
入了淫欲的深淵。

　　兩隻年輕的淫獸，不停地使用著美人教師，上下兩個洞隨時都有雞巴插在裏
面。兩個人有時交換位置，只是一小段的時間也會讓理子感到空虛。

　　經過幾百下的抽動，廣盛首先無法制止精關，已經感到精子急沖而出，雞巴
正插入理子的嘴裏面的廣盛對著理子說：「理子老師，好好地吞下我的精液吧！
喔……射了……」

　　大量的精液沖入理子的嘴巴，滿嘴腥臭的味道讓理子一直無法習慣，但是，
已經麻痹的大腦，並沒有讓嘴巴裏的精液吐出去，乖乖的一口口將精液吞下去。

　　真一因為今天已經射過一次，所以持久力比較好，依然賣力地抽幹著理子的
小穴。而廣盛射出之後，喘息的坐在沙發上休息著，左手還不忘把玩著理子挺立
的乳頭。

　　此時的理子滿身大汗、頭髮淩亂，臉龐因為興奮而紅通通的，嘴裏還不時地
發出淫叫，發洩自己的情欲。廣盛耳邊聽著淫語、眼前看著美麗的肉體、手裏撫
摸著令人心醉的雙乳，很快的，年輕的淫獸肉棒又再度的站起。

　　這一次廣盛選擇的是攻擊理子的雙乳，調整了一下姿勢，讓理子躺著，廣盛
的雙腳跨在理子的胸前，雙手抓著理子的兩顆大乳房往中間集中，讓自己的雞巴
可以夾在兩顆乳房中間。等到一切就定位，廣盛就開始享受有生以來的第一次乳
交。

　　「喔……老師……想不到……妳的巨乳……夾得我的雞巴好爽……真希望每
天都可以……讓妳的巨乳……夾個幾百下……」

　　「嗚……廣盛君……我也……很舒服……很爽……我以後……還要夾……廣
盛君的雞巴……噢……真一君……你插得我好爽喔……我要升天了……啊……又
流出啦……」

　　身上最敏感的兩個地方遭受到無止盡的攻擊，讓理子一次次的高潮。年輕的
肉棒彷佛不知道疲倦，每個年輕的淫獸整整在理子的身上發洩了兩次，理子的上
下兩個洞都充滿了精液，豐滿的雙乳也無法倖免。

　　最後兩個人將肉棒擺在理子的面前，同時插入她的小嘴裏，搞得理子嬌喘不
已，只能輪流地幫兩個人口交及打手槍。一切在兩個淫獸對著理子做顏射之後，
才恢復平靜。

　　使用過度的陰戶讓理子行走困難，只好在真一的家中過夜。三個人全身赤裸
地躺在客廳的沙發上，理子整個人已經完全沒有力量，大腦停止思考。不知道以
後該怎麼在學校面對這兩個人？


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　經過上次在真一家中的荒淫性戲，理子知道以後在學校必須要多服務一隻淫
獸。

　　兩個人在學校想盡各種方法來玩弄理子，理子的內褲總是脫脫穿穿好幾次，
因為真一喜歡看到理子穿著丁字褲的性感模樣。但是，廣盛卻是喜歡理子光著下
半身、而上半身穿著整齊的為自己口交，這樣上下反差會讓廣盛特別興奮。

　　於是上課時挑逗的氾濫淫洞、下課時的口交、中午休息時間的輪流性愛、放
學後的前後一起上……每一天都在與兩個人性交中過日子，讓理子深深的沉淪，
身體自然地習慣跟兩個淫獸做愛。

　　經常被注入男性賀爾蒙，漸漸地讓理子的身體更加妖豔，顯露出迷人的成熟
風采，更加的吸引男人，可是理子對其他的追求者還是不理不睬的，因為兩隻淫
獸已經佔據她太多的時間。

　　而且兩個人喜歡將理子跟他們做愛的過程拍下來，在真一的家裏，有著許多
三個人的性交紀錄，理子許多弱點握在兩個人的手上，讓理子更不敢隨便違逆兩
只淫獸。

　　搞上理子的真一及廣盛意氣風發，時常可以看到兩個人在私底下討論著如何
把理子幹上高潮的英勇事蹟。這天，兩個人嘴上叼著煙，手腳並用地比劃著怎麼
樣幹著理子、如何讓理子在自己的胯下求饒，說到興奮處，完全忘記自己身在何
方，聲音也漸漸地大了起來。

　　「真一，理子老師今天又吃了你幾次雞巴？她的小嘴真是越來越厲害了，每
天如果不讓她吹一下，整天都會不舒服！」

　　「嘿嘿！我說過她是個淫蕩的女人吧？今天早上我讓她吃了兩次，爽得我連
魂都要飛了，還射了一次在她的嘴裏。看著她乖乖的將精液吞進去，真是令人興
奮，想著想著，雞巴又硬了起來！」

　　「真一，聽你這麼一說，我下一節下課也要去找她吹喇叭……」廣盛一邊說
著，一邊忍不住地摸著已經發硬的雞巴。

　　「嘿！你們兩位在這裏做什麼？嗯……竟然跑到這裏抽煙，跟我到訓導處去
吧，這次一定要好好地修理你們！」

　　真一跟廣盛聽到這聲音，害怕地望著來人，原來是圭龍老師。雖然他是教數
學的，但是每人都覺得圭龍是不是讀錯系了，大學時候的籃球校隊，身材高大勇
武，直覺認為他應該是體育老師。可惜他臉上總是帶著淫邪的氣氛，讓人不敢太
過親近他。

　　「圭龍老師，求求你，能不能放過我們？我們下次不敢了！」望著嚴肅的老
師，兩個學生低聲下氣的求饒。不能因為這樣的事情，增加不好的紀錄，偏偏又
讓這個可怕的老師遇上。

　　「要我饒了你們也可以，剛剛你們似乎在談什麼有趣的事情，好像提到理子
老師，說來聽聽！」圭龍邪惡的說著。

　　其實剛剛躲在一旁的圭龍早就已經聽到兩個人的對話，想不到這兩個乳臭未
幹的小男生，竟然搞上自己一直想幹上的理子，真是令人驚訝。今天還想要約理
子老師吃飯，當然還是被拒絕，現在有機會搞上這位夢想中的美女，內心興奮不
已，逼著真一跟廣盛必須讓自己可以幹上理子。想著這位平常高不可攀的美女，
即將在自己的胯下承歡，圭龍的內心興奮不已。

　　自從真一跟廣盛硬幹上理子，真一的家中就成為兩個人的性愛樂園，理子三
天兩頭要到這裏滿足兩隻淫獸的性欲。真一的父母經常出國，留下真一一個人在
家中，這樣更方便真一跟廣盛搞理子。

　　跟平常一樣，理子依照真一的指示來到真一的家中。看到真一的家，理子的
內心十分感慨，在這裏不知道跟真一與廣盛做過多少次，自己的小穴跟嘴裏被吃
過不知道多少次年輕學生的精液，讓理子的肉體完全的開發。

　　想到這兩個年輕的學生待會不知道要如何玩弄自己，理子內心又有點期待與
興奮，在複雜的心情中按下門鈴。門自動的打開，理子駕輕就熟地進入真一的房
子裏面。

　　屋子裏面的兩個人全身赤裸，看著電視螢幕中的肉戲津津有味地討論著，裏
面的女主角自然是理子。之前她跟兩個人的許多淫戲被真一拍了下來，從此每次
到真一家中時都會拿出來欣賞，三個人看到欲火焚身時，再開始激烈的性愛。

　　今天有點不一樣，兩個人似乎已經看了一段時間，情欲上身，雞巴硬挺著，
讓人望而生畏。一看到理子進屋，真一就迫不急待地指示理子脫下衣服。理子脫
去外衣，露出小巧的丁字褲以及上半身迷人的胸部，從自己的家中到真一家裏，
理子就是靠著連身的外衣保護著只有穿著丁字褲的美麗胴體。

　　看到理子這麼的上道，真一差點流出口水，他用手指著自己的雞巴，理子就
乖巧地坐到兩個人中間，上半身傾到真一這邊，理子扶著雪白的雙乳夾住真一的
雞巴，讓真一享受著乳交的快感。

　　當然廣盛也不會閑下來，看著理子豐滿的屁股搖晃在面前，很自然地撥開理
子的丁字褲，手指順勢插入理子的迷人小洞，一邊看著電視、聽著電視及身邊理
子的淫叫，手指來回不停地抽動著，讓理子很快就嬌喘不已。

　　理子正要叫出淫聲浪語的時候，真一已經將他的雞巴插入理子的小嘴裏面，
讓理子只能發出悶聲的呻吟，電視跟真人的雙重淫聲，讓整個屋子的氣氛更加淫
邪。

　　兩個人上下努力地侵犯理子，漸漸地讓理子的情欲整個燃燒起來，全身不停
地扭動，企圖找到性欲的宣洩。看著理子迷失的表情，讓兩個人更加興奮，廣盛
忍不住將嘴巴貼在理子的陰戶上面，賣力地吸吮著流出的淫水；真一則挺動著下
體，將自己的雞巴深深地插入理子的嘴裏。

　　經過十幾分鐘的前戲，真一忍受不住理子的舌頭攻擊，趕緊變換姿勢讓理子
在上面，自己的雞巴插入理子迷人的陰戶裏面，而理子的小嘴就順勢成為廣盛的
攻擊目標，兩個人賣力地上下姦淫著理子，讓理子一次次的爬上性欲高峰。

　　就在理子進入忘我狀態時，圭龍悄悄地溜進真一的家裏，看到心目中的美女
上下兩個肉洞都被年輕小夥子的雞巴給塞滿，嘴裏還不時地發出淫蕩的呻吟聲，
讓平時就想要上理子的圭龍下半身馬上暴漲，呼吸急促的對著三個人說：「你們
兩個小鬼，不等我一起來就先幹上了？」

　　聽到圭龍的聲音，理子全身僵硬，頓時從欲望的雲端跌了下來，趕緊吐出廣
盛的雞巴，吃驚地看著圭龍。此時圭龍已經脫下身上的衣服，露出強壯得驚人的
肌肉。

　　理子再笨也知道是他們三個人串通好的，生氣地對著圭龍說：「圭龍老師，
你竟然串通學生，想要來姦淫我，實在太過份了！」

　　「嘿嘿……理子老師，妳這樣的情形還有立場講這些話？妳這個淫蕩的女老
師，對自己的學生下手，真是不要臉！為了懲罰妳，我要把我的精液爽快地噴在
妳淫賤的陰戶裏、臉上及嘴裏，妳要有心理準備，今天的夜晚還很長。」

　　圭龍很快地來到理子的身邊，右手抬起理子美麗的臉龐，左手扶著自己的雞
巴對著理子的臉頰拍打著，嘴裏露出淫笑：「嘿嘿！理子老師，這個就是今晚要
讓妳爽死的寶貝。來幫我好好地舔舔吧！如果妳不讓我好好地爽，明天我就會在
校務會議上提出妳這位淫蕩的老師勾引學生的事情。」

　　圭龍說完，不理會理子的掙扎，抓住理子的臉頰，就將自己的雞巴不留情地
捅入理子的嬌豔嘴裏，接著馬上擺動腰部讓自己的雞巴前後不停地搖動，把理子
的嘴巴當作性器使用，而理子只能「嗚……嗚……」無言地抗議著。

　　圭龍老師的威脅讓理子的心理產生懼怕，如果真的讓校方知道自己學生搞成
這樣，就算是被迫的，自己也沒有臉再當老師，這樣自己一生的夢想與前途都將
毀於一旦。

　　而此時後方的真一更賣力地挺著雞巴大力的抽插著，廣盛也閑不下來，蹲到
理子的身邊伸出雙手，用力地揉著理子的豐胸，還不時地舔著挺立的乳頭。

　　三個男人用心地刺激著理子身上的性感帶，很快就讓理子迷失在性欲的漩渦
中：『墮落吧！反正我也逃不了，而且，這感覺，真是舒服……』對嘴裏的雞巴
也不再排斥，相反地開始用心的吸吮著，讓圭龍的雞巴更加堅挺而閃閃發亮。

　　挺著堅硬的雞巴，圭龍來到理子的身後，真一識相地讓出位置，讓圭龍可以
享用理子的肉體。圭龍扶著自己的雞巴，對著理子迷人的小洞，慢慢地插入。

　　『啊……好爽，我終於幹到了理子老師，哈哈！什麼美女，看我怎麼讓妳爽
上天！』圭龍想著，開始緩慢地抽插著雞巴。圭龍知道自己資本雄厚，一定可以
讓理子欲仙欲死，然後甘心的跟著他。

　　理子也感覺到圭龍的不同，剛剛在舔圭龍的雞巴時候，就已經感覺到圭龍的
天賦異稟，現在圭龍的雄壯雞巴插入自己的陰戶裏，前後抽動時候龜頭摩擦著陰
道，每一次都帶起陰戶深處的快感，幾乎就要忍不住的喊出來，但是理子沒有機
會，因為嘴裏還是含著真一的雞巴，只能無聲地「嗚……嗚……」著。

　　因為已經性交過一段時間，滑潤的陰道裏面已經充滿淫水，這讓圭龍的雞巴
可以順利抽動，等到理子的陰戶已經完全適應了圭龍的大雞巴後，圭龍終於可以
大展身手，他快速地挺動著下半身，讓自己的雞巴可以盡力地往小洞深處插入。

　　經過幾百下的抽插，讓理子全身充滿性感，她忍不住地將真一的雞巴吐出，
大聲喊著：「圭龍……老師……啊……你太棒了……大雞巴……幹得我好爽……
喔……再來……我要到了……啊……來了……出來了……嗯……要死了……」

　　理子抖動著身體，來到今天的第一次高潮。但是，圭龍可是沒有這麼容易放
過理子，依舊賣力地挺動著雞巴，讓兩個人的下半身緊密地結合，很快的又讓理
子來到另一個高峰。

　　「喔……受不了……圭龍老師……你太強……啊……好……雞巴好……幹死
我了……」

　　「嘿嘿！小淫婦，妳以後要不要讓我幹啊？哼……」

　　「啊……當然……要圭龍老師……好好地幹小淫婦……啊……爽……我又要
到了……啊……死了……」理子又達到另一次高潮，只剩下喘息的能力。

　　圭龍看到理子這麼性感的高潮模樣，心中感到很驕傲，只不過幹了幾百下，
就讓這個美女爽上了天，今天晚上可以過得十分的刺激！圭龍挺起下半身繼續緩
慢地抽動，讓理子剛獲得高潮的肉洞可以稍微喘息，同時兩位高中生也不斷地襲
擊理子的耳垂、乳頭等等性感地帶，讓理子的情欲又逐漸升上來。

　　理子的小蠻腰也開始不安份地扭動，配合著圭龍的抽動，讓自己的肉體深處
可以得到更美的享受。看到理子的變化，圭龍十分興奮，開始挺動著下半身，快
速地做著活塞運動，把理子再次逐漸帶上高潮。

　　「理子老師，看妳平常一副清純高傲的樣子，想不到是這麼的淫蕩，害我為
妳花費……這麼多……的精神，一定要好好地懲罰妳！」

　　「啊……圭龍老師，對不起……請老師……用你的大肉棒……好好地懲罰我
這個淫蕩的肉體吧！喔……好爽……」

　　聽到理子的淫聲浪語，讓圭龍男性雄風大起，用眼神示意兩個伏在理子身上
的高中生離開，將理子的雙手放在自己的脖子上，慢慢地一邊捅著理子的迷人小
洞，一邊移動身體讓自己的雙腳站穩，然後一用力就將理子整個身體抱了起來。

　　在理子的驚呼聲中，圭龍將下半身往上挺動，正好配合著理子稍微向下滑動
的小穴，讓粗大的雞巴一下子就頂到了肉洞的深處，使得理子幾乎要翻白眼。

　　圭龍接著用力地抱著理子的大腿，開始在屋內走動，每走一步，就讓理子的
肉洞因為上下移動加上理子的體重爽到不知身在何方，嘴巴不斷地發出誘人的呻
吟聲，讓真一跟廣盛看得目瞪口呆。畢竟想要像圭龍做著這樣的動作，並不是一
般人可以做到的，理子的身材並不嬌小，也只有像圭龍這樣雄壯的人才能輕易地
抱起她。

　　看到這樣香豔刺激的畫面，兩個淫獸快要無法忍受了，只好握著堅硬的雞巴
在旁邊打著手槍。好不容易等到圭龍停了下來坐在椅子上，讓理子自己套動的同
時，兩個人趕緊將雞巴想辦法塞入理子的小嘴裏。

　　理子不管如何張大嘴吧，都無法一次將兩個男生的雞巴同時含入口中，只好
輪流地伸出丁香小舌，在真一與廣盛的兩根雞巴上賣力地舔著，同時伸出玉手套
弄著另一個人的雞巴。這樣如同妓女般地討好三個男人，淫穢的氣氛讓四個人的
情緒高昂，搞到這樣的地步，其實理子也無所謂了，盡情地投入這變態的性愛當
中，享受著背德的快感。

　　「呼……妳這位淫蕩失德的女教師，跟妓女沒有兩樣，看來需要好好地教育
妳一下。這裏好像沒有開發過，今天就幫妳開發一下妳的屁眼吧！」

　　圭龍一邊說著，一邊把手指頭借著淫液插入理子沒有使用過的屁眼裏面肆無
忌憚的揉著，讓理子狼狽不已。這個地方兩個高中生並沒有興趣，所以理子才能
保有這裏的處女，想不到圭龍對這裏有興趣，想到圭龍驚人的雞巴如果乾進自己
的屁眼裏面，不知道會痛成什麼樣子？

　　理子還在思考的同時，兩片豐滿誘人的屁股已經被圭龍掰開，露出皺褶層層
的屁眼，前面的洞穴還插著一根雞巴，讓理子下半身又痛又爽，分不出是什麼樣
的感覺。

　　圭龍的舉動也引起真一的興趣，真一從來沒有仔細地看過理子的屁眼，趁著
這個機會，真一來到理子的背後，用心地瞧著理子的排泄器官，看著被掰得大大
紅紅的後洞，真一也忍不住用自己的指頭去感覺理子神秘的肛門。

　　「不要這樣……好丟人……啊……好爽……喔……圭龍老師……真一……輕
一點……會……痛……」

　　「放心好了，肏屁眼我很有經驗，保證讓妳回味無窮，每天都想讓我肏，就
像優子老師一樣。」

　　理子、真一、廣盛三人臉上都露出驚訝的表情。優子老師是理子來到學校之
前的第一號美女教師，雖然美貌遜於理子，但是臉蛋十分清秀可人，個性溫柔，
最重要的還有著Ｅ罩杯的巨乳，讓優子不管走到哪里都是眾人的焦點。

　　不過優子是個很有教養的千金小姐，養尊處優，還有個開小企業的未婚夫，
當老師只是興趣。之前也聽說圭龍追求過她，但是雙方的身份地位差太多，一直
沒有結果；直到理子老師來到學校，震驚全校的美貌馬上引起圭龍的熱烈追求。
大家似乎忘了圭龍曾經追求過優子，聽到圭龍這樣說，當然感到驚訝。

　　「嘿嘿！你們不要不相信，優子那個賤貨竟然敢拒絕我，我就讓她變成我的
奴隸，每天吃我的雞巴、任我隨意地肏，在學校還常常肏她屁眼呢！明天便宜你
們兩個人，下課之後我帶優子到體育館，我讓你們認識認識一下，讓你們體驗什
麼叫做真正的肛交跟乳交！」

　　圭龍淫邪地說著，似乎想著優子那對碩大的乳房、回味著豐乳夾雞巴的刺激
感覺，讓圭龍的雞巴又似乎更大了一點，搞得理子嬌喘不已。

　　優子老師的最大特徵就是３４Ｅ的巨乳，每天晃動著驚人的乳房讓許多男生
的雞巴發硬，想到有機會讓優子的巨乳夾著自己的雞巴，真一跟廣盛高興得說不
出話來。

　　圭龍接著帶著三個人來到浴室，進行理子的屁眼開發。
