497-蹂躪女刑警系列

蹂躪女刑警（前傳）之被捆綁的女刑警隊長 
 
 
（一）船上被擒 
 
一條很大的船，船是富翁梧桐的。船的沐浴室內，楊清越正在洗澡。 
 
楊清越是刑警隊的新任隊長，一個年輕的女刑警。這次，為了追查梧桐走私 
毒品的證據，冒充乘客潛入了船上。作為一個刑警隊長，她毅然決定親自出馬， 
現在事情差不多辦完了，她已經拿到了證據。 
 
就在這時，她聽見浴室外的聲音。 
 
“小妞，長得不錯。” 
 
“剛洗完澡吧，來，陪爺們玩玩。” 
 
“不要！”是小蘭的聲音。 
 
小蘭是楊清越的同房的乘客。聽見小蘭有危險，楊清越連忙準備出去營救。 
 
她來不及擦乾身子，連忙穿上胸罩以及褻褲，套上了襯衫和牛仔短褲。她是 
一個很注意自己的身體的女子，平時還會在襯衫裏面再穿上一件背心，這樣即便 
襯衫下擺被掀起，也不會裸露出身體。不過現在由於時間緊急，實在來不及了。 
她把襯衫的下擺打了一個結。雖然有被看到身體的危險，但對付兩個流氓應該很 
快，沒那麽多問題。然後穿上了旅遊鞋。平時她從不在男人面前赤腳，但現在穿 
襪子已經來不及了。好在是旅遊鞋，這樣裸露在外面的只有腳踝，等擺平了流氓 
再回來穿襪子吧。 
 
想完她就沖了出去。 
 
但她出去後，就知道錯了。 
 
流氓是船上的船員，也就是梧桐的手下，而且不是兩個，而是十五個，其中 
三個正按著小蘭。 
 
楊清越也只有先救小蘭，她沖上前去，三兩下把按著小蘭的歹徒打倒，扶起 
小蘭。 
 
歹徒們一下子有些吃驚，看著來人。 
 
只見來的是一個二十四、五歲的女子，英姿颯爽。她身材頎長，容貌清秀， 
玉肌雪膚，烏黑的披肩長髮。上身穿著一件短袖白襯衫，下擺打了一個結，由於 
貼著來不及擦乾的濕漉漉的身體，幾乎是半透明的。襯衫裏面是苗條的身體和藍 
色的胸罩。下身穿著藍布牛仔短褲，兩條修長的玉腿，腳上穿著旅遊鞋。從裸露 
的腳踝可以推斷出，她沒有穿襪子。 
 
船員們興奮了起來，發出了淫邪的笑聲。 
 
“原來是一個美人。” 
 
“身手還挺不錯的。” 
 
“我就喜歡玩身手好的。” 
 
“她身手這麽好，你想玩她，不怕被她打麽？” 
 
“不要緊，一會把她綁起來。淩辱她的時候她會掙紮，又掙不脫捆綁，那才 
帶勁。” 
 
“我們今天真是好福氣。” 
 
“這麽剛毅的女子被綁起來一定很帶勁。” 
 
楊清越被人輕薄，不禁大怒∶“你們放尊重些！” 
 
“上！” 
 
一下子，第一批船員們撲了上去。兩個撲向小蘭，四個沖向楊清越。楊清越 
一出手打倒了第一個人，但小蘭已經被拉走，楊清越吃了一驚，居然被人一拳重 
重地打在臉上，疼痛無比。 
 
楊清越連忙把攻上來的四個人一個一個打倒，但這時，背後又出現了兩個歹 
徒，狠狠地打了楊清越兩拳，剛打退了後面的人，前面的人又出現。但楊清越畢 
竟是刑警隊長，是刑警隊裏武功最好的人，很快占到了上風，六個人接連被反復 
地打倒。 
 
這時為首的那個歹徒一看她身手不若，一揮手，又有六個歹徒沖了上去。 
 
面對著十二個人的圍攻，楊清越奮力抵擋。她不停地躲開攻來的拳腳，招架 
著，把最近的人打倒在地。由於敵人太多，她幾乎沒有喘息的機會。楊清越知道 
這樣下去太危險了，自己一失手就會被人擒住，而對方則不要緊，一個人被打倒 
馬上可以有機會爬起來再上。 
 
就在這思想開小差時，她失手了。她的背部被人踢了一腳，身子向前一撲， 
就在這瞬間，她的裸露的右臂被人抓住，反剪到了背後，右肩也被按住，身體被 
按得向前傾斜。隨後，一人上前，用膝蓋撞在了她的胸口，又是一個耳光。楊清 
越奮力用還能活動的左手把他和隨後沖上的歹徒打倒。但左手也被捉住，反剪到 
了背後。雖然被擒住，但楊清越還是不停地掙紮。隨後，就是雨點般的拳頭落在 
她的身上、臉上。 
 
“啊！啊！”鮮血從楊清越的口中不停地流了出來。 
 
楊清越被推倒在了地上。由於雙手向前，所以襯衫下沿已被帶起，裸露出了 
一截她從沒有在男人面前露出過的玉雪般的腰身。帶頭的頭目眼尖，一下撲了上 
去，騎在她的身上，雙手抓住楊清越的身體，肆意地蹂躪。 
 
楊清越感到羞恥無比，發出了呻吟聲。這時，她後悔浴室中，她該多穿一件 
背心。現在，裸露的腰部被人用力地抓捏著。 
 
楊清越身體被人淩辱，立刻開始掙紮。雖然被打得渾身疼痛，但她還是把那 
個頭目翻倒。眾人看到倒在地上的楊清越還在反抗，紛紛沖上，不等她站起，就 
不停地用腳踢著她。 
 
楊清越被眾人一番毒打。 
 
這時，從她的短褲中掉出了一張證件。那個頭目拿起來，讀道∶“ＸＸ市刑 
警大隊隊長，楊清越。我想哪里來身手這麽好的女子，原來是個女刑警隊長。” 
 
楊清越暗暗想∶“這下全完了。小蘭沒有救出，自己身份也暴露了，而且落 
入了魔掌。” 
 
兩個歹徒上前，抓住楊清越的雙手手腕，隨後，另兩個歹徒伸手抓住了楊清 
越赤裸的腳踝。四個人把楊清越淩空抬起。 
 
楊清越掙紮著，不但沒有作用，反而使得襯衫的下擺更加向上縮，本來就裸 
露的腰身露出了更多，肚臍在牛仔短褲的上沿處忽隱忽現。那頭目淫笑地看著被 
擒住的的女刑警隊長衣內春光畢現，走上前去，再次撫摸楊清越的身體。 
 
“啊！啊！”楊清越羞恥地呻吟著。 
 
頭目喊道∶“走，押她們到刑房裏去。” 
 
楊清越被抬著走了，一路被頭目不停地蹂躪著身體，由於失去了反抗能力， 
只能發出羞恥的呻吟聲。女刑警隊長連帶小蘭，一起被押到了一間船艙之中。只 
見這間船艙不小，裏面有不少繩索和手拷。這是梧桐的刑房。 
 
小蘭的脖子被系上繩索，牽在一根柱子上。那個頭目回過頭來看楊清越。 
 
“哼！女刑警隊長。你竟敢到這條船上來，既然被發現了，你就別想走了。 
來，給我綁。” 
 
楊清越被按在一張椅子上。雙手被反剪到椅背的後面，用繩索捆綁了起來。 
隨後，赤裸的腳踝落入了歹徒的手中，旅遊鞋被褪下，從未給男人看過的一雙白 
皙美麗的腳裸裎在眾歹徒的面前，用繩索綁住。在捆綁的過程中，楊清越不停地 
掙紮著，即便被綁住後，仍然試圖掙脫。那個頭目見楊清越反抗不已，反復地抽 
打她的耳光，對著小蘭道∶“看看來救你的女刑警隊長的下場吧！她已經是我的 
女俘虜了，今天讓你好好嘗嘗被拷打的滋味。” 
 
頭目托起楊清越的下巴，道∶“你武功雖然高強，仍然寡不敵眾，失手被擒 
住，現在也一樣成了我的女俘虜。” 
 
楊清越緊咬牙關，嘴角鮮血流淌。 
 
“多麽剛強、貞潔的女俘虜啊！” 
 
頭目手落到了她的兩條玉腿上，又抓又捏，道∶“多麽有彈性的大腿啊！” 
手從大腿上往下摸，一直摸到她被捆綁的腳，反復的玩弄著。 
 
“這麽秀美的腳，我還是第一次看到。” 
 
楊清越後悔當初應該把襪子穿上。 
 
“啊！住手！住手！你這無恥的畜生。”楊清越被捆綁著，完全失去反抗的 
能力。 
 
突然，楊清越的秀髮被抓起，頭目強吻了她。 
 
“卑鄙無恥！” 
 
淫邪的笑聲中，又是一輪毒打，楊清越很快被打暈了。 
 
┅┅ 
 
一會兒，頭目叫來了梧桐。 
 
梧桐看著美豔的女刑警隊長。她還處在昏迷之中，從淩亂的頭髮中可以看出 
她曾受過淩辱。白襯衫貼著濕的身體，半透明的，亮藍色的胸罩在襯衫下清晰無 
比。玉雪般的腰身裸露著，牛仔短褲下麵是不著一絲的白腿玉腳。整個人被綁在 
椅上，完全失去反抗的能力，成了女俘虜。 
 
頭目拉起她的秀髮，讓梧桐看清楚她的臉。 
 
梧桐道∶“弄醒她！” 
 
一盆水潑了上來，楊清越醒了。 
 
“梧桐？” 
 
“你居然敢到我的船上來。” 
 
“梧桐，你不會有好下場的！” 
 
“我把她留給你，隨便你怎麽處置她。只要別讓她逃了。”說完，梧桐就走 
了。刑房裏留下了頭目和另五個歹徒。 
 
頭目淫邪地笑著，問道∶“今年幾歲？” 
 
“二十四。” 
 
“二十四歲就當上了刑警隊長，真不容易。不過你的身手倒真是很不錯。” 
說著，另一隻手撫到了她裸露的腹部，聽見楊清越羞恥的呻吟聲後又問∶“這是 
第幾次被男人摸身體？” 
 
楊清越聽見這樣淫邪的問題，根本不肯回答。但赤裸的腹部上重重地吃了一 
拳，只能羞恥地低聲道∶“第一次。” 
 
“原來是個貞潔的處女啊。不過今天，你難逃我的手掌心了！你的身體的腰 
部已經被我摸過了，你的大腿雙腳也被我摸過了。” 
 
“無恥的畜生！” 
 
“快說，你收集到的證據藏在哪里？” 
 
“你休想知道。” 
 
“你不怕我強姦你？” 
 
“卑鄙無恥！” 
 
“那我只好對你不客氣了。準備照相機。” 
 
“你要辱就辱吧。”說完，扭過頭去，不敢正視。 
 
頭目淫笑著，解開了女刑警隊長的襯衫鈕扣。只聽見一聲羞恥的呻吟，頭目 
猛地剝去了楊清越的襯衫。楊清越烏黑的秀髮被提起，整個人被拉離了椅子，推 
到了地上，雙手仍然被反綁在背後。照相機不停地拍著。 
 
楊清越的上身完全赤裸。正面還有胸罩的罩杯蓋住一部分肌膚，背面只剩下 
胸罩的三條細帶。亮藍色的胸罩映襯著絲緞一般光滑的肌膚，肩頭圓潤，腰部纖 
細，胸部賁起，陷入的乳溝，胸罩邊緣處裸露著一點雪白的胸肌，身材曲線柔和 
美麗。 
 
頭目撲了上去，強吻著楊清越的肩部，雙手則在她赤裸的身體上又抓又捏， 
肆意玩弄。 
 
“啊！啊！住手！”失去反抗能力的楊清越只有羞恥地呻吟著。 
 
頭目的手玩弄到楊清越的腰部後，又解開了她的牛仔短褲。兩個歹徒上前， 
幫忙解開楊清越玉腳上的捆綁，把她的雙腳按住，待到褪下她的牛仔短褲，再重 
新綁住她的雙腳，沒有給楊清越一點反抗的機會。 
 
“啊！你們這些畜生！” 
 
楊清越穿的是丁字形的亮藍色褻褲，布料極少。幾乎整個臀部都裸露在了褻 
褲外。 
 
這時，刑房裏的六個歹徒一起圍了上來，一人玩弄女刑警隊長的一個部位。 
 
楊清越的肩、背、腰、臀、腿、腳六處同時被人撫摸，遭到了六個男人的淩 
辱，又羞又憤，掙紮不停。 
 
幾分鐘後，楊清越掙紮地渾身是汗。歹徒們停止了淩辱。頭目掠起楊清越汗 
濕的秀髮，問道∶“你說不說？” 
 
看到受盡淩辱的楊清越依然不回答。 
 
頭目道∶“把她吊起來。” 
 
話音一落，楊清越雙手仍然反綁在背後，被歹徒們吊起，雙腳的繩索被解開 
了，雙腳腳踝被分別綁住，拉向兩邊。兩條腿被分成直角。楊清越掙紮著，綁住 
她的三根繩索也搖動不停。 
 
頭目用手捏著女刑警隊長淩空的左腳，不停地把玩著，一邊道∶“你們先去 
強姦那個女的！” 
 
於是，眾歹徒沖到小蘭身邊，將小蘭輪奸。 
 
頭目淫邪地笑著∶“女刑警隊長，看清楚了，很快就會輪到你的。到時候， 
我可要看看，堂堂女刑警隊長在失去反抗能力，被人強姦時是怎麽樣的。” 
 
“無恥的畜生！啊！” 
 
原來，頭目用手隔著褻褲，在楊清越的陰部重重地捏了一下。 
 
“我這就讓你的乳房裸露出來。” 
 
五個歹徒正輪奸小蘭，聽到這句話，回過頭來注意楊清越。畢竟，這個女刑 
警隊長的身材和容貌遠勝過小蘭。何況，她貞潔不屈的氣質更使人產生一種要玷 
汙她的欲望。 
 
只見頭目正用一把小刀，割斷了楊清越胸罩的肩帶和前面的連接處，把她的 
胸罩剝掉。 
 
“啊！住手！啊！” 
 
女刑警隊長的乳房出現了，處女賁起的乳峰裸裎在眾人面前，乳峰很尖挺， 
紅色的胸尖綴在上面，美豔無比。頭目用左手捏住楊清越的乳蒂，用右手按住楊 
清越的乳房，兩隻手一起玩弄。身體上最敏感的部位被人撫摸，羞恥無比的女刑 
警隊長發出了呻吟聲。 
 
“啊！住手！啊！” 
 
雖然敏感部位被挑逗，但貞潔的楊清越並沒有表現出任何性欲。 
 
“果然貞潔。來，你們也來玩玩。” 
 
五個歹徒輪番上前，肆意地玩弄楊清越赤裸的胸肌。頭目則又剝光了她的褻 
褲，使她的陰部也裸露出來，雙手使勁捏著。 
 
“啊！別這樣！” 
 
一絲不掛的楊清越展現在歹徒們的面前，還被拍下了無數裸照。 
 
女刑警隊長楊清越的胸部和陰部被歹徒們輪番反復淩辱，但仍沒有挑起她的 
性欲。 
 
有些惱怒的頭目拿起了電擊棍，問道∶“快說，證據放在哪里？” 
 
“我不會說的。啊！啊！啊！” 
 
頭目把電擊棍觸在了楊清越的胸尖上，在電流的刺激下，楊清越掙紮不已。 
 
“說不說？”看見楊清越毫不屈服，電擊棍又觸在了楊清越的陰部。 
 
“啊！啊！”捆綁女刑警隊長的繩索又是一陣顫動。 
 
“看來電擊棍的威力還不夠啊！”說完，頭目拿出了兩個交流電夾頭，夾在 
了楊清越的左乳的胸尖和陰部上，然後慢慢地調節著電壓。 
 
“啊！啊！啊！”隨著電壓的增高，楊清越被刺激地痛苦掙紮，三根繩索也 
顫動不已。 
 
歹徒們看著全裸的女刑警隊長在電刑的折磨下痛苦不堪，一個個萬分興奮。 
 
兩分鐘後，電極被除掉了。楊清越完全乏力虛脫。 
 
這時，敲門聲響起。門開了，進來了一名歹徒，送來了飯菜。 
 
頭目冷笑道∶“先吃東西。一邊吃東西一邊欣賞這個一絲不掛的裸體女刑警 
隊長，真是享受啊！” 
 
說完，眾歹徒們一起開始吃東西。 
 
猛然，頭目臉色一變，道∶“你！”眼睛緊緊地盯著送飯來的那個人。 
 
“不錯，飯菜裏有毒！”那個人冷笑道。 
 
“丁六，我待你不薄，你為什麽？快來人！” 
 
“不用叫了，其餘八個人都被我毒死了。現在輪到你們六個人，哈哈哈！” 
 
六個歹徒紛紛倒下。 
 
丁六冷笑著走到被淩空吊綁著的楊清越面前，道∶“你知道我為什麽要殺他 
們？” 
 
楊清越目睹了這殘忍的一幕，也不明白。 
 
丁六道∶“只因為你長得太美了，太令人心動，又太貞潔了。像你這樣的貞 
潔女子，我決不會讓別人先來動你的。我一定要第一個破了你的處女身。”一邊 
說著，他一邊捏動著楊清越的乳蒂。 
 
“啊！住手！” 
 
丁六道∶“現在，你是我的了！” 
 
說完，他把被吊住的女刑警隊長從空中解了下來。 
 
綁住楊清越雙腳的繩索一被鬆開，看上去已經被折磨得毫無力量的楊清越突 
然反擊，左腳踢中了丁六的腹部。 
 
可惜由於沒有穿鞋子，赤裸的腳沒有造成太大的傷害。丁六大怒，一把抓住 
了楊清越還沒有來得及收回的玉一般的腳。 
 
“啊！” 
 
雙手仍然被綁在背後、雙腳又沒有殺傷力的女刑警隊長怎麽是丁六的對手。 
由於左腿被拉起，丁六一拳下流地打在了楊清越的陰部，楊清越倒在了地上。丁 
六又抓住了她的右腳，把她的下身舉起，往外一送，女刑警隊長一絲不掛的裸體 
被擲了出去。 
 
丁六看著原本武藝高強的楊清越不堪一擊，大笑著沖了上去。就在他大意的 
那一刻，楊清越再次反擊。這次，左膝蓋撞在丁六的小腹。丁六倒地，還每來得 
及爬起，右膝蓋已經牢牢地卡在了丁六的喉上。丁六撲騰了幾下，終於死去了。 
 
楊清越終於抓住機會，擒住她的歹徒都已死去，在小蘭的説明下，她的雙手 
被解開了。 
 
楊清越穿上了死者的衣服，毀掉了有她的裸照的照相機，長出一口氣，想∶ 
“終於沒有被人強姦，保住了處女身。” 
 
由於自己的身份早被識破，現在不能再坐以待斃。楊清越回到原先自己的艙 
中，拿出了手槍。重新回到了刑房。 
 
┅┅ 
 
果然，一會兒，梧桐帶著幾個人來到此處，發現了狀況。 
 
梧桐道∶“好利害的女刑警隊長，居然逃走了。” 
 
正在這時，埋伏著的楊清越出現了，手槍指著梧桐，道∶“梧桐，你終於還 
是輸了。快下命令，把船開回ＸＸ市。” 
 
梧桐大吃一驚，但已經來不及了。 
 
楊清越取出手銬，道∶“你被捕了，梧桐！” 
 
說完，就要將梧桐銬住。梧桐突然間出手反抗，然而，楊清越沒有給他任何 
機會，一聲槍響，結果了他的性命。 
 
眾歹徒看到老闆被殺，群龍無首，也只有聽從楊清越的號令。 
 
任務終於完成了！楊清越雖然被人淩辱，但畢竟沒有被強姦，而且所有看過 
她身體或淩辱過她的十五個歹徒，還有梧桐，不是死於自相殘殺，就是死在了她 
的手中。無論如何，楊清越覺得畢竟還是很幸運。 
 
 
（二）野外的襲擊 
 
新的案子是強姦案。 
 
能夠驚動刑警隊長的當然是大案子。已經有七名女子被先奸後殺了，而且還 
死了一名查案的刑警。但從刑警臨死前給出的資訊看，作案的很可能是ＸＸ財團 
的老闆骨頭。 
 
楊清越決定親自去一次骨頭那裏。 
 
┅┅ 
 
骨頭的保鏢把楊清越帶到了骨頭的辦公室，骨頭笑臉迎接著女刑警隊長。只 
見楊清越容貌清秀無比，玉雪般的肌膚，烏黑亮麗的長髮用髮夾束在腦後。她穿 
著一件白襯衫，白襯衫的質地是真絲的，呈半透明狀，可是楊清越似乎注意到了 
可以通過襯衫看到裏面的身體，所以外面又加了一件粉紅色的馬甲，所以只能看 
到白襯衫的兩個袖子。透過半透明的袖子，可以看到楊清越修長的手臂和圓潤的 
肩頭。她穿著一條牛仔長褲，使得女刑警隊長的身材看上去更加頎長。腳上是米 
黃色的襪子和白色的旅遊鞋。 
 
“我是來作調查的，希望你能配合。” 
 
“楊隊長有令，我哪里敢不從啊！” 
 
“你不必客氣，我只問你幾個問題。” 
 
“請。” 
 
“上週六晚上１０點你在哪里？” 
 
“我在家裏看電視。” 
 
“有沒有人能證明？” 
 
“我的保鏢可以！” 
 
“你沒有記錯吧！” 
 
露骨的問題使得骨頭有些不太高興∶“怎麽回事呢？” 
 
“好了，那就告辭了，希望你能記清楚！”說完楊清越站起，準備走出去。 
 
“楊小姐，請留步。” 
 
“還有什麽事麽？” 
 
“楊小姐今天真漂亮啊！” 
 
“多謝誇獎。告辭！” 
 
“楊小姐能否賞臉今晚一起吃一頓飯。” 
 
“我沒空！” 
 
“哈哈哈！”淫邪的笑聲響了起來∶“那麽就現在呢？上！” 
 
話音一落，骨頭手下的兩個保鏢出手了。一個保鏢奮力出拳，但被楊清越靈 
巧地閃開。楊清越飛起一腳，踢倒了攻上來的另一名保鏢，又反手一拳，打在了 
第一名保鏢的小腹上。兩個保鏢倒在地上，口吐鮮血。 
 
看到楊清越矯健的身手，骨頭本來淫邪的臉色頓轉為驚慌，連忙責備保鏢∶ 
“楊隊長，這只是開個玩笑而已。楊隊長真是武藝高強啊！” 
 
“你最好老實點。如果我有證據，我馬上會來抓你。” 
 
辦公室門一開，美麗苗條的身影消失了。 
 
一個保鏢道∶“這女的真利害。” 
 
骨頭喃喃道∶“看來我們不能坐以待斃了！” 
 
另一個保鏢道∶“雖然她的格鬥術高強，但我有辦法！” 
 
┅┅ 
 
楊清越騎著自行車，走在回警察局的路上。這裏是人跡罕至的野外，一條冷 
清的公路。 
 
突然間，後面開上來一輛轎車，追向楊清越。楊清越發現了這一情況，加快 
自行車的車速，但轎車緊緊地跟在後面。 
 
眼看轎車即將撞上來，楊清越方向一偏，人從車上躍下，轉向了公路邊。但 
轎車卻也靈活地跟了上來，楊清越輕輕地“啊”了一聲，已經被逼在了路旁的岩 
石邊。 
 
她的後背緊緊貼著岩石，自行車則靠在身前，轎車的車頭牢牢頂在了自行車 
上，使得楊清越處在狹小的空間內，幾乎不能移動。 
 
車上下來了三個人，正是骨頭和兩個保鏢。 
 
“女刑警隊長，怎麽樣啊？”淫邪的笑聲使得楊清越毛骨悚然。 
 
“是你！” 
 
骨頭道∶“抓起來。” 
 
兩個保鏢逼近楊清越。楊清越身體和雙腿都不能動彈，只有舞動雙手。由於 
缺乏閃動的空間，女刑警隊長的雙手被兩名歹徒分別抓住。 
 
保鏢們狠狠地一拉，楊清越“啊”的一聲，身體向前一臥，被拖了出來，伏 
倒在地上。骨頭一腳踩住楊清越的後背，俯下身子，拉起她的頭髮。女刑警隊長 
的頭被迫抬起，骨頭冷笑道∶“多麽美麗啊！這樣武藝高強的女刑警隊長玩起來 
才有意思。” 
 
骨頭收回了腿。兩個保鏢把楊清越的手腕強行扭到背後，然後把女刑警隊長 
從地上拉了起來。楊清越臉上仍然是剛毅的表情，雙手被反剪到了背後，由於被 
擒住，失去了有效的反抗能力，只能奮力地掙紮，但完全不起作用。 
 
骨頭發出了淫笑聲∶“哈哈哈！女刑警隊長被擒住了吧！” 
 
“你這卑鄙的畜生！” 
 
骨頭狠狠地打了楊清越一個耳光。 
 
“啊！”楊清越的嘴角溢出了鮮血。 
 
“押進去。” 
 
楊清越被推到轎車的後座上面，兩個保鏢用早已準備好的繩索反綁住她的雙 
手。接著，骨頭淫邪地笑著，抓住了楊清越還在奮力踢動的雙腳，微微掠起她的 
牛仔褲腳，在米黃色的襪子上露出一小段雪白的小腿。骨頭輕輕拉下她短襪的襪 
沿，直到裸露出腳踝，再用繩索把雪白渾圓的腳踝也捆綁了起來。 
 
接著，骨頭坐進後座，把被捆綁住的楊清越放在腿上。保鏢坐進了前座，車 
開了。 
 
骨頭摸著女俘虜的臉，道∶“怎麽樣？你的高強的武功呢？” 
 
“你用這麽卑鄙的辦法。” 
 
“你已經被我捆綁住了。過一會兒會讓你嘗到味道的。”說完，仔細欣賞著 
手中的玉女。楊清越的臉龐美豔無比，由於被捆綁，臉上露出了不屈的表情，嘴 
角的鮮血襯托著白玉般的肌膚，顯得性感無比。 
 
骨頭抓住了女刑警隊長被綁住的腳踝，不停地撫摸著。 
 
“啊！住手！”楊清越感到了羞恥，發出了呻吟聲。 
 
聽到了楊清越動人的呻吟聲，骨頭更加按捺不住了。他除掉了楊清越的運動 
鞋，看到了一雙纖細的腳，套著米黃色襪子。骨頭淫邪地笑道∶“楊小姐，像你 
這麽樣的女子，雙腳應該很美吧。” 
 
“無恥！啊！” 
 
羞恥的呻吟聲中，楊清越的襪子已經被剝了下來，玉一般的雙腳裸露在了骨 
頭的面前。楊清越奮力地掙紮著，但被綁住的雙腳被骨頭輕易地抓住。骨頭玩弄 
著楊清越赤裸的腳，楊清越不停地發出羞恥的呻吟。 
 
“啊！住手！啊！” 
 
“多麽秀美的腳啊！” 
 
楊清越想起了半個月前在船上的受辱，看來這次又要重演了。 
 
車停了。 
 
由於全身被綁住，楊清越連移動的能力都沒有。骨頭把女俘虜抱出了車外。 
 
這是一座荒野的茅屋。 
 
女刑警隊長被抱到茅屋內，看見裏面有各式各樣的刑具。 
 
楊清越被放在地上，不停地滾動掙紮。 
 
骨頭看見楊清越不屈，道∶“給我打。” 
 
兩個保鏢各自拿起一根短棍，開始抽打被捆綁住的女刑警隊長。 
 
“啊！啊！”楊清越被拷打得口中不停地噴著鮮血。 
 
“這就是我作案的地方。哈哈哈！沒想到負責這個案子的女刑警隊長都被綁 
到了這裏，成了我的女俘虜。來，你們幫忙，一起把楊小姐身上的馬甲剝了。” 
 
女俘虜的雙手被解開，但仍然被保鏢反剪著，骨頭解開了楊清越的馬甲的扣 
子，保鏢把馬甲剝掉，再重新把女刑警隊長的手綁住。 
 
“啊！”楊清越羞恥無比。因為馬甲被剝掉，半透明的襯衫就完全在骨頭的 
視野之內。 
 
骨頭淫笑著，把楊清越按到椅子上，雙手被拉到椅後。 
 
只見楊清越被綁在椅子上。透過半透明的襯衫，可以較清楚地看到襯衫裏面 
的身體。女刑警隊長的襯衫裏面沒有穿內衣。自從上次被淩辱之後，由於胸衣內 
褲都被撕碎，直到現在也沒有買到楊清越喜歡的合身的亮藍色內衣，所以就一直 
如此。 
 
“哈哈哈！連內衣也沒有穿。” 
 
由於被反綁著，胸肌更加賁起。紅色的乳蒂頂在半透明的襯衫上，顯得性感 
無比。 
 
骨頭的手伸了上去，捏住了女俘虜的胸尖。 
 
“啊！住手！” 
 
“哈哈哈！被淩辱的感覺如何？”骨頭的手絲毫不放鬆，拼命玩弄著女刑警 
隊長的敏感部位。 
 
“啊！住手！畜生！啊！” 
 
骨頭玩弄了一陣，終於放開了楊清越的胸尖。楊清越喘著氣，又羞又憤。 
 
骨頭道∶“很貞潔的女子。先讓你露一點出來！”說完，他把楊清越的領口 
解開了兩粒扣子。 
 
“啊！” 
 
楊清越雪白的乳溝從襯衫的衣衽出裸露出來，同時暴露的還有一部分胸部的 
肌膚。 
 
骨頭用手指輕輕地在楊清越的赤裸的部位上滑動。 
 
“啊！啊！住手！”被綁住的女刑警隊長奮力地掙紮，越是掙紮胸肌就越發 
露了出來。骨頭的手也動得更瘋狂。 
 
“好好嘗嘗被淩辱的滋味吧！” 
 
接著，骨頭把楊清越牛仔褲前端的扣子解開，可以看到被束在褲內的襯衫下 
擺。他淫笑著把牛仔褲的前襟拉大，只見襯衫下擺的下面就是雪白的皮膚。 
 
“哈哈！連內褲都沒有穿。” 
 
“啊！” 
 
牛仔長褲被骨頭拉下，腳上的繩索被解開，把長褲剝掉後重新捆綁住。隨後 
骨頭由下向上開始解楊清越襯衫的扣子。 
 
“啊！住手！啊！”楊清越發出了羞恥的呻吟。 
 
骨頭解到只剩下一顆扣子還扣住時，終於停下了手，開始欣賞被剝光的女刑 
警隊長。 
 
楊清越身上只留下了一件襯衫。襯衫上下都已經被解開了，只留下了胸前的 
一粒扣子。玉一般的頸項、腹部全都裸露著。隨著楊清越的掙紮，一對尖挺的乳 
峰在襯衫的連接處半裸，乳蒂則緊緊地頂著半透明的襯衫。 
 
修長的大腿如絲緞一般光滑，柔和的線條一直延伸到裸露的玉腳。雙腿牢牢 
地夾緊著，使得陰部沒有露出。但臀部卻隨著在襯衫下擺邊緣的晃動時隱時現。 
 
女刑警隊長緊緊咬住牙關，堅貞不屈。 
 
骨頭淫邪地笑著，開始撫摸她的大腿。 
 
“真有彈性啊！你可是我的第八個受害者，不過你是最漂亮的一個。我在辦 
公室裏看到你的時候就想要你了。” 
 
“啊！啊！” 
 
不久，骨頭把最後的一粒扣子也解開了。襯衫一下子分了開來，蕩向兩邊。 
 
“啊！”楊清越賁起的胸肌也一覽無遺，紅色的胸尖綴在上面，無比性感。 
骨頭的雙手揉動著楊清越的乳房和乳蒂，不停地蹂躪著女刑警隊長，試圖挑起她 
的性欲，但毫不成功。 
 
“倒是很貞潔。被辱的滋味如何？” 
 
“你這畜生！” 
 
骨頭拿起短棍，狠狠地抽了女俘虜一下。 
 
“怎麽樣？” 
 
“你別想我從你。” 
 
骨頭不停地拷打女刑警隊長，短棍落在了她的裸體上。 
 
“啊！啊！啊！”楊清越口中鮮血不停地溢出。 
 
“哼！你不從也無妨，我也不急著強姦你，我要你受盡淩辱。現在讓你嘗嘗 
電刑。” 
 
“啊！畜生。”楊清越想起了半個月前在船上被人剝光衣服，用電棍和電夾 
蹂躪。 
 
這次也沒有什麽大區別。兩個電夾夾住了楊清越的乳蒂，開始放電。 
 
“啊！啊！啊！”失去反抗能力的楊清越不停地顫動著裸露的身體，痛苦地 
掙紮，本來緊夾的大腿在刺激下也松了開來，陰部露出了，骨頭馬上用手開始揉 
搓。兩名保鏢也沖了上來，撫摸著女刑警隊長的身體。 
 
“啊！畜生！啊！” 
 
電夾子終於鬆開了。楊清越渾身濕透，被強行蹂躪的身體閃著晶瑩的光澤。 
 
“好！再給我打。” 
 
兩個保鏢又重新操起短棍，奮力抽打著無力反抗的女俘虜。 
 
“啊！啊！” 
 
就這樣，女刑警隊長被反復地蹂躪和拷打了五次，到最後，終於暈了過去。 
 
┅┅ 
 
醒來的時候，楊清越發現自己被關在一間空空如野的黑暗房屋內，本來披在 
身上的襯衫也被剝掉了，全身上下已經一絲不掛，手腳依然被捆綁著，幾乎不能 
動彈。 
 
一會兒，房門開了，一個保鏢走了進來。 
 
“果然醒了。” 
 
一個頸套套在了楊清越的喉上，頸套上有一根長長的鐵鏈。保鏢拉起鐵鏈把 
女刑警隊長往牆角拉。 
 
“啊！”頸套卡在喉口，幾乎使楊清越窒息。 
 
骨頭和另一名保鏢走了進來。 
 
骨頭淫邪地道∶“我們來看一場好戲。” 
 
鐵鏈的另一端固定在了牆上，楊清越伏倒在地上。 
 
骨頭道∶“楊隊長，你的格鬥術很高明，我們倒也想再領教。我倒要看看被 
剝得一絲不掛的女刑警隊長是怎樣反抗的。” 
 
楊清越的手腳上的繩索被解開了。接著，兩個保鏢一人拿起一根短棍，走到 
了躺著的楊清越身邊。 
 
“開始吧！” 
 
“啊！” 
 
楊清越的後背被狠狠地抽了一棍。她痛地仰起了頭，這時，又一棍下流地戳 
在了她雪白的乳溝上。 
 
不過第三棍被楊清越閃了開來，女刑警隊長站了起來開始反抗。第四棍打在 
了楊清越的左肩，但保鏢也被一拳擊中，打倒在地。另一名保鏢則趁機接連兩棍 
擊在楊清越的小腿上。楊清越疼痛不已，跪倒在地。保鏢發出了殘忍的笑聲，一 
把抓起楊清越的頭髮，使楊清越的頭仰了起來，短棍則狠狠地抽在楊清越晶瑩透 
徹的胸肌上。 
 
“啊！啊！” 
 
楊清越奮力反抗，用左手架開了第三棍，右手向後鉤打，一拳擊中了保鏢的 
小腹。接著她飛起左腳，踢在保鏢的腰部。但由於先前被淩辱得很虛弱，氣力不 
重，保鏢則快速把女刑警隊長白皙秀美的腳抓住，然後一棍狠狠地打在了她的陰 
部。另一名保鏢此時也一棍掃在楊清越用作支撐的右腳上，她再也站立不穩，倒 
在了地上。 
 
“哈哈！畢竟不是對手。”骨頭淫邪地笑道。 
 
接著倒地的楊清越的右腳也被保鏢抓住。 
 
“啊！啊！” 
 
雙腳被分開，兩個保鏢下流地用短棍擊打楊清越的陰部。 
 
看到一絲不掛的女刑警隊長完全不是兩個保鏢的對手，骨頭準備進行最後的 
蹂躪。 
 
“差不多可以強姦了。” 
 
骨頭也走上前去，把女刑警隊長的胸部拽住，準備開始施暴。兩個保鏢也放 
棄了短棍，撲了上去。 
 
突然，楊清越的雙手奮力一擊，骨頭和兩個保鏢同時發出慘叫聲。楊清越頸 
套的鐵鏈牢牢地將三個人的脖子糾纏住。楊清越收緊鐵鏈。 
 
三人撲騰了一會兒，終於斷了氣。 
 
脫離危險的楊清越喘著氣，由於被拷打，幾乎都虛脫了，用最後的力氣終於 
殺了三個人。實在太驚險了。 
 
畢竟安全了。 
 
（待續） 
 
 
 
蹂躪女刑警之女警煉獄 
 
 
內容提要∶ 
 
一個跨國婦女拐賣團夥來到ＸＸ市。ＸＸ市刑警大隊長楊清越、Ｚ省公安廳 
女警官盛劍華、國際刑警處女警官趙劍翎和黃悅斐都參與了此案的調查，結果先 
後被歹徒擒住，施以淩辱和強姦。 
 
 
一、女隊長冒險 
 
楊清越有一種羞恥的感覺。 
 
這是一間寬大的房間，裏面居然坐著二十個歹徒。她總算領略了這個團夥的 
排場。聽一個人告訴她，坐在中央的是這裏的負責人，一個頭目。 
 
以前，楊清越所知道的是，這是一個跨國婦女拐賣團夥，曾經在很多地方作 
案過。它以辦理出國為名，吸引年輕的女子上鉤，然後通過偷渡的管道將婦女運 
到國外。這些婦女出國後，將被迫從事賣淫的勾當。 
 
這次，得到了臥底的報告，這個團夥來到了ＸＸ市，刑警隊就立刻展開了行 
動。作為刑警大隊長的她就決定深入虎穴。 
 
一個二十四歲的女子當上了刑警大隊長的 有些出人意料，但是她還是將任 
務完成得很好。每次她都身先士卒，雖然也有過不少挫折，被歹徒們擒住拷問淩 
辱，但大多都能僥倖過關。 
 
雖然身入險境的行為給她自己帶來了不少羞辱的回憶，但作為一個特別的女 
刑警隊長，要想不為人所排擠，必須用自己的行動來說明一切。因此每次她都毫 
無畏懼。更何況大多數情況下，即便被擒受辱，也能在最後手刃仇敵，使得一切 
受挫都不為人所知。 
 
當然，也有例外。那就是兩個月前被竹林幫擒住，由於在嚴刑拷打下堅貞不 
屈，被歹徒殘酷地強姦了三天（見《蹂躪女刑警之竹林幫》），最後被國際刑警 
處的女刑警救出。雖然封鎖了消息，但這件事後來還是被一小部分人所知道。這 
也是唯一的為人所知的受挫，使她的威信受到一定的影響。 
 
好在兩個月來，接連成功地辦理了三件大案，使得本來就不多的對她的質疑 
都消逝了。 
 
現在，她再度冒險，來對付這個犯罪團夥。 
 
事實上，這次行動有三個方面都派出了人手。Ｚ省公安廳派出了精銳的女警 
官盛劍華，而國際刑警處的兩個女警官中，趙劍翎已是頗具威名，而黃悅斐也是 
新秀。雖然三方面各自獨立行動，但是如果相遇也一定會有愉快的合作，甚至在 
關鍵時刻扭轉局勢。這點在對付竹林幫的時候已經很清楚了（見《蹂躪女刑警之 
淩辱女國際刑警第三部》）。 
 
現在楊清越的身份，就是上當的年輕女子。 
 
她那羞恥的感覺，來自於現在的穿著。 
 
對於被拐賣的女子，這些歹徒畢竟還是有要求的。所以他們必須先檢查一下 
女子的相貌和身材，在檢查時要求是必須只穿內衣褲。 
 
對於生性貞潔的楊清越而言，這成了大難題。如果是在兩個月以前，就憑這 
一點，她就不會以一個被騙女子的身份深入虎穴。是竹林幫的強姦使得她對於自 
己的身體多少放鬆了一些。 
 
然而，她還是精心選擇了內衣和褻褲。 
 
她的內衣是一件紅色的緊身背心。背心很好地遮掩了她的身體，使女刑警隊 
長的上身只裸露出肩頭、很少一部分胸肌和微陷的乳溝的上端。下身是一條紅色 
的三角褲，包住了大部分的臀部肌膚。背心略微短了一些，所以在背心和內褲之 
間，還是裸露出了包括肚臍在內的一小截腰身。 
 
她提著一個馬甲袋，裏面自然就是脫下來的外衫。 
 
即便遮掩得還算可以，她還是有羞恥的感覺。因為當她走進房間之後，所有 
人的目光都貪婪地注視在了她的身上。 
 
楊清越是一個很吸引人的美女。她那清秀亮麗的臉上帶著英姿颯爽的氣質， 
烏黑發亮的秀髮，紮成了一個馬尾巴，雪白的肌膚在紅色褻衣的映襯之下晶瑩剔 
透。她身材頎長，圓潤的肩頭，修長勻稱的玉腿，平坦的腹部，纖細的腳踝，赤 
裸的雙腳，都是那麽完美，找不出一絲缺點。 
 
由於內衣褲的遮掩，只能看到一點胸部和臀部的肌膚，以及一小部分雪白的 
乳溝。但是內衣褲都緊貼著身體，所以可以毫不失真地看到那圓潤賁起的乳房的 
線條和頂在背心上的乳蒂。這性感的景像，使得男人們興奮不已，而女刑警隊長 
則感到羞恥。 
 
雖說不是處女，身體也多次被歹徒淩辱，但畢竟是一個性格貞潔的女子，而 
且冒犯過她的人現在也不在人世了。 
 
頭目拍了拍手∶“很好！果然是個美女，你合格了。” 
 
這時，兩個歹徒從左右逼上，一手拉住了女刑警隊長的手臂，一手竟然向她 
的胸部探去，道∶“來，先陪大爺玩玩。” 
 
突然，女刑警隊長的左膝撞出，右手出拳。 
 
兩聲慘呼，兩個歹徒被打倒在了地上。 
 
這完全出人意料。雖然從楊清越那高挑健美的身材上可以看出，這是一個平 
時熱愛運動的女子，但是絕對沒有想到，她居然有如此矯健的身手。 
 
那個頭目大驚失色，大呼∶“你幹什麽？” 
 
然而楊清越已經一步踏上，坐在頭目左右的兩個歹徒連忙上前，但是沒兩下 
就被擊倒。 
 
頭目已經在黑道上已混了很多年，多少也身手不錯，但是在女刑警隊長的面 
前，幾乎沒有招架之功，被一拳打倒。 
 
楊清越一腳踩在了頭目的身上，那個頭目下意識地雙手抱住了女刑警隊長秀 
美的玉腳。 
 
楊清越赤裸的腳被人用手捏住，不免感到一陣羞恥，道∶“放手！” 
 
頭目哪里敢反抗，連忙鬆手，道∶“小姐饒命。” 
 
房間內的歹徒共有二十人，他們當然知道，這個女子身手再好，對付一大群 
人也畢竟困難，正要衝上，卻又一下子都猶豫地停住了。 
 
因為楊清越正從那個放脫下的衣服的馬甲袋中，取出了一把手槍。 
 
女刑警隊長早就判斷過形勢，論武藝，平時她一個人對付二十個尋常人應該 
是勢均力敵，但是現在她的腳上沒有鞋子，因而殺傷力大大下降，所以如果歹徒 
一擁而上，很可能不是對手。不過她帶著手槍。槍中一共有七發子彈，除了一發 
用來示威之外，其餘六發可以對付六個人，剩下十四個人，就算示威沒有能夠嚇 
倒這些歹徒，就算在頭目被擊斃的情況下依然齊心迎戰，她也不會有危險。 
 
“我是ＸＸ市刑警大隊長，你們被逮捕了。如果反抗的話┅┅”看到所有的 
人都誠惶誠恐，她知道這些歹徒被嚇住了，她將槍指向了天花板，扣動了扳機。 
 
所有的人都等待著一聲響亮的槍聲，但是出人意料的是，聽到的只是奇怪的 
機械聲。 
 
女刑警隊長的腦中快速的閃過了一個念頭，槍出了機械問題，被卡住了。 
 
在她明白這一點的同時，頭目以及大部分歹徒也都明白了。 
 
狡猾的頭目趁著楊清越一怔的時刻，抓住了她踩在自己身上面的腳，猛地一 
拉。女刑警隊長站立不穩，倒了下來，手中的槍落到了一邊。 
 
這是決定性的一擊，因為不管手槍是好是壞，此刻已經不在楊清越的手中。 
 
“抓住她。”頭目一聲令下，歹徒們立刻擁了上去。 
 
楊清越知道不妙，當然也不會放棄抵抗，束手就擒，她站立起來，和一群歹 
徒打鬥著。 
 
女刑警隊長雖然武藝高強，但畢竟寡不敵眾。打倒了幾個人之後，自己也挨 
了幾下，她的一雙玉臂被兩個男人拽住，而另兩個歹徒則一邊一個地死死抱住了 
劇烈掙紮著的纖腰。 
 
“放開我！馬上放開我！”楊清越尖叫著，使勁掙紮著誘人的身體，在一群 
奸笑著的歹徒包圍下，好像落入陷阱的野獸。 
 
“這個女刑警脾氣好大！”拽著楊清越左臂的歹徒笑著罵道，他用另一隻手 
抓住女刑警隊長賁起的乳房，使勁地捏著。 
 
“啊！”由於羞恥，楊清越的呻吟聲響起。 
 
此刻，攻擊她的其他歹徒已經知道了女刑警隊長的命運，看著這個激動人心 
的場景。楊清越雖然武藝高強，但是力氣畢竟不及男人，所以一旦被抓住，就無 
法逃脫。 
 
楊清越憤怒地甩著頭。被壓制的她抬起左腿朝一個歹徒踢去，但女刑警隊長 
光滑豐滿的大腿立刻落到了一個抱住她腰的歹徒手裏。 
 
那個歹徒使勁地抓著女刑警隊長結實的大腿向上抬，將她修長的雙腿分開成 
了一個直角。 
 
楊清越又羞又怒，剛剛抬起右腿就立刻被抱住她腰的另外一個歹徒抓住了， 
這個歹徒順便放開楊清越的腰，用騰出來的手抓住了她的臀部。 
 
現在，女刑警隊長徹底落到了四個歹徒的手裏，她的雙臂和雙腿分別被四人 
抓著，身體被抬離了地面，只能地劇烈扭動臀部。 
 
“綁起來。” 
 
楊清越被按倒在了地上，雙手被反剪到了身後，手腕被繩索綁住。隨後，渾 
圓的腳踝也被繩索牢牢地綁住，很快失去了最後的反抗能力。 
 
對付被捆綁的女刑警隊長，只需要一個人就夠了。這個歹徒將手插入了楊清 
越的雙臂和身體之間，將她架了起來，押到了頭目面前。 
 
頭目托起了那張不屈的臉，道∶“哈哈哈！你不是要逮捕我們麽？怎麽反而 
被活生生地擒住了？” 
 
“你們這群惡魔。” 
 
“原來你是ＸＸ市的刑警大隊長，難怪剛才進來的時候臉上有一股英姿勃發 
的氣概。” 
 
“你究竟想怎麽樣？” 
 
頭目臉上出現了淫邪的笑容∶“聽說兩個月前竹林幫作了一起大案子，把Ｘ 
Ｘ市的三個女刑警擒住，輪奸了一番。其中好像有個女警叫楊清越，是ＸＸ市的 
刑警大隊長，不知道是不是你？哈哈哈哈！” 
 
楊清越羞憤難當，道∶“你們是怎麽知道的┅┅” 
 
“竹林幫雖然被剿滅了，但是你落在他們的手裏已經有三天了。這種事情只 
要有兩天功夫就會有人知道。在黑道上，還是傳得挺快的。” 
 
“你們┅┅” 
 
歹徒們爆發出了一陣淫邪的笑聲∶“哈哈哈哈！” 
 
頭目道∶“聽說楊小姐被人強姦了整整三天。本來我還不以為然，想一個女 
人麽，有什麽特別的。沒想到這個女刑警隊長居然是這樣一個武藝高強的絕色美 
人，也難怪竹林幫的人按耐不住。” 
 
楊清越掙紮了一下，道∶“畜生！” 
 
頭目冷笑著，用右手反復抽打著被擒住的楊清越的清秀的臉，使得這個堅強 
的女刑警隊長嘴角流出了大量的鮮血。但是她絲毫不屈服，在猛烈的拷打下，頭 
被打向一邊之後立刻轉了回來，直視拷打她的人。 
 
看到女刑警隊長如此剛毅，頭目也有點佩服∶“哼！其實你實在是個很厲害 
的女刑警。可惜你的槍出了問題。像你這樣的絕色女子，實在不適合執行這樣危 
險的任務。這樣罷，我給你一個機會。” 
 
頭目道∶“我們來到ＸＸ市本來很隱秘的，整個過程完全都在嚴格的控制之 
下，但是你們警方是怎麽知道的？” 
 
楊清越沒有回答。 
 
頭目道∶“我再問一次，你們警方是怎麽知道的？” 
 
楊清越道∶“這你沒有必要知道。” 
 
頭目道∶“只要你說出來，我可以放過你。” 
 
楊清越道∶“我不會告訴你的。” 
 
頭目臉色一沉，道∶“既然你敬酒不吃吃罰酒，那就等著嘗試被拷問的滋味 
吧！” 
 
頭目猛抽了一個耳光，打得女刑警隊長一陣頭暈目眩，隨後一隻手就按在了 
她尖挺的乳峰上。 
 
“啊！”楊清越發出了羞恥的呻吟。 
 
頭目淫笑道∶“其實，看到像你這樣的絕色女子，兄弟們早就心動了。” 
 
********************************************************************** 
 
被俘的女刑警隊長被歹徒們放在了一張桌子上，遭受歹徒的性拷問。 
 
楊清越被反綁的雙手壓在了身體之下，雙腳的腳踝則分別被繩索綁住，拉向 
了兩邊，分開成了直角。一群男人將她圍住。 
 
兩個歹徒站在她腰部左右，毫不留情地拷打著女刑警隊長裸露的腹部。嚴刑 
拷打使得女刑警隊長的嘴角不停地湧出殷紅的鮮血，流淌到桌子上。 
 
三個歹徒執行性折磨。兩個人在負責玩弄女刑警隊長的乳房，隔著紅色的背 
心，歹徒們肆意地抓捏著她那富有彈性的胸部肌膚，用力地掐住楊清越的胸尖。 
另一個歹徒則隔著三角褲不停地捏著女刑警隊長的胸部。 
 
還有兩個歹徒則淩辱楊清越的腿和腳，他們的手從女刑警隊長的大腿跟部摸 
到膝蓋、小腿，再捏住那被捆綁的渾圓的腳踝，然後就是玉一般的纖美的腳。 
 
由於羞恥，楊清越那性感的身體不停地顫抖。在疼痛和羞恥的雙重打擊下， 
她不停地呻吟著。 
 
“啊！啊！住手！啊！” 
 
男人們沒有使用將女刑警隊長捆綁在桌子上的繩索，而是由兩個歹徒分別按 
住了女刑警隊長雪白圓潤的肩頭，所以她有較大的掙紮幅度，但卻根本無法擺脫 
歹徒們的蹂躪。 
 
歹徒的淫笑聲和女俘虜的呻吟聲混雜在了一起。 
 
在頭目的命令下，歹徒們暫時停了下來。 
 
“怎麽樣？楊隊長，我看你還是說出來吧。” 
 
“休想！” 
 
頭目淫笑著，抓住了女刑警隊長的緊身背心，道∶“我很佩服你的膽量、武 
藝和意志。可惜厲害的女刑警隊長也有寡不敵眾的時候。” 
 
說著，他雙手用力一扯，女刑警隊長的背心被撕破了，他粗暴地將被撕扯成 
碎片的衣服從楊清越的身上剝了下來。 
 
被剝光之後，女刑警隊長玉一般的上身一絲不掛地裸裎著，圓潤的肩頭、纖 
細的腰肢，猶如白色瓷碗般的一雙乳房隨著呼吸起伏著，連同紅色的乳蒂，都出 
現在了人們的眼前。那清秀脫俗的身體美麗得令在場每一個人都幾乎要窒息了。 
 
頭目用手指觸摸著楊清越的每一寸肌膚，感受著晶瑩軀體的彈性。他不停地 
用手指尖拭過乳峰的尖端，使得女刑警隊長羞恥地呻吟著。 
 
頭目讚歎道∶“真是太美妙了。” 
 
“啊！” 
 
玩弄了一番之後，頭目又剝掉了女刑警隊長的內褲，道∶“只可惜這麽美妙 
的身體已經被人強姦過了，否則強姦處女的感覺一定很好。” 
 
似乎剛才的性蹂躪不能使楊清越產生任何性欲，她的陰部是乾燥的。 
 
歹徒們議論著∶ 
 
“這個女刑警隊長在這樣的淩辱之下居然還沒有產生性欲。” 
 
“你看她剛毅的氣質。” 
 
“哈哈哈！要不是我們知道她被人輪奸過，看到這副貞潔的樣子，還會以為 
是處女呢！” 
 
“你看，她的身體多麽冰清玉潔。這麽晶瑩的肌膚，真是美啊！” 
 
“這次我們要強姦的，可是武藝高強的女刑警隊長。” 
 
頭目已經作好了準備，他脫下了褲子，在自己的生殖器上擦上了潤滑油，按 
住了女刑警隊長的胸部肌膚，猛地插入她的禁地。 
 
“啊！”撕裂般的呻吟聲響起。在那場惡夢的兩個月之後，女刑警隊長又一 
次被強姦了。 
 
 
二、省廳女警官 
 
楊清越瘋狂地掙紮著。 
 
身為一個武藝高強的女刑警隊長，居然被一個歹徒如此殘忍地強姦，給她帶 
來了無比的羞恥。 
 
可是一個被捆綁的女刑警隊長又怎麽會是獸性大發的歹徒的對手。 
 
下身的劇痛使得她全身的神經都抽緊了，這完全是沒有性欲所帶來的。貞潔 
的女刑警隊長當然不會在歹徒的淩辱下產生性欲，那就只有忍受痛苦。 
 
“啊！啊！” 
 
隨著頭目的感歎，精液射入了楊清越的體內。女刑警隊長慘叫著。 
 
隨後，另一個歹徒上前，接替下了頭目，繼續新的強姦。 
 
頭目一揮手，道∶“通知老大，我們抓住了ＸＸ市的刑警大隊長，現在正在 
拷問她。請求新的指示。” 
 
“是！”一個歹徒走出了房間。 
 
“你們四個到外面去巡視一下，也許這裏已經不怎麽安全了，有情況立刻回 
報。” 
 
於是，又有四個人頗不情地走了出去。 
 
隨後，他轉向了正在被強姦的女刑警隊長，道∶“楊小姐，被強姦的滋味怎 
麽樣？” 
 
在痛苦和羞恥的呻吟聲中，剛強的楊清越勉強地罵著∶“啊！┅┅你們這群 
畜生！啊！” 
 
頭目道∶“其實，你只要說出怎麽知道我們到這裏的消息，我馬上就會放了 
你。” 
 
“啊！你不用枉費心機了。啊！┅┅” 
 
強姦繼續進行著，歹徒們一個個地輪著上，楊清越在一次次的姦淫中掙紮、 
呻吟。 
 
到第五個人結束的時候，女刑警隊長猛地用力掙紮，使得按住她身體的兩個 
歹徒也被她的掙紮所震開。她那俊美的裸體翻滾著，但是由於雙腳是被綁住的， 
所以始終只能被固定在桌子上。 
 
頭目冷笑著說道∶“楊小姐，你反抗是沒有用的。從你被捆綁起來的那一刻 
起，你就該認命了。既然你不意招供，那就只有放棄自己的身體。” 
 
年輕的女刑警隊長剛毅地看著頭目，由於羞恥和憤怒，她的裸體微微地顫抖 
著，道∶“你們這些畜生，一定不得好死。” 
 
就在這時，那個去聯絡的歹徒回來，道∶“老大說他馬上就帶人來，然後商 
量下一步的行動。此外，他要我們小心從事。既然警方已經知道了這個地方，很 
可能不安全。” 
 
頭目道∶“那為什麽不乾脆撤離此地？” 
 
“老大認為既然這裏不安全，那就很可能所有的落腳點都不安全。因此要撤 
離一時也無處可去，所以要商量了之後再行動。此外，這裏有個女俘虜，多少可 
以用作人質。” 
 
頭目點了點頭。 
 
就在這個時候，去巡視的四個人回來了。 
 
頭目眼前一亮，因為這四人還押著一個年輕的女子。 
 
這個女子五官端正，而最吸引人的是一雙大眼睛，正閃爍著不屈的光芒。一 
頭的短髮顯得略微有些淩亂。 
 
她上身白襯衫的衣襟已經被完全撕扯開來，裏面的內衣是白色的緊身背心， 
和楊清越所穿的區別僅在於顏色和長度。這件背心稍長一些，下擺束在下身的褲 
子之內，所以沒有裸露出身體。 
 
她穿著一條藍色的五分牛仔褲，褲腳長度及到膝蓋，裸露著雪白的小腿。她 
赤裸著雪白的雙腳，穿著黑帶的涼鞋。 
 
年輕女子的雙手被綁在了身後，很顯然是被強行擒住的。 
 
頭目道∶“怎麽回事？” 
 
一個人回答∶“我們發現這個女的在我們外面來回地走動，似乎在監視我們 
這裏，所以懷疑是個條子，所以就抓得來了。” 
 
頭目道∶“你們怎麽如此魯莽？如果真的是女刑警，就憑你們四個，抓得住 
麽？” 
 
四個人似乎感到有些冤枉∶“但是這個女的身手還不錯，我們一齊動手才把 
她給擒住。” 
 
頭目道∶“你們一定是因為我把你們打發出去，覺得沒法享受那個女刑警隊 
長，所以心有不甘，就頭腦發熱。” 
 
頭目一把抓住楊清越的馬尾辮，把她的頭拉向了那個年輕女子，道∶“這是 
不是你的同事？” 
 
兩個女子相互直視，眼中都閃過了異樣的光芒。 
 
此刻的楊清越的裸體上已經佈滿了汗水，雪白的肌膚在燈光的照耀下顯得分 
外晶瑩。兩條被強行分開的玉腿之間，殘留著白色的液體，很清楚地說明瞭遭受 
的強姦。 
 
女刑警隊長沒有回答。 
 
頭目猛抽了楊清越一個耳光，道∶“你說不說？” 
 
這時，那個年輕女子開口了∶“我是省公安廳的。” 
 
“什麽？”頭目簡直不敢相信自己的耳朵，“你也是個女刑警？” 
 
年輕女子點了點頭。 
 
歹徒們一陣騷動。 
 
“沒想到，一天居然抓住了兩個女刑警。” 
 
“這個長得也不賴。” 
 
“不過身手可不及楊隊長。” 
 
頭目轉向了被俘的年輕女子，道∶“你也是來調查我們的？” 
 
年輕女子又點了點頭。 
 
頭目彬彬有禮地道∶“請問小姐尊姓大名？” 
 
年輕女子道∶“我姓盛，盛劍華。” 
 
楊清越奇怪地道∶“你為什麽要告訴他們？你完全可以隱瞞你的身份。” 
 
俘虜盛劍華的一個歹徒道∶“哈哈哈！這個女刑警可沒有你剛強，知道我們 
酷刑的厲害，所以不吃眼前虧，就招了。” 
 
盛劍華靈秀的眼中射出了銳利的光芒，道∶“我說得很清楚，只是想讓你們 
死得瞑目。” 
 
就在這一刹那，本來被捆綁住的女警突然發動。 
 
她那被反剪的雙手不知怎麽掙脫了捆綁，先前將她擒住的四個男人大吃了一 
驚，剛想動手，只見眼前有微弱的銀光閃爍。 
 
慘叫聲中，四個男人倒在了地上，咽喉處一道殷紅，已然致命。 
 
盛劍華的手中，拿著一把小刀。 
 
頭目已經明白了，既然有這把小刀，所以就完全可以割斷掉綁住她手腕的繩 
索。也正因為如此，她大膽地假裝被擒，攻破了自己的據點。 
 
歹徒們一下子沖了上前，想要重演擒住女刑警隊長的那一幕，但很快就退了 
下來，因為又有五個人橫屍在地。 
 
看來這把小刀，遠比楊清越的槍來得可怕。因為畢竟槍的子彈有限，而小刀 
卻可以一再使用。 
 
想到了槍，頭目立刻拿起了楊清越的手槍，指住了被捆綁的女刑警隊長道∶ 
“你再動一動，我就殺了她。” 
 
盛劍華冷笑，冷豔的臉龐散發著傲氣，說道∶“是麽？你以為我會受你的威 
脅？” 
 
頭目道∶“你只要一動，我手裏的絕色美人，令歹徒們聞風喪膽的女刑警隊 
長就此香消玉隕。” 
 
盛劍華道∶“那我們就不妨賭一賭。” 
 
頭目奇怪地問∶“賭什麽？” 
 
盛劍華道∶“賭這把槍不能對任何人造成傷害。” 
 
話音一落，她身形閃動，兩聲慘呼，又有兩個人倒在了血泊之中。 
 
頭目的臉色徹底變了，道∶“你怎麽知道這把槍出了機械故障？” 
 
盛劍華淡淡地道∶“我只知道這把槍沒有傷害力，比如說，沒有子彈之類。 
因為我認得這把槍是楊隊長的，如果這把槍還有殺傷力的話，楊隊長會被赤身裸 
體地捆綁著麽？” 
 
楊清越道∶“盛警官，不要和他們廢話。” 
 
盛劍華點了點頭，馬上開始了攻擊。立刻，男人們紛紛倒地。女警官出手很 
准，一擊斃命。她武藝本來就很高強，再加上這鋒利的小刀，簡直無人能敵。 
 
歹徒們一個個被殺。最後盛劍華一拳打在頭目的腦上，使他暈了過去。 
 
接著，盛劍華立刻上前，用小刀割斷了捆綁女刑警隊長的繩索。 
 
獲得自由的楊清越立刻拿起她的馬甲袋，穿上了外衣和鞋襪。 
 
遮掩住身體的女刑警隊長看了看暈倒在地上的頭目，不理解地問道∶“盛小 
姐，為什麽不把這個人也一起殺了？” 
 
盛劍華道∶“留個活口，帶回警察局，也許我們能夠從中問到一些消息。” 
 
說完，她看了看自己，襯衫扣子都在被俘的時候被拉掉了，歎道∶“這群畜 
生，把我的襯衫都撕破了。” 
 
“不錯，對付這群色狼，不必客氣。” 
 
楊清越受到了屈辱的輪番強姦，已經有些體力不支。 
 
就在這時，外面傳來了男人的聲音∶“老大來了。” 
 
“怎麽沒有人？” 
 
楊清越大吃了一驚，道∶“不好，他們老大來了。我們怎麽辦？” 
 
畢竟被淩辱之後的女刑警隊長還沒有能夠很快恢復，她聽到過頭目的談話， 
在正常情況下，以她的機敏，應該知道威脅的存在，現在已經晚了。 
 
盛劍華道∶“你還行不行？” 
 
楊清越道∶“恐怕體力上受不了。” 
 
盛劍華道∶“那我們先走。” 
 
就在這時，房門已經被推開了，可以看到，一大群歹徒走了進來。 
 
走在前面的歹徒看到了地上的屍體，道∶“老大，出事了。” 
 
又有人看到了兩個女警，道∶“有兩個女的，可能是員警。” 
 
盛劍華道∶“快走。我斷後。” 
 
女刑警隊長立刻爬到窗口，跳了出去。盛劍華身形一動，銀光閃爍，立刻有 
一名歹徒被殺。 
 
這時聽到了一個很粗的聲音∶“別讓她們跑了。” 
 
盛劍華知道對方人多，沒有戀戰，立刻爬上了窗口。 
 
就在她踩到了窗階之上時，後面的歹徒們卻擁到了。有些膽大的歹徒沖了上 
前，沖在前面的一個抱住了女警官的身體，向後猛拉。 
 
盛劍華立刻揮刀向後，但由於被歹徒貼了身，所以出手已經沒辦法傷到對方 
要害，只在歹徒的手臂上劃了一刀。歹徒痛得大叫，但仗著力氣上占了上風，把 
女警官拉了回來。兩人一起倒下。 
 
盛劍華摔倒在了地上，但已經和那個將她拉回來的歹徒離開了恰到好處的距 
離，一刀就劃破了對手的咽喉。 
 
歹徒驚呼∶“她有刀。” 
 
幾乎同時，倒在地上的盛劍華被人一腳踢中了腹部。 
 
由於對手是站著的，倒地的女警官當然夠不到對方的要害，所以只能刺傷對 
方的腿。她快速地想要爬起，卻被人趁機一腳踢中了右手腕。“叮”的一聲，致 
命的武器落地。 
 
盛劍華知道不妙，但是已經沒有機會了。 
 
她奮力地搏鬥著，打倒了七、八個歹徒。終於，寡不敵眾，她被打倒在了地 
上，被歹徒們擒住了。 
 
她的襯衫被歹徒們剝掉，雙手被粗暴地反剪到了身後，用繩索綁住，渾圓的 
腳踝上也被綁上了繩子。歹徒們將她的身體扳起，強迫她形成跪著的姿態。 
 
微微汗濕的緊身背心緊貼著身體，盛劍華裸露著雪白的肩頭和陷入的乳溝的 
上沿，勾勒出乳房的曲線和乳蒂的位置。 
 
一個健壯的中年人走了上前，冷冷地掃視著四周。 
 
暈倒的頭目已經被弄醒，看到了那個中年人，誠惶誠恐地道∶“老大，我該 
死。” 
 
中年人的聲音很粗∶“混蛋，到底出了什麽事？” 
 
頭目道∶“老大，這個女的是省公安廳的女警，叫盛劍華。她假裝被我的幾 
個手下擒住，進來之後痛下殺手，還救走了前面被擒住的女刑警隊長。” 
 
中年人看了看倒在地上的人，一共被殺了二十一個，還有幾個受了刀和拳腳 
的傷害。他走到盛劍華面前，將她淩亂的短髮一把抓起，迫使她抬起頭來，道∶ 
“這些人都是你傷的？” 
 
盛劍華冷豔的臉上沒有任何表情，只是淡淡地道∶“是又如何？” 
 
中年人道∶“好！我告訴你，我就是他們的老大，他們都叫我周老大。這筆 
帳，我會要你一併償還。” 
 
********************************************************************** 
 
這是一座郊外的倉庫，從發黃的牆壁和到處都是的蛛網來看，顯然已經廢棄 
了幾年了。 
 
周老大選擇了這個地方作為新的基地。 
 
盛劍華還是和被擒的時候一樣被綁著。她蜷曲著身子，倒在地上。一條繩索 
一頭系住捆綁她手腕的繩子，另一頭繞在一根柱子上。 
 
女俘虜的鞋子被除掉了，那雙雪白的腳顯得十分的性感。她的嘴角流淌著鮮 
血，顯然被拷打過。 
 
盛劍華二十三歲，五年前正式進入Ｚ省的公安廳工作，一直負責重大刑事案 
件。她身手不凡，頭腦冷靜，所以在辦案過程中向來無往不利，這是她第一次失 
手被歹徒擒住。 
 
周老大當然也對消息的走漏十分不滿，而這個被俘的女警正是可以拷問的對 
象。所以，盛劍華已經被拷打了二十分鐘。 
 
她當然沒有招供，但是，當對她用刑的歹徒趁機用手隔著背心捏她的胸尖的 
時候，冷豔的女警官第一次感到了作為一個女人的脆弱。 
 
她本來以為，一個武藝高強的女子應該可以對抗任何威脅。但是她被歹徒們 
擒住了。 
 
而且，此前她還看到了令她震撼的場景∶武藝高強的女刑警隊長楊清越被獸 
性大發的歹徒們剝光了衣服，綁了起來。她清晰地記得女刑警隊長那美豔的裸體 
上的精液。 
 
雖然從前她也聽說過楊清越被強姦的事，但是這次卻是她親眼所見。 
 
更糟糕的是，現在她也被擒住了，那麽這些可怕的獸行會不會發生在自己的 
身上呢？ 
 
 
三、遊戲規則 
 
不過周老大似乎還不準備馬上蹂躪盛劍華。 
 
盛劍華只是被不停地嚴刑拷打，雖然偶爾會被歹徒淩辱一下，但畢竟沒有被 
剝光衣服。 
 
嚴刑拷打使她暈過去兩次，隨後又被人用冷水澆醒。令她感到羞恥的是，白 
色的背心濕透之後，幾乎已經變成半透明的，使得男人們已經可以看到她胸尖的 
紅色了。 
 
此刻，周老大正聽著一個人的彙報。 
 
“老大，據我們的調查，這次除了Ｚ省公安廳的盛劍華、ＸＸ市的刑警大隊 
長楊清越以外，國際刑警處還有兩個女警官也是行動的負責人。” 
 
周老大道∶“又是女的？女的好。” 
 
“一個叫趙劍翎。” 
 
周老大皺了皺眉頭，道∶“這個名字好像很耳熟。” 
 
“據說她是國際刑警處最精英的警官。不過，這個小妞前不久被一個販毒團 
夥擒住，還失了身。” 
 
周老大若有所悟，道∶“那麽還有一個呢？” 
 
“還有一個叫黃悅斐，好像是新到國際刑警處的。” 
 
周老大道∶“那麽老二準備怎麽辦？” 
 
“王二哥說，對方似乎對我們瞭若指掌，可能是我們裏面有臥底。所以目前 
的情況十分危險。他決定先下手為強，先從那個被人強姦過的女國際刑警下手， 
最好能夠知道對方資訊的來源。” 
 
周老大道∶“都計畫好了麽？” 
 
“已經完全計畫好了。二哥打聽到那個女國際刑警從上次警方對付竹林幫開 
始就到了ＸＸ市，最近一直留在這裏辦事，所以租了一處房子。二哥已經找到了 
房東，從那裏拿到了鑰匙。” 
 
周老大點了點頭，道∶“提醒老二，叫他小心，這些女警官武藝高強，都不 
是好惹的。” 
 
********************************************************************** 
 
ＸＸ市的市公安局。 
 
短短一個多小時，楊清越已經完全從被強姦得筋疲力盡中恢復了過來，剛毅 
的臉龐上充滿了活力。她的辦公室裏另外坐著兩個年輕的女子。 
 
這兩個女子都紮著長長的馬尾辮。其中一人身材嬌小，一臉的秀氣，肌膚白 
皙，正是國際刑警處的精英，警官趙劍翎。另一人身材修長，容色清秀，雖然不 
如趙劍翎這麽冰肌玉骨，但也出落得十分白淨，她是新近調到國際刑警處的女警 
官黃悅斐。 
 
楊清越道∶“盛警官自從救了我之後，就音訊全無，很可能已經被歹徒們俘 
虜了。” 
 
趙劍翎道∶“看來這群亡命之徒還真不好對付。” 
 
楊清越道∶“他們的 人多勢眾。但這並不太麻煩，只要一旦掌握了切實的 
證據，瞭解他們的落腳點之後，就可以動用大量警力。” 
 
趙劍翎道∶“但是現在，既沒有切實的證據，而對方現有的幾個據點又人去 
樓空┅┅” 
 
楊清越道∶“所以我們只能耐心等待。” 
 
黃悅斐憂心忡忡地道∶“但是如果盛警官真的被他們俘虜了，那我們就必須 
儘快行動，否則她┅┅” 
 
楊清越道∶“但是經過這一次，他們一定嚴加戒備，臥底要給我們消息就更 
困難了。” 
 
趙劍翎道∶“這樣吧。看來我們還是必須聯合行動。黃悅斐，過一會兒你先 
去查一查我們還能夠獲得什麽消息。楊隊長，你對這裏比較熟，你想想辦法，看 
看有什麽人可以幫忙，晚上六點，在我的住處集合，考慮下一步行動。” 
 
黃悅斐問道∶“那你幹什麽？” 
 
趙劍翎笑了，她的笑容十分燦爛∶“我這幾天睡眠不足，所以休息一下。” 
 
********************************************************************** 
 
趙劍翎打開了房門，覺得十分疲憊。 
 
兩天前得知要接手這個跨國婦女拐賣團夥的案子，她就連夜研究了這個團夥 
在別處作案的情況。現在，她真的感到很累。 
 
她只有二十歲，但在國際刑警處，已有赫赫威名。她曾經成功地處理過許多 
大案子，已高強的武藝和機警的辦案手段著稱。 
 
然而，她也有過和楊清越一樣的不愉快的經歷。她曾經被歹徒擒住、捆綁， 
年輕的女警官被歹徒剝光衣服肆意淩辱，甚至遭到過強姦（見《蹂躪女刑警之淩 
辱國際女刑警》），而且那次被強姦的事件還被一些人所知曉，這是最令人感到 
羞恥的經歷。 
 
這使得趙劍翎深切地體會了作為一個女刑警的危險和歹徒的狡詐殘忍。 
 
女國際刑警穿著一套粉紅色的薄衫。上身是粉紅色的襯衫，微微敞開了Ｖ字 
領口，露出雪白的頸項。上衣是無袖的，但是肩部多了一些布料，正巧遮掩住了 
她的肩頭。雖然遭受過很多淩辱，而且還被奪取了處女之身，但這都是被暴力所 
征服的。她本身是一個守身如玉的女子，平時不穿性感的衣服。 
 
不過女國際刑警並沒有注意到，這件無袖的上衣在腋部的口開得很大，所以 
從那裏可以看到她雪白的腋部，白色的半截背心胸衣，以及在松垮的胸衣之下時 
而顯露出的一部分胸部肌膚。 
 
這使得埋伏在房間內的歹徒看得心神蕩漾。一個貞潔的女子也有春光外泄的 
時候。 
 
趙劍翎的下身是粉紅色的裙子，長及膝蓋，腳上穿著淺黃色的短襪和黑色的 
涼鞋。 
 
女國際刑警並沒有發現屋內的埋伏。此刻離晚上六點還有一個多小時，她脫 
下了涼鞋，換上了一雙拖鞋，正準備上床休息。 
 
“上！”一個威嚴的男聲響起，使得趙劍翎那鬆弛的神經立刻拉緊。 
 
女警官吃驚地看到，房間前後一下子竄出了近二十名歹徒，向她撲來。 
 
趙劍翎很少攜帶武器，所以她只能赤手空拳地和對手搏鬥。 
 
她的格鬥術十分高明，但是歹徒的數量實在太多。雖然不時地有人被打倒， 
但是這些被打倒的人很快又站起，加入了戰鬥。 
 
近二十名歹徒的攻擊本來就十分難對付，更何況在搏鬥中，拖鞋自然很快被 
踢掉，沒有鞋子的腳是很難對人造成有效的傷害。 
 
女國際刑警躲閃著來自各個方面的攻擊，不斷地將一個個對手打倒，但是， 
本來就疲憊的她漸漸地有些體力不支了。 
 
堅持了五分鐘之後，數量上的優勢壓倒了武藝高強的女警官，寡不敵眾的趙 
劍翎被歹徒們打倒了。 
 
她那裸露的手臂被人粗暴地反剪到了身後。英勇的女警官被人用早就準備好 
的繩索綁了起來。 
 
領頭的王老二坐了在一張桌子後面，悠閒地看著這一場捕獲女國際刑警的戰 
鬥。現在，歹徒們押著趙劍翎，走到了桌子前。 
 
兩個歹徒按住女警官的雙肩，強迫她彎腰，將她不停掙紮的上身強行按向了 
桌子，王老二一把抓起趙劍翎的馬尾辮，使得這個女俘虜被迫抬起那張清純秀氣 
的臉。 
 
由於被身體向下按著，松垮的半截背心胸衣已經向下垂蕩，脫離了身體。所 
以從腋下的口子中，可以看到那從中顯露出來的尖挺乳峰在掙紮之下微微顫抖。 
 
歹徒們欣賞著這個女警官，不停地議論著。 
 
“這個女警的身材還真不錯。” 
 
“看不出，這麽貞潔的女警官穿著衣服和胸衣，卻還會被人看到胸部。” 
 
“這樣看太吃力了，剝光了才好。” 
 
“瞧她那清純的氣質，看了還以為是處女呢！” 
 
趙劍翎羞憤難當，只能罵道∶“畜生！” 
 
王老二淫笑道∶“趙警官，我已經等了你很久了。我們來玩一個遊戲。” 
 
趙劍翎道∶“我不會屈服的。” 
 
王老二道∶“現在你是我的俘虜，所以就只有讓我來定遊戲規則。不過你放 
心，既然是遊戲，你也有贏的機會。” 
 
王老二一揮手，那些歹徒們立刻開始了行動。看來一切都是早就預謀好的。 
 
女國際刑警的被抬到了這張桌子上，她的頸項上被繞上了繩索，使得她被仰 
臥固定在桌子上，壓住了被反綁的雙手。兩個歹徒將趙劍翎的襪子褪到了腳踝以 
下，用繩子綁住了她那渾圓的腳踝，將她的雙腿拉向兩邊，使得女警官被綁成了 
一個“人”字。 
 
王老二道∶“現在我告訴你遊戲規則。在兩種情況下，可以終止這個遊戲。 
一是你能夠贏。二是在任何時候，只要你說出消息是由誰提供的。只要遊戲一終 
止，我馬上放了你。” 
 
趙劍翎堅強地道∶“我不知道消息是由誰提供的。” 
 
王老二淫笑道∶“你不要把話說絕了，否則你會後悔的。” 
 
趙劍翎道∶“畜生！不要癡心妄想了。” 
 
王老二的手中拿出了一片羽毛，道∶“我就用這片羽毛來撫弄你的身體。當 
然，只撫弄那些暴露出來的地方，只要在五分鐘內，不發出任何笑聲或者呻吟， 
我就算你贏。否則，我就會剝掉你身上的一樣遮掩，然後繼續。順序是左腳的襪 
子、右腳的襪子、上衣、裙子、胸衣和褻褲。你一絲不掛的時候，就是你輸的時 
候。如果你輸了，我們就會強姦你。當然，我的手下會用照相機拍下你的裸體鏡 
頭。” 
 
女警官憤怒無比，道∶“你們這群畜生，竟然用這麽下流的手段對付我。” 
 
王老二大笑，道∶“真沒有想到，一個被強姦過的女警官居然這麽在乎自己 
的身體。真是很貞潔。” 
 
“畜生，你不得好死。” 
 
王老二道∶“其實，我這樣做已經給了你一線機會。那是看在你是個武藝高 
強的女警的份上。我們雖然是黑道中人，但是對於那些值得尊敬的敵人，特別是 
像你這樣的敵人，還是多少有些佩服。” 
 
“不必假惺惺了。” 
 
王老二道∶“那我們就開始遊戲了。” 
 
他淫笑著，用羽毛在女警官白皙的肌膚上滑動著。從雪白的頸部開始，然後 
劃到那微微敞開的Ｖ字領，然後又轉向了她均勻的小腿。他始終注視著趙劍翎的 
臉部表情，但是只能看到一臉的剛毅。 
 
羽毛到了女國際刑警的手臂，然後突然指向了她的腋下。 
 
奇癢襲擊之下，女警官咬緊了牙關，清秀的臉龐一陣扭曲，整個身體也掙紮 
了起來。王老二當然不會放過她，羽毛不停地在這個區域滑動著。 
 
“啊！”忍受不住的女國際刑警終於屈服。 
 
“你發出了聲音。” 
 
王老二帶著邪惡的笑容，剝掉了女警官左腳的襪子，使得她又發出了一聲羞 
恥的呻吟。 
 
暴露在照相機鏡頭下的白皙的玉腳沒有一絲瑕斑，王老二撫摸了一下之後， 
然後將羽毛觸向了這剛裸露出來的天然藝術品。 
 
趙劍翎試圖繼續忍受腳掌底部帶來的感覺，但是結果不能抵抗。 
 
“啊！” 
 
接著右腳也裸露了出來。現在王老二已經完全清楚了女國際刑警的弱點，只 
要在腋下、雙腳的腳底中任意作出選擇，趙劍翎就只有認命。 
 
很快，女警官又發出了呻吟聲。 
 
王老二淫笑道∶“很不幸，你必須暴露你的身體了。” 
 
“啊！”由於羞恥，女警只能掙紮和呻吟。 
 
兩個歹徒抓住了趙劍翎的上衣，猛地一扯，隨著鈕扣崩掉，她的衣襟被扯了 
開來。興奮的男人們將被扯開的襯衫撕成碎片，從那不停掙紮的俊美的身體上剝 
了下來。 
 
女警官的上身裸體，只剩下半截背心胸衣。圓潤的肩頭，平坦的腹部，纖細 
的腰身，微陷的乳溝，都被照相機所拍攝下來。松垮的胸衣貼在了她的身體上， 
勾勒出尖挺的乳峰曲線和胸尖的位置。 
 
王老二讚歎道∶“很標緻的身材。” 
 
“畜生！你太卑鄙了！” 
 
“其實你只要說出消息的來源，就可以立刻停止。甚至，我還可以把照相機 
也給您。” 
 
“休想！你這畜生！” 
 
邪惡的遊戲繼續，女國際刑警再次失敗。 
 
王老二解下了趙劍翎的腰帶，將她的裙子撕破，然後剝去。 
 
此刻的女警官已近乎於全裸。她的下身只剩下窄小的褻褲。兩條修長勻稱的 
大腿落入了王老二的手中。男人肆意地玩弄著充滿彈性的白皙的大腿，使得女警 
官掙紮著裸體，發出羞恥的呻吟聲。 
 
當趙劍翎再次失敗的時候，她已經完全絕望。 
 
“啊！” 
 
王老二剝光了她的胸衣，使得女警官那賁起的胸肌完全呈現在了男人們的眼 
前。尖挺的乳峰隨著身體的掙紮而微微顫抖，兩暈雪白的饅丘加上兩點紅色的胸 
尖，顯得美麗無比。 
 
王老二決定在完全獲勝之前先享受一下女國際刑警身體上最美麗的部位。 
 
他淫笑著，雙手開始在趙劍翎精緻的乳峰上滑動。 
 
“啊！啊！” 
 
女警官顫抖著身體，羞恥地呻吟著。柔軟而充滿彈性的胸部肌膚被肆意地抓 
捏，紅色的乳蒂在用力的掐弄下帶來了尖銳的刺痛。 
 
“啊！住手！啊！” 
 
這色情的一幕當然被照相機所拍攝下來。 
 
直到女國際刑警白玉般的裸體上佈滿了晶瑩的汗珠，王老二才停止了淩辱。 
 
遊戲繼續，趙劍翎被徹底擊敗了。 
 
女警官被完全剝光，男人們一擁而上，開始挑逗這個堅強的女子身上最敏感 
的部位。 
 
他們瘋狂地捏著趙劍翎的胸尖，掐著她的陰部，使得武藝高強的女警官在捆 
綁之下不停地掙紮著，羞恥地呻吟。 
 
王老二雖然也被這俊美絕倫的身體所吸引，但他還是知道最關鍵的是拷問出 
消息的來源∶“趙小姐，雖然遊戲結束了，但是你如果招供的話，前面的承諾我 
還是可以兌現。” 
 
王老二本來以為一個被人強姦過的女警官是很容易陷入性欲之中的，但是他 
失算了。女國際刑警的堅強和剛毅超出了他的想像之外。在這可怕的淩辱和蹂躪 
之下，趙劍翎的陰部居然沒有任何反應，依然乾燥。 
 
盛怒之下，王老二不顧女警官沒有任何性欲，強行進入了她的身體。 
 
“啊！”劇烈的疼痛和極度的羞恥之下，趙劍翎發出了撕裂般的呻吟。 
 
生殖器在女國際刑警的體內野蠻地抽插著。猛烈地晃動著的身體只能給歹徒 
帶來更多的興奮。武藝高強的女警官被毫不留情地強姦了。 
 
 
四、綁架女刑警 
 
照相機的閃光燈閃爍著。 
 
“啊！啊！啊！” 
 
趙劍翎絕望地呻吟著，她試圖將被分開的腿夾緊，但是綁住腳踝的繩索阻止 
了這種企圖。繩索勒住了纖美的雙腳，在女國際刑警的掙紮之下深深地陷入了肌 
膚之中。 
 
但這種疼痛已經完全被強姦帶來的劇痛所覆蓋。雪白的裸體不停地晃動著。 
王老二滿意地將精液射在了女警官的體內。 
 
“二哥，能不能換個地方，把她綁在床上強姦？那樣方便一些。” 
 
王老二當然同意。 
 
兩個歹徒將趙劍翎頸項和腳踝上的繩子鬆開，女警官掙紮著滾落到地上，陰 
部滿是白色的液體。遭受了強姦之後的她顯得十分虛弱，再加上雙手被捆綁，只 
能靠兩條腿抵抗的裸體女警被幾個歹徒很輕鬆地制服。 
 
趙劍翎被按在了臥室的床上，雙腿又一次被分開，繩索牢牢地綁住了雙腳。 
 
女警官只能扭動著白玉般的臀部，無用地抵抗著。 
 
一個歹徒爬上了床，開始了新的強姦┅┅ 
 
********************************************************************** 
 
晚六點。 
 
楊清越和黃悅斐準時地來到了趙劍翎的住處。 
 
兩個女刑警在走道處相遇，相視一笑，但美豔的臉龐立刻變色。 
 
她們隱約聽到了房內傳來了女子淒慘的呻吟聲。憑藉女警的職業特長，她們 
可以辨認出，這模糊的聲音正是趙劍翎的。 
 
難道趙劍翎也遭到了歹徒的襲擊？ 
 
兩個女刑警立刻轉到樓外，因為她們知道，從門那裏是進不去的。她們迅速 
來到了趙劍翎所在的房間的窗外，擊碎了玻璃，從視窗跳入了客廳。 
 
只見原本整潔的客廳一片狼藉，到處都留有搏鬥的痕跡，而臥室那裏，男人 
們的淫笑聲和女警官的呻吟聲混雜在了一起。 
 
楊清越和黃悅斐立刻沖進了臥室，她們取出了攜帶的手槍。 
 
只見武藝高強的趙劍翎被裸體捆綁在床上，一個歹徒正在強姦她，而無數雙 
手在玉體上肆意地揉搓著，兩條大腿的內側到處都是男人的精液。 
 
看到了可怕的情景，楊清越和黃悅斐憤怒了。尤其是楊清越，她也是在同一 
天遭到了歹徒的輪番強姦，現在又看到女國際刑警也成為了歹徒們發洩獸欲的工 
具，她們毫不猶豫地扣動了扳機。 
 
槍聲響起，一個個歹徒倒在了地上。子彈一會兒就打完了，但是女刑警的憤 
怒沒有絲毫的減弱。兩個人對付殘存的幾個歹徒綽綽有餘，幾個人都被打倒，楊 
清越憤怒地將拳頭砸向了他們的太陽穴。 
 
歹徒們被盡數殲滅。兩個女刑警立刻鬆開了受辱的女國際刑警的捆綁。 
 
趙劍翎已經不知道被強姦了多少次了，赤裸的胴體上全佈滿了淡淡的淤青色 
的指痕。這個堅強的女警官喘息著，秀美的裸體不停地顫抖。 
 
********************************************************************** 
 
“啊！啊！啊！” 
 
地上到處都是斑斑的血跡。 
 
三個歹徒拷打著被俘的女警官。他們將被捆綁住的女警官拉起，猛擊她的腹 
部。當盛劍華奮力扭動身體，掙脫了歹徒的魔掌，倒在地上之後，三個男人又殘 
忍地踢著她的身體，痛得她蜷作一團。 
 
周老大滿意地欣賞著殘忍的嚴刑拷打，聽著盛劍華的呻吟。 
 
一個歹徒從門外走了進來，道∶“老大。” 
 
周老大有些不耐煩，問道∶“什麽事？” 
 
“王二哥已經有兩個小時沒有和我們聯絡了。” 
 
“什麽？”周老大大吃了一驚∶“前一次回報，不是號稱王老二已經把那個 
女國際刑警擒住了麽？我還以為他已經把俘虜帶回來了。” 
 
“老大，王二哥說是就地拷問。” 
 
周老大歎了口氣，道∶“這麽重要的事，先前你怎麽不告訴我？這個王老二 
也真是糊塗，居然在女國際刑警的住處這種危險的地方拷問她。” 
 
“老大的意思是┅┅” 
 
周老大又長歎了一聲，道∶“我擔心他們已經遭到了毒手。女國際刑警被王 
老二抓住拷問，一旦被別人發現，那還能討得好麽？” 
 
“那我們怎麽辦？” 
 
周老大猛地站起，一揮手，拷打盛劍華的三個歹徒都停了下來。兩個人將不 
斷掙紮的女警官架了起來。 
 
盛劍華口中不停地流淌著鮮血，道∶“你們這些畜生，早晚都會伏法的。” 
 
周老大淫笑道∶“是麽？傳我的命令，按預備方案行事。盛小姐，我會讓你 
看看，你們這些女刑警到時候被我一個一個抓起來，剝光了衣服後肆意蹂躪的樣 
子。” 
 
說完，他的手插入了盛劍華緊身背心的肩帶之下。 
 
女警官似乎料到了對方要做什麽，奮力地掙紮著。周老大勃然大怒，狠狠地 
抽了她兩個耳光，打得她頭暈目眩。 
 
趁著抵抗被削弱的一刹那，周老大將背心的肩帶猛地向兩邊拉下。肩帶滑落 
到了女刑警的白玉般的手臂上，晶瑩豐滿的乳房，紅色的乳尖都裸露了出來。 
 
“啊！”盛劍華羞恥地呻吟著。 
 
周老大將女警官賁起的胸脯抓捏玩弄著，聽著女警官羞恥的呻吟聲。盛劍華 
的胸部著手柔軟，白皙的肌膚和紅色的胸尖都十分誘人。 
 
淩辱了一陣之後，周老大重新將她的背心拉回原處，蓋住了盛劍華的胸部， 
然後發出了淫邪的笑聲。 
 
“你的同事馬上就會來陪伴你的。” 
 
********************************************************************** 
 
黃悅斐的心情很不好。 
 
她剛從趙劍翎的住處出來，走在回旅館的道路上。 
 
由於發生了不愉快的事件，所以她們幾乎沒有作什麽深入的討論，就讓趙劍 
翎休息了。 
 
這件案子的四個負責人中，楊清越和趙劍翎已經遭到了歹徒殘忍的強姦，雖 
然最後都獲救了，但無疑是對女警的重大打擊。而盛劍華又失蹤了很長的一段時 
間，也幾乎可以肯定被歹徒擒住了。 
 
這樣可怕的襲警事件，恐怕也只有竹林幫的案子可以比擬。當然，在那件案 
子中，黃悅斐的到來解救了落入魔掌的女刑警們。 
 
黃悅斐今年也才只有二十歲，剛到國際刑警處不久。她被派來協助趙劍翎辦 
案，已經成功地解決了竹林幫，殲滅了另一個販毒團夥，使得自己的名聲一下子 
蓋過了許多老前輩。但是，她也清醒地看到，即便是那些成功的女刑警，像女刑 
警隊長楊清越、女警官趙劍翎，都曾經被狡猾的歹徒所擒住，淩辱強姦。可見作 
為一個女刑警是十分危險的，她很想調到文職去。 
 
黯淡的路燈下，身材頎長的女國際刑警穿著深藍色的短袖Ｔ恤，紅色短裙， 
腳著灰色短襪和藍色運動鞋，陷入了思索之中。 
 
突然，一個聲音破了寂靜的夜空。 
 
“搶劫了！有人搶劫了。” 
 
只見遠處，六個男人拎著一個大背包，倉惶地逃竄著，而後面有三個手提棍 
子的人，不停地追趕，嘴裏不停地喊著∶“強盜，你搶了別人的東西，我看你們 
往哪里跑！” 
 
再後面，還有一個滿臉焦急的男人追著，看上去像是背包的失主。 
 
一前一後，一共十個人，向著女國際刑警跑來。 
 
黃悅斐挺身而出，迎上了六個強盜，大喝了一聲∶“你們往哪里跑？” 
 
對付這些地痞流氓的角色，女國際刑警自信有足夠的把握。 
 
六個人一到面前，黃悅斐拳打腳踢，很快將他們紛紛打倒在地。這時，手拿 
棍子的三個見義勇為的人也跑了上來。 
 
三個人看到黃悅斐那矯健的身手，十分佩服，道∶“小姐，你真厲害。” 
 
女國際刑警道∶“這些流氓，真該好好懲戒一下。” 
 
這時，失主也趕到了，連聲說∶“謝謝，謝謝。” 
 
黃悅斐轉向了倒在地上起不來的流氓，正要說什麽，突然感到背後有一陣風 
聲，她想要躲閃，但已經來不及了。 
 
這完全是一個圈套。 
 
“啊！”堅強的女國際刑警發出了一聲慘烈的呻吟。 
 
三根鐵棍重重地打在毫無防備的女國際刑警的背部。黃悅斐倒在了地上，覺 
得身體劇烈地疼痛著。 
 
六個歹徒迅速拉開了背包。背包裏面居然裝滿了武器。他們紛紛取出了短鐵 
棍，撲向倒在地上的女刑警。 
 
黃悅斐踢倒了沖上來的兩個歹徒，奮力爬起。但是鐵棍劈頭打來。 
 
女國際刑警用赤裸的玉臂去抵抗這可怕的武器，用雙腳作為進攻的手段。鐵 
棍無情地打在了黃悅斐沒有保護的手臂上，使她感覺到似乎手臂都被打斷了。但 
是訓練有素的女刑警強忍著疼痛，奮力抵抗著，又打倒了兩個人。 
 
由於歹徒人多勢眾，黃悅斐被包圍了，她的手臂、後背被無情地毒打。女國 
際刑警的雙腿也遭到了襲擊。她被再次打倒在了地上，成了鐵棍的攻擊目標。 
 
“啊！啊！啊！” 
 
女刑警的慘叫聲破了寂靜的夜空。 
 
一陣毒打之後，男人們停止了攻擊。 
 
鮮血不停地從女刑警的口中流淌出來，武藝高強的她已經沒有反抗的能力。 
 
黃悅斐趴在了地上，雙手支撐著地面。兩個歹徒用鐵棍按在她的後背上，使 
得她無法爬起。她喘息著，一臉痛苦的表情，被徹底擊潰的身體不停地抽搐著。 
 
由於穿著短裙，男人們可以欣賞這個堅強的女子健美的雙腿。一個歹徒有些 
控制不住，用鐵棍將黃悅斐的裙子挑起，使得她的下身暴露了出來。 
 
“啊！”由於羞恥，女國際刑警呻吟著。 
 
黃悅斐穿著淺黃色的窄小的褻褲，半裸著的雪白的臀部微微顫抖著。 
 
“老弟，你不用那麽急。先把這個警妞帶回去，可別忘了王二哥的教訓。” 
 
一輛帶頂棚的卡車停了下來，幾個歹徒將女國際刑警押到了車上。 
 
********************************************************************** 
 
楊清越回到了家裏。 
 
她脫下了全身衣服，走進浴室，開始了沐浴。 
 
熱水沖在玉體上，勇敢的女刑警隊長心中也升起了一絲涼意。她和趙劍翎， 
兩個最精銳的女刑警，在一天之內先後被歹徒輪奸。而盛劍華則下落不明，如果 
落在了歹徒的手中，那很可能也已經受辱了。 
 
膽大妄為的犯罪團夥，依靠人多勢眾，襲擊了刑警。 
 
女刑警隊長長時間地在水中沖洗，似乎這樣可以將這段可怕的經歷從心中沖 
走。 
 
突然，她聽到了外面有嘈雜的聲音。 
 
一個念頭在心中閃過，既然歹徒們可以到女國際刑警的家中襲擊趙劍翎，那 
也可以到這裏來襲擊她。 
 
一個男聲命令∶“搜！” 
 
楊清越感到這個聲音很熟悉，她知道的 歹徒們準備襲擊她。 
 
歹徒們已經開始了輕薄的討論。 
 
“聽，是淋浴的水聲。” 
 
“原來女刑警隊長在洗澡啊。” 
 
由於在沐浴之中，楊清越渾身濕透，所有的衣服還都留在房間裏，她只能用 
藍色的毛巾在身上裹一下。但是這塊毛巾也不大，只能勉強遮住正面。她將毛巾 
的兩個角在背後打了一個結，依靠尖挺的乳房，使得毛巾不滑落下來。由於後面 
幾乎沒有遮掩，整個背部和臀部都裸露著，所以她並沒有走出浴室，準備後發制 
人。 
 
“楊隊長，你再不出來，我們可要進來了。” 
 
淫邪的笑聲響起，兩個歹徒打開了浴室的門。 
 
兩聲殘呼，那兩個試圖輕薄的歹徒被楊清越准 的出拳擊倒。她走出浴室， 
看到一群歹徒，手拿鐵棍，淫邪的目光注視著自己。領頭的正是當天強姦她的頭 
目，也是盛劍華唯一沒有下殺手的人。 
 
頭目敲了敲手中的武器，淫邪地笑著∶“楊小姐，你的穿著得比白天還要性 
感。” 
 
毛巾的上沿是依靠乳峰來支撐住的，所以女刑警隊長裸露著雙肩和乳房的上 
部。毛巾的下沿剛好改住陰部，所以大腿以下就沒有任何遮掩。可以想像，如果 
從後面看會是什麽樣子。 
 
“把她給我抓起來。” 
 
藍色的毛巾映襯著雪白的膚色，所有的歹徒都被這絕色美女所吸引，他們瘋 
狂地撲了上去。 
 
事實上，女刑警隊長此刻的處境比黃悅斐被擒時還要艱難。因為她赤裸著雙 
腳，根本無法對男人們造成傷害，也就是說，她是無法還手的。 
 
楊清越隨手拿起一把椅子，想要遮擋。但是木制的椅子被鐵棍打碎。 
 
寡不敵眾的女刑警隊長根本不是一擁而上的歹徒的對手。鐵棍粉碎了所有的 
抵抗。 
 
很快，楊清越被擒住了。 
 
武藝高強的女刑警隊長被俯按在了地上，使得那幾乎沒有遮掩的背面朝上。 
她的雙手雙腳被拉開成X字型，四個歹徒分別按住了她的四肢。 
 
楊清越羞恥地呻吟著，扭動著毫無遮掩的臀部。她簡直無法相信，一天之內 
居然兩次被歹徒擒住。 
 
頭目淫邪地笑著，他知道女刑警隊長已經不能反抗了，蹲了下來，用手撫摸 
著她的臀部，道∶“怎麽樣？沒想到吧。” 
 
說著，他竟然把毛巾的結解開，剝光了女刑警隊長。 
 
看到頭目一揮手，兩個歹徒沖了上來，在其他幾個人的幫助下，用繩索捆綁 
楊清越。 
 
女刑警隊長的雙手被反剪，繩索在她的上身繞了幾圈，在固定住她的上臂的 
同時勾勒出了她的胸部，然後將她的手腕牢牢地勒住。 
 
歹徒們拉起她的大腿，用另一條繩索牢牢地捆綁住她的腿，先是大腿，然後 
膝蓋，最後腳踝，然後打了幾個緊緊的結。 
 
楊清越無法想像，等待她的將會是什麽。 
 
 
五、女警的裸體 
 
盛劍華倒在了滿地的血污之中。長時間的嚴刑拷打使得她不省人事。 
 
由於周老大不允許手下隨便剝這個女警官的衣服，所以男人們只能玩弄她的 
肩頭和雙腳。她的雙腳被男人肆意地捏弄過，現在卻有一副夾棍夾在她雪白的腳 
踝上，顯然已經用過刑了。 
 
黃悅斐雙手手腕被繩索緊緊地綁著，高高地舉過頭頂，被另一條繩索吊著。 
這個姿勢使得她的Ｔ恤的下擺縮了上去，在紅色的短裙和深藍色的Ｔ恤下擺之間 
裸露著玉一般的腰身。 
 
歹徒們剝掉了她的鞋襪，將赤裸的玉腳用繩索綁住，拉向了兩邊。兩條潔白 
勻稱的大腿在紅色的裙子下顫抖著。 
 
由於沒有對她用刑，所以黃悅斐完全清醒著。已經休息了很長時間，黃悅斐 
已經完全從被鐵棍毒打的痛苦中恢復過來。她相信，如果有機會放開她，她會繼 
續搏鬥，但是現在的她卻絲毫不能動彈。 
 
門開了，周老大淫邪地笑著，道∶“又有朋友來陪你們了。” 
 
兩個歹徒抬著一個被牢牢綁住的裸體的女刑警隊長走了進來。她那白皙的乳 
峰上佈滿了淡淡的指痕，顯然被男人們玩弄過。 
 
看到一絲不掛的楊清越，黃悅斐憤然道∶“你們這群畜生，你們居然剝光了 
楊隊長。” 
 
周老大冷笑道∶“有什麽好奇怪的，反正也不是第一次了。你不用著急，一 
會兒就輪到你了。” 
 
轉向了裸體的女刑警隊長，周老大也吃了一驚。他絕對沒有料到，令黑道的 
歹徒們聞風喪膽的楊清越居然是這麽一個絕色的女子。 
 
他一隻手托起女刑警隊長的臉，一隻手輕輕地撫摸著楊清越的裸體，說道∶ 
“真是個美人。來人，把她給我放到床上。如果不招供，那就有你受的了。” 
 
楊清越依然一臉的剛毅之色，道∶“畜生！我不會放過你的。” 
 
歹徒們把楊清越放置在床上，然後解開了她的雙腿，分開之後再綁住雙腳， 
道∶“老大，好了。” 
 
周老大道∶“你們兩個先給她點顏色看看。” 
 
所謂的給顏色看，就是嚴刑拷打。 
 
兩個男人對著女刑警隊長平坦緊繃的腹部一陣猛擊。雨點般的拳頭落在了上 
面，女刑警隊長無力地呻吟著，很快嘴角就流淌出了鮮血。 
 
周老大道∶“這樣打沒有用，你們得打在敏感一些的部位上。” 
 
“啊！啊！”楊清越的呻吟聲已經變得更為淒慘。 
 
男人們的擊打部位已經變成了胸部和陰部。從敏感部位傳來的疼痛使得楊清 
越顫抖著玉一般的裸體。披散的秀髮已經為汗水所濕透，披散在了秀麗的臉上。 
 
“停。” 
 
一旦接到命令，兩個歹徒就恭敬地站到了一邊。 
 
周老大爬到了床上，摸著女刑警隊長充滿彈性的乳房，道∶“楊隊長，你該 
告訴我你是怎麽知道我們到這裏的消息的。” 
 
楊清越道∶“放開你的手！畜生。” 
 
周老大的手指立刻摸到了女刑警隊長的乳蒂上，用力一捏，道∶“你最好老 
實一點。” 
 
“啊！”楊清越呻吟著。 
 
周老大淫邪地笑道∶“楊隊長，我知道你雖然被強姦過，但也不希望再遭受 
這樣的命運。” 
 
女刑警隊長道∶“你不要用這個來威脅我。我不會告訴你任何消息。” 
 
周老大道∶“是麽？” 
 
他冷笑著脫下了褲子，將生殖器對準楊清越乾燥的陰部插了進去。 
 
“啊！啊！”痛苦的呻吟在房間裏回蕩。 
 
周老大道∶“真沒有想到，征服武藝高強的女刑警隊長原來這麽容易。” 
 
楊清越扭動著裸體，毫無作用地反抗著。而周老大則肆意地強姦這個落在歹 
徒手裏的女刑警隊長。 
 
“啊！啊！啊！”楊清越秀髮披散，呻吟著，不知是由於羞恥還是疼痛。 
 
在周老大的猛烈的強姦之下，她暈了過去。 
 
周老大結束之後，立刻又有一個歹徒上前，開始新的強姦。下身劇烈的疼痛 
使得楊清越再度醒來，然後再度昏死過去。 
 
而瘋狂的歹徒則輪番上前┅┅ 
 
********************************************************************** 
 
兩個小時過去了。 
 
黃悅斐看著女刑警隊長渾身是汗的裸體，心痛如絞。她看到了楊清越被輪奸 
的全過程，也是這個女國際刑警第一次看到一個女人被輪奸。 
 
兩個小時之內，一共有十四個人強姦了這個被捆綁的女刑警隊長。不屈的楊 
清越一次次地暈倒和醒來，一次次地被人征服。但是，歹徒們沒有從女刑警隊長 
嘴裏得到任何消息。 
 
周老大顯得不是很滿意。 
 
“老大，已經強姦了很多次了，這個女刑警隊長就是不肯招供。” 
 
此刻，一個歹徒竟然將自己的生殖器插入了楊清越的口中，道∶“女刑警隊 
長，嘗試一下口交的滋味吧。” 
 
強姦完全是依靠暴力來實施的，然而口交卻沒有那麽容易。在莫大的屈辱之 
下，悲憤的楊清越猛地用力一咬。一聲慘叫聲響起。 
 
看到這個情景，周老大也有點絕望了，道∶“看來我們的女刑警隊長是不准 
備有好日子過了。把她給我吊起來。我早就說過，和這些堅強的女刑警口交是十 
分危險的。” 
 
“是！” 
 
女刑警隊長被赤裸著身體懸空吊起，一根從梁上垂下的細繩索將她的手腕緊 
緊綁住，另一根繩子將女刑警隊長的一雙玉腳綁在一起，繩子另一端系在鑄在地 
面上的一個沉重的鐵環上，兩根繩索將她赤裸著的身體拉得筆直地吊在空中。 
 
她那一頭長長的秀髮披散著，雙腿之間流淌著白色的液體。 
 
周老大的手中多了一根細細的柳條，道∶“怎麽樣？楊隊長，你招不招？” 
 
楊清越道∶“你快殺了我吧！” 
 
周老大道∶“殺了你？每那麽容易。本來麽，像你這樣的美女，我是不準備 
用鞭子來抽打的，但是你居然這麽堅強，所以也只好用一用了。” 
 
“你這畜生！” 
 
周老大走到了女刑警隊長的背面，手中的柳條一揮。 
 
“啊！”受刑的女刑警隊長淒厲的慘叫在寬敞陰森的廢棄倉庫中回蕩。 
 
楊清越原本白皙無瑕的背肌上多了一道暗紅色的鞭痕，被捆綁住的裸體劇烈 
地掙紮著。事實上，由於周老大也不希望這個絕色女子就此在身上留下傷疤，柳 
條的傷害並沒有劃破白皙的肌膚，只是打傷了皮下的血管，形成了內出血。 
 
周老大道∶“怎麽樣？楊隊長，你想通了麽？” 
 
楊清越強忍著極度的痛楚和羞恥，憤然道∶“我不會說出任何你想知道的消 
息。” 
 
“啊！啊！啊！” 
 
疼痛使得楊清越暈了過去。 
 
看到女刑警隊長的玉背上留下了四道暗紅色的痕跡，周老大歎了一口氣，說 
道∶“把這麽個絕色美人的玉背弄得到處都是傷痕，實在非我所。只希望這些 
傷痕消退得快一些。” 
 
黃悅斐道∶“你這混蛋，不必再假惺惺了。你除了會折磨人之外，還會幹什 
麽？” 
 
周老大冷笑道∶“你說錯了一點，我並不對折磨任何人在行，我只是對折磨 
女子略微瞭解一些。好得很，接下來該輪到你了。” 
 
他走到黃悅斐的面前，看到女國際刑警被吊住的身體不停地掙紮。 
 
“你是不是也不肯招供？” 
 
“多此一問！” 
 
周老大道∶“很好。” 
 
“啊！啊！啊！” 
 
羞恥的呻吟聲不斷響起，黃悅斐的深藍色Ｔ恤，紅色短裙，白色的半截背心 
胸衣，淺黃色的褻褲都被強行剝掉。然後，周老大就插入了被剝光的女刑警的處 
女禁地。 
 
“啊！” 
 
由於剛才強姦了絕色的楊清越，所以對黃悅斐，周老大並非十分欣賞。就容 
貌、身材而言，這個女國際刑警雖然也頗為秀美，但畢竟不及楊清越，又沒有盛 
劍華的冷豔，所以她唯一還可以引起周老大興趣的是她還是一個處女。因而周老 
大沒有任何別的淩辱，就直接將她強姦。 
 
黃悅斐掙紮著，呻吟著，很快就感覺到男人的精液射入了自己的體內。 
 
周老大結束之後，立刻又有一群歹徒撲向了還沒有緩過神來的女國際刑警， 
呻吟聲再度響起。 
 
一盆冷水倒在了盛劍華的臉上，使得這個冷豔的女警官悠悠轉醒，然後就看 
到了周老大淫邪的笑容。兩個歹徒強行將盛劍華弄成跪著的姿勢。 
 
“盛警官，我說過會把你的同事帶來的，現在你已經看到兩個了。” 
 
盛劍華吃驚地看著被擒住的女刑警。她看到不省人事的楊清越，又看到了正 
在被歹徒強姦的黃悅斐，道∶“你對她們幹了什麽？” 
 
周老大哈哈大笑，道∶“你不是都看到了麽？” 
 
盛劍華道∶“你，你這畜生。” 
 
周老大道∶“其實，你只要說出，你們是怎麽獲得消息的，我馬上就把你們 
三個都放了。” 
 
盛劍華冷冷地看著周老大，不再說話，誘人的雙眼中充滿了憤怒。 
 
周老大道∶“我早就知道你是這個死脾氣。別以為你們四個負責人中還有一 
個人沒被我抓住，很快，你就會看到她的。” 
 
說完，他一揮手。兩個歹徒立刻走上前，收緊了夾在她那雙赤裸的腳上的夾 
棍。 
 
“啊！”一聲慘呼，盛劍華又暈了過去。 
 
********************************************************************** 
 
趙劍翎匆忙地趕到了郊外廢棄的倉庫。 
 
她是早晨接到歹徒送來的消息的。歹徒們和她約定的時間是早晨八點。她當 
然不知道楊清越和黃悅斐也被歹徒抓住了，所以還給她們掛了電話。由於沒有回 
應，她還以為她們已經趕來了，但是現在，卻又找不到兩個同事。 
 
周老大帶了四個手下，迎了出來，就覺得眼前一亮。 
 
女警官的臉龐雖非楊清越般的絕色，卻清純秀氣，英姿颯爽，烏黑的馬尾辮 
紮在腦後，顯示出了一股青春活力。上身是淺黃色的針織短袖Ｔ恤。由於是針織 
的，微微有些鏤空，所以比較透，可以明 地辨別，她的胸衣是件白色半截的背 
心，背心的下沿剛好及到胸下。Ｔ恤很短，過腰一寸，只要她雙手舉高，估計就 
會裸露出腰身。薄薄的衣衫勾勒出婀娜的身材，所以穿著雖然不暴露，卻別具一 
種性感。下身穿著一條淺棕色的西裝褲，腳上是淺黃色的短襪和黑色涼鞋。她挎 
著一個黑色的小包，右手拿了手槍，直視歹徒。 
 
由於明瞭敵方人多勢眾，趙劍翎知道單以拳腳格鬥她一定會被歹徒們擒住。 
所以很少攜帶武器的她在小包裏帶上了足夠的武器和彈藥。 
 
周老大道∶“很好，你終於送上門來了。” 
 
女國際刑警道∶“少廢話，如果你不交出盛劍華，我就血洗此處。” 
 
周老大大笑，道∶“是麽？” 
 
他一揮手，兩個歹徒抬出了一個女俘虜。 
 
裸體的女刑警隊長全身都被繩索捆綁住，身上佈滿了虐待留下的指痕和強姦 
留下乾涸的精液痕跡。一把小刀指向了她的咽喉。 
 
楊清越已經完全絕望了，無限的羞恥使得她寧可立即死去。但每當女刑警隊 
長試圖迎向小刀的刀刃之時，小刀又移開了，保持尚且安全的距離。 
 
周老大的命令下，歹徒們又給女國際刑警看了看楊清越的後背。玉背上面已 
經佈滿了暗紅色的鞭痕，雖然沒有劃破肌膚，但也十分觸目驚心。 
 
周老大道∶“你如果不依照我的話做，想有任何的反抗，我的手下就會殺了 
她。” 
 
楊清越道∶“別聽她的。” 
 
一個耳光抽打在了女刑警隊長的臉上。 
 
女警官歎了一口氣，道∶“你贏了。” 
 
周老大道∶“放下你的槍，還有你的包。” 
 
趙劍翎照做了，解除了自己的武裝。 
 
只聽見周老大淫邪地笑著，道∶“把手舉高。” 
 
“這┅┅”趙劍翎知道歹徒想要幹什麽，他們想看她的身體，貞潔的她本能 
地抵觸。 
 
“怎麽？你想看到楊隊長的死？這只是個開始。你早就不是處女了，居然還 
這麽貞潔。” 
 
女國際刑警羞辱地將雙手舉高，Ｔ恤也隨著雙手向上一縮。女警官的一截纖 
細雪白的腰身出現在了Ｔ恤的下擺之下，長褲之上，沒有遮掩。長褲上索了一根 
細細的黑色皮帶，原先恰好被上衣掩住，肚臍則在長褲的褲沿處忽隱忽現。羞恥 
使得她低低地呻吟了一下。 
 
“身體很白，現在把鞋襪脫了。” 
 
趙劍翎脫下涼鞋，除掉了自己的襪子，使得一雙白皙秀美的腳裸露了出來。 
 
周老大一時間都難以相信，楊清越、盛劍華、黃悅斐的腳都無法和這雙腳相 
比。 
 
“脫上衣。” 
 
女警官的臉上充滿了羞恥和憤怒。她顫抖著，脫下了自己的Ｔ恤，羞恥地呻 
吟了一下。白色的半截背心胸衣有些松垮，只能勉強遮掩著尖挺的乳峰，圓潤的 
肩頭似乎是象牙雕成的，雪白的乳溝和趐胸半裸著，如絲緞般光滑的完美的裸體 
是那麽地純潔。 
 
周老大終於承認，即便是楊清越的身體和眼前的傑作相比也略有不及，讚歎 
道∶“真是冰清玉潔的身體。脫長褲，然後轉一圈。” 
 
隨著黑色的細腰帶的鬆開，西裝褲滑落在地，呈現出窄小的褻褲和兩條修長 
勻稱的玉腿。近乎於全裸的女國際刑警就地轉了一圈。當背向歹徒時，所有的男 
人都淫邪地注視著她那如絲緞般光滑的玉背和半裸的臀部。即便在白色的內衣褲 
映襯之下，也沒有人覺得她的膚色深，依然是冰肌玉骨。 
 
所有歹徒們都摒住呼吸，欣賞著女國際刑警的裸體。 
 
周老大道∶“可以把她綁起來了。” 
 
兩個歹徒沖上前，反剪趙劍翎的玉臂，綁住了手腕，然後俯下身，又綁住了 
她白玉般渾圓的腳踝。女國際刑警沒有反抗，就被擒住。 
 
這樣，武藝高強的裸體女警官完全被綁住了。 
 
********************************************************************** 
※注∶這節寫完之後，再向下就該是性虐待的情節了，還沒有構思好。還 
望各位大哥多提建議。 
 
 
六、顫抖的乳峰 
 
一絲不掛的楊清越被歹徒們押了回來。 
 
黃悅斐和盛劍華當然不知道為什麽這群兇惡的歹徒要把女刑警隊長帶出去， 
又帶回來。立刻，她們吃驚地看到了趙劍翎被歹徒們抬了進來，於是很快料想到 
了歹徒的卑鄙計畫∶脅迫。 
 
英勇的女警官幾乎是全裸的，手腳都被繩索綁住，無數雙歹徒的手淫邪地撫 
摸著她的裸體。她羞恥地呻吟著，但是完全無法抵擋，只能掙紮著扭動半裸的臀 
部。 
 
黃悅斐和盛劍華立刻想到，居然連女國際刑警趙劍翎也被擒住，那就說明最 
後的希望也破滅了。 
 
周老大十分滿意，這個案子的四個負責人都被活生生的擒住了。雖然損失了 
包括王老二在內的大半兄弟，但是畢竟取得了極大的成果。想到可以征服這些武 
藝高強的秀美的女刑警，他現出了淫邪的笑容。 
 
歹徒們的欲火已被燃起，他們拉扯著女國際刑警那本來就只能勉強遮掩住胸 
部和陰部的內衣褲，使得她的乳峰和臀部都若隱若現。羞恥的呻吟聲充滿了廢棄 
倉庫。 
 
儘管趙劍翎是一個年僅二十歲的少女，但卻已經有數十人曾經將精液射入她 
的體內，當然都是被迫的。英勇的女刑警雖然武藝高強，但卻一次次被歹徒們用 
卑鄙的手法擒住，他們將她捆綁起來，強行剝光她的衣衫，然後淩辱她的裸體， 
其中兩次遭到了歹徒們的輪番強姦。然而這一切都沒有對她那貞潔的氣質有絲毫 
影響，每個人都覺得她冰清玉潔，如同處女一般。 
 
如果說她的容貌只是秀氣，還算不上絕色，那麽每次都能夠使歹徒們產生淩 
辱她的欲望的，就是她的氣質，她高高在上的身份，然後就是剝光她之後能夠看 
到的秀美絕倫的裸體。 
 
歹徒們把趙劍翎綁在了一根柱子上。由於本來就有足以限制她有效反抗的捆 
綁，所以繩索只是簡單地在她的纖細的腰身和勻稱的大腿上各繞一圈，把她的身 
體固定住。 
 
周老大淫邪地笑著，托起了女警官的下巴，欣賞著她那清秀的臉龐上顯露出 
的剛毅神色道∶“能夠抓住一個像你這樣武藝高強的女警官，真是令人興奮。” 
 
趙劍翎道∶“你們這群社會渣子！” 
 
周老大猛抽了一個耳光，使得女國際刑警的臉龐被打得偏向一邊，道∶“現 
在，你們這些武藝高強的女警官卻被社會渣子擒住，剝光衣服綁著，聽憑我們的 
淩辱。哈哈哈！” 
 
趙劍翎掙紮著，但不能擺脫繩索的捆綁，道∶“你們居然使用這麽卑鄙的手 
段。” 
 
周老大道∶“手段卑鄙又怎麽樣？否則怎能擒得住像你這樣身手的女警。告 
訴你吧，除非說出到底是誰把消息透露給你們的，否則，你們只有等著被我的手 
下玩弄。” 
 
趙劍翎道∶“你們不用枉費心機了。” 
 
周老大道∶“是麽？” 
 
他冷冷地掃視著這四個剛毅的女子。黃悅斐和楊清越都已經被剝得全裸，歹 
徒們沒有剝盛劍華的衣衫，但她身上雪白的肌膚還是到處可以看到，趙劍翎則只 
剩下內衣褻褲，近乎於全裸的身體性感無比。 
 
他冷笑道∶“你們四個都是很不錯的女子，如果賣到Ｖ國去當妓女，一定是 
好價錢。” 
 
一個歹徒道∶“什麽？這麽剛毅的女刑警怎麽會意賣淫？她們武藝高強， 
又怎麽能夠制得住？” 
 
周老大道∶“武藝高強又怎麽樣，只要剝光了衣服，用繩索牢牢綁著，還能 
怎麽反抗？還可以打個好廣告，享受強姦來自Ｃ國的女刑警的快感，一定生意興 
隆。” 
 
四個女刑警都感到了恐懼。的 ，如果被這樣綁著，是不能抵擋嫖客的強姦 
的。但是她們依然很堅強，沒有絲毫的屈服。 
 
“不過在賣出去之前，我們可得先好好享用。” 
 
周老大手一揮，兩個歹徒走近了趙劍翎。 
 
女警官奮力地掙紮著，道∶“你們這群畜生。” 
 
周老大道∶“好好地伺候她，這個女國際刑警我要最後享用。” 
 
“是。” 
 
所謂伺候，就是拷打。兩個歹徒的拳頭就立刻落在了女警官的裸體上。 
 
此刻，楊清越又被歹徒們重新吊了起來，再次用柳條抽打。而其他歹徒則繼 
續強姦黃悅斐。只有周老大一步步逼近了盛劍華。 
 
盛劍華的一頭短髮被粗暴地抓起，強迫她抬起頭來，看著這個可怕的場面。 
 
“好好看看吧，這就是你們這些女刑警的下場。” 
 
黃悅斐被一個歹徒肆意地強姦著，生殖器猛烈地在她的腿中抽插，精液不停 
地從雙腿之間流下來。女刑警隊長全裸的身體在柳條的抽打之下顫抖，而剛被俘 
的女國際刑警那秀美的裸體在歹徒的拷打之下不停地抽搐著。 
 
盛劍華一言不發。她雖然沒有被強姦，但是曾經被周老大玩弄過胸部。她知 
道，馬上厄運就要降臨到她的身上。 
 
事實上，論容貌，楊清越在四個女刑警中可算第一，剩下三人都相差無多； 
論身材，則是趙劍翎稍勝楊清越一籌，盛劍華和黃悅斐則更有不及，由於四人之 
中趙劍翎的身高最矮，所以顯得頗為嬌小。在周老大的心中，綜合起來，四個女 
警當以楊清越最佳，趙劍翎其次。而他對盛劍華的興趣，僅在於她的冷豔。 
 
周老大冷笑道∶“我們來玩一個遊戲。” 
 
兩個歹徒走上前，幫助周老大一起動手。 
 
“啊！”處女的呻吟終於響起。 
 
盛劍華的赤腳上的繩索被解了開來。由於被折磨了將近一天，盛劍華幾乎無 
力反抗，五分牛仔褲被強行剝了下來。 
 
出人意料的是，兩個歹徒居然鬆開了她手上的捆綁。然後在她的四肢上分別 
套上了新的繩索。 
 
他們把繩索的另一端固定住之後，冷笑著看著這個筋疲力盡的處女。 
 
繩索很長，只是用來限制這個女警的活動空間。所以盛劍華此刻可以有一定 
的活動餘地，如果就在原地，那幾乎是自由了。盛劍華虛弱地站了起來，全身上 
下只有內衣褲。 
 
周老大走了上前，用手拉住了盛劍華的左肩帶，女刑警本能地反抗著。雖然 
被折磨得精疲力竭，她還是掙脫了周老大的手。背心的肩帶垂在了手臂上，半裸 
著左胸。 
 
盛劍華呻吟著，想要把肩帶拉起遮掩住胸脯，但是另兩個歹徒沖了上來。 
 
虛弱的女警官搏鬥著，但是隨著周老大的加入，很快被打倒。 
 
歹徒們用腳踢著她的身體，使得她在地上打滾，口中噴出的鮮血流了一地。 
 
男人們拉下了她的肩帶，試圖暴露她的胸部。她呻吟著反抗，得手後的歹徒 
們停止了攻擊。 
 
曾經武藝高強的女警官在折磨之後居然連三個男人的攻擊也抵擋不住，她虛 
弱地半跪在地上，左腳支撐著地面，短髮淩亂，剛毅的臉龐已顯得十分憔悴。她 
的內衣被拉到了胸部以下，裸露的雪白的玉乳貼著左腿，喘息著。 
 
周老大在她的臀部上踢了一腳，道∶“動手！” 
 
盛劍華被按倒在了地上，兩條大腿被兩個歹徒強行分開，腳踝被按住，隨後 
周老大撕開了她的緊身背心和內褲。 
 
“啊！” 
 
盛劍華羞恥地呻吟著，她的身體劇烈地反抗。她可以感覺到周老大的生殖器 
插入了她的陰部。 
 
在劇痛之下，她暈了過去。 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
趙劍翎慢慢地醒了過來，嘴角上掛著鮮紅的血跡。 
 
她不知道自己究竟被拷問了多久。歹徒們殘酷的拷打使得這個堅強的女警官 
一次次地暈了過去，但每次都被用一杯涼水潑醒。 
 
僅僅是拷打並不可怕，男人們還對她進行了強行的性虐待。 
 
年輕的女警官近乎於全裸的身體成為了歹徒們肆意猥褻的對象。在拷打的間 
隙中，他們撫摸她的身體，隔著僅存的褻衣褲捏她的乳頭和陰部，使得貞潔的趙 
劍翎不停地掙紮和呻吟。雖然武藝高強，但手腳被牢牢地捆綁著，她失去了反抗 
能力。 
 
趙劍翎看了看其他三個女警，黃悅斐早已被強姦得暈了過去。她也看到了盛 
劍華的下場，這個武藝高強的女警官遭到歹徒們如此殘忍的折磨，以至於根本不 
能抵抗歹徒的淩辱，在強姦了兩次之後就不省人事。女刑警隊長楊清越則在遭到 
鞭打之後又被放了下來，正被幾個歹徒強姦得死去活來。 
 
但是，她的心中也燃起了一絲希望，雖然也被拷打，但她並非被剝奪了所有 
的力量。如果歹徒們也敢將捆綁她的繩索解開，她就一定能夠反抗。 
 
周老大走到了趙劍翎的面前，看著這個被完全擊敗的女國際刑警，淫邪地笑 
著，道∶“該是展示一下的時候了。” 
 
女警官那尖挺的乳峰頂在胸衣之下，陷入的乳溝裸露在了胸衣的邊緣，白玉 
一般，顯得十分誘人。 
 
隨著周老大的手一揮，兩個歹徒上前，解開了固定趙劍翎的繩索，但是她手 
腕和腳踝上的繩索並沒有被解開。 
 
男人們把她抬到了屋子的中央，用繩索勒住了捆綁她手腕和腳踝的繩索，吊 
向了空中。女警官的身體正面朝地，被水準地吊了起來。 
 
周老大抓住了趙劍翎的馬尾辮，把那清秀而剛毅的的臉抬了起來。 
 
在重力的作用下，松垮的胸衣不再貼住身體，垂了下來，年輕的女警官的乳 
峰此刻已經完全展現了出來。賁起的胸肌，紅色的胸尖都呈現在了男人的眼裏， 
這是她身上最美麗的部位。 
 
趙劍翎羞恥地呻吟著，隨著她的掙紮，尖挺的乳峰顫抖著。周老大的手探入 
了她的胸衣，捏住了她的胸尖。 
 
“啊！啊！”女警官呻吟著，充滿羞恥的臉龐上出現了汗水，雪白的身體抖 
動著，使得吊住她的繩索不停地晃動。同時，她的大腿和雙腳被幾個擁上的歹徒 
捏住，她那纖細的腰部被人摟住。 
 
男人們開始了肆意的淩辱。 
 
一陣猥褻之後，女警官被從放了下來，重新綁在了柱子上。 
 
周老大抓住了趙劍翎的胸衣，淫笑著強行撕破。 
 
“啊！”羞恥的呻吟聲響起。 
 
武藝高強的女國際刑警被綁在了柱子上，裸體上僅存內褲，她那完美的胸部 
毫無遮掩地展示著。 
 
“怎麽樣？趙小姐？” 
 
“你們這群畜生。” 
 
“招供，或者┅┅” 
 
“我不會屈服的。” 
 
“很好！那我們就來看看，貞潔的女警官會不會在性虐待下產生性欲。我會 
好好地調教你。” 
 
周老大逼近了趙劍翎。他的雙手插入了她的腋下，用拇指拂拭著女國際刑警 
紅色的胸尖。 
 
“啊！啊！”年輕的女警官顫抖著。 
 
尖挺的乳峰在男人的撫摸之下一次次變形。雖然生性貞潔，但是她的身體十 
分敏感。不過，女警官堅強的毅力使她沒有產生任何反應。她早已打定主意，一 
個女警官無論遭到何種折磨，都不能在歹徒面前產生性欲。 
 
周老大在玩弄了一陣乳峰之後，將手指鬆開，但是他的頭探了上前。男人起 
先在那精緻的乳峰上肆意地吻著，隨後，竟然伸出了舌頭，舔著女警官的乳峰。 
 
“啊！畜生！啊！”在前所未有的羞恥襲擊之下，趙劍翎呻吟著，晃動著頭 
部和身體。 
 
突然，一陣劇痛從胸部傳來，周老大居然咬住了女警官的乳蒂。 
 
“啊！”女國際刑警無法想像，世上居然有這樣的淩辱方式。 
 
結束了淩辱之後，周老大看著趙劍翎，道∶“怎麽樣？被淩辱的滋味不好受 
吧！” 
 
年輕的女警官清秀的臉龐上充滿了憤怒和羞恥，微微顫抖的身體完全被汗水 
濕透了。雪白的胸肌上殘留著男人的唾液和淡淡的牙印。 
 
“你這畜生！我不會屈服的。” 
 
“哼！”周老大冷笑著揮手，兩個歹徒帶上了用刑的工具。 
 
先是一副胸枷，胸枷卡在女警官的乳峰上，使得一雙乳峰更為尖挺。隨後， 
兩個電夾夾在了女警官紅色的胸尖上。 
 
“啊！”隨著乳蒂被夾住，女國際刑警在劇痛之下呻吟著。 
 
隨後，周老大打開了開關。 
 
“啊！啊！啊！”在電流的刺激之下，女警官發出了撕裂般的呻吟聲。 
 
她那僅存褻褲的身體近乎於瘋狂地掙紮著，完全依靠毅力支撐著。趙劍翎沒 
有屈服，雖然她知道自己已處於崩潰的邊緣，但只要支持下來，歹徒們看到無法 
得手，就會放棄嘗試。 
 
畢竟是周老大先放棄了，他關上了電源。幾乎虛脫的女國際刑警長出了一口 
氣，停止了掙紮。 
 
周老大道∶“哼！果然是個硬骨頭。你們先享用一下她的胸部。” 
 
早已按捺不住的男人們興奮地沖上前，除下了趙劍翎的胸枷，開始了淩辱。 
此刻的女警官幾乎連掙紮的力氣都沒有了，她無力地呻吟著。 
 
“啊！住手！啊！” 
 
周老大道∶“趙警官，無論什麽時候，你只要說出消息的來源，我就可以放 
了你們。” 
 
但是無論如何，周老大也覺得這些本應是征服者說的話是那麽的蒼白無力， 
這個身材美妙絕倫的女警官在遭到性虐待時表現出的英勇，實在使他產生了一種 
恐懼。 
 
他急需知道警方怎麽能得到他們的消息，手下多半有臥底之人。雖然將這個 
案子的四個負責人都俘獲了，但只要內奸不除，危險就依然存在。他對趙劍翎的 
嚴刑拷打和審訊完全沒有效果，而時間拖得越長，危險就越大。 
 
他想到了楊清越、盛劍華、黃悅斐。這些女刑警雖然都遭到了禽獸的虐待和 
強姦，但是沒有一個屈服於淫威之下。 
 
武藝高強的趙劍翎雖然最終也將被完全征服，但這只可能是肉體上的征服。 
能夠把她這樣的女中強者擒住是他的勝利，只要把她捆綁著，顯然還可以將她強 
奸、輪奸，這也是勝利，但卻無法從精神上將她征服，從這點上講，他無疑是個 
失敗者。 
 
 
七、最後的強姦 
 
趙劍翎躺倒在地上，被反綁著。一個歹徒正騎在她赤裸的身體上，歹徒雙手 
牢牢地抓住女警官的乳峰，夾住了自己的生殖器，拼命地擠壓著。 
 
“啊！住手！啊！”趙劍翎艱難地扭動著裸體，羞恥地呻吟著。 
 
乳交幾乎使她快要崩潰了，晶瑩尖挺的乳峰被捏成了各種形狀，劇痛不停地 
從胸尖傳來，她的乳溝中早已被白色的粘液充滿。 
 
歹徒發出了讚歎的聲音，精液噴射而出，隨後滿意地從她的身體上離開。 
 
赤裸的趙劍翎一直尋找著逃脫的機會，但是雙手被反綁，無論如何也無法施 
展自己高強的武藝。 
 
趙劍翎的身上僅存著短小的內褲，只是被玩弄身體，尚未被強姦，而其餘三 
個年輕的女刑警則完全赤裸，成為了歹徒們強姦的對象。 
 
其中，女刑警隊長由於容貌絕色，是歹徒們集中強姦的目標。她那一絲不掛 
的身體被歹徒們反復地輪奸，乾燥的陰部完全被男人的精液濕潤。楊清越不知被 
強姦了多少次，只是在痛苦中一次次地暈過去，又一次次地醒來。 
 
一個歹徒讚歎道∶“女刑警就是和一般的女子不一樣。被強姦了那麽多次， 
依然一點性欲都沒有，這樣玩起來才有意思。” 
 
另一人看著滿臉剛毅的趙劍翎，道∶“瞧這個女國際刑警，在這樣的性虐待 
下，反應就像是個處女一樣。” 
 
歹徒們爆發出了淫邪的笑聲。 
 
女國際刑警又羞又憤，卻沒有辦法反抗。 
 
周老大道∶“怎麽樣？可以招供了吧！” 
 
趙劍翎罵道∶“你這畜生┅┅” 
 
“把她放到床上，剝掉內褲。” 
 
幾個歹徒把女國際刑警抬到了一張床上，剝掉了她短小的內褲，然後將她的 
雙腳解開，分開之後再用繩索綁住腳踝，將雙腿吊向空中。 
 
趙劍翎就這樣一絲不掛地躺在床上，反綁的雙手被壓在身體下麵，纖細的腳 
踝被繩索綁住，將兩條修長的腿分開拉向空中，使得她的陰部一覽無餘。儘管從 
姿勢上看完全像一個妓女一樣，但是趙劍翎那獨特的氣質，雪白的身體卻透出一 
種冰清玉潔的氣息。 
 
周老大道∶“趙警官，我最後給你一個機會，如果你再不說出是誰把消息透 
露出來的，我就會用最殘忍的手段把你強姦。” 
 
趙劍翎冷冷道∶“你們這群亡命之徒，我不會屈服的。” 
 
周老大爬到了床上，解下褲子，隨後雙手分別拿住女國際刑警的大腿根部， 
毫不憐惜地將生殖器插入了她那乾燥的陰部。 
 
“啊！”淒厲的呻吟聲立刻響起。 
 
趙劍翎完全沒有性欲，乾燥的陰部被歹徒的生殖器強行插入，產生了無法忍 
受的劇痛。周老大雙手抓住了趙劍翎的大腿根部，猛烈地抽插著。 
 
“啊！啊！啊！” 
 
趙劍翎掙紮著赤裸的身體，但是這正好迎合了周老大抽插的節奏，男人肆意 
地強姦著這個貞潔的女警官。在最先被淩辱的時候，趙劍翎只是感到羞恥，然而 
現在的呻吟聲中，則幾乎完全是因為疼痛。她知道，如果有一些性反應，會使這 
種劇痛緩解，但是一個原本高高在上的女警官，怎麽能在這些卑鄙無恥的歹徒的 
蹂躪下產生性欲？ 
 
“啊！別這樣！啊！啊！”女警官竭力維持自己的尊嚴，她的掙紮是如此劇 
烈，不停晃動著頭部，那秀美的臉龐痛苦地扭曲著。 
 
很快，周老大滿意地叫了一聲，把精液射入了趙劍翎的體內。 
 
“怎麽樣？趙小姐，被強姦的滋味不錯吧！聽說你是被不少人強姦過了，但 
是沒有想到被輪奸過的女人的陰道居然還這麽緊，實在是太令人滿意了。如果你 
繼續堅持不合作，我就只能讓我的手下一個個來享用你的身體了。” 
 
趙劍翎被強姦得幾乎虛脫了，只能有氣無力地道∶“你們┅┅無恥┅┅” 
 
周老大手一揮，幾乎所有的歹徒立刻圍到了床的四周，欣賞著被捆綁的女警 
官秀美的裸體。 
 
周老大道∶“大家注意了，這個女國際刑警雖然被不少人強姦過，不過無論 
從身體的反應還是陰道的鬆緊看來，都還和處女一樣，又難得武藝高強，生性貞 
潔，我們可不要把這麽好的機會放過了。” 
 
男人們爆發出一陣歡呼，他們早就對這個女警官垂涎三尺，前面由於沒有得 
到可以強姦的命令，因此只能玩弄她的身體，忍不住就實行乳交。現在，他們爭 
先恐後地沖向了被捆綁的趙劍翎。周老大退到了一邊，淫邪地笑著，看著這一幕 
精彩的情景。 
 
“啊！” 
 
趙劍翎的陰部再次被男人插入，另外有幾個男人則圍在她的身邊，肆意地玩 
弄她那赤裸的身體的各個部位，好幾雙手撫摸著雪白的身體上幾乎每一寸肌膚。 
 
“啊！啊！放開我！啊！” 
 
武藝高強的女警官完全被歹徒們征服，她的下身遭受著殘忍的強姦，絲毫不 
顧及她是否有性欲，她那純潔的身體被人肆意地玩弄撫摸，她掙紮著、呻吟著， 
漸漸地，在劇痛之下暈了過去。但是男人們絲毫沒有放過她的意思，繼續享受著 
姦淫的樂趣。 
 
肆意的姦淫輪流地進行著，趙劍翎在劇痛中醒來，然後就看到了一張熟悉的 
臉，她的眼中忽然出現了驚異的神色，隨後，目光變得冷峻和憤怒。 
 
雖然堅強的女警官趙劍翎在被赤身裸體地擒住之後一直帶著憤怒和羞恥的神 
色，但是這一次有一些特殊，這些完全落入了周老大的眼中。 
 
現在正在強姦女警官的是一個叫“灰蛇”的人，趙劍翎認得他，因為他正是 
提供消息的內線！ 
 
事實上，偶然的機會，在外地圍剿一個黑幫的過程中，趙劍翎抓住了灰蛇， 
當瞭解到他是這個婦女販賣團夥的一員後，趙劍翎給了他一個以功抵過的機會， 
使他成為了警方的內線。當然，他的身份只有趙劍翎才知道，所有楊清越等人了 
解到的消息都是從趙劍翎這裏得到的。 
 
然而，現在強姦她的，正是灰蛇。 
 
的 ，原本灰蛇下定決心脫離這個犯罪團夥，因此偷偷向趙劍翎傳達了不少 
情報，結果導致女刑警隊長楊清越偽裝打入了一個據點，最後為盛劍華搗毀，折 
損了大量的人手，而盛劍華也因此被擒住。但是，在這個郊外的倉庫中，當他看 
到被擒住的盛劍華和黃悅斐是那麽迷人性感，看到赤裸的楊清越被捆綁著押進來 
的時候，他開始動搖了。 
 
女刑警隊長的絕色美貌，使得他心動不已。起先，他存有 悻的心理。因為 
楊清越、盛劍華、黃悅斐三人都不認識他，所以在強姦楊清越和黃悅斐時，他大 
膽地參與了進來，希望由於參與姦淫的人很多，以後不會把他認出來。 
 
畢竟，裸體的女刑警隊長實在太吸引人了，在強姦了一次之後，他又忍不住 
強姦了第二次。這時，他覺得有些難以倖免了，因為剛毅的女刑警隊長在被姦淫 
時，幾乎要噴出怒火的眼光盯得他有些心虛。直到看到趙劍翎被捆綁的裸體，他 
終於決定完全改變主意。 
 
灰蛇對於這個武藝高強、精明能幹的女國際刑警則是又敬又怕。他一共只見 
過她兩次，第一次就領略了她剿滅黑幫的手段，而且在被逮捕之後答應了作為警 
方的內線，後來一次見面則是約定如何聯絡。 
 
自然，灰蛇驚詫於趙劍翎秀氣的容貌和清純的氣質，也曾經幻想過有一天能 
夠和這個女警官性交，但也知道希望過於渺茫。他還清楚地記得，那天趙劍翎穿 
著一件紫色的襯衫，開著Ｖ字領口，俯身拾起落在地上的東西時，他偷偷地從領 
口向裏面看去，那道陷入的乳溝，在胸衣邊緣的賁起的晶瑩胸肌。他很慶倖自己 
能看到趙劍翎的春光外泄。 
 
在他看到武藝高強的趙劍翎赤身裸體地被歹徒們捆綁著時，他完全興奮了。 
起先，他躲在人群中，欣賞女警官秀美絕倫的裸體。雪白的肩頭、纖細的腰部、 
緊繃的腹部、白玉般的背、修長的大腿和纖美的赤腳，這些原本都根本無法看到 
的，而現在全部展現在了眼前，貞潔的趙劍翎身上僅存內衣褲，被歹徒們拷打和 
蹂躪。 
 
周老大拷問趙劍翎的時候，灰蛇有些擔心自己的處境，但後來看見女警官的 
剛毅，知道她不會說出自己。起先，灰蛇還不敢上前蹂躪趙劍翎，因為他畢竟害 
怕會有變故。後來，當看見周老大將她強姦之後，他 信周老大已經完全控制了 
局勢，趙劍翎也永遠沒有逃脫的可能了，於是，他也加入了輪奸的行列。 
 
現在，他完全沉浸於強姦女警官的快感之中。 
 
“啊！啊！啊！” 
 
趙劍翎呻吟著，她絕對沒有想到，現在正在強姦自己的人就是她所布下的內 
線。在被擒住之後，女警官慘遭拷打、蹂躪、和周老大的強姦，都是因為她沒有 
說出內線是誰，然而現在，她卻被這個人肆意地姦淫，絕望之感湧上心頭。 
 
灰蛇看著這個被自己征服的女警官痛苦地扭曲著清秀的臉龐，加大了一抽一 
插的力度，夢想成為了現實，他肆意地享受著掙紮的玉體，雙手蹂躪著女警官身 
上的每一寸肌膚。 
 
灰蛇把精液射在了趙劍翎的體內，拔出了生殖器。 
 
剛剛從強姦中緩過來的趙劍翎冷冷地罵道∶“畜生！” 
 
隨後，灰蛇就聽到了周老大拍起手來∶“真是一場好戲。女警官在拷打、蹂 
躪和強姦之下都沒有說出內線是誰，不料最後卻被這個內線肆意強暴。哈哈哈！ 
真是難得。” 
 
灰蛇的臉色一下子變白了。他實在無法想像，周老大是如何知道自己是內線 
的。趙劍翎也有些吃驚。 
 
周老大繼續道∶“趙警官，我知道你十分痛恨這個人，我就替你把他給解決 
了吧。這樣我就安全了，你們四朵警花也好安心一輩子當妓女。哈哈哈！” 
 
灰蛇語音顫抖地道∶“你是怎麽知道的？” 
 
周老大道∶“看臉色猜的。你享受樂趣的時候，趙警官的表情和被別人強姦 
時大不一樣，我就猜到是你了。” 
 
灰蛇瞪大了眼睛，開始後悔。他原本擔心的是女刑警們逃出魔掌之後找他算 
帳，沒想到結果卻是要被周老大清理了。 
 
周老大道∶“把他給我打死！” 
 
立刻，歹徒們上前，要對付灰蛇，但灰蛇突然拔出了一把閃亮的匕首，沖在 
前面的幾個人慘呼了起來，三個人倒在了地上，另外兩個負傷而退。灰蛇閃到了 
一邊，把躺倒在地上的女刑警隊長楊清越一把拉起，匕首指在了她的咽喉上。 
 
灰蛇道∶“你們要是再向前一步，我就把她殺了。” 
 
在灰蛇看來，楊清越是四個女刑警中最美豔的，他知道所有的歹徒都對這個 
女刑警隊長十分心動，這點從被楊清越被強姦的次數中可以看出。 
 
周老大冷笑道∶“你以為我是誰，為了一個與我為敵的女刑警隊長而放走出 
賣我的叛徒？” 
 
灰蛇道∶“老大，這次在××市，你損失了大約一半的實力，卻一無所獲。 
這幾個美貌的女刑警就是你唯一收穫。你要把這四個女警帶到Ｖ國顧老三那裏， 
用作招待老顧客的妓女。只有用這幾個相貌清秀、性格貞潔、武藝高強的女刑警 
才能弄到大價錢，才能夠補償你這次的損失。” 
 
周老大道∶“那麽少一個也無所謂，三個就足夠了。” 
 
灰蛇道∶“四個人中，趙劍翎警官氣質純潔脫俗，雖然也是佳品，但若論美 
色，楊隊長可是當仁不讓。這麽一個絕色美女，你自己也要享用，而且到時候也 
是最大的一棵搖錢樹，你捨得讓她就這麽死麽？” 
 
周老大道∶“看來你倒很有把握。” 
 
灰蛇道∶“原來沒有把握，但是看你居然和我說了那麽多話，我就知道你的 
在乎。和你交談的時間越長，我的把握也就越大了。” 
 
周老大道∶“好！我答應你。” 
 
灰蛇道∶“快，叫人閃開，讓出道來，讓我走。我走到門口，你們不許跟過 
來，我就自然把楊隊長交給你。” 
 
周老大道∶“你們讓開一條道。” 
 
此時女刑警隊長全裸著，雙手被綁在身後，雙腳的腳踝也被繩索牢牢綁住， 
灰蛇覺得拉著楊清越過於費力，於是用匕首割開了楊清越腳上的繩索，道∶“楊 
隊長，你最好還是和我合作，否則就沒命了。” 
 
灰蛇把裸體的女刑警隊長擋在面前，緩緩地走向了倉庫的大門。 
 
楊清越在慘遭了歹徒的輪奸之後，似乎還沒有恢復體力，只能一小步一小步 
的向前慢慢地走著。 
 
灰蛇嫌楊清越走得太慢，用左手在她的左乳蒂上重重地捏了一下，道∶“快 
點！” 
 
“啊！”疼痛之下，楊清越呻吟了一聲，走得略微快了一些。 
 
到門口不遠的時候，灰蛇轉過身來，依然把裸體的女刑警隊長擋在身前，向 
後一步步退到了門口。 
 
“老大，車的鑰匙扔過來。” 
 
周老大點了一點頭，立刻有一個歹徒將一把鑰匙扔了過去，落在了楊清越的 
腳邊。 
 
灰蛇知道自己已經脫離了險境，所有的人都在五米開外，只要他拿起鑰匙逃 
出倉庫，開車之後，別人就再也追不上了。至於警方麽，四個重要的負責人都落 
在了周老大的手裏，自然亂成一團散沙，根本不會對自己構成威脅。 
 
他冷笑道∶“老大，多謝你今天放我一馬。”說完，他將楊清越一推。原本 
武藝高強的女刑警隊長似乎在歹徒們的蹂躪之後，無力反抗，向前跪倒。灰蛇俯 
下身，用左手去撿地上的鑰匙。 
 
突然，槍聲響起，不知什麽時候，周老大手裏多出了一把手槍，擊中了灰蛇 
的手腕，灰蛇慘叫一聲，手中的匕首落在了地上。 
 
槍原來是趙劍翎的，放在她的小包裏。趙劍翎被擒住之後，包也被歹徒們拿 
走了，槍自然就落在了周老大的手裏。 
 
雖然如此，但灰蛇還是忍痛撿起了鑰匙逃了出去，周老大立刻追出倉庫，幾 
個歹徒也跟了出來。周老大對著正在逃跑的灰蛇就是一槍，結果了灰蛇的性命。 
 
“這個該死的叛徒！”周老大罵著走回倉庫。 
 
突然，倒在倉庫門口的楊清越彈了起來，周老大知道出事了，但是已經來不 
及反應，他已經知道是怎麽一會兒事了。 
 
女刑警隊長也許早就恢復了體力，只是在等待機會。就在殺灰蛇的時候，倒 
地的女刑警隊長設法用反綁的雙手拿到了灰蛇落下的匕首，割斷了自己手腕上的 
繩索。 
 
楊清越的膝蓋撞在了周老大的腹部，左手切中了周老大的手臂，右手拿著匕 
首，將後面上來的兩個歹徒結果。 
 
周老大的槍落在了地上，但由於歹徒們一擁而上，女刑警隊長根本沒有機會 
拿地上的槍，只能槍先一腳將槍踢到了牆角，奮力抵抗沖上的歹徒。 
 
周老大的手下一個個倒了下去，傷亡慘重，但楊清越卻忘記了此刻雙腳赤裸 
著，踢出的一腳雖然擊中目標，但是卻沒有造成太大的傷害，反被歹徒抓住了纖 
細的腳踝，女刑警隊長站立不穩，倒在了地上。 
 
盛劍華知道現在是關鍵時刻，能否脫險在此一舉，雖然手腳都被捆綁，但她 
奮力地將身體滾向牆角邊，由於歹徒們的注意力集中在楊清越身上，居然沒有注 
意她。 
 
女刑警隊長的匕首終於被打掉了，一個歹徒用柳條抽打著倒地的楊清越，在 
她那雪白的裸體上留下了醒目的鞭痕。周老大一看周圍，僅剩下了三個手下，憤 
怒不已，和另兩個歹徒一齊用穿著皮鞋的腳踢著裸體的女刑警隊長，楊清越再度 
陷入歹徒們的殘忍蹂躪之中。 
 
槍聲再度響起，歹徒們紛紛斃命。盛劍華拿到了槍，艱難地用反綁的手扣動 
了扳機，解救了所有的女刑警。 
 
【完】 
 
      蹂躪女刑警**   
　 第二部拷問女警官 
 
　1 女警官被擒 
 
　楊清越，26歲，172cm ，58kg，XX市刑警大隊長。容貌美豔，堪稱絕色，英姿 
颯爽，成熟而經驗富，敢於冒險，武藝高強。弱點是反應不夠敏捷。有多次被 
擒和被強姦的經歷。 
 
　趙劍翎，22歲，156cm ，43kg，國際刑警處駐C 國東南沿海負責人。長相清純 
靈秀，冰清玉，性格開朗，為人機警聰慧，武藝高強。弱點是經常單獨行動，體 
力較差。有多次被擒和被強姦的經歷。 
 
　陳蓉，21歲，165cm ，51kg，XX市女警官，楊清越的得力助手。容貌秀美，熱 
愛運動，擅長空手道，槍法。弱點是較為粗心。處女。 
 
　方淩霄，22歲，163cm ，50kg，國際刑警處女警官。風姿綽約，武藝高強。弱 
點是自以為是。不久前剛被人擒住強姦。 
 
　傅正玲，22歲，165cm ，53kg，國際刑警處女警官。古典美女，性格文靜恬雅， 
武藝出眾。弱點不祥。處女。 
 
　裴理容，23歲，171cm ，59kg，XX市刑警三支隊隊長。性格略顯內向，擅長跆 
拳道和短跑。弱點不祥。處女。 
 
　中年人不僅對這些文字感興趣，更對文字邊上的照片感興趣。每個女警官的文 
字資料邊上都有三四張照片。 
 
　這些照片都是專門請人偷拍的。拍攝照片的人很有技巧，每一張照片都很好的 
展示了女性的美。穿著夏裝的便衣女警官時而裸露著線條優美的大腿，時而光著 
纖秀白皙的腳。尤其是楊清越、趙劍翎兩人各有一張內衣外露的走光照。雖然只 
能看到少許從內衣邊緣露出的胸肌，但也足以令人聯想到那賁起的乳峰。 
 
　旁邊的一個年輕人讚歎道∶“真沒有想到，在XX市的女刑警一個個居然都是這 
樣年輕美貌的人物。” 
 
　中年人道∶“其實美貌的女子我們見得多了。象楊清越這樣的絕色女子的少見， 
但其他的個也不見得比我們的那些妓女更漂亮。只是，看女人不光是看相貌， 
還得看氣質。我們那裏雖然有不少漂亮的妓女，但沒有一個人有這些女警的氣質。” 
 
　年輕人道∶“我們真該把這些女警官抓回去，讓她們過過妓女的日子。也讓我 
們那裏的人享用一下C 國女警。” 
 
　中年人道∶“固然是好，可是，這些女警，一個個年紀輕輕，卻沒有一個是好 
對付的。” 
 
　年輕人道∶“石頭已經死了。我所知，石頭的計十分細緻，她們居然能夠在 
這樣的環境下逃生，實在是意想不到。” 
 
　中年人道∶“石頭的死並不可惜，他留著反而礙手礙腳。但是沒有想到居然連 
林先生也沒有逃出來。看來一直把一個重要的助手安插在一個靠不住的人的手下， 
得不償失。” 
 
　年輕人道∶“總之，我們不能再大意了。” 
 
　*** 
 
　國際刑警處有這一說法∶在天冷時，趙劍翎就如怕冷的動物，想盡一切辦法 
把自己裹得嚴嚴實實，而絲毫不象那要風度不要溫度的女孩；在天熱時，穿上夏 
裝的她才真正是一朵警花。 
 
　其實，說趙劍翎是警花，她也並沒有XX市女刑警隊長楊清越那美豔動人的容貌， 
但是，她清純秀襌，靈氣十足，從她的身上，可以感受到青春的活力，也可以感 
受到她的聰慧。 
 
　不過只有黑道中的人才能夠感受到她的可怕。這個二十二歲的女國際刑警，破 
獲的案子數不數。黑道上提起這個名字，一個個咬牙切齒，都狠不得將她擒住， 
用最殘忍的手法折磨她。 
 
　雖然她也曾經失手，被歹徒們擒住強姦過，但是，所有冒犯過她的人都死得很 
慘，沒有一個人能夠逃脫。 
 
　因此，當她出現在草頭的面前時，草頭和他的手下都慌了。 
 
　女警官不高，但身材其勻稱，穿著夏裝，顯得很苗條。她有一張秀氣的臉，肌 
膚雪白，長長秀髮紮成一個馬尾辮，透出十分清純。上身穿著米黃色的針織短袖 
T 恤，透過T 恤，可以清楚地辨別，她的胸衣是件半截的背心。T 恤過腰一寸， 
顯得有些短，下擺沒有束在褲子裏。下身是一條淺棕色的西裝褲，一雙裸露的玉 
腳穿著黑色涼鞋。 
 
　草頭原本只是XX市的一個地痞，但是最近得到了一股神秘力量的青睞，膽子也 
大了不少。不久前居然把刑警大隊長楊清越擒住強姦，為此得到了賞識，被升為 
一個小頭目，新帶領了七個手下，加上原來的兩個兄弟，一共十人。 
 
　他雖然對趙劍翎垂涎欲滴，但是一直沒有找到下手的機會，不料，對方居然找 
上門來了。他不清楚趙劍翎是怎找到這個秘密的點的，但他可以猜測，一定是 
他的手下受到了疑，而且沒有注意是否被跟蹤。不過，他可以肯定一件事，那就 
是大事不妙了。 
 
　草頭上次靠三人之力就擒住了楊清越，而現在則有十人之多。但是，他畢竟是 
一個思路十分清晰的人，在這方面，乎包括他自己在內的所有人都有些低估了 
他。上一次是他在暗，楊清越在明，他果斷地抓住了最有利的時機出手，而現在， 
他卻是被動的。 
 
　同樣，也正因為他那清晰的思路，使他找到了對付這個武藝高強的女警官的辦 
法。 
 
　趙劍翎的武藝實很好，在一般的情況下，二十個男人也不能夠過她，現在，人 
數顯然是不夠的。草頭沒有出手，因為他需要觀察，尋找在不利的局勢下扭轉局 
面的機會。而他的九個手下瘋狂地沖了上去，結果是被摧枯拉朽一般地先打倒 
在了地上。但是，這些手下也很勇猛，兩個人似乎起不來了，但其餘七人很快爬 
起，繼續出手。 
 
　這時，草頭認了趙劍翎沒有帶槍。因為如果她帶著槍，她可以用槍鎮住局勢， 
絕對不會讓男人們爬起再度發起攻擊，雖然這攻擊沒有奏效的可能，但一個象趙 
劍翎這樣的精銳警官，是不會捨近求遠的。 
 
　看破這一點之，冷靜使得他找到了克敵制的良機。 
 
　對付九個歹徒，對趙劍翎來說，並不是難的，但的有些繁。雖然她的格鬥術十 
分高明，但畢竟是一個女子，力量有限，因此殺傷力並不致命，被打倒的人中， 
相當一部分只是略微受了一些傷，可以繼續搏鬥。因此，趙劍翎只有再度將圍住 
她的歹徒擊倒。 
 
　她的身手十分靈巧，很快，歹徒們先被打倒了。就在打倒最一人之時，她 
聽到了腦的風聲。 
 
　憑藉她那富的搏鬥經驗，她判斷出那是一根棍子，如果就目前局勢而言，出 
手的一定是那個先前一直沒有動手的人，也很可能是這裏的頭目。 
 
　她的身形一轉，立刻轉身，伸出裸露的左臂招架，而右手則一掌推出，直逼對 
方。 
 
　“啊！” 
 
　就在棍子碰上女警官的手臂的一瞬間，火花閃起，她發出了一聲淒厲的慘叫。 
趙劍翎一下子向跌倒，癱軟在了地上。她的手臂和腿都無力地伸展著，同時也 
使得她的上衣下擺向上縮起，裸露出白玉般的腰身。 
 
　原來，草頭的武器是電棍。 
 
　趙劍翎只覺得全身發顫。她試圖聚集起自己的力量，奮力要站起來，但根本不 
能做到。一個原本要逮捕一夥歹徒的女國際刑警，反而要被歹徒們活生生地擒住。 
 
　草頭也興奮了，自從當時窺視趙劍翎和楊清越練習籃球時的豔之，他一直想 
要得到趙劍翎的身體。從單薄的夏裝下的婀娜的曲線，他可以想像和估計，趙劍 
翎的身材很可能比楊清越更好。如果把她俘獲，不僅可以向上面邀功，還能夠一 
飽豔福。 
 
　於是，他命令道∶“把她抓起來。” 
 
　歹徒們奸笑著，拿起繩索，向了倒地的女警官┅┅ 
 
　*** 
 
　趙劍翎覺得自己的身體狀況已經完全從電擊中恢了過來。她被固定在了一張椅 
子上，雙手被反綁在了椅背上。她的涼鞋被除去了，兩隻赤腳被繩索牢牢地捆綁 
在了椅腿上。歹徒把她那針織T 恤上衣的下擺翻了上去，使得她裸露著一截美妙 
的身體，就如穿著露臍裝一般。 
 
　如果不是那個年輕人的到來，草頭的手現在還會在失去反抗能力的女警官的裸 
露的腰身和雙腳上肆意地撫摸。 
 
　當年輕人走到她面前時，她試圖掙紮了一下。 
 
　年輕人看著這個被俘的女警官，道∶“你就是趙劍翎小姐，幸會幸會。” 
 
　趙劍翎道∶“你們沒有查看我的件，也沒有問過我的姓名，就知道我是誰。 
看來你們對警方的人有所瞭解。” 
 
　年輕人道∶“這倒不至於。趙警官這樣大名鼎鼎的人物，黑道上的人多少都是 
知道的，否則，也許哪天腦袋搬家了，都不知道對手是誰。” 
 
　年輕人的目光在女俘虜的身體上下掃蕩著，最停留在她那雙秀美的腳上，繼 
續道∶“更何況，趙警官和我的叔叔還打過交道。” 
 
　趙劍翎雖然被俘，但依然保持著女警官的那高高在上的神情，道∶“你的叔叔 
是┅┅” 
 
　年輕人道∶“我姓周，他們都叫我周總管。當時和你打交道的，還有我的叔叔 
的一個弟兄，姓王。” 
 
　趙劍翎很快想起了兩年前的一個案子。那是一個跨國的婦女販賣團夥，為首的 
是周老大和王老二。當時，他們竟然膽大妄為地襲警，趙劍翎第一次被王老二擒 
住，當即遭到強姦，來又因為受脅迫，再次落入周老大的魔掌，被殘忍地輪奸 
了一番。來，被擒住的女刑警們利用歹徒的內訌，成功地將這個團夥一舉全殲， 
才脫險境。 
 
　想到這裏，趙劍翎不禁吃地道∶“你┅┅你是周老大的　子？” 
 
　周總管冷笑道∶“不錯！也許你沒有想到，周老大和王老二面，還有一個顧 
老三一直在V 國經營賣淫活動。哈哈哈！” 
 
　趙劍翎大吃了一，身為國際刑警處最精銳的女警官，她立刻想到了不久前，女 
刑警隊長楊清越私下把遭到三個流氓輪奸的事告訴了她，還提到幕的主使似乎 
是一個姓顧的人。難道，這就是所謂的顧老三？ 
 
　趙劍翎道∶“你想要仇？” 
 
　周總管道∶“仇只是一個目的。此外，我還想要知道我叔叔的銀行帳號的密碼。 
你不會說你不知道吧。” 
 
　周總管是聽到草頭的報告之才來的。草頭擒住了趙劍翎之，沒有敢自作主 
張，因為他知道，這個被俘虜的女警官正是他的首領所要的人物之一。雖然他不 
太清楚細節，但他也知道，似乎關係到一個密碼，所以立刻向上面作了報告。 
 
　密碼是在破獲周老大團夥之被趙劍翎從點搜出的，只有國際刑警處的個警 
官清楚具體狀況。周老大當年在海外有一個存款帳戶，裏面有大量的經營非法活 
動得到的收入，但是由於沒有周老大的磁卡，因此不能將這筆收入繳獲。從現在 
的狀況看，磁卡顯然在周總管一夥人的手中。 
 
　看到趙劍翎若有所思，周總管冷笑道∶“趙警官，我知道要你說出密碼沒有這 
容易，我已經作好了備。草頭，把她押到刑房裏去。” 
 
　http:// 2 嚴刑拷問 
 
　“啊！” 
 
　空蕩蕩的刑房裏，一個靈秀的少女像“人”字一樣懸空吊起。只要看到臉龐上 
的清純秀氣，就知道，她是著名的女國際刑警趙劍翎。 
 
　粗糙的繩索緊緊地捆住她的手腕將她吊在房梁上，腳上的涼鞋都已經被剝掉， 
趙劍翎裸露的雪白纖細的腳踝被用繩子牢牢地捆住栓在兩根柱子上，使她筆直勻 
稱的雙腿乎被張開到了限。由於雙手被舉高，針織T 恤也縮了上去，在褲沿之 
上裸露出晶瑩光滑的腰腹部的肌膚和肚臍，十分性感。 
 
　她微微喘息著，個歹徒正站在她的身邊。其中，一個正是周總管，另一個拿 
著一個大號的老虎鉗，正是草頭。 
 
　她已經被拷打了很長時候，嘴角流淌著鮮血。歹徒們主要擊打她那裸露的腹部， 
也偶爾會利用她雙腿被分開的姿勢打她的陰部，但這已經不能算是一般的拷打， 
而是性虐待了。現在，她又面對新的酷刑。 
 
　周總管冷笑道∶“光腳警妞，你還是快說出密碼吧！我可是一個香惜玉的人。 
象你這樣吸引人的女警官，可不應該受這折磨。” 
 
　被人稱為“光腳警妞”，趙劍翎那張清秀的臉上露出了無比的憤怒。雖然兩年 
前的強姦使得她不象過去那樣保守，以至於在天熱時也赤腳穿涼鞋。但裸露雙腳 
是一回事，被人稱為“光腳警妞”，其中明顯帶著淩辱的成分。 
 
　被俘的女警官輕輕“哼”了一聲，沒有回答。周總管一揮手，草頭的老虎鉗立 
刻夾住了趙劍翎的左腳腳趾的關節處，用力一夾。 
 
　“啊┅┅” 
 
　趙劍翎的身體劇烈地顫抖著。作為國際刑警處最精銳的女警官，她從小就受過 
嚴格的訓練，包括兩年的實習經歷在內，總共六年的刑警生涯使她練就了無與倫 
比的堅強和剛毅。但是，即便如此，腳上傳來的劇痛還是徹底地壓倒了她，使得 
年輕的女警官發出了悠長的大聲慘叫。 
 
　當老虎鉗鬆開的時候，趙劍翎的呻吟終於停止。她吃力地喘息著，似乎剛才完 
全窒息了一般，額頭上滿是汗珠。 
 
　周總管十分滿意。這酷刑實在是一對女人很好的折磨。用老虎鉗夾脆弱的腳趾 
關節，折磨十分有效，即便如趙劍翎這樣剛毅的女警官也完全承受不住。同時， 
折磨也不會對女俘虜造成什實質性的傷害。周總管知道，如果趙劍翎依然不屈 
服，那遲早要對她進行性虐待。而且，對於這樣一個氣質脫俗的女警官，他也很 
意如此。因而，不要在她的身體上留下傷痕，還是很重要的。 
 
　周總管用手撫摸著趙劍翎的左腳，道∶“光腳警妞，我很佩服你的剛強。其實， 
我叔叔的密碼也不是什十分重要的秘密，說出來又何妨呢？再這樣下去，你這 
雙美襌的腳可就要廢了。” 
 
　趙劍翎只覺得周總管的手勢有一說不出的猥褻，言語之中又帶著調戲的成分， 
既感到羞恥，又充滿了憤怒，罵道∶“你這畜生！除了折磨女人，你還會什？” 
 
　周總管很喜歡趙劍翎的剛毅，但更喜歡她的靈秀和清純。他不再拷問，而是欣 
賞被俘的女警官。年輕的女警裸露著雙腳，其中一隻腳正被捏在他的手中。趙劍 
翎的腳可謂纖美秀氣，又十分白皙。她還裸露著平時很難被人看到的秀腰，她的 
小腹平坦緊繃，沒有一點的贅肉，她的腰身纖細，她的肌膚如玉，欺冰雪。她那 
一雙秀目中充滿了靈秀之氣，清襌剛毅的臉龐現出她的脫俗。 
 
　如果少了那分靈秀和俊美，那她只是一個可怕而惹人厭的女警；如果少了高強 
的武藝和敏捷的身手，那她只是一個花瓶。可偏偏她什都不缺少。女警官趙劍 
翎有高高在上的身分，有令歹徒畏懼的聲名，她乎成了正義的化身；同時，她 
也有清秀的容貌、標緻的身材、脫俗的靈氣。 
 
　這一切，都使周總管有一要征服她的欲望。而且，他決定要慢慢地征服她。 
 
　周總管命令道∶“把趙警官重新換個姿勢。” 
 
　趙劍翎被重新綁在了一根柱子上。她的雙手被反綁在了背，雙腿已經併攏了， 
繩索在腳踝上綁了圈，另一條繩索將反剪的手臂固定在了棍子上。周總管右手 
抓起她的馬尾辮，強迫她抬起頭來。 
 
　“如果你再不說出密碼來，我就把你身上的衣服一件件地剝下來。讓你嘗嘗在 
男人面前一點點裸露身體的感覺。” 
 
　“呸！” 
 
　年輕的女警官在兩年前，曾經多次遭到歹徒的淩辱，但是兩年來，她已經不再 
熟悉這在男人面前裸體的羞恥。她雖然有些恐懼，但絲毫沒有屈服。 
 
　周總管將趙劍翎領口的扣子一顆顆解了下來。女警官的T 恤的領口上有三顆扣 
子。當全部解開之，她的領口就如V 字般敞了開來，雪白的頸項一覽無餘，甚 
至在領口的根部，可以看到女國際刑警胸衣的上沿和微陷的乳溝。 
 
　周總管淫邪地笑著，用手指滑過女警官那微微裸露的白玉般的乳溝，他感到趙 
劍翎的身體微微震動了一下，從她的臉上，也分明看出了羞恥的神色，但是剛毅 
的她一聲不吭。 
 
　“嗤”的一聲，周總管用力撕破了趙劍翎的上衣，女警的身體開始掙紮。 
 
　“啊！” 
 
　貞的女警官終於發出了一聲羞恥的呻吟。她的T 恤已經被撕成了碎片，從掙紮 
的身體上剝了下來。趙劍翎肩頭圓潤，腰部纖細，身體曲線柔美，如絲緞一般的 
皮膚沒有一點瑕斑，在前面的酷刑折磨和來的淩辱之，已經汗濕了。由於出 
汗的緣故，她的半截背心胸衣緊貼在了胸部，一雙乳峰的形狀畢顯。 
 
　雖然趙劍翎身材嬌小，但是胸部看上去十分成熟，大小恰到好處。她的乳峰和 
楊清越、方淩霄的碗狀乳房不同，顯得較為尖挺，而同時帶有柔和的弧線形。 
 
　其實，如果不是身體上佈滿汗水的狀況，那只能勉遮掩胸部的胸衣也會由於松 
垮的緣故從各角度裸露出大片的胸部肌膚，甚至可能露出乳尖。但此刻雖然避免 
了這狀況，但汗水濕透了胸衣，使得薄薄的白色布料成了半透明狀。她的肌膚白 
如凝脂，和內衣相比，色澤相近，只是質地不同，所以尚不至於在胸衣下可以清 
晰地分辨膚色，但紅色的乳蒂卻已經看得很清楚。 
 
　看到歹徒們凝視著她那賁起的趐胸的曲線和緊緊貼在半透明的胸衣上的紅色胸 
尖，趙劍翎只有緊咬著牙關，冰清玉的裸體由於羞恥不停地顫抖著。在這濕透的 
內衣下，雖然沒有直接裸露，卻比裸露更為性感。 
 
　周總管淫笑道∶“趙警官，你的乳峰多精緻。” 
 
　話音剛落，女警官一口唾沫，吐在了周總管的鼻尖上。周總管微微有些發怒了， 
他的手立刻搭上了趙劍翎的裸肩，用力揉搓了一陣，隨，那雙手在她那赤裸的 
身體上肆意地遊走著，時而用力抓捏，時而猥褻地撫摸。 
 
　周總管一邊淩辱秀氣的女警官，一邊道∶“趙警官，你真是一個剛烈的少女。 
我喜歡！我還喜歡把你這樣的武藝高強的女警綁得不能動彈。有本事你就反抗！ 
你那高強的武藝呢？哈哈哈！” 
 
　趙劍翎的玉體在劇烈的淩辱下顫抖著，她那清秀的面龐上充滿了憤怒。的，身 
為一個武藝高強的女警官，居然被歹徒剝光衣服肆意淩辱，實在令她無地自容。 
她開始猛烈地掙紮自己的身體，但是全身被綁的她失去了有效的反抗能力。 
 
　“啊！住手！啊！” 
 
　當她的胸尖被周總管隔著胸衣捏住之，她終於忍不住呻吟起來。女警官的體 
質敏感，兩年前次身陷絕境，只是依靠頑強的毅力，才沒有在被輪番姦淫的時 
候產生性欲。此刻身體上最敏感的部位被男人挑痳，幸好她是一個生性貞的少女， 
除了被擒遭強姦之外，並沒有和男人性交的經歷。因此乳蒂處傳來陣陣劇痛，只 
能使她感到無比的羞恥，並沒有造成太大的生理反應。 
 
　“啊！啊！啊！住手！” 
 
　周總管在玩弄了三分鐘之，突然停了下來。被俘的女國際刑警緊繃的神經一 
下子舒緩了下來，大口大口地喘息著。原本就濕透的身體上更是汗水淋　，映襯 
得雪白的肌膚分外晶瑩剔透。 
 
　周總管淫笑道∶“怎樣？被剝光衣服淩辱的滋味不好受吧。再不說出密碼， 
我就把你的褲子也剝了。” 
 
　趙劍翎低著頭喘息著，那張清秀的臉龐又羞又怒。她默不作聲，裸體微微顫抖 
著。身為國際刑警處最精銳的女警官，居然被歹徒這樣淩辱，她決心一定要報仇。 
 
　此時，周總管已經解開了她的腰帶，她的長褲立刻滑落，裸露出兩條修長的玉 
腿。隨，有個手下上前，抓住趙劍翎秀美的雙腳，解開女國際刑警腳上的繩索， 
褪下長褲。同時，周總管的手已經在趙劍翎的大腿上捏弄起來。 
 
　在夏天，趙劍翎經常穿短褲，所以對於雙腿的裸露，她倒並不感到特別不應。 
只是現在自己近乎于全裸，上身僅留下了胸衣，下身僅存內褲，而且胸衣和褻褲 
十分窄小，只能勉強遮掩胸部和陰部，看上去十分性感。 
 
　男人撫摸著清純的女俘虜的玉腿，卻忘記了還沒有把她的雙腳重新綁起來，女 
警官乘機用膝蓋一撞，正撞在周總管的腹部。周總管一聲慘叫，飛了出去。 
 
　個歹徒慌失色，立刻了上去。趙劍翎被綁在柱子上，依靠赤裸的雙腳，不 
是這些人的對手。勉強踢倒了個人之，她的雙腳也被兩個歹徒抓住。男人們 
打了她個耳光，正備再把她的雙腳綁起來。 
 
　周總管此刻從地上爬了起來，目露凶光，命令道∶“慢！” 
 
　隨，他對草頭吩咐了一番。一會兒，草頭拿來了一根棍子。個歹徒將女警 
官的雙腿分開，用繩索把她那纖細腳踝綁在了棍子的兩端。 
 
　周總管再度走上前，看著這個乎已經全裸的清靈俊秀的年輕女警被迫分開了 
雙腿，一把捏住了她的陰部。 
 
　“啊！畜生！” 
 
　趙劍翎羞恥地呻吟了一聲。她的雙腿被分開之，雙腳已經地，只是靠手臂的 
繩索把裸體固定在柱子上，掙紮的時候就感到了一陣被扯動的劇痛。 
 
　周總管道∶“敬酒不吃吃罰酒，把她給我放下來。” 
 
　歹徒們把女警官從柱子上放了下來。她坐在地上，雙腿分開成直角，雙手依然 
反綁著。周總管走到她身，抓住她的辮子把她的頭向前猛地按了下去。 
 
　“啊！” 
 
　趙劍翎被折磨得呻吟了一聲，她的上身被強行按下，直到頭部已經碰到分開雙 
腳的棍子。雖然她的柔韌性很好，但是被強行按住形成這個姿勢，也十分難過。 
隨，她就覺得一隻手在自己的背上撫摸著。 
 
　周總管的手撫摸著女警官光滑的背肌，眼睛卻直視著她的臀部。由於趙劍翎的 
褻褲窄小，臀部半裸在外。原先她被綁在柱子上，所以看不到背面，現在，渾圓 
的玉臀已經展示在了男人的面前。 
 
　趙劍翎感到頭上的壓力一松，原本摸著背部的手也鬆開了，正努力把身體直起， 
突然就臀部被狠狠地踢了一下。 
 
　“啊！啊！” 
 
　歹徒們淫邪地笑著，把女警官圍住。一雙雙手在她的身體上抓捏，又有人不停 
地踢著她的臀部。趙劍翎不知是由於痛苦還是由於羞恥呻吟著，赤裸的身體在無 
數淫邪的魔掌之下掙紮，白玉般的臀部也被踢得微微發紅。 
 
　她的上身被牢牢地按著，被迫向前傾斜，松垮的胸衣原本貼在濕透的身體上， 
現在已然脫了身體，從側面腋下或是正面的前襟都可以清晰地看到走光的乳峰。 
這對尖挺晶瑩、線條柔和的玉乳，深深吸引了周圍的男人。而女警官尚且不知乳 
峰已經露出，也根本無暇顧及此刻的走光。 
 
　事實上，趙劍翎穿的胸衣松垮，在身體前傾時會很自然地開身體，即使穿著上 
衣，也會有走光的時刻。女警官容貌清秀，氣質純，平時自然吸引男同事的目光。 
偏偏她又很少穿可能暴露身體的衣裝，使得男同事只能等待天熱時欣賞她的走光 
時刻。即便如此，她的男同事們在背地裏能夠談論的，除了有時能夠看到的秀美 
的赤腳之外，就只有四次走光的場面。兩次是上衣短而動作幅度太大，裸露了腰 
身，被個同事暗暗看到，一次是在兩名同事面前彎腰，由於那次穿的上衣領口 
很大，被看到了一部分胸肌和乳溝，另一次是穿著無袖的上衣，恰好被人從腋下 
看到一半乳峰。自然，這些趙劍翎本人都不知道。 
 
　現在，她赤身裸體，上身只有胸衣，情況就比平時穿著上衣時更為惡劣。因為 
上衣多少起了一定的限制，使得即便走光，要看到整個乳峰畢竟不容易，現在上 
身被壓低，使得胸衣移位元元幅度很大，又沒有任何障礙，因此乳峰完整地呈現在男 
人的面前，連紅色的乳尖和周圍的乳暈都看得清清楚楚。 
 
　“啊！啊！啊！” 
 
　少女的玉體在男人們的淩辱下不停地掙紮著。武藝高強的女警官被捆綁著，失 
去自由的身體只能任歹徒們用各各樣的手法撫摸和抓捏。 
 
　周總管似乎再也控制不住自己了。他抓住趙劍翎的辮子，把她那原本被按住的 
身體向一甩，女警官就仰天躺在了地上。周總管一下子了上去。 
 
　他淫笑道∶“趙小姐，你要是再不說出密碼，就別怪我不客氣了。” 
 
　雖然處於絕境，但是趙劍翎還是剛毅地回答道∶“畜生！我不會屈服的。” 
 
　周總管用力扯斷了女警官胸衣的肩帶，然將她的半截背心胸衣從那美妙的身 
體上剝了下來。完美的乳峰終於徹底地裸露了出來。歹徒們終於不需要再象原先 
那樣從胸衣的個固定的角度去看她的胸部了。 
 
　“啊！” 
 
　趙劍翎羞恥地呻吟了一聲。尖挺雪白的雙乳，優美的弧線，紅色的胸尖微微上 
翹，使得歹徒們都窒息了。隨，女警官就陷入了一場新的淩辱。 
 
　周總管的手指不停地過失去了遮掩的胸肌，每次從乳蒂上拭過時，都會使趙 
劍翎感到一陣毛骨悚然。漸漸地，他的動作開始粗暴起來，一雙手捏住了女警官 
那柔軟而富有彈性的乳峰，把趐胸捏成了各形狀。 
 
　國際刑警處最精銳的女警官，被剝得只剩下一條窄小的褻褲，被綁成一個“人” 
字型，失去了反抗能力，遭到周總管肆意的玩弄。 
 
　“啊！啊！” 
 
　趙劍翎體質敏感，但氣質貞，面對這樣的蹂躪，她呻吟著，全身的肌膚都緊繃 
了起來。男人的挑痳並沒有成功，除了乳尖變硬之外，並沒有任何其他生理反應。 
歹徒們最期望看到是她控制不住性欲，流出淫水，但是他們失望了。她的褻褲上， 
只有汗水。 
 
　周總管冷笑道∶“果然冰清玉，象處女一樣。我就喜歡這樣的女人。不過，這 
只是一個開始。把她綁到機器上。” 
 
　說著，他松了手。趙劍翎原本被擠壓的乳峰一下子挺立了起來，充滿了彈性。 
兩個歹徒立刻上前，抓住女警官被綁在棍子兩端的雙腳，解開腳踝上的繩索，然 
再用一副腳鐐將她的雙腳銬住。由於前面的疏忽，使得周總管遭到了趙劍翎的 
反擊，現在，一切都必須小心。這些歹徒們都明白，就憑十來號人，能夠把最精 
銳的女國際刑警活生生地擒住實在是天大的運氣，如果不是電擊棍的幫忙，也許 
現在他們都成了警方的階下囚了。 
 
　http:// 3 可怕的蹂躪 
 
　兩個歹徒把被俘的女國際刑警押向了另一間屋子裏，其他的人也全部跟了過來。 
趙劍翎被兩個歹徒推搡著，勉強地靠著被腳鐐銬住的雙腳向前移動，那冰清玉的 
裸體上僅存內褲，吸引了所有人的目光。 
 
　屋內燈火通明，在房間中央有一台大型的機器。機器由一塊傾斜的木板，和一 
個轉輪成。圓形的轉輪上整齊地布著十二根各形狀的短鐵棍，正對著那傾斜的木 
板的中部。 
 
　趙劍翎的眼中閃過了一絲恐懼，但稍縱即逝，雖然以前沒有見過這樣古怪的東 
西，聰慧的她還是立刻知道了機器的用途，只是身為國際刑警處最精銳的女警官， 
她有信心抵抗任何酷刑，直至死亡。 
 
　周總管根本無法從她的表情中察覺出任何樣。他一把抓起趙劍翎的辮子，強迫 
她抬頭看著這台機器，緩緩地道∶“趙警官，我很佩服你。” 
 
　赤裸的女警官心中充滿了憤怒，但她還是冷冷地道∶“多謝誇獎。” 
 
　周總管道∶“說實話，我第一次從照片上看到你的時候，我很想追求你。雖然 
你的容貌沒有楊清越漂亮，但你卻深深吸引了我。可惜，鑒於你我的敵對，追求 
你是不可能的。當你被我的手下抓來的時候，我只想用暴力手段征服你、強姦你。 
不過，只要你能夠說出我叔叔的帳號的密碼，我還是可以放棄我的一切欲望，馬 
上放了你。我說話算話。” 
 
　趙劍翎冷笑道∶“那你是枉費心機了。無論如何，你都別想從我這裏知道什 
重要的資訊。” 
 
　周總管道∶“這就是我佩服你的原因。從你被擒住起，你被我的手下拷打過， 
受過刑。我剝光了你的衣服，也淩辱了你的身體，但是你還是那剛強堅毅。我 
很樂意你如果繼續堅持下去，那樣我會得到你的身體，但這對你沒有任何好處， 
出於對你的考慮，我建議你還是把知道的說出來。” 
 
　女國際刑警不再說話，轉過了頭，避過了周總管的目光。 
 
　周總管繼續道∶“這台機器是我們專門用來對付不聽話的女人的。你看到了那 
些形狀各的東西了，這是鐵的，插在身體裏可不好受。很多貞的少女在這台機器 
的蹂躪下崩潰了，流了很多的淫水。至今還沒有人能夠堅持過第二根假陽具。雖 
然你在被淩辱的時候，沒有什生理反應，不過，這次你一定挺不過來。” 
 
　趙劍翎心中也沒有任何把握能夠堅持下去，但女刑警是不能在歹徒面前屈服的。 
 
　周總管道∶“我知道，要讓你產生性欲可能性不大。不過，我們也想看看，冰 
清玉的女警官在控制不住自己下身的反應時，會是什樣的情景。” 
 
　兩個歹徒把被反綁的女警官抬到了木板上。兩條黑色的皮帶在她的肩頭和纖美 
的腰部繞了一圈，把赤裸的趙劍翎固定在了木板上。在腳鐐被打開之，歹徒把 
她的腳綁在了木板的兩邊，使得她的雙腿再次被分開成直角。 
 
　接著，兩個歹徒分別從木板的兩邊抽出了一根電線，電線的末端是一個小夾子， 
他們用電夾夾住了趙劍翎乳峰上紅色的尖端，使得乳尖受刺激的女警官輕輕呻吟 
了一聲。 
 
　周總管走上前，將趙劍翎下身的內褲撕破剝去，使她的陰部也展現在了人們眼 
前。一絲不　的女警官掙動著被捆綁的裸體，作為最的抵抗。 
 
　“開始吧！” 
 
　“啊！” 
 
　女警官的呻吟聲前所未有的淒厲，電流從她最敏感的部位流過，使得她的神經 
一下子繃緊。就在這時，那圓形的轉輪漸漸向前推進，第一根假陽具已經及了趙 
劍翎的陰部。 
 
　“啊！啊！啊！” 
 
　冰涼的假陽具一步步地深入，強行插入了趙劍翎那乾燥的陰部。兩年前女警官 
雖然有過多次的性交經歷，但都是被強迫的，這使得她的陰部和處女一樣緊，也 
使得她在被姦淫時要承受更大的痛苦。 
 
　武藝高強的女警官被捆綁著遭受機器的強姦，她那無暇的玉體正顯示出她所承 
受的痛楚。她的頭劇烈地晃動著，清秀的臉龐痛苦地扭曲，她瘋狂地掙紮著赤裸 
的身體，但是捆綁她的繩索和固定她身體的皮帶限制了掙紮的幅度，她的臀部隨 
著假陽具的抽插不停地顫抖，她的腳尖用力向內彎曲著。 
 
　“啊！啊！啊！啊！” 
 
　乳峰和陰部是趙劍翎最敏感的部位，現在，乳峰遭受電擊，陰部則正被假陽具 
抽插。兩者之中任何一樣，只要持續足夠的時間，就足以使她崩潰，更何況兩者 
具備。依靠頑強的意志，趙劍翎絕望地支撐著，她用呻吟來宣洩自己的痛苦。任 
何人都能夠看出，她已經處於崩潰的邊緣。 
 
　第一根假陽具從體內拔了出來，第二根假陽具又插了進去。趙劍翎可以清晰地 
感到冰冷的假陽具在她的體內有節奏地一進一出。女警官的下身正起著正常的生 
理反應，她試圖用自己堅強的意志來壓制住這反應，但是，來自胸尖的刺激使她 
根本無法集中精力。 
 
　“啊！啊！啊！啊！” 
 
　在不斷的呻吟中，趙劍翎漸漸地感到她的下身開始有些不受控制。她再次用盡 
全力，試圖掙開固定住她身體的皮帶，以爭取掙紮的空間，但是失敗了。 
 
　趙劍翎的身體終於崩潰了。當第五根假陽具從女警官的體內拔出時，上面已經 
沾滿了粘稠的液體。她的體液源源不斷地從陰部湧出，但陰部很快又被新的假陽 
具堵住。以前雖然她也有過被輪奸的經歷，但無論歹徒們怎折磨她，都從來沒 
有流出體液，不料這次卻在酷刑之下崩潰了。 
 
　看到女警官被徹底征服，歹徒們爆發出了淫邪的大笑┅┅ 
 
　*** 
 
　年輕的趙劍翎在被機器姦淫之已經徹底虛脫了。轉輪整整轉了兩圈，被俘的 
女國際刑警遭到了十二根假陽具的兩輪抽插，木板上和地上到處都是她的體液。 
 
　赤裸的趙劍翎被一個歹徒推倒在了床上，她仰臥著，似乎是從水中拎出來一般， 
渾身上下都是汗水，雙手依然被反綁在身。周總管也到了床上，強行把女警 
官的一雙玉腿分開。 
 
　被俘的女警官身上佈滿了汗水，淫水不停地自陰部湧出，沿著線條優美的大腿 
向下流淌。從下身的狀況看，完全像是一個淫蕩無比的妓女。然而，趙劍翎清秀 
的臉龐上依然保持著女刑警所有的剛毅，清澈的眼神中透出無比的憤怒，這明 
了她是一個貞的女子，即便在身體崩潰的狀況下也沒有表現出性欲。 
 
　趙劍翎粗重地喘息著，一雙美妙絕倫的乳峰隨之起伏。看到周總管的行為，她 
知道馬上就要被周總管強姦了。雖然在酷刑的折磨下，掙紮乎使她耗盡了所有 
的體力，但她還是奮力地踢動雙腳。 
 
　由於年輕的女警官武藝高強，周總管即便在這樣的情形下以一人之力要將她制 
服也不容易。草頭和另一名歹徒一齊幫忙，將趙劍翎那雙秀美白皙的腳抓住，將 
她的雙腿架在了周總管的肩上，將她的雙腳分別按在了周總管的肩頭。周總管則 
雙手從下麵抱住趙劍翎渾圓的臀部，把她的臀部微微抬起，將自己的生　器對 
了她的陰部，擺出了一個立刻可以將她強姦的姿勢。 
 
　周總管淫笑道∶“堅強的趙警官，真沒有想到，象你怎樣貞的女警官，居然也 
流了那多的淫水。不過，你這樣強行壓制性欲，人為地阻止高潮，對健康是很 
不利的。” 
 
　趙劍翎道∶“畜生！你居然用這手段！” 
 
　周總管道∶“這算什。你如果繼續堅持，我和我的手下就會輪番強姦你。而 
且你會一天天遭到相同的、甚至更可怕的酷刑，直到你說出密碼為止。” 
 
　趙劍翎道∶“你不用白費心機了。” 
 
　周總管冷笑著，將生　器插入了女國際刑警的陰部。 
 
　“啊！” 
 
　女警官的陰道很緊，現在，則已經被淫水濕潤，所以生　器插入的時候困難小 
了一些。即便如此，對於趙劍翎所造成的痛苦也是難以忍受的。 
 
　“你雖然武藝高強，但被綁著，還不是沒有反抗能力？能夠強姦象你這樣的女 
警官，真是一享受。” 
 
　周總管的生　器在女國際刑警的陰道中肆意地抽插著。雖然趙劍翎的陰部流淌 
了大量的淫水，使原本緊繃的陰道變得十分濕潤，但是男人的生　器在體內的抽 
插依然十分疼痛，更何況她還要忍受強姦帶來的精神上的羞恥。 
 
　“啊！啊！” 
 
　女警官呻吟著，奮力想要踢動沒有被繩索綁住的雙腳，但是她的腳踝被男人牢 
牢地捏住，加上雙手被反綁，武藝高強的她完全失去的反抗能力，只能任由歹徒 
肆意地強姦。 
 
　漸漸地，趙劍翎感到周總管對她下身的抽插已經不再是那劇烈了，一股熱流 
已經流入了體內。周總管滿意地結束了射精之，草頭又立刻替換了上去。 
 
　“啊！” 
 
　隨著淒厲的呻吟聲，新的強姦又開始了。趙劍翎知道，即便自己武藝高強，但 
被捆綁著是無法反抗的。這裏沒有人會放過她。對歹徒而言，能夠征服高高在上 
的最精銳的女警官，是最大的樂趣。 
 
　武藝高強的女警官被歹徒們一次次地強姦著。男人們把生　器插入了她的陰部 
甚至肛門，或是用她那尖挺的乳峰夾住陽具進行乳交。趙劍翎奮力地掙紮著被捆 
綁的裸體，忍受著無法計數的姦淫┅┅ 
 
　http:// 4 歹徒的末日 
 
　方淩霄心亂如麻。她可以肯定趙劍翎已經被人抓住。因為她知道，趙劍翎絕不 
會在不通知任何人的情況下長時間不見蹤跡。所以當她跟蹤著前面的七個可疑人 
物的時候，現出了無比的浮躁情緒，甚至沒有察覺到，對方已經發現了她。 
 
　草頭早就注意到了跟蹤他的女人。方淩霄穿著白色的襯衣，藍色的牛仔褲，黑 
色的皮鞋。她的頭髮比趙劍翎的略短一些，一張五官端正的臉上可以看到一獨有 
的風姿綽約。 
 
　草頭雖然不認得方淩霄，但是他的手下卻有在周總管手下耽過的。所以他就知 
道了方淩霄。 
 
　楊清越和趙劍翎都是武藝高強的女子，但是都被草頭擒住過。所以草頭也同樣 
有信心擒住方淩霄，更何況，他已經瞭解了方淩霄自以為是的弱點。當然，論武 
力，草頭他們無論如何都不會是任何一個女刑警的對手，但是他總有辦法把這些 
身手出眾的女子擒住。 
 
　看到男人們在一處灌木叢中消失時，方淩霄立刻了上去。她不是一個性急的人， 
她知道什時候必須冷靜。當她繞到灌木叢中時，她還是十分小心，備出手。 
 
　雖然有時候有些粗心，但是方淩霄畢竟是一個精銳的國際刑警，她有信心能夠 
對付這七個男人。 
 
　但是，剛闖進灌木叢，她就知道自己錯了。一片沙土迎面來，女警官一下子 
就覺得雙眼一陣劇痛，根本睜不開來。 
 
　“抓住這個女警官！” 
 
　這時，方淩霄知道自己的身分已經被識破了。雖然眼中都是沙子，不能視物， 
但聽風聲可以分辨，四周都是攻向她的拳腳。 
 
　她勉強地躲閃著，憑藉自己的武藝，她還是聽著風聲避開了下攻擊，還打倒 
了個人，但是這些人立刻又了上來。一個倒地的歹徒一下子抓住了她的雙腿， 
使得她一下子重心不穩，倒在了地上。 
 
　她感到一雙手從背抱住了自己的腰，她趴在地上拼命朝前掙紮著，“嗤啦” 
一聲，她的襯衣上的扣子被掙開了，女警官整個雪白圓潤的肩膀裸露了出來。 
 
　她英勇地踢著雙腿，可那個人的雙手還是將她結實修長的雙腿抓得死死的，怎 
也掙紮不出來。與此同時，一個傢夥整個人都上來，雙手牢牢地將方淩霄的 
手按在了地上。而另一個歹徒則過來，整個人乎是趴在了方淩霄的頭上和肩 
膀上。 
 
　草頭狠狠地咒駡著了上去，趁著另外兩個歹徒按著方淩霄雙手和肩膀的機會， 
終於騎在了女警官的腰上。他抓住她的左手，使勁朝背扭過來 
 
　方淩霄被個魁梧粗壯的男人重重壓在地上，乎連氣都喘不上來，她雖然拼 
盡掙紮著，但在目前的狀況下無論如何也抵擋不過草頭和他的手下，將左手狠狠 
地扭到了背。 
 
　一陣劇痛從左臂彎處傳來，方淩霄感覺自己的胳膊乎被粗魯的草頭扭斷了， 
她的臉被緊緊地壓進鬆軟的泥土裏，發出含糊的叫聲。與此同時，她感到自己的 
右手腕也被抓住朝背扭去。 
 
　抓著方淩霄右手的歹徒使勁將她的手臂扭到背，在另一個壓著女警官肩膀的 
歹徒配合下，和草頭一起用繩索將她的雙手綁在了背。 
 
　當粗粗的繩索綁在手腕上時，方淩霄立刻感覺心裏一陣絕望。她拼死扭著被草 
頭騎在身下的纖腰，雙腿使勁踢蹬著，終於將那壓在自己腿上的那個歹徒踢開了。 
 
　方淩霄激烈的掙紮乎將草頭從她的背掀翻下來，但那草頭依靠自己龐大身 
軀終於還是將拼命反抗著的女警官死死壓在了地上。 
 
　“快！把這女警官的腳也綁起來。”草頭沉重的身體騎在女警官的腰上，好不 
容易才控制住這個美襌女人。他已經累出了一身大汗，喘著粗氣指揮著另兩個手 
下。 
 
　方淩霄雙腳上的皮鞋已經在搏鬥中掉了，牛仔褲也在掙紮中卷到了小腿上，裸 
露出一截雪白渾圓的小腿和纖細秀美的腳踝，勻稱纖美的雙腳上穿著的白色短襪 
上也沾滿了泥土，在不停地胡亂踢動著。 
 
　兩個歹徒趁著草頭壓住方淩霄上身的機會，費了好大力氣才把女警官用力踢動 
著的雙腳抓在一起，用另一條繩索綁在了一起。 
 
　這時個歹徒才略微松了口氣，總算是抓住了方淩霄。 
 
　草頭的眼中現出淫邪的目光，欣賞著臉朝下倒在地上的方淩霄，激烈的搏鬥將 
女警官左腿上穿的牛仔褲出了一個乎一直到臀部的長長的口子，裸露出一條 
結實而勻稱的雪白長腿，加上她不停扭動著的渾圓的臀部和纖細的腰身，和袒露 
著的圓潤細膩的雙肩，這一切立即激起了草頭難以遏止的獸欲。 
 
　“你回去報信。你們把她綁到那棵樹上。” 
 
　兩個歹徒拖著被綁住手腳的女國際刑警來到那棵大樹下，抓住她的肩膀將她的 
身體牢牢按在樹幹上。 
 
　此刻，方淩霄才勉強掙開了雙眼。由於進了沙子，她的雙眼中全是眼淚，看出 
去一片模糊，但至少不如剛才那疼痛。 
 
　另外一個歹徒用繩索攔腰將方淩霄綁在了樹幹上。方淩霄的雙手剛剛被解開， 
獲得短暫的自由，就又被歹徒們抓住了，接著雙手被用力地朝扭，繞過樹幹綁 
在了一起。女警官的肩膀乎要被拽斷了一樣，撕裂般地疼痛起來。 
 
　接著男人們又將女國際刑警腳上的繩索解開。他們用盡力氣才控制住方淩霄竭 
力反抗踢動著的雙腿，然一人抓住女警官一隻腳踝，將她修長結實的雙腿使勁 
地分開。 
 
　方淩霄感到自己的雙腿被用力地分開朝樹幹面反拉著，她立刻感到了難以形 
容的慌和恐懼，但根本沒有反抗的機會和力氣。 
 
　歹徒們剝掉女警官雙腳上的短襪，使她的雙腳裸露了出來。這雙腳比之趙劍翎 
的腳或有不及，但也絕對是勻稱的美腳，白皙無比。 
 
　他們用力地將她那赤裸的勻稱的雙腳也像雙手一樣，朝扭到樹幹背用手銬 
銬在了一起。接著他們又將她修長結實的大腿緊貼著樹幹，用繩子在她的膝蓋上 
方結結實實地綁了圈。 
 
　方淩霄的雙臂被向繞過樹幹用繩索將雙手綁在一起，大腿和腰上捆得緊緊的 
繩索更是將她的身體緊緊貼在了粗糙的樹幹上，沒有一點活動的可能；她的雙腿 
被朝兩邊大大地張開，膝蓋彎曲，雙腳朝扭過樹幹用繩索綁在一起，只有腳尖 
勉強能夠到地面，支撐著身體的重量。 
 
　方淩霄的臉上依舊帶著分英氣，分撫媚，讓人心醉。作為一個女警官，她 
必須維持自己的尊嚴，因而看上去還是很冷靜，高高在上。不久前，中計被石頭 
生擒，被捆綁著奪走了處女的貞，現在，厄運再度降臨。 
 
　剛才那場搏鬥已經將女國際刑警上身穿著的襯衣的鈕扣全扯開了，雖然襯衣下 
擺還紮在牛仔褲裏，但整個腰部以上的襯衣可以說是完全敞開了一樣。搏鬥中女 
警官的襯衣已經滑到了肩膀以下，裏面戴著的粉紅色的胸罩的一根肩帶和背的 
搭扣也被拽斷了，胸罩已經歪著滑到了身體的一側。這樣一來方淩霄簡直就是半 
裸著一樣∶不僅袒露著雪白的雙肩，一雙如瓷碗一般圓潤的乳房更是呼之欲出。 
 
　個歹徒剛才還沒注意到這一點，現在立刻看得雙眼發直。方淩霄的一雙玉乳 
白皙晶瑩，半遮半掩地從敞開的襯衣中裸露出來，再加上挺立的乳尖，他們立刻 
感到自己身體裏好像起了火一樣地躁熱起來。 
 
　“大家看看清楚。”草頭見個手下的眼睛都快掉出來了，他猛地抓住女國際 
刑警敞開的襯衣，使勁將下擺從牛仔褲裏拽出來，朝她的身體兩側扯開，一直剝 
到了雙肩以下！這樣方淩霄滿的雙乳和白皙的上身完全暴露在他們眼前。 
 
　“啊！畜生！” 
 
　方淩霄立刻羞恥得呻吟起來。光天化日之下，被俘的女警官的身體裸露在無恥 
殘暴的敵人面前，女警官感到大的屈辱，她恨不得立刻死去，也不意接受歹徒 
的淩辱。 
 
　“啊！” 
 
　但是草頭的手已經抓住了她的乳房，隨，她就感到自己的下身一涼，牛仔褲 
也被草頭的另一隻手解開了。草頭粗暴地將扯破的褲子順著大腿連拽帶扯地拉到 
了膝蓋上，隨強行剝下了方淩霄粉紅色的內褲。 
 
　草頭拉開了自己的褲襠，將生　器對方淩霄的陰部插了進去。 
 
　“啊！啊！” 
 
　已經失去了處女身的女警官再度遭到歹徒的姦淫，由於手腳都被歹徒用十分難 
過的姿勢綁著，因此事實上她連掙紮都很困難。她微微顫抖著玉體，冷靜的臉龐 
開始扭曲。 
 
　這是草頭強姦的第三個女刑警。雖然方淩霄沒有楊清越的絕色姿容，也不如趙 
劍翎的身材標緻，但這只是同最美的事物作了比較的結果。同樣，在趙劍翎和楊 
清越的身上，也找不到方淩霄的風姿綽約。所以，對方淩霄的強姦同樣很令人興 
奮。 
 
　女國際刑警在歹徒的肆意地抽插之下，痛苦地呻吟著。 
 
　*** 
 
　報信的手下看上去十分興奮，道∶“報告總管，又抓住一個女國際刑警，叫方 
淩霄。” 
 
　但是周總管臉上一點笑容都沒有，他只是看著在這個手下身出現的人，臉上 
充滿了恐懼。報信的手下似乎也知道一定出了意想不到的事，他的興奮一下子沉 
寂了。 
 
　房中，只留有女人輕微的呻吟聲。 
 
　出現的是美貌絕倫的女刑警隊長。顯然，楊清越是跟蹤這個報信的歹徒來的， 
她的手中握著手槍，直指周總管。 
 
　呻吟聲是一個赤身裸體的女子發出的。她的雙手被反綁在了背，雙腳也被牢 
牢地捆綁著。她的乳峰上佈滿了淤青的指印，但依然十分尖挺，她的雙腿之間和 
肛門處各插著一個電動假陽具。 
 
　只需要從她那勻稱的身材和白皙的肌膚上，楊清越就可以判斷出這是女國際刑 
警趙劍翎。但她絕對無法想像，趙劍翎居然呈現出如此悲慘的狀態。 
 
　女警官的乳溝、臀部和雙腿之間到處都是白色的精液，她的身上佈滿了汗水和 
指痕，一雙充滿靈氣的眼中帶著無比的憤怒，而她的呻吟又夾雜著無比的痛苦。 
在電動假陽具的攻擊下，她微微掙紮著身體，可以看出，她乎已經被折磨得精 
疲力盡了。 
 
　這一切都使女刑警隊長憤怒無比。她有過多次被強姦的經歷，知道一個女子在 
被姦淫時需要忍受的痛苦。她也曾經同趙劍翎一起被敵人擒住，親眼目睹過女國 
際刑警被男人們蹂躪的場面。現在，她又看到了趙劍翎的慘狀。想到女警官冰清 
玉的身體被罪惡的歹徒們輪番玷污，她再也忍受不住了。 
 
　楊清越憤怒地道∶“你居然用這樣的手段對付一個女子。” 
 
　周總管道∶“現在你贏了。這個世界就是弱肉強食，她既然被我擒住，我就可 
以拷問她、強姦她、折磨她。” 
 
　周總管手一揮，一個歹徒把插入趙劍翎體內的電動假陽具拔出。女警官的陰部 
湧出了大量的淫水。但是這只是她的生理反應，從面部表情看，趙劍翎完全是曾 
經在痛苦之中，清澈的眼神表示了一個精銳的女刑警在任何情況下都不會在歹徒 
的蹂躪中產生性欲或快感。 
 
　周總管繼續道∶“國際刑警處的精銳女警官趙劍翎，的是名不虛傳。你不必對 
她目前的狀況表示奇。她的武藝很高，只是在遭到電擊之才被擒的。雖然她流 
了很多淫水，但她很堅強，並沒有性欲。我敢肯定，楊隊長如果受到同樣的酷刑， 
只怕根本挺不住。” 
 
　楊清越怒不可遏，道∶“你說夠了？你們這些畜生，只會折磨女人。” 
 
　周總管道∶“我說夠了。但我不會讓你殺了我的。” 
 
　說完，他就倒了下去，他的心口已經插上了一把刀。 
 
　個手下都慌張了。 
 
　那個報信的歹徒到∶“楊隊長，請放過我。我可以告訴你，你的朋友方淩霄還 
在草頭的手裏，他們在西面三公里外的灌木叢中。” 
 
　“草頭”，一聽到這個名字，楊清越立刻想起了天前被三個流氓綁在轎車上 
強姦的經歷。仇的怒火立刻在心中充斥。 
 
　“我不會放過每一個強姦犯！也包括你。” 
 
　*** 
 
　“砰”的一聲，槍聲想起。 
 
　一個歹徒身體一晃，但沒有立刻倒了下來，他的生　器依然插在方淩霄的陰部。 
在搖動了下之，才倒地不起。致命的一槍，只是沒有立刻奪走他的生命。 
 
　“什人？”草頭有些慌。 
 
　的，他沒有想到，在這個狀況下，居然還有敵人，而且敵人手中還有槍。直到 
現在，他才覺得自己太大意了。 
 
　方淩霄被反綁在樹幹上，雪白的上身從敞開著的襯衣下裸露著，一雙充滿彈性 
的乳房上面殘酷地留著個醒目的手印，嬌小的乳尖已經被玩弄得生硬地膨脹起 
來。她的下體也毫無遮掩地暴露著，遭到強姦的陰部裏向下流淌著粘稠的白濁精 
液，一直到雪白滿的大腿上，沾滿塵土和精液的牛仔褲被撕爛扒到膝蓋上。 
 
　女警官的頭無力地耷拉著，一頭秀髮淩亂地披散下來，半遮半掩著秀襌的臉龐。 
遭到無情輪奸蹂躪的女國際刑警現在的樣子顯得無比淒慘。 
 
　“草頭，我們又見面了，我說過，不會放過你的。” 
 
　當聽到這個熟悉的女聲響起時，草頭才知道真正的大難臨頭了。因為，出現的 
是女刑警隊長楊清越。她是在救出趙劍翎之，立刻來的，但畢竟還是晚了。在 
此之前，方淩霄顯然已經被好個歹徒輪奸過了。 
 
　楊清越一如往常一般美豔動人。但是她那英姿颯爽的臉上帶著可怕的殺氣。 
 
　草頭還清晰地記得，不久前，這個美貌絕倫的女刑警隊長被他和兩個手下剝光 
了衣衫，綁在轎車的座上強姦的經歷，以及楊清越報仇的決心。 
 
　如果不是顧先生的命令，楊清越早就是他的階下囚了，但現在，悔已經來不 
及了。 
 
　隨著槍聲的響起，罪惡的生命終於結束。 
 
　（第二部完） 
 
       蹂躪女刑警之短篇外傳－－偷渡   
 
 
悶熱的天氣、悶熱的環境，使得國際刑警處的女警官趙劍翎多少也有些受不 
了。 
 
火車隆隆隆的聲音催著疲憊的她昏昏欲睡，但是她不得不保持一份警覺。現 
在，她正在執行危險的任務。 
 
趙劍翎無法想像，居然有人意通過這種途徑偷渡出國。一節空的載貨的車 
廂，地上鋪滿了稻草，二十多個偷渡者就坐在上面。三十七度的高溫使得整個車 
廂就如火爐一般。早知道是這樣一個結果，她一定找藉口不參與這種任務了。 
 
敵人是一群偷渡團夥，專門組織人員偷渡，趙劍翎的任務就是混入其中，爭 
取破案。 
 
這節車廂裏面都是偷渡的人蛇，而蛇頭都在另一節車廂裏。二十多個偷渡者 
中，有十多人是男子，還有九個女的。 
 
年輕的女警官那烏黑的秀髮紮了一個馬尾辮，容貌清秀，看上去十分清純， 
上身穿著單薄的白色汗衫，下身是紅色的短褲。透過薄薄的汗衫質地，可以看到 
她的半截背心胸衣。由於天氣很熱，女警官赤腳穿著黑色的涼鞋。 
 
趙劍翎生性貞潔，並不意在男人面前裸露雙腳，但現在由於過於悶熱，她 
也實在顧不得太多，下身兩條白玉般修長的大腿和晶瑩剔透的一雙秀美的腳都裸 
露著，引得那些男人們不時地看著她，目中滿是淫邪之色。 
 
女警官厭惡地向那些人掃了一眼，那幾個好色的偷渡客只覺得一股令人生畏 
的銳氣襲來，連忙低下頭去。女警官暗暗道∶“可惡的好色鬼。” 
 
事實上，女警官長得清秀，與其他的幾個偷渡女子相比，別有一番清純的氣 
質，更何況單薄的夏裝凸現出她那標緻的身材，又裸露著美妙的大腿和腳，自然 
令男人們著魔。 
 
趙劍翎再度陷入了沉思之中。在車上已經快一天了，再過兩個小時就可以下 
車，會是哪里呢？這些蛇頭從不把各個地點告訴偷渡者。現在，最關鍵的是不要 
暴露身份，伺機行動。 
 
突然，門開了，六個蛇頭走了進來。 
 
“這個女的還不錯啊！”一個蛇頭指著趙劍翎身邊的一個女子道。 
 
“剝光看看！” 
 
這個女子其實長得很一般，只是看上去年輕一些，和女警官相比頗有不如， 
她聽到了蛇頭的談話，嚇得不知如何是好。 
 
然而，五個蛇頭已經沖了過來，粗暴的手瘋狂地撕扯著女人的衣服。 
 
女警官本來以為這些人只是說說，沒有想到居然真動起手來，眼看那個女子 
就要受辱，她略為一猶豫，決定出手。 
 
看上去身材嬌小的趙劍翎突然間出手，那幾個蛇頭只覺得眼前一花，一個年 
輕的女子已經把兩個人打倒。 
 
蛇頭們哇哇大叫著沖上前去，但是女警官武藝高強，正常情況下一個人可以 
對付二十個歹徒，這五個人如何是她的對手，幾聲慘叫，五個人紛紛倒地。 
 
但是，就在這時，趙劍翎只覺得背後有人，剛想轉身，一個硬物已經頂在了 
後心上，是一把手槍，出手的是那個沒有參與淩辱女子的那個蛇頭。 
 
“別動！” 
 
這時，原本慌亂的局勢一下子靜了下來，五個被打倒的蛇頭站了起來，那個 
受辱的女子正小聲地抽泣著。 
 
一個蛇頭道∶“老哥所料不錯，這個小妞果然不是尋常人物。” 
 
拿槍的蛇頭看來是頭目，道∶“去查查她的包，看看有沒有證件。” 
 
趙劍翎的心沉了下去，身份就要被識破，而且已經被擒，至於有什麽後果， 
她想起自己以前的經歷，不寒而慄。 
 
一張證件遞到了頭目的手中。 
 
“國際刑警趙劍翎警官。哈哈哈！你就是那個大名鼎鼎的女警官趙劍翎。難 
怪身手這麽厲害。”頭目冷笑著道∶“我們早就知道國際刑警組織想要將我們剿 
滅，因此做事都得小心一些。” 
 
趙劍翎道∶“你是什麽時候開始懷疑我的？” 
 
“從一開始就懷疑你了。你看看你自己，哪里像是要偷渡的人？不過真沒有 
想到，你居然就是令歹徒們聞風喪膽的趙劍翎，而且那麽容易就把你抓住了。” 
 
的 ，無論如何偽裝，女警官畢竟還是不能改變自己的氣質。 
 
頭目道∶“這就是一個圈套，其實你可以想想，這裏論容貌清秀，她比得上 
你麽？就算要剝，也應該是剝你的衣服。” 
 
幾個蛇頭上前，將女警官按倒在地，反剪她的雙臂，用繩索綁住了手腕，再 
把她的雙腳也牢牢地綁住，然後強迫她站了起來。 
 
頭目淫邪地笑著，用槍口緩緩挑起了趙劍翎的汗衫下擺，直到她的腰身裸露 
了出來，女警官平坦的小腹和肚臍都展現在頭目的面前。 
 
“身體很白皙。” 
 
趙劍翎掙紮著，道∶“住手！你這混蛋。” 
 
“啪啪”兩聲，女警官被重重地打了兩個耳光，鮮血從嘴角溢出。 
 
頭目冷笑道∶“小妞，你老實一點。從現在開始，你就是我的人了。哈哈哈 
哈！” 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
這是蛇頭們所在的車廂。 
 
女警官被綁在了牆上，纖細的腳踝被繩索綁住，把穿著黑帶涼鞋的秀美的雙 
腳拉向兩邊，使得兩條玉腿被強行分開成直角，完全失去了反抗能力。 
 
頭目欣賞著這個氣質脫俗而武藝高強的女警官，玲瓏的身體曲線畢露，令人 
興奮。 
 
頭目道∶“趙警官，你可以告訴我，你們國際刑警處究竟知道多少我們的消 
息，究竟準備怎麽辦？” 
 
“你別妄想從我這裏知道些什麽？” 
 
頭目手一揮，一個蛇頭一拳重重地擊打在了女警官的雙腿之間。 
 
“啊！”陰部受到重擊，趙劍翎發出了悲慘的呻吟。 
 
“怎麽樣？” 
 
“混蛋！”趙劍翎罵道。 
 
“其實，你實在是個很不錯的女子。比如你的下身。” 
 
頭目走了上前，雙手移到了女警官的大腿上，手指沿著曲線優美的腿一直摸 
到了穿著涼鞋的赤腳，順手除去了趙劍翎的涼鞋。 
 
“啊！啊！”羞恥的呻吟聲響起。 
 
頭目的手捏著女警官赤裸的雙腳，道∶“多麽精緻的一雙腳。” 
 
趙劍翎的腳被人捏住，只覺得萬分羞恥，道∶“你們這群混蛋，用這種手段 
對付一個女子，難道不覺得可恥麽？” 
 
頭目冷笑道∶“只要你不招供，還有更可怕的手段等著你呢。比方說，剝光 
你的衣服，裸體示眾。” 
 
女警官掙紮了一番，根本沒有任何可能掙脫捆綁，道∶“你們這群畜生！我 
不會屈服。” 
 
“那就試試看吧！” 
 
頭目走到了女警官的面前，一把抓住她的汗衫，使勁地撕扯開來。 
 
“啊！住手！啊！”女警官劇烈地掙紮著，羞恥地呻吟著。 
 
她的汗衫被強行剝了下來，裸露出完美的身體。 
 
年輕的女警官肩頭圓潤，白色的半截背心胸衣下的乳峰尖挺，腰部纖細，由 
於羞恥而微微顫抖的身體肌膚白皙晶瑩，松垮的胸衣使得她那賁起的胸肌若隱若 
現。 
 
隨後，她那紅色的短褲也被撕開，剝去，只留下褻衣褲的趙劍翎已經近乎於 
全裸。她的玉體是那麽秀美，令人心動。 
 
頭目隔著胸衣捏了一把她的乳峰，道∶“多麽有彈性的胸部啊！” 
 
趙劍翎只能瘋狂地掙紮和呻吟。 
 
頭目的雙手猥褻地在女警官的裸體上肆意地撫摸著，享受著她那絲緞般光滑 
的肌膚。他攬住女警官的纖腰，撫摸她的腹部，在她的陰部捏了一把之後，又再 
度玩弄她的大腿和雙腳。 
 
看著女警官的掙紮和呻吟，頭目終於把手停了下來，道∶“貞潔的女警官， 
被淩辱的滋味不好受吧？快招供吧！” 
 
“畜生！你休想。” 
 
雖然慘遭淩辱，但是身為國際刑警處最精銳的女警官，趙劍翎的意志十分堅 
強。 
 
頭目冷笑道∶“哼哼！堅貞不屈的女警官，那就等著吧。” 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
十多個偷渡的男人被請到了蛇頭的車廂中，人們只覺得眼前一亮。 
 
他們看到了那個清秀的女警官。 
 
趙劍翎已經被放了下來，綁住腳踝的繩索也被解開，下身獲得了自由，只是 
雙手還被反板著，赤身裸體地站在車廂的角落。 
 
女警官秀髮微亂，清秀的面龐充滿了憤怒和不屈，而身上只留下了胸衣和褻 
褲，顯然遭到了淩辱。 
 
被剝光的女警官的裸體秀美絕倫，更何況胸衣松垮，褻褲窄小，以至於乳峰 
和臀部都半裸著。雖然內衣都是白色的，但是在對比之下卻絲毫不讓人覺得她的 
肌膚黑。偷渡者們想到女警官與歹徒搏鬥時的英姿颯爽，比較現在被捆綁之後的 
不屈的精神和冰雪般的裸體肌膚，發出了淫邪的大笑。 
 
頭目道∶“你們看清楚了，這就是國際刑警處最精銳的警官，她妄想阻擾我 
們的行動，不過被我們抓住了。現在已經被剝光，綁了起來，成為了女俘虜。她 
的裸體是不是很美？” 
 
“是！” 
 
“你們知道對於身材這麽好的女人，該幹什麽嗎？” 
 
“哈哈哈！知道了！”男人們狂笑著。 
 
頭目道∶“動手吧，她雖然武藝高強，但是被綁著的女警官怎麽能抵擋男人 
的強姦？我倒要看看！” 
 
偷渡者早就對這個氣質清純的少女垂涎欲滴了，此刻看到了她的裸體，更加 
按捺不住，瘋狂地撲向了她。 
 
趙劍翎雖然武藝高強，但是被反綁著雙手，只能用赤裸的雙腳抵抗。 
 
她閃過了一擁而上的幾個人，奮力將他們踢倒，可是赤裸的雙腳無法對敵人 
造成嚴重的傷害，他們很快就爬了起來。 
 
這完全是一個色情的場面。女警官那只剩下內衣的裸體被牢牢反綁，以至於 
武藝高強的她無法用手反抗，在獸性大發的男人群中拼命躲閃，伺機用修長的雙 
腿反擊，即便如此，要維持身體的平衡也是困難的，汗水使得玉體看上去晶瑩剔 
透。 
 
然而這只能是像徵性的反抗，無數的手臂摸到了她赤裸、掙紮著的身體，令 
她向後倒入淫邪的人群中。 
 
一開始，幾十隻手遍及她那僅存內衣褲的雪白裸體，在她的玉腳、小腿、大 
腿、膝蓋、臀部、小腹、肩頭、腰部摸來摸去，無處不在。女警官徒勞地扭動、 
旋轉想要抗拒淩辱她的男人們，這就像在進行一場免費的色情遊戲。只要摸著女 
警官柔軟、掙紮著的大腿或是半裸的臀部就已經足以讓大多數的男人非常興奮。 
 
“啊！啊！”武藝高強的女警官在男人們的淩辱下羞恥地呻吟著。 
 
兩個男人從背後架住趙劍翎被反綁的手臂，另兩個男人抓住她那奮力蹬踢的 
雙腳。男人一抓住那雙秀美的玉腳，就開始肆意地抓捏。同時，她的兩條腿被分 
開，其餘幾個男人沖了上前，開始在女警官的裸體上猥褻地抓捏，趙劍翎的胸尖 
和陰部被隔著褻衣褲捏住。 
 
“啊！啊！”敏感的部位受到攻擊，女警官呻吟的原因也由羞恥轉為疼痛。 
 
頭目看到男人們只是玩弄，道∶“快把剝她的內衣。” 
 
女警官的胸衣被撕破，肩帶被扯斷，很快就從身體上剝去。一對尖挺的乳峰 
裸露了出來。雪白精緻的乳峰，紅色的胸尖，微微地顫抖著。 
 
趙劍翎想要反抗，但是左乳頭被一個男人用手捏住，右乳尖被另一人一口咬 
住。 
 
“啊！不！”女警官的反抗變成了瘋狂的掙紮，她的秀髮劇烈地波動，就像 
暴風雨中的海浪。 
 
突然，她的褻褲也被剝掉了，緊接著，一個男人的生殖器插入了她乾燥的陰 
部。趙劍翎的臀部被人托起，一絲不掛的身體反復地掙紮，但是男人卻乘勢抽插 
著。 
 
“啊！啊！啊！” 
 
貞潔的女警官沒有任何性欲，但是被強姦已經不可避免。雖然她在被擒的時 
刻就預料到會遭到歹徒們的施暴，但絕對沒有想到是如此悲慘的場面。 
 
赤裸、無助的女俘虜在偷渡者們中間徒勞地掙紮、扭動著，被反綁的身體被 
強制進入，違背她本人意志地接受著性交。這是壓倒性的，由於被捆綁得失去反 
抗能力，到處都是摸索著她裸體的手，她處於毫無防禦的境地，隨著精液射入體 
內，她的身體被強姦者征服。 
 
一個人剛結束，另一個男人又上前頂替前者的位置，再度將生殖器插入趙劍 
翎的體內。一隻手接一隻手握緊她的乳峰，一張嘴又一張嘴吸吮她的胸尖，陰部 
和大腿內側滿是男人的精液。 
 
武藝高強的女警官居然被男人們用如此殘忍的手段強姦，她的乳峰和陰部受 
到了最劇烈的侵犯，卻無法反抗。她被男人們一次又一次地強姦，直到失去了知 
覺，又在劇痛中醒來，忍受這地獄般的折磨。 
 
偷渡者們完成了性交之後，蛇頭們又輪番將趙劍翎強姦，徹底征服了她的身 
體。 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
一個多小時過去了，頭目實在佩服這個堅強的女警官。在這樣的調教和強暴 
之下，她居然沒有產生任何性欲，完全忍受了下來。 
 
遭到輪奸之後，女警官被綁在牆上。 
 
趙劍翎的頭無力地下垂向她赤裸的胸部，她那精緻的乳峰佈滿了淤青的指痕 
和牙印，但是依然堅挺。她的腿和臀無力地垂下完全靠繩索的力量固定在牆上。 
精液和汗水順著她那曲線優美的大腿內側，流下修長的小腿直到她纖細的腳踝， 
流下一條條乾涸的溪流痕跡，被姦淫的跡像十分明顯。 
 
頭目抓住了女警官的馬尾辮，把她的頭拉了起來。她那清秀的臉龐依舊清秀 
剛毅。 
 
頭目淫邪地笑道∶“你知道自己被強姦了幾次？” 
 
“不知道。” 
 
“二十一次。” 
 
“你們這群畜生。” 
 
“能夠擒住像你這樣武藝高強、又清純秀氣的女警官，再進行強姦，真是絕 
妙。相信強姦過你的人一輩子都不會忘記你的。不過，你沒有招供，實在出乎意 
料。” 
 
“畜生！有什麽惡毒的手段你就施展出來吧！我絕不會向你屈服的。” 
 
“現在是下車的時候了，回頭再來樂一下。” 
 
趙劍翎被押到了一間房間裏。她的雙手依舊和被擒住時一樣，反綁在身後， 
並用一條繩索牽引，吊向空中。一雙雪白纖細的腳踝被繩索綁在了一根木棍的兩 
端，使她的雙腿向兩邊張開，露出了陰部。 
 
年輕的女警官又被強姦了兩次。姦淫使得她的身體越發虛弱。但是她的 還 
存有一絲希望，那就是她的包裏的自動發報機。 
 
自動發報機每過一個小時就會發出一個普通信號，以便定位。此外，正常情 
況下，趙劍翎一天會發兩個特殊信號，表示一切正常。現在她的包被蛇頭們收在 
身邊，只要國際刑警處接不到特殊信號，就會依照普通信號的定位來救援。只是 
在此之前，她還會受到很多淩辱和姦淫。不過她堅信，雖然身體被征服，但自己 
的心還是貞潔的。 
 
尾聲∶ 
 
兩天後，國際刑警處的女警官黃悅斐趕到，殲滅了這個偷渡團夥，被多次輪 
奸的女警官趙劍翎終於被救出。 
 
 蹂躪女刑警之復仇計畫

　
 


　　（第一部）強姦女刑警隊長

　　１．智擒女隊長

　　炎熱的天氣，毒辣的太陽，早已使得大部份人都躲在空調房間中休息。然而在室外的籃球場上，兩個婀娜的身影，正反復練習著運球、上籃、投籃，兩人腦後的馬尾辮隨著劇烈的運動飄蕩著，在陽光下顯得格外亮麗。

　　籃球場的邊上有一片小林子，兩個正在練習籃球的女郎並沒有注意到，林中幾道色迷迷的目光正牢牢地盯著她們。

　　一個女子身材高挑，雖然在強烈的光照下看不清面容，但依然有透露出無比的美豔，無論是上籃還是投籃，每個動作都勾勒出美妙的曲線。

　　在完成了一個漂亮的上籃之後，她用那充滿成熟韻味的口音道：「我們就這麼練，一個月後，一定能把對手擊敗。省廳的盛劍華只會瞎吹，說她們有多麼厲害。」

　　另一個少女看上去充滿了清純秀氣之色，薄薄的運動衣將那勻稱的身材凸現得十分標緻，她接過拋來的球，運了幾下，跳起投籃，身形十分靈活。

　　「我們還是再用功些好，那邊有些朋友還是很專業的，哪里像我們這些初學者。」聲音清脆，宛若黃鶯出穀。

　　身材高挑的女郎就是××市的刑警大隊長楊清越，而身材嬌小的則是國際刑警處最精銳的女警官趙劍翎。

　　楊清越，今年二十六歲，兩年前剛當上××市的刑警大隊長的一段時期，可謂十分艱難。身為女性，她身先士卒，不幸幾次被歹徒擒住，從不接觸男人的她慘遭蹂躪和強姦。不過後來似乎走運多了，兩年來，辦的案子一帆風順，再也沒有遭此厄運。不過原本她十分保守，穿衣服時都把自己遮掩得嚴嚴實實，在幾次被淩辱之後，終於開始穿一些時髦的衣衫。此刻的她，比之過去更為美豔成熟。

　　趙劍翎，二十二歲，當了四年的國際刑警，原本從沒有在男人面前裸露過身體。同樣也是在兩年前，剛被派到××市處理一些跨國的大案子，她幾次失手，被歹徒奪去了處女的貞潔。此後，雖然沒有改變她清純的氣質，但是在天熱的時候，也會像別人一樣赤腳穿涼鞋。

　　此刻，兩個女刑警都穿著短袖運動衣和運動短褲，赤腳穿著涼鞋。她們都是身手出眾、武藝高強的刑警，即便是穿著涼鞋也能毫無困難地參與運動，而且一方面顧及到天氣實在太熱，另一方面運動結束之後會去附近的浴室洗澡，穿著涼鞋反而方便。

　　她們的運動衣很短，由於天氣悶熱，運動衣的下擺都沒有束到褲腰裏面，這樣在打籃球這樣的運動中，上籃和投籃跳起時，下擺都會隨著節奏掀起，裸露出腰部的身體。在成熟的楊清越看來，裸露些無關緊要的部位並不在乎，現在有的是穿露臍裝的人，即便是穿著一般的上衣，有時也會裸露出腰身。

　　而清純的趙劍翎雖然知道這樣的穿著在運動時有露出身體的可能，但由於天氣太熱，如果把下擺束在褲腰裏有些難受，周圍似乎沒有什麼男人，因而也就沒有太注意。

　　當然，這些景像，被躲在林子裏的男人們看得清清楚楚。

　　兩個年輕的女郎，本來就裸露著雪白的大腿和雙腳，在跳起的時候，又可以看見纖細白晰的腰身。在夏裝的遮掩下，隱隱約約可以看出楊清越的乳房豐盈若碗狀，趙劍翎的雙乳尖挺若峰，加上若隱若現的腰身，令男人們只能挖空心思地發揮自己的想像力，把那朦朧的曲線在心裏補全。

　　她們暴露在外的每一寸的肌膚都如絲緞般光滑，又如凝脂般白晰，即便在白色的運動衣的映襯下也絲毫不受影響，肌膚又被汗水映襯得格外晶瑩剔透，使得男人們有些擔心這美妙的肌膚被毒辣的陽光所傷害。

　　一個男人喃喃道：「真是太吸引人了！」

　　另一個男人道：「真想剝光這她們的衣服，好好地玩玩。」

　　這時，一個看上去是帶頭的人，用不滿意的口氣說道：「你們別太黑心，定下這筆交易的時候那個姓顧的說過，我們只需要把那個女刑警隊長教訓一下就可以了。」

　　手下似乎還有點不服氣：「能把那個姓趙的女國際刑警一齊調教了不是更好麼？你瞧，她那清純的氣質多讓人心動？」

　　帶頭的男人道：「這可是交易，我們多對付一個，那個姓顧的又不給錢。」

　　手下道：「就當是玩嘛！」

　　帶頭的男人道：「你們兩個都給我聽好了：就憑我們的資格，在道上算得了什麼？但是趙劍翎、楊清越，這兩個名字你們到道上去打聽打聽，有哪個不害怕的。這兩個人近兩年來辦的大案子沒有不成功的。若不是看在姓顧的給了那麼多錢的份上，我才不會趕這趟混水。」

　　「原來老大是見錢眼開了。」

　　「原來是看在這筆錢的份上，現在再加上這個姓楊的女刑警隊長的美色。我們拼了命也要搏一下。但是光對付一個，就足夠我們受的了，你還想再扯進來一個，是不是嫌自己活得太膩味了？告訴你們，這次要是成功了，我們既可以享用美人，也能夠拿到這筆錢；但是要是失敗了的話，就別再想活命了。楊清越的武藝，就算十多個人對付不了。就算是我們暗中偷襲，也一定要看準時機。」

　　手下已經完全知道了這次的兇險，道：「是！」

　　帶頭的人這才放心，道：「我看你們還是乘現在的機會多看看那個國際刑警處的女警官吧，平時我還從沒有聽說有人能夠看到她露出過身體，像這種春光外泄的鏡頭，以後只怕看不到了。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　太陽已經西斜了，所以天氣也不像剛才那麼熱。

　　楊清越在運動了一個下午之後，剛在附近的浴室沖了一個熱水澡，走在回家的路上。

　　由於在炎熱的天氣下運動了一個下午，體力消耗巨大，加上又沖了一個熱水澡，女刑警隊長竟然有虛脫的感覺。現在走在僻靜的小路上，她覺得前所未有的輕鬆。

　　兩年以來，她習慣了親自執行最危險的任務，從最先的屢屢失手被擒以及慘遭淩辱，到後來的所向披靡，其實她很清楚自己的實力並沒有發生變化，而是有一段時候運氣不好而已，現在不愉快都已經過去了。

　　但是，現在的她也很希望能夠過上安閒的生活。二十六歲的她比之兩年前，絲毫沒有任何歲月留下的衰老，只是更為成熟。她也希望能夠擁有一個體貼的男友，然後自己也就把那些冒險的工作留給屬下去做，而自己則享受真正的生活。

　　這時，後面有了汽車的聲音，她回過頭去，只見一輛普通的轎車內，坐著三個男人。

　　「小姐，想要搭車麼？」

　　這三個男人看上去充滿了流氓的習氣，也許是地痞吧，楊清越只覺得厭惡。若在平時，也許她就會借機教訓他們一番，只是現在她沉浸在安逸的氣氛中，沒有心情去理會這些人，因此淡淡地說道：「沒有興趣！」

　　說完，她就加快步伐，向前走去。不料，突然聽到後面馬達發動的聲音，這轎車居然加速向女刑警隊長撞來。楊清越完全陶醉在先前安寧的環境中，加上勞累使得反應遲鈍了。等到她反應過來，已經遲了。

　　車頭撞在楊清越的腿部，把女刑警隊長幾乎撞得飛了起來，仰天摔向了轎車的前蓋。楊清越只覺得身子沉了下去，後背在轎車的前蓋上重重地撞了一下，然後滾落在地上。

　　車門開了，三個男人快速地跳下車。

　　女刑警隊長想要從地上爬起來，但卻覺得渾身上下都劇烈地疼痛著，而且在下午的運動消耗了不少體力，熱水澡則沖去了她的精力，此刻她只能竭力使自己平靜，恢復平時的精幹。楊清越很清楚，自己只要有兩成的力量，就足以打發這三個地痞流氓。

　　但是對手的行動很快，幾乎沒有給女刑警隊長一秒種的喘息時間。歹徒們圍在了楊清越的身邊，用皮鞋蹬踏著這個倒地的女郎。

　　武藝高強的女刑警隊長還沒有來得及反抗就被打敗了。在三個流氓殘忍地猛踢之下，楊清越開始呻吟，她的身體抽搐著，嘴角則不停地流出鮮血。

　　隨後，兩個歹徒立刻將楊清越的雙手扭到身後，把她按在地上。女刑警隊長雖然武藝高強，但是力氣不及男人，加上被車撞擊和遭到粗暴的蹬踢，已經無法反抗了。她知道，如果被綁起來就再也無法脫險，但是被兩個男人用力按住，她只能勉強掙紮著扭動身軀，隨後，她就感到繩索將她的手腕勒住，牢牢地綁了起來。

　　「畜生！快放開我！」

　　捆綁結束之後，楊清越只覺得自己被一個歹徒抓住手臂拉了起來，另一個人將她不停亂蹬的雙腳抓住，把她抬起。女刑警隊長被押進了汽車後座，夾在了兩個歹徒之中，另一個歹徒則進了前座，開始開車。

　　２．車上輪奸

　　楊清越的雙手被反綁在背後，而且被身後的歹徒強行抓住，不能反抗，因此只能用雙腳亂踢。

　　但是轎車的後座空間本來就有限，此刻有三個人擠著，自然沒有可以活動的空間。於是，她的腳踝很快被抓住。

　　歹徒把女刑警隊長腳上的涼鞋除去，然後抓著腳踝把她那修長的雙腿分開，然後用繩索把白晰秀美的雙腳分別綁在了前後座上。

　　此刻，楊清越已經知道不能倖免了。對於兩年前的種種經歷，她只希望忘卻掉，根本不願意去回憶。然而，兩年後的今天，她又一次被歹徒們擒住，被綁了起來。

　　楊清越正面的歹徒一把托起女俘虜的下巴。女刑警隊長微微掙紮了一下，注視著對方。她的容貌美豔無比，臉上充滿了英氣和剛毅，完全沒有屈服于歹徒的暴行，只是嘴角鮮血流淌，秀髮也微微淩亂。

　　那個歹徒就是帶頭的，他淫邪地笑著道：「楊隊長，像你這樣年輕美貌的女子，居然是個武藝高強的女刑警，真讓人感到意外。」

　　楊清越道：「你們究竟想要怎麼樣？」

　　歹徒又道：「在下是個小混混，人稱草頭。前幾人，承蒙一位姓顧的爺看得起，和我做一筆交易。」

　　女刑警隊長已經完全冷靜了下來，她秀眉一挑，道：「這個姓顧的是誰？」

　　草頭道：「楊隊長不必著急，這位顧先生說，到時候自然會和你見面，不過不是今天。」

　　「那你想要幹什麼？」

　　草頭道：「顧先生給了我一大筆錢，要我們兄弟……嘿嘿！把你好好地玩一把。哈哈哈！」說到最後，已經完全是淫邪的笑聲。

　　「畜生！」

　　女刑警隊長憤怒不已，一口唾沫吐向了草頭。由於車內空間小，草頭根本躲避不開，唾液吐在了臉上。他勃然大怒，對著女刑警隊長就是兩個耳光。

　　「好！那就開始吧！」

　　然後，他就動手去撕楊清越的運動衣。楊清越的雙臂被身後的歹徒牢牢地抓住，只能勉強地掙紮著。「嗤」的一聲，她的上衣就被撕破。

　　「啊！」女刑警隊長羞恥地呻吟了一聲。對於楊清越，平時偶爾露出一些腰腹的肌膚尚且可以忍受，但是裸露出上身則完全不同。楊清越掙紮著，草頭毫不留情地將她的上衣撕碎，將女刑警隊長的上身剝光。

　　草頭欣賞著這個裸體的絕色美女。她那原本英氣勃勃的臉上已經充滿了憤怒的神情，雙肩是那麼光滑，豐盈的乳房被亮藍色的胸罩襯托著，身體上絲毫沒有多餘的脂肪，加上原本就裸露著的晶瑩的大腿被強行分開向兩邊，依然不願意屈服的女俘虜只能無助地等待著她的命運。

　　草頭的雙手慢慢地從楊清越赤裸的雙腳開始撫摸起，漸漸地向上，滑過了修長的小腿，停在了勻稱優美的大腿，讚歎道：「楊隊長，你的腿可真吸引人。」

　　兩年來，楊清越還從來沒有被男人這樣摸過大腿。赤裸的女刑警隊長全身被捆綁著，一時也不知道如何反抗才好，只能用力掙紮著失去自由的裸體。草頭看在她的掙紮之下也一下子沒有辦法繼續淩辱，不由大怒，對著她那分開的雙腿之間就猛砸了一拳。

　　「啊！」楊清越痛得一時失去了力量。

　　草頭乘機撕開了女刑警隊長的短褲，露出了裏面亮藍色的內褲。

　　其實楊清越本來就穿著短褲，因此兩條大腿在平時的狀況下也是全裸無遺，此刻被剝去內褲，只是略微多裸露出一些臀部肌膚而已。但此刻在她心中，每被剝去一件衣衫，就是離被姦淫的厄運近了一步，縱然她是性格剛毅的女刑警，此刻也平添一分恐懼之情。

　　草頭知道已經完全把楊清越制服了，因此大膽地用手托起她的下巴，欣賞著被剝光的女警。楊清越閉起雙眼，美豔的臉龐上依然留著女刑警獨有的剛毅，使得草頭越發忍耐不住，雙手立刻在她的身體上肆意地撫摸起來。

　　「啊！啊！」

　　赤裸的女刑警隊長身上僅存胸罩和內褲，在流氓的淩辱下不斷地掙紮著、呻吟著，可是她被反綁的雙手被身後的歹徒牢牢抓住，使得她的掙紮也是那麼地無力。

　　轎車飛馳，窗外的景色越發荒涼，可以料想，歹徒正把車開向荒郊野外。

　　草頭漸漸開始發狂了，突然，他扯斷了楊清越那亮藍色胸罩的肩帶，在後面的男人也配合地將胸罩的扣子解開，於是胸罩就這樣從她的身體上滑落而下，把女刑警隊長那一雙豐盈的乳房展露無疑。

　　女刑警隊長的乳房猶如倒覆於身體上的瓷碗，隨著喘息微微起伏。她那賁起的胸肌晶瑩白晰，紅豔的乳蒂微綴於上，雖然成熟，卻絲毫不顯得妖媚，看得草頭都幾乎要窒息了，立刻一雙手就抓了上去。

　　「啊！啊！」

　　楊清越瘋狂地掙紮著，兩年來，雖然她已經不再向過去那樣將自己的身體裹得嚴嚴實實，但畢竟從沒有在男人面前裸露過大片的肌膚，更不用說赤裸著被人淩辱。此刻，她只覺得無比的羞恥，這種感覺的強烈程度只有第一次被人擒住剝光和第一次被人強姦時才曾經體會。

　　隨後，她只覺得來自雙乳上的壓力沒有了，但很快右乳上又傳來了劇痛。原來草頭將手鬆開，而楊清越身後的歹徒卻用左手攬住她被反綁的雙手，而右手則繞到了前面開始玩弄女刑警隊長的右乳房。隨後，楊清越覺得自己的內褲也被草頭粗暴地除去。由於兩條大腿已經被分開，陰部自然裸露無餘。

　　「嗚！嗚！嗚！」

　　突然，草頭把從楊清越身體上剝下來內褲塞到了她的嘴裏，使得那羞恥的呻吟變為難以分辨的嗚咽。

　　飛馳的轎車在不平坦的路面上顛簸著，赤裸的女刑警隊長似乎也隨著顛簸而不停地起伏，她的陰部此刻正被草頭的生殖器抽插著，羞恥和絕望不停地衝擊著她。

　　女刑警隊長再次被人強姦，使得她想起了兩年前的一幕幕。而草頭卻肆意在她乾燥的陰部抽插著生殖器，一種熟悉的難以忍受的疼痛襲來……

　　３．陰謀

　　車門開了，一個一絲不掛的年輕女子從車上被推到了草地上，她的雙腿之間滿是白濁的精液，顯然是被強姦過，她的雙手被反綁在身後，而雙腳也在腳踝處被繩索捆綁著。

　　又有誰能夠想到，這個被蹂躪過的女子居然是××市的女刑警隊長。

　　草頭也下了車，扔下了自己的衣衫和褲子，淫邪地笑道：「楊隊長，你的身體可真不錯。能夠強姦你這樣的女人，真是幾生修來的福份。這些衣服你就穿了走吧！至於你的衣服和內衣褲，我要給顧先生交帳用。」

　　其餘兩個歹徒也跳了下來，眼睛緊盯著楊清越的裸體，貪婪地欣賞著他們所看見過的人世間最美妙的事物。

　　「老大，就這樣放了她？」

　　草頭歎了一口氣，道：「我也想把這個女刑警帶回去好好地享用，但是既然和顧先生事先有約定，那也只好到此為止。也許以後顧先生還有別的好事……」

　　女刑警隊長居然被這三個流氓擒住，在車上肆意地強姦，使得她覺得羞恥萬分，此刻三人在輪奸了她之後還依然口出汙言穢語，似乎將她看作像一個玩物一般，實在忍無可忍。

　　她叫駡道：「你們這群畜生，以後我一定不會放過你們。」

　　這惹惱了兩個心有不甘的流氓，他們立刻上前，對著楊清越就是一陣亂踢。女刑警隊長那被捆綁的裸體在草地上滾動著，慘叫聲不停地響起。隨後，裸露的乳房和陰部遭到了殘暴的歹徒們雨點般的拳腳。

　　看到女刑警隊長的慘狀，草頭覺得教訓得也差不多了，道：「可以了，我們走！」

　　他解開了楊清越的雙手。在車上，女刑警隊長被三個歹徒先後強姦，後來又被毒打，此刻幾乎連站起來的力氣都沒有，已經無法向歹徒發起進攻，只能看著三個人揚長而去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　陰暗的角落裏，坐著一個三十來歲的男子，看著手中那破碎的亮藍色的胸罩和內褲，喃喃道：「老大、老二，你們安息吧。復仇已經開始了，草頭，石頭，這兩個頭可要好好地利用啊！」

　　另一個二十五、六歲樣子的年輕人道：「三哥，看不出草頭這三個地痞居然也能夠對付楊清越這樣的厲害角色。看來這個女刑警隊長也是徒有虛名。」

　　「哼哼！草頭雖然只是一個小人物，但是他有自知之明，懂得審時度勢，會把握機會，實在是一個人才。你別以為楊清越好對付。論武功，誰是她的對手。現在她在明處，我們在暗處，只要利用她的弱點，對付她並不算太困難。但是以她的能力，一旦我們在沒有控制局勢的情況下暴露了，那就會在一瞬間被她徹底擊潰，沒有翻身的可能。」

　　年輕人不解地問道：「那三哥為什麼還會讓草頭把她放走呢？把她帶到這裏來不就可以了麼？」

　　那個被稱作「三哥」的人冷笑了起來，笑聲中一種說不出的可怕：「這樣就沒有意思了。我一定要讓楊清越和趙劍翎這兩個女刑警好好地嘗嘗什麼叫痛苦。而且，我還要利用她們對付草頭和石頭，以及張老闆。」

　　「他們……」

　　「不錯。他們知道的太多了，我不能讓他們留在世上。也許可以考慮收服草頭，但是石頭和張老闆……哼哼。石頭在Ａ市是何等人物，怎麼會甘心受我們擺佈，早晚會和我們作對。張老闆一心想要老大的財產，也不是好東西。等到他們都被消滅了，我再來坐收漁利。」

　　「三哥準備怎麼對付女刑警呢？」

　　「為老大和老二報仇。我一定要把她們帶回Ｖ國，讓她們在長時間的痛苦折磨中離開這個世界！」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　這是一間寬敞的屋子，裏面幾乎沒有什麼傢俱。在昏暗的燈光下，居然躺著一個裸體的女郎。

　　這個女郎的秀髮紮成了一個短小得不能在短小的辮子，映襯著白晰勝雪的肌膚，雙手被反綁在身後。她的乳房豐滿，隨著呼吸起伏著，兩條修長的大腿無力地彎曲著，纖細的腳踝被繩索綁住，證明瞭她是一個不幸被俘獲的女子。可以看到她微微轉過頭來，分辨出這是一個很年輕的女子，大約二十歲出頭，五官端正的秀臉看上去略帶三分嫵媚，還夾雜著幾分英氣，眼神是那麼地清澈，與女俘虜的身份有些不相稱。

　　如果說還有什麼女性在這樣的情況下還能帶有這樣的表情，那就只可能是女刑警。她正是國際刑警處的女警官方淩霄。

　　門開了。她看見一個帶著狡猾的笑容的男子帶著六、七個手下走了進來。這個男子蹲下身，仔細地看著眼前的裸體女警，目光從頭移到了豐盈的乳房，再轉向勻稱的大腿，最後到一雙纖秀的腳，然後再轉了回來。

　　方淩霄的臉上凸現出了憤怒的表情：「石頭，你不得好死！」

　　石頭哈哈大笑，道：「昨晚上方小姐看來睡得不錯啊！被綁起來的滋味怎麼樣？」

　　方淩霄是半年前來到××市的，與另一名精銳人物趙劍翎一起負責發生在××市的跨國案件。一天前，她中了石頭的圈套，落入魔掌。隨後，石頭和他的手下用殘忍的方法奪走了她處女的貞操。

　　石頭手一揮，道：「方小姐既然休息得很好，那今天一定能夠好好地伺候大家。」

　　站在石頭身後的男人們立刻湧了上來，好幾雙手在方淩霄的裸體上胡亂地抓捏。

　　方淩霄出人意料地冷靜，她只是略微掙紮著，但是沒有呻吟。她對這些男人無比地厭惡，可是自己全身被綁，沒有辦法對付他們。

　　歹徒們小心地解開了方淩霄身上的捆綁，把女警官固定在了牆上重新綁住。方淩霄的手腳都被拉開，形成了一個「大」字型，手腕和腳踝上都是繩索。就在前一天，她就是在差不多的情況下被歹徒們肆意蹂躪。

　　石頭一把抓起她的秀髮，強迫她抬起明麗的面龐來，淫笑道：「方小姐，你昨天的表現可真不錯，流了不少淫水。哈哈哈！」

　　她還記得，當時石頭綁架了林先生。這本是和她毫無關係的案件，在××市也並不是很了不起的事件。但是，當收到一個郵包之後，她決定出手相助。在滿以為可以解決石頭的情況下，遭到了原本是人質的林先生的暗算，才知道這一切都是圈套。

　　她記得自己被剝得一絲不掛，綁在牆上，歹徒們給她注射了春藥，然後用電動假陽具插入她那處女的禁地，用電刑刺激她的乳尖。雖然依靠堅強的意志，思想上沒有產生性欲，但是身體被徹底擊潰了，大量的體液從陰部流出，也為歹徒們後來的強姦提供了方便。

　　方淩霄不知道，歹徒們什麼時候會放過她。她很想這件事儘快結束，忘記這一段可怕的經歷。

　　她知道趙劍翎和楊清越都曾經經歷過難以啟齒的悲慘的蹂躪，現在她終於能夠體會她們的痛苦。然而，此刻，石頭提起了這些。這使得她徹底憤怒了。

　　方淩霄道：「你們這些無惡不作的東西，你們究竟想要怎麼樣？」

　　石頭淫笑道：「方警官，我知道，像你們這樣高高在上的女警官是不合適和男人們快活的。不過，你需要慢慢地習慣起來。以前我玩過的女人都被我殺了，我只希望你是一個例外。哈哈哈！」

　　方淩霄知道，所謂例外，那就是永遠成為石頭玩弄的對象。此刻她已經不再說話，臉色出奇地冷靜。她從被擒以來，雖然遭到了各種各樣的蹂躪，也無法預料未來的命運，但依然維持著女警獨有的尊嚴。

　　看到方淩霄沒有任何反應，石頭只能繼續道：「方警官，今天你還得派上用場，跟我們去一個地方。我們還有一個大行動，如果能夠把××市的刑警大隊長楊清越和大名鼎鼎的國際刑警處的警官趙劍翎都抓得來，那就……」

　　方淩霄心頭一震，但這並不能從她的面部表情看出。

　　「不過現在，我們還有時間，所以就先樂一下。」

　　隨後，那些早已按捺不住的歹徒撲向了赤裸的女警官……

　　４．女警一戰

　　收到信的時候是早晨，趙劍翎正對著那張薄薄的紙陷入了沉思。

　　窗外暴雨如注，狂風一掃前一日的炎熱，似乎提前帶來了初秋的微寒。儘管女警官穿著了長袖的紅色針織緊身上衣，她還是感到了這難以預料的寒冷。她披起了一件牛仔外套。

　　身材嬌小的趙劍翎臉上帶著一分別人所沒有的靈秀之氣，使得眉目清秀的她看上去有著清純的氣質，給人造成一種獨特的吸引力。由於她一直穿的都是那種薄薄的半截背心式的胸衣，在緊身上衣的包裹下，勾勒出一雙乳峰尖挺的曲線。下身的牛仔長褲襯托著她那雙修長的大腿，腳上雖然穿著短襪，沒有裸露，但依然可以看出其纖美秀氣。雖然從臉蛋上說，她並不算是那種十分豔麗的美女，但論身材，也許連一向被認為是傾城之色的女刑警隊長楊清越也及不上。

　　紙上就是短短的一行字：「方淩霄有難，請中午到××××路××弄的廢棄倉庫見我。」落款是「張老闆」。

　　對於前一天方淩霄去對付石頭，趙劍翎和方淩霄本人一樣信心十足。因為她以為方淩霄智勇雙全，對付一些常規的罪犯應該不在話下。但是到晚上還毫無音訊，她就知道事情出了變故。一個晚上，她始終在打楊清越的電話，但是毫無結果。而現在，卻收到了這樣一張紙條。

　　可以肯定，這是張老闆的筆跡。她見過那個色迷迷的張老闆。張老闆是楊清越一年來的調查對像。女刑警隊長始終認為，張老闆是兩個流氓團夥的後臺，只是一直找不到證據。

　　對於這封信，女警官並不十分相信。她認為有百份之八十的可能這是一個圈套。對於方淩霄的處境，她的確很擔心，雖然不能放棄每一個可能的機會，但她必須想一個萬全之策。她知道自己必須去廢棄倉庫，但是絕不能落入圈套之中。

　　當然，如果不是這件事，她寧可舒舒服服地耽在家裏渡過這個有著討厭天氣的日子。

　　構思妥當之後，她除去了襪子，穿上了涼鞋，踩著積水冒雨上路了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在雨快要停的時候，楊清越終於回到了家中。她的樣子有些狼狽。身上穿著不合身的寬大的男人衣褲，赤腳套著拖鞋。被歹徒淩辱過的女刑警隊長在外面隨便找了一個旅館過了一晚上，才匆匆忙忙地冒雨趕了回來。

　　她隨手取出了信箱裏的信件，一下子躺倒在沙發上，慢悠悠地撕開了信封，取出了裏面的信件。忽然，她臉色凝重地坐了起來。

　　「楊清越小姐，您好！也許在你的眼中我是一個無名之輩，當然只是也許。不過，不論你是否相信，國際刑警處的女警官方淩霄和趙劍翎都已經在我的手中了。我很喜歡強姦女人，特別是像你這樣的傾城傾國之色。如果你能夠滿足我，那麼我可以考慮把她們放了。當然，這個要求有些過分，而且你也沒有必要幫助國際刑警處的人。不過，如果你相信我所說的，也願意救出兩個女警，那麼我們在××××路××弄的廢棄倉庫見面。石頭。」

　　楊清越原本對於石頭幾乎並不注重，因為對於像她這樣的見過大風浪的人來說，綁架了一個小人物只是一個案件，似乎並不能從中看出什麼重大的背景和陰謀。就在剛才，她心中所關心的，還是那三個輪奸她的流氓，以及他們所提起的顧先生。但是現在，她必須重新審視這一切。

　　當她打完電話，確認方淩霄的確沒有任何消息，而趙劍翎並不在家之後，她再度拿起信件，仔細地思考著。

　　她的目光突然停留在了「我很喜歡強姦女人」這幾個字上。當她喃喃地嘀咕著「石頭」兩字時，似乎想起了什麼，似乎出現了一個可怕的念頭。女刑警隊長不再猶豫，她馬虎地換了衣服，穿上了旅遊鞋，迅速奔出門外。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　趙劍翎覺得有些冷。她那穿著涼鞋的一雙腳完全赤裸著，浸泡在積水之中。

　　雨停了。女警官斜背著小包，蹲著身子，憑藉著廢棄倉庫側面的一個破損之處，監視著倉庫裏的情景。

　　可以肯定，歹徒們正躲在暗處，等著她的到來。如果她貿然闖入，就一定會遭到伏擊。雖然她對自己的身手有絕對的自信，但是，如果考慮到方淩霄在歹徒的手中，方淩霄的槍也在歹徒的手中，所以還會有危險。

　　現在，她可以等。無論對方是想要告訴她情報的張老闆，還是準備伏擊她的歹徒，只要長時間等不到她的到來，一定會離開的。到了那個時候，她才可以行動。

　　趙劍翎雖然只有二十二歲，但是已經有四年當刑警的經驗，況且兩年前的她也受過幾次挫折，使得她更為小心謹慎。

　　現在，她只是沒有弄明白，為什麼方淩霄會落在歹徒們的手裏。如果說有時女刑警失手被擒是由於被偷襲或者寡不敵眾，但方淩霄有備而來，不肯不防備，而她又帶著槍，完全不會出現寡不敵眾的情形。況且，據趙劍翎所知，對方人數不超過十個，即便是空手也足以應付。

　　除非方淩霄遭到了脅迫，但是趙劍翎很快排除了這個可能，被脅迫是自己需要防備的，因此方淩霄也一定有心理準備。既然她有把握出手，那一定考慮到了這一點。

　　正當她陷入沉思的時候，突然，她看到了倉庫裏面有了動靜。幾個人架住一個中年男子，走了出來。這個中年男子，趙劍翎曾經在照片上看到過，正是被石頭一夥綁架的林先生。

　　趙劍翎暗暗冷笑，知道這些歹徒畢竟不如自己有耐心。這顯然已經確認是一個圈套，現在，終於到了可以破這個圈套的時候了。

　　歹徒們似乎已經準備結束毫無希望的等待，其實他們早就認為，那個作為獵物的女警官不會出現了。此刻，似乎依然警惕，但內心裏已經完全放鬆了。

　　他們只覺得眼前一花，一個身材嬌小的女子就從眼前閃過。等到他們想要反應，那兩個架住人質的歹徒已經被打倒在了地上，林先生已經獲得了自由。

　　剩下的歹徒們只怨恨對手的偷襲，大叫著撲向這個容貌清秀的女警官。但這才讓他們領略到了什麼是高強的武藝，就在一瞬間，幾個人紛紛被打倒。

　　趙劍翎轉向了林先生。林先生似乎還有些害怕眼前的殺伐，微微顫抖著。

　　女警官覺得有些好笑，道：「林先生，你先走，這裏由我來料理。」

　　她看到林先生唯唯諾諾地答應了一聲，就向自己走來。這時，兩個被打倒的歹徒爬了起來，但還沒有來得及再次發動攻擊，又被趙劍翎打倒在了地上。

　　當趙劍翎再次轉向林先生時，林先生離她已經很近了。但不知為什麼，女警官覺得林先生的眼中有一種異樣的光芒，不知是恐懼，還是……

　　突然，林先生右手一翻，一把尖刀出手，直逼趙劍翎。直到現在，林先生才亮出殺手諫。一瞬間，女警官已經完全明白了，方淩霄之所以會成為歹徒們的俘虜，是因為林先生的偷襲。的確，人們很少會防備他們要救的人。

　　但是，趙劍翎這次卻成了例外。因為就在剛才，她看到林先生那異樣的眼神時，雖然沒有意識到事實的真相，但畢竟起了戒心。就這樣，她的身子恰到好處地一側，閃過了林先生的刀。隨後，她一拳打在了失去中心的林先生的身上。

　　尖刀落在了地上，林先生也倒在了地上，女警官悠閒地放下了小包，手槍已經取在了手中，眼看已經控制了局面。

　　「趙警官，你最好不要亂動。」這時，背後傳來了一個聲音。

　　趙劍翎靈巧地轉過身，手槍已經指向了發出聲音之處。只見一個裸體的女郎的背後躲著一個男人，男人手中也有一把槍，正指著那個女郎。

　　年輕的裸體女郎被反綁著，失去了反抗能力，正是女警官方淩霄，而男人則是石頭。的確，趙劍翎注意到，在剛才出現的人物中，並沒有發現石頭，也沒有方淩霄的影子，因此也就理所當然地認為他們沒有到這裏來。但是，這個假設被證明是錯誤的。

　　「快把槍放下。」

　　看到一絲不掛的方淩霄，趙劍翎不僅猶豫了。她的手槍指向了石頭，但是石頭的手槍卻指著自己的同事。可以看出，失蹤了一天的方淩霄不知受了多麼可怕的蹂躪，雖然女國際刑警的臉上還有著那淡然而英氣的神情，但是裸體上乾涸的精液和淡淡的指痕已經說明瞭一切。

　　趙劍翎知道局勢一下子變得不妙了，看來她低估了對手。石頭做事居然如此小心，先派了幾個手下出來，自己卻躲在後面看動靜，這看來和她的構思異曲同工。她只能責怪自己有些性急了，因為只要自己再等上一會兒，石頭也一定會現身，那時再出手就萬無一失了。

　　「別管我！」受盡淩辱的方淩霄看上去依然冷靜，她只淡淡地說了這麼一句話。

　　她想起了兩年前的情景。一次，歹徒利用裸體的女刑警隊長脅迫她。她被迫在男人面前除去了自己的衣褲鞋襪，然後就是慘無人道的蹂躪和姦淫。如果此刻她為了方淩霄而放棄抵抗，那結果就可想而知。

　　石頭冷笑道：「我可沒那麼好的耐心。你再不乖乖地從了我，她就完了。」

　　趙劍翎歎了一口氣，把手中的槍拋到了一邊。林先生撿起了手槍，對準了女警官。

　　５．脅迫

　　只見林先生冷笑道：「趙小姐的武藝我們剛才也見識過了，現在也請你看看我們的厲害。」

　　說著，他的手一揮，一群男人就沖了上去。由於方淩霄依舊在石頭的手裏，她當然不能抵抗。

　　一個歹徒將她的牛仔外套脫下，將她的雙手反剪到身後，另一個歹徒就一拳打在了她的腹部。

　　趙劍翎輕輕地哼了一聲，秀氣的臉一下子就扭曲了。

　　林先生冷笑道：「現在知道厲害了吧！給我狠狠地打。」

　　他剛才偷襲不成，被武藝高強的女警官輕鬆地教訓了一番，此刻正欲復仇。只見雨點般的拳腳落在了趙劍翎的身上。起先她還盡力強忍著，到了後來，她實在忍受不住，剛奮力掙脫了身後的歹徒，又旋即倒在了地上。

　　這些歹徒先前不是趙劍翎的對手，此刻乘機報復，一腳腳重重地踢在了她那嬌小的身子上。

　　等到她被歹徒架到石頭的面前時，趙劍翎只能發出又粗又重的喘息。

　　好色的石頭開始欣賞被擒的女警官。趙劍翎雙手被反綁在背後，那張清秀的臉龐上，鮮血沿著嘴角流淌著。她身上的那件紅色針織緊身衣的下擺在毒打的過程中從褲腰中落了出來。原來這件上衣很短，以前下擺完全是被略微拉長，束了一小部份在牛仔褲之中，靠彈性撐住。此刻一旦落出，就自然收縮，隨著趙劍翎的掙紮，下擺在牛仔褲的褲沿忽上忽下，隱約裸露出女警官的秀腰和肚臍。上衣在左肩、右肋偏下各有一處被劃破，露出裏面白晰的肌膚。趙劍翎那雙穿著涼鞋的赤裸的腳白晰秀美，此刻也被繩索捆綁在了一起。

　　趙劍翎的吸引人之處，在於她的靈秀。看著她那清秀的臉龐上透出的純潔的氣質，看到那在緊身衣下尖挺的乳峰，看到那微微裸露的平坦的腹肌，使得石頭也不禁讚歎。

　　趙劍翎知道此刻自己的處境，不禁又羞又憤。兩年來，她還是第一次在男人面前裸露出身體的肌膚。當然，這只是她自己注意到的第一次，平時穿著短上衣時，她偶爾也會在不知不覺中裸露出腰身，只是自己不知道而已。

　　當她看到石頭眼中閃動著淫邪的光芒時，忍不住罵了一句：「你這畜生。」

　　突然，石頭眉頭一挑，道：「楊隊長，你終於到了。」

　　這句話，使得趙劍翎和方淩霄都吃了一驚：難道楊清越也來了？在這樣的處境下，只要受到脅迫，她的到來無疑是送上門來被歹徒們淩辱而已。

　　只見身材高挑的女刑警隊長一如既往地英姿颯爽，只是這次穿得十分性感。她上身是一件深綠色的襯衫，下身是一條牛仔褲，腳上是運動鞋。襯衫只扣起了一顆扣子，領口大大地敞開著，幾乎完全裸露出那道陷入的乳溝和一小部份的酥胸，下擺打了一個結，圍在上腹部。襯衫和牛仔褲之間有很大的一片肌膚沒有遮掩，整個腰腹部都裸露著。事實上，在昨天被強姦後，她在外面休息了一晚上，才回到家裏，就看到了那封信，匆忙換了便服，連內衣也來不及穿，就趕來了。

　　被俘虜的兩個女警官幾乎不敢相信眼前的情景，她們絕對沒有想到女刑警隊長會穿著這樣的衣裝。楊清越雖然不像趙劍翎和方淩霄那樣注意不裸露自己的身體，但也決不刻意暴露，平日穿著和一般的女子無異，而此刻則穿得過於暴露。

　　趙劍翎急忙喊道：「楊隊長，你快走！」

　　那個架著趙劍翎的歹徒狠狠地道：「警官小姐，你的廢話真多。」

　　一個耳光重重地抽打在了趙劍翎的臉上，然後，手腳被綁住的女警官就被推倒在了地上，所有人的注意力都轉向了美麗絕倫的女刑警隊長。

　　事實上，楊清越雖然是××市女刑警隊長，但國際刑警處並無瓜葛，從身份上說，三個女刑警完全是同一個級別。

　　楊清越道：「趙警官，兩年前你為了我受了不少苦。今天，應該由我……」

　　林先生淫笑著，打斷了楊清越的話：「楊小姐，今天的天氣可不好，穿得這麼少，你不覺得冷麼？」

　　楊清越也知道自己穿得有些暴露，只是她知道石頭好色，為救方淩霄和趙劍翎，只有自己再度受辱。她知道自己是絕色之人，也許穿得性感一些，能夠吸引石頭的注意，說不定能夠僥倖獲得一些機會。

　　楊清越道：「我已經來了，你放了她們。」

　　石頭淫邪地笑道：「楊隊長，真沒有想到，你居然相信了我們的威脅。我還以為你會把這封信當作無稽之談呢。」

　　楊清越道：「因為我已經知道你是誰了。你就是縱橫Ａ市的那個色魔。林先生不過是一個幌子。因此，我可以相信，你有實力把方淩霄和趙劍翎擒住。」

　　方淩霄已經知道了石頭的身份，所以並不驚訝。而趙劍翎則是現在才剛剛知道，她立刻從腦海深處挖掘出了石頭這號人物，才覺得自己還是大意了。如果早就知道石頭是一個厲害人物，她就會再謹慎些，那樣，也不會失手被擒，整個處境也就不會是這樣。

　　石頭道：「哈哈哈！真沒有想到，原來我的名字楊隊長也知道。不過楊隊長是抬舉我了。把這兩個的女國際刑警活生生地抓起來可不是什麼容易的事。方小姐武藝高強，要不是沒有防備林先生，只怕我和我的手下都已經報銷了。趙警官更是名聲顯赫，她居然沒有中我的佈置，反而耐心地等在一旁，等我耐不住的時候再反攻倒算。只是我小心謹慎，留了一手，才剛把她抓住。楊隊長要是早來一會兒，我可是無臉交待了。」

　　楊清越道：「既然我已經來了，你快放開她們。」

　　石頭道：「沒有那麼容易，你們都是武藝高強的女警官，三個裏面隨便挑一個就可以把我的手下全部放倒，如果放開她們，後果實在不堪設想。」

　　楊清越怒道：「難道你想要說話不算話？」

　　石頭冷笑著道：「楊隊長，你別無選擇。如果我拿她們的性命來脅迫你，你也只有就範。我原來正有三個都要的意思，但是，看在楊隊長如此有膽有識的份上，你只要把身體交出來，我就不為難她們。」

　　楊清越咬了咬牙，道：「好，我答應你。」

　　石頭道：「那就聽我的話，一步步做。你既然知道我是誰，就應該知道我喜歡像你這樣的美貌女子。來，把鞋子脫了。」

　　楊清越只好蹲下身體，解開運動鞋的鞋帶將鞋子除去。她穿著灰色的短襪，一雙腳看上去很纖美。

　　「很好！脫襪子。」

　　對於女刑警隊長而言，裸露雙腳還是可以接受。她抬起左腳，伸手將腳上的襪子褪下，隨後是右腳。石頭就看見一雙白玉般的腳出現在眼前。他不禁把這雙剛裸露出來的腳和趙劍翎的光腳比較了一下，女刑警隊長的腳也許不如女國際刑警的腳那麼秀氣，但也十分勻稱纖美，絕對算得上是難得的美足了。

　　石頭淫邪地笑道：「哈哈哈！女刑警到底是女刑警，武藝高強，腳上的工夫自然都是頂尖的，偏偏每一雙腳都是那麼好看。楊隊長，我知道對於你來說在男人面前脫衣服是一件很羞恥的事，現在把襯衫的衣襟解開吧。」

　　楊清越不禁紅了一下臉，道：「你……我裏面沒有……沒有內衣……」

　　女刑警隊長的胸罩和內褲都在前一天被歹徒們撕破取走了，回家之後又因為事情緊急來不及再找，只是隨手拿了放在外面的一件襯衫和牛仔褲換上，就趕來了。

　　「哈哈哈！」歹徒們爆發出了一陣淫邪無比的笑聲。

　　一個歹徒淫笑道：「女刑警隊長居然連內衣都沒有穿，是不是想要冒充妓女去什麼淫窩臥底？」

　　「住嘴！」

　　楊清越突然發怒，英氣勃勃的臉更顯得美豔無比，只是臉上透出一股銳氣。那些歹徒雖然知道楊清越已經在自己的手裏了，但仍然驚恐不已。

　　還是石頭比較鎮靜，淫笑道：「楊隊長，你落在我的手裏，難道還以為能夠保全什麼嗎？何況我只是叫你把襯衫的衣襟解開，又沒有叫你把襯衫脫下來。你要是再不脫，我可要……」

　　楊清越沒有等石頭繼續說下去，先解開了襯衫下擺的結。襯衫下擺落下，把原本裸露的腰身遮住了。然後她將扣住的那顆扣子解了開來。楊清越拉住已經解開的衣襟，遮掩住身體。這樣，她的身體反而不如原先那麼暴露。

　　「把手舉起來，放在腦後。」

　　女刑警隊長只能將雙手舉起，放在腦後。這時，衣襟向兩邊微微敞開，自上而下地將她正面身體的中央部位全部裸露了出來，使男人們看到了完整的乳溝，乳溝的兩邊微微裸露著賁起的酥胸。

　　歹徒們大聲地笑了起來：「哈哈哈！果然沒有穿內衣！」

　　石頭道：「很好！這樣我們才可以考慮把趙警官和方警官放了。不要動。你們兩個，去把她抓起來。」

　　６．再度遭強姦

　　一個歹徒立刻繞到楊清越的身後，把她放在腦後的手腕牢牢抓住，再舉過頭頂。決定救人的時候，楊清越就決定以自己的身體換回趙劍翎和方淩霄，然後伺機報復，因此有一定的思想準備，但是此刻被擒，她依然略微掙紮了一下。

　　就在這時，另一個歹徒已經走到了楊清越的面前。正巧隨著女刑警隊長輕微的掙紮，那深綠色的襯衫衣襟飄蕩了一下，裸露出女刑警隊長一大半如瓷碗般的左乳，連紅色的乳蒂都被看到了。

　　那個歹徒原來是準備將楊清越抬到牆角的床上去的，此刻卻毫無遺漏地欣賞到了這一精彩的場面。直到現在，堪稱絕色的女刑警隊長表現出了一貫的英姿颯爽，此刻居然連乳房都裸露了出來，使得歹徒一下子衝動地用手撥開衣衽，一把抓住了她的玉乳。

　　受到了淩辱，女刑警隊長的身體突然劇烈地掙紮了起來。

　　「楊隊長，現在才想到掙紮，不覺得晚了麼？」

　　的確，如果需要反抗，那麼原先就不能屈服，現在衣不蔽體，雙手也已經失去了自由，根本不適合反抗。歹徒立刻抽了她兩個耳光，隨後迅速地蹲下了身，一把把她的雙腳舉起。楊清越失去自由的身體被兩個歹徒淩空抬起，隨後重重的摔倒在了牆角的床上。

　　歹徒們立刻開始了工作，石頭也逼近了剛被俘獲的美麗的獵物。

　　起先女刑警隊長被俯臥著按住，手臂被扭到了身後，綁了起來。隨後她的身體被扳了過來，石頭已經撲到了她的身上。楊清越的襯衫被石頭強行拉扯到了手臂上，上身全裸著，她掙紮著被捆綁的身體，無用地反抗著。

　　凝視著女刑警隊長那豐盈的乳房，石頭淫笑道：「楊隊長，你可真是人間絕色。」

　　石頭對於那些強大的、不容易制服的女人特別感興趣，對於這次的三個女刑警，他都有把她們綁起來強姦的欲望。

　　除了這個相同點之外，方淩霄具有一種獨有的風姿綽約，使得石頭一心想要將她從心理上徹底地征服。但是方淩霄讓她失望了，即便是在春藥的作用下，她也只有生理反應。當然，石頭也知道，如果這是這麼容易的一件事，他也就不會對此感興趣了。

　　趙劍翎有著清純靈秀的氣質，十分貞潔。石頭原來準備用最能夠使貞潔女子感到羞恥的手段對她進行淩辱，然後施以性虐待，但是這個願望看來也不能達成了，因為作為對楊清越的佩服，他已經決定將兩個女國際刑警放了。

　　至於楊清越，石頭直到現在才知道什麼是美貌絕倫。他只想把楊清越徹底地強姦，僅此而已，因為他已經完全被她的美貌迷住了。

　　石頭壓在了女刑警隊長的裸體上，不停地吻著她的胸肌，而雙手則已經鬆開了楊清越的腰帶。突然，他把楊清越的身體扳成了俯臥的姿態，隨後用力將牛仔褲往下拉。

　　「啊！你這畜生。」無法忍受羞恥，楊清越終於開始呻吟和叫駡。

　　她的牛仔褲的上沿已被剝到了大腿上，由於沒有穿內褲，雪白的臀部展現了出來。隨後，她感到自己的褲子被剝掉，雙腳的腳踝被抓住，雙腿被分開，石頭拉著她那被綁在身後的雙手，將她的身體從床上拉起，強迫形成了跪姿。

　　「楊隊長，你認命吧。」

　　「啊！」隨著淒厲的呻吟響起，石頭的生殖器插入了女刑警隊長的陰部。楊清越的身體突然間一陣顫動，如受電擊一般。她不由自主地開始掙紮，但是她的身體立刻被幾個男人按住。

　　女刑警隊長是被石頭抱住臀部強姦的。另外有一個男人托住她的乳房，兩個男人按住她的肩頭，兩個男人負責把她的雙腿固定成分開的姿勢。如果說以前被強姦時還能夠依靠掙紮來減輕痛苦的話，現在是沒有任何機會的。楊清越絲毫不能動彈，整個身體被牢牢地定格成這個跪姿，任由那可怕的生殖器在體內一進一出。

　　「啊！啊！放開我！」

　　女刑警隊長失去了反抗能力，唯一能夠做的就是呻吟。雖然有足夠的心理準備，被強姦的痛苦和羞恥都是不能抵禦的。最令她感到羞恥的，則是在連續的兩天裏遭到歹徒的強姦。

　　男人們為這一激動人心的場面所振奮。他們的注意力全部集中在楊清越的身上。美麗而武藝高強的女刑警隊長掙紮著全裸的身體，忍受著石頭肆意的姦淫，這足以使他們都興奮起來。

　　看到這悲慘的一幕，趙劍翎雖然也為楊清越的處境心痛不已，但是她知道，僅僅是心痛是沒有用的，只有好好地利用這個機會，才能夠扭轉目前的處境。由於所有人都注意著女刑警隊長，她奮力地扭動著被綁住的身體。不遠處，正是林先生用來偷襲她的尖刀。

　　「啊！啊！」

　　楊清越的呻吟聲愈發淒慘，歹徒們似乎已經無法強行固定住她的身體，瘋狂掙紮的赤裸的身體如風中落葉，起伏不定。而石頭則完全沉浸於強姦女刑警隊長的樂趣之中。

　　就在這時，楊清越背後的石頭終於動作慢了下來。同時，她感到下體中多了一股熱流。在精液射出之後，石頭長長地出了一口氣。這是石頭最鬆懈的時刻，也是所有歹徒都躍躍欲試，準備一享豔福之時。

　　突然，「嗖」的一聲，一把尖刀飛來，直插在石頭的後心。

　　「啊！」一聲慘叫，卻不再發自被蹂躪的女刑警隊長，而來自石頭。

　　就在這一瞬間，局勢發生了翻天覆地的變化。這是誰也沒有料到的情況。由於起先所有人的注意力都集中在強姦楊清越的場景中，此刻猶如美夢被驚醒了一般。幾個頭腦清楚的，已經知道發生了變故。

　　石頭尚未氣絕，但要害被刺，一定是不活了。眾歹徒則一陣慌亂。林先生和另一個歹徒正舉起手中的槍，轉向背後。

　　出手的是趙劍翎。她成功地拿到了尖刀，解開了自己手腕和腳踝上的捆綁，隨後一刀要了石頭的命。但是，她是否能夠在林先生和另一名歹徒的槍嘴下逃生呢？但對於女國際刑警而言，這並不重要。

　　就在眾歹徒們轉移視線的時刻，他們卻忘記了剛才還是焦點的女刑警隊長。雖然剛遭到了強姦，楊清越的身體虛弱無比，而且雙手也被綁著，但是歹徒們忘記了，女刑警隊長的雙腳並沒有被束縛，先前是被人抓住腳踝強行分開的。

　　此刻，女刑警隊長用盡最後的力量，突然從跪著的狀態彈起，左腿一弓，撞在那個拿槍的歹徒的身後，歹徒的手槍脫手飛出。

　　此刻，林先生已經開槍。那個受襲的歹徒一拳打在楊清越豐滿的胸部，女刑警隊長搖搖欲倒，她畢竟雙手被反綁，無論是身手的敏捷還是平衡感，都受到了限制。

　　趙劍翎就地一滾，已經避開了子彈，她甚至無法肯定林先生在慌忙中的一槍究竟是否準確。就在滾動的同時，她已經將歹徒脫手的槍抄與手中，這一滾結束之際，她扣動了扳機。

　　楊清越在倒下的一瞬間，兩條修長的玉腿連續踢出，那個歹徒也被踢倒。同時，女刑警隊長被反綁的手已經抓到了沒入石頭體內的尖刀的刀柄，而依靠勻稱有力的大腿，奮力將歹徒的咽喉卡住。

　　林先生中彈而死。隨著槍響，又有歹徒中彈。楊清越腿上用力，那歹徒被女刑警隊長那一雙性感的大腿牢牢地鎖住咽喉，眼看著他所希望進入的陰部就在眼前，還流淌著石頭的精液。但很快，他的視線模糊了。

　　局勢平靜了下來，地上到處都是屍體和一些隨手拿來勉強可以用作武器的物品。但這些歹徒都來不及用上這些東西，即便用上了，只怕也不會是女刑警的對手。

　　趙劍翎正在解去方淩霄身上的繩索，而楊清越則坐在一邊，雙手拉著身上僅存的襯衫的衣衽，掩住自己赤裸的身體，微微地喘息著……

　　【第一部完】

　　拷問女警官

　　１．女警官被擒

　　楊清越：２６歲，１７２㎝，５８㎏，××市刑警大隊長。容貌美豔，堪稱絕色，英姿颯爽，成熟而經驗豐富，敢於冒險，武藝高強。弱點是　　　　　　反應不夠敏捷。有多次被擒和被強姦的經歷。

　　趙劍翎：２２歲，１５６㎝，４３㎏，國際刑警處駐Ｃ國東南沿海負責人。長相清純靈秀，冰清玉潔，性格開朗，為人機警聰慧，武藝高強。　　　　　　弱點是經常單獨行動，體力較差。有多次被擒和被強姦的經歷。

　　陳　蓉：２１歲，１６５㎝，５１㎏，××市女警官，楊清越的得力助手。容貌秀美，熱愛運動，擅長空手道，槍法極准。弱點是較為粗心。　　　　　　處女。

　　方淩霄：２２歲，１６３㎝，５０㎏，國際刑警處女警官。風姿綽約，武藝高強。弱點是自以為是。不久前剛被人擒住強姦。

　　傅正玲：２２歲，１６５㎝，５３㎏，國際刑警處女警官。古典美女，性格文靜恬雅，武藝出眾。弱點不祥。處女。

　　裴理容：２３歲，１７１㎝，５９㎏，××市刑警三支隊隊長。性格略顯內向，擅長跆拳道和短跑。弱點不祥。處女。

　　中年人不僅對這些文字感興趣，更對文字邊上的照片感興趣。每個女警官的文字資料邊上都有三、四張照片。

　　這些照片都是專門請人偷拍的。拍攝照片的人很有技巧，每一張照片都很好的展示了女性的美。穿著夏裝的便衣女警官時而裸露著線條優美的大腿，時而光著纖秀白晰的腳。尤其是楊清越、趙劍翎兩人各有一張內衣外露的走光照。雖然只能看到少許從內衣邊緣露出的胸肌，但也足以令人聯想到那賁起的乳峰。

　　旁邊的一個年輕人讚歎道：「真沒有想到，在××市的女刑警一個個居然都是這樣年輕美貌的人物。」

　　中年人道：「其實美貌的女子我們見得多了。像楊清越這樣的絕色女子的確少見，但其他的幾個也不見得比我們的那些妓女更漂亮。只是，看女人不光是看相貌，還得看氣質。我們那裏雖然有不少漂亮的妓女，但沒有一個人有這些女警的氣質。」

　　年輕人道：「我們真該把這些女警官抓回去，讓她們過過妓女的日子。也讓我們那裏的人享用一下Ｃ國女警。」

　　中年人道：「固然是好，可是，這些女警，一個個年紀輕輕，卻沒有一個是好對付的。」

　　年輕人道：「石頭已經死了。據我所知，石頭的計畫十分細緻，她們居然能夠在這樣的環境下逃生，實在是意想不到。」

　　中年人道：「石頭的死並不可惜，他留著反而礙手礙腳。但是沒有想到居然連林先生也沒有逃出來。看來一直把一個重要的助手安插在一個靠不住的人的手下，得不償失。」

　　年輕人道：「總之，我們不能再大意了。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　國際刑警處有這麼一種說法：在天冷時，趙劍翎就如怕冷的動物，想盡一切辦法把自己裹得嚴嚴實實，而絲毫不像那種要風度不要溫度的女孩；在天熱時，穿上夏裝的她才真正是一朵警花。

　　其實，說趙劍翎是警花，她也並沒有××市女刑警隊長楊清越那種美豔動人的容貌，但是，她清純秀麗，靈氣十足，從她的身上，可以感受到青春的活力，也可以感受到她的聰慧。

　　不過只有黑道中的人才能夠感受到她的可怕。這個二十二歲的女國際刑警，破獲的案子數不勝數。黑道上提起這個名字，一個個咬牙切齒，都狠不得將她擒住，用最殘忍的手法折磨她。

　　雖然她也曾經失手，被歹徒們擒住強姦過，但是，所有冒犯過她的人都死得很慘，沒有一個人能夠逃脫。

　　因此，當她出現在草頭的面前時，草頭和他的手下都慌了。

　　女警官不高，但身材極其勻稱，穿著夏裝，顯得很苗條。她有一張秀氣的臉孔，肌膚雪白，長長秀髮紮成一個馬尾辮，透出十分清純。上身穿著米黃色的針織短袖Ｔ恤，透過Ｔ恤，可以清楚地辨別，她的胸衣是件半截的背心。Ｔ恤過腰一寸，顯得有些短，下擺沒有束在褲子裏。下身是一條淺棕色的西裝褲，一雙裸露的玉腳穿著黑色涼鞋。

　　草頭原本只是××市的一個地痞，但是最近得到了一股神秘力量的青睞，膽子也大了不少。不久前居然把刑警大隊長楊清越擒住強姦，為此得到了賞識，被升為一個小頭目，新帶領了七個手下，加上原來的兩個兄弟，一共十人。

　　他雖然對趙劍翎垂涎欲滴，但是一直沒有找到下手的機會，不料，對方居然找上門來了。他不清楚趙劍翎是怎麼樣找到這個秘密的據點的，但他可以猜測，一定是他的手下受到了懷疑，而且沒有注意是否被跟蹤。不過，他可以肯定一件事，那就是大事不妙了。

　　草頭上次靠三人之力就擒住了楊清越，而現在則有十人之多。但是，他畢竟是一個思路十分清晰的人，在這方面，幾乎包括他自己在內的所有人都有些低估了他。上一次是他在暗，楊清越在明，他果斷地抓住了最有利的時機出手，而現在，他卻是被動的。

　　同樣，也正因為他那清晰的思路，使他找到了對付這個武藝高強的女警官的辦法。

　　趙劍翎的武藝確實很好，在一般的情況下，二十個男人也不能夠勝過她，現在，人數顯然是不夠的。草頭沒有出手，因為他需要觀察，尋找在不利的局勢下扭轉局面的機會。而他的九個手下瘋狂地沖了上去，結果是被摧枯拉朽一般地先後打倒在了地上。但是，這些手下也很勇猛，兩個人似乎起不來了，但其餘七人很快爬起，繼續出手。

　　這時，草頭確認了趙劍翎沒有帶槍。因為如果她帶著槍，她可以用槍鎮住局勢，絕對不會讓男人們爬起再度發起攻擊，雖然這種攻擊沒有奏效的可能，但一個像趙劍翎這樣的精銳警官，是不會捨近求遠的。

　　看破這一點之後，冷靜使得他找到了克敵制勝的良機。

　　對付九個歹徒，對趙劍翎來說，並不是難的，但的確有些繁。雖然她的格鬥術十分高明，但畢竟是一個女子，力量有限，因此殺傷力並不致命，被打倒的人中，相當一部分只是略微受了一些傷，可以繼續搏鬥。因此，趙劍翎只有再度將圍住她的歹徒擊倒。

　　她的身手十分靈巧，很快，歹徒們先後被打倒了。就在打倒最後一人之時，她聽到了腦後的風聲。

　　憑藉她那豐富的搏鬥經驗，她判斷出那是一根棍子，如果就目前局勢而言，出手的一定是那個先前一直沒有動手的人，也很可能是這裏的頭目。

　　她的身形一轉，立刻轉身，伸出裸露的左臂招架，而右手則一掌推出，直逼對方。

　　「啊！」就在棍子碰上女警官的手臂的一瞬間，火花閃起，她發出了一聲淒厲的慘叫。趙劍翎一下子向後跌倒，癱軟在了地上。她的手臂和腿都無力地伸展著，同時也使得她的上衣下擺向上縮起，裸露出白玉般的腰身。

　　原來，草頭的武器是電棍。

　　趙劍翎只覺得全身發顫。她試圖聚集起自己的力量，奮力要站起來，但根本不能做到。一個原本要逮捕一夥歹徒的女國際刑警，反而要被歹徒們活生生地擒住。

　　草頭也興奮了，自從當時窺視趙劍翎和楊清越練習籃球時的驚豔之後，他一直想要得到趙劍翎的身體。從單薄的夏裝下的婀娜的曲線，他可以想像和估計，趙劍翎的身材很可能比楊清越更好。如果把她俘獲，不僅可以向上面邀功，還能夠一飽豔福。

　　於是，他命令道：「把她抓起來。」

　　歹徒們奸笑著，拿起繩索，撲向了倒地的女警官……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　趙劍翎覺得自己的身體狀況已經完全從電擊中恢復了過來。她被固定在了一張椅子上，雙手被反綁在了椅背上。她的涼鞋被除去了，兩隻赤腳被繩索牢牢地捆綁在了椅腿上。歹徒把她那針織Ｔ恤上衣的下擺翻了上去，使得她裸露著一截美妙的身體，就如穿著露臍裝一般。

　　如果不是那個年輕人的到來，草頭的手現在還會在失去反抗能力的女警官的裸露的腰身和雙腳上肆意地撫摸。

　　當年輕人走到她面前時，她試圖掙紮了一下。

　　年輕人看著這個被俘的女警官，道：「你就是趙劍翎小姐？幸會幸會。」

　　趙劍翎道：「你們並沒有查看我的證件，也沒有問過我的姓名，就知道我是誰。看來你們對警方的人有所瞭解。」

　　年輕人道：「這倒不至於。趙警官這樣大名鼎鼎的人物，黑道上的人多少都是知道的，否則，也許哪天腦袋搬家了，都不知道對手是誰。」

　　年輕人的目光在女俘虜的身體上下掃蕩著，最後停留在她那雙秀美的腳上，繼續道：「更何況，趙警官和我的叔叔還打過交道。」

　　趙劍翎雖然被俘，但依然保持著女警官的那種高高在上的神情，道：「你的叔叔是……」

　　年輕人道：「我姓周，他們都叫我周總管。當時和你打交道的，還有我的叔叔的一個弟兄，姓王。」

　　趙劍翎很快想起了兩年前的一個案子。那是一個跨國的婦女販賣團夥，為首的是周老大和王老二。當時，他們竟然膽大妄為地襲警，趙劍翎第一次被王老二擒住，當即遭到強姦，後來又因為受脅迫，再次落入周老大的魔掌，被殘忍地輪奸了一番。後來，被擒住的女刑警們利用歹徒的內訌，成功地將這個團夥一舉全殲，才脫離險境。

　　想到這裏，趙劍翎不禁吃驚地道：「你……你是周老大的侄子？」

　　周總管冷笑道：「不錯！也許你沒有想到，周老大和王老二後面，還有一個顧老三一直在Ｖ國經營賣淫活動。哈哈哈！」

　　趙劍翎大吃了一驚，身為國際刑警處最精銳的女警官，她立刻便想到了不久前，女刑警隊長楊清越私下把遭到三個流氓輪奸的事告訴了她，還提到幕後的主使似乎是一個姓顧的人。難道，這就是所謂的顧老三？

　　趙劍翎道：「你想要復仇？」

　　周總管道：「復仇只是一個目的。此外，我還想要知道我叔叔的銀行帳號的密碼。你不會說你不知道吧？」

　　周總管是聽到草頭的報告之後才趕來的。草頭擒住了趙劍翎之後，沒有敢自作主張，因為他知道，這個被俘虜的女警官正是他的首領所要的人物之一。雖然他不太清楚細節，但他也知道似乎關係到一個密碼，所以立刻向上面作了報告。

　　密碼是在破獲周老大團夥之後被趙劍翎從據點搜出的，只有國際刑警處的幾個警官清楚具體狀況。周老大當年在海外有一個存款帳戶，裏面有大量的經營非法活動得到的收入，但是由於沒有周老大的磁卡，因此不能將這筆收入繳獲。從現在的狀況看，磁卡顯然在周總管一夥人的手中。

　　看到趙劍翎若有所思，周總管冷笑道：「趙警官，我知道要你說出密碼沒有這麼容易，我已經作好了準備。草頭，把她押到刑房裏去。」

　　２．嚴刑拷問

　　「啊！」

　　空蕩蕩的刑房裏，一個靈秀的少女像「人」字一樣懸空吊起。只要看到臉龐上的清純秀氣，就知道，她是著名的女國際刑警趙劍翎。

　　粗糙的繩索緊緊地捆住她的手腕，將她吊在房梁上，腳上的涼鞋都已經被剝掉，趙劍翎裸露的雪白纖細的腳踝被用繩子牢牢地捆住栓在兩根柱子上，使她筆直勻稱的雙腿幾乎被張開到了極限。由於雙手被舉高，針織Ｔ恤也縮了上去，在褲沿之上裸露出晶瑩光滑的腰腹部的肌膚和肚臍，十分性感。

　　她微微喘息著，幾個歹徒正站在她的身邊。其中，一個正是周總管，另一個拿著一個大號的老虎鉗，正是草頭。

　　她已經被拷打了很長時候，嘴角流淌著鮮血。歹徒們主要擊打她那裸露的腹部，也偶爾會利用她雙腿被分開的姿勢打她的陰部，但這已經不能算是一般的拷打，而是性虐待了。現在，她又面對新的酷刑。

　　周總管冷笑道：「光腳警妞，你還是快說出密碼吧！我可是一個憐香惜玉的人。像你這樣吸引人的女警官，可不應該受這種折磨。」

　　被人稱為「光腳警妞」，趙劍翎那張清秀的臉上露出了無比的憤怒。雖然兩年前的強姦使得她不像過去那樣保守，以至於在天熱時也赤腳穿涼鞋。但裸露雙腳是一回事，被人稱為「光腳警妞」，其中明顯帶著淩辱的成分。

　　被俘的女警官輕輕「哼」了一聲，沒有回答。周總管一揮手，草頭的老虎鉗立刻夾住了趙劍翎的左腳腳趾的關節處，用力一夾。

　　「啊……」趙劍翎的身體劇烈地顫抖著。

　　作為國際刑警處最精銳的女警官，她從小就受過嚴格的訓練，包括兩年的實習經歷在內，總共六年的刑警生涯使她練就了無與倫比的堅強和剛毅。但是，即便如此，腳上傳來的劇痛還是徹底地壓倒了她，使得年輕的女警官發出了悠長的大聲慘叫。

　　當老虎鉗鬆開的時候，趙劍翎的呻吟終於停止。她吃力地喘息著，似乎剛才完全窒息了一般，額頭上滿是汗珠。

　　周總管十分滿意。這種酷刑實在是一種對女人很好的折磨。用老虎鉗夾脆弱的腳趾關節，折磨十分有效，即便如趙劍翎這樣剛毅的女警官也完全承受不住。同時，折磨也不會對女俘虜造成什麼實質性的傷害。周總管知道，如果趙劍翎依然不屈服，那遲早要對她進行性虐待。而且，對於這樣一個氣質脫俗的女警官，他也很願意如此。因而，不要在她的身體上留下傷痕，還是很重要的。

　　周總管用手撫摸著趙劍翎的左腳，道：「光腳警妞，我很佩服你的剛強。其實，我叔叔的密碼也不是什麼十分重要的秘密，說出來又何妨呢？再這樣下去，你這雙美麗的腳可就要廢了。」

　　趙劍翎只覺得周總管的手勢有一種說不出的猥褻，言語之中又帶著調戲的成分，既感到羞恥，又充滿了憤怒，罵道：「你這畜生！除了折磨女人，你還會什麼？」

　　周總管很喜歡趙劍翎的剛毅，但更喜歡她的靈秀和清純。他不再拷問，而是欣賞被俘的女警官。年輕的女警裸露著雙腳，其中一隻腳正被捏在他的手中。趙劍翎的腳可謂纖美秀氣，又十分白晰。她還裸露著平時很難被人看到的秀腰，她的小腹平坦緊繃，沒有一點的贅肉，她的腰身纖細，她的肌膚如玉，欺冰勝雪。她那一雙秀目中充滿了靈秀之氣，清麗剛毅的臉龐現出她的脫俗。

　　如果少了那分靈秀和俊美，那她只是一個可怕而惹人厭的女警；如果少了高強的武藝和敏捷的身手，那她只是一個花瓶。可偏偏她什麼都不缺少。女警官趙劍翎有高高在上的身份，有令歹徒畏懼的聲名，她幾乎成了正義的化身；同時，她也有清秀的容貌、標緻的身材、脫俗的靈氣。

　　這一切，都使周總管有一種要去征服她的欲望。而且，他決定要慢慢地征服她。

　　周總管命令道：「把趙警官重新換個姿勢。」

　　趙劍翎被重新綁在了一根柱子上。她的雙手被反綁在了背後，雙腿已經併攏了，繩索在腳踝上綁了幾圈，另一條繩索將反剪的手臂固定在了棍子上。周總管右手抓起她的馬尾辮，強迫她抬起頭來。

　　「如果你再不說出密碼來，我就把你身上的衣服一件件地剝下來。讓你嘗嘗在男人面前一點點裸露身體的感覺。」

　　「呸！」

　　年輕的女警官在兩年前，曾經多次遭到歹徒的淩辱，但是兩年來，她已經不再熟悉這種在男人面前裸體的羞恥。她雖然有些恐懼，但絲毫沒有屈服。

　　周總管將趙劍翎領口的扣子一顆顆解了下來。女警官的Ｔ恤的領口上有三顆扣子。當全部解開之後，她的領口就如Ｖ字般敞了開來，雪白的頸項一覽無餘，甚至在領口的根部，可以看到女國際刑警胸衣的上沿和微陷的乳溝。

　　周總管淫邪地笑著，用手指滑過女警官那微微裸露的白玉般的乳溝，他感到趙劍翎的身體微微震動了一下，從她的臉上，也分明看出了羞恥的神色，但是剛毅的她一聲不吭。

　　「嗤」的一聲，周總管用力撕破了趙劍翎的上衣，女警的身體開始掙紮。

　　「啊！」

　　貞潔的女警官終於發出了一聲羞恥的呻吟。她的Ｔ恤已經被撕成了碎片，從掙紮的身體上剝了下來。趙劍翎肩頭圓潤，腰部纖細，身體曲線柔美，如絲緞一般的皮膚沒有一點瑕斑，在前面的酷刑折磨和後來的淩辱之後，已經汗濕了。由於出汗的緣故，她的半截背心胸衣緊貼在了胸部，一雙乳峰的形狀畢顯。

　　雖然趙劍翎身材嬌小，但是胸部看上去十分成熟，大小恰到好處。她的乳峰和楊清越、方淩霄的碗狀乳房不同，顯得較為尖挺，而同時帶有柔和的弧線形。

　　其實，如果不是身體上佈滿汗水的狀況，那只能勉遮掩胸部的胸衣也會由於松垮的緣故從各種角度裸露出大片的胸部肌膚，甚至可能露出乳尖。但此刻雖然避免了這種狀況，但汗水濕透了胸衣，使得薄薄的白色布料成了半透明狀。她的肌膚白如凝脂，和內衣相比，色澤相近，只是質地不同，所以尚不至於在胸衣下可以清晰地分辨膚色，但紅色的乳蒂卻已經看得很清楚。

　　看到歹徒們凝視著她那賁起的酥胸的曲線和緊緊貼在半透明的胸衣上的紅色胸尖，趙劍翎只有緊咬著牙關，冰清玉潔的裸體由於羞恥不停地顫抖著。在這濕透的內衣下，雖然沒有直接裸露，卻比裸露更為性感。

　　周總管淫笑道：「趙警官，你的乳峰多麼精緻。」

　　話音剛落，女警官一口唾沫，吐在了周總管的鼻尖上。周總管微微有些發怒了，他的手立刻搭上了趙劍翎的裸肩，用力揉搓了一陣，隨後，那雙手在她那赤裸的身體上肆意地遊走著，時而用力抓捏，時而猥褻地撫摸。

　　周總管一邊淩辱著秀氣的女警官，一邊道：「趙警官，你真是一個剛烈的少女。我喜歡！我還喜歡把你這樣的武藝高強的女警綁得不能動彈。有本事你就反抗！你那高強的武藝呢？哈哈哈！」

　　趙劍翎的玉體在劇烈的淩辱下不斷顫抖著，她那清秀的面龐上充滿了憤怒。的確，身為一個武藝高強的女警官，居然被歹徒剝光衣服肆意淩辱，實在令她無地自容。她開始猛烈地掙紮自己的身體，但是全身被綁的她失去了有效的反抗能力。

　　「啊！住手！啊！」

　　當她的胸尖被周總管隔著胸衣捏住之後，她終於忍不住呻吟起來。女警官的體質敏感，兩年前幾次身陷絕境，只是依靠頑強的毅力，才沒有在被輪番姦淫的時候產生性欲。此刻身體上最敏感的部位被男人挑逗，幸好她是一個生性貞潔的少女，除了被擒遭強姦之外，並沒有和男人性交的經歷。因此乳蒂處傳來陣陣劇痛，只能使她感到無比的羞恥，並沒有造成太大的生理反應。

　　「啊！啊！啊！住手！」

　　周總管在玩弄了三分鐘之後，突然停了下來。被俘的女國際刑警緊繃的神經一下子舒緩了下來，大口大口地喘息著。原本就濕透的身體上更是汗水淋漓，映襯得雪白的肌膚分外晶瑩剔透。

　　周總管淫笑著道：「怎麼樣？被剝光衣服淩辱的滋味不好受吧。再不說出密碼，我就把你的褲子也剝了。」

　　趙劍翎低著頭喘息著，那張清秀的臉龐又羞又怒。她默不作聲，裸體微微顫抖著。身為國際刑警處最精銳的女警官，居然被歹徒這樣淩辱，她決心一定要報仇。

　　此時，周總管已經解開了她的腰帶，她的長褲立刻滑落，裸露出兩條修長的玉腿。隨後，有個手下上前，抓住趙劍翎秀美的雙腳，解開女國際刑警腳上的繩索，褪下長褲。同時，周總管的手已經在趙劍翎的大腿上捏弄起來。

　　在夏天，趙劍翎經常穿短褲，所以對於雙腿的裸露，她倒並不感到特別不適應。只是現在自己近乎于全裸，上身僅留下了胸衣，下身僅存內褲，而且胸衣和褻褲十分窄小，只能勉強遮掩胸部和陰部，看上去十分性感。

　　男人撫摸著清純的女俘虜的玉腿，卻忘記了還沒有把她的雙腳重新綁起來，女警官乘機用膝蓋一撞，正撞在周總管的腹部。周總管一聲慘叫，飛了出去。

　　幾個歹徒驚慌失色，立刻撲了上去。趙劍翎被綁在柱子上，單依靠赤裸的雙腳，不是這些人的對手。勉強踢倒了幾個人之後，她的雙腳也被兩個歹徒抓住。男人們打了她幾個耳光，正準備再把她的雙腳綁起來。

　　周總管此刻從地上爬了起來，目露凶光，命令道：「慢！」

　　隨後，他對草頭吩咐了一番。一會兒，草頭拿來了一根棍子。幾個歹徒將女警官的雙腿分開，用繩索把她那纖細腳踝綁在了棍子的兩端。

　　周總管再度走上前，看著這個幾乎已經全裸的清靈俊秀的年輕女警被迫分開了雙腿，一把捏住了她的陰部。

　　「啊！畜生！」趙劍翎羞恥地呻吟了一聲。

　　她的雙腿被分開之後，雙腳已經離地，只是靠手臂的繩索把裸體固定在柱子上，掙紮的時候就感到了一陣被扯動的劇痛。

　　周總管道：「敬酒不吃吃罰酒，把她給我放下來。」

　　歹徒們把女警官從柱子上放了下來。她坐在地上，雙腿分開成直角，雙手依然反綁著。周總管走到她身後，抓住她的辮子把她的頭向前猛地按了下去。

　　「啊！」趙劍翎被折磨得呻吟了一聲，她的上身被強行按下，直到頭部已經碰到分開雙腳的棍子。雖然她的柔韌性很好，但是被強行按住形成這個姿勢，也十分難過。隨後，她就覺得一隻手在自己的後背上撫摸著。

　　周總管的手撫摸著女警官光滑的背肌，眼睛卻直視著她的臀部。由於趙劍翎的褻褲窄小，臀部半裸在外。原先她被綁在柱子上，所以看不到背面，現在，渾圓的玉臀已經展示在了男人的面前。

　　趙劍翎感到頭上的壓力一松，原本摸著背部的手也鬆開了，正努力把身體直起，突然就臀部被狠狠地踢了一下。

　　「啊！啊！」歹徒們淫邪地笑著，把女警官圍住。一雙雙手在她的身體上抓捏，又有人不停地踢著她的臀部。趙劍翎不知是由於痛苦還是由於羞恥呻吟著，赤裸的身體在無數淫邪的魔掌之下掙紮，白玉般的臀部也被踢得微微發紅。

　　她的上身被牢牢地按著，被迫向前傾斜，松垮的胸衣原本是貼在濕透的身體上，現在已然脫離了身體，從側面腋下或是正面的前襟都可以清晰地看到走光的乳峰。這對尖挺晶瑩、線條柔和的玉乳，深深吸引了周圍的男人。而女警官尚且不知乳峰已經露出，也根本無暇顧及此刻的走光。

　　事實上，趙劍翎穿的胸衣松垮，在身體前傾時會很自然地離開身體，即使穿著上衣，也會有走光的時刻。女警官容貌清秀，氣質純潔，平時自然吸引男同事的目光。偏偏她又很少穿可能暴露身體的衣裝，使得男同事只能等待天熱時欣賞她的走光時刻。即便如此，她的男同事們在背地裏能夠談論的，除了有時能夠看到的秀美的赤腳之外，就只有四次走光的場面。兩次是上衣短而動作幅度太大，裸露了腰身，被幾個同事暗暗看到，一次是在兩名同事面前彎腰，由於那次穿的上衣領口很大，被看到了一部分胸肌和乳溝，另一次是穿著無袖的上衣，恰好被人從腋下看到一半乳峰。自然，這些趙劍翎本人都不知道。

　　現在，她赤身裸體，上身只有胸衣，情況就比平時穿著上衣時更為惡劣。因為上衣多少起了一定的限制，使得即便走光，要看到整個乳峰畢竟不容易，現在上身被壓低，使得胸衣移位元元幅度很大，又沒有任何障礙，因此乳峰完整地呈現在男人的面前，連紅色的乳尖和周圍的乳暈都看得清清楚楚。

　　「啊！啊！啊！」少女的玉體在男人們的淩辱下不停地掙紮著。武藝高強的女警官被捆綁著，失去自由的身體只能任歹徒們用各種各樣的手法撫摸和抓捏。

　　周總管似乎再也控制不住自己了。他抓住趙劍翎的辮子，把她那原本被按住的身體向後一甩，女警官就仰天躺在了地上。周總管一下子撲了上去。

　　他淫笑道：「趙小姐，你要是再不說出密碼，就別怪我不客氣了。」

　　雖然處於絕境，但是趙劍翎還是剛毅地回答道：「畜生！我不會屈服的。」

　　周總管用力扯斷了女警官胸衣的肩帶，然後將她的半截背心胸衣從那美妙的身體上剝了下來。完美的乳峰終於徹底地裸露了出來。歹徒們終於不需要再像原先那樣從胸衣的幾個固定的角度去看她的胸部了。

　　「啊！」趙劍翎羞恥地呻吟了一聲。

　　尖挺雪白的雙乳，優美的弧線，紅色的胸尖微微上翹，使得歹徒們都快窒息了。隨後，女警官就陷入了一場新的淩辱。

　　周總管的手指不停地劃過失去了遮掩的胸肌，每次從乳蒂上拭過時，都會使趙劍翎感到一陣毛骨悚然。漸漸地，他的動作開始粗暴起來，一雙手捏住了女警官那柔軟而富有彈性的乳峰，把酥胸捏成了各種形狀。

　　國際刑警處最精銳的女警官，被剝得只剩下一條窄小的褻褲，被綁成了一個「人」字型，失去了反抗能力，遭到周總管肆意的玩弄。

　　「啊！啊！」趙劍翎體質敏感，但氣質貞潔，面對這樣的蹂躪，她呻吟著，全身的肌膚都緊繃了起來。

　　男人的挑逗並沒有成功，除了乳尖變硬之外，並沒有任何其他生理反應。歹徒們最期望看到是她控制不住性欲，流出淫水，但是他們失望了。她的褻褲上，只有汗水。

　　周總管冷笑著道：「果然冰清玉潔，像處女一樣，我就喜歡這樣的女人。不過，這只是一個開始。把她綁到機器上。」

　　說著，他松了手。趙劍翎原本被擠壓的乳峰一下子挺立起來，充滿了彈性。兩個歹徒立刻上前，抓住女警官被綁在棍子兩端的雙腳，解開腳踝上的繩索，然後再用一副腳鐐將她的雙腳銬住。由於前面的疏忽，使得周總管遭到了趙劍翎的反擊，現在，一切都必須小心。這些歹徒們都明白，就憑十來號人，能夠把最精銳的女國際刑警活生生地擒住實在是天大的運氣，如果不是電擊棍的幫忙，也許現在他們都成了警方的階下囚了。

　　３．可怕的蹂躪

　　兩個歹徒把被俘的女國際刑警押向了另一間屋子裏，其他的人也全部跟了過來。趙劍翎被兩個歹徒推搡著，勉強地靠著被腳鐐銬住的雙腳向前移動，那冰清玉潔的裸體上僅存內褲，吸引了所有人的目光。

　　屋內燈火通明，在房間中央有一台大型的機器。機器由一塊傾斜的木板，和一個轉輪構成。圓形的轉輪上整齊地布著十二根各種形狀的短鐵棍，正對著那傾斜的木板的中部。

　　趙劍翎的眼中閃過了一絲恐懼，但稍縱即逝，雖然以前沒有見過這樣古怪的東西，聰慧的她還是立刻知道了機器的用途，只是身為國際刑警處最精銳的女警官，她有信心抵抗任何酷刑，直至死亡。

　　周總管根本無法從她的表情中察覺出任何異樣。他一把抓起趙劍翎的辮子，強迫她抬頭看著這台機器，緩緩地道：「趙警官，我很佩服你。」

　　赤裸的女警官心中充滿了憤怒，但她還是冷冷地道：「多謝誇獎。」

　　周總管道：「說實話，我第一次從照片上看到你的時候，我很想追求你。雖然你的容貌沒有楊清越漂亮，但你卻深深吸引了我。很可惜，鑒於你我的敵對，追求你是不可能的。當你被我的手下抓來的時候，我只想用暴力手段征服你、強姦你。不過，只要你能夠說出我叔叔的帳號的密碼，我還是可以放棄我的一切欲望，馬上放了你。我說話算話。」

　　趙劍翎冷笑道：「那你是枉費心機了。無論如何，你都別想從我這裏知道什麼重要的資訊。」

　　周總管道：「這就正是我佩服你的原因。自從你被擒住起，你被我的手下拷打過，受過刑。我剝光了你的衣服，也淩辱了你的身體，但是你還是那麼剛強堅毅。我很樂意你如果繼續堅持下去，那樣我會得到你的身體，但這對你沒有任何好處，出於對你的考慮，我建議你還是把知道的說出來。」

　　女國際刑警不再說話，轉過了頭，避過了周總管的目光。

　　周總管繼續道：「這台機器是我們專門用來對付不聽話的女人的。你看到了那些形狀各異的東西了？這是鐵的，插在身體裏可不好受。很多貞潔的少女在這台機器的蹂躪下崩潰了，流出了很多的淫水，至今還沒有人能夠堅持捱過第二根假陽具。雖然你在被淩辱的時候，沒有什麼生理反應，不過，這次你一定挺不過來。」

　　趙劍翎心中也沒有任何把握能夠堅持下去，但女刑警是不能在歹徒面前屈服的。

　　周總管道：「我知道，要讓你產生性欲可能性不大。不過，我們也想看看，冰清玉潔的女警官在控制不住自己下身的反應時，會是什麼樣的情景。」

　　兩個歹徒把被反綁的女警官抬到了木板上。兩條黑色的皮帶在她的肩頭和纖美的腰部繞了一圈，把赤裸的趙劍翎固定在了木板上。在腳鐐被打開之後，歹徒把她的腳綁在了木板的兩邊，使得她的雙腿再次被分開成直角。

　　接著，兩個歹徒分別從木板的兩邊抽出了一根電線，電線的末端是一個小夾子，他們用電夾夾住了趙劍翎乳峰上紅色的尖端，使得乳尖受刺激的女警官輕輕呻吟了一聲。

　　周總管走上前，將趙劍翎下身的內褲撕破剝去，使她的陰部也展現在了人們眼前。一絲不掛的女警官掙動著被捆綁的裸體，作為最後的抵抗。

　　「開始吧！」

　　「啊！」女警官的呻吟聲前所未有的淒厲，電流從她最敏感的部位流過，使得她的神經一下子繃緊。

　　就在這時，那圓形的轉輪漸漸向前推進，第一根假陽具已經觸及了趙劍翎的陰部。

　　「啊！啊！啊！」冰涼的假陽具一步步地深入，強行插入了趙劍翎那乾燥的陰部。

　　兩年前女警官雖然有過多次的性交經歷，但都是被強迫的，這使得她的陰部和處女一樣緊，也使得她在被姦淫時要承受更大的痛苦。

　　武藝高強的女警官被捆綁著遭受機器的強姦，她那無暇的玉體正顯示出她所承受的痛楚。她的頭劇烈地晃動著，清秀的臉龐痛苦地扭曲，她瘋狂地掙紮著赤裸的身體，但是捆綁她的繩索和固定她身體的皮帶限制了掙紮的幅度，她的臀部隨著假陽具的抽插不停地顫抖，她的腳尖用力向內彎曲著。

　　「啊！啊！啊！啊！」

　　乳峰和陰部是趙劍翎最敏感的部位，現在，乳峰遭受電擊，陰部則正被假陽具抽插。兩者之中任何一樣，只要持續足夠的時間，就足以使她崩潰，更何況兩者俱備。依靠頑強的意志，趙劍翎絕望地支撐著，她用呻吟來宣洩自己的痛苦。任何人都能夠看出，她已經處於崩潰的邊緣。

　　第一根假陽具從體內拔了出來，第二根假陽具又插了進去。趙劍翎可以清晰地感到冰冷的假陽具在她的體內有節奏地一進一出。女警官的下身正起著正常的生理反應，她試圖用自己堅強的意志來壓制住這種反應，但是，來自胸尖的刺激使她根本無法集中精力。

　　「啊！啊！啊！啊！」

　　在不斷的呻吟中，趙劍翎漸漸地感到她的下身開始有些不受控制。她再次用盡全力，試圖掙開固定住她身體的皮帶，以爭取掙紮的空間，但是失敗了。

　　趙劍翎的身體終於崩潰了。當第五根假陽具從女警官的體內拔出時，上面已經沾滿了粘稠的液體。她的體液源源不斷地從陰部湧出，但陰部很快又被新的假陽具堵住。以前雖然她也有過被輪奸的經歷，但無論歹徒們怎麼折磨她，都從來沒有流出體液，不料這次卻在酷刑之下崩潰了。

　　看到女警官被徹底征服，歹徒們爆發出了淫邪的大笑……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　年輕的趙劍翎在被機器姦淫之後已經徹底虛脫了。轉輪整整轉了兩圈，被俘的女國際刑警遭到了十二根假陽具的兩輪抽插，木板上和地上面到處都是她的體液。

　　赤裸的趙劍翎被一個歹徒推倒在了床上，她仰臥著，似乎是從水中拎出來一般，渾身上下都是汗水，雙手依然被反綁在身後。周總管也撲到了床上，強行把女警官的一雙玉腿分開。

　　被俘的女警官身上佈滿了汗水，淫水不停地自陰部湧出，沿著線條優美的大腿向下流淌。從下身的狀況看，完全像是一個淫蕩無比的妓女。然而，趙劍翎清秀的臉龐上依然保持著女刑警所有的剛毅，清澈的眼神中透出無比的憤怒，這證明瞭她是一個貞潔的女子，即便在身體崩潰的狀況下也沒有表現出性欲。

　　趙劍翎粗重地喘息著，一雙美妙絕倫的乳峰隨之起伏。看到周總管的行為，她知道馬上就要被周總管強姦了。雖然在酷刑的折磨下，掙紮幾乎使她耗盡了所有的體力，但她還是奮力地踢動雙腳。

　　由於年輕的女警官武藝高強，周總管即便在這樣的情形下以一人之力要將她制服也不容易。草頭和另一名歹徒一齊幫忙，將趙劍翎那雙秀美白晰的腳抓住，將她的雙腿架在了周總管的肩上，將她的雙腳分別按在了周總管的肩頭。周總管則雙手從下麵抱住趙劍翎渾圓的臀部，把她的臀部微微抬起，將自己的生殖器對準了她的陰部，擺出了一個立刻可以將她強姦的姿勢。

　　周總管淫笑道：「堅強的趙警官，真沒有想到，像你怎樣貞潔的女警官，居然也流了那麼多的淫水。不過，你這樣強行壓制性欲，人為地阻止高潮，對健康是很不利的。」

　　趙劍翎道：「畜生！你居然用這種手段！」

　　周總管道：「這算什麼。你如果繼續堅持，我和我的手下就會輪番強姦你。而且你會一天天遭到相同的、甚至更可怕的酷刑，直到你說出密碼為止。」

　　趙劍翎道：「你不用白費心機了。」

　　周總管冷笑著，將生殖器插入了女國際刑警的陰部。

　　「啊！」女警官的陰道很緊，現在，則已經被淫水濕潤，所以生殖器插入的時候困難小了一些。即便如此，對於趙劍翎所造成的痛苦也是難以忍受的。

　　「你雖然武藝高強，但被綁著，還不是沒有反抗能力？能夠強姦像你這樣的女警官，真是一種享受。」

　　周總管的生殖器在女國際刑警的陰道中肆意地抽插著。雖然趙劍翎的陰部流淌了大量的淫水，使原本緊繃的陰道變得十分濕潤，但是男人的生殖器在體內的抽插依然十分疼痛，更何況她還要忍受強姦帶來的精神上的羞恥。

　　「啊！啊！」女警官呻吟著，奮力想要踢動沒有被繩索綁住的雙腳，但是她的腳踝被男人牢牢地捏住了，加上雙手被反綁，武藝高強的她完全失去反抗的能力，只能任由歹徒肆意地強姦。

　　漸漸地，趙劍翎感到周總管對她下身的抽插已經不再是那麼劇烈了，一股熱流已經流入了體內。周總管滿意地結束了射精之後，草頭又立刻替換了上去。

　　「啊！」隨著淒厲的呻吟聲，新的強姦又開始了。

　　趙劍翎知道，即便自己武藝高強，但被捆綁著是無法反抗的。這裏沒有人會放過她。對歹徒而言，能夠征服高高在上的最精銳的女警官，是最大的樂趣。

　　武藝高強的女警官被歹徒們一次次地強姦著。男人們把生殖器插入了她的陰部甚至肛門，或是用她那尖挺的乳峰夾住陽具進行乳交。趙劍翎奮力地掙紮著被捆綁的裸體，忍受著無法計數的姦淫……

　　４．歹徒的末日

　　方淩霄心亂如麻。她可以肯定趙劍翎已經被人抓住。因為她知道，趙劍翎絕不會在不通知任何人的情況下長時間不見蹤跡。所以當她跟蹤著前面的七個可疑人物的時候，現出了無比的浮燥情緒，甚至沒有察覺到，對方已經發現了她。

　　草頭早就注意到了跟蹤他的女人。方淩霄穿著白色的襯衣，藍色的牛仔褲，黑色的皮鞋。她的頭髮比趙劍翎的略短一些，一張五官端正的臉上可以看到一種獨有的風姿綽約。

　　草頭雖然不認得方淩霄，但是他的手下卻有在周總管手下耽過的，所以他就知道了方淩霄。

　　楊清越和趙劍翎都是武藝高強的女子，但是都被草頭擒住過。所以草頭也同樣有信心擒住方淩霄，更何況，他已經瞭解了方淩霄自以為是的弱點。當然，論武力，草頭他們無論如何都不會是任何一個女刑警的對手，但是他總有辦法把這些身手出眾的女子擒住。

　　看到男人們在一處灌木叢中消失時，方淩霄立刻趕了上去。她不是一個性急的人，她知道什麼時候必須冷靜。當她繞到灌木叢中時，她還是十分小心，準備出手。

　　雖然有時候有些粗心，但是方淩霄畢竟是一個精銳的國際刑警，她有信心能夠對付這七個男人。

　　但是，剛闖進灌木叢，她就知道自己錯了。一片沙土迎面撲來，女警官一下子就覺得雙眼一陣劇痛，根本睜不開來。

　　「抓住這個女警官！」

　　這時，方淩霄知道自己的身份已經被識破了。雖然眼中滿都是沙子，不能視物，但聽風聲可以分辨，四周都是攻向她的拳腳。

　　她勉強地躲閃著，憑藉自己的武藝，她還是聽著風聲避開了幾下攻擊，還打倒了幾個人，但是這些人立刻又撲了上來。一個倒地的歹徒一下子抓住了她的雙腿，使得她一下子重心不穩，撲倒在了地上。

　　她感到一雙手從背後抱住自己的腰，她趴在地上拚命朝前掙紮著，「嗤啦」一聲，她的襯衣上的扣子被掙開了，女警官整個雪白圓潤的肩膀裸露了出來。

　　她英勇地踢著雙腿，可那個人的雙手還是將她結實修長的雙腿抓得死死的，怎麼也掙紮不出來。與此同時，一個傢夥整個人都撲上來，雙手牢牢地將方淩霄的手按在了地上。而另一個歹徒則撲過來，整個人幾乎是趴在了方淩霄的頭上和肩膀上。

　　草頭狠狠地咒駡著撲了上去，趁著另外兩個歹徒按著方淩霄雙手和肩膀的機會，終於騎在了女警官的腰上。他抓住她的左手，使勁朝背後扭過來，方淩霄被幾個魁梧粗壯的男人重重壓在地上，幾乎連氣都喘不上來，她雖然拚命掙紮著，但在目前的狀況下無論如何也抵擋不過草頭和他的手下，將左手狠狠地扭到了背後。

　　一陣劇痛從左臂彎處傳來，方淩霄感覺到自己的胳膊幾乎被粗魯的草頭扭斷了，她的臉被緊緊地壓進鬆軟的泥土裏，發出含糊的叫聲。與此同時，她感到自己的右手腕也被抓住朝背後扭去。

　　抓著方淩霄右手的歹徒使勁將她的手臂扭到背後，在另一個壓著女警官肩膀的歹徒配合下，和草頭一起用繩索將她的雙手綁在了背後。

　　當粗粗的繩索綁在手腕上時，方淩霄立刻感覺心裏一陣絕望。她拚死扭著被草頭騎在身下的纖腰，雙腿使勁踢蹬著，終於將那壓在自己腿上的那個歹徒踢開了。

　　方淩霄激烈的掙紮幾乎將草頭從她的背後掀翻下來，但那草頭依靠自己龐大身軀終於還是將拚命反抗著的女警官死死壓在了地上。

　　「快！把這女警官的腳也綁起來。」草頭沉重的身體騎在女警官的腰上，好不容易才控制住這個美麗女人。他已經累出了一身大汗，喘著粗氣指揮著另兩個手下。

　　方淩霄雙腳上的皮鞋已經在搏鬥中掉了，牛仔褲也在掙紮中卷到了小腿上，裸露出一截雪白渾圓的小腿和纖細秀美的腳踝，勻稱纖美的雙腳上穿著的白色短襪上也沾滿了泥土，在不停地胡亂踢動著。

　　兩個歹徒趁著草頭壓住方淩霄上身的機會，費了好大力氣才把女警官用力踢動著的雙腳抓在一起，用另一條繩索綁在了一起。

　　這時幾個歹徒才略微松了口氣，總算是抓住了方淩霄。

　　草頭的眼中現出淫邪的目光，欣賞著臉朝下倒在地上的方淩霄，激烈的搏鬥將女警官左腿上穿的牛仔褲劃出了一個幾乎一直到臀部的長長的口子，裸露出一條結實而勻稱的雪白長腿，加上她不停扭動著的渾圓的臀部和纖細的腰身，和袒露著的圓潤細膩的雙肩，這一切立即激起了草頭難以遏止的獸欲。

　　「你回去報信。你們把她綁到那棵樹上。」

　　兩個歹徒拖著被綁住手腳的女國際刑警來到那棵大樹下，抓住她的肩膀將她的身體牢牢按在樹幹上。

　　此刻，方淩霄才勉強掙開了雙眼。由於進了沙子，她的雙眼中全是眼淚，看出去一片模糊，但至少不如剛才那麼疼痛。

　　另外一個歹徒用繩索攔腰將方淩霄綁在了樹幹上。方淩霄的雙手剛剛才被解開，獲得短暫的自由，就又被歹徒們抓住了，接著雙手被用力地朝後扭，繞過樹幹綁在了一起。女警官的肩膀幾乎要被拽斷了一樣，撕裂般地疼痛起來。

　　接著男人們又將女國際刑警腳上的繩索解開。他們用盡力氣才控制住方淩霄竭力反抗踢動著的雙腿，然後一人抓住女警官一隻腳踝，將她修長結實的雙腿使勁地分開。

　　方淩霄感到自己的雙腿被用力地分開朝樹幹後面反拉著，她立刻感到了難以形容的驚慌和恐懼，但根本沒有反抗的機會和力氣。

　　歹徒們剝掉女警官雙腳上的短襪，使她的雙腳裸露了出來。這雙腳比之趙劍翎的腳或有不及，但也絕對是勻稱的美腳，白晰無比。

　　他們用力地將她那赤裸的勻稱的雙腳也像雙手一樣，朝後扭到樹幹背後用手銬銬在了一起。接著他們又將她修長結實的大腿緊貼著樹幹，用繩子在她的膝蓋上方結結實實地綁了幾圈。

　　方淩霄的雙臂被向後繞過樹幹用繩索將雙手綁在一起，大腿和腰上捆得緊緊的繩索更是將她的身體緊緊貼在了粗糙的樹幹上，沒有一點活動的可能；她的雙腿被朝兩邊大大地張開，膝蓋彎曲，雙腳朝後扭過樹幹用繩索綁在一起，只有腳尖勉強能夠到地面，支撐著身體的重量。

　　方淩霄的臉上依舊帶著幾分英氣，幾分撫媚，讓人心醉。作為一個女警官，她必須維持自己的尊嚴，因而看上去還是很冷靜，高高在上。不久前，中計被石頭生擒，被捆綁著奪走了處女的貞潔，現在，厄運再度降臨。

　　剛才那場搏鬥已經將女國際刑警上身穿著的襯衣的鈕扣全扯開了，雖然襯衣下擺還紮在牛仔褲裏，但整個腰部以上的襯衣可以說是完全敞開了一樣。搏鬥中女警官的襯衣已經滑到了肩膀以下，裏面戴著的粉紅色的胸罩的一根肩帶和背後的搭扣也被拽斷了，胸罩已經歪著滑到了身體的一側。這樣一來，方淩霄簡直就是半裸著一樣：不僅袒露著雪白的雙肩，一雙如瓷碗一般圓潤的乳房更是呼之欲出。

　　幾個歹徒剛才還沒注意到這一點，現在立刻看得雙眼發直。方淩霄的一雙玉乳白晰晶瑩，半遮半掩地從敞開的襯衣中裸露出來，再加上挺立的乳尖，他們立刻感到自己身體裏好象起了火一樣地燥熱起來。

　　「大家看看清楚。」草頭見幾個手下的眼睛都快掉出來了，他猛地抓住女國際刑警敞開的襯衣，使勁將下擺從牛仔褲裏拽出來，朝她的身體兩側扯開，一直剝到了雙肩以下！這樣方淩霄豐滿的雙乳和白晰的上身完全暴露在他們眼前。

　　「啊！畜生！」方淩霄立刻羞恥得呻吟起來。

　　光天化日之下，被俘的女警官的身體裸露在無恥殘暴的敵人面前，女警官感到極大的屈辱，她恨不得立刻死去，也不願意接受歹徒的淩辱。

　　「啊！」

　　但是草頭的手已經抓住了她的乳房，隨後，她就感到自己的下身一涼，牛仔褲也被草頭的另一隻手解開了。草頭粗暴地將扯破的褲子順著大腿連拽帶扯地拉到了膝蓋上，隨後強行剝下了方淩霄粉紅色的內褲。

　　草頭拉開了自己的褲襠，將生殖器對準方淩霄的陰部插了進去。

　　「啊！啊！」

　　已經失去了處女身的女警官再度遭到歹徒的姦淫，由於手腳都被歹徒用十分難過的姿勢綁著，因此事實上她連掙紮都很困難。她微微顫抖著玉體，冷靜的臉龐開始扭曲。

　　這是草頭強姦的第三個女刑警。雖然方淩霄沒有楊清越的絕色姿容，也不如趙劍翎的身材標緻，但這只是同最美的事物作了比較的結果。同樣，在趙劍翎和楊清越的身上，也找不到方淩霄的風姿綽約。所以，對方淩霄的強姦同樣很令人興奮。

　　女國際刑警在歹徒的肆意地抽插之下，痛苦地呻吟著。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　報信的手下看上去十分興奮，道：「報告總管，又抓住一個女國際刑警，叫方淩霄。」

　　但是周總管臉上一點笑容都沒有，他只是看著在這個手下身後出現的人，臉上充滿了恐懼。報信的手下似乎也知道一定出了意想不到的事，他的興奮一下子沉寂了。

　　房中，只留有女人輕微的呻吟聲。

　　出現的是美貌絕倫的女刑警隊長。顯然，楊清越是跟蹤這個報信的歹徒而來的，她的手中握著手槍，直指周總管。

　　呻吟聲是一個赤身裸體的女子發出的。她的雙手被反綁在了背後，雙腳也被牢牢地捆綁著。她的乳峰上佈滿了淤青的指印，但依然十分尖挺，她的雙腿之間和肛門處各插著一個電動假陽具。

　　只需要從她那勻稱的身材和白晰的肌膚上，楊清越就可以判斷出這是女國際刑警趙劍翎。但她絕對無法想像，趙劍翎居然呈現出如此悲慘的狀態。

　　女警官的乳溝、臀部和雙腿之間，到處都是白色的精液，她的身上佈滿了汗水和指痕，一雙充滿靈氣的眼中帶著無比的憤怒，而她的呻吟又夾雜著無比的痛苦。在電動假陽具的攻擊下，她微微掙紮著身體，可以看出，她幾乎已經被折磨得精疲力盡了。

　　這一切都使女刑警隊長憤怒無比。她有過多次被強姦的經歷，知道一個女子在被姦淫時需要忍受的痛苦。她也曾經同趙劍翎一起被敵人擒住，親眼目睹過女國際刑警被男人們蹂躪的場面。現在，她又看到了趙劍翎的慘狀。想到女警官冰清玉潔的身體被罪惡的歹徒們輪番玷污，她再也忍受不住了。

　　楊清越憤怒地道：「你居然用這樣的手段對付一個女子。」

　　周總管道：「現在你贏了。這個世界就是弱肉強食，她既然被我擒住，我就可以拷問她、強姦她、折磨她。」

　　周總管手一揮，一個歹徒把插入趙劍翎體內的電動假陽具拔出。女警官的陰部湧出了大量的淫水。但是這只是她的生理反應，從面部表情看，趙劍翎完全是曾經在痛苦之中，清澈的眼神表示了一個精銳的女刑警在任何情況下都不會在歹徒的蹂躪中產生性欲或快感。

　　周總管繼續道：「國際刑警處的精銳女警官趙劍翎，的確是名不虛傳。你不必對她目前的狀況表示驚奇。她的武藝很高，只是在遭到電擊之後才被擒的。雖然她流了很多淫水，但她很堅強，並沒有性欲。我敢肯定，楊隊長如果受到同樣的酷刑，只怕根本挺不住。」

　　楊清越怒不可遏，道：「你說夠了麼？你們這些畜生，只會折磨女人。」

　　周總管道：「我說夠了。但我不會讓你殺了我的。」

　　說完，他就倒了下去，他的心口已經插上了一把刀。

　　幾個手下都慌張了。

　　那個報信的歹徒到：「楊隊長，請放過我。我可以告訴你，你的朋友方淩霄還在草頭的手裏，他們在西面三公里外的灌木叢中。」

　　「草頭」，一聽到這個名字，楊清越立刻想起了幾天前被三個流氓綁在轎車上強姦的經歷。復仇的怒火立刻在心中充斥。

　　「我不會放過每一個強姦犯！也包括你。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「砰」的一聲，槍聲響起。一個歹徒身體一晃，但沒有立刻倒了下來，他的生殖器依然插在方淩霄的陰部，在搖動了幾下之後，才倒地不起。致命的一槍，只是沒有立刻奪走他的生命。

　　「什麼人？」草頭有些驚慌。

　　的確，他沒有想到，在這個狀況下，居然還有敵人，而且敵人手中還有槍。直到現在，他才覺得自己太大意了。

　　方淩霄被反綁在樹幹上，雪白的上身從敞開著的襯衣下裸露著，一雙充滿彈性的乳房上面殘酷地留著幾個醒目的手印，嬌小的乳尖已經被玩弄得生硬地膨脹起來。她的下體也毫無遮掩地暴露著，遭到強姦的陰部裏向下流淌著粘稠的白濁精液，一直到雪白豐滿的大腿上，沾滿塵土和精液的牛仔褲被撕爛扒到膝蓋上。

　　女警官的頭無力地耷拉著，一頭秀髮淩亂地披散下來，半遮半掩著秀麗的臉龐。遭到無情輪奸蹂躪的女國際刑警現在的樣子顯得無比淒慘。

　　「草頭，我們又見面了，我說過，不會放過你的。」

　　當聽到這個熟悉的女聲響起時，草頭才知道真正的大難臨頭了。因為，出現的是女刑警隊長楊清越。她是在救出趙劍翎之後立刻趕來的，但畢竟還是晚了。在此之前，方淩霄顯然已經被好幾個歹徒輪奸過了。

　　楊清越一如往常一般美豔動人。但是她那英姿颯爽的臉上帶著可怕的殺氣。

　　草頭還清晰地記得，不久前，這個美貌絕倫的女刑警隊長被他和兩個手下剝光了衣衫，綁在轎車的後座上強姦的經歷，以及楊清越報仇的決心。

　　如果不是顧先生的命令，楊清越早就是他的階下囚了，但現在，後悔已經來不及了。

　　隨著槍聲的響起，罪惡的生命終於結束。

　　【第二部完】

　　（第三部）被俘的女警

　　**********************************************************************

　　說明：

　　感謝上次網友們給了很多寶貴的意見。

　　本人的確寫不好強姦的場面，但是其他方面也未見得就寫好過。本人十分贊同幻想大師的觀點，強姦場面的確難寫。而且，本人的文章中，爭取還是以淩辱為住，至於強姦就看作是一種形式吧。

　　有人認為在下在描寫女人的身體、衣著和淩辱寫得不錯，其實即便在這些方面，還是有許多重複與雷同，遠不及幻想大師的各有特色、變化眾多。附帶說明的是，由於本人所寫的女子外貌、衣著大多有參考原型，可惜真正有深入接觸的比較少，因此在性格、氣質方面，對於不瞭解的就只能靠想像與捏造了，也許和外貌的協調方面有不少缺點，也許由於融入了自己的偏愛而出現了雷同之處。

　　有的網友希望能夠加入一些武功厲害的對手，其實在下認為寫一個武藝高強的女子被相對弱小的歹徒淩辱才是最大的樂趣，所以這一點暫時不考慮，可能令大家失望了。

　　最近看到了一些關於女戰俘的文章，姑且不論政治因素，單就題材而言，在下以為：其實寫女戰俘受辱並不等於助長敵人的氣焰，恰恰相反，是突出英烈的正氣，正如寫歹徒淩辱女刑警不是支持邪惡勢力，而是對女刑警的謳歌。因而並無不可。

　　這次的第三部可能長了不少，所以先把寫完的一部份貼出來。可以告訴大家的是，在第三部中，在保持原有的人物的基礎上，會出現幾個次要人物。××市的女刑警和國際刑警處的女警官，將遭到邪惡勢力的嚴峻挑戰，女刑警將會被偷窺、迷奸、強行綁架、拍攝裸照等等。最後只有趙劍翎和楊清越能夠從困境中脫險，而其餘出現的女刑警都將被非法監禁。至於脫險的趙劍翎和楊清越將在第四部中為救人而被俘，最後被帶往Ｖ國。

　　**********************************************************************

　　１．女俠蒙難

　　暗處，一個二十歲出頭的少女正走在漆黑的道路上。剛和男友道別的她正走在回大學的路上，已經是晚上十點了，這條路又很少有人出沒，少女略微有些恐懼。

　　就在這時，兩道黑影閃了出來。

　　少女一聲驚呼，道：「你們是誰？」

　　「哈哈哈！小姐，你最好跟我們走一趟。」

　　少女更加驚慌，道：「不！我不跟你們走。」

　　說完，受到了驚嚇的少女立刻轉手就逃，兩道黑影立刻追了上去。穿著白色長裙和高跟鞋的少女在黑暗中哆嗦著奔走，當然無法躲開後面的追捕。兩個男人很快趕上，一把將少女推倒在地上。

　　「啊！」少女驚呼道：「你們要幹什麼？」

　　一個男人大笑道：「哈哈哈！小姐，你最好不要亂跑。我們沒有什麼惡意，只不過，我們老闆上次看到了你，覺得你長得很不錯，想要和你交個朋友。」

　　少女道：「不！我不見你們老闆，我已經有男朋友了。」

　　另一個男人道：「你的男朋友怎麼能和我們老闆比？我不管你願不願意見我們老闆。反正今天你得老老實實地跟我走。」說完，他伸手去抓少女的手臂。

　　就在這時，前方突然出現了一道苗條的身影，隨後就聽見了一個女聲：「你們別碰她！」

　　說話的聲音細弱，卻十分清澈，在寂靜的夜色中聽起來略帶一絲寒意。兩個男人都不覺一怔，一齊向說話的人望去。

　　說話的也是一個二十歲出頭的少女。她身材修長，黑夜之中，只能看到她有著一頭披肩的秀髮，如漆黑的瀑布一般，上身穿著短小的帶橫向條紋的淺綠色短袖Ｔ恤，下身則是棕色的長褲，腳上穿著白襪和黑帶的涼鞋。雖然看不清她的五官，但可以覺察出這是一個清麗的女子。

　　她那裸露的雙臂修長，所以顯得偏瘦了一些，但身材總體來看比較苗條，胸部也比較豐滿。

　　男人笑了：「又是一個美人。你對付一個，我對付一個。」

　　說著，男人就撲向了那個綠衣少女。不料，那個綠衣少女不但沒有逃開，反而迎了上來。這使得男人也略微有一些意外，但他只是稍加猶豫，就伸手去抓這個少女的手臂。

　　「哈哈哈！還是這個小妞識相。」

　　不料，他的手剛觸及那個少女的玉臂，突然，他的手腕就被搭住，還來不及反應，手臂已經被扭了過來。男人萬萬沒有想到，看上去少女的手臂纖細，似乎弱不禁風，不料一出手居然是如此地銳利。此刻他的手臂已經被少女扭轉到了背後，身體已經背對著她，所以只能一腳向後面踢去。

　　那個少女卻似乎早已料到了這一下，她的左腿收起、向下一蹬，居然後發先至，一下子踩在了男人的小腿上。

　　「啊！救命！」 這下這個男人再也支援不住了，一條腿跪倒在地上，慘叫了起來。

　　他的同伴看到這個情景，哪里還顧得上原先的那個少女，立刻趕過來救援。就在他趕到那個少女的身後時，少女用手一下子支撐在被打敗的男人的身上，身形飛起，反身在空中踢出一腳，正中對手的下巴，將他也踢倒在地上。

　　「啊！痛死我了。」一瞬間，兩個男人就被這個綠衣少女擊敗了。

　　綠衣少女拉了一下她Ｔ恤的下擺，動作看上去略帶羞澀。由於她穿的Ｔ恤短小，剛才出腳動作大了一些，上衣下擺已經縮了上去，略微露出了一點腰部的肌膚。只是在這樣迅疾的局勢下，兩個男人根本沒有機會去注意，看到她的動作之後才意識到怎麼一回事。看著這個清麗的少女，兩個男人竟有些著迷，後悔剛才沒有乘機看她裸露出的身體肌膚。

　　此刻，原先受到驚嚇的少女已經不再害怕了，從地上爬了起來，飛快地跑到綠衣少女的身邊，歡快地道：「這麼巧。幸好遇到了你，否則我就有危險了。」

　　綠衣少女問道：「你沒事吧？」

　　少女道：「沒事！哼，告訴你們，這就是我們大學武術協會的副會長周聯宇小姐。你們如果再敢惹我，她不會饒過你們的。」

　　周聯宇厭惡地看了兩個人一眼，道：「我們走吧！」

　　兩個女孩飛一般地離去，只留下兩個被打的男人在路邊無力地呻吟著。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「如果你不喜歡參加，下次開會你就不用來了。好了，我先走了。」英俊的男子瀟灑地一笑，騎車遠去。

　　周聯宇揮了一下手，算是送走了男友。她的男友就是大學裏武術協會的發起人，也是會長，剛才結束的是協會中幾個骨幹人物的例會。對於這個武術協會，周聯宇並不感興趣，只是因為男友力邀，才任了這個副會長的職務。

　　不過，周聯宇小時候和她兒時的夥伴陳蓉在一起，跟一個高人學習。周聯宇學的是武術，而陳蓉學的是空手道，那時兩人經常比試。後來，她用心讀書，荒廢了武術，已經比不上陳蓉技藝精湛了。

　　陳蓉成了女警官，而周聯宇則在大學裏念書。不過，和學校裏的人比起來，周聯宇還是很強。

　　身為武術協會第一高手的男友比周聯宇還稍遜一籌，只是她生性好靜，也無心顯露自己的本領，所以真正瞭解她真實實力的，只有她的男友一人。

　　周聯宇看了看黯淡的月光，不禁歎了一口氣，一個晚上因為這無聊的開會所虛度了。她秀髮披肩，依然穿著帶橫向條紋的淺綠色Ｔ恤和棕色的長褲，腳上穿著白襪和黑帶的涼鞋。她沿著小道走出了校門，在那僻靜的道路上漫步著，享受夜色的寧靜。

　　突然，她看到前面閃出幾條黑影，想到不久前一個同學在夜晚歸來時遇到襲擊，恰好自己在這裏漫步，才出手解圍。這次，似乎周圍沒有什麼別的目標，也許對方以為自己是一個弱女子，要乘機襲擊吧。於是，她轉身回頭，就向學校走去。

　　在這點上，她和好友陳蓉是完全不同的。陳蓉好事，如果遇到這樣的情況，一定要出手，把這些人狠狠地教訓一番，而周聯宇好靜，上次出手是逼不得已，能不惹事，她就決不會去惹事。何況，對手看來人數不少，要對付起來也不是一件容易的事。

　　就在她轉身走了幾步，前面也出現了幾個男人，一前一後，將她的去路都封死了。周聯宇暗叫不好，對方的人數不少，她實在沒有想到，對付一個像她一樣的女子都需要出動那麼多人。

　　熟悉的聲音傳來：「周小姐，我們又見面了。」

　　周聯宇立刻記了起來，這就是上次攔截她的同學的那個男人。顯然是因為知道她的厲害，所以這次帶了這麼多人手來。

　　「武術協會的金童玉女，難怪武藝那麼高強。不過，居然連我們老闆要的女人你都敢救，你的膽子也太大了。」

　　周聯宇道：「你們究竟是誰？為什麼要在晚上半路攔截女子？」

　　「哈哈哈！你可不要把我們當成是什麼色魔，會在晚上半路攔截女子。這一切只是一個巧合而已。我們老闆對你的同學很有好感，所以想和她交個朋友。」

　　周聯宇道：「有這樣交朋友的麼？我的同學已經有男友了，你們夜晚劫掠，分明是流氓。」

　　「說我們是流氓倒也過得去。不過我們老闆現在對她已經沒有興趣了。他現在最感興趣的，是你！所以，今天我來的目的，就是請你去見見我們老闆，和他交個朋友。當然，我知道，你也有男友了。哈哈哈！」

　　周聯宇臉上充滿了憤怒的表情，但是在夜色中，別人根本看不出來。她一咬牙，再不答話，馬上走向前面擋住路的幾個男人。

　　「抓住她，別讓她跑了。」

　　正面的幾個歹徒立刻擺開架式，後面的歹徒也沖了上來。

　　周聯宇快速地估計了一下局勢，前面有六個歹徒，背後則有七個。這十三個對手，如果武藝都不比上次遇到的兩個人差多少，那就很難從圍攻中脫逃，因此只有立刻衝破前面的阻攔，躲到學校裏去。這些流氓膽子再大，也不敢到學校中去搗亂。

　　但現在的問題是，周聯宇不能迅速地擊敗正面的六個敵人，她只來得及打倒兩個對手，後面的男人就撲了上來。她只覺得無數雙手一下子就觸及了自己的身體，少女飛起一腳，剛踢倒了一個歹徒，腳踝就被另一個人一把抓住。失去重心的周聯宇一下子倒在了這群歹徒的魔掌之中。

　　縱然她的武藝再高強，畢竟力量不足，一下子被幾個彪形大漢抓住，也難以逃脫。一個男人抓住她那一頭如瀑布般的秀髮，把她的頭牢牢地按在地上，另外幾個人分別捏住了她的手腳，使得她很快就失去了反抗能力。

　　「放開我！」周聯宇絕望地叫著，她的聲音依然那麼細弱，雖然穿破了寂靜的夜空，但這裏的偏僻環境畢竟不能讓別人聽到她的呼救。

　　就在這時，她只覺得雙腳一涼，原來，歹徒把她的白色短襪從腳上強行剝了下來。

　　周聯宇驚恐無比：「畜生！你們要幹什麼？」

　　一雙又白又嫩的腳出現在了月光之下。周聯宇是個比較復古的女孩，從不在公共場合赤腳。即便住在學校裏，來回浴室她都一直穿著襪子，哪怕是再熱的天也是如此。所以就連她的男友都沒有看過她的腳。

　　男人們本來並沒有準備從這裏動手，抓住一個女人之後，如果要綁她的腳，總會考慮先剝去襪子，沒有想到周聯宇居然有這樣的反應。他們淫邪地笑著，用手撫摸著這一雙落入魔掌的赤腳，手指滑過少女的腳趾、腳掌，最後停在了她那渾圓的腳踝上。

　　「啊！」終於，周聯宇羞恥地呻吟了起來。

　　「哈哈哈！」歹徒們淫邪地笑了起來，終於停止了淩辱。他們拉住周聯宇的雙臂，把她的雙手向雙腳處拉。

　　女大學生的頭被拉得靠向了膝蓋，手腕則觸及了腳踝。隨後，歹徒用準備好的繩索把她的手腕和腳踝捆綁在了一起。

　　「放開我！」女大學生的叫聲消失在了黑夜之中。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「老闆，你要的人我們已經給你抓來了。」

　　「快把她帶進來。」

　　一個手腳被捆綁在一起、形成了奇特姿勢的少女被抬了進來，放在了地上。少女的頭埋在雙臂之中，除了看到她那一頭秀髮之外，根本無法看出她的容貌。她的一雙腳赤裸著，沒有一點瑕疵。由於周聯宇整個身體如Ｕ字般弓著，從背後看去，短小的淺綠色Ｔ恤的下擺和褲沿之間已經產生了很大的空隙，裸露出腰背部的一截雪白的身體。同時，在這個姿勢下，後面的褲沿處已經完全變形，向裏面看去，可以看到白色的內褲。

　　「啊！」

　　周聯宇的秀髮再一次被抓住，她的頭被強迫抬起，看到了眼前是一個五十來歲的男子。這個男人很胖，帶著一副墨鏡，臉上滿是橫肉。雖然說不上是一臉凶相，但一眼看上去就是個有背景的人物。

　　「周聯宇小姐，久聞大名了，今天終於能夠見到你一面，真是榮幸啊！我姓張，他們都叫我張老闆。」

　　「你……你究竟想幹什麼？」

　　張老闆臉上帶著令人毛骨悚然的笑容，道：「周聯宇小姐，你是××大學武術協會的副會長，和你的男友並稱武術協會的金童玉女，又是計算器系的系花，聽說你的成績也不錯，是保送研究生的頭號人選，真是才貌雙全啊！我可仰慕得很，所以讓手下把你擒住帶來了。」

　　周聯宇道：「你快放開我。」

　　張老闆道：「我知道周小姐一定不肯合作，可是周小姐的武藝又不是我能夠抵擋的，所以，周小姐只能委屈一下。」

　　說著，他的手居然伸到了周聯宇裸露出的身體上，手指滑入了她的Ｔ恤，在她那光滑的後背上摸了起來。

　　周聯宇大驚，羞恥地叫了起來：「啊！啊！」

　　張老闆道：「今天，我要看看所謂的玉女究竟是不是像白玉一樣。來人，把她吊起來。」

　　幾個歹徒七手八腳地解開周聯宇手腳上的繩索，女大學生的捆綁剛被解開，她就劇烈地掙紮了起來，但是歹徒們牢牢捏住她的手腕和腳踝，無論她如何反抗都無法逃脫。

　　空中垂下了兩條繩索，周聯宇的雙手就被這條繩索向兩邊拉開，牢牢地捆綁著，整個人被淩空吊成了一個Ｙ字型，完全離開了地面。由於雙手伸展著，因此短小的Ｔ恤下擺也完全縮了上去，裸露出一段美妙的腰身，連肚臍都出現在了褲沿的上方。

　　出人意料的是，歹徒並沒有捆綁她的雙腳，也許是因為赤裸的雙腳本身威脅不大，而且又被淩空吊著，根本無從借力。周聯宇奮力地踢動雙腳，歹徒們只是遠遠地避開，就可以看到女大學生的身體在空中一陣晃動，無法維持平衡。

　　張老闆很滿意地笑了，道：「周小姐，要怪只能怪你自己出頭救人，否則我的注意力也不會被吸引到你這裏來。」

　　他手中拿著一把小刀，來到了周聯宇的正面，用極其熟練的手法，將她的Ｔ恤割成了幾片碎布，從身體上剝了下來。周聯宇的上身看起來十分苗條，白色的胸罩包裹著半球型的乳房，她的乳房並不算巨大，配在這身材上十分合適。

　　「啊！」周聯宇羞恥地呻吟著。

　　她以前連腳都還沒有被男人看過，又怎麼會在男人面前裸體？受到這樣的淩辱，她再也承受不住了，眼淚奪眶而出。就在這時，她的腰帶被鬆開了，長褲隨即滑落在了地上，兩條頎長的玉腿也展示出來。

　　周聯宇畢竟是一個有些復古的女子，十分珍視自己的身體。和女刑警們的貞潔不同，即便像趙劍翎這樣守身如玉的女警官，有時也會裸露著大腿或是赤腳，但是周聯宇卻完全不會。在此之前，男人們唯一能夠看到的，只是她的小腿。沒有想到現在卻一下子被歹徒剝去了衣衫，使得她的精神根本無法承受。

　　張老闆欣賞了一下眼前的裸體玉女，道：「嗯！身體還真不錯，比那些拍黃片的女演員強多了。」

　　的確，即便周聯宇的裸體還不算是最美麗的，也是目前張老闆所能夠看到的裸體中最出色的。

　　張老闆見過不少妓女，也看過不少裸照和三級片，但是這樣的女人當然無法和貞潔的處女相比。而現在，美麗的處女就在眼前。

　　「啊！」周聯宇呻吟著，她可以感到可怕的魔掌沿著她那細膩的背部肌膚滑了上去，隨後輕巧地解開了胸罩的扣子。周聯宇的胸部頓時一涼，胸罩已經被解了下來。一雙半球形的乳房裸露了出來，上面綴著淺紅色的乳蒂，美妙無比。

　　歹徒們立刻發出了讚歎聲：「這小妞的胸果然很美。」

　　周聯宇掙紮著，但是被捆綁著吊起的身體立刻就失去了平衡，在空中飄蕩，她的一身武藝根本無從施展，只能任人淩辱。她一直希望把自己的身體嚴密地保護著，能夠在新婚的一夜中交給她的男友，但是現在一切都落空了。處女寶貴的裸體毫無遮掩地出現在了這麼多可惡的歹徒面前。如果早知道這樣，還不如就早早地獻身于男友，可是偏偏她和她的男友都是十分正統的人，決不會在婚前作出任何事件，即便是裸露一下身子也不行。

　　張老闆右手的手指在周聯宇的左乳上肆意地捏著，那半球形的乳房在捏弄下變成了各種形狀，但只要他稍稍放鬆，乳房就會立刻恢復原有的曲線，充滿了彈性。他的左手則解下了女大學生僅存的褻褲。

　　「啊！啊！」

　　在劇烈的蹂躪下，周聯宇開始了掙紮，但兩個歹徒立刻上前，分別抓住她踢蹬的雙腳，隨後分開了她的兩條大腿。張老闆的手在處女的胸尖上肆意地捏著。

　　雖然周聯宇是一個十分貞潔的女子，但畢竟是一個毫無經驗的處女，根本沒有遇到過任何性挑逗。她雖然武藝高強，但生性柔弱，又不像女刑警們受過專門的意志方面的訓練，所以根本不知道如何進行控制。她的身體十分敏感，在這樣的肆意淩辱之下，乳蒂漸漸地堅硬了起來，雙腿之間慢慢地流出了淫水。

　　周聯宇的性欲被挑逗起，但頭腦依然清晰。她感到無比的羞恥，想要控制住自己的身體，卻不知如何做起，甚至連是否有希望制止住這種狀況都不知道。

　　「啊！住手！啊！」

　　歹徒們開始了嘲笑：「哈哈哈！××大學的玉女看上去貞潔，沒有想到居然是個這麼淫賤的女人。」

　　「啊！啊！」

　　聽到這樣的嘲笑，周聯宇一下子臉紅了，她奮力地掙紮著已經被固定住的身體，想要以此作為宣洩，控制自己的反應，但是卻沒有絲毫幫助。她的喘息愈發劇烈，下身的體液越流越多。

　　隨後，周聯宇就感到可怕的生殖器完全地插入了自己的陰部。

　　「啊！」一陣劇烈的疼痛，使得她全身的肌膚立刻繃緊。她的性欲只是被挑逗出來的，其實並不劇烈，此刻處女身被強行進入，一下子使得她的性欲完全被驅除了。

　　但這根本無法改變被強姦的命運，由於周聯宇流了大量的淫水，因此生殖器在處女的陰道中進出並不算太困難。張老闆很滿意地享受著女大學生的身體，他完全可以感到周聯宇在試圖反抗，但是雙手被捆綁著，雙腳也被人捏住，唯一能夠扭動的就是她纖細的腰身，這反而更加方便了他的姦淫。

　　「啊！啊！啊！」周聯宇痛苦地呻吟著，掙紮著，腦海中充滿了羞恥。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「這時我的子彈用完了，不過對手也就只剩下七個，所以沒幾下子就被我擺平了。」女孩的聲音中帶著無比的得意和歡快。

　　她的容貌雖然不能說是豔，但充滿了青春的秀美，一頭秀髮不長不短，一條窄窄的藍巾在額頭上裹了一圈，猶如古時農民起義的標誌。她的上身是淺藍色的短袖Ｔ恤，下身則是一種特殊的黑色運動裙。這種裙子的前端是完全分開的，靠幾顆鈕扣扣起，由於最下端是沒有扣子的，自然免不了正面下方的開叉，所以可以從這裏清楚地欣賞裏面的兩條白玉般的大腿。

　　坐在她面前的兩個男警官，不知道是在聽她講述單槍匹馬力擒犯罪團夥的經歷，還是在借機看她的大腿。

　　這時，從後面的辦公室中傳來了一個成熟的女聲：「陳蓉，你來一下。」

　　陳蓉滿面開朗的笑容，道：「知道了！好了，就說到這裏吧，楊隊長有事找我。」說完，她就進了辦公室。

　　辦公室裏面坐著兩個女子。一個看上去大約二十五歲左右，有著驚人般美豔的容貌，英姿颯爽之中帶著成熟的美感，桔紅色的針織上衣配著牛仔褲，正是××市的刑警大隊長楊清越。

　　另一個略微年輕一些，戴著一副淺色邊的眼鏡，容貌十分秀麗，但卻看不出太多的表情，雖然說不上冷淡，也沒有太多的熱情，她穿著藍灰色的襯衣和灰色的長裙，腳上則是色澤淺淡的涼鞋和肉色的絲襪。絲襪是半透明的，所以可以看清腳趾，只是長長的裙子一直垂到腳踝處，所以這樣的穿著下是看不見腿部肌膚的。她就是××市刑警三支隊隊長裴理容。

　　楊清越道：「小陳，你看看這個。」說著，她把一個信封遞給了陳蓉。

　　陳蓉接過了信封，發現裏面有一張照片，取出一看，一下子驚呆了。照片上是一個一絲不掛的少女，雙手被反剪在身後，粗粗的麻繩在身體上縱橫交錯地捆綁著，她的兩條腿完全分開了，被兩條鐵鏈拉成了直角，陰部到處都是白色的粘液。而這個被拍下裸照的女人，居然就是她的好朋友——周聯宇。

　　陳蓉的笑容一下子就凝結住了，然後很快轉變成了怒容，道：「是誰幹的？周聯宇現在在哪里？你們快告訴我，我要去把這個畜生送進監獄，讓他再也不要出來。」

　　楊清越道：「小陳，你不要性急。發生這樣的事情，我們和你的想法也是一樣的。但是現在的情況下，最重要的是要冷靜，只有想辦法知道是誰幹的，我們才能去找他算帳。」

　　陳蓉道：「哼！我一定不會放過他！楊隊長，你有線索麼？」

　　楊清越道：「照片是裴理容今天剛收到的。這個人居然敢把照片寄到警察局來，也真是膽大包天。不過，周聯宇的失蹤在兩天前就報到裴理容那裏了。她已經查了一些線索了，看來，歹徒這次是知道警方開始調查之後，故意寄信來示威的。」

　　這時一直沒有說話的裴理容開口了：「我到××大學查過，不久前有一個學生在晚上回學校的路上被人攔截，是周聯宇出手救的人。而周聯宇也是在三天前的晚上失蹤的。我們懷疑這是一起帶報復性質的綁架案。」

　　陳蓉道：「那個學生是被什麼人攔截？」

　　裴理容道：「只知道是黑社會團夥性質的人，唯一的線索就是他們的頭叫老闆，好象很喜歡美貌的少女，一旦看中了就要見她。」

　　楊清越道：「線索雖然只有這些，不過似乎已經足夠了。」

　　陳蓉道：「你懷疑是張老闆？」

　　楊清越道：「不錯。這一帶一共只有兩個流氓團夥的跡像。我們一直懷疑張老闆是他們的後臺。」

　　裴理容問道：「周聯宇是不是會武功？」

　　陳蓉道：「會，而且很厲害。雖然比我差一些，但一般情況下對付十個八個還是過得去的。」

　　楊清越道：「這就是了。那兩個所謂的流氓團夥，每一個也就只有十個人左右，如果不是糾集起來，根本很難形成對付周聯宇的實力。再說，上次的一封作為誘餌信是張老闆的署名，雖然那封信有可能是別人冒名寫的，但張老闆看來還是得找一次。」

　　說到這裏，女刑警隊長的臉上微微閃過一絲紅暈。因為就是那次，在趙劍翎失手被擒之後，她趕到現場，遭到罪惡的歹徒脅迫和強姦。

　　楊清越繼續道：「我很清楚你現在的心情。所以，這個任務就交給你了，好好追查張老闆，我們一定要把他繩之以法。不過，你向來粗心大意，這次可不要托大，漏了重要的線索和證據。」

　　陳蓉的臉上終於又綻放出了明朗的笑容，道：「知道了。」

　　２．迷奸

　　張老闆坐在酒吧裏，慢悠悠地品嘗著葡萄酒，而心則早已飛到了最近擒住的那個女大學生身上。這個會武功的女大學生被捆綁著強姦了三天，她的性格柔弱得有些和她那高強的武藝不太相稱，現在已經完全崩潰了。問題的關鍵，已經轉變為如何處理她。

　　一個手下在邊上小聲地說：「老闆，把她交給那個姓顧的吧。那個姓顧的不是在Ｖ國開妓院麼？」

　　張老闆冷笑道：「你倒是捨得？我們已經很久沒有玩過這麼純的女人了。」

　　「但是留在手裏面總是麻煩，況且警方已經開始調查她的下落了，如果轉手到那個姓顧的傢夥手中，我們就沒有危險了。那個姓顧的不是喜歡和警方鬥麼？就讓他去鬥一鬥吧！」

　　張老闆道：「真是雞肋，食之無味，棄之可惜。怎麼辦呢？」

　　這時，另一個手下小聲道：「老闆，有條子來了。」

　　看到陳蓉走了進來，張老闆想要笑臉相迎，但笑容多少有些不太自然：「原來是陳警官，稀客，稀客。怎麼了，是不是遇到什麼不順心的事，來這裏喝酒散心？」

　　現在，陳蓉的臉上根本沒有任何笑容，她冷冷地道：「張老闆，我來可是找你的。」

　　張老闆道：「找我？那可是榮幸之至，像陳警官這樣年輕美貌的女警官居然找我有事，真是幾世修來的福份。陳警官，你有什麼事，我一定效犬馬之勞。」

　　陳蓉道：「你不必睜著眼睛說瞎話。我問你，××大學最近經常有女學生晚上受人攔截，你可知道？」

　　張老闆道：「是麼？什麼人那麼大膽，××大學裏的女學生可是一個個貌美如花，令人陶醉，如果有人敢趁夜攔截她們，這不是居心不軌麼？」

　　陳蓉道：「這麼說，對這件事你張老闆是一點都不知道？」

　　張老闆道：「說實話，我這個人光棍了一輩子，倒的確想找個才貌雙全的妻子。可是我一來生意繁忙，根本沒有機會來談戀愛；二來現在年輕的女孩子都是眼高於頂，怎麼會看得上像我這樣的老頭子。所以我早就死心了。對了，話說回來，是不是出了什麼事了？」

　　陳蓉暗暗想著，果然是一個老奸巨滑的人物，居然臉不變色心不跳，說起話來沒有絲毫破綻，現在的問題在於沒有絲毫的證據證明這件事就是他幹的，看來如何搜集證據才是關鍵。

　　「既然如此，看來你是一點風吹草動都不知道，不打擾張老闆你了。」

　　張老闆冷笑道：「陳警官走好，我們不送了。有什麼事要幫忙的儘管講。」

　　看著陳蓉遠去，張老闆松了一口氣，歎道：「看來警方已經懷疑我了。」

　　一個手下道：「是麼？從那個姓陳的小妞說的話中可一點都聽不出來啊。」

　　張老闆道：「所以說你們不能成大器。警方的楊清越、陳蓉是何等人物，她們既然來試探我，就明顯已經把目標轉到了我們這裏。她們現在只是沒有證據證明是我幹的，不過這樣下去我們很被動，必須先下手為強。」

　　他略作思考，道：「王三、李五。」

　　「屬下在。」

　　「你們兩個跟蹤她，看看她究竟有些是麼花樣。如果有情況立即彙報。」

　　「是！」

　　王三和李五立刻走了出去。兩個人遠遠地跟在陳蓉的後面。這兩個人是張老闆最得力的手下，因此這個艱巨的任務也由他們兩個來完成。兩個人都知道，陳蓉是不好惹的人物。而且他們也絕對不能被陳蓉發覺，一旦被發現，那就只會給張老闆添麻煩。

　　陳蓉在前面走著，婀娜的身材，光潔的玉腿，都使得後面的王三和李五有些癡迷，但兩個人的定力還馬馬虎虎，想到自己要完成的任務，不敢有任何怠慢。就這樣，兩個人跟蹤著女警官很長的一段距離。

　　「唉！」王三歎了一口氣，道：「沒有想到這個小妞居然是回家了。」

　　李五道：「早知道就不必跟這麼遠的路了，現在怎麼辦？她到房間裏面休息去了，我們呢？如果在外面監視著，天知道她什麼時候再出來。如果她不出來，是不是我們一輩子都要守在這裏？如果我們也回去，過一會兒她出來了，我們就算是沒有完成老闆佈置的任務，那可有苦頭吃了。」

　　王三道：「你還記得上次我們給那個顧先生整理的幾個女刑警的檔案麼？」

　　李五道：「那次的照片是你拍的，不過說老實話，你的拍照技術倒還的確不錯。但所有的文字資料都是我想盡辦法搜羅到的，怎麼會不記得？」

　　王三道：「陳蓉的強處和弱點是什麼？」

　　李五道：「她的厲害之處在於是一個神槍手，百發百中，而且是一個空手道高手。弱點則是粗心。」

　　王三道：「你看看，她的確很粗心，進門的時候，連門都沒有關緊。來，跟我走，我們進去瞧瞧。」

　　說完，王三就向陳蓉的家門口走去。李五大驚失色，連忙沖上去想要拉住王三，但王三走得很快，一下子就推開了虛掩的門，跨了進去。

　　李五在後面追著，著急地道：「你吃了豹子膽了，居然敢闖進……」

　　他也一下子說不下去了，一方面是因為已經隨著王三跨入了陳蓉的家門，再大聲說話就會被發現了，另一方面，他聽到了房裏只有「稀裏嘩啦」的水聲。

　　王三輕聲地笑道：「看來我們來對時候了。」

　　李五一陣發楞，簡直不敢相信居然有這麼好的事，呆了下才輕聲問道：「她在洗澡？」

　　王三道：「我們可有眼福了。你看。」

　　隨著王三的手指的方向看去，之間浴室的門居然筆直地敞開著，燈光很亮，而屋子裏別的地方則一片漆黑。一個裸體的女子，正沖著淋浴。她半閉著雙眼，用手搓洗著自己的秀髮，一雙乳房十分豐滿，雙腿併攏著，所以看不清陰部。自上而下的水流覆蓋著晶瑩的胴體，在燈光的照耀下閃著光芒。

　　王三是一個攝影的好手，又怎麼會放過這樣好的機會，立刻取出了照相機，對著裸體的女警官拍了幾張照片。李五則完全沉浸在欣賞美女的樂趣之中。

　　兩個人走進客廳，在沙發後面輕輕地躲藏了起來，然後露出雙眼，貪婪地偷窺女警官出浴的情景。陳蓉因為在沖洗淋浴時絕大部份時間都閉著眼睛，即便睜開雙眼也滿面是水，而且客廳中十分黑暗，根本看不出是不是有人。兩個歹徒進來時十分小心，沒有發出太大的聲響，而且水聲很大，所以女警官根本沒有察覺有人闖了進來。最重要的是，她根本沒有想到自己沒把門鎖上，結果給歹徒有機可乘。

　　沐浴結束，陳蓉用毛巾將自己的身體擦洗了一番，然後圍著毛巾走進客廳，打開了燈，來到衣櫃邊。隨著毛巾的滑落，兩個男人已經可以感到自己下身正發生著生理變化，忍不住要用手去壓住自己的生殖器。

　　女警官豐滿的胸脯、纖細的腰身、修長的大腿、赤裸的玉腳都裸露著，她完全沒有料到有人躲在沙發後面偷窺她的裸體。陳蓉取出了粉紅色的胸罩，慢慢地圍住乳房，扣住背面的扣子，再拉上肩帶。隨後抬起左腳，開始穿內褲。這個動作自然而然地使得自己的陰部也露了出來。

　　王三不失時機地拍攝下一切有價值的鏡頭。只見女警官穿上了襪子和運動長褲，最後穿上一件深藍色的襯衫，才把身體上所有裸露的部位都遮掩了起來。

　　王三和李五隻覺得自己口乾舌燥。此時，王三一心想要佔有這個動人的女警官，因此不停地對李五打著手勢，李五則嚇得不停地搖手。然而，真可謂色膽包天，王三一下子下定決心要動手了。

　　陳蓉則完全沒有注意到房間內有什麼異樣，正準備走出去，突然聽到背後一陣風聲想起，才知道自己太大意了，但已經來不及了。一張木椅子劈頭砸在她的後腦上，女警官慘叫了一聲，只覺得頭暈目眩，立刻倒在地上，昏死了過去。

　　「哈哈哈！」王三淫邪地笑著，跳了出來。

　　李五也從沙發後面走了出來。他簡直不敢相信自己居然會有這麼好的運氣。只見女警官完全昏死了過去，只有一雙乳房還隨著微弱的呼吸起伏著。這時他才可以肯定，這個女警官已經完全落入了自己的手中。

　　王三大喜，立刻把陳蓉翻了過來，使她正面朝上。女警官完全失去了知覺，沒有任何反應。王三知道這次成功了，他伸手將深藍色襯衫的下擺掠起，就看見裏面雪白的腰身和性感的肚臍。

　　當開始解開女警官襯衫的衣扣時，他的手居然開始有些顫抖。雖然在此之前已經看過了陳蓉的裸體，但畢竟現在是親自動手剝光這個女警官。王三難以抑制自己的興奮，一雙顫抖的手慢慢地將襯衫上的扣子一顆顆地解開。

　　李五畢竟還略微有些害怕，道：「不把她綁起來麼？這樣可能會有危險吧，她萬一醒過來怎麼辦？」

　　王三道：「危險什麼，被這樣猛砸一下，一時半刻是絕對不會醒的。你趕快打個電話給張老闆，告訴他想辦法來把她帶走。」

　　李五大驚失色，道：「什麼？還要把她帶走？我以為把她玩了就算了。」

　　王三道：「怕什麼？不就是綁架女刑警麼？老實告訴你吧。老闆早就想這麼做了，只是一直在擔心自己沒有這個實力。現在人都擒住了，還不乘機帶走？而且，陳蓉在刑警隊裏身份不低，知道不少重要的情報，老闆一定很感興趣。」

　　李五道：「好，我去打電話。」

　　襯衫被解了開來，然後從身體上剝了下來，隨後，粉紅色的胸罩也被摘去。王三鬆開了她的褲帶，把長褲和內褲一起褪下，順便剝去了她的襪子。沒有一分鐘，王三已經把被俘的女警官剝得一絲不掛了。由於陳蓉處在昏迷之中，王三的動作沒有遭到任何反抗，可以肆意地擺弄這美妙的身體。

　　在明亮的燈光下，王三貪婪地欣賞著年輕美貌的女警官。她的乳房豐盈而充滿了彈性，摸上去很舒服。她的身體在沐浴之後並沒有完全擦幹，所以雪白的肌膚上多少還留著一些水珠，使得她的身體更顯得晶瑩剔透。她的腿很長，被分開之後就可以看到處女的禁地。緊閉的雙眼，長長的睫毛，都十分吸引人。

　　最後，王三解開自己的褲襠，把生殖器對準陳蓉的陰部就插了進去，同時，他一口咬住了她的乳蒂。如果陳蓉沒有失去知覺，一定會痛得大叫起來。但是現在，這個女警官簡直就和死人一樣，所以被蹂躪的時候沒有任何反應。

　　這倒使得王三有點失望了。他也強姦過周聯宇，那個武藝高強的女大學生在被捆綁的情況下還奮力地掙紮著，給他帶來了很多征服樂趣。而現在，迷奸一個武藝高強的女警官實在是沒有任何征服一個強者的快感。柔若無骨的女子被擺弄成了一個分開雙腿的姿勢遭受強姦。唯一能夠令他感到興奮的，就是陳蓉畢竟是一個貞潔的處女，陰道很緊，所以生殖器在裏面一進一出時還是很讓人興奮的。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「喔！」陳蓉慢慢地蘇醒了過來，但一下子就驚呆了。

　　首先，她發現自己身上的衣衫全被剝光了，被繩索牢牢地反綁在了一根柱子上。她那纖細的腳踝也被繩索綁住，拉向了兩邊，使得她的雙腿被分開成直角。最可怕的，是她感到自己的乳尖和下身隱隱地疼痛著。

　　陳蓉還依稀記得，自己沐浴完畢，穿上衣服，正準備外出，就遭到了襲擊，然後就暈了過去。顯然，她是遭到了歹徒的襲擊。

　　女警官的槍法和空手道都堪稱一絕，然而卻連施展的機會都沒有就被俘了。緊緊的捆綁已經不容她有其餘的反抗機會。但是，歹徒是如何進入她的屋子呢？她後悔自己實在是太大意了。

　　陳蓉不由地想起，如果歹徒已經在她的房中潛伏了一段時間，那麼多半也應該看到了她沐浴和穿衣的情景。不過這已經不重要了，因為現在她也是一絲不掛地全裸著，一定有許多男人欣賞過她的裸體。來自乳尖和下身的痛楚，使她意識到自己有可能已經被強姦了。

　　就在這時，門開了。進來的果然是張老闆和幾個手下。陳蓉已經猜到可能是張老闆把她抓來的，現在一切都證實了。而且，可以想像，周聯宇也一定在他的手裏。

　　張老闆看了一眼女警官的秀美的裸體道：「陳警官終於醒了。實在是不好意思，我的兩個手下性急了一些，所以把陳警官綁架來了。」

　　陳蓉道：「你們這群畜生，快放開我，快拿衣服給我穿。」

　　張老闆大笑了起來，道：「我怎麼會放開一個被剝光了衣衫的女警官呢？何況，像陳警官這樣的美貌女子，還是不穿衣服比較好。哈哈哈！」

　　陳蓉又羞又憤，一張俏臉上已經泛起了紅暈，道：「你們這些畜生！趁人不備將我打暈，又除去了衣服看我的裸體，這能算什麼人物？」

　　張老闆道：「我們當然不是什麼英雄好漢，不過，剝光你的衣服倒不是為了看你的裸體那麼簡單。王三和李五跟蹤你進了你家，就已經看到你的裸體了。碰巧，王三是一個攝影能手，你看看這些照片吧。」

　　說著，他從王三手中接過了一疊照片，拿到陳蓉面前，一張張地翻給她看。年輕的女警官看著看著，赤裸的身體開始顫抖。這些都是趁她在沐浴和穿衣服時拍攝下來的鏡頭。其中有沐浴的裸照，穿上衣衫之前的裸照，還有乳房、陰部等一些重要部位的特寫鏡頭。

　　陳蓉憤怒地幾乎說不出話來：「你……你……」

　　張老闆淫笑道：「他們想看你的裸體，隨時都可以看看這些照片。之所以要剝光你的衣服，其實只不過想要佔有你的身體而已。所以，你現在已經不是處女了。」

　　陳蓉道：「畜生！你們居然趁我昏迷的時候強姦我，你們不得好死。」

　　張老闆道：「其實我對迷奸並沒有什麼興趣，因為我不太喜歡不會反抗的女人。只不過我的手下可不這麼想，所以等不急的，就先上了。」

　　陳蓉只能叫駡：「畜生！」

　　張老闆道：「不過，我終於等到你醒了。所以，現在該輪到我了。」

　　話音一落，張老闆猛地撲了上去，解開了自己的褲子，生殖器對著陳蓉的陰部就直插了進去。

　　「啊！」陳蓉在劇痛之下呻吟了起來。

　　雖然被捆綁著，她的玉體還是劇烈地掙紮了起來，畢竟這是她第一次體驗被強姦的痛苦。當生殖器插入體內的深處時，她的目光中射出無限的怒火，一口唾液噴在了張老闆的額頭上。

　　但張老闆似乎完全無視於這挑釁，他可以感到掙紮的裸體帶給他的無窮的快感：「原來強姦一個女警官是這麼舒服的一件事。」

　　陳蓉的掙紮越發劇烈，張老闆幾乎不需要進行抽插就可以感到生殖器在她的體內一進一出。興奮的男人一下子用雙手抓住了女警官的雙乳，用力地揉捏著，同時開始抽插生殖器。

　　「啊！啊！啊！」

　　壓倒的刺激從胸部傳來，陳蓉幾乎無法繼續抵抗了。她需要靠掙紮來宣洩自己的痛楚，但是掙紮幅度已經在被張老闆插入時到達了極限，當此刻新的痛苦襲來時，她已經不能使自己進行更劇烈的掙紮。

　　她想要叫駡，但是她的嘴已經被呻吟所填滿，沒有空餘用來罵哪怕一個字。她知道，一個女刑警在任何情況下都不能向歹徒屈服，所以她沒有哀求對方停止這可怕的強姦，雖然她很想這麼做。她只覺得被蹂躪的身體幾乎無法承受劇烈的疼痛，但唯一能夠做的就是掙紮和呻吟。

　　終於，她感到一股熱流湧入了體內，那不斷抽插的生殖器離開了她的體內。陳蓉原本緊繃的神經一下子放鬆了，她挺住了張老闆的強姦。

　　就在這時，她聽到了張老闆的話：「陳警官，我今天可算是玩夠了。不過你最好老老實實地回答我的問題，這樣，我可以把你和你的朋友都放了。」

　　由於剛被強姦，她幾乎沒有力氣來回答張老闆的話，只是一言不發地在喘息著。

　　張老闆看到陳蓉沉默著，不知她究竟有沒有準備繼續抵抗，於是道：「我聽說有一樣很誘人的東西，很多人都想得到它。你知道不知道周老大的密碼是怎麼一回事？」

　　這就是在張老闆心中的謎團，他的手下在和顧老三聯絡時不止一次地從那裏聽到關於「周老大的密碼」這一個名詞，但完全不知道是怎麼一回事，每次在和顧老三提及這個名詞時，對方總是頗有顧忌地將話題轉移開。好象這整個事件都和警方有關，所以現在擒住了一個身份頗高的女刑警，正好把這件事情問清楚。

　　當陳蓉聽到「周老大的密碼」這幾個字時，也不覺一震。兩年前四個女刑警處理周老大的案子時，她還在警校，但後來到了女刑警隊長楊清越的手下，她還是聽楊清越提及了這個可怕的案子。每當想到四個武藝高強的女刑警都先後落在歹徒手中慘遭輪奸時，她都心有餘悸。不久前，這個名詞再度出現，國際刑警處的女警官方淩霄和趙劍翎先後落入魔掌，幸好被救出，似乎都和這個名詞有關。

　　看到陳蓉陷入了沉思，張老闆似乎看到了希望，道：「陳警官，你還是好好地想一想，然後將這件事的來龍去脈都告訴我，這樣對我們都有好處。」

　　張老闆的再度發問，把陳蓉從沉思中拖了回來，道：「這件事和你們沒有任何關係。」

　　張老闆道：「但是，我幾乎可以肯定，這件事一定會對我們有點好處。」

　　陳蓉道：「這只是兩年前的一個案子而已。」

　　張老闆看了看陳蓉，知道她講的應該是實話，但很快，他就想到，要是自己知道了這個密碼，一定是一個大籌碼，於是道：「那麼你一定知道，這個密碼是什麼吧？」

　　陳蓉道：「我不知道。」

　　張老闆道：「你不知道？我不信。」

　　陳蓉道：「就算我知道了，也不會告訴你。」

　　張老闆道：「那好，你就告訴我誰知道這個密碼。我馬上就放你和你的朋友走。」

　　陳蓉道：「自然有人知道，只不過我不會告訴你是誰掌握了這個密碼。」

　　張老闆道：「這麼說，你是不想走了？是不是被強姦的滋味很不錯？」

　　陳蓉再度現出憤怒無比的神色，道：「你這畜生！我不會把知道的消息告訴你的。」

　　談判決裂之快，簡直出乎張老闆的意料。其實張老闆很清楚，即便釋放了陳蓉，也一定要想盡辦法留下一些籌碼，例如她和周聯宇的裸照，用以威脅，否則必然會招致她的復仇。而陳蓉根本就沒有指望張老闆會放過她。

　　「啊！」

　　一聲淒厲的呻吟聲響起。張老闆手中多了一條皮帶，重重地抽在了女警官赤裸的身體上。只見一道鞭痕，自左肩起，劃過了陳蓉的左乳房，直到右腰，出現在了雪白的裸體上。

　　張老闆冷笑道：「現在可以說了吧？」

　　陳蓉剛遭到強姦，現在又被拷打，實在不知道還會有什麼可怕的命運等待著她，但是身為一個女刑警，她斷然放棄了屈服的念頭道：「你想要知道有價值的消息，簡直是癡心妄想。你不用指望從我這裏問出什麼。」

　　張老闆又抽了一鞭，這次皮帶落在了她的大腿上。勻稱光滑的大腿上一下子多了一條暗紅色的鞭痕，陳蓉雖然咬緊了牙關，但劇痛使她不由自主地呻吟了起來。

　　張老闆道：「好，那我就看你能夠強硬到什麼地步。」

　　於是，皮帶就如雨點一般落在了陳蓉的身體上。在強姦這個女警官之前，張老闆並不希望她的身體上出現任何傷痕，那樣會影響他的興趣。但現在，他已經享用過了她的身體，所以完全可以用一些傷害力較強的酷刑了。

　　「啊！啊！啊！」

　　在嚴刑拷打之下，陳蓉反復地扭動著自己的身體，不停地呻吟著。女警官漸漸地癱軟下來，原本劇烈的掙紮也變成了微弱的抽搐，呻吟變成了含糊的哀嚎，最後終於昏死了過去。

　　３．綁架

　　連續天的勞累，幾乎都把傅正玲累垮了。

　　黯淡的夜色下，傅正玲穿著白色的短袖襯衫，藍布牛仔裙長及膝蓋，一雙白晰的赤腳穿著黑帶的涼鞋。白色的短袖襯衫質地很薄，幾乎是半透明的，透過襯衫，可以看到她的胸罩和那優美的身體線條。她有著白晰的肌膚和娟秀俊美的臉龐，猶如畫中的古典美女，眉目之間微微帶著一絲憂鬱，從容貌上就可以看出恬靜的性情，不長不短的秀髮很精心地梳紮著。

　　作為國際刑警處的警官，剛被派駐××市時，傅正玲根本沒有體會到壓力。她的上司國際刑警處駐Ｃ國東南沿海負責人趙劍翎看上去十分友好，而且聰慧機敏，總能夠把各種各樣的事件安排得頭頭是道，這使得她對趙劍翎十分佩服。二十歲出頭的趙劍翎和傅正玲同齡，但早已成為國際刑警處最精銳的警官。在趙劍翎的手下幹了不久，生性文靜的她居然也破了黑道上不少大案，成為了一個頗有威名的人物。

　　當然，也有人對國際刑警處在Ｃ國東南沿海的陣容有所不解。從外貌和性格看，趙劍翎都比較像一個初出茅廬的人物，傅正玲顯然比趙劍翎更有長者風度，更適合當一個領導人物，但偏偏卻是趙劍翎將這裏搞得有聲有色。然而，傅正玲本人卻十分清楚，上司的才華和能力畢竟高出她不少，因此沒有絲毫抱怨。

　　只是，近來形勢似乎有些混亂，從種種跡像來看，似乎兩年前的一個舊案引發出了新的事件。她的同事方淩霄兩度遇襲，甚至連趙劍翎都失手被歹徒擒住，幸好被女刑警隊長楊清越救出。這個精銳的女國際刑警看來遠不及傅正玲成熟，遭此打擊，趙劍翎的心情曾經有些消沉，好在她那開朗的性格使得她在煩躁了一天之後全身心投入工作中來。

　　歹徒似乎正在醞釀一個黑暗的計畫，而方淩霄兩度受傷害之後，趙劍翎決定讓她稍事休息。她對國際刑警處的幾個碌碌無為的男警官不信任，於是，千斤重擔一下子壓到了傅正玲的頭上。

　　如今唯一可以肯定的是，這些歹徒是兩年前的那個犯罪團夥在國外的殘餘力量，經過領頭人物顧老三重整之後，重入××市復仇。傅正玲對於兩年前的案子只是聽趙劍翎和楊清越提起過，只是由於在當時四個破案的女刑警都被歹徒用殘忍的手法擒住強姦，所以即便在工作的需要下談及此事，即便都是女人，傅正玲也不好意思多瞭解一些細節。

　　現在，新的案件又插了進來。××市刑警大隊的撲在周聯宇和陳蓉的失蹤案上，除了楊清越之外，××市刑警大隊沒有其他人再來關心顧老三的案子。所以整個調查進展甚慢。

　　眼看已經到了和方淩霄合租的房子。傅正玲看了一下表，已經是午夜了。她已經連續三天工作到這麼晚，而此刻，方淩霄一定在床上熟睡了吧。條件是清苦的，在如此的高溫天氣下，她們租的房子居然連空調都沒有。

　　當傅正玲想要把鑰匙插入房門的鑰匙孔中時，她突然聽到後面有一種聲音，似乎是有什麼人在附近。這裏已經比較偏僻，一般是不會有什麼人在午夜時分出現。警覺使得她立刻向後面望了一眼，但是，夜色茫茫，什麼都沒有發現。

　　也許是由於太勞累而出現了幻覺的緣故罷，傅正玲暗暗想道。但隨著鑰匙一轉，門已經被應手推開。

　　就在這時，後面的聲音再度響起。這次傅正玲聽清楚了，是輕微的腳步聲，而且已經離她很近了。很顯然，在午夜時分出現的，一定不是什麼好人。也許這是一些地痞流氓，根本不知道她是國際刑警，想要趁夜……

　　但是，另一個念頭在她的腦中一閃而過，如果是這樣，她來到門前已經頓了一頓，那麼為什麼他們不趁早動手呢？解釋是：對手不是一般的歹徒，一定是有計劃的，他們的目的在於等待開門，這樣，不僅她本人的安全受到威脅，連方淩霄也會遇到敵人。

　　傅正玲有兩個選擇，一個是推開門，趕快搶入房內，再把門關上；另一個就是立刻回頭，和這些歹徒搏鬥。但是，她立即放棄了後一個想法。因為她可以設想，如果前面的猜測是事實，那麼歹徒必然有一定的把握能夠同時對付兩個女刑警。就算對方對她們的實力有所低估，以她一人之力，和這樣的敵人相爭，也沒有絲毫勝算。何況，她覺得自己完全來得及進入房內，搶在對手趕到之前把門關上。

　　至於後面的事情，她可以不必過度擔心。同樣基於前面假設已成立的猜測，既然對方是等待她開門，就說明他們沒有能力闖進去，所以裏面是安全的。

　　傅正玲的冷靜，也許連趙劍翎也不一定比得上，不過這完全是性格不同所造成的。一個恬雅文靜的人一般總比一個開朗活潑的人來得冷靜一些。

　　就在傅正玲進入房門時，意想不到的事情發生了。也許是由於過度的勞累，她居然被門檻拌了一下。武術的訓練使得她立刻穩住了重心，沒有摔倒，但這畢竟慢了一拍。她可以清晰地感覺到，歹徒已經沖到了她的身後。

　　現在，傅正玲不但不能按原計劃進門之後將歹徒關在門外，就算想要依靠門的狹小空間來防守，都已經來不及了。她已經沖進了門內，而歹徒也已經沖了進來。

　　「方淩霄，快走，這裏交給我。」

　　這是傅正玲唯一能夠做的事。當她回過頭來的時候，她已經看見許多男人從門口湧了進來。更可怕的是，人是源源不斷地湧入的，她幾乎無法知道後面還會有多少歹徒。同時，她飛身躍起，向已經逼近她的幾個對手一連踢出了十幾腳。

　　傅正玲的裙子覆蓋住了大腿，牛仔裙的下擺並不寬大，所以如果站在地上，出腳踢人一定很困難。但是她的彈跳力如此驚人，以至於一躍而起居然能夠連出十幾腳，這遠遠出乎歹徒們的預料。

　　她的小腿線條那麼的優美，又那麼白晰，兩隻赤裸的腳更是纖秀，腳踝也是纖細渾圓，但這麼美麗的部位卻是她的攻擊武器。當七個歹徒被這措手不及的攻擊擊倒在地時，才知道傅正玲的功夫全在這兩條腿上。所以當她落地而不及二度跳起之時，歹徒們立刻撲了上前，抓住這千載難逢的機會。

　　很可惜，如果傅正玲今天穿的不是牛仔裙，而是褲子或是寬大的裙子，也許她能夠抵擋住這波攻擊。女國際刑警手上的功夫遠不及她腿上的功夫。她的腹部被重重地打了一拳。

　　「啊！」

　　男人出手的力量很大，幾乎把傅正玲打得飛了出去，踉蹌地跌倒在了地上。歹徒們立刻擁上前去，其餘一部分則分頭向幾間臥室去搜索。

　　方淩霄原本躺在床上，早已睡熟了。但是當傅正玲的叫聲響起時，受過特殊訓練的她很快就被驚醒。她幾乎沒有作任何思考，就立刻跳下床，打開了窗戶，向外面跳了出去。經過了一段時間的合作，她對傅正玲絕對瞭解。傅正玲屬於那種性格穩重的人，平時絕對不會說出任何廢話。

　　但是她絕對沒有料到，窗外也埋伏著歹徒，她的身形方才躍出窗外，就立刻被一群男人圍住。

　　天氣十分炎熱，方淩霄的身上只有內衣褲。她穿著一件紅色的背心和紅色的內褲，更將她的肌膚映襯得雪白。在兩度遭到了歹徒的淩辱之後，她原有的內衣褲都已經被毀壞了，這套內衣褲是向楊清越借的。由於楊清越的身材比她高大一些，所以背心和褻褲穿在身上都有些松垮。

　　她的秀髮披散在撫媚的臉龐兩側，赤裸的肩頭宛如精心雕琢過的美玉，兩條腿光滑勻稱，一雙腳自然也是赤裸的。如果以這身暴露的打扮出現在別人面前，原本足以使得任何一個男人感受到她的性感，這對於一個貞潔的女警官而言是有些狼狽的。但意外的是，她給別人留下的印像，不是狼狽，而是綽約的風姿。

　　松垮的背心在這樣的劇烈運動之下，已經有些移位了，晶瑩的胸肌從背心的邊緣處滑了出來。

　　方淩霄那頭秀髮更是淩亂不堪。但她那優雅的姿態，端正的儀容，清澈的眼神，卻吸引住了男人們的第一眼目光。直到把她那綽約的風姿欣賞夠了，歹徒的眼光才會轉向她那些裸露在外的關鍵部位。

　　傅正玲的兩條玉臂被兩個歹徒反剪在了背後，用力架住。雖然她一上來就被打倒，但是要真正把一個倒地的女刑警擒住，還不是一件容易事。

　　現在傅正玲雖然已經被俘，但歹徒們也不知花了多大的力氣，一個個滿頭大汗。

　　無論如何，把這樣一個美貌的女警官擒住畢竟是一件令人興奮的事。當兩個歹徒正在用繩索捆綁她的手腕時，一個看上去是頭目的男人的手已經從背後伸進了傅正玲的襯衫裏面。她的身體就如絲緞一般光滑，這場搏鬥使得肌膚已經被汗水濕潤。歹徒似乎更喜歡肆虐，突然，這雙手在處女的身體上用力一捏。

　　「啊！」原本就羞恥無比的傅正玲終於呻吟了起來。

　　「哼哼！這女警官的身體還真有彈性啊。」

　　憤怒的傅正玲雖然貌似柔和，但斥駡歹徒時，卻帶著無比的威嚴：「住嘴！畜生！」

　　頭目淫笑著，雙手已經摸索到傅正玲胸罩的帶子，將扣子解開，把女警官的胸罩從襯衫裏面拉了出來。

　　他隨手把胸罩拋去，道：「這胸罩反正早晚也要剝下來，不如我現在就讓你輕鬆輕鬆。走，我們去看看另一個獵物。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　傅正玲的手腕和腳踝都被繩索綁住，固定在了牆上，拉開形成了一個「大」字型。她的頭無力地下垂著，襯衫上只剩下胸前的一顆鈕扣還沒有被解開，衣衽的上下端都敞開著，裸露出性感的頸項、乳溝、腹部、肚臍。薄薄的襯衫緊貼在了被汗水濕透的身體上，在胸罩被剝去之後，紅色的乳尖緊緊地挺在變得透明的衣衫下，圓潤的乳房的曲線也畢露無餘。

　　她的下身沒有什麼變化，晶瑩勻稱的小腿裸露在外，黑色的涼鞋被出去了一雙腳踝的上方和腳掌上分別多了一副木枷。

　　「說！周老大的密碼是什麼？」

　　三十多歲的中年人的手用力一揮，一個重重的耳光抽在女國際刑警的臉上，把傅正玲原本下垂的臉龐打得一度揚了起來。使得所有的人都看到那柔美的面容和嘴角處令人觸目驚心的血跡。

　　「不知道……」

　　從傅正玲的聲音中可以聽出她的虛弱。在剛開始嚴刑拷打的時候，她的語音並不高亢，但是柔和中帶著堅定，一個個字都咬得十分清晰。但在幾分鐘過去之後，那不明顯的語音拖長說明瞭她的體力正在審訊的過程中一點點地消耗。

　　她終於見到了顧老三。顧老三是她的偵緝對象，卻反而將她活生生地擒住，綁在牆上嚴刑拷打。這完全出乎她意料之外的事，居然發生了。

　　顧老三的手一揮，兩名手下立刻將夾在傅正玲腳上的木枷用力收緊。四副木枷同時夾緊。

　　「啊！」女警官的秀臉突然高高仰起，發出了淒厲的呻吟。

　　她是一個外柔內剛的女子，在歹徒的嚴刑拷打之下，她一聲未吭，但是此刻被人用木枷夾住了雙腳，劇痛不斷地從小腿的末端和腳掌處傳來，只覺得連骨頭都快要折斷了。雙腳原本是她的攻防武器，現在卻成了歹徒們肆虐的物件。只見傅正玲的額角汗如雨下，身體則不斷地顫抖著。

　　顧老三很滿意地道：「怎麼樣？可以招供了吧！」

　　「你這……畜生。」

　　當木枷鬆開之後，傅正玲的臉龐再度垂下，劇烈地喘息著，胸脯由於汗水的濕潤而變得透明的襯衫下起伏著，吸引住了顧老三的目光。

　　顧老三的手指落在了傅正玲赤裸的腹部，開始了緩慢的滑動，淫邪地笑道：「傅警官，對於你不屈的精神，我很敬佩。不過我也知道，像你這樣年輕的女刑警，恐怕不喜歡赤身裸體地出現在男人面前吧。」

　　傅正玲道：「拿開你的髒手！」

　　顧老三道：「好，我移開我的手。」

　　說著，他的手居然落在了傅正玲襯衫唯一還扣住的那顆鈕扣上，道：「傅警官，在我這裏，拷問一個俘虜有一道必不可少的程式，那就是剝光衣衫。看在你是一個年輕女人的份上，我算是十分客氣的。如果你再不說出周老大的密碼，那麼你的乳房……嘿嘿！」

　　傅正玲想到自己的胸罩已經被解開，此刻近乎於透明的襯衫下，一雙乳房早就落入了男人的眼中。她憤怒地抬起頭來，直視顧老三，道：「你們這群畜生！我不會屈服的。」

　　顧老三什麼話都沒有說，立刻解開了傅正玲的衣扣，將白襯衫向兩邊一分。其實他也是萬般無奈。眼前這個外柔內剛的女警官過於堅強，事實上即便襯衫穿著，她的上身也幾乎是一覽無餘。

　　顧老三將女警官的上衣撕破，從身上剝了下來。但是女警官赤裸的身體並沒有給他帶來太多的喜悅。這美妙的曲線，即便是穿著襯衫也能夠欣賞，乳房尖端的紅色在原本的襯衫下早已看夠了，而剝去傅正玲的衣衫並沒有給她帶來多大的震撼。

　　傅正玲的乳房曲線如同她的性格一樣輕柔。顧老三一把捏住了她那紅色的胸尖，使得女警官再度痛苦地呻吟起來。不得不承認，這是一個很堅強的女警官，她只會在受到強烈的刺激時才發出呻吟聲。

　　一個女人原本是應該怕羞的，尤其是像她這樣年輕的處女，但是在剝去她的衣衫時，她居然沒有發出任何呻吟聲。現在唯一能夠使顧老三感到欣慰的是，她在性刺激下還是會有反應。

　　「看看你的夥伴吧。」顧老三抓住她的秀髮，把她的頭扭向了左邊。

　　兩個歹徒正吆喝著用藤條抽打一個披頭散髮的女子。

　　這個年輕的女子被反綁在了椅子上，雙腳也被繩索固定在了椅腿上。她的上身是一件已有幾處破碎的紅色背心，左肩的肩帶滑落到手臂上，露出了左乳房的大片肌膚，就連紅色的乳尖也落在了背心的邊沿之外。

　　她的下身完全裸露著，兩條大腿因為腳上的繩索捆綁而分開了一個不大的角度，卻足以使得藤條可以毫無阻攔地抽向她的陰部。

　　她微弱地呻吟著，似乎已經耗盡了全部的體力。她渾身是汗，濕漉漉的秀髮貼在雪白的臉龐上，使得人們都難以分辨她的容貌。但即便是在這樣的狀況下，男人們依然可以從她身上感受到一種絕世的風姿。每當他們想要深入追尋這種感覺來自何處時，都無法從她身體上的任何一個部位找到，雖然她的每一個部位都很美。只有當他們放棄了這種追尋之後，才能從她的整體上再度發現這種感覺。她的風姿綽約，看似淡淡的，虛無飄渺，卻又深深地刻在了每一個人的心中。

　　顧老三道：「你的夥伴的確是一個很有味道的女人。如果她是一個處女，我一定不會傷害她。可惜她不是。來人，把她給我好好地玩一番。」

　　「是！」歹徒們無比地興奮。

　　不管怎麼說，用藤條抽打像方淩霄這樣的美女的陰部，實在是另歹徒有些手軟。但強姦就完全不同了。他們七手八腳地將方淩霄從椅子上解了下來，動手去剝她身上僅存的背心。

　　女國際刑警在體力大量消耗的狀況下，只是勉強地反抗了一番。背心被撕破了，她很快被數量和力量上佔優勢的歹徒綁在了一張床上。一個興奮的歹徒撲了上去，將生殖器強行插入了她那已經被打得紅腫的陰部。

　　「警妞，你不招供，這就是你的下場。」

　　歹徒興奮地摸著她的乳房，在她的身體上劇烈地運動起來，女警官無力地呻吟著：「啊！啊！唔！」

　　突然，另一隻手抓住了她的秀髮，將她的頭拉得微微後仰。接著，生殖器插入了她的口中，直頂她的咽喉，一下子打斷了她的呻吟。

　　她不知應該如何將這骯髒的東西從嘴中吐出來，又不敢真的用力去咬，而歹徒則奮力將她的頭按向自己的胯下，呻吟變成了嘶啞的哀嚎。

　　顧老三道：「傅警官，你已經看到了。這就是她的下場，我敢保證，你的一定比她的精彩得多。不過，現在你改變主意還來得及。」

　　傅正玲面無表情地望著顧老三，說道：「從她那裏你也已經看到了。無論如何，一個女刑警都不會向罪惡的歹徒屈服。」

　　顧老三歎了一口氣，從一名手下的手中接過了一支點燃的蠟燭。他的屬下完全理解他的試圖，很快就把夾在傅正玲雙腳上的木枷全部去除了。

　　顧老三蹲下身，一把抓住傅正玲一隻秀美的腳，道：「你的腳很美。」

　　對於自己的腳，傅正玲原本和趙劍翎一樣都是十分在乎。只是後來，看到趙劍翎在炎熱的天氣中也終於開始赤腳穿涼鞋之後，她才轉變了過來。她的轉變似乎比趙劍翎更為徹底，所以當顧老三拿住她的腳時，居然沒有太多的羞恥感。

　　蠟燭的火焰漸漸地向白晰的腳掌靠近。傅正玲可以清晰地感到來自自己的腳掌的暖意。起初，這種溫暖是很舒服的，但很快，溫暖變成了灼熱，她咬緊牙關想要支撐住，但是最終還是大聲叫了起來。

　　「啊！住手，畜生！」

　　傅正玲被「大」字型捆綁的身體開始劇烈地掙紮，難以忍受的劇痛使她扭動著自己的纖腰和臀部。原本負責動手夾木枷的兩個歹徒則不失時機地將她的牛仔裙和內褲強行除了下來。他們把她那赤裸的腰部和臀部牢牢地按住，奪去了她僅有的掙紮空間。

　　來自腳掌的灼痛使傅正玲根本無暇顧及自己下身的裸露。此刻的她已經一絲不掛地全裸著。兩個歹徒緊緊地靠在她的玉體兩邊，牢牢地固定住女國際刑警的腰臀的魔掌可以清楚地感受到這動人的身體的掙紮，好色的眼睛則可以肆意地欣賞一雙豐滿的乳房的震顫。

　　「啊！啊！」

　　傅正玲完全只能依靠自己的意志來支持。她不知道自己能夠堅持多久，這短時間的用刑在她看來是如此的漫長，但是她相信，首先放棄的一定是顧老三。

　　的確，顧老三首先失去了耐心。當蠟燭從傅正玲的腳底離開的時候，女警官長長地出了一口氣。

　　顧老三道：「我的女俘虜，該招供了吧！俊美的女警官，看看你自己的身體吧。這麼誘人的裸體，是我每一個手下都想要得到的。你如果不說出周老大的密碼，你一定會享受到更多的折磨。」

　　傅正玲此刻只是大口大口地喘氣，為了在酷刑下支撐下來，她幾乎快要窒息了。此刻，傅正玲終於發現自己的下身也被剝光了。一個年輕的處女，尤其是一個女警官，一絲不掛地出現在那麼多罪犯的面前，令她感到無比的羞恥。但是，顧老三卻完全能夠察覺到她那目光中的堅定。顧老三的臉色已經有些發白了。

　　一名歹徒問道：「三哥，你看接下去該怎麼辦？」

　　顧老三長歎一聲，道：「用春藥。」

　　當看到顧老三手中的注射器時，傅正玲才真正感到了心中隱隱的恐懼。

　　外表柔和的她內心卻是無比的堅強，自從她被歹徒擒住的那一刻起，她就已經作好的失去貞潔的準備。當燭火燙腳的酷刑結束之後，她覺得自己已經無所畏懼了。和她的上司趙劍翎不同，趙劍翎即便在被多次強姦之後，每當要再度受辱時，都會表現出無比的羞恥，而傅正玲卻完全看開了。被剝成全裸的狀態之後，她覺得自己已經無任何貞潔可言了。雖然還沒有被強姦，但被歹徒們強行剝得一絲不掛，又和強姦有什麼區別？

　　但她萬萬沒有料到，顧老三居然準備用春藥。

　　顧老三看著手中的注射器，悠閒地說道：「傅警官，你現在改變主意還來得及。我知道女刑警受過特殊的意志訓練，也許常規劑量的藥物對你而言算不了什麼。所以我用了三倍的藥量。」

　　傅正玲不懼怕強姦，但她卻知道，一個女刑警絕不能在歹徒面前屈服。如果春藥注射入體內，她也許會控制不住自己的性欲，女警的尊嚴就會蕩然無存，也許會變成一個淫蕩的女子。

　　她看到了刑房的另一處，風姿綽約的女警官方淩霄正被一群歹徒輪奸得死去活來，但是從她那清澈的眼神中，可以看到她永遠不會在暴力下屈服。

　　看著顧老三一步步地逼近，傅正玲被捆綁住的裸體開始顫抖。

　　當注射器紮入她的手臂之時，女警官劇烈地掙紮了起來。很快，她就感到一股熱流在體內翻滾了起來，身為處女的她覺得自己的呼吸變得越發急促。

　　顧老三冷笑道：「我們就等著看這個美貌的女警官在藥力的作用下崩潰的場面。」

　　傅正玲的裸體漸漸開始發抖，身上汗如雨下，口中發出含糊不清的呻吟聲。她竭力想要使自己的頭腦清醒下來，但藥力不停地衝擊著她的意志。

　　「不！」

　　傅正玲發出了絕望的叫聲。她的陰部已經開始流出晶瑩的體液，她的身體的顫抖無比劇烈。如果她不是一個處女，曾經在沒有性欲的狀況下遭受過強姦，也許強姦的痛楚可以使她鎮定下來。可是她是一個處女。她的意志在春藥的作用下漸漸地開始了崩潰。

　　「啊！啊！不！啊！」

　　潛意識中，她極力地抑制著自己的性欲，但是來自身體的感覺卻幾乎壓倒了她。當顧老三的手觸及到傅正玲的乳蒂時，她的胸尖已經完全變得堅硬起來。

　　新的刺激又從胸前襲來。在腦海的深處，傅正玲完全知道不能在歹徒的面前出現性欲。但是她的身體卻完全不受控制，這種感覺進而襲向了她的大腦。

　　「不要！啊！」

　　當男人的生殖器插入了她的陰部之時，她感到了一種解脫。雖然在思想的深處，她對強姦有著明顯的抵觸，但是現在，她幾乎忘記了這種抵觸，性交的快感開始充斥了她的全身。她的視線完全模糊了，身體配合著生殖器在陰道內進出的節奏劇烈地扭動著。

　　在顧老三的眼前，女國際刑警閉上了雙眼，幾乎完全崩潰。唯一令他感到有一絲意外的是，她居然沒有像別的女人那樣在性交時發出淫蕩的呻吟聲，也許這來自于女刑警堅強意志的最後抵抗。

　　４．女警遭狂辱

　　王三的心緒已經無法平靜了。從喜到悲，從悲到喜的轉換使他覺得人生真如一場夢。

　　夏日的天亮得很早，他現在就坐在一間破舊的房間內，聞著發黴的氣息。他是被張老闆派來此處的，任務還是追蹤和監視，只不過，這次的對像是國際刑警處駐Ｃ國東南沿海的負責人、最精銳的女警官趙劍翎。

　　最近警方的忙亂，連王三這樣的人都可以充份感受到。他親手犯下了大案，擒住了女警官陳蓉，使得××市的刑警大隊不知所措，已經是驚天動地的大事件了。誰能夠想得到，沒過幾天，他居然在報紙上看到了兩個女國際刑警失蹤的消息。據說這次是惡性的強行綁架事件，兩個女警官的住所被襲擊，到處都是搏鬥的痕跡。

　　隨後，所有的懷疑都集中到了張老闆身上，雖然趙劍翎和楊清越並沒有親自出馬，但是三支隊的裴理容已經來過兩次了。事實上，王三十分清楚，張老闆可以動用的人手只有近二十個，用計抓住一兩個女刑警也許還有希望，但這種用暴力強行綁架兩個武藝高強的女警官，簡直是天方夜譚。他很清楚，這一定是在替那個可惡的顧老三背黑鍋。但顯然警方也沒有別的線索，所以張老闆就成了突破口。

　　李五已經被派去監視刑警大隊長楊清越了，而自己則被派來監視趙劍翎。這兩個人是××市最可怕的刑警，她們雖然暫時還沒有和張老闆面談，但估計也遠不了。現在，他們的任務就是及時報告這兩個頭面人物的行蹤，也好使張老闆有所防備。

　　原先王三覺得，對於監視趙劍翎的差使，比跟蹤陳蓉要強得多。趙劍翎身份遠在陳蓉之上，雖然兩個女警官有一些共同的特點，比如長相清純，富有青春氣息，性格開朗，但趙劍翎獨有的靈氣和冰清玉潔，都是陳蓉所缺乏的。而且，看著趙劍翎那單薄的夏裝，王三覺得她的身材一定比陳蓉好。

　　更何況，現在他的監視條件也更好了。當初陳蓉回家之後，他還一度不知道應該怎麼辦。現在，張老闆碰巧在趙劍翎的住房對面擁有一間舊屋子，從這裏進行監視，不僅不容易暴露，更有休息的餘地。

　　不過，很快王三就不滿意了。在跟蹤陳蓉的時候，他不僅飽覽了女警官的全裸的玉體，而且還偷襲成功，迷奸了她的處女身。趙劍翎自然沒有那麼好對付。

　　就在昨天晚上，他興奮地發現這個精銳的女警官是開窗睡覺的。也許是為了在炎熱的夏夜享受充足的自然風的緣故，也許趙劍翎知道對面的舊房裏根本沒有人住，她不僅開著窗，甚至連窗簾都沒有拉上。窗口正對著一張大床。王三拿著他心愛的照相機，不停地監視女警官屋內的動靜。作為一個狂熱的攝影愛好者，他的照相機是特製的，拍遠景時具有望遠鏡的功效，因此絲毫不受距離的影響，房間內一切都可以看得清清楚楚，如身臨其境一般。

　　可惜的是，趙劍翎似乎沒有陳蓉那麼粗心，當她出現在王三視野裏的時候，她已經穿上了寬大的睡袍，裸露在外的只有一雙秀美的赤腳而已。王三不得不承認，周聯宇和陳蓉的腳都很美，但和這雙腳相比，還是稍遜一籌。趙劍翎的腳白晰、纖秀，完全找不出任何缺點，使得王三連拍了好幾張特寫鏡頭。可是他所能欣賞到的就僅僅是這一雙腳而已。

　　這種不滿意的情緒，一直持續到了早晨。早晨，王三終於領會到什麼才是驚豔的一見。

　　從暫且充當望遠鏡的照相機中看，女警官似乎是被鬧鐘吵醒的，因為她的手有一個按鐘的動作。可以看到，趙劍翎很不情願地從床上爬起，好象還有些睡眼朦朧的樣子。

　　也許是由於頭腦還沒有清醒，也許是忘記了開著窗，沒有拉窗簾，也許趙劍翎已經知道對面的舊房之中根本沒有人住，她剛下床，還沒有走向房間的深處，就將身上的睡袍脫了下來。只有在這時，王三才意識到自己有多麼幸運。

　　男人平時根本不可能看到清純靈秀的趙劍翎的裸體，除非是能夠把這個精銳的女警官擒住，然後用暴力剝光她的衣衫。但現在，王三卻看到了。

　　在褪去了睡袍之後，趙劍翎的身上僅存內衣褲。她那半截背心胸衣是那麼性感，不僅可以看到胸衣下一雙尖挺的乳峰曲線，也可以在松垮的胸衣邊緣看到賁起的晶瑩的胸肌。她的肩頭如像牙雕琢而成，圓潤潔白。她的小腹是那麼的平坦光滑，玉腰是那麼的纖細，她的內褲過於窄小，以致半裸著渾圓的臀部，兩條勻稱的玉腿似乎充滿了彈性。

　　王三不停地拍攝下女警官近乎于完美的裸體。他很希望趙劍翎能夠脫下胸衣和內褲，以便能夠一覽那精緻的乳峰和神秘的陰部。當然，他沒有能夠看到。趙劍翎從褪下睡袍到走出王三的視野，不過是短短的幾秒種的時間。但這足以使王三永久地回味。在他看來，雖然沒有能夠看到全裸的女警官，但是穿著內衣褲的她，也遠比出浴的陳蓉要強上百倍。

　　王三幾乎難以抑制自己的衝動，想要像迷奸陳蓉那樣再將趙劍翎弄到手。幸好此時他恢復了理智，否則以他的實力，就是再多十個都不會是女國際刑警的對手。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　這是一場令人恐懼的談話。王三從沒有看到過張老闆如此緊張。只因為對面的人是趙劍翎和楊清越。女刑警隊長和女警官那咄咄逼人的態勢，使得張老闆幾次支支吾吾。好在傅正玲和方淩霄被強行綁架的案件的確和張老闆無關，否則一定會漏出破綻。

　　張老闆和兩個女刑警打交道也已經有一段時間了。他對美豔絕倫的楊清越和清純靈秀的趙劍翎可謂饞涎欲滴，只是實力不濟，也沒有很好的計策可用，根本沒有下手的機會。現在對方其勢洶洶地找上門來，他簡直害怕得要命。

　　張老闆一天前剛把擒住的陳蓉也送到顧老三那裏去了，非法監禁的只有周聯宇一人，現在的話題集中在綁架女國際刑警的案件上，根本沒有涉及周聯宇，甚至連陳蓉都沒有談到，卻仍然把張老闆嚇得面無人色。

　　王三正在利用張老闆辦公室裏的攝影鏡頭監視著辦公室裏的動靜。

　　楊清越穿著深綠色的襯衫和深藍色的牛仔褲，腳穿旅遊鞋，從絕色的容貌可以看出她的英姿颯爽。

　　趙劍翎則穿著一套粉紅色的薄衫，上身是粉紅色的襯衫，微微敞開了Ｖ字領口，露出雪白的頸項。上衣是無袖的，但是肩部卻多了一些布料，正巧遮掩住了她的肩頭。下身是粉紅色的裙子，長及膝蓋，腳上穿著淺黃色的短襪和黑色的涼鞋。

　　不過對女國際刑警而言，這樣的穿著已屬十分性感。她並沒有注意到，這件無袖的上衣在腋部的口開得很大，所以從那裏可以看到她雪白的腋部，白色的半截背心胸衣，以及在松垮的胸衣之下時而顯露出的一部份胸部肌膚。每當她的上身前傾之時，松垮的半截背心胸衣就會在重力的作用下向下垂蕩，脫離了身體。胸衣移位越多，露出的乳峰肌膚也就越多。王三正是要利用這個機會，拍攝趙劍翎的走光照。

　　終於，談話結束了。似乎楊清越和趙劍翎都很不滿意這次談話，離開張老闆的辦公室時，臉上都帶有不悅的表情。

　　當王三進入張老闆的辦公室時，張老板正用手帕擦著額角上的汗水。

　　「這次可真是太兇險了。我從沒有看到女刑警會有這麼恐怖的氣勢。嚇死我了。如果她們問到周聯宇和陳蓉，我說不定就露餡了。怎麼樣？拍到什麼有價值的鏡頭沒有？」

　　王三冷笑道：「托老闆的洪福，剛才終於拍到了那個清純的女警官的走光照了，而且……還是露點的。」

　　聽到這個消息，張老闆一下子興奮了起來，想到趙劍翎那清純靈秀、冰清玉潔的氣質，能夠拍到她的露點照，足以激發他的欲望。

　　張老闆道：「什麼？是露點的？」

　　王三遞上了兩張照片，道：「不錯。老闆請看。這張是剛才拍到的，這張是前一張放大的。加上今天早晨拍到的幾張照片，這個貞潔女警官的身體沒被我們看過的地方只怕還真不多了。」

　　張老闆道：「可惜可惜。有這些照片有什麼用？只能看，不能摸。」

　　王三的眼中突然放出了異樣的光芒，道：「老闆，有這些照片在手，誰說只能看不能摸？」

　　張老闆道：「怎麼？你還是趁早打消你的邪念吧！能看就是天大的運氣了。你以為趙劍翎是笨蛋？我們要是用這些照片去要脅她，她總不見得為了不讓自己的裸照被更多的人看到，而把整個身子都送給我們吧？到時候，她一怒之下，必然兩敗俱傷。她的裸照自然是會流傳出去，我們的命更是保不住了。說是兩敗俱傷，只怕還是我們慘一些吧！」

　　王三冷笑道：「這倒未必，如果……」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　趙劍翎看了看手中的信，實在有些迷惑。

　　信的署名是張老闆，但不久前，她也收到過署名是張老闆的信，結果失手被擒，還連累了楊清越，最後利用歹徒的失誤才脫險。信的內容也幾乎相同，無非是有重要資訊相告，只不過這次的地點換在了張老闆的辦公室。

　　不過幾乎可以肯定的是，上次的信不是張老闆寫的。這次的信則很有可能出自張老闆之手。

　　一天前和張老闆的會談，使得趙劍翎更加確信，傅正玲、方淩霄的被擒與張老闆無關。但是張老闆也的確不是什麼好東西。隨隨便便地給楊清越打了一個電話，趙劍翎還是決定走一趟。

　　對此，她並沒有絲毫恐懼。張老闆和他的手下，不見得是她的對手。此外，有楊清越作接應，一旦發生了意外，至少也有後援的餘地。

　　走進了張老闆的辦公室，趙劍翎已經可以感到一種不安的氣氛。寬敞的辦公室裏有好幾個人，每一個都目含凶光。張老闆的雙眼直勾勾地盯著趙劍翎看。

　　精銳的女警官有著秀氣的臉龐，明亮的雙眼，烏黑的秀髮。她的上身是桔紅色的薄襯衣，微微有些透明，可以辨別裏面的半截背心胸衣和纖細的腰身，襯衫的下擺紮在藍紫色的網球裙裏。

　　網球裙很短，趙劍翎的兩條勻稱的大腿幾乎完全裸露在外。和一天前一樣，她的腳上穿著淺黃色的短襪和黑帶的涼鞋。

　　趙劍翎道：「張老闆，你有什麼重要的消息？」

　　張老闆一聲冷笑，手一揮，道：「把她的衣服剝下來。」

　　這個回答完全出乎意料。就在命令發出的一瞬間，幾個手下同時從四周向女警官發動了進攻。

　　但趙劍翎身形靈巧地一閃，背後的三個男人撲空了，她左手一掌打在了左邊的一個歹徒的胸前，同時右腿飛起，將右邊的一個男人踢倒在地。趙劍翎的出手迅捷，很快就避開了襲擊，控制了局勢。當女國際刑警從包中取出手槍的時候，已經沒有人再敢隨意亂動了。

　　張老闆的話起先使得趙劍翎感到羞恥和厭惡，現在卻使她感到可笑。這些歹徒人手少得可憐，就武力而言根本不可能是趙劍翎的對手，更何況她還帶著槍。

　　趙劍翎冷笑道：「張老闆，你到底想要幹什麼？你有膽子就把剛才說過的話再說一遍。」

　　張老闆此刻居然還能夠鎮靜地微笑著道：「趙警官，你不要太自以為是了。我的手下當然不是你的對手，今天我既然敢和你叫板，自然有我的手段。」

　　說著，張老闆拋出了一個信封，道：「這裏面有你的幾張照片，你不妨看一看。照片的底片在我的一個手下那裏。如果你不把自己的衣服脫下來，你的照片就會立刻流傳出去。」

　　趙劍翎將信將疑，右手持槍，左手將信封打開。當她取出這一疊照片時，不禁大驚失色。

　　這疊照片中的第一張是她剛褪下睡袍時的正面照。照片中的女警官僅穿著胸衣和褻褲，全身近乎于全裸。拍照的人看上去很有技巧，將這張裸照拍得極其藝術，趙劍翎那優美的身體線條完全被展示了出來。與其說含有色情的成份，不如說是充滿了女性的自然美，這不僅因為攝影者高超的技藝，也來源於趙劍翎那冰清玉潔的氣質。

　　張老闆淫邪地笑道：「怎麼樣？趙警官，我手下這幾張照片拍得不錯吧！」

　　接下來的幾張照片大同小異，只不過是通過不同的角度和部位來展示女國際刑警那美妙絕倫的身體。趙劍翎雪白的臉上微微泛起了羞恥的紅暈。

　　張老闆道：「說實話，像你這麼標緻的身材我還是第一次看見。看下去吧，最後兩張照片可是昨天在這裏拍的。不過，趙警官如果能夠把身體交給我們享用的話，我可以保證這些照片不會流傳出去。」

　　當看到最後兩張照片時，趙劍翎的手已經開始顫抖了。照片中的女警官穿著那套粉紅色的衣裙站立在辦公桌前，身體略微前傾，雙手支撐著桌面。無袖上衣腋下開著寬大的口子，從那裏可以發現，趙劍翎松垮的胸衣已經完全移位，白玉般尖挺的乳峰完全展現了出來。柔和的弧線、淺紅色的乳暈和乳尖都出現在了照片之中。後面一張則是這一張的放大。

　　女警官的思維一下子混亂了起來，被人偷拍下了裸照和露點照，使得貞潔的她不禁開始猶豫。

　　顯然，守身如玉的她不願意讓歹徒佔有自己的身體，但如果堅持下去，她的這些照片會立即流傳到社會上。

　　猛然，她手腕一震，手中的槍再也拿捏不住，立刻飛了出去。趙劍翎知道，就在自己陷入沉思這個時刻，歹徒發動了進攻。被偷襲的女國際刑警想要反抗，但是一雙玉臂已經被兩個男人抓住，用力扭向背後。她想要用雙腿反擊，但是有人用膝蓋撞在了她的腿關節上，支撐不住的趙劍翎一下子跪倒在了地上。

　　這時，趙劍翎終於醒悟，無論是重要的消息，還是那些令她感到無比羞恥的照片，都只不過是幌子而已。張老闆當然知道，貞潔的女警官永遠也不會自願向歹徒獻出寶貴的身體，趙劍翎只需要再多想一分鐘，就會作出決定。但是作出決定是猶豫和痛苦的，這無疑是女警官防範最為鬆懈的時候，也成為歹徒們一擊得手的機會。

　　跪倒在地的女警官繼續掙紮著，但是她的手臂被反剪在身後，肩頭被牢牢按住，一條繩索已經繞在了她的手腕上。

　　「放開我！」

　　趙劍翎瘋狂地掙紮著。雖然她的力量遠不及兩個按住她的男歹徒，但是絕望的掙紮如此地劇烈，使男人們居然一時有些支援不住。

　　「嗤」的聲音響起，女警官薄薄的襯衫在掙紮中破裂開來，裸露出她那圓潤的肩頭和胸衣的肩帶。這時，另一個歹徒從正面逼近了被俘的女警官，他的膝蓋猛地擊打在了趙劍翎的下巴上。

　　剩下的兩個男人則蹲在她的身後，動手將她的鞋襪除去，使她裸露出一雙白晰的腳。

　　「啊！」

　　在羞恥和劇痛的雙重襲擊下，趙劍翎發出了淒慘的呻吟聲。她竭力扭動著身體，卻毫無作用，只能使得自己的襯衫出現更多的破碎裂口。

　　歹徒們把女警官一雙晶瑩纖細的腳踝綁在了一根棍子的兩端，使她的雙腿分開了一定的角度，隨後一齊退下。只見趙劍翎跪在了地上，清秀的面龐上充滿了羞恥的表情。她的襯衫已經破碎得根本看不出是襯衫了，幾塊碎布留在了晶瑩的身體上，裸露出了上身大半的肌膚。胸衣的左肩帶在掙紮中滑到了手臂上，左邊乳峰的尖端也落在了胸衣的邊緣外。現在的露點已經不再是照片，而是實物。

　　「哈哈哈！最精銳的女國際刑警的身體原來是這樣的。」

　　「果然很美。」

　　歹徒們肆無忌憚地議論著趙劍翎的身體。

　　張老闆一把抓住了女警官的馬尾辮，把她拉了起來。當他的手指拭過趙劍翎那淺紅色的胸尖時，他可以看到年輕的女國際刑警身體一陣劇烈地顫抖。

　　張老闆把趙劍翎推倒在辦公桌上，命令道：「你們兩個把她按住。」

　　兩個歹徒上前，把趙劍翎的肩頭牢牢壓住，女警官的臉龐幾乎緊貼到冰冷的桌子上。隨後張老闆從後面逼近了她，一手掀起了女警官的短裙。

　　趙劍翎的褻褲很窄小，渾圓的臀部半裸在外。張老闆毫不客氣地一把將她的褻褲撕碎，從下身上扯了下來。女警官的臀部和陰部是唯一沒有完全出現在照片中的部位，現在也呈現在了男人們的眼底。

　　「啊！」

　　隨著下身一涼，女警官羞恥地呻吟著。趙劍翎出人意料地被幾個根本不可能是她對手的歹徒擒住，現在，似乎已經難逃受辱的命運。

　　張老闆解下了自己的褲子，把生殖器對準了女警官的陰部，淫笑道：「老子今天要強姦國際刑警處最精銳的女警官。趙劍翎，你還有什麼話要說？」

　　趙劍翎的話中充滿了憤怒：「你這畜生！」

　　張老闆向前進了一步，生殖器插入了女警官的陰部。

　　「啊！」

　　劇烈的疼痛和無比的羞恥使得女警官大聲地呻吟了起來。衣不蔽體的趙劍翎再度瘋狂地扭動著自己的身體。貞潔的她根本沒有任何性欲，男人的生殖器在完全乾燥的陰部一進一出，給她帶來了難以忍受的痛苦。趙劍翎那清秀的臉龐開始扭曲，呻吟聲越來越大。

　　張老闆對此似乎有些不滿意，一邊繼續抽插著自己的生殖器，一邊道：「把她的嘴給我封起來。」

　　一塊布條立刻蒙到了女警官的嘴上，兩邊繞到腦後打了一個結，女警官的呻吟立刻變得含糊不清了起來。

　　「唔……唔……」

　　雖然趙劍翎在過去的日子中已經承受過無數次的強姦，但沒有性欲的她對此根本無法適應，每一次新的強姦都如同是第一次被奪去處女身時給她帶來了前所未有的痛苦。

　　她想要夾緊自己的雙腿，但是腳踝被綁在了棍子的兩端，她想要通過扭動臀部將已經進入身體的生殖器擠壓到體外，但扭動反而更迎合了歹徒的獸欲。

　　肆意的姦淫使張老闆興奮不已，他的下身猛烈地在女警官的體內抽插，上身則略微前傾，半壓在了趙劍翎的身體上。趙劍翎的玉背上只留下了胸衣和幾片破布條，晶瑩的肌膚如絲緞般光滑。張老闆的嘴在裸露的肌膚上不停地吻著。

　　「唔……唔……」

　　漸漸地，張老闆覺得自己的興奮已經到達了頂點，精液一湧而出，射入了趙劍翎的體內。

　　張老闆將生殖器拔出。女警官的肌膚上已經滿是汗水，體力在抵抗姦淫的過程中大量消耗。她的陰部一片狼藉，滿是白色的液體，大腿內側的肌肉微微地抽搐著。

　　不等趙劍翎回過神來，張老闆用手將女警官一雙渾圓的臀部用力壓向兩側，生殖器插入了她的肛門。

　　「唔……」

　　女警官的身體劇烈地搖晃著，完全被劇痛所壓倒。她的身體十分敏感，在遭到強姦的過程中，乳蒂已然變得堅硬起來。但由於對歹徒的憎恨和貞潔的氣質，使她對身體的生理反應十分抵觸，沒有感受到任何快感，而只是覺得痛楚。

　　這場面確實讓所有的歹徒都無比興奮。最精銳的女警官失手被擒，遭到歹徒的強姦，而且是肛交。趙劍翎被捆綁的身體徒勞地反抗著，使這群完全被挑起性欲的男人們都撲了上去，一雙雙邪惡的手在女警官的身體上肆意地抓捏著。

　　張老闆幾乎沉浸於強姦女國際刑警的樂趣之中。就在他即將陶醉的一瞬間，他的神經突然繃緊了。

　　辦公室外傳來了一個女聲：「讓我進去。你們在阻攔就是妨礙公務。」

　　「你不能進去。」

　　接著就是一片混亂。

　　張老闆猛然醒悟：「不好，大家都停下來。快把她的槍給我。」

　　張老闆強行壓抑住自己的性欲，生殖器從女警官的臀部抽出。就在這時，門已經被撞開，一個英姿颯爽的女刑警出現在了門口，正是××市刑警大隊長楊清越。

　　槍聲響起，兩個歹徒已然倒地。就在這時，趙劍翎落在地上的槍已經交到了張老闆的手中，剩下的歹徒正在猶豫是否要衝上去。楊清越看到了趙劍翎被捆綁的狀態，也看到了她雙腿之間的精液。她的槍對準張老闆的同時，張老闆的槍口也正對準楊清越。

　　趙劍翎此刻已經完全脫離了歹徒的壓制，現在已經沒有歹徒用空余的時間再來淩辱她了。她用盡了自己最後的力氣，向後面猛地一撞，在她身後的，正是張老闆。

　　張老闆萬萬沒有想到，這個被捆綁的女警官居然在強姦之下還有餘力反抗，所以根本沒有提防。他被趙劍翎撞倒，手中的槍也拿不穩了。

　　此時，槍聲再度響起，又一個張老闆的手下在楊清越的槍口下倒地。趙劍翎則顯示出了一個最精銳的國際刑警應有的素質。她那被反綁的雙手居然接住了張老闆脫手的槍，在如此艱難的形勢下扣動了扳機。用被反綁的雙手向背後進行射擊，她的感覺如此之精准，張老闆永遠不會想到，他的生命居然結束在趙劍翎的手中。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　王三靜靜地等待著，房間裏，只留下了他和已經被蹂躪了無數次的周聯宇。

　　雖然周聯宇全裸著被綁在刑架上，但是王三始終只關注著自己手中的照片。在他看來，周聯宇的裸體遠遠不能同趙劍翎的裸照相比，即便一個是照片，一個是實物，一個是全裸的，一個多少還有內衣的遮掩。

　　他確信，他的計畫可以成功，他所等待的，只是被押來的趙劍翎。到了那時候，他一定要好好地享用一下這最美妙的身體。

　　門開了，王三興奮地站了起來，但他等到的，只是楊清越的子彈。

　　５．報復

　　傍晚，西天的霞光依舊燦爛，楊清越站在衣櫥邊，正在挑選衣服。

　　美豔的女刑警隊長紮著一個馬尾辮，此刻上身僅剩下一件灰色的緊身背心。薄薄的背心將她的身材曲線勾勒得清清楚楚，纖細的腰身，碗型的乳房，甚至連乳蒂的位置都可以看見。她的下身是一條深藍色的牛仔褲，一雙白玉般的赤腳踩在鬆軟的地毯上。

　　和趙劍翎一樣，多次的淩辱並沒有在她的身體上留下什麼痕跡，也沒有給她造成太多心理上的障礙。在刑警隊中，她是一個美麗的女英雄，一如既往地被很多男同事追求，只是並沒有人能夠使高高在上的她傾心而已。

　　晚上，她將應約去趙劍翎的住處討論一些問題。由於楊清越、趙劍翎都是女子，所以和她們比較親近的刑警也大多是女性，所以撇開公務上的事件，對一些重大案件的私下討論都由幾個比較熟悉女刑警參與。然而。××市的女警官陳蓉失蹤，女國際刑警方淩霄和傅正玲也被強行綁架，人手越來越少了。

　　楊清越歎了一口氣，剛要取出一件襯衫。突然，背後響起了「砰」的一聲。反應迅速的女刑警隊長立刻轉身。只見玻璃窗被一道人影撞得粉碎。

　　在楊清越的家中，並沒有在窗戶上裝鐵柵欄。這倒不是因為主人是武藝高強的女刑警隊長，而是因為她住在六樓，要是有人能夠爬到這個高度，實在不是一件容易的事。

　　不過現在，出乎意料的事居然發生了。這個人看來不是泛泛之輩，爬到這個高度不是一件容易事，在這樣的高度自外向裏將玻璃窗撞破更不是一件容易事。

　　更令人吃驚的是，這個人手中還拿著一把手槍。

　　在Ｃ國，槍不是隨隨便便可以弄到的東西，比較簡單的辦法是從西南邊境地帶走私，但這也很有風險。很多窮兇極惡的歹徒和犯罪團夥，都是沒有槍的。所以，像楊清越、趙劍翎這樣的便衣女刑警倚仗著高強的武藝，也很少帶槍。

　　「不要亂動，楊隊長。」

　　現在，楊清越終於看清楚對方的面容。這是一張不算太陌生的臉，四十歲不到，小眼睛，鼻子長得有點尖。

　　楊清越手中沒有槍，所以她現在完全被制住了。她依然保持著鎮定，道：「田鼠，原來是你。你怎麼逃出來的？」

　　田鼠冷笑道：「楊隊長，沒有想到你還記得我。能夠被你這樣的絕色美女記在心裏，真是不勝榮幸。」

　　現在很少有人知道田鼠這個名字，但是在三年前，這是一個××市的刑警隊聽了就頭痛的名字。田鼠姓田，長得像老鼠，但卻沒有人知道他的真實姓名。××市是一個大地方，所以也會辦上幾次展覽會。不管展覽的是出土的文物、還是名家的書畫，只要是值錢的，田鼠就會走上一趟。結果，他每走一趟，最值錢的幾樣東西就會不知所蹤。

　　到了後來，每次展覽會都會在防盜方面花大力氣，請警察局保駕，就像是古時的保鏢一樣。到了晚上，就會有員警到處竄動。可是，即便在這種情況下，田鼠還是能夠得手。

　　防盜裝置是死的，根本難不倒他，東西神不知鬼不覺地就到了他的手中。田鼠的武藝可以算是很不錯的，那些員警雖然不是好對付的，但田鼠對付幾個人還過得去。等到其他的人趕來援手之時，田鼠早就逃之夭夭了。

　　但是，田鼠終於遇到了楊清越。楊清越出道較早，三年前，二十三歲的楊清越雖然不是刑警大隊長，但也已經是一個很出色的女警官，破過許多大案。那時的田鼠已經作案無數，聲名大噪，成了一個著名的江洋大盜。到了這個份上，案件已經可以由刑警隊來接手了。楊清越成了拘捕田鼠的主要負責人。

　　田鼠的出沒十分詭秘，不留任何蛛絲馬跡，好象每次作案之後就立刻從這個世界上消失了一般，根本無從捉摸。要拘捕田鼠，就只有利用他作案的時候。展覽會時，楊清越就會和一群刑警設伏。

　　起先的幾次行動都失敗了，所有的情況都和以前一模一樣，直到有一次，楊清越親自面對田鼠。

　　如果田鼠沒有遇到像楊清越這樣的高手，就很可能永遠不會被捕。盜竊了一幅名畫之後，田鼠正巧從楊清越把守的地方脫逃，終於撞上了楊清越。楊清越的武藝十分高明，田鼠和她一交手，不敵落敗，終於被逮捕。

　　後來，田鼠被判了無期徒刑，而楊清越也因為在這一案件中的出色表現升任刑警大隊長。

　　但現在已經很明確了，江洋大盜田鼠居然從監獄中逃了出來，而且找到了現在的女刑警隊長。

　　田鼠冷笑道：「楊隊長，你萬萬沒有想到，我居然從監獄裏逃了出來。哈哈哈！真是命不該絕。有人覺得我還有利用價值，安排了一場越獄。我不僅逃了出來，而且從獄警那裏搶到了槍。當然，這是計畫之外的收穫。」

　　楊清越道：「你現在打算怎麼辦？」

　　田鼠道：「怎麼辦？當然是去找要利用我的人。」

　　楊清越道：「你明知有人要利用你，你倒居然心甘情願地去找他？」

　　田鼠道：「我既然在越獄之前已經談好了條件，自然不能違背約定。不過在去找他之前，我還是先來找你。我一共就只看見過你一次，也就是我們交手的那次。不過你的容貌永遠印在了我的心中。真沒有想到，三年不見，你還是那麼漂亮。」

　　楊清越的臉色變得很難看，道：「你今天是來報復的？」

　　田鼠冷笑道：「你知道就好。要不是有人幫忙，我就得過暗無天日的監獄生活。而你呢？憑藉著我的案子，一下子高升為××市刑警大隊長，你的日子可真好過。」

　　楊清越道：「你應該被監禁是因為你作下了這麼多案件，而你會被逮捕是因為你技不如人，有什麼好埋怨的？」

　　田鼠道：「那麼現在呢？現在你已經落在我的手中了，你最好照著我說的話去坐。走到牆邊上去。」

　　楊清越沒有再說話，她緩慢地轉過身，走到牆邊。田鼠就站在她的斜後方，手中的槍始終虛指著她。她的體型十分苗條，曲線凹凸有致。她的上身只穿著性感的內衣，還赤裸著一雙腳。

　　從側後方只能看到女刑警隊長半邊臉龐輪廓。但是從輪廓中，就可以品味出她那美豔絕倫的容貌和英姿颯爽的氣質。

　　田鼠可以感受到自己的衝動，他的語音也微微有些顫動：「把背心脫了。」

　　楊清越並沒有動。雖然曾經被玷污過，但要她在男人面前脫衣服，這種障礙並不是可以輕易逾越的。

　　田鼠的臉色沉了下來，雖然楊清越看不到，但可以從他的語音中聽出這種憤怒：「你脫不脫？」

　　「砰！」

　　「啊！」楊清越慘叫了一聲。

　　田鼠開了一槍，這一槍準確地擊中了楊清越左腿的小腿。女刑警隊長雖然多次出生入死，但受槍傷還是第一次。

　　楊清越現在可以肯定，田鼠是一個十分殘忍的人，說得出做得到。如果繼續堅持下去，他一定會將自己的四肢全部打傷。到時候，就算她自己不脫衣服，田鼠也可以將她剝光。所以，她決定脫去背心。只有先穩住局面，才能伺機反擊。她已經有些後悔，如果先前脫下背心，就不會被打傷左腿，這至少為以後的反抗多一分機會。

　　女刑警隊長的手顫抖著，她緩緩地從褲子中抽出背心的下擺，拉起背心的下緣，漸漸地向上拉起。當她把背心拉到肩頭的高度時，她的上身幾乎都全裸了。站在側後方的田鼠看得清清楚楚，楊清越的身體如白玉一般晶瑩剔透，豐滿的乳房如瓷碗一般，只是由於角度關係，恰好不能看到乳蒂。

　　灰色的背心，已經從頭上脫離了雪白的身體，被半裸的女刑警隊長拋在了地上。此刻，她的裸體輕微地顫抖著，似乎正在忍受極大的羞恥。

　　「把手放到背後。」

　　楊清越的雙手伸到了背後。田鼠的左手中握著一條麻繩，他突然踏前一步，右手的手槍已經拋落在地上，扭住了女刑警隊長的手臂。

　　田鼠的手中已經沒有手槍，他將楊清越牢牢地按在牆邊。楊清越知道田鼠的武藝，但現在她感受到的是田鼠的力量。由於沒有了槍的威脅，女刑警隊長試圖掙開田鼠。但男人牢牢地將她按著，沒有給她任何施展武藝的機會。她的腿被田鼠的腿壓住，她的雙手被反剪，繩索已經開始捆綁她的上身。

　　繩索首先在她的手腕上繞了幾圈，然後繞到了她的手臂的高度。女刑警隊長的乳房的上下都被繩索勒住，遭到這樣的捆綁根本就無法掙脫。

　　田鼠在楊清越的背後淫邪地笑著：「楊隊長，像你這麼美的女子，實在是不能錯過。今天我本來是準備廢了你的武藝，但還是改變了主意。如果能夠把你好好地玩一番，一定很有趣。」

　　女刑警隊長羞憤難當，道：「畜生，放開我！」

　　說話間，捆綁已經完成了。田鼠向後退開一步，正準備欣賞自己的傑作。然而，赤裸的女刑警隊長突然整個身體向後撞來。

　　根據楊清越的判斷，這應該是田鼠最鬆懈的時刻。她的判斷不僅正確，而且銳利。所以，當背後的壓力一消失，她就用力向後面撞去。田鼠一聲驚呼，果然被撞翻在地。

　　女刑警隊長沒有絲毫猶豫，立刻倒向了手槍所在之處。只要拿到槍，即便是用反綁的雙手也可以動手。道理十分簡單，雖然她沒有練過用反綁的雙手射擊，但是房中除了她自己就是田鼠，只需要憑感覺射擊就可以了，根本沒有誤傷別人的顧忌。

　　田鼠絕對不會讓楊清越拿到手槍。他雖然倒在地上，但還是搶先一步伸出一腳將地上的手槍踢到遠處。他立刻用雙手支撐地面，想要從地上站起。

　　楊清越倒在地上之時，槍已經飛到遠處了。落空的女刑警隊長雖然雙手被反綁，但是她的腰腹力量很強，一個鯉魚打挺從地上站起，所以反而比田鼠更搶先了一步。

　　田鼠剛爬起身，就看見一隻如白玉一般秀美的腳直撲自己的前胸。他想要躲閃，卻根本來不及。

　　但是，赤腳踢在他的胸前並沒有想像中的可怕，他只是微微一晃，立刻站穩了身形。他的手卻已經先一步抓住了女刑警隊長纖細的腳踝。

　　田鼠感歎道：「多麼美的腳！」

　　此刻他終於看到了楊清越裸體的正面。豐盈的胸脯，淺紅色的乳尖，使他無法抑制心頭的欲望。他順勢將楊清越的腳踝一拉，已經可以想像楊清越立刻會站立不住倒在地上。但是，他只看見楊清越的身形順勢飛起。用作支撐的另一隻腳也向她這裏踢來。

　　雖然赤裸的腳踢在胸口反應不大，但踢在面門上還是很難受的。女刑警隊長的第二腳就踢在田鼠的面門上。田鼠蹣跚地後退了幾步，握住楊清越腳踝的手早就放開了。而楊清越落地之後，搖晃幾下，穩住身形之後，就再度發動了進攻。

　　楊清越不能停下來，因為她仍半裸著。如果希望她的乳房不被田鼠無理地窺視，就只能依靠進攻來使男人應接不暇。但是她被反綁著，一雙赤腳又不能傷及對方，所以唯一可以使用的就是膝頭。

　　女刑警隊長的武藝比田鼠高上一籌，但畢竟此刻被反綁著，雙腳又失去了以往殺傷力，而左腿受槍傷之後動作略有遲緩，所以根本敵不住田鼠。

　　田鼠躲閃了幾招之後，一拳擊中，準確地命中了楊清越那柔軟的小腹。

　　女刑警隊長蹣跚地後退著，終於無法穩住重心，跌倒在地。田鼠冷笑一聲，跟進一步，一腳蹬在她裸露的腹部。畢竟田鼠穿著皮鞋，所以腳上的威力和楊清越的赤腳不可同日而語。她痛苦地呻吟了一聲，掙紮著想要再度站起。

　　但是田鼠根本不給她這個機會。他踏前一步，一把抓住了女刑警隊長的馬尾辮，將她赤裸的上身從地上拽了起來，迫使她形成了半跪的姿勢，隨後對著她的小腹就猛擊了數拳。

　　楊清越奮力地掙紮著，一頭秀髮被歹徒拽住，來自頭皮的劇痛和腹部遭受的打擊使得她發出痛苦的呻吟聲。女刑警隊長的嘴角流出了一絲殷紅的鮮血，她頑強地想用雙腿繼續反抗，但是半跪著的姿態根本不容許她運用自己的雙腿。

　　「哈哈哈！」

　　「呸！」

　　歹徒的淫笑聲在房中回蕩。楊清越用盡全力，將帶血的唾沫吐在了田鼠的臉上。田鼠勃然大怒，猛抽了女刑警隊長幾個耳光。

　　「啊！」楊清越痛苦地呻吟著，她那美豔絕倫的臉龐被打得晃來晃去，口中鮮血飛濺。田鼠拉住她的秀髮，將她的頭對準鏡子狠狠地砸了過去。

　　「砰」的一聲，鏡子的玻璃被砸碎了。女刑警隊長只覺得自己頭暈目眩，兩眼發黑。在田鼠的毒打下，她那被繩索緊緊捆綁住的身體重重地撞在了牆壁上。田鼠用左手捏住了楊清越充滿彈性的右乳房，將她牢牢地按在牆邊，右手則解開了她的牛仔褲。

　　「楊隊長，今天可輪到我來報復了。你認命吧！」

　　深藍色的牛仔褲滑落在地，裸露出兩條修長的玉腿。由於先前的槍傷，她的左腿上沾滿了鮮血，鮮紅的血液與白晰的肌膚相映襯，份外醒目。

　　在陰部遭到了拳頭的幾次猛擊之後，楊清越被徹底地打敗了，繩索的捆綁和身體各處的劇痛使她幾乎失去了反抗的能力。近乎于全裸的女刑警隊長被田鼠推倒在了床上，正面向上。她粗重地喘息著，一雙如瓷碗般的乳房起伏不定，滿是汗水的身體上縱橫著麻繩的捆綁。楊清越全身只剩下一條藍色的褻褲，兩條腿無力地垂蕩在了床邊。

　　現在田鼠終於可以好好地欣賞女刑警隊長那赤裸的身體了。他的手輕輕地在楊清越那賁起的胸肌上反復地撫摸著。他的動作十分輕巧，不停地挑逗著女刑警隊長最敏感的部位。

　　「啊！啊！」

　　楊清越的胸尖立刻堅硬了起來，但是她依靠自己堅強的毅力竭力控制著自己的反應。羞恥的呻吟聲證明瞭她並沒有在歹徒的挑逗之下屈服。

　　田鼠也並沒有要女刑警隊長屈服的意思。他也希望能夠玩弄一個堅貞不屈的女子。他解下了自己的褲子，生殖器深入了楊清越的乳溝，用女刑警隊長豐盈的雙乳將生殖器夾住，然後揉動著她那充滿彈性的乳房，擠壓著自己的生殖器。

　　「畜生！啊！住手！啊！」

　　受辱的女刑警隊長扭動著自己被繩索捆綁住的上身，掙紮了起來。她羞恥地呻吟著，似乎無法承受如此醜惡的舉動。

　　「女刑警隊長，怎麼樣？乳交的滋味不錯吧！」

　　楊清越只覺得自己的身體完全成為了歹徒的玩物，她那晶瑩的乳房在歹徒的揉捏和擠壓之下形成了各種形狀，而只要稍稍將頭抬起，就會看到最讓人噁心的生殖器。

　　「你這不得好死的畜生！我不會放過你的。」

　　田鼠享受著楊清越那柔軟而富有彈性的胸肌摩擦著，隨著滿意的讚歎聲，精液射出，沾滿了女刑警隊長的乳溝和頸項。

　　看到白色渾濁的精液充斥在女刑警隊長那道陷入的乳溝中，田鼠十分滿意。

　　他撕破了女刑警隊長的褻褲，冷笑道：「楊隊長，現在可以開始強姦了。哈哈哈！武藝高強的女刑警隊長，沒有想到你也會有今天吧！」

　　「畜生！我不會放過你的。」

　　聽到了「強姦」兩個字，楊清越本能地夾緊了自己的雙腿。但是田鼠的手也立刻拽住了這雙勻稱的大腿的根部，企圖用力向兩邊分開。

　　全裸的女刑警隊長用盡全身的力量，死死地堅守最後的陣地。一時不能得手的田鼠立刻轉而抓住女刑警隊長的雙腳，分向兩邊。由於力臂的變長，使得分開她的雙腿變得容易了。楊清越的兩條修長的玉腿被強行分開成了一個銳角。

　　田鼠坐在女刑警隊長的右腿上，將因受槍傷而鮮血淋漓的左腿架在了自己的肩頭，生殖器則對準了楊清越的陰部狠狠地插了進去。

　　「啊！」

　　楊清越呻吟著。她那條架在田鼠肩頭上的腿不停地顫抖著。女刑警隊長被一個曾經遭她拘捕的男人強姦，這簡直是無法想像的事。生殖器在體內猛烈地抽插擊潰了楊清越最後的反抗。劇痛和羞恥一齊襲來，將她淹沒。

　　田鼠沉浸在強姦美貌的女刑警隊長的樂趣中。他甚至可以感覺到楊清越那乾燥的陰部在奮力的抽插幾乎要被撕裂了。被捆綁的美女竭力反抗也無濟於事，只能忍受最令人羞恥的污辱。

　　他又一次地射精了，這次是射在了女刑警隊長的體內。但是田鼠沒有滿足，他肆意將被捆綁的楊清越擺弄成新的姿勢，開始了又一輪的強姦……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　楊清越走在街上，現在她多戴了一副墨鏡。這樣才能使得別人認不出她來。女國際刑警趙劍翎則走在她的邊上，兩個人輕聲地議論著。

　　在女刑警隊長被強姦的兩天之後，幾條大街在一夜之中突然貼出了宣傳畫。標題是「姦淫警花」，大致的內容是女刑警隊長被以前拘捕過的男人強姦，還附了一張彩色的照片。照片拍得很巧妙，楊清越一絲不掛地俯臥在床上，上身被麻繩緊緊地捆綁著，光滑的後背和纖細的腰身一覽無餘。此外，還可以看到她面龐的側面，那絕色的容貌無疑標明瞭她的身份。幸好，照片中，女刑警隊長夾緊了雙腿，所以沒有露出陰部，但是大腿和臀部都裸露著，還可以看到雙腿內側白色的液體。

　　這樣，不僅女刑警隊長被強姦的消息傳了出去，連身體的一些重要部位都被人看到了。雖然警方盡了最大努力收繳這些傳單，並且封鎖了消息，而且對外宣稱這純屬謠言，照片也是偽造的，但影響畢竟是無法估計的。

　　戴了墨鏡之後，女刑警隊長終於不再像開始時那麼壓抑，她決定和趙劍翎一齊復仇。兩個人都可以意識到，幕後的顧老三一定不是一個好對付的角色，但她們一定會勇敢地面對挑戰。

　　【第三部完】

　　（第四部）酷刑的折磨

　　１．裸戰歹徒

　　這是一個清純靈秀的少女。二十出頭的年齡，一雙明亮的眼睛生動地出落在清秀的臉龐上，烏黑的秀髮紮成了一個馬尾辮，加上嬌小的身材，使她看起來還像是一個學生。

　　她穿著一件粉紅色的睡袍，更映襯出她那玉雪一般的肌膚。女孩悠閒地斜躺在長沙發上，一雙纖秀的腳裸露著，擱在了沙發的扶手上。左腳汲著拖鞋，右腳的拖鞋已經落在了地上。從外表上很難看出，這個年輕的女孩，就是國際刑警處駐Ｃ國東南沿海的負責人、最精銳的女警官趙劍翎。

　　趙劍翎手中拿著一本小說，隨意地翻著，她的心思卻早已經飛到了九霄雲外去了。

　　她的對手顧老三最近不斷地襲擊警方的人員，除了××市女警官陳蓉失蹤、兩個女國際刑警方淩霄、傅正玲被強行綁架之外，××市刑警大隊長楊清越遭到了以前被她拘捕過的男人的強姦。

　　陳蓉、方淩霄和傅正玲的狀況不知道怎麼樣了。可以想像，年輕的女刑警落在歹徒的手中，一定會被強行淩辱。趙劍翎自己曾經多次落入魔掌，每次都遭到歹徒的輪番淩辱。

　　女刑警隊長楊清越最近承受了巨大的壓力，歹徒在強姦了她之後，還製作了宣傳資料，趁夜色張貼在外。電視臺和報社最近不停地收到女刑警隊長被強姦的照片，而且一張比一張更色情。當然，電視臺和報社不會把這些裸體照片傳揚出去，警方對外也極力否認楊清越被強姦的事件。

　　即便如此，人們抱著將信將疑的態度，女刑警隊長現在一下子成了公眾矚目的人物，外出時必須戴上墨鏡，以防被人認出。

　　最近對顧老三的調查正在緊張地進行著。以前破獲的幾個犯罪團夥，如張老闆、石頭等都無一倖免，只能靠所獲得的資料來推斷，但始終沒有查到顧老三的化名和住處。

　　女警官離開了沉思，轉頭望向窗外，想要欣賞一下寧靜的夜色。然而，出乎意料的是她看到了人影閃動。

　　吊索從空中垂下，一道人影隨之滑落，從窗口躍入房中，緊接著，又是一道人影出現，但似乎比剛才的那個人的動作要遲鈍一些。

　　「不好！」

　　趙劍翎反應神速，立刻從沙發上跳下。她想到了女刑警隊長被強姦的經歷。那個罪犯是剛越獄的一個江洋大盜，名叫田鼠，武藝出眾，當時是破窗而入，依靠手槍的威脅一舉將女刑警隊長的上身捆綁了起來，楊清越一上來不輕易聽從，結果被槍打傷了左腿，以致在後面的搏鬥中她始終落在下風。她只是聽楊清越提起過這件事，此刻的情形看來和當時驚人的相似。

　　「別動！」

　　來人四十歲不到，小眼睛，鼻子長得有點尖。一看這個樣子，趙劍翎就猜測他是田鼠。此刻，一切反抗都已經來不及了，趙劍翎剛把右腳伸到拖鞋那裏，人還沒有站穩，田鼠手中的槍已然指著女警官。

　　這時，又有三個人先後從視窗進入。加上先前進來的一個人和田鼠，一共五名歹徒闖入了女國際刑警的住處。

　　其中一人問道：「田兄，得手了麼？」

　　田鼠冷笑道：「你看呢？這個警妞只要敢動一動，我就把她的手腳全部都打穿。哈哈哈！」

　　身為國際刑警處最精銳的刑警，趙劍翎清楚地知道此時需要冷靜。楊清越對當時事態的描述清晰地出現在了她的腦海之中，當時在簡短的對話之後，田鼠就脅迫女刑警隊長脫衣服。趙劍翎決定立刻將田鼠穩住。

　　「你就是那個江洋大盜田鼠？」

　　田鼠淫笑道：「不錯。女刑警隊長就是我強姦的。聽說你是國際刑警處最精銳的女警官，徒有虛名，沒想到和上次的情形沒有什麼兩樣。今天，你就準備步楊清越的後塵吧！」

　　趙劍翎道：「聽說你的功夫不錯，你為何不把槍放下，我們比試一下，就知道是不是徒有虛名了。」

　　女警官聽楊清越說過田鼠的武藝，比之楊清越，畢竟還是遜了一籌，她本身的武功比女刑警隊長略高一點。就目前形勢看，另外四個人是打下手的，只要田鼠放下槍，以一對五也不成問題。

　　田鼠淫笑道：「我說的徒有虛名不是論武藝，而是看結果。你和女刑警隊長一樣的下場，連我區區田鼠也可以輕易地把你們捕獲，難道不是徒有虛名麼？」

　　只見他手一揮，四名歹徒立刻撲了上去。女警官吃了一驚，沒有想到田鼠居然變了花樣。她本來算計著，如果田鼠要她脫衣服，她就快速地解下睡袍，然後將整件衣服扔向田鼠。她的睡袍解開之後很寬大，一定可以遮掩住田鼠的視線。當然，她睡袍裏面只有內衣褲，貞潔的趙劍翎是不願意在男人面前裸體的。女警官的對策是在睡袍拋出的時機，立刻撲到床上，依靠一個翻身將床單裹住身體。在滾到床的另一頭端之後，她再根據情況作下一步的打算。

　　但是事情的變化卻出乎她的意料，由於被田鼠的手槍指著，她尚且猶豫是否要反抗，兩條赤裸的手臂已經被兩個歹徒扭住。另外兩個歹徒則發出了淫邪的笑聲，竟然開始解她睡袍上的衣扣。

　　「畜生！住手！」

　　女警官一聲斷喝，她奮力地一掙，左腿膝蓋撞在一個正在解她衣扣的歹徒的腹部，那個歹徒慘叫一聲，倒在地上。但是她的雙臂被兩個歹徒牢牢地扭住，靠剛才那一下掙紮是不能輕易掙脫的。

　　「你最好老實一點。」

　　田鼠已經走到了趙劍翎的面前，槍口抵在了女警官的下巴上，將她清秀的臉龐頂得向上仰起。

　　如果要將雙臂掙開至少要花兩秒鐘，但是在兩秒鐘裏，田鼠有足夠的時間選擇射擊的部位。到了這個地步，趙劍翎知道無法抵抗。

　　田鼠淫邪地笑道：「大名鼎鼎的趙警官，你有一雙很好看的腳，身材一定也不錯。你們把她的衣服剝下來。」

　　倒地的歹徒也已經站了起來，兩個歹徒一齊動手，三兩下就把女警官的睡袍從身上剝了下來。

　　「啊！」由於羞恥，趙劍翎輕輕地呻吟了一聲。

　　當睡袍脫離了身體之後，她的手臂被扭到背後，用繩索捆綁了起來。整個過程中，手槍一直頂在她的下巴上，使她打消了一切反抗的念頭。

　　女警官的身體終於裸露了出來，她的上身只剩下了白色的半截背心胸衣，下身是一條窄小的內褲。趙劍翎裸露著圓潤的肩頭，纖細的腰身纖細，陷入的乳溝出現在了胸衣的上沿，潔白的腹部平坦緊繃，身體曲線柔美，像絲鍛一般的皮膚沒有一點瑕斑。白色的半截背心胸衣顯得有些松垮，從各個角度都可以看到一部份賁起的晶瑩胸肌。胸衣很薄，一旦貼住身體，就可以清晰地在看到女警官胸前的兩點尖端和美妙的乳峰曲線。同時由於雙手被反綁著，胸肌更加賁起，性感無比。她的兩條大腿修長而勻稱，充滿了彈性。那清秀脫俗的身體美麗得令在場每一個人都幾乎要窒息了。

　　田鼠移開了手槍，讚歎道：「真是標緻的身材。」

　　他覺得楊清越是一個絕色的美女，但是就身材而言，還是比不過趙劍翎。雖然楊清越有一些先天的優勢，比如身高比趙劍翎高了十幾公分，但是眼前這個女警官雖然身材顯得有些嬌小，但身體上各個部位配合在一起是那麼的勻稱，幾乎找不出一點缺陷。

　　兩個歹徒從兩側把趙劍翎的肩頭用力向下按著。女警官的上身被壓迫得向前傾斜，半截背心胸衣在重力的作用下開始下垂。在胸衣移位之後，田鼠從正面看下去，可以看到趙劍翎的一雙乳峰。這是一雙尖挺的乳峰，乳尖呈淺紅色，微微上翹，除了挺立的尖端之外，整個乳峰的曲線十分柔和。

　　田鼠淫邪地笑著，道：「年輕的姑娘，穿這麼性感的胸衣，你的乳頭都露出來了。」

　　說著，他抓住女警官的馬尾辮，把她的頭用力向下壓，使她親眼看到自己胸衣內的春光。

　　「畜生！放開我！」

　　受辱的趙劍翎猛烈地掙紮了起來。受到突然而來的掙紮，從兩側按住女警官的兩個歹徒一下子不及反應，被她掙脫。女警官赤裸的身體重重地撞在了強上。

　　當然，趙劍翎知道在目前的狀況下，這種掙紮無助於脫逃，她只是尋求一個能夠使自己少暴露一些胸部肌膚的位置而已。另一個歹徒從後面架住了女警官被反綁的手臂，田鼠左右開弓，抽了她幾個耳光。

　　年輕的女警官的臉龐被打得左右搖晃，鮮血從嘴角溢出。隨後，她的馬尾辮又一次被田鼠拽住。

　　田鼠道：「趙警官，我給你一個機會。如果你能夠說出周老大的密碼，今天我就放了你。」

　　趙劍翎被迫直視田鼠，由於身體赤裸，她那清秀的臉龐上滿是羞恥的神色，但是她的語氣十分堅定：「果然是顧老三説明你越獄的，你投靠了顧老三。」

　　女警官知道田鼠是在別人的幫助下才越獄成功的，他的手槍也是在越獄過程中從一個獄警那裏奪來的。她和楊清越早就懷疑越獄是顧老三策劃的，現在「周老大的密碼」成了明證，因為這正是顧老三想要的。幾乎所有和他有合作關係的人都知道這對他十分重要。

　　田鼠道：「不錯，如果今天你想要保住你的身體的話，就把這密碼說出來。你看，他們都按捺不住了。」

　　趙劍翎從田鼠和幾個手下的眼中可以清晰地看到他們目中的淫光。但是，她沒有屈服：「我不知道密碼。」

　　就在她這句話剛說完，雨點般的拳頭就落了下來。一個歹徒重重地一拳打在了女警官的左臉，將她的臉龐打得偏向右邊，幾乎在同時，另一名歹徒對著她裸露的腹部開始猛擊。趙劍翎腹部受襲，赤裸的身體本能地弓了起來，但從身後架住她的歹徒制止了她的這種傾向，就在這時，又是一拳打在了她的右臉頰上，使她那清秀的臉龐又偏向了左邊。

　　「田兄問你話，你最好老實回答！」

　　「你以為我們會相信你？活得不耐煩了！」

　　田鼠淫笑道：「最精銳的女警官怎麼會懼怕拷打呢？我看還是刺激刺激她比較有用。」

　　聽到這句話，趙劍翎有些慌張了。就在這一瞬間，左右兩側的歹徒隔著胸衣捏住了她的胸尖，而正面的那個歹徒則將手伸到了她的雙腿之間，隔著褻褲按住了她的陰部。

　　三名歹徒一齊用力，趙劍翎那冰清玉潔的裸體立刻劇烈地顫抖了起來。年輕的女警官體質敏感，此刻身上最敏感的三個部位同時被人捏住，劇痛從胸部和下身傳來。她的乳尖立刻變得堅硬了起來。幸好由於女警官生性貞潔，毅力堅強，因而下身沒有什麼反應。也就在這一瞬間，趙劍翎的腦海中浮現出了一線生機。

　　田鼠冷笑道：「滋味不錯吧，貞潔的玉女？」

　　趙劍翎看上去似乎有些虛弱：「讓我……上廁所。」

　　田鼠道：「你玩什麼花樣？快老實說出周老大的密碼，我就放了你。」

　　「讓我上廁所。」

　　田鼠皺了一下眉，對那個架住女警官雙臂的歹徒揮了揮手。於是那個歹徒就將趙劍翎押向了衛生間。

　　進了衛生間，女警官道：「請把門關上，我不想讓別人看到……」

　　那名歹徒把衛生間的門關上，淫邪地笑了起來：「哈哈哈！貞潔的女警官，你害什麼羞，現在就依你的。但是你要不招供，我會當著他們的面把你身上那兩塊破布剝下來的。」

　　趙劍翎此時才開始脫內褲。她那被反綁的雙手雖然夠得到褻褲，但是無法將它拉下來，看上去十分窘迫。

　　歹徒笑得更加淫邪了：「女警官，還是讓我來幫你一下吧。」

　　他俯下身，立即伸手一拉，趙劍翎的褻褲立刻被拉到了她雪白的大腿上，裸露出渾圓的臀部。

　　但也就在他俯下身的時刻，原本站立的女警官突然向他壓了下來。

　　事實上趙劍翎早就準備趁他俯下身時出擊，在還來不及脫下她內褲之時將他擊倒。但是由於男人的動作太快，所以褻褲還是被拉了下來。

　　男人被突如其來的打擊驚呆了，他本能地用手遮擋，他的手托在了趙劍翎赤裸的臀部上，使得趙劍翎如觸電般地移開了臀部。幸好歹徒還處於震驚之中，沒有能夠利用這唯一的機會。女警官的身形微轉，膝蓋已經頂在了歹徒的咽喉上，用盡全力壓了下去。歹徒被壓在了地上，咽喉被女警官的膝蓋死死卡住。

　　「啊……」一聲慘叫之後，這個歹徒就斃命了。

　　這時，趙劍翎可以聽到衛生間外一片混亂。

　　田鼠大驚：「發生什麼事了？」

　　「喂！」

　　「田兄，我們要小心啊！」

　　「……」

　　時間緊迫。褻褲被脫到大腿上是出乎女警官意料之外的，現在她不僅赤裸著臀部，而且連雙腿的活動範圍也受到了限制，被反綁的趙劍翎無法拉起自己的褻褲。她快速地移動到了浴缸邊，用牙齒咬住熱水龍頭，將其打開。隨後，她用牙齒咬住蓮蓬頭，對準了衛生間的門口。

　　果然，衛生間的門被打開了，但是迎接歹徒們的是熱水。一時間，所有男人的臉上都遭到熱水噴射，滾燙的水噴在了臉上，不僅灼傷了他們的臉龐，也幹擾了他們的視線。

　　田鼠大驚失色，但即便像他這樣的身手也沒有躲開。他雙眼一閉，立刻向後退了幾步，漫無目的地扳動了手槍的扳機。

　　房內，「砰」「砰」的槍聲大作。

　　趙劍翎冷靜地在衛生間內數著槍聲數，她躲在衛生間已經幾乎開直了的門的後面，而僅將蓮蓬頭的前端探出門外，所以理論上是安全的。只聽到兩聲男人的慘呼，兩個歹徒被田鼠誤傷，一個頭部中彈，一個心口中彈，眼看都不活了。

　　看來在混亂中田鼠完全採取了首先保住自己的策略。畢竟幾個手下是顧老三新派給他的，和他沒有什麼交情，犧牲了也不可惜。所以他才會亂放了一陣槍。

　　這時，趙劍翎正巧數到了「六」。手槍裏一共有七發子彈，田鼠在混亂的局勢下，還為自己留下了最後一發子彈，以備急用。

　　就在這時，田鼠覺得滾燙的熱水已經不再撲面而來，他顧不得臉上的灼痛，睜開了雙眼，只見女警官的褻褲褪到了大腿上，光著臀部，乘著這個機會從衛生間門口沖出。田鼠不再猶豫，立刻扣動了扳機，但是令他意外的是根本沒有第七發子彈。

　　事實證明，在慌亂之中，精銳的女警官遠比他冷靜。田鼠已經完全忘記，在強姦女刑警隊長的那一役中已經用去了一顆子彈。當然，在××市這樣的大城市中，要想利用一些漏洞弄到彈藥幾乎是不可能的。

　　趙劍翎直沖寫字臺。一個歹徒在衛生間裏斃命，兩個歹徒被田鼠誤殺，現在只剩下田鼠和一名手下需要對付了。女警官此刻背對著兩個敵人。男人們當然可以看到迅速移動中的趙劍翎一雙渾圓的臀部微微顫動著，但是此刻他們已經沒有興趣去欣賞她那優美的線條了。

　　田鼠需要立刻作出決策，是逃，還是拚命？但如果從視窗逃命，此處高達三樓，跳下去難保不受重傷，這和等死幾乎沒有什麼兩樣，如果再沿著吊索爬上去則過於緩慢，趙劍翎有足夠的時間拿到她的槍來對付自己。所以他決定拚命。

　　女警官已經到了寫字臺邊。寫字臺上有把美工刀，趙劍翎用反綁雙手拿起美工刀，割斷了手腕上的繩索。這時，碩果僅存的那個手下正巧趕到，後面則是田鼠。趙劍翎立刻擲出了手中的美工刀，正中歹徒的咽喉。隨後她敏捷地拉起了自己的內褲，飛身撲向了田鼠。

　　眼見赤裸的女警官向他發動了攻擊，田鼠使盡渾身解術，搏鬥了起來。他的有利之處在於趙劍翎至少還赤裸著腳，雙腳缺乏足夠的殺傷力，這點他在和女刑警隊長的搏鬥中已經瞭解得很清楚。另一個有利之處是趙劍翎似乎很在乎自己的貞潔，赤身裸體的她不會隨便讓男人的手摸到她的身上。所以田鼠決定盡可能地進攻。

　　但是結果是即便在這些有利條件之下，田鼠依然不是趙劍翎的對手。兩人鬥了二十造左右，田鼠被一拳擊中，應聲倒地，怎麼也爬不起來。女警官立刻從邊上的死屍上拔出美工刀，結束了敵人的生命。

　　２．綁架女隊長

　　「砰」的一聲，緊閉的門被撞開。兩個穿著黑衣的男人拖著一個十多歲的女孩走了進來。門外，天色一片漆黑，夜深人靜。

　　女孩被兩個男人拖著，雖然勉強地想要反抗，但是兩條手臂完全被人拉住，根本無法掙脫。她的嘴上被蒙了一塊布條，只能發出含糊的聲音：「唔……」

　　「別動，再動就把你劈了！」一個男人把手中的尖刀晃了一晃，少女再也不敢掙紮了。只見另一個男人隨手就將少女的上衣撕破，剝了下來。

　　「唔……」少女再次發出了含糊的聲音，眼看著自己被男人們淩辱，想要反抗，但看著那明晃晃的尖刀，猶豫不決。

　　就在這時，男人粗暴地一拽，將她的胸罩也解了下來。

　　「住手！」一個堅定的聲音突然傳來。

　　兩個男人似乎吃了一驚，他們沒有想到這居然是一個女聲。聲音十分清澈，在如此的深夜中分外響亮。男人們這才發現剛才進來的時候沒有關門。他們向門外看去，一道人影正站在門口。

　　這是一個二十五、六歲的女子。她的容貌如此豔麗，以致男人們竟懷疑自己是否在夢境之中，但是從烏黑發亮的雙眼中，男人們可以看到逼人的英氣撲面襲來。她的秀髮在腦後紮了一條馬尾辮，在暗夜中微微隨風飄蕩，看上去充滿了動感。

　　這個女子身材頎長高挑。她穿著一件質地極薄的白襯衫，幾乎呈半透明狀，透過襯衫可以清晰地看到她的身體曲線和亮藍色的胸罩。她的下身是藍色的牛仔長褲，赤腳穿著旅遊鞋，在長褲的褲腳處，可以看到纖細的腳踝。她美中透出成熟，而成熟中又帶著英姿颯爽，正是××市的刑警大隊長楊清越。

　　「你……你是什麼人？」

　　「我現在要你放開她。否則，你們兩個……」

　　楊清越的話說到這裏就沒有再說下去。兩個男人相互看了一眼，眼見如此美女居然在深夜出現，但一看樣子就是不好對付的人物，一時間竟不知如何是好。

　　女刑警隊長卻一步步走了進來，她每踏出一步，男人們就下意識地向後退了一步。現在這兩個男人終於確信，這個美貌女子如果不是女刑警，就是身懷絕技的世外高人，只是沒有料到楊清越兩者都是。

　　男人們在後退的過程中，不知什麼時候手已經鬆開了。女孩倒在了地上。楊清越繼續逼了上去，將兩個男人逼得節節後退，直到她走到女孩的身邊，才俯下身，替受驚的女孩把蒙住嘴的布條解了下來。

　　女孩完全被這一場景嚇呆了，布條一被解開，就立刻撲在了楊清越的懷中，「哇」的一聲哭了出來。兩個男人完全顧不得這是自己的家了，趁這個機會，立刻奪路而逃。

　　女刑警隊長並沒有去追那兩個歹徒，只是不停地安慰著受驚的女孩：「不用怕，我是刑警大隊的隊長，現在你安全了。不用怕。」

　　女孩哭得更厲害了，眼淚如斷了線的珠子一般落了下來。楊清越不停地安慰著女孩。終於，女孩的哭聲漸漸地轉化為抽泣，並開始用手抹眼淚。

　　楊清越道：「別哭了，時間已經很晚了，我送你回去。」女孩抽泣著點了點頭。

　　楊清越看了看外面的夜色，略微猶豫了一下，將自己身上的襯衫脫了下來，替女孩穿上，道：「外面很冷。你還是穿一件衣服比較好。」

　　女孩吃驚地看著美貌絕倫的女刑警隊長，脫去襯衫之後，她的上身只剩下了藍色的胸罩，映襯著潔白無暇的玉體，性感無比，道：「那……你呢？」

　　楊清越道：「沒關係，我不怕冷。何況這麼晚了，外邊一定沒什麼人了。」

　　女孩感激地點了點頭。楊清越扶起了女孩，就向門口走去。

　　「哈哈哈哈！」一陣笑聲劃破了夜色的寧寂，帶著七分的淫邪，三分惡毒。女刑警隊長兩道秀眉微微一揚，拉著女孩向後退了兩步，向門口望去。

　　「哈哈哈哈！誰說這麼晚了，外邊一定沒有人？不但有人，而且是男人。」

　　楊清越道：「什麼人鬼鬼祟祟地，快出來。」

　　門口出現了一個三十多歲的中年人，一臉淫邪的笑容，大步走了進來，後面跟著十多個手下，最後的兩個人正是剛才逃出去的男人。

　　女刑警隊長想到自己的赤身裸體，下意識地想要遮掩，但是由於用一雙手幾乎無法遮掩住自己的上身，所以她乾脆踏上一步，道：「你們是什麼人？」

　　中年人道：「楊隊長，你好！你是我的大仇敵，我正要找你。沒有想到今天你居然管了一樁閒事，撞上門來了。我姓顧，別人都叫我顧老三。」

　　「啊！」楊清越大吃一驚，向女孩道：「你快走，這裏先交給我來應付。」

　　女孩似乎從女刑警隊長的神情中看到事情的緊迫性，而且對方有這麼多人，不由得她不害怕。被楊清越推了一下之後，她立刻向後退了幾步，卻不知道從哪里逃。

　　楊清越道：「顧老三，我也正要找你。」說罷，她的身形一晃，就向顧老三撲了過去。顧老三向後一退，他身後的歹徒立刻一擁而上，將半裸的女刑警隊長圍在了正中。

　　對於眼前的情景，楊清越並沒有什麼畏懼，她唯一感到厭惡的是自己赤裸著身體。她看到了對手一共有十八個人，這雖然是一個不少的數目，但是以女刑警隊長的武藝，算是刑警大隊之中最強的，比男刑警還要厲害，所以十八個人想要制服她也並非易事，更何況現在圍住她的只有十五個人。

　　「上！」

　　隨著顧老三一聲令下，四周的男人立刻撲向了楊清越。這是一個裸體的絕色女子，當然早就引起了男人們的興奮，他們恨不得立刻在她那裸露的身體上撫摸起來。此刻一聽到命令，立刻將一雙雙淫邪的手伸了出來。

　　楊清越靈巧地閃開了一大半的攻擊。由於被團團圍住，所以必然有一些攻擊是她不能夠靠身形晃動閃開的，對此，她就出手招架。雖然她更多的是防守和躲閃，但是每一次反擊，就必然有一個歹徒被打倒。她的出手快而准，如果不是敵人太多，她就一定可以繼續追擊，但是由於對手人數上的優勢，她並不能一下子將敵人重創。

　　在這種狀況下，十幾個歹徒圍住一個年輕美貌的女子，居然不能得手，而且還不停地被這個女子打倒，使得男人們的心情已經開始產生了浮躁。雖然女刑警隊長不能重創歹徒，但是她可以感到自己正在打擊對手的信心。她的出手越發沉穩，力度也漸漸加大，歹徒的呻吟中的痛苦也越發沉重了。

　　楊清越感到四周的壓力越來越小。局勢已經明朗化了，女刑警隊長占到了上風。

　　就在她這時，她聽到了顧老三的話音，話音中充滿了悠閒：「楊隊長，你如果不想讓這個女孩受到傷害，那你就最好放棄抵抗。」

　　女刑警隊長吃了一驚，她唯一不放心的就是那個女孩。她用眼角的余光向顧老三那裏看去，只見沒有動手的兩個歹徒正挾持著女孩。就在這稍稍走神的一瞬那，她那纖細的腰身被身後的一個歹徒雙手合抱住。歹徒的雙手抱著這個絕色美女赤裸的腰身，手指已然觸到了那性感的肚臍，正興奮無比，然而，他被楊清越的肘部重重地頂了一下，頭昏眼花之際，女刑警隊長一個背包將他摔在地上。

　　但是，女刑警隊長還沒有來得及直起身子，利用這個機會，另一個歹徒從背後一腳踢在她的臀部，將她踢得跌跌撞撞地向前沖了幾步，而正面的一個歹徒又乘機飛起一腳，蹬在剛剛遭受打擊的楊清越的下巴上。

　　「啊！」楊清越呻吟了一聲，在這猛烈的打擊下，她的身體搖搖欲墜。歹徒們立刻上前補了兩下，將裸體的女刑警隊長打倒在地。

　　看到武藝高強的女刑警隊長終於被打倒，歹徒們興奮地撲了上去，想要一舉將她擒獲。但楊清越在倒地之後已經緩了過來，雙腳接連蹬出，馬上踢倒了幾個男人，使得剩下的歹徒退了兩步，一時也不敢再沖上去。

　　這時顧老三的聲音再度響起：「你如果繼續反抗，我就不客氣了。」

　　女孩發出了「啊」的驚呼。只見顧老三手中拿著尖刀，在女孩的脖子上劃了一道血痕。

　　倒在地上的楊清越盛怒無比，道：「畜生！你居然連一個孩子都不放過。」

　　顧老三道：「現在放不放不在於我，而在於你。你們給我上。」

　　聽到命令，歹徒們再一次撲了上去。女刑警隊長終於停止了反擊，兩個歹徒分別抓住了她的手腕，按住那圓滑晶瑩的肩頭，將她從地上拖了起來。

　　顧老三道：「好！現在我放人了。」

　　被放開的女孩雙手掩面，似乎完全忘記了奪路而逃，蹲在了一邊。

　　女刑警隊長的雙手被扭到了背後，她雖然奮力地掙紮著，但畢竟力量不及男人，所以被制住之後就再也無法脫身了，歹徒們的拳頭立刻如雨點般撒落在她那赤裸的身體上。

　　起先女刑警隊長還竭力支持著，後來再也忍不住劇痛，終於呻吟了起來。她的雙手被歹徒扭在背後，乳房、赤裸的腹部以及臉頰都成了歹徒們拳頭的攻擊目標。剛才被楊清越反復打倒的歹徒此刻正好進行報復。她的裸體在毒打下不停地掙紮著，臉龐被打得左右搖晃，身體一次次地在重擊之下弓起，鮮血沿著嘴角流淌了下來。

　　一道粗粗的麻繩出現在了楊清越的裸體上。半裸的女刑警隊長被歹徒們五花大綁。顧老三走上前去，只見楊清越在一番搏鬥之後，已經汗水淋漓，將白玉般的肌膚映襯得分外晶瑩。幾縷沒有被紮進辮子中的長髮披散在臉龐前，但卻絲毫掩飾不住女刑警隊長的傾城之色和英姿颯爽。

　　藍色的胸罩下，是一雙堅實飽滿的乳房，隨著呼吸微微起伏，而雙乳之間那道陷入的乳溝，則清晰地映入眼簾。

　　顧老三覺得自己一陣衝動，但他很快控制住了自己，道：「把她帶回去。」

　　歹徒們押著赤身裸體的女刑警隊長，步入了夜色之中，只留下女孩已然在那裏哭泣。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　這間房內沒有任何窗戶，但淺黃色的燈光和生起的爐火，還是將房間照得很亮。沿著一堵強，三個裸體的女子被「大」字型地捆綁在牆上。

　　第一個女子充滿了古典的美。她的臉龐娟秀柔和，看上去性格恬靜沉穩，她那赤裸的身體看上去十分誘人，上面佈滿了淋漓的汗水。被分開的兩條腿間則滿是精液和淫水，沿著雪白的大腿一直流淌到了線條優美的小腿上，顯然剛遭到了輪奸。

　　她正是國際刑警處的女警官傅正玲。本來是處女的她在春藥的作用下失去了處女身，現在已經徹底地崩潰了，再也無法控制住的性欲每遭到一次姦淫就會爆發，產生高潮。

　　第二個女子的臉龐被淩亂的秀髮遮掩著。她的身體上已經到處都是青色的指痕。但即便被綁成如此狼狽的情形，也看不清她的容貌，她依然給人一種綽約的氣質，隱約帶著幾分高貴。只需要憑這一點，就可以判斷出她是女國際刑警方淩霄。

　　第三個女子有著一頭披肩的長髮，如瀑布般地披散著，她的臉龐上充滿了青春的氣息，但是她的身體上佈滿了暗紅色的鞭痕，乳房、腹部、大腿無一倖免。原本白晰無暇的肌膚已經皮開肉綻，她的面龐上充滿了憤怒。這是××市的女警官陳蓉。

　　她們本來是Ｃ國最優秀的刑警，但在被俘之後已經完全失去了反抗能力。由於剛被強姦，傅正玲是全裸的。而方淩霄和陳蓉都穿著一條男人的褲衩，算是為女俘虜遮羞之用。

　　不過現在，顧老三並不打算審訊這三個被俘的女刑警，他只不過想讓她們看一場嚴刑逼供的好戲。

　　一群歹徒半圓形地圍了起來，留出另外一半以便讓三個女刑警可以看清楚發生的一切。

　　房間的正中央，淩空吊著一個半裸的絕色美女。她披散著一頭過肩的秀髮，兩條手臂舉過頭頂，被從天花板上垂下的繩索綁著。她的上身只留下了亮藍色的胸罩，從正面看剛好遮掩住豐盈的乳房，從背面看則只有三條細細的帶子。她的下身沒有任何捆綁，但是兩條腿被顧老三用左手抱住，所以顯然無法進行反抗。她穿著牛仔長褲，左腳的鞋子不知在什麼時候失落了，露出一隻白玉般的赤腳。這個絕色女子自然是剛被歹徒們綁架的女刑警隊長。

　　顧老三的右手正在她的裸體上慢慢地撫摸著，手指不停地滑過她那光滑白晰的肌膚。

　　「楊隊長，我知道用剝光你剩下的衣服來威脅你是很愚蠢的做法。你應該知道，我有你的裸體照片。田鼠雖然被趙劍翎擺平了，但是他留下來的東西還真不錯。」

　　楊清越一言不發，她緊閉著雙眼，臉上充滿了羞恥的表情，身體微微地扭動著，似乎想要擺脫魔掌的猥褻。

　　顧老三繼續道：「不過我知道，你雖然不如趙劍翎警官那麼守身如玉，但是也不希望一絲不掛地出現在男人面前吧，即使這些男人曾經看過她的裸體。是不是？」

　　女刑警隊長的沉默似乎使得顧老三有一些不滿，他的手在女隊長的乳房上狠狠地捏了一把，使得楊清越不禁呻吟了起來。

　　「是不是？」

　　楊清越憤怒地道：「你這畜生，無論你用什麼手段，你不要妄想從我這裏得到密碼。」

　　顧老三淫邪地笑了起來，道：「哈哈哈！楊隊長，就算你不怕被剝得一絲不掛，那麼你怕不怕被我的手下輪奸呢？或者是一些你想都無法想像的刑罰。可以告訴你，我有許多對付女人的方法。你如果不說，就只好一樣樣試過來。」

　　「你這畜生！你不得好死。」

　　楊清越話音未落，她的腰帶就被松了開來，同時，右腳上的旅遊鞋也落了下來。在她的話說完的一瞬間，牛仔褲已然滑落到了地上，女刑警隊長那兩條腿立刻落入了男人們的眼中。

　　歹徒們立刻爆發出了一陣讚歎之聲。女刑警隊長的腿部線條勻稱修長，肌膚勝雪，只是左邊小腿處包紮著一塊繃帶，這是不久前受的槍傷。她的內褲也是亮藍色的，中間是一塊窄窄的布，以遮掩陰部，兩側分別有一條細線，在腰側處打了個結。

　　顧老三淫笑道：「楊隊長，你長得這麼美，真應該去當演員。穿著這樣的內衣拍片子，一定很快就會走紅。哈哈哈！」

　　楊清越冷冷地道：「畜生！你有什麼手段就儘管用罷。我不會屈服的。」

　　歹徒們看著女刑警隊長英姿颯爽的氣質，都興奮了起來。隨著顧老三的手一揮。兩個男人分別從兩側撲上，抓住楊清越的腳踝，將她的兩條腿分了開來。顧老三對準女刑警隊長的陰部猛砸了一拳。

　　女刑警隊長「哼」了一聲，美麗的臉龐立刻痛苦地扭曲了起來。作為××市的刑警大隊長，她居然成為了歹徒們嚴刑拷打的對象。況且身為一個女刑警，被歹徒剝光了衣服，而且遭到打擊的部位竟然是敏感的部位。由於她特殊的身份和身先士卒的性格，楊清越有多次處於危厄境地的經歷。但在厄運降臨的此刻，她已然可以感受到歹徒對她思想上沉重的打擊。

　　當陰部再次遭到擊打時，她咬緊牙關，強忍著劇痛。她知道，歹徒們希望能夠從精神上徹底將她擊潰。但是作為刑警大隊長，她必須承受住這種淩辱。

　　她默默地數著陰部遭受擊打的次數。當她數到四的時候，她突然感到左腳腳趾傳來了異樣的感覺。

　　「啊！啊！」

　　就在這一瞬間，女刑警隊長突然感到了一種難以忍受的劇痛。她的左腳大腳趾上的指甲，居然被一個男人用老虎鉗硬生生地扳了下來。她再也忍受不住，大聲呻吟了起來。

　　但是酷刑才剛開始，就在她的陰部遭到顧老三的第五次猛擊之時，她的右腳腳趾又遭到了同樣的命運。

　　「啊！啊！」女刑警隊長的身體劇烈地掙紮著，白玉般的裸體現出無比的淒美的景像。

　　顧老三道：「說出周老大的密碼，快說！」

　　楊清越在左右腳的雙重劇痛中尖叫著，但聽到了顧老三的話之後，她似乎顯得鎮靜了一些，堅強地搖了搖頭。歹徒們開始一個接一個地拔去她的腳趾指甲。女刑警隊長不停地呻吟著。最後，她的腳趾指甲終於全部被拔光了，十個腳趾血肉模糊。

　　顧老三的拳頭依然不停地在打著楊清越的陰部。但是她挺過了這一輪酷刑之後，似乎完全被痛苦所掩埋，對於拷打陰部這樣的刑罰根本就不再有所反應，只是沉重地喘息著。

　　汗水佈滿了楊清越的裸體，秀髮濕淋淋地粘在了美豔絕倫的臉龐上，她的頭無力地下垂著，雙眼中帶著絕望的神色。隨著她的呼吸，胸脯起伏，身體微微地顫動。女刑警隊長只能加倍珍惜這簡短的喘息之機，因為她知道，歹徒是不會就此甘休的。

　　立刻，「啪！啪！」的聲音不停地響了起來。兩個歹徒一前一後，掄起皮鞭開始拷打女刑警隊長。皮鞭落在了她那平坦的腹部，光滑的後背，以及線條優美的大腿上，每一次擊打，都在她的身體上留下一道暗紅色的鞭痕。

　　「啊！啊！」女刑警隊長被淩空吊起的身體在皮鞭的抽打中不停地搖晃著。她勉強地掙紮著受刑的裸體，大聲地呻吟著，用以減輕疼痛。

　　漸漸地，雪白的身體上已經佈滿了暗紅色的網狀傷痕，細膩的肌膚有幾處已經皮開肉綻，鮮血溢出。但無論如何，這種劇痛比起剛才的痛苦而言，畢竟還是輕了一些。

　　隨著殘酷的嚴刑拷打的繼續，楊清越覺得自己越來越虛弱了，終於，雙眼一黑，昏死了過去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一盆水倒在了楊清越的頭上。使得女刑警隊長清醒了過來。隨後，她的身體立刻開始劇烈顫抖，所有的人都聽到了淒厲無比的呻吟。

　　「啊！啊！」

　　水是鹽水，一旦觸及傷口，立刻給她造成了難以忍受的疼痛，即便是楊清越這樣堅強的女子也無法支持。她的叫聲比被拷打時還要淒慘。

　　她還是像原先那樣被吊著。儘管潔白的玉體已經被打得血跡斑斑，但這並不影響她的絕世之美。只是現在，這驚人的豔麗變成了一種淒美。隨著她那劇烈的顫抖，那道清晰的乳溝時而深陷，時而略顯平整，一小部分白晰的胸肌在藍色的胸罩邊緣閃現著。

　　陳蓉看到楊清越的狀況，和自己忍受的痛苦相比，更是可怕十倍，她不禁叫道：「楊隊長，支持住！」

　　顧老三走到了女刑警隊長的身後，手指不停地在她那傷害累累的玉背上面滑動。

　　「楊隊長，我是一個憐香惜玉的人。把你這樣一個美人打成這種樣子，實在非我所願。你還是趕快招供吧，否則，我擔心你會受不住的。」

　　楊清越依舊痛苦地呻吟著，她似乎費了極大的力氣，才從不斷慘叫的嘴中擠出兩個字：「妄想。」

　　顧老三嘴角浮現出一個淫邪的笑容，隨手就將女隊長的藍色胸罩背後的搭扣解開。楊清越的呻吟聲依然充滿了痛苦，但是歹徒們還可以從她的眼神中看到羞恥和恐懼。細細的肩帶被輕易地扯斷，顧老三順手將女刑警隊長的胸衣摘下。

　　這剝去女俘虜的胸罩的手法極其俐落，只見藍色的胸罩緩慢地飄落在地上，而女刑警隊長那精美的乳房立刻裸露了出來。在赤裸的玉體的劇烈晃動之下，瓷碗一般的乳房略微顫動著，點綴其上的紅色乳蒂無比性感。

　　楊清越的雙腳依然沒有被綁起來，但被淩空吊起根本無從借力，而且慘遭痛苦折磨的女刑警隊長也無暇反抗，被鹽水濕潤的傷口帶來了火辣的痛感，使得她必須竭盡全部的精力才能支援住。

　　顧老三很滿意目前的狀況。他在Ｖ國經營賣淫的行當，當然知道如何對付各種各樣的女人。現在，他想要將身份高高在上的女刑警隊長折磨地徹底崩潰，關鍵之處當然在使用春藥。但是他知道，女刑警隊長和傅正玲不同，她有多次被強姦的經歷，一定對性欲十分抵觸。所以他準備先從肉體上將她折磨地難以忍受，等到她的意志全用在忍受痛苦之時，最後才使用春藥和強姦的手段，使她徹底崩潰。

　　從現在的狀態來看，這完全有可能成功。因為楊清越已經完全被痛苦所淹沒了，誰都可以看得出，她的忍耐已經接近了極限。

　　但是，顧老三唯一沒有信心的，就是即便楊清越崩潰了，他也不一定能夠從她的嘴中得到密碼，就如傅正玲一樣。

　　顧老三悠閒地點燃了一支香煙，但他並沒有吸煙的習慣。他只是欣賞了一陣女刑警隊長的裸體掙紮，然後一把抓住了她的左乳。

　　楊清越的乳房線條優美而豐盈，胸肌充滿了彈性。顧老三的手指不停地撫摸著紅色的乳尖，使得這個敏感的部位立刻變得堅硬起來。

　　女刑警隊長雖然感受到了來自胸部的刺激，但是她更多地感受到渾身上下的痛楚。精神上的重壓使得她只是淒慘地掙紮和呻吟著。突然，胸部傳來一種灼痛的感覺。原來顧老三竟然將燃燒的煙頭戳在了她那已經變得堅硬的乳蒂上。

　　原本已經用盡全力掙紮的女刑警隊長似乎一下子又得到了新的力量，掙紮幅度突然變得極其猛烈，但這種猛烈的掙紮隨著煙頭離開她身體的那一刻起又立刻衰減下來。

　　傅正玲不禁大叫道：「顧老三，你不是人。用這種手段折磨女人，你算什麼東西！」

　　顧老三冷笑著，根本不予理睬。看到了楊清越現在的反應，他向手下揮一揮手。立刻，兩名歹徒從兩側走了上來。

　　顧老三將楊清越內褲系在左腰處的結解了開來，藍色的內褲立刻沿著修長的右腿滑落到膝關節處。兩個歹徒將吊起的高度放低，隨後將女刑警隊長的雙腿向兩側分了開來，使得她的陰部盡現男人的眼底。不到一分鐘，一個針筒出現在了顧老三的手中。他淫邪地笑著，繞到了楊清越的背後，將針筒猛紮入了女刑警隊長的臀部。

　　由於兩條腿都被人按住，所以女刑警隊長掙紮的不如先前那麼劇烈。現在，除了感到來自身體上各處傷口的劇痛之外，體內似乎也有一股熱流湧起。

　　但是，疼痛依然是壓倒性的，楊清越幾乎無力抗拒來自體內的熱流，因為她只要稍稍分神，身體上下的劇痛就可以使她徹底屈服。

　　「啊！啊！」

　　女刑警隊長一如既往地呻吟著，但是男人們都可以看到她下身出現的變化。閃亮的淫水從陰部流淌了出來，沿著她的大腿流向兩側。而她本人卻似乎已經對自己的性反應徹底地麻木了，根本沒有察覺。

　　顧老三臉上那邪惡的笑容越發明朗，他興奮地除下了自己的褲子，將生殖器對著女刑警隊長裸露的陰部紮了進去。他可以感覺到楊清越的身體震顫幅度突然增大，但這種異常很快就消失了。

　　生殖器直插女刑警隊長體內深處，楊清越的呻吟幾乎沒有任何改變，她依然沉浸在可怕的傷痛之中。雖然她也知道自己被強姦了，但是她既感受不到被強行姦淫的痛苦，也感受不到任何性交的快感。事實上，以前由於在強姦時猛烈地抵抗，她從未感受到性交的快感。

　　現在，顧老三可以感覺到她幾乎沒有任何抵抗，被淫水濕潤的陰部畢竟很緊湊，所以抽插起來依然十分費力，但是由於痛苦而產生的掙紮很好地迎合了顧老三的節奏。顧老三感覺到了女刑警隊長體內產生的變化，但是這種快感她自己卻無法感受到。當然，顧老三知道，如果她感受到這種快感，一定會設法抵抗。

　　慘遭嚴刑拷打和痛苦折磨的女刑警隊長，終於在歹徒使出了最後的性手段時產生了以前從未有過的性高潮。顧老三早就示意手下用照相機和攝像機拍下這珍貴的鏡頭。他要在楊清越在傷口的痛苦消失之後，讓她好好看看她的身體是如何崩潰的。

　　３．女警官被俘

　　「嘟」「嘟」的聲音響徹了天際，警笛聲不絕於耳。幾輛警車停了下來。

　　一個二十二、三歲的便衣女警從車中走出來，後面跟著十幾個穿著制服的員警。

　　這個女刑警戴著一副淺色邊的眼鏡，容貌秀麗，卻看不出太多的表情。她穿著紅色的短Ｔ恤，下身是黑色的裙子，腳上則是肉色的絲質短襪和黑色的皮鞋。Ｔ恤下擺微微揚起的時候，可以看到那雪白的腰部肌膚。她就是××市刑警三支隊隊長裴理容。

　　他們破門而入，只見房內一片狼藉，倒著十幾個男人，一個二十出頭的少女微笑地看著裴理容。很難想像，這十幾個男人是這個少女打倒的。少女穿著白色的汗衫，下身是紅色的短褲，短襪涼鞋，分外清純靈秀，宛若一個機靈的學生一般，正是國際刑警處最精銳的女警官趙劍翎。

　　趙劍翎的衣衫已經完全被汗水濕透了，薄薄的汗衫變得透明起來，可以清晰地看到裏面的半截背心胸衣。濕透的汗衫貼在了身體上，使她那美妙的身體曲線展露了出來。

　　裴理容道：「你沒事吧。一個人對付那麼多對手，也不怕有危險麼？」

　　趙劍翎道：「沒有什麼危險，就是要把這些人一個個打得倒在地上爬不起來還真是挺累的。好了，這裏十六個人就交給你了。我要回去辦事了。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　趙劍翎坐在電腦面前。計算器的機箱被打開了，外接了一個硬碟。女警官雖然花了不少時間學習電腦，但讀的都是那些大學計算器系中的課程，可謂理論有餘，實踐不足。

　　這硬碟是從歹徒那裏找出來的，趙劍翎自然知道裏面可能會有一些重要的東西。好在她有一個很擅長計算器的好友，因此對著Windows 2000的系統，就輕鬆地使用從那裏得到的安全漏洞，沒有通過用戶登錄驗證，就直接讀取硬碟中的資料。

　　女警官在巨大的硬碟中漫無目的地搜索著。終於，她找到了一個日程記錄的軟體，這個軟體沒有任何的用戶驗證保護，所以直接就可以查閱到歹徒的日程安排。

　　「３日上午９時，１０人乘雇傭的遊艇從××碼頭出發，押送被俘女刑警去Ｖ國。」

　　「啊！」

　　趙劍翎從坐椅上彈了起來。Ｖ國是一個十分混亂的國家，周老大、顧老三他們的總部就在Ｖ國。如果楊清越等人被帶到Ｖ國，那後果簡直不堪設想，而且解救起來也更為困難。她一看時間，已經是８點１０分了。女警官立刻沖出房間，直奔碼頭。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　遊艇並不大，但趙劍翎估計至少也可容納數十人。現在卻全被犯罪團夥包下了。機警的她在船上找了一個不被人注意的地方躲了起來，並沒有急於行動。這樣做的理由十分簡單，船上的敵人只有十個，並不難對付，但如果在碼頭，一定會有別的人手，一旦打草驚蛇，至少歹徒有機會將被擒的女刑警轉移走。

　　現在遊艇已經駛到了大海上，藍天白雲映襯著深藍色的海面，本來應使人心曠神怡，但是趙劍翎此刻卻集中了精力，因為她立刻就要動手了。在這裏，歹徒是沒有機會再作任何機動的，除非他們帶著女俘虜跳海。

　　顧老三悠閒地站在甲板上，享受著海風的吹拂。

　　一名手下從船艙內出來，報告道：「三哥，一切都安排好了。楊清越她們被安頓在了剛佈置好的刑房裏面，您隨時可以下去審訊她們。」

　　突然一個清脆的女聲響起：「顧老三，今天終於能見到你了，真是幸會。」

　　顧老三和那名手下的目光立刻轉了過去，只見一個亭亭玉立的少女，不知什麼時候出現在了甲板上。

　　趙劍翎穿著紫色的短袖襯衫，下擺隨意地留在褐色的西裝褲之外，在海風的吹拂下時而蕩起，只是幅度不大，看不到裏面腰部肌膚。她穿著黑色的涼鞋和肉色的絲質短襪，所以乍一看似乎光著腳，但是仔細地看才發現，雖說是絲襪，但透明程度很低，幾乎連腳趾都看不出。

　　女警官的臉龐十分清秀，烏黑的秀髮紮成了一個馬尾辮，有節奏地隨風飄蕩著。雖說是學生模樣，但她那一雙靈秀的大眼睛中射出兩道銳利的光芒，英氣逼人。

　　顧老三似乎也很鎮靜：「原來是大名鼎鼎的趙警官，幸會幸會。久聞趙警官是國際刑警處最精銳的警官，年紀輕輕就以一人之力破大案無數，身居駐Ｃ國東南沿海負責人，真是前途無限啊！」

　　趙劍翎似乎也很客氣，道：「顧老三，你也不必謙虛了。這次我們的確在你手上吃了大虧。你這樣做，就是為了替周老大復仇麼？」

　　顧老三道：「你說得不太全面。替老大復仇是第一要義，但是這個仇要慢慢地報，要是一下子把抓到手的美人都殺了，那也太可惜了。眼前，最現實的任務是得到密碼。有了密碼，多年來的心血才沒有白費。」

　　趙劍翎道：「可是，你沒有想到今天的狀況吧。現在在大海上，你想逃都逃不了。」

　　顧老三大笑了起來：「哈哈哈！我為什麼要逃？你以為以你一人之力，能夠對付我麼？」

　　趙劍翎道：「今天早上我已經看過了你們的日程安排。你現在身邊只有１０個人。至於這些人是不是我的對手，你不妨試試看。」

　　「很不幸，你的估計完全錯了。我今天特意調派了人手。」顧老三的聲音突然變大：「兄弟們，快出來，有條子來了。而且，嘿嘿，還是個女的。」

　　說完，他大笑了起來，笑聲中帶著一種說不出的淫邪。

　　船艙裏面突然跳出了二十幾個歹徒，立刻將勢單力孤的年輕女國際刑警團團圍住。

　　顧老三淫笑道：「趙警官，我聽說過你的武藝十分高明，今天就不妨給大家展示一下。如果人數不夠多的話，我還有幾個兄弟在自己的崗位上，還可以把他們也一齊請來。再強大的人也有寡不敵眾的時候，所以你就算是抵擋不住也不能說明你不厲害。不過要提醒的是，現在在大海上，你想逃都逃不了。」

　　女警官的心沉了下去。此刻，前後左右都是敵人，而四周則是茫茫大海。她原本是希望不給顧老三留下退路，結果反而把自己的退路全斷絕了。

　　「把她抓起來！」顧老三命令道。

　　二十幾個歹徒撲向了趙劍翎。

　　趙劍翎是格鬥高手，儘管被一群瘋狂的歹徒包圍住，她依靠自己高強的武藝和靈巧的身法，勉強地支撐著。

　　顧老三似乎並不著急，他知道，這次這個女警官無法逃脫自己的手掌心，和別人一樣，他對趙劍翎那清純靈秀的氣質有著特殊的偏愛，因此他也想看看這個英勇的女警官究竟能夠堅持多久。

　　趙劍翎完全落在下風。武藝高強的女警官可以不斷地將對手打倒，但是對手的數量不容許她進行任何追擊。相反，雖然她的身法十分靈活，但依然不時地會被拳腳傷及身體，只不過由於躲閃得及時而沒有被擊中要害而已。

　　但漸漸地，趙劍翎開始感到自己開始體力不支了。女警官的秀髮微微有些淩亂，她微微地喘息著，身法也慢了下來。她的紫色襯衫領口的兩顆鈕扣已經在搏鬥中被扯去了，領口如Ｖ字般敞開著，不但可以看到白色的胸衣，連陷入的乳溝和一部分賁起的胸肌都裸露了出來。看到這個年輕美貌的獵物在歹徒們的圍攻下終於精疲力竭，顧老三滿意地點了點頭。

　　趙劍翎一腳蹬出，突然眼前一黑，幾乎連重心都穩不住了。就在這時，她踢出的那一腳落空了，小腿反而被邊上的一個歹徒一把抓住。

　　女警官雙手正擋開攻來的兩拳，無力反擊，一條腿支撐著搖搖欲墜的身體，另一條腿暫時失去了自由，胯下就成了弱點。另一個歹徒一腳踢在了趙劍翎的雙腿之間。

　　「啊！」女警官一聲慘叫，苗條的身體就如斷了線的風箏一般飛了出去，重重地摔倒在了甲板上。她的兩條修長的腿張開著，雙手摀住了陰部，清秀的臉上充滿了痛苦。

　　「哈哈哈！」歹徒們淫笑著上前。

　　此時趙劍翎已經不能抵抗了，摀住陰部的雙手和一雙小腿被四個歹徒抓住。歹徒們把她淩空抬了起來，使得年輕的女警官形成了一個Ｘ字型。紫色襯衫的下擺此時隨著雙手被拉開也縮了上去，露出了一截白玉般的身體。

　　趙劍翎的腰身白晰光滑，腹部平坦緊繃，沒有絲毫多餘的贅肉，看上去可謂冰清玉潔。顧老三立刻上前，用手指在她裸露的身體上滑動著。

　　「啊！住手。」

　　趙劍翎遭到了淩辱，拚命地掙紮著，結果不但無濟於事，反而使得襯衫的下擺更加向上縮，本來就裸露的腰身露出了更多，肚臍在長褲的上沿處忽隱忽現，更顯得無比性感。

　　顧老三道：「果然是一個貞潔的少女。把她綁了。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　趙劍翎俯臥在甲板上。精銳的女警官自從被俘之後就一直躺在這裏。

　　趙劍翎裸露的雙臂被反剪在身後，上身被粗粗的繩索五花大綁著。她的襯衫和長褲在前面的搏鬥中被劃破了幾道小口子，裸露出裏面雪白的肌膚。她的涼鞋和襪子都被剝去了，一雙白晰的腳秀美絕倫，卻也被繩索綁著。

　　顧老三仔細地欣賞著女警官的腳。美人的腳一般都很美，所以楊清越、傅正玲、方淩霄和陳蓉的腳都很美，但是和這雙腳相比，還是稍遜了一籌。趙劍翎的腳不僅纖秀精美，而且給人帶來性感和貞潔的雙重誘惑。

　　「啊！」

　　顧老三一把抓起女警官的馬尾辮，把她的頭拉了起來。來自秀髮處劇痛使得女警官呻吟了一下，她的上身被拉得微微離開了地面。她的襯衫領口在搏鬥中已經被扯開了，從現在的角度看進去，可以清晰地看到白色的半截背心胸衣，胸衣十分松垮，在重力的作用下脫離了身體，半裸著酥胸。

　　顧老三冷笑道：「精銳的女警官。怎麼樣？被捆綁的滋味不好受吧！」

　　趙劍翎道：「你快殺了我。」

　　顧老三道：「殺了你？你以為我是傻瓜嗎？從你的嘴裏我可以知道老大的密碼。況且，我也不會讓你那麼便宜地死去。我要為老大報仇。」

　　趙劍翎道：「你究竟想怎麼樣？」

　　顧老三淫邪地笑了起來：「哈哈哈！你的乳房這麼尖挺，皮膚這麼好，穿這麼性感的胸衣，氣質又貞潔，不論是給我的手下享用還是去當妓女，一定都很受歡迎。來人，把她吊起來。」

　　一根繩索穿過了女警官的肘部，把她的上身拉了起來。繩索繞過橫樑，拉向遠程。隨著繩索的拉動，趙劍翎的身體慢慢地被吊得直立了起來。

　　被擒住的女警官被反剪的手臂撕裂般地疼痛著，她的上身微微前傾，使得一雙半裸的乳峰若隱若現地出現在了男人的眼中。趙劍翎被吊起的高度則是恰到好處，她必須踮起雙腳，才只有腳趾夠得到地面，勉強維持住身體的平衡。

　　顧老三將趙劍翎的馬尾辮解了開來。只見一頭秀髮如瀑布般披散了下來，絲毫不比楊清越和陳蓉的長髮遜色。

　　顧老三用色迷迷的目光看著趙劍翎，道：「我最近發現，拷問年輕貌美的女刑警真是一件很有趣的事。我喜歡武藝高強、不屈服的女刑警。趙警官，你應該知道，如果要拷問一個人，最好是先把他的衣服剝光了。如果這個人碰巧是年輕美貌的女刑警，那可是再好不過了。」

　　趙劍翎那清秀的臉龐上顯出了剛毅的神色，道：「你不用威脅我，要想得到密碼，除非你去地獄見你老大。」

　　顧老三一聲淫笑，雙手拽住女警官的襯衫向兩邊一扯，襯衫的衣扣立刻被崩飛了。上衣的前襟分了開來，裸露出趙劍翎一身白晰的肌膚。

　　「啊！」

　　貞潔的女警官掙紮了一下被五花大綁的身體，羞恥地呻吟了一聲，襯衫前襟分開之後，平坦的腹部、性感的肚臍都裸露了出來。顧老三將襯衫的左衣領緩緩地向下拉扯。年輕的女警官緊緊咬著牙關，她那圓潤的左肩漸漸地裸露了出來。隨後，顧老三在女警官的左肩上吻了一口。

　　顧老三淫邪地笑著道：「怎麼樣？最精銳的女警官，我除了從事賣淫業務之外，還經營著一種風行東南亞的黃色雜誌。這次準備出兩期Ｃ國女刑警的專刊。根據目前的狀況，我的初步計畫是其中有一期全部是你的資料。很有趣的是，我的一個手下已經把你被擒的場面全部拍了下來，我可以讓東南亞的人都開開眼，讓黑道上聞風喪膽的女國際刑警趙劍翎是如何落入魔掌，此後又……嘿嘿！」

　　怒容立刻浮現在了女警官清秀的臉龐上：「你……你這畜生，你居然使用這種手段。」

　　顧老三道：「其實，你只要說出密碼，我可以保證你會很好受。當然，我不會放過你，但你可以死得痛快一些。」

　　趙劍翎道：「你還是立刻殺了我。我不會告訴你密碼的。」

　　顧老三道：「那你就不要指望我對你客氣了。」

　　話音一落，「嗤」的聲音響起，女警官的襯衫居然被顧老三撕成了碎片，從身體上剝了下來。

　　趙劍翎身材婀娜，線條優美，纖細的腰身如白玉一般，肌膚光滑細膩，沒有一絲瑕斑。

　　起初，顧老三覺得趙劍翎雖然容貌清秀，但畢竟不及女刑警隊長楊清越貌美絕倫。但她是一個貞潔的女子，所以顧老三才剝去她的衣服，以求從心理上對她進行打擊。但是當他看到這美妙的裸體之後，竟然一下子摒住了自己的呼吸。

　　「美！美！真是標緻的身材。」

　　顧老三由衷地發出讚歎，他本以為楊清越無論容貌身材，都可以算是天下絕品，所謂的兩期黃色雜誌中有一期是趙劍翎的專刊，只是因為她的知名度在東南亞遠較楊清越為高，才定下這個計畫而已。

　　但是，現在他的看法完全改變了。趙劍翎那婀娜俊秀的身材較楊清越而言更勝一籌，而她那冰清玉潔、清麗脫俗的靈秀氣質也是女刑警隊長所沒有的。

　　靈秀、剛強、清麗、貞潔、武藝智慧出眾、身份高高在上，這一切都如此完美地結合在年輕的女警官的身上，顧老三直視著這美麗的戰利品，感歎著融合自然與人世的傑作。

　　「趙警官，你還是老老實實地把密碼說出來吧。不然，我會在這麼多男人的面前把你的衣服一件件地剝光。」

　　趙劍翎一聲不吭，怒容滿面地看著邪惡的歹徒。

　　顧老三不再客氣，隔著她上身僅存的胸衣，一把拽住了女警官的乳峰，使得受到刺激的她一下子呻吟了起來。男人的另一隻手則鬆開了趙劍翎的腰帶，使得那西裝褲順著線條勻稱的大腿滑落了下來。兩名手下立即上前，解開女俘虜腳上的繩索，除下褲子後再度將纖細如玉的腳踝捆綁在一起。

　　顧老三鬆開了捏住女警官乳峰的手，繞著近乎于全裸的趙劍翎轉了幾圈。這個不幸被俘的國際刑警處最精銳的女警官赤裸著無與倫比的美妙身體，被五花大綁地吊在甲板上，失去了反抗能力，足以使所有的歹徒都難抑欲火。她的雙腿修長晶瑩，曲線優美。由於女警官四周都沒有什麼障礙物，所以從各個角度都可以欣賞她的身體。從背面看，她的褻褲又窄又小，渾圓的臀部竟有大半裸露在外。

　　從氣質冰清玉潔的女警官的裸體上，透露著一種獨特的性感，使她比傾城之色楊清越更吸引人。被歹徒們剝光了衣衫，趙劍翎感到十分羞恥，這種表情也或多或少地顯示在了清秀的臉龐上，身體也微微顫抖著。

　　顧老三淫笑道：「趙警官，在這麼多男人面前被剝光衣服的滋味不好受吧！不過，你最好還是習慣習慣，因為你以後光著身子的時候還多著呢。來人！先教訓教訓她。」

　　所謂教訓就是嚴刑拷打，雖然顧老三知道這可能不會有多大的效果，但一方面是所謂的例行公事，另一方面，將武藝高強的女警官折磨地虛弱一些也是必要的。但看到兩個歹徒拿著皮鞭走了上來，他皺了皺眉。

　　「不要用皮鞭。這麼完美的身體，我可不想弄得傷痕累累。你們去換兩根木棍來。」

　　於是歹徒換上了木棍。隨後，雨點般的擊打就落在了女警官赤裸的身體上。

　　「啪」「啪」的聲音響了起來，木棍大多打在了趙劍翎那柔軟的腹部。被俘的女警官的裸體在擊打下微微晃動著，但由於被吊著，雙腳只能靠腳趾支撐在地上，所以她要盡力維持自己的平衡，在這種狀況下，嚴刑拷打就顯得尤為殘酷。為了儘量不在歹徒面前示弱，趙劍翎悶哼著，汗水立刻從晶瑩剔透的肌膚上滲了出來。這種拷打雖然不如用鞭子抽對肌膚的傷害大，但是從感受到的痛楚而言，絲毫不輕。

　　顧老三欣賞著武藝高強的女國際刑警慘遭嚴刑拷打，悠閒地道：「趙警官，像你這麼年輕的女警官，何必這麼固執呢？如果你說出了密碼，再答應我幾個條件，興許我還可以放你一條生路，就不用受皮肉之苦了。」

　　趙劍翎顯然沒有屈服的意思，但是清秀的臉龐已經在殘忍的拷打下痛苦地扭曲著，她的悶哼聲漸漸地響了起來，其中還帶著粗重的喘息。她的身上已經被汗水濕透了，薄薄的胸衣變得半透明了起來，緊貼著賁起的胸肌，展示出了乳峰美妙的線條，清晰可見頂在胸衣上的淺紅色的乳尖。

　　顧老三道：「給我再用力一點。」

　　「啪」「啪」的聲音越發響亮，歹徒們更加用力了。這使得女警官需要耗費更大的精力，才能抵禦住棍棒對她身體的衝擊來維持平衡。她那踮起的雙腳已經極度地疲勞，拷打的痛苦逐漸加劇，也同時加大了體力的消耗。她的哼聲已經不像先前那麼沉悶，每一聲都帶著極大的痛苦。

　　最後，她終於呻吟了出來：「啊！啊！」

　　看著這個堅強的裸體少女終於呻吟了起來，顧老三比較滿意。就這麼聽了五分鐘女國際刑警呻吟，顧老三揮手示意歹徒暫停了嚴刑拷打。

　　歹徒們剛住手，趙劍翎的頭就一下子垂了下來，尖挺的乳峰隨著劇烈的呼吸微微顫動。顧老三一把將她披散的秀髮抓起，使她抬起頭來。只見幾縷青絲淩亂地粘在白晰清秀的臉龐上，更現出幾分的嬌俏。

　　「怎麼樣？你想通了麼？」

　　女警官雖然被拷打得精疲力竭，但還是喘息著道：「你不用癡心妄想了。」

　　顧老三道：「不錯。如果這麼打幾下你就招了，那你也不會是國際刑警處最精銳的女警官了。」

　　他轉頭看向了周圍的手下，歹徒們一律顯出了好色的表情，於是道：「你們誰想摸摸她的胸？」

　　「我！我！」

　　「還是我來！」

　　看到手下爭先恐後地回應起來，顧老三隨意地道：「你們兩個來。現在先隔著內衣摸。下次再讓你們開開眼界。」

　　兩個被叫到的歹徒興奮地沖了上來，而其餘人則多少顯現出失望的表情。

　　兩個歹徒分別用一隻手隔著半截背心胸衣拽住趙劍翎的乳峰，而另一隻手則捏住了胸前的尖端。

　　「啊！」

　　受到刺激的女警官立刻呻吟了起來，其劇烈程度絲毫不亞於先前拷打時的呻吟。顯然，生性貞潔的她突然被歹徒們猥褻了身上最敏感的部位，使她同時感受到了羞恥和疼痛。趙劍翎劇烈地掙紮著自己的裸體，但是歹徒們只是加大捏弄她乳蒂的力度。

　　就在這時，顧老三的手則伸向了趙劍翎的下身。雖然女警官緊緊地夾住了修長的大腿，但是顧老三雙手的手指還是從縫隙中伸了進去，而且用力將大腿內側向兩側頂，這使得趙劍翎雙腿間的縫隙略為變大，足夠一隻手的動作。

　　隨後，他的手開始了肆意的淩辱，他的手掌緊貼在趙劍翎的下身，手指則不停地隔著內褲在她的陰部捏按著，猥褻的動作一次次地使她最敏感的部位受到刺激。

　　「啊！啊！住手！畜生！住手！啊！啊！」

　　女警官的體質十分敏感，很快，她的胸尖就變得堅硬起來。由於不久前遭到了歹徒們的強姦機器的折磨，曾經將她折磨得史無前例地流淌出了大量的淫水，初次的身體崩潰會對日後的身體反應產生巨大的影響，所以她很快就感到了自己的下身在劇痛之下開始發熱。而顧老三則已經感到這個貞潔玉女的陰部已經開始有些濕潤了。

　　「啊！啊！」

　　趙劍翎強迫自己鎮定下來。畢竟，在現在的狀況下，最敏感的部位遭受了極大的刺激。但是女警官從沒有在歹徒的淩辱和強姦下產生快感和高潮，她只是感到羞恥和厭惡，來自胸部和陰部的疼痛使這種羞恥和厭惡的感覺放大了。依靠大聲的呻吟和劇烈的掙紮，她宣洩了來自各方面的痛苦，在堅強意志的支配下，她的下身似乎受到了一種潛在力量的控制。

　　趙劍翎的乳蒂在歹徒的挑逗下依然堅硬，但是顧老三可以感受到她的陰部在略為濕潤之後已經沒有進一步的反應了。

　　４．審訊玉女

　　顧老三揮了揮手，於是兩個蹂躪女警官的歹徒也停止了玩弄。女警官又挺過了一輪折磨，受盡淩辱的她似乎十分疲憊，再度垂下了頭，白晰晶瑩的肌膚上滿是汗珠。

　　「好！很好。果然是國際刑警處最精銳的女警官，而且守貞守節。」

　　趙劍翎已經被折磨得精疲力竭，無力地道：「畜生！我不會放過你的。」

　　顧老三一聲淫笑，左手手指則挑起了趙劍翎半截背心胸衣的肩帶。隨著他手指的滑動，肩帶被拉扯了起來，原本被汗水濕透而貼在肌膚上的胸衣再度離開了身體，露出了大片白玉般的胸肌。英勇的女警官似乎再度感受到了恐懼，垂下的頭突然揚起，怒視著顧老三。

　　顧老三無視于女警官的怒容，道：「你們不是都很想看她的胸部麼？現在大家看仔細了。」

　　顧老三的右手中突然多了一把尖刀，在趙劍翎那已經被挑起的胸衣肩帶上輕輕一帶，肩帶就斷了。他用同樣的手法將另一邊的肩帶也割斷，隨後將她的胸衣前襟拉住。整個過程十分俐落，在一瞬間就完成了。

　　如果不是顧老三用手拉住了女國際刑警的胸衣前襟，如此松垮的半截背心在肩帶斷開之後就會落下來。現在，顧老三緩慢地對著趙劍翎的胸衣割第三刀，只見刀至布裂，那陷入的白晰乳溝一下子完全展露了出來。一陣海風吹過，趙劍翎的胸衣隨風飄落大海之中。

　　「啊！」輕聲的呻吟中充滿了沉重的羞恥。趙劍翎那精緻的雙乳完全裸露了出來。

　　女警官的乳峰白晰而尖挺，弧線十分優美。賁起的胸肌如絲緞一般光滑，在汗水的濕潤下更顯得晶瑩剔透。趙劍翎胸前的尖端很小，呈淺紅色，周圍一圈乳暈如小硬幣般大小，越向外色澤越淡，和胸肌交界之處並不明顯。

　　雖然剛才兩名手下已經玩弄過趙劍翎的胸脯，但是顧老三還是忍不住把手放到了少女俊美絕倫的身體上最美妙的部位。顧老三的手並沒有用什麼力量，他感受著一雙玉乳柔軟的質感和豐富的彈性，指尖則不停地拭過堅硬挺立的尖端。

　　「啊！住手！啊！」

　　赤裸的趙劍翎羞恥地呻吟著，每當顧老三的手指從她的乳頭上滑過之時，她的裸體就會不由自主地顫抖起來，漸漸地，這種顫抖變成了絕望的掙紮。可是，全身被綁的她是沒有任何能力來反抗來自歹徒的猥褻。

　　幸好這種淩辱並沒有持續很久，因為這並不在顧老三計畫中。他拍了拍手，只見兩個歹徒走進了船艙之中，去拿新的刑具，以便進一步的審訊。

　　女國際刑警那清秀白晰的臉龐上那微微現出的紅潮很快就退了下去，她試圖利用一切間隙來休息，以彌補體力的巨大消耗，因為她知道，審訊才剛開始。

　　「啊！」在趙劍翎的驚呼聲中，吊住她的繩索突然升了起來，把原本依靠腳趾點地的女警官的裸體淩空吊了起來，被反剪的手臂劇痛不已。隨後，一塊鐵板被兩個歹徒從船艙中取了出來，放在甲板上。

　　於是，吊住趙劍翎的繩索再度下降。這次繩索放低了，女警官那一雙潔白纖美的玉腳結實地踩在了鐵板上。隨後，捆綁在腳踝上的繩索也被歹徒解開。她看到鐵板上有一根導線，連向遠處，一絲恐懼的神色在眼中閃過，即便是擅長觀察的顧老三也沒有發現。

　　顧老三道：「電刑有很多種。這種電刑也許是最輕的那種。不過這種電刑有一個很好聽的名字，叫做跳裸體舞。這次就請國際刑警處最精銳的女警官為我們跳一次吧！」

　　「啊！啊！畜生！啊！」英勇的女警官突然慘叫了起來。

　　鐵板被通上了直流電。趙劍翎的雙腳突然遭到強大的電流刺激，使她從鐵板上猛地跳了起來，可是隨即又再度落下。她只覺得自己的雙腳如同站在燒紅的炭火上一般，無比地刺痛著，而且這種劇痛從腳部向上蔓延，直襲大腦深處。

　　身材絕美的裸體女警官奮力地在通了電的鐵板上跳動著。趙劍翎雖然有不錯的彈跳能力，但每次跳得越高，落下後停留的時間也就越長。她試圖用雙腳輪流地跳著，一隻腳剛離開鐵板，另一隻腳又落在了鐵板上，但只要有任何一處接觸鐵板，就會遭到電刑的折磨。

　　「啊！啊！啊！啊！」

　　年輕的女警官淒慘地呻吟著，裸體的她被五花大綁著，身上僅存一條內褲。歹徒們興奮地看著這世間上最美的玉體的劇烈跳動。在趙劍翎那潔白如玉的身體上，汗水如斷了線的珠子般滾落了下來，很快就在她的腳下積起了一灘水。

　　精緻的乳峰隨著女國際刑警的跳動顫抖著，十分性感。趙劍翎的一雙腳在跳動中盡力地只讓腳尖著地，以盡可能地減少接觸的面積，看起來就像是舞蹈演員一般。

　　「啊！啊！啊！啊！」

　　最精銳的女警官痛苦地掙紮著，大聲地呻吟著，被迫進行的跳動容不得絲毫松緩，但無論如何努力都無助擺脫電流壓倒性的刺激。秀美的裸體無休止地跳動著，激發了所有男人的欲望，他們用汙穢的言語，談論著女警官的裸體的各個部位：乳峰、腰身、臀部、大腿、雙腳。

　　趙劍翎清楚地知道這一點，但是被五花大綁的她根本無法擺脫這種狀況。清秀的臉龐上滿是屈辱的表情。更令她絕望的是，歹徒根本沒有要停止這種酷刑的意思，她不知道，自己會被折磨多久，或者說，不知道要跳多久才能滿足歹徒們變態的虐待欲望。

　　顧老三淫笑道：「趙警官，如果你不想繼續跳這個舞，你就老老實實地把密碼說出來。」

　　雖然忍受著極大的屈辱，趙劍翎沒有屈服。但無論如何，女警官的體力十分有限，更何況在前面的酷刑中，她已經耗費了大量的精力。沒過幾分鐘，她的跳動節奏就慢了下來。顧老三可以清楚地從她的呻吟聲中聽出粗重的喘氣聲。

　　折磨並沒有停止，顧老三有意要將她僅存的一點體力全部耗盡，以便使接下來的審訊變得便利。

　　汗水淋漓的趙劍翎似乎是從水中拎出來一般，漸漸支援不住了。任憑電流刺激著她的雙腳，她也無力像最初時那麼劇烈的跳動了。最精銳的女警官在折磨之下掙紮著赤裸的身體，虛脫得連站立都十分困難了，只是靠穿過肘下的吊索才使她沒有倒下來。一雙白晰秀美的腳本能地抽搐著，剛抬起就立即落下，伴隨著粗重的呻吟和喘息。

　　看到女警官已經完全支持不住了，顧老三才示意斷電。趙劍翎的頭垂到了胸前，一頭濕漉漉的秀髮半掩著清秀的面容，無法站立的她，只是癱軟地被繩索吊著。

　　在顧老三的命令下，一個歹徒將吊住趙劍翎肘部的吊索取了下來，女警官立刻摔倒在了鐵板上，完全脫力了。即便在這種情況下，歹徒還是忌憚她出眾的身手，於是繩索再度將她那一雙雪白纖細的腳踝綁住。

　　顧老三一把抓住女警官如瀑布般披散在肩背的秀髮，將她的上身拉了起來，強迫她形成跪在地上的姿態。

　　「趙警官的裸體舞真是十分精彩。原來貞潔的女刑警也會在男人面前跳裸體舞，哈哈哈！只要你不說出密碼，你就會一直被我和我的手下淩辱。想通了麼，聰明的女警官？」

　　趙劍翎喘息著道：「你不用癡心妄想了！畜生！」

　　看到趙劍翎沒有屈服的意思，顧老三勃然大怒，抓住濕淋淋的秀髮的手猛地一拉，女警官清秀的臉龐就被迫揚起。只見男人解開了他的褲襠，將生殖器取了出來。

　　突然，趙劍翎的下巴被另一隻手抓住，向下猛拽，於是，女警官的嘴被迫張了開來，隨後顧老三的生殖器就直捅了進去。

　　「唔！唔！」趙劍翎想要呻吟，但是喉嚨已經被堵住了，令人噁心的生殖器一下子塞入了貞潔玉女的嘴中。

　　她想要躲開，但是秀髮被拽住，使得她根本無法躲閃；她也想要通過咬男人的生殖器來阻止這屈辱的口交，但是她的下巴和秀髮同時被抓住，力量不及顧老三，竟無法將嘴合攏。

　　雖然顧老三成功地將生殖器安全地插入了女警官的口中，但由於她的嘴是被強行扳開的，所以不可能進行吮吸，這不能和直接插入陰道進行的強姦相比，顧老三只能拚命地將生殖器在趙劍翎的嘴裏捅來捅去。

　　「唔！唔！唔！」年輕的女警官哀嚎著。生殖器一直和她的舌頭接觸著，清秀的臉龐上滿是屈辱的神色。她的咽喉遭到了一次次的衝擊，使她感到很癢，但被強行撐開的嘴只能生硬地乾咳。

　　顧老三看到周圍的手下都已經不停地用手按住自己的生殖器，道：「你們也一齊上來玩玩她的身體。」

　　於是，男人們爭先恐後地撲了上來，相互之間還不停地排擠著。每一個人都希望能夠將這冰清玉潔的裸體仔細地摸上一遍，但真正能夠圍在女警官周圍的也只有五、六個男人。

　　歹徒們幾乎無法相信，世上還有這麼秀美絕倫的身體，更何況這是一個被俘的最精銳的年輕女警官。歹徒們最喜愛的部位自然是精緻的乳峰、珍貴的乳蒂，男人們的手肆意地在柔軟而富有彈性的胸部肌膚上捏著、按著，趙劍翎的乳頭被一次次地用力捏弄。她那光滑的玉背、平坦的腹部就成為了運氣不佳的歹徒的淩辱對象，歹徒們的手在她的裸體上又抓又捏。其餘的手則在她的大腿上猥褻地遊走著，或者握著她纖細的腳踝，撫摸白晰的腳掌，不停地扳弄著她的腳趾。

　　「唔！唔！唔！」趙劍翎竭力地掙紮著。

　　即便是在體力充沛的狀況下，武藝高強的女警官被繩索牢牢捆綁住也只能聽憑歹徒們肆意的淩辱，更何況她已經被折磨得精疲力竭。來自身體各個部位的痛感，以及在嘴中的骯髒的生殖器不停地考驗著她那堅強的意志。

　　她感到口腔中爆發出一股粘稠的暖流，這無疑是顧老三將精液射入了她的嘴中。隨後，那噁心的東西終於離開了她的嘴，下巴和秀髮也被鬆開了。男人們的手並沒有停止，女警官那含糊不清的哀嚎終於變成了正常的呻吟聲。

　　顧老三滿意地看著被肆意淩辱的女國際刑警。

　　雖然遭到了可怕的折磨，趙劍翎十分清醒，她清晰地聽到顧老三說道：「我已經等不及了。用無線電傳把今天拍到的精彩場面傳回總部，叫他們發到國際刑警駐Ｃ國東南沿海辦事處去。讓國際刑警看看他們年輕秀美、冰清玉潔的女上司被歹徒們剝光衣服、捆綁起來淩辱的樣子。哈哈哈！」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刑房。

　　這原本是遊艇上最大的房間，但現在，已經成為了歹徒們對女俘虜用刑的地方。房間內燈火通明，到處都放置著各種各樣的刑具。楊清越、方淩霄、傅正玲和陳蓉現在就被關押在這裏。

　　陳蓉雙手被高高舉起捆綁住，被吊在了牆角處，歹徒們的皮鞭正毫不留情地在她那健美的身材上抽打著。她的身體上各個部位到處都是交錯在一起的新舊鞭痕。女刑警雪白的前胸、後背、腹部、臀部、大腿、手臂上都不能倖免，有幾處甚至皮開肉綻、血肉模糊，雖然不足以破壞優美的曲線，但已使得原本晶瑩的肌膚慘不忍睹。

　　隨著皮鞭觸及肌膚的「啪！啪！」聲，打手們吆喝著問道：「快說，密碼是什麼？」

　　陳蓉緊緊地咬著牙關，一言不發。她是被俘的女刑警中最年輕的一個，只有二十一歲。事實上，遭到慘無人道地拷打和姦淫之後，私下她早就決定屈服了，可是無論她怎麼解釋，也無論方淩霄等如何替她開脫，歹徒們都不相信她不知道密碼。一切使得陳蓉再度堅強起來，直面歹徒的酷刑。幸運的是，歹徒們對她的強姦次數最少，也許是因為她的容貌身材比之其餘幾個都略有不如，而身體上又到處都是觸目驚心的傷痕的緣故。

　　傅正玲依舊帶著那種古典的美。她被人綁住了手腳，倒吊了起來。她的腿關節被固定在了懸空的橫樑上，線條優美的小腿則繞過橫樑，倒掛在那裏。她的身體倒垂而下，直指地上的一個水桶。她那一頭不長的秀髮被一個歹徒抓著，時而將她的頭浸沒在水中，時而又將她的頭拉起，給她以喘息的機會。

　　「說不說？」

　　「我不會把密碼告訴你的。」

　　一陣水聲響起，女國際刑警的頭又一次被按到了水裏，她那被倒著吊起的全裸的身體瘋狂地扭動了起來，拷問她的歹徒可以感到自己的手上承受著巨大的壓力，但是他絲毫不放鬆，死死地按住了傅正玲。

　　地上有幾個很特殊的鐵架子，正面是斜的。兩個鐵架子上綁著兩個全裸的年輕女子，正等待著厄運的到來。她們的雙手被反綁在了身後，雙腳的腳踝分別被繩索綁住，分開呈直角，少女神秘的陰部此刻一覽無餘。

　　其中一個五官端正，容貌淡雅秀麗，即便是在這種處境之下，依然不失綽約風姿和高傲的儀容，但多少還是可以從她的臉上察覺出淡淡的羞恥和屈辱，正是方淩霄。

　　另一個論容貌無疑是四個女俘虜中最為美麗的，歹徒們也從未見過如此美貌的女子。她的身體和陳蓉一樣，腹部和大腿上佈滿了暗紅色的鞭痕，但是一對豐盈的乳房卻完好無損。這就是女刑警隊長楊清越。

　　門開了，對陳蓉和傅正玲的審訊也停了下來。只見顧老三迎面走了進來，後面則跟著一群手下。最後是兩個歹徒押著一個容貌清秀、身材絕美的裸體少女。

　　楊清越等都吃驚地看著被俘的女警官，萬萬沒有想到連她也被顧老三活捉。

　　趙劍翎依然和被俘時一樣，手臂被五花大綁綁在背後，兩個男人挾著她的手臂，將她的身體拖拽著押了進來。精銳的女警官形成了一個身體前傾的姿勢，一雙白晰秀美的腳在腳踝處被牢牢地捆綁著，在被歹徒拖進來的過程中只有腳背著地。

　　她那清秀的臉龐上依然剛毅無比，從神色上就可以分辨出她的女刑警身份。但是，她的裸體上只剩下一條窄小得布料不能再少的內褲，身體的各個部位赤裸在男人的眼中，美得令人窒息，尤其是一雙精緻尖挺的乳峰隨著她的呼吸微微震顫，早已使得所有的男人都充滿了性欲。

　　女警官的一頭瀑布般的秀髮淩亂地披散著，裸體上汗水淋漓，嘴角處留有男人的精液，剛毅的神色中掩飾不住自己的羞恥和屈辱，這一切，都足以說明歹徒已經用極其下流的手法淩辱了她。

　　當趙劍翎看到其餘四個女刑警時，向來開朗的心中不僅無比壓抑。她原本是想要來救她們的，不料對歹徒數量的估計不足，反而寡不敵眾、失手被歹徒們擒住，現在赤身裸體的狀態，已經不比其餘四人好多少了。

　　顧老三淫邪地笑著，拽著趙劍翎的秀髮將她的臉龐拉起，讓楊清越等都看清楚她的狀態，道：「怎麼樣？現在國際刑警處最精銳的女警官也被我生擒活捉，你們就不用再幻想會出現什麼救星，還是老老實實地把密碼說出來吧。」

　　方淩霄冷冷地道：「你休想得逞。」

　　五個女俘虜相互看著對方的處境，再也說不出更多的話。

　　一個手下拿著一個注射器道：「三哥，你要的藥已經準備好了。」

　　顧老三哈哈大笑，鬆開了女警官的秀髮，接過注射器。他的手轉向了趙劍翎的臀部。由於今天女警官穿的褻褲過於窄小，她那渾圓的臀部竟然有大半裸露在外，顧老三根本沒有脫去她的內褲，就直接將注射器插在了她的玉臀上。

　　「住手！畜生！你幹什麼？」

　　原本虛弱的趙劍翎一下子猛烈地掙紮了起來，叫喊著，直到注射器離開她的臀部。

　　顧老三淫邪地笑著，道：「趙警官，你不用恐懼，我給你注射的，不過是春藥而已。只不過藥性猛了一些，用的劑量也大了一些而已，你馬上就可以感受到藥力了。哈哈哈！把她也綁到架子上。」

　　女警官被人綁在了架子上。鐵架的繩索穿過她的腋下，固定住了趙劍翎的雙肩。她的雙腳被解開，隨後纖細的腳踝又立刻被繩索綁在了兩個鐵杆上，隨著歹徒調整鐵架的機關，趙劍翎兩條修長潔白的大腿被分了開來。她的臀部和腰部還有不少活動空間，看來是歹徒們準備欣賞她的掙紮用的。

　　很快，所有的人都可以看到趙劍翎的呼吸變得粗重了起來。女警官只覺得自己的下身如同火燒一般，陰部產生了一種奇癢的感覺，她想試圖用摩擦大腿腿跟來減輕這種感覺，但是雙腿被強行分開，根本無法進行。

　　顧老三淫邪地笑道：「趙警官，你有多少次性交的經驗啊？」

　　對於如此下流的問題，女警官怒容滿面，當然不會回答。

　　顧老三繼續淫笑道：「是不是多得連自己都數不清了？」

　　這的確說到了趙劍翎的痛處。貞潔的她平時守身如玉，卻偏偏有好幾次落在歹徒的手中，慘遭輪奸。雖然這些惡徒都命赴黃泉，她也依舊保持著原本的貞潔性格，但這些經歷畢竟藏在了她的心頭深處。

　　女警官勃然大怒道：「你們這些畜生！我不會放過你的。」

　　顧老三道：「趙警官，給你注射的春藥，很快就會起作用的，到時候，我倒要看看貞潔的少女是不是還能維持自己的尊嚴。哈哈哈！不過在此之前，我先讓你看看這春藥的效果究竟是怎麼樣的。」

　　他的目光轉向人叢中，對著兩個歹徒招了招手，道：「你們兩個好好伺候一下楊隊長和方警官。」

　　兩個歹徒恭敬地道：「是！」他們立刻轉向了楊清越和方淩霄。

　　趙劍翎道：「你不是要為你老大復仇麼？方淩霄、傅正玲和陳蓉和那件事無關，你為什麼要把她們也牽扯進來？」

　　顧老三冷笑道：「你別忘了在Ｖ國我是幹什麼的。美貌的少女自然是越多越好，更何況是漂亮的女刑警？到了Ｖ國，你們一定會很受歡迎的。哈哈哈！」

　　「啊！啊！啊！」隨著痛苦的呻吟聲響起，歹徒的生殖器插入了女刑警的陰部，直刺體內深處。

　　受視線阻擋的關係，趙劍翎只能看到女刑警隊長楊清越，而方淩霄的狀況則被強姦楊清越的歹徒阻擋住了。只見女刑警隊長痛苦地呻吟著，身體在劇烈地扭動，她的下身正被歹徒強行進入，肆意地抽插。

　　趙劍翎道：「你們這群畜生，只會折磨女人。」

　　顧老三道：「哈哈哈！這算什麼折磨？其實性交應該是很愉快的。楊隊長以前一定體會不到這種愉快，不過自從上次被我用了春藥之後，她可多少也享受到了。」

　　女刑警隊長起先還奮力地掙紮著自己的裸體，但是當她的乳房被歹徒的手抓住之後，反應突然變得劇烈了起來。歹徒的手很有技巧地撫摸著女刑警隊長的乳頭，使得她的身體開始出現一種可怕的顫抖。

　　楊清越在剛被抓來時，就遭到了春藥的注射。由於那時被嚴刑拷打，又在傷口上撒了鹽水，痛苦將她折磨得幾乎無法反抗，最後在痛苦中被強姦，進而產生了快感和高潮。當時由於被可怕的痛苦完全壓倒，所以掩蓋了這種感覺，但這為在此後的蹂躪留下了伏筆。以後，女刑警隊長在遭受到強姦的時候，明顯地感受到自己不容易控制住自己的性欲。當然，她也不是每次都會產生性欲和快感，只是當強姦她的歹徒頗有技巧的時候才會令她那堅強的意志崩潰。

　　「啊！啊！啊！」

　　趙劍翎簡直不敢相信，楊清越的呻吟聲中，竟然是七分羞恥，三分淫蕩。女刑警隊長的乳頭在男人的撫摸下早就堅硬了起來，而她那絕色的臉龐上出現了一種無比的屈辱。歹徒生殖器的抽插速度稍稍放慢，而抽插的力度則逐漸增加，女刑警隊長的裸體似乎開始隨著這個節奏扭動著。

　　趙劍翎知道即便意志十分堅強，要想用潛在的力量完全控制住身體的反應也幾乎是不可能的，能夠控制的程度取決於歹徒們使用什麼手段。女警官不久前曾經遭到歹徒們用強姦機器折磨，身體在長時間的姦淫下崩潰了，流出了大量的淫水。但從頭至尾，女警官都沒有產生過性欲和快感，因為在她看來，這似乎是思想上的產物，而在下流的強姦中產生這種感覺簡直是淫蕩的表現。但現在，她覺得自己也許是錯了，因為她知道，女刑警隊長絕對不會是一個淫蕩的女子。

　　楊清越完全知道自己的處境，她竭力依靠自己的意志，不想讓自己產生這種可怕的感覺。她的身體在剛被歹徒進入之時就已經崩潰了，大量的淫水潤滑了陰部，那時她還依然能夠控制住自己的性欲。但是，當胸尖遭到歹徒的玩弄之後，來自胸部的刺激使得她的意志逐漸被消磨，她的下身則反應愈發劇烈，她的腦神經中開始產生快感。

　　楊清越當然知道，作為女刑警隊長，在歹徒的強姦下產生性欲是何等可怕的事，所以她的臉上出現了無比屈辱的神色。但歹徒的手段可謂軟硬兼施，男人用挑逗的手法激發她那敏感的身體，使以前產生的性欲所留下的那種隱藏在體內深處的潛力爆發出來，不停地從心理上衝擊著她的意志，而生殖器毫不留情的抽插則是生理上對她的衝擊。但所有的一切都具有強制和逼迫性，結果很巧妙，心理上的衝擊使得她生理上逐漸崩潰，而生理上的衝擊，卻使得她的心理防線逐漸後退。

　　用暴力實施的強姦依然從暴力上強制性地粉碎了女刑警隊長的所有抵抗。儘管楊清越竭力地壓制，在殘暴的強姦下，她的性欲終於本能地產生。但清醒的她又決不能接受這一結果，被捆綁住的女刑警隊長只能羞恥地呻吟著。

　　趙劍翎不禁喊道：「楊隊長，支持住！」

　　女刑警隊長絕望地搖著頭，那種夾雜著屈辱和淫蕩的呻吟聲吸引了所有的男人。她的臀部瘋狂地扭動著，不知是想要擺脫歹徒的姦淫，還是迎合那抽插的節奏。

　　「啊！啊！啊！別這樣！啊！啊！啊！」

　　同時，趙劍翎似乎也從方淩霄的呻吟聲中聽出了潛藏其中的淫蕩。

　　突然，楊清越發出淒厲的叫聲，似乎達到了高潮。歹徒的生殖器從楊清越的陰部抽出，只見精液和淫水混合在了一起，從女刑警隊長那狼藉的陰部源源不斷地湧了出來，宣告了女刑警隊長又一次從生理上到意志上的徹底崩潰。

　　５．受刑

　　顧老三淫笑道：「貞潔的趙警官，接下來我們來看看你的表現。」

　　他的話音剛落，就隨手將女警官僅存的褻褲一把撕破，剝了下來。由於大腿被分開成直角，貞潔玉女的陰部立刻呈現在了男人的眼中。趙劍翎的陰毛比較稀疏，這從她的腋下也可以看出，她的腋毛也很少。

　　「啊！」最後一道防線也被突破，女警官只能羞恥地呻吟了一聲。既然被歹徒們擒住，那麼遭到強姦也是沒有辦法的事情。

　　的確，在歹徒們的眼中，沒有比強姦一個貞潔的精銳女刑警更令人興奮的事了。問題是趙劍翎現在受著另一重壓力，那就是春藥的威脅。

　　到目前為止，春藥並沒有發生多大的效力。女警官雖然下身有一股可怕的熱流不停地翻滾著，陰部也十分癢，但堅毅的她還是忍受了下來。歹徒們唯一能夠看到的反應就是趙劍翎急促地呼吸著，尖挺的玉乳隨著呼吸劇烈地起伏。

　　顧老三淫笑著道：「刑警小姐們，你們隨時都有機會。只要你們中的任何一個人說出密碼，我保證不再對你們用刑和施暴。方淩霄、傅正玲、陳蓉，你們三個我可以放。楊清越和趙劍翎，你們兩個可以痛痛快快地死。怎麼樣？」

　　趙劍翎冷笑道：「癡心妄想！」

　　顧老三臉色一沉，撲在了趙劍翎的身上，雙手直逼女警官起伏的胸部。趙劍翎的所有精力完全集中在下身，突然感到一陣刺痛，從敏感的乳尖傳來。

　　「啊！啊！啊！」趙劍翎羞恥地呻吟著。

　　顧老三用左手拽住了女警官的乳峰，右手的手指則不停地在紅色的尖端捏弄著。再度遭了挑逗，女警官被五花大綁的裸體開始顫抖，高強的武藝完全無法施展，只能任由顧老三蹂躪。

　　趙劍翎知道，顧老三的策略是對的。對於受過意志訓練的女刑警，被拷打並不可怕，而前一次電刑她也支持住了。但作為一個年輕的、優秀的女刑警，自然而然地有著貞潔的心理，對此，用性的手段無疑是最有效的。

　　劇烈的刺激不停地從敏感的乳頭傳來，趙劍翎陷入了絕境之中。貞潔的她當然對這種刺痛的感覺十分厭惡，可又無法擺脫。她不停地呻吟著，同時下身也感受到春藥的強烈衝擊。她用盡全力想要用潛在的意識控制住自己身體的反應，但上下兩處的襲擊使得她顧此失彼。

　　幾分鐘過去了，顧老三已不滿足於用手簡單地撫摸女警官的乳蒂。他開始用牙齒在趙劍翎的乳尖上輕輕地咬著。

　　「啊！啊！啊！」女警官的裸體劇烈地晃動著，原先的顫抖變成了掙紮。

　　她的肩部和腳踝是被固定在鐵架上的，而腰部和臀部有很大的掙紮空間。只見女警官瘋狂地扭動著自己的纖腰和臀部，赤裸的身體上又一次滲出了大量的汗水。

　　趙劍翎知道，自己的身體已經處於崩潰的邊緣了，陰部的奇癢、下身的反應和乳蒂的挑逗同時攻擊著她敏感的體質，女警官的毅力雖然堅強，但思想是不能直接控制這種生理反射的。平時雖然趙劍翎在大部份時間能夠將自己的生理反應也控制住，但這源於在貞潔和堅強的意志支配下的一種潛在的神奇力量，現在，似乎依靠這種力量不足以對付多重的打擊。

　　這種狀況不久前也出現過一次，當時女警官被綁在一台強姦機器上，在遭受強姦的同時乳蒂被通上了電流，很快她就崩潰了。現在雖然沒有電刑，也沒有被強姦，但春藥和顧老三的挑逗使得這種感覺再度襲來。如果沒有不久前崩潰的經歷，也許趙劍翎還能抵擋得住，但以前的崩潰經歷似乎給她的身體留下了潛伏於深處的影響，此刻，這種影響逐漸地顯露了出來，大大地削弱了她的抵抗能力。她已經可以預感到可怕的後果。

　　「啊！啊！啊！啊！」屈辱的呻吟聲中，歹徒們看到了粘稠的液體開始從貞潔的女警官的陰部溢出。但貞潔的趙劍翎並不那麼容易被擊潰，起先體液的量很少。

　　於是男人們開始用汙言穢語議論起來：

　　「哈哈哈！大家快看，這個貞潔的女國際刑警開始流淌淫水了。」

　　「果然！哈哈哈！原來這麼貞潔的女警官也抵擋不住春藥的力量啊！」

　　「崩潰了！崩潰了！她的身體終於崩潰了！」

　　聽到了歹徒們的議論，顧老三知道趙劍翎的身體已經開始崩潰。但是他並沒有立刻停止蹂躪，他還想要女警官的反應更劇烈一些，所以沒有停止用牙齒輕咬女警官的乳尖，同時，他將空閒的手直插向趙劍翎的陰部。

　　年輕的女警官羞恥地呻吟著，現在除了乳峰被蹂躪之外，連陰部也遭到了侵襲。歹毒的顧老三居然將手指插入了她的陰部，在裏面肆意地摳挖著。

　　「住手！啊！啊！」

　　最先在春藥的作用下，趙劍翎只是感到陰部發癢，而現在，男人的手指在她的體內用力地捅著，帶來的是一陣陣劇烈的刺痛。最可怕的問題是，這種刺痛對原先的奇癢沒有任何抵銷的作用。現在，女警官感到自己的下身又痛又癢，簡直無法忍受，下身的反應自然而然地失去了控制。

　　在手指剛進入趙劍翎的體內之時，顧老三只是覺得她的陰道有一些濕潤，但現在，他可以感覺到濕潤的程度在加劇。貞潔的女警官的下體在暴力的作用下，分泌了大量的淫水，泉湧而出。

　　雖然到目前為止，年輕的女警官還沒有被歹徒們強姦，但在她的心中，即便沒有被姦汙，但被歹徒剝光衣衫，肆意蹂躪，實在和強姦無異。

　　雖然趙劍翎也知道自己的身體已經崩潰了，發生了正常的生理反應，但是她並沒有放棄抵抗。更何況，剛才女刑警隊長在歹徒的強姦下被迫產生了性欲和高潮的場面深深地印在了她的腦海中。無論如何，趙劍翎必須使自己支持住，無論如何也不能在歹徒的折磨下產生性欲。

　　「啊！啊！啊！」在屈辱的呻吟聲中，大量淫水從女警官的陰部泉湧而出，沿著勻稱的大腿內側流淌到了纖細的腳踝，最後流到了地上，漸漸地在地上積了起來。

　　眼看已經差不多了，顧老三的身體終於直了起來，看著赤裸的趙劍翎崩潰的樣子。雖然女警官流淌了大量的體液，但在清秀的臉龐上，她的一雙充滿靈氣的雙眼依然清澈，顯然沒有產生絲毫的性欲。

　　這點是顧老三不能滿意的，他立刻再度取出了生殖器，對著趙劍翎那濕潤的陰部直插進去。

　　「哈哈哈！老子今天要強姦國際刑警處最精銳的女警官！」

　　「啊！」當生殖器直插體內深處之時，女國際刑警發出了一聲前所未有的淒厲的呻吟聲。顧老三壓在了趙劍翎的身上，雙手抱住了趙劍翎的臀部，下體不停地動作著。

　　「啊！啊！啊！啊！」女警官奮力地扭動著自己的身體，淒厲的呻吟聲中充滿了痛苦。

　　她試圖將被分開的腿夾緊，但是綁住腳踝的繩索阻止了這種企圖。繩索勒住了纖美的腳踝，在女國際刑警的掙紮之下深深地陷入了肌膚之中，白晰的雙腳如芭蕾舞演員一般，腳背緊緊地繃著，和小腿形成了一個平面。雖然陰部已經被淫水濕潤，但有著多次被歹徒強姦的經歷的她的陰道依然很緊，每當生殖器直捅體內深處之時，貞潔的女警官仍能夠感受到極大的痛苦。

　　「趙劍翎，你的武藝不是很高強麼？怎麼也有今天？你反抗呀。哈哈哈！哈哈哈！」

　　在趙劍翎看來，沒有比一個武藝高強的精銳女刑警在失去反抗能力、身體崩潰的情形下遭到歹徒強姦更為令人感到羞恥的了。顧老三使用的手段十分恰當，在性的手段發揮了威力的同時再度對女警官進行心理上的打擊。

　　女警官完全集中起她的毅力，堅持使自己不產生任何性欲。顧老三隻覺得被壓在自己身體下的裸體不停地掙紮著、扭動著，趙劍翎的臉龐也絕望地搖晃著，一頭烏黑的秀髮隨之飄蕩，似乎承受著極大的痛楚。但正是這種痛楚，與趙劍翎貞潔的心理相配合，使得處於性交之中的女警官沒有感到絲毫興奮或是快感，就更不用說什麼高潮了。

　　「啊！啊！啊！啊！」雖然被男人用暴力強姦，但是貞潔的趙劍翎只覺得無比的厭惡。

　　在痛楚的襲擊之下，似乎春藥的作用已經不如先前那麼劇烈，而且顧老三放過了女警官那敏感的胸尖，但是下身的生理反應在新的襲擊之下依然不能控制，而意志上的負擔已經減輕了。

　　精銳的女警官現在感受到了一種和拷打時相同的壓力，這就是痛苦。無論如何，要摒棄諸如被歹徒強姦帶來的羞恥等因素是不可能的，但這已經使得趙劍翎支援下來。

　　「啊！啊！你這畜生！啊！啊！」

　　一股熱流湧入了趙劍翎的體內，隨即顧老三的動作緩和了下來，而先前如狂風驟雨般掙紮的女警官也安靜了下來，為了忍受強姦所給她帶來的生理上和心理上的痛苦，已經不知損耗了多少體力。歹徒們簡直不敢想像，自從趙劍翎體力不支而被俘後，每一次對她用刑似乎都已將她僅存的少量體力耗盡，但是堅強的她還是依靠不知哪里來力量，一次次地挺了下來，而且在每次受刑的過程中，都進行了劇烈的掙紮和反抗。

　　看著年輕的女警官那冰清玉潔的裸體在顧老三用暴力實施的強行姦淫下汗水淋漓，晶瑩的肌膚、美妙的身材使得男人們都難以壓抑自己的欲望。當顧老三滿意地長歎一聲，從趙劍翎的身體上離開之時，還沒有得到示意的歹徒們便立刻撲了上去。

　　趙劍翎很快再次感受到了被淩辱的可怕。和剛才在甲板上被歹徒們強行淩辱不同，當時她是跪著的，所以能夠接近她的不過寥寥幾個而已。而現在，斜著身體被綁在鐵架上，周圍留下了十個歹徒的站立空間。男人的生殖器再次插入了她剛受辱的陰部，尖挺的乳峰和淺紅色的乳頭又被歹徒們用手隨意地撫摸著，其餘幾個運氣較差的歹徒則將邪惡的手伸向了她身體上的其他部位，使得剛喘了一口氣的女警官又開始大聲地呻吟起來。

　　「啊！啊！啊！」

　　顧老三看到了手下急不可奈的樣子，道：「你們慢慢玩，今天是第一天，我給你們一個小時的時間，一個小時之後還要用別的刑。」

　　武藝高強的女警官被捆綁得毫無反抗能力，只能任由歹徒們輪番強姦。趙劍翎的陰部被男人們的生殖器違背意志地強行進入，赤裸的身體被一次次地用暴力征服。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　當顧老三再度走進刑房的時候，對女警官的輪奸已經停止了。他開始仔細觀察趙劍翎的裸體，以欣賞一個小時的姦淫留下了什麼傑作。

　　趙劍翎一頭淩亂的秀髮緊貼在臉龐上，當顧老三將那濕淋淋的秀髮撥開後，只見她剛毅的臉色中帶著幾分憔悴，呼吸微弱，似乎完全在歹徒的輪奸之下虛脫了。她那賁起的胸肌上出現了幾道淡淡的指痕，但乳峰依然尖挺。女警官的陰部被強姦得紅腫了起來，陰唇無法合攏，令精液和淫水的混合物不停地從中泉湧而出，沿著雙腿流淌著。

　　在一個小時之內，不甘屈服的女警官已經被十五個歹徒先後強姦。一眼看上去，她的樣子比剛才女刑警隊長楊清越被強姦後的狀況還要淒慘。

　　顯然，在春藥的作用下，女警官的身體在歹徒們的強姦過程中產生了正常的生理反應，一直處於徹底的崩潰狀態，淫水到現在為止依然不停地流淌著。唯一讓顧老三感到不滿意的，就是她始終沒有表現出性欲。這出乎顧老三的意料，使得他多少對趙劍翎的貞潔感到佩服。

　　一名手下上前問道：「三哥，接下來用什麼刑？」

　　顧老三道：「五相電刑。」

　　「什麼？這麼可怕的刑，你看她會不會撐不住？」

　　顧老三道：「她是國際刑警處最精銳的女警官，你以為那麼容易就會被折磨死麼？」

　　此刻，趙劍翎已經幾乎沒有什麼力量繼續叫駡了，她雖然不知道這五相電刑究竟有多麼可怕，但只要是電刑，她就知道自己會被折磨得很慘。

　　其餘四個女刑警後來一直沒有受刑，只是看著趙劍翎慘遭歹徒的姦淫。

　　楊清越知道趙劍翎是一個十分堅強的女警官，以前也曾經見過她被歹徒輪奸的慘狀。至於在方淩霄、傅正玲、陳蓉三人，只是聽說過精銳的女警官曾經被歹徒淩辱，而在她們和趙劍翎的接觸中，感覺她就像是一個智勇雙全、精明能幹的女英雄，外表和性格卻偏偏像一個清純靈秀、冰清玉潔的女學生。

　　所以三人在看到趙劍翎剛被赤裸著身體五花大綁著帶進刑房來時的樣子時，就吃驚得說不出話來。起先她們都以為趙劍翎一定經受不住春藥的打擊，至於看到她被男人輪番強姦之時，都不敢看下去了，但她那堅強的表現說明瞭一切。

　　此刻，她們都憤怒無比，眼中充滿了復仇的怒火，只是苦於被捆綁著，完全不能反抗。

　　楊清越道：「顧老三，你這畜生！你只會用各種方法折磨女人，你究竟算什麼人物？」

　　顧老三道：「我就是要折磨你們！今天這麼精彩的場面都已經拍了下來，到時候我還要把這些錄影公開出去。我辦的黃色雜誌最近兩期可有絕好的素材。哈哈哈！」

　　陳蓉道：「你有種就把我們殺了。我們不會屈服的。」

　　顧老三道：「除非你們把密碼說出來，否則像你們這樣如花似玉的女刑警，我怎麼捨得殺呢？」

　　方淩霄道：「你這畜生，你只會在性上耍手段。」

　　顧老三道：「其實讓你們習慣一下也是好的。到了Ｖ國，你們四個每天都會被嫖客強姦、輪奸，現在先熟悉一下，免得到時候兩三下就痛得暈過去。至於趙劍翎麼，她這麼貞潔，給嫖客玩太可惜了，要是……」

　　楊清越咬了咬牙，似乎下定了決心，道：「你已經把她折磨成這個樣子了，還想把她怎麼樣？你放過她吧。我……我比她漂亮，我願意……代替她。」

　　顧老三大笑了起來：「哈哈哈！代替她？說得倒容易。你以為你是誰？你能和她比麼？她是國際刑警處最精銳的女警官，在東南亞的黑道上無人不知，無人不嘵。她破過的大案子多得數不勝數。你知道東南亞有多少黑幫和她有仇麼？到時候，我要把她的仇人全部召集來，開個強姦大會。哈哈哈！你楊隊長雖然在××市是刑警中的第一人，但和趙劍翎比起來，還差得遠呢！」

　　此刻，歹徒已經拿來了刑具。

　　首先是兩個電夾子夾在了女警官尖挺的乳峰上。當夾子夾住了趙劍翎那紅色的乳尖之時，她微微皺起了眉，牙關緊咬，汗珠再一次從鼻尖上滲了出來。雖然沒有發出任何呻吟，顧老三也足以看出女警官忍受了極大的痛苦。

　　歹徒們將另外兩個電夾分別夾住了女警官雙腳的腳趾，最後是一個棒狀的電極，直插她那狼藉不堪的陰部。直到此時，趙劍翎才輕輕地呻吟了一下。

　　女警官深深地吸了一口氣，因為她知道，此次電刑，比先前的「跳裸體舞」要厲害得多，能不能支持住實在沒有把握，更何況目前她的身體在春藥的作用下已然崩潰，酷刑和強姦一次次地將她的體力耗盡。

　　剛才顧老三說話時她完全清醒，所以對她的處置也全都聽到了。的確，趙劍翎破了大案無數，在東南亞一帶和諸多黑道人物都結下了深仇。很多黑社會的幫會一旦進入Ｃ國，立刻就被她一舉剿滅，而留在國外的那些殘渣餘孽倒也不少。如果她被顧老三真的準備開這麼一個強姦大會，那後果簡直不堪設想。

　　顧老三的話再度打斷了女警官的思索：「趙警官，你還是快把密碼說出來，對你們只有好處。否則，以你現在的狀態，哼哼哼！這五相電刑只怕你是撐不住的。」

　　趙劍翎忍受著來自乳頭的疼痛，緊咬牙關，一言不發。

　　顧老三一陣冷笑，立刻打開了開關。

　　「啊！啊！啊！」

　　這是趙劍翎被俘之後遭遇到的最可怕的酷刑。五個電極射出了五個不同相位的交流電，任意兩個電極之間都可以構成回路。現在，這種難以抵禦的刺激同時從女警官身體上最敏感的部位襲入。乳頭、陰部、腳趾上傳來了劇烈的刺痛，使得趙劍翎除了領教電的威力之外，更深刻感受到了性器官被刺激的痛苦。

　　原本似乎已然精疲力竭的女警官不知道從哪里來的力量，一下子又瘋狂地掙紮了起來，而且掙紮的劇烈程度遠遠超過了過去。一雙尖挺精緻的乳峰，隨著美得無與倫比的裸體的扭動而顫抖著，使得歹徒們從這個冰清玉潔的女國際刑警身上看到了一種前所未見的性感。

　　顧老三冷笑道：「趙警官，你要後悔，就後悔為什麼你是一個少女。哈哈哈哈！」

　　的確，這是問題的癥結所在。從精銳的女警官被歹徒活擒開始，剝光衣衫嚴刑拷打、淩辱、「跳裸體舞」、使用春藥、強姦和輪奸，直到現在的五相電刑，都是圍繞著性作文章。如果不是利用這個唯一的弱點，歹徒們根本不可能從她那裏得到任何東西。如果趙劍翎是一個男子，那麼歹徒們唯一能夠做的就是把她殺了。

　　但現在，不停地對趙劍翎進行折磨是最好的辦法，即使目前不能從女國際刑警嘴裏得到任何消息，那麼歹徒也可以從這個身材絕美、氣質靈秀的少女身上使用各種各樣的手段發洩性欲，得到滿足。更何況，現在趙劍翎支持得住並不等於說在以後長時間的折磨下她也能夠不屈服。當然，對於其餘的女刑警來說也是一樣的。

　　「啊！啊！啊！啊！」女警官的掙紮越來越劇烈，似乎要將身上面的繩索掙脫，呻吟聲也越來越響。這使得顧老三完全疑惑了。

　　在趙劍翎最先被嚴刑拷打之後，顧老三已經認為她已經消耗了大量的體力，而在用過「跳裸體舞」的刑之後，他自信女警官已完全無力反抗。但萬萬沒有想到的是，在後面的強姦和輪奸中，她依然劇烈地掙紮進行反抗。對此，顧老三只能將這種異常的現象解釋為體內的潛能，至於現在，究竟是女警官的潛能還沒有消耗殆盡，還是電流迫使她那赤裸的身體作如此劇烈的顫動。也許他比較傾向於後者，似乎是因為這種掙紮的趨勢根本沒有減弱的跡像，反而越發劇烈。

　　「啊！啊！啊！啊！」趙劍翎只覺得自己全身都劇烈地痙攣著，似乎她唯一能夠控制住的就是自己的意識。淚腺顯然已經失去了控制，淚水湧出，流淌在潔白的臉頰上。

　　趙劍翎一直是一個開朗而堅強的少女，以前即便是落入魔掌，也從未在歹徒的蹂躪下落淚。這也是年輕的女警官第一次在歹徒面前流出眼淚，但這卻不是哭泣，也非源於悲傷，而是在酷刑的折磨下的不受精神和意志控制的反應。

　　６．輪奸

　　半個小時過去了，顧老三此刻才意猶未盡地關上了電流，被遭到電刑長時間折磨的女警官一下子停止了掙紮和呻吟，暈了過去。

　　顧老三淫笑著走上前，將趙劍翎身上的電極除下。只見赤裸的少女渾身上下如同從水中拎出來一般，陰部流淌出來的不只是精液和淫水，甚至還有尿液。原來在殘酷的蹂躪下，精銳的女警官竟然小便失禁了。

　　顧老三一揮手，兩名手下走了上來。

　　「你們兩個負責把她的身體清洗乾淨，然後監禁起來，由你們負責看守，同時滿足她的日常要求。」

　　「是！」兩個歹徒面露喜色地答道。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　昏迷的趙劍翎被拖進了一間房間內，一條灰色的男式短褲也被扔到了地上。

　　短褲當然是給被歹徒們監禁的女刑警穿的，用以遮掩少女的禁地。當然，在女警官受刑時還必須脫去短褲。五個女俘虜中，女刑警隊長楊清越穿的是那種兩側打結的褻褲，因此在脫去內褲時沒有被破壞，平時不需要用男人的短褲。而其餘女刑警的內褲都在審訊時被撕破了，因此歹徒們替她們每人準備了一條短褲。

　　兩個歹徒看著這個堅強的女俘虜，得意之色溢於言表。在剛才的強姦中，他們兩個並沒有被輪到，所以多少有些失望。但此刻接受了這樣一個任務，實在是再好不過。

　　所謂看守被俘的女警官，就是把她關押在一間房間內，而兩個歹徒則監視她的一舉一動。由於趙劍翎是完全被捆綁的，因此附帶的任務就是負責給女警官進食和排泄。當然，如果願意，他們隨時可以強姦這個女俘虜。

　　原先兩個歹徒十分羡慕看守女刑警隊長的人，因為楊清越的容貌美豔絕倫，堪稱絕色美女，幾乎能在任何時候強姦絕色的女刑警隊長，自然是引人妒嫉的。不過現在，他們覺得自己就算不是最幸運的，也絲毫不比看守楊清越的人不幸。

　　赤裸的趙劍翎處於昏迷的狀態。她雙眼緊閉，清秀的臉龐上帶著幾縷濕淋淋的長髮，白晰的肌膚似乎彈指欲破。論容貌，她的確不如楊清越那麼美麗，但也十分俊秀。她的身材如此標緻，比之楊清越似乎更勝一籌。

　　白玉般的乳峰隨著女警官的呼吸輕輕起伏，形狀較楊清越碗狀的乳房更為尖挺一些。向下則是纖細的腰身和平坦緊繃的小腹。她依然被五花大綁著，雙手被壓在了勻稱的身體之下。

　　趙劍翎的下身很好地說明瞭精銳的女國際刑警悲慘的遭遇。由於在刑房中，女警官的腳踝是直接被綁在刑架上的，在解下來之後就沒有再被綁起，因此她那修長的雙腿無力地分開成了一個銳角。她的腳踝纖細，一雙赤腳秀美而白晰。如果說在比較她和楊清越時，兩人的乳房各有千秋，那麼從腰部、腿、腳以及整體身材而言，楊清越就略為不如趙劍翎了。

　　年輕的女警官看來依然處於春藥、淩辱、強姦給她帶來的強制性的身體的崩潰之中。經過了清洗之後，陰部的紅腫不堪就顯得更為明朗。精液和尿液已經完全被洗去了，但淫水還是不停地從體內流出。

　　即便身上帶著如此明顯的痕跡，飽受蹂躪的女警官看起來還是那麼的冰清玉潔，從臉龐上依然可以看出她的剛毅和清純。這種純潔的氣質已經過了殘酷的考驗，是女刑警隊長所不及的。更何況趙劍翎的身份和名氣，比之楊清越更高，就業務能力而言，也更為精銳。

　　歹徒們知道，在這一天中，對她的嚴刑拷問已經結束了，剩下的時間就全是他們的。他們並不急於替趙劍翎穿上短褲。一個男人首先撲在女警官的身體上，用雙手將她的臀部稍稍抬離地面，生殖器則對準她的陰部直插進去。

　　「啊！」在劇痛的刺激下，趙劍翎輕輕地呻吟了一聲，從昏迷中清醒來。但面對歹徒的暴行，她似乎沒有更多的力量進行抵抗。

　　如果在平時，即便是在赤著腳、雙足殺傷力很小的狀況下，使用膝蓋撞或是用腿夾等方法，被反綁的女警官僅僅依靠自己的雙腿也足以對付兩個歹徒。但現在，被長時間蹂躪的她一點力量也沒有，甚至連掙紮都很難做到。

　　「啊……」趙劍翎的臀部只是在歹徒的姦淫下稍稍扭動著，呻吟聲也十分微弱，只能從她那扭曲的臉龐上才能看出她所忍受的痛苦。

　　遭受長時間的蹂躪，幾乎被剝奪了所有的尊嚴，在審訊結束之後還要遭到看守的強姦，被俘的女警官只有無奈地忍受，這是作為一個女俘虜的下場，羞恥、屈辱、絕望紛紛湧上心頭，最為可怕的是這種日子不知要到何時才能結束，而現在僅僅只是第一天。

　　歹徒只覺得被淫水濕潤的陰道依然很緊，宛若處女一般，一部份原因在於女警官的身材略顯嬌小。他在趙劍翎的體內猛烈地抽插著，難以掩飾自己的激動，托著她的臀部的雙手微微顫抖，完全沉浸於強姦精銳的女國際刑警的樂趣之中。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　新的一天到來了。

　　現在，刑房裏只有兩個女子，但卻聚集了四十個男人。這是顧老三的命令，歹徒們知道，一定有一些事件會發生。

　　自從被擒以來，趙劍翎第一次沒有被五花大綁。

　　赤裸的趙劍翎雙手高高地舉起，手腕處被繩索牢牢地捆綁住，固定在牆上的一個鐵環上。至於身體的其他部位，就再也沒有別的捆綁了。和上次在甲板上受刑時一樣，她被吊起的高度正好使得一雙纖美的玉腳只有腳趾著地。

　　經過了休息之後的女警官似乎已經恢復了體力，靈秀的雙眼中充滿了怒火，但是她並沒有浪費自己的體力，即便在歹徒把她綁在牆上時也沒有進行無用的反抗。

　　現在是審訊的時候，男人給趙劍翎用以遮羞的短褲被脫去，美妙絕倫的身體一絲不掛，完全赤裸著，看上去沒有任何缺陷。對於拷問女刑警，這一點是很重要的。由於被裸體示眾，年輕的女警官臉上顯露出了屈辱的表情。

　　不過，聰明的女警官還是想出了辦法。由於她緊緊地夾緊了雙腿，所以男人們只能看到少量陰毛，而無法看到她的陰部。同時，通過巧妙地調整姿勢，一部份烏黑的長髮從正面兩側披散了下來，雖然無法將胸脯完全覆蓋住，但至少遮掩住了紅色的乳蒂。

　　楊清越的運氣似乎不如趙劍翎。在刑房的正中，她被大字型地淩空捆綁著。這是一種很可怕的捆綁方式。女刑警隊長的雙臂被迫張開，繩索在小臂上纏繞一圈、上臂處纏繞了兩圈，赤裸的胸膛上下以及腰部各被繩索綁了一道，同時兩道繩索在乳溝處Ｘ字型地交叉，轉向了她的大腿根部。她的大腿和小腿上分別被繩索纏繞了兩道，最後綁住了腳踝。

　　幾條鐵鏈將楊清越的裸體淩空吊了起來，身體向前傾斜了４５度。女刑警隊長的裸體上下被粗粗的繩索捆綁得密密麻麻，根本無法動彈。

　　楊清越的內褲沒有被完全脫下，只是解開了左側的結，於是亮藍色的褻褲滑落到了右腿的小腿處，看上去十分色情。

　　和趙劍翎無瑕的玉體不同，女刑警隊長的裸體上佈滿了鞭痕。除了那圓潤豐滿的玉乳沒有被拷打過之外，後背、腹部、大腿等部位無一倖免，兩隻赤腳的腳趾上，指甲早在拷問中被剝去了，原本指甲所在處呈現出淡淡的紅色，粗看雖然不起眼，仔細一看則顯得觸目驚心。

　　顧老三淫邪地笑著，說道：「你們現在有沒有招供的打算？楊隊長，我的手段你已經見識得很多了，滋味如何？趙警官，你昨天剛到，被人輪奸只怕不好受吧？」

　　趙劍翎冷笑道：「你不用癡心妄想了，周老大的密碼只會跟著我們一齊埋入墳墓之中。」

　　顧老三道：「哈哈哈！你想要進入墳墓？沒有那麼容易吧！我替你準備了很多節目，在此之前，我是不會讓你這麼容易去死的。先拷打十分鐘。」

　　女刑警隊長已經知道，嚴刑拷打是每次審訊開端必不可少的。但今天，每個女刑警都要同時遭受兩個男人的嚴刑拷打。

　　「啊！啊！啊！」

　　「啪」「啪」的聲音大作，同時，楊清越和趙劍翎的呻吟聲交錯地響起。

　　拷打楊清越的兩個人中，一名歹徒站在女刑警隊長的正面，手中的皮鞭毫不留情地抽打在她的腹部和大腿上。頓時，在出現新的傷痕的同時，舊的鞭痕也再度迸裂，鮮血流淌了下來，慘不忍睹。

　　而同時，另一名歹徒站在女刑警隊長的背面，他的手中拿著一塊竹板，猛抽楊清越赤裸的腳掌。

　　「啊！啊！啊！啊！」

　　痛苦不停地從身上傳來，女刑警隊長的裸體劇烈地搖晃著。腹部和大腿上是一陣陣撕裂般的疼痛，而腳心處更是如同無數根針一齊刺入的感覺。

　　拷打趙劍翎的兩名歹徒中，一人拿著木棍，不停地抽打著女警官的身體，這和一天前的嚴刑拷打完全相同。對趙劍翎而言，唯一的好處是現在背後是牆，即便在木棍的衝擊之下，她的身體靠在牆上，也不需要依靠額外的力量來維持身體的平衡。

　　但年輕的女警官處境卻比一天前更可怕，因為另一名歹徒拿著電棍，歹徒的電棍隨意地在她的裸體上點著，但比較集於的她的乳峰上。每一次電棍觸及她那如絲緞般光滑的肌膚，都會引起趙劍翎的裸體一陣顫抖。

　　五分鐘剛過，才到預定拷打時間的一半，女刑警隊長就暈了過去。但是歹徒看來毫不憐惜，一盆鹽水劈頭澆了下去，楊清越剛慘叫著從痛苦中醒來，皮鞭又狠狠地抽在了她的裸體上。

　　「啊……呃……」先前女刑警隊長依靠呻吟來宣洩身體上的痛楚，但現在似乎已經支援不住了，她的呻吟變得含糊起來，聲音也大大減弱。楊清越緊緊地咬著牙關，試圖抵禦拷打帶來的痛苦，虛弱的呻吟聲則從牙縫中斷斷續續地擠出。

　　年輕而精銳的女國際刑警在殘忍的嚴刑拷打之下也承受著極大的痛苦。趙劍翎嘴角鮮血溢出，赤裸的身體上汗水淋漓，美妙絕倫的身體顫抖不已。原先遮掩住乳蒂的秀髮此刻也隨著身體的掙紮移位，裸露出紅色的胸尖，她的雙腿也不停地哆嗦著，以致於無法如先前那樣緊緊夾住，使男人們可以看見稀疏的陰毛和陰部。而向來貞潔的女警官似乎被痛苦所壓倒，已經無暇顧及性感部位的遮掩。

　　十分鐘是那麼漫長，兩個女刑警都是經歷過大風大浪之人，也是刑警中的精英，身份之高、武藝之強更在她們的男同事之上。然而此刻赤身裸體地被歹徒們嚴刑拷打，雖然不能使她們那堅強的意志崩潰，卻足以從肉體上對她們造成難以忍受的傷害，而這僅僅是新的一天審訊的開始。

　　顧老三看了看表，道：「停！」

　　緊咬牙關的女刑警隊長知道已經挺過了一輪酷刑，一下子再度脫力，又暈了過去。這次歹徒們只是將冰涼的鹽水潑在了她的身上，並沒有從頭上倒下，但單是傷口處遇到鹽水造成的痛楚就將她從昏迷中痛醒，斷斷續續地呻吟著。

　　顧老三淫笑著走上前，雙手一下子摸到了女刑警隊長晶瑩的胸膛上，看到楊清越對他怒目而視，隨手一揮，只見一個男人調整吊住女刑警隊長的鐵索，將她的姿勢調整成近乎于水準向下的大字型姿態。另一個歹徒拿來了兩個籃子，籃子上帶著一個小夾子，就和給趙劍翎用電刑時夾住乳頭的夾子一樣。顧老三立刻將這兩個籃子夾在了楊清越的乳尖上。

　　「楊隊長，你再不招供，你那敏感的乳頭就要受苦了。」

　　女刑警隊長雖然本身性格沒有絲毫的淫蕩之處，但畢竟身體同趙劍翎一樣，都十分敏感。更何況她自從被擒之後，已經被歹徒強姦了無數次，而且自從第一次在強姦中產生從身體到精神上的崩潰之後，身體對各種各樣性刺激的敏感程度也更為增加。此刻乳頭被夾子夾住，刺激不停地衝擊著她的大腦，似乎要喚起那可怕的性欲。

　　如果此時有人上前強姦女刑警隊長，那麼她毫無疑問會立刻崩潰，但似乎顧老三並沒有這種打算。他淫笑著，從手下的手中接過了遞上來的鐵塊，加入了籃子之中。

　　「啊！啊！」女刑警隊長瘋狂地掙紮了起來，一雙乳頭就如同被撕裂一般，痛苦難忍，同時，身體在突然加劇的刺激中崩潰，淫水如泉水一般從陰部湧了出來。

　　此刻，另一名歹徒遞上了一枝點燃的蠟燭，顧老三淫笑著拿起燭臺，不停地在女刑警隊長赤裸的身體上方移動著，只見融化的燭油紛紛滴落了下來。

　　「啊！啊！啊！」女刑警隊長掙紮著赤裸的身體，痛苦地呻吟著。

　　鮮紅的蠟油落在了雪白的後背的傷痕上，立刻綻開一朵紅花。楊清越只覺得自己火辣辣疼痛的傷口上一陣發熱，裸體扭動得更加劇烈。

　　「說！密碼是什麼？」

　　雖然酷刑難以忍受，但楊清越依然保持著身為女刑警的不屈，答道：「不知道……」

　　新的鐵塊又加入了籃子之中，燭油也繼續滴在赤裸的身體上，不用說，女刑警隊長需要拚命地支援住。顧老三暫時放棄了親手施刑的機會，轉向了趙劍翎。

　　年輕的女警官低垂著臉龐，勻稱的玉體依然微微顫抖。她也沒有依靠秀髮去遮掩胸脯，以及緊緊並住雙腿以遮掩陰部。從這點可以看出，雖然經過了短短的休息，但似乎依然沒有從剛才的嚴刑拷打和電擊中恢復過來。

　　顧老三冷笑著走上前，一把托起她的下巴，將那清秀的臉龐抬了起來，直視那靈秀清澈的雙眼。

　　由於女刑警隊長已經在歹徒的強姦下，從身體上到精神上都徹底崩潰了，而一天前趙劍翎只是身體被折磨得徹底崩潰而已，所以對她的刑訊更注重精神上的打擊，身體上的痛苦倒不如楊清越來得重。但畢竟女警官的體力比楊清越差了不少，因此她依然抓緊每一個機會恢復體力。

　　此刻，她被迫抬起頭，看到了顧老三邪惡的臉，想到身為一個精銳的刑警，自己就這樣被他剝光了衣衫，肆意淩虐姦淫，再也控制不住心中的怒火。她的雙腳沒有被捆綁住，因而膝蓋頂出，撞在了顧老三的腹部。

　　顧老三悶哼一聲，連退了好幾步。幾個歹徒立刻上前，將被吊綁著的趙劍翎強行制服。兩個歹徒抓住了她雪白纖細的腳踝，將她的雙腿抬到水準，強行向左右兩側分了開來。剛挨打的顧老三再度上前，左手依然托起了女警官的下巴，而右拳則猛擊完全展示出來的陰部。

　　「我讓你狠！」

　　「啊！啊！」女國際刑警不停地呻吟了起來，從被托起的俊秀的面容上看到了無限的痛苦。

　　抓住趙劍翎腳踝的歹徒慫恿道：「三哥，就這麼強姦她！」

　　顧老三道：「不用。把她的手解開，給她一個機會。」

　　「什麼？這個女的是國際刑警處最精銳的刑警，放開了可不好對付。」

　　顧老三道：「怕什麼，當初不也是被我們活捉了麼？現在都已經抓到手了，你還以為她逃得了麼？」

　　兩個手下不再多說，立刻放開了女警官的腳，將她手上的繩索也解了開來。剛脫離捆綁的趙劍翎顧不得拷打所帶來的痛苦，立刻雙拳擊出，先把兩個歹徒擊退。隨後，生性貞潔的她將左臂橫在胸前，遮掩住尖挺性感的乳峰，右手則蓋住了雙腿之間。但清純的女警官依然全身赤裸著，反而由於遮掩住了最緊要的部位而顯得更為性感誘人。

　　立刻，十多個歹徒從四周將她圍住。

　　趙劍翎知道，這不過是在玩一個貓捉老鼠的遊戲而已。但身為一個貞潔的少女，她當然不會放棄一切可能的反抗機會。精銳的女警官稍稍估計了一下局勢，在正常的狀況下，十幾個男人尚不足以擊敗她。但她已經被捆綁了一天，又剛遭到拷打，赤裸的身體上依然隱隱生痛，何況光著雙腳，原本最有殺傷力的腿上功夫無疑大打折扣，看來最多也只能抵擋七、八名歹徒。

　　只聽得顧老三道：「好好表現一下吧，精銳的女警官。攝像機的鏡頭可沒有從你那標緻的身體上移開過。」

　　趙劍翎知道，裸體搏鬥一定顯得更為色情，但放棄抵抗也一樣會被人用各種手段來肆意淩辱。她密切地注視著周圍的敵人，但雙臂依然遮掩著自己的性感部位，看來貞潔的女警官不到必須出手的時候不會輕易地放棄這難得的遮羞。

　　「上！」顧老三一聲令下，十多個歹徒立刻撲向了赤裸的趙劍翎。

　　由於整體力量對比上的不利，女警官竭力想要躲閃開歹徒的攻擊，並伺機反擊。她的確打倒了幾個男人，但很快就變成了徒勞的反抗。體力較弱的她很快喘息了起來，汗水使得玉體看上去更為晶瑩剔透。

　　這完全是一個色情的場面。趙劍翎的裸體是那麼地標緻勻稱，在獸性大發的男人群中盡力躲閃開致命的攻擊，奮力同歹徒們搏鬥著。女警官修長的玉腿不停地移動著，玉乳微顫，時而飛起一隻白晰秀美的赤腳，無疑是最誘人的獵物。

　　漸漸地，趙劍翎的動作變得有些遲緩了。在挨了重重的幾拳之後，無數的只手摸到了她赤裸、掙紮著的身體，令她向後倒入淫邪的人群中。

　　一開始，幾十隻手遍及了女警官雪白的裸體，在她的玉腳、小腿、大腿、膝蓋、臀部、小腹、腰部、乳峰、肩頭等處摸來摸去，無處不在。趙劍翎徒勞地扭動著性感的軀體，想要抗拒淩辱她的男人們。對他們而言，這就像在進行一場免費的色情遊戲，只要摸著女警官那柔軟、掙紮著的大腿或是渾圓的臀部，就已經足以讓大多數的歹徒興奮。

　　「啊！啊！」武藝高強的女警官在男人們的淩辱下羞恥地呻吟著。

　　儘管身手出眾，她的力量不可能同男人相比，一旦被捉住就失去了脫逃的希望。兩個歹徒扭住趙劍翎的玉臂，另兩個男人抓住她那奮力蹬踢的雙腳。男人一抓住那雙秀美的玉腳，就開始肆意地抓捏，同時，將她的兩條腿強行分開。

　　精銳的女警官沒有放棄反抗，但是腰部也被人抱住，秀髮被人拽起，左乳頭被一個男人用手捏住，右乳尖被另一人一口咬住。淺紅色的乳頭在男人的淩辱下很快地變得堅硬起來。

　　「啊！不！放開我！」

　　於是，趙劍翎的反抗變成了瘋狂的掙紮。她那如瀑布般披散的秀髮劇烈地波動，就像暴風雨中的海浪。這使得兩個正在對女刑警隊長用刑的歹徒也取下了楊清越乳頭上的刑具，轉向了貞潔的少女。

　　顧老三此刻終於加入了進來，他的手下自然將這第一個機會讓給了他。男人的生殖器插入了她乾燥的陰部。女警官的臀部被人托起，一絲不掛的身體反復地掙紮，但是男人乘勢抽插著。

　　對趙劍翎而言，這實在是太可怕了。她雖然被蹂躪過無數次，但以前每次被強姦時，總是被繩索捆綁著進行的，至少雙手是被反綁著。而現在，她的身上沒有任何繩索，只是歹徒們將她的四肢牢牢地抓住，淩空架了起來，而顧老三則肆意地強姦著這個被制服的女警官。

　　顧老三無比地興奮。因為上一次強姦這個精銳的女警官時，她的陰部已經流淌了許多淫水，而現在，她的下身完全是乾燥的。她的陰道如同處女般緊，因此給生殖器的抽插帶來了不便，但他十分喜歡這種感覺，足以令他興奮不已。

　　「啊！啊！啊！啊！」赤裸、無助的女俘虜在歹徒們的中間徒勞地掙紮、扭動著，失去自由的身體被強制進入，違背她本人意志地接受性交。

　　這是壓倒性的，由於被捆綁得失去反抗能力，到處都佈滿了摸索著她裸體的手，她處於毫無防禦的境地，隨著精液射入體內，她的身體被強姦者征服。

　　顧老三剛結束，另一個歹徒又上前頂替前者的位置，再度將生殖器插入趙劍翎的體內。一隻手接一隻手握緊她的乳峰，一張嘴又一張嘴吸吮她的胸尖，陰部和大腿內側滿是男人的精液。

　　顧老三很滿意目前的狀況。他之所以叫來了四十名手下，就是要讓他們一個個輪流姦淫這個最精銳的女警官。

　　武藝高強的女警官居然被男人們用如此殘忍的手段強姦，她的乳峰和陰部受到了最劇烈的侵犯卻無法反抗。她被男人們一次又一次地強姦，直到失去知覺，又在劇痛中醒來，忍受這地獄般的折磨。

　　兩個小時過去了，已經有三十多個人在趙劍翎的體內射精。最可怕的事情終於出現了，儘管沒有絲毫性欲，年輕的女警官發現自己的潛意識無法控制住身體的生理反應。雖然她的身體已經崩潰過兩次了，但第一次是在長時間的電刑和假陽具的姦淫下發生的，而第二次則是受到了春藥的影響。

　　現在，趙劍翎才體會到歹徒們對她的折磨雖然不能使她屈服於性欲之中，卻將她的身體弄得更為敏感，現在僅僅依靠長時間暴力的強姦，就能使她的身體徹底崩潰。

　　「啊！啊！啊！啊！」國際刑警處最精銳的女警官呻吟著、扭動著，俊秀的臉龐上滿是屈辱的表情。

　　當一個男人的生殖器拔出之後，紅腫不堪的陰部流淌出的精液中竟然夾雜著閃亮的淫水。如果不看她那清澈的雙眼，單從被淩空架起的身體和陰部的狀況判斷，那麼貞潔的少女此刻就像一個發情的妓女一般，唯有從臉上才能看出女國際刑警獨有的剛毅和不屈。

　　第一輪姦淫結束了，但馬上第二輪又再開始。赤裸的趙劍翎不知道自己會被輪奸到什麼時候，她的抵抗被歹徒們的強姦所粉碎，她的掙紮換來了更殘忍的施暴。女警官體力的巨大消耗使得男人們已經不需要再把她牢牢地淩空抬起，而是抓住手腳，強迫她擺弄成各種各樣的姿勢，然後進行性交、口交、乳交、肛交。趙劍翎頑強地守護住自己的精神，不產生性欲和快感，這已經是她唯一能夠做到的。

　　顧老三準備讓輪奸持續七、八個小時，即使是最精銳的女警官也不能抵抗如此長時間的輪奸，更何況趙劍翎是那麼貞潔。現在她的身體已經徹底崩潰，雖然要擊潰她的意志可能還很遙遠，但他有的是時間，他希望時間能夠幫助他完成所有的願望。

      蹂躪女刑警之淩辱女國際刑警   
 
第一部天行幫 
 
內容提要∶ 
 
女國際刑警趙劍翎中遇黑幫中人之計，遭到了襲擊。黑幫中人以其男友為要 
脅，擒住武功高強的趙劍翎，並將她擄到一處廢棄的工廠。在那裏，黑幫頭目金 
工剝光趙劍翎的衣衫，將她淩辱。 
 
 
（１）女警官被擒 
 
公車停在了男友住處的門外，車上走下了國際刑警處的女警官趙劍翎。由 
於近來一直在追查黑幫天行幫的案子，好容易才有空，得到男友的邀請，來到此 
處。 
 
她敲了門，門卻沒有鎖。她推了門進去，一邊喊著男友的名字。裏面沒有答 
應，趙劍翎有些警覺。就在這時，聽見了許多男子的笑聲。為首的，是一個年輕 
的公子哥，但臉上卻帶著殘忍的神色。 
 
同時，她還發現一個歹徒拿著攝像機對著她，另一個拿著照相機。 
 
“你就是我們一直在追查的天行幫首腦的兒子金工。” 
 
“不錯，你就是一直負責這項追查的國際刑警處的警官趙劍翎。”說完，仔 
細打量著趙劍翎。 
 
女警官不高，大約只１米５５左右，但身材極其勻稱，穿著夏裝，顯得很苗 
條。有一張秀氣的臉，肌膚雪白，長長秀髮紮成一個馬尾辮，透出十分清純。上 
身穿著米黃色的針織短袖Ｔ恤。由於是針織的，微微有些鏤空，所以在較若的光 
線下，顯得有些半透明，可以明 地辨別，她的胸衣是件半截的背心，布料並不 
多，下沿的位置剛好及到胸下。Ｔ恤過腰一寸，顯得有些短，下擺沒有束起。下 
身是一條淺棕色的西裝褲，一雙白皙裸露的腳穿著黑色涼鞋。 
 
金工已經監視了她有一個多月了，這次趙劍翎穿得最性感些。因為一個月來 
他的手下從未看到她赤腳，不過昨天下了一天的大雨，許多街道上都有深深的積 
水，所以要淌過這些水，她也就只能如此。穿的衣衫也短了一些，薄了一些，但 
儘管如此，裸露在外面的也只有手臂。 
 
趙劍翎察覺出對方目光中的淫邪之色，下意識地拉了拉Ｔ恤的下擺，以 保 
不會被看見身體。金工看見趙劍翎的這個動作，不禁更添幾分興奮，道∶“很貞 
潔啊！” 
 
“這是你設下的圈套。” 
 
“對了。我們已經知道，你查到了不少東西。你的膽子也真不小，竟然敢管 
我們的閒事。今天只好讓你看看後果。”說完，發出了淫邪的笑聲。 
 
“你想捉我？” 
 
金工拿出兩根繩索，道∶“看，連綁你的繩子都準備好了。這根綁你的手， 
這根綁你的腳。” 
 
“你以為就憑你和你的手下，能辦到麽？” 
 
“上！” 
 
命令一下，三、四名歹徒已經沖了上去。然而只聽見幾聲呼叫，三、四個人 
都被打倒在地。而趙劍翎則站在原地，連腿都沒有抬過。 
 
“你只有手不用腿，是不是顧忌動作幅度太大，你的Ｔ體恤下擺掀起，會把 
腰部露出來？哈哈哈。你穿的Ｔ恤短了些。只怕把手舉高都會把腰露出來。攝像 
機可對著你啊，當心衣內春光被拍下來啊。” 
 
“就算是又如何？我的手都不能舉高。不過，就憑你們這些人也用得著我做 
大幅度的動作？” 
 
“你的武藝倒是很高強。不過，今天我要抓你卻仍然是輕而易舉。”說完， 
他拍了拍手。 
 
立刻，有一名手下押著一個人出來，並用刀對著他的喉口。這個人正是趙劍 
翎的男友。 
 
“怎麽樣？” 
 
“你卑鄙。” 
 
“你最好給我老實一點。否則就要他的命。你如果不反抗的話，我就答應不 
傷害你的男友。來，你們上，把她給我抓起來。” 
 
兩個歹徒沖了上去。其中一個一拳打在趙劍翎的臉上，趙劍翎哼了一聲，完 
全沒有反抗。 
 
“很好！” 
 
兩個歹徒分別把趙劍翎的雙手手腕抓住，把她裸露的手臂強行反剪到身後。 
攝像機一直對著她，而照相機也不停地拍著擒獲女國際刑警的鏡頭。金工走上前 
去，右手托起被擒的趙劍翎那秀麗的面龐。 
 
“哈哈哈！被擒住了吧！” 
 
趙劍翎臉上露出剛毅的表情，道∶“無恥。” 
 
金工狠狠地打了女國際刑警一個耳光，道∶“你不是身手很好，格鬥術很高 
明麽？現在還不是給我抓住了？” 
 
說完，他淫笑著，接過趙劍翎反剪的手腕，把她按倒在地上。然後拿起繩索 
開始綁她的手。他先把女國際刑警的雙手松垮地綁著，使得雙手有近一尺的活動 
距離，然後再進行第二次捆綁，把她的雙手綁緊。 
 
“你知道為什麽要這樣綁你麽？過一會兒你就知道了。” 
 
接著，又拿起繩索綁趙劍翎的雙腳。由於趙劍翎沒有穿襪子，白皙的雙腳完 
全裸露。金工淫笑一聲，褪下了她的涼鞋，將纖美的腳踝牢牢綁住。他一邊綁， 
一邊道∶“制服一個像你這樣武功高強的女子，進行捆綁，真是給人以極大的快 
感。” 
 
“我不會放過你的！” 
 
“真是堅強啊。” 
 
金工拉住趙劍翎的辮子，把她拉起，然後劈頭就是幾個耳光。女警官的男友 
看到她被毒打，叫了起來。金工淫邪地笑著，道∶“一個武功高強的女警官為了 
你而被歹徒們綁了起來毒打。哈哈哈！這一幕已經被拍了下來。走！” 
 
說完，他把趙劍翎抱起，和眾歹徒押著女警的男友從後門出去。後門停著一 
輛大車，金工把趙劍翎及其男友置於封閉的後車廂，並帶著幾個歹徒坐了進去。 
 
車開了。 
 
 
（２）淩辱 
 
車上，金工逼近了全身被綁住的趙劍翎。他一把抓住趙劍翎的辮子，肆意地 
搖著，趙劍翎則不發出一點呻吟的聲音，而攝像機和照相機又繼續工作。 
 
金工解開了趙劍翎的馬尾辮，女國際刑警黑色的長髮一下子披散了開來。金 
工狠狠地把她的頭一擲。趙劍翎倒在一旁。 
 
全身被綁住，黑髮披散，玉腳赤裸，清秀的臉上表情剛毅∶趙劍翎完全顯示 
出一個女俘虜的樣子。又薄又短的夏裝貼在無助的女警官的身上，顯得她身材婀 
娜，曲線畢露。雖然沒有裸露身體，但別有一種性感，使人看了就有一種要剝光 
她衣服的衝動。 
 
照相機不停地拍著，還攝下了一張赤裸雙腳的特寫。 
 
趙劍翎十四歲進入警校受特別訓練，十七歲就進行實習，到十八歲畢業，所 
破過的案子不知有多少。但被歹徒擒住還是第一次，更不用說被捆綁得失去反抗 
能力了。 
 
至於被俘之後會遭到什麽下場，她更是毫無意識。 
 
“怎麽樣？鮑小姐？” 
 
“無恥！” 
 
“你的男友現在還不能放，不過你放心，我不會傷害他的，只不過我要他看 
一場好戲。” 
 
“你究竟想怎麽樣？” 
 
“鮑小姐，其實自從開始監視你，我就為你清秀的氣質所傾倒了。不過我知 
道你不會老老實實地從我的，你的格鬥術又很高明，所以只好用個卑鄙的手段把 
你擒住，然後綁起來。” 
 
“別碰我，你這卑鄙的畜生。” 
 
“真是個貞潔的女子。不過連聖女貞德在臨死前都被英國士兵剝光了衣服。 
我也會用同樣的手段來對你的。” 
 
“你休想得逞。” 
 
“在我沒有把你抓住之前，我的 沒有辦法。現在就不同了。你武藝雖然很 
高，也一樣被我擒住，捆綁起來。我會讓你知道我的厲害的。” 
 
金工看著自己的戰利品，發出了淫邪的笑聲。他伸手去捉趙劍翎的腳，趙劍 
翎由於被綁住，失去了反抗能力，掙紮了幾下，雙腳就落入了魔掌之中。 
 
“不用掙紮了。你武功雖然高強，但全身都被我綁住了，失去了反抗能力。 
我想把你怎麽樣就怎麽樣。” 
 
趙劍翎平時很少赤腳，只有從前在寄宿的學校裏，來回浴室時才裸著玉腳， 
此外就是由於今天的雨。不料這次竟然會落在歹徒的手裏。金工摸著趙劍翎的腳 
踝，道∶“我玩過各種各樣的女人，這樣秀美的腳，卻還是第一次看到。” 
 
金工捏住趙劍翎的白皙秀美的腳，使勁地撫摸。由於感到羞恥，趙劍翎第一 
次發出了呻吟聲。 
 
“啊！啊！” 
 
金工滿足地笑道∶“這可是堅強的女警官第一次呻吟，是不是感到羞恥了？ 
你的腳可真柔軟。” 
 
說完，金工把趙劍翎的雙肩扶起，強迫她採取跪姿。趙劍翎身體向前傾斜， 
Ｔ恤也向前一蕩，正面近看，似乎可以從極其微小的網眼中看到她那冰清玉潔的 
身體。金工再也忍不住了，把趙劍翎按倒，一邊強行吻著她的臉，一邊隔著Ｔ恤 
開始強行撫摸∶“你的身體真是柔軟而富有彈性！”趙劍翎當著男友的面被人蹂 
躪，又羞又憤，一邊拼命掙紮，一邊呻吟。 
 
“啊！你別這樣。以後我不會放過你的。” 
 
金工大笑，道∶“這只是開始。” 
 
他用手在趙劍翎的身上撫著，道∶“多麽婀娜的身材啊，還有雪白的肌膚， 
把這件Ｔ恤剝去一定是美麗無比。聽說你的身體還從沒有給男人看過呢。” 
 
在金工肆意的猥褻下，趙劍翎掙紮道∶“啊！放開我，住手！” 
 
金工的雙手捏著趙劍翎的肩部，隨後又遊走到趙劍翎的胸部∶“你的胸可真 
有彈性啊！” 
 
“啊！啊！” 
 
接著，纖細的腰也被捏住。 
 
金工玩弄了一會兒，道∶“現在先放過你，等到下了車，再好好地調教你。 
到時候，我會讓你慢慢地嘗到苦頭。哈哈哈，一個武藝高強的女國際刑警被人肆 
意的折磨的樣子，一定很精彩。” 
 
趙劍翎倒在了一邊，微微喘著氣，從淩亂的頭髮可以看出，受到了輕微的淩 
辱。 
 
“你們先教訓她一頓。” 
 
這時，兩個當時擒住趙劍翎的歹徒得到命令，圍了上來把女俘虜按住，不時 
地拷打著她。雨點般的拳腳落在了女警官柔弱的身上。起先趙劍翎堅持不出聲， 
歹徒們看到女俘虜的不屈，拿起了兩根短木棍，重重地抽打著。趙劍翎再也忍不 
住，呻吟著不停吐出鮮血。 
 
女國際刑警的男友目疵盡裂，卻毫無辦法。 
 
 
（３）剝落的上衣 
 
車停了下來。 
 
男友首先被拉了出去，趙劍翎隨後再次被人抱起。 
 
這裏是一個廢棄的工廠。幾縷秀髮半掩著清秀的臉，嘴角流著鮮血，倒在地 
上的趙劍翎看起來很虛弱。 
 
金工看著這個被牢牢綁住的秀麗剛強的女國際刑警，冷笑道∶“像你這樣的 
女俘虜真是我淩辱的最佳人選。武藝高強、貞潔、剛毅、不屈。” 
 
隨後，金工靠近趙劍翎，問道∶“你今年多大？” 
 
趙劍翎不答。 
 
金工狠狠把女俘虜的頭髮拽起，再次問道∶“你今年多大？” 
 
“二十。” 
 
“聽說你破過好幾個大案子，二十歲就能有這樣的成績，真不容易。可惜你 
現在成了我的女俘虜。聽說你很貞潔，還從來沒有在男人面前露出過身體，是不 
是？” 
 
趙劍翎微微點了一下頭。 
 
“好！你小心保護你的身體，那本來是想獻給你未來的丈夫的。不過，今天 
你落在我的手上，你的望就落空了。我要在你的男友面前，把你徹底地淩辱一 
番。” 
 
淫邪的笑聲充滿空氣中。 
 
“卑鄙無恥！啊！” 
 
趙劍翎又一次遭到了毒打。 
 
金工把女國際刑警拷打了一番後，開始動手解開她手上的繩子，把外面那層 
捆綁解開，留下第一層捆綁，趙劍翎的雙手有了一定的活動餘地。 
 
金工淫笑道∶“現在我告訴你為什麽我這樣綁你。” 
 
說完，他捏住了女俘虜的雙手，使勁往上一拉，由於雙手有一尺多的活動距 
離，隨著關節的鬆動，趙劍翎的雙手被高高舉起。 
 
“啊！”，她發出了呻吟聲。因為此時，由於雙手高舉，Ｔ恤也隨著雙手向 
上一縮。女國際刑警玉一般的腰身出現在了Ｔ恤的下擺之下，長褲之上，沒有遮 
掩。長褲上索了一根細細的皮帶，原先恰好被上衣掩住，肚臍則在長褲的褲沿處 
忽隱忽現，顯得無比性感。 
 
金工把女俘虜高舉的雙手重新再綁緊，吊到房柱上，道∶“真是冰清玉潔的 
身體。太性感了。怎麽樣，像你這樣貞潔的女國際刑警也會有顯山露水，春光盡 
現的時候。作為第一個看到你身體的男人，我真是榮幸啊！” 
 
說完，就開始用手在趙劍翎裸露出的一截腰身上滑動。趙劍翎當著男友和十 
幾個陌生的歹徒面前，裸露著一小部分身體，卻無法遮掩，此時，照相機和攝像 
機早就忙了不停。 
 
“啊！啊！啊！”由於被捆綁而失去了反抗能力，第一次在男人面前裸露身 
體的趙劍翎只有掙紮和呻吟。 
 
金工肆意地蹂躪著女警官雪白的腰部，享受著玩弄帶來的快感。 
 
在摸了一陣後，金工將女俘虜的雙手用同樣的辦法，重新恢復到反剪於身後 
的原樣，綁住。趙劍翎本來裸露的腰部重新被Ｔ恤遮住。 
 
女國際刑警剛松了一口氣，突然，整個身體又再次被按住。金工道∶“我說 
過，把你的上衣剝去後一定美麗無比。我正要看看，像你這樣武功高強、貞潔、 
被綁著的女警在被剝光時會有什麽反應。” 
 
說完，他把趙劍翎的Ｔ恤的領子上的三粒鈕扣解開，使趙劍翎雪白的頸項一 
覽無遺，領口的根部，可以看到女國際刑警玉雪般微陷的乳溝。金工淫笑著，抓 
住兩邊領口，趙劍翎已經料到了金工要做什麽，拼命地晃動著身體，試圖掙脫。 
 
“沒有用的，鮑小姐！”說完，雙手用力一分。只聽到衣服破碎的聲音和由 
於羞恥而發出的呻吟聲，趙劍翎的Ｔ恤竟然被撕成兩片，女國際刑警赤裸的上身 
則出現在了歹徒們的眼前。 
 
“啊！畜生！” 
 
嗤嗤的響聲不絕，女國際刑警的破碎的Ｔ恤被一片片地從身上剝離，扔到了 
地上。 
 
金工讚歎道∶“多麽美麗的身體。真是用繩索捆綁的理想典型啊！” 
 
金工強迫趙劍翎採取跪姿，把她的身體扳直，仔細地欣賞著女國際刑警的裸 
體。趙劍翎肩頭圓潤，腰部纖細，潔白的腹部平坦，身體曲線柔美，像絲緞一般 
的皮膚上沒有一點瑕斑。白色的半截背心胸衣並不是緊身的，顯得有些松垮，於 
是從各個角度都可以看到一部分她那賁起的晶瑩胸肌。胸衣又很薄，一旦貼住身 
體，就可以清晰地在胸衣上看到趙劍翎胸前的兩點尖端和美妙的乳峰曲線。同時 
由於雙手被反綁著，胸肌更加賁起，性感無比。那清秀脫俗的身體美麗得令在場 
每一個人都幾乎要窒息了。 
 
“哈哈哈！女刑警被剝光了。” 
 
所有歹徒的目光都緊緊地盯著趙劍翎半裸的趐胸，趙劍翎意識到了自己的處 
境，只能發出羞恥的呻吟聲。 
 
女警官的男友由於離開得較遠，又被金工遮擋住，只在剝光趙劍翎上衣時看 
到她不停掙紮的赤腳，和被金工扔到身後的破碎衣衫，聽到了歹徒的淫笑聲和趙 
劍翎羞恥的呻吟聲，知道趙劍翎已經被剝光了上衣，成了赤裸身體的狀態。 
 
金工淫邪地笑道∶“這就是你從沒有展示過的裸體。原來這麽俊美，難怪平 
時要遮掩住。怎麽樣啊？女警官，在男人面前被剝光衣服的滋味不好受吧！” 
 
攝像機牢牢地對著裸體的趙劍翎，照相機的閃光燈也不停亮著。女國際刑警 
只有緊咬著牙關，冰清玉潔的裸體由於羞恥不停地顫抖著。 
 
“冰清玉潔的身體配上性感的胸衣。我看過的女的中，你的容貌也許不是最 
佳，身材卻一定是最美的。” 
 
雖然穿著白色的胸衣，但沒有人感到趙劍翎的皮膚顏色深，仍然是像玉雪一 
般。 
 
金工淫邪的手伸到了趙劍翎露出的胸肌上，趙劍翎感到自己的胸部正被人觸 
摸，大聲叫道∶“住手！畜生。我早晚會殺了你的。” 
 
“被剝成這樣還這麽剛強，淩辱這樣的女警真是痛快。” 
 
金工一把將裸體的女俘虜抓起，用雙手在她裸露的身體上又抓又捏，肆意淩 
辱，隨後又一邊吻著她的圓潤的肩頭，一邊隔著胸衣，按著她胸部凸起的兩點尖 
端。 
 
“啊！住手！”身上最敏感的部位被人強行淩辱，趙劍翎雖然武藝高強，但 
全身被綁住，卻無法有效地反抗，只有掙紮著，聽憑蹂躪。 
 
“啊！啊！啊！” 
 
“你的格鬥術不是很高明麽，反抗呀！一個武藝高強的女國際刑警，居然被 
黑幫中的人肆意淩辱。哈哈哈。” 
 
趙劍翎一直歪著頭，不正視前方。金工強行把她的頭扳了過來，看到由於羞 
恥而顯得更為性感的臉。 
 
“多麽剛強的表情。太性感了！” 
 
金工又拉起趙劍翎半截背心胸衣的肩帶，使她露出更多賁起的胸肌，然後把 
手伸了上去，不停地撫摸。 
 
“啊！啊！畜生！住手！” 
 
金工把趙劍翎翻來覆去地淩辱。由於胸衣還沒有被剝掉，她的乳蒂沒有裸露 
出來，但淩辱已使女國際刑警羞憤無比。 
 
金工道∶“你們上。” 
 
看著冰清玉潔、武藝高強的女國際刑警竟然被赤身裸體地綁著，眾人早就興 
奮不已。 
 
隨後，眾歹徒一個個走了上來，伸出了手，想要觸摸趙劍翎赤裸的身體。被 
捆綁的趙劍翎在地上翻滾著，試圖躲開。 
 
一個歹徒把女警官雪白圓潤的肩頭按住，另一個歹徒則按住了趙劍翎秀美的 
玉腳，其他歹徒則一擁而上，將她強行淩辱。摸她的裸體，隔著胸衣玩弄她的乳 
尖。一個從沒有在男人面前露出身體的處女，居然被十多個男人蹂躪。女警官劇 
烈地掙紮著，發出羞恥的呻吟聲。 
 
等到安靜下來，受盡淩辱的趙劍翎表情仍然很剛毅。由於在被辱時拼命的掙 
紮，裸露的身體已經出現了汗珠，頭髮也濕了。 
 
 
（４）放生 
 
金工再一次走上前，把趙劍翎的腰帶解了，隨後，女國際刑警的長褲滑了下 
來，金工解開了她腳上的繩子，剝去長褲後再重新綁住。 
 
“啊！” 
 
女俘虜的下身只有一條窄小的白色褻褲。 
 
趙劍翎的兩條玉腿修長柔美，潔白無瑕，完全裸露在了眾歹徒的眼前，金工 
一邊用手抓捏著，一邊道∶“多麽美麗的大腿！真有彈性啊！” 
 
“啊！”趙劍翎只能發出羞恥的呻吟聲。 
 
金工從趙劍翎的大腿根部一直摸到在車上就被玩弄過的秀美的雙腳，滿意地 
道∶“你的Ｔ恤和長褲都被我剝掉了，現在你幾乎已經全裸。該是時候了。” 
 
趙劍翎堅強地道∶“你一定不得好報。” 
 
金工發出淫邪的笑聲，把赤裸的女國際刑警抱到她男友的面前，道∶“剛才 
的好戲，你已經看過了，現在我要你看更刺激的。一會兒你就會看到她一絲不掛 
地，被我肆意玩弄的景像了。” 
 
說完，他用另一根繩子束在綁趙劍翎的雙手的繩索上，淩空懸起，趙劍翎就 
被吊了起來。由於雙腳離地，趙劍翎拼命地試圖伸長雙腳點地維持平衡，大腿就 
顯得更為修長。就在這時，她的雙腳被解了開來，但馬上，雙腳的腳踝又分別被 
兩根繩索綁住，拉向兩邊，被迫形成了一個十分淫蕩的姿勢。 
 
這樣，趙劍翎被淩空吊起，雙腳分開成直角，身體幾乎已經全裸，只剩下勉 
強遮掩住胸部和陰部的胸衣和褻褲。她在空中掙紮著，綁著她的三根繩索隨著她 
的掙紮搖動，賁起的胸肌也在松垮的胸衣邊緣忽隱忽現。女警官秀美性感，不可 
方物。 
 
金工看著不屈的趙劍翎，走上前，拉起她汗濕的頭髮，使她的頭向上仰起， 
對著雪白的頸項一陣狂吻。 
 
“啊！啊！” 
 
“現在，就讓大家看看女國際刑警最美麗的胸。” 
 
說完，金工用小刀伸入趙劍翎的半截背心胸衣的前襟，往外一拉。隨後又割 
斷了胸衣的肩帶，剝光了她的胸衣。 
 
“啊！”羞恥的呻吟聲再度響起。 
 
趙劍翎那賁起的胸肌完全裸裎在男人們的眼前∶尖挺的乳峰隨著她的呼吸一 
起一伏，兩暈雪白的饅丘加上兩點紅色的胸尖，顯得美麗無比。 
 
“多麽精緻的乳峰啊！” 
 
金工欣賞了一番之後，用手捏住趙劍翎紅色的乳蒂，不停地捏弄揉動。 
 
“啊！啊！” 
 
趙劍翎痛得不停的呻吟，淫邪的笑聲和淒慘的呻吟聲充斥在廢棄工廠的空氣 
中。 
 
一番蹂躪之後，金工仔細地觀察女警官的褻褲。褻褲完全是乾的，金工道∶ 
“真的是冰清玉潔。被這樣挑逗胸尖，還沒有引起性欲。” 
 
“你這無恥的畜生！”趙劍翎羞憤無比。 
 
金工狠狠地抽了趙劍翎一個耳光∶“好，我就偏要弄濕你的褻褲。我倒要看 
看你能硬到幾時。來啊，準備電刑。” 
 
兩名手下拿來了工具。 
 
只見金工拿起兩個小電夾，夾在了趙劍翎的左右胸尖上。 
 
“啊！畜生！”女國際刑警敏感的胸尖被小夾子夾住。 
 
“哼哼，怎麽樣？夠刺激吧。開始了！” 
 
金工一下子打開開關，電夾放出了電流。 
 
“啊！啊！啊！” 
 
在強烈的刺激之下，趙劍翎拼命地掙紮。只剩下一條白色褻褲的秀美玉體在 
空中激烈地顫抖著，吊綁她的繩索晃動著。 
 
“羞恥和疼痛一齊襲擊。快不行了吧，鮑小姐？” 
 
“啊！啊！啊！”女警官只能發出呻吟聲。 
 
兩分鐘後，金工關上開關，除下了電夾。趙劍翎幾乎虛脫。雖然褻褲已經完 
全濕透了，但從女警官的裸體來看，這完全是汗濕，剛才的掙紮實在太劇烈了。 
 
接著，金工又用小刀割破了她的褻褲，強行剝掉，使女國際刑警的陰部也呈 
現出來。 
 
“啊！你這無恥的混蛋！” 
 
被突破了最後的防線，趙劍翎一絲不掛地裸露在了男人們的面前和攝像機、 
照相機的鏡頭中。 
 
隨後，金工把手又伸到了女國際刑警的陰部，用手不停地搓動著處女的敏感 
部位。 
 
“啊！住手，畜生！啊！”女警一絲不掛的裸體在空中顫動著。 
 
金工想盡辦法要挑逗起趙劍翎的性欲，但是對於貞潔的趙劍翎，沒有成功。 
他知道姦淫一個沒有被挑逗起性欲的女子是費力的。由於女警官堅強的意志，她 
保住了自己的貞潔。 
 
金工有些無可奈何，道∶“把照片弄出來，給女警官看看，她自己是什麽樣 
子。” 
 
由於是數碼相機，從相機後面的顯示幕上就可以看到拍攝的結果。 
 
趙劍翎看到了照片。 
 
先是一張還沒有落入魔掌前的全身照，隨後就是被擒住時反剪雙手的樣子， 
接著是被金工用繩索捆綁的情形。 
 
金工看著也很滿意，道∶“哈哈哈！捆綁武藝高強的女國際刑警的場面。” 
 
然後是披散頭髮、倒在車上的全身照和雪白的雙腳的特寫，以及在車上被金 
工猥褻和拷打的照片。 
 
剩下來的照片就是在廢棄工廠裏的，場面也特別刺激。 
 
第一張是女警官雙手被舉高，裸露出雪白腰身和肚臍的狀況，然後是被解開 
領口的鈕扣，現出乳溝的特寫鏡頭。接著是兩張被強行剝去衣衫的照片，一張是 
Ｔ恤從中間被撕開，另一張是將衣衫從身上剝離的鏡頭。 
 
隨後是趙劍翎被迫跪在地上的裸體照片，有正面、側面、背面和從上向下俯 
視的四個角度。其中側面和從上向下俯視的鏡頭中，可以清晰地看到女俘虜的一 
部分胸部肌膚。 
 
餘下是女警官被人淩辱的幾張照片。 
 
然後是被剝去長褲、裸露出潔白修長的大腿的鏡頭。 
 
最後的幾張照片最為刺激∶女警官被吊在空中的照片，被撕去胸衣的照片， 
被夾住胸尖施以電刑的照片，被剝光內褲全裸的照片，以及一些關鍵部位的大特 
寫，包括正面和側面的乳峰、陰部、臀部、腰部、肩頭和大腿。 
 
金工冷笑道∶“看到了吧，鮑小姐。你的 很剛強，我也暫時不強姦你。今 
天我已經讓你嘗到了我們的利害，這就把你給放了。不過，你不要再管我們的事 
情，我們很快辦完事情就走。你我井水不犯河水。今天的事情，我們以後自然絕 
口不提，就當沒有發生過，你的處女身也沒有被破，還是個貞潔的女子。不過， 
如果你敢再和我們作對，那麽你今天的照片和錄影，馬上會傳遍世界各地。你那 
絕妙的身材就會出現在各個黃色雜誌的封面上。到那個時候，只怕就算我說沒有 
強姦過你，也沒有人相信了。你好自為之。” 
 
金工下令道∶“走！” 
 
歹徒們解開了捆綁女警官和她男友的繩索，離開了廢棄工廠。 
 
後續∶就在幾天後，在趙劍翎巧妙的設計中，金工等全部落入圈套，被炸彈 
所殺。 
 
 
第二部出賣 
 
內容提要∶ 
 
趙劍翎被人出賣，在執行任務時，落入了小流氓的魔掌，被人嚴刑拷問，最 
後僥倖逃脫。隨後，出賣她的人出現，再度擒住了趙劍翎，並試圖將她強姦。 
 
 
（１）中計 
 
野外。 
 
趙劍翎下了自行車，進入了一間黑暗的房屋。 
 
根據計畫，已經將這夥歹徒支開了。現在所需要的，就是去把東西弄到手。 
 
所謂歹徒不過是幾個小流氓而已，平時仗勢欺人，然而卻也沒有什麽特別的 
惡性，本來是不可能勞動趙劍翎這個國際刑警處最精銳的警官的。可是這次丟失 
的東西實在太重要了。 
 
趙劍翎也覺得有些不可思議。這麽重要的東西，居然會落在幾個小混混的手 
裏。 
 
由於計畫的周密，這裏似乎一個人都沒有，這次任務沒有任何危險，女國際 
刑警大膽地翻箱倒櫃。 
 
然而，她沒有注意到，角落裏，幾雙貪婪的眼睛正盯著她。 
 
趙劍翎的穿著沒有什麽改變，上身穿著米黃色的針織Ｔ恤，下身則是棕色西 
裝長褲。針織Ｔ恤和上次的那件完全一樣，仍然有些半透明，可以看見裏面也依 
然是半截背心胸衣。唯一的不同是這次沒有赤腳，那纖細的腳上套了一雙淺黃色 
的絲質短襪。 
 
由於趙劍翎長得並不高，所以在找高的地方時，不得不踮起腳，雙手舉高， 
加上Ｔ恤很短，此刻往上一縮，索住長褲的腰帶，長褲的上沿已然出現，女警官 
那一截美麗無比的雪白腰身就一下子裸露了出來。 
 
趙劍翎當然沒有察覺，即便她察覺到，也不會在意的，因為這個房內應該只 
有她一個人。她正努力地搜索著，猛然，就聽到了男人淫邪的笑聲。 
 
“聽說趙警官貞潔無比，身體從不裸露在外，原來她的身體這麽白啊。” 
 
趙劍翎大吃一驚，這才意識到自己的腰身裸露在外，立刻雙手垂落，把Ｔ恤 
的下擺用力地拉了一下，不禁感到羞恥萬分。 
 
她回過頭來，看到五個男人，正淫邪地看著她。 
 
“趙警官，沒有想到吧！我ＣＬ可等了你很緊久了。” 
 
ＣＬ，就是需要支開的小流氓的頭，他顯然已經知道了全盤計畫。趙劍翎暗 
想，難道有叛徒？立刻有兩個流氓沖上前來。趙劍翎的武藝何等高強，一出手， 
就將兩人打倒。 
 
ＣＬ淫笑道∶“果然厲害，趙小姐真是身手不凡。” 
 
猛然，地上有一大片液體，流淌開來，顯然是打翻了什麽東西。 
 
趙劍翎見對方有備而來，擔心有什麽詭計，於是立刻向門口沖去。然而，她 
一踏上液體，腳下卻一滑，就站立不住。原來這液體十分滑。 
 
趙劍翎伏倒在了地上，雙手自然向前，腰背部的肌膚又一次裸露了出來，一 
個小流氓沖了上前，抓住了她裸露的手臂。 
 
原來流氓們穿的都是釘鞋，自然不怕地上的滑液。 
 
女警官被手臂高舉著拉了起來，這才讓歹徒們看到了裸露部位的正面，雪白 
平坦的腹部，隨著掙紮，肚臍在褲子的上沿忽隱忽現。歹徒們一擁而上。 
 
趙劍翎一邊奮力地抵抗，一邊發出了羞恥的呻吟聲。 
 
掙紮中，兩個歹徒被打倒，然而女警官的領口被強行撕扯開來，僅有的三顆 
衣扣被崩飛。頓時，她的領口敞了開來，雪白的頸項，胸衣的上沿，雪白微陷的 
乳溝，都一覽無餘。 
 
趙劍翎雖然掙脫了男人們的擒拿，又滑倒在了地上。她武藝雖然高強，但長 
於靈巧的身法，准 的出招，現在步履艱難，根本無法躲閃歹徒們的攻擊，所以 
就處境危險。 
 
倒在地上的趙劍翎剛用雙手將身體支撐成趴著的姿勢，歹徒們就擁到了她的 
周圍。她裸露著腰身，同時由於俯著身體，衣衫下垂，從領口向裏看去，連胸衣 
和身體之間都出現了空隙，那雪白堅挺的乳峰的大部分就顯現在了男人的眼中， 
雖然沒有看到尖端，但是男人們都興奮了。 
 
眼看一個武藝高強的貞潔女警官在眾人的攻擊下居然衣內春光盡現，性感無 
比，眾人受到了激勵，上前將她擒住。趙劍翎的雙手被人強行反剪到了身後，整 
個人被拉起。終於，腰身被遮掩住，但是領口卻再也無法收攏。 
 
ＣＬ走上前，看著被檎住的趙劍翎。由於她穿著薄薄的夏裝，凹凸有致的身 
材曲線畢露，顯得十分標緻。ＣＬ將女警官的下巴托起，看著她那秀氣的臉龐， 
發出了淫邪的笑聲。 
 
“你們放開我。” 
 
“你想得倒美。我今天就要好好拷問一下你這個貞潔的女警。” 
 
一個小流氓附和道∶“拷問犯人，可得剝光犯人的衣服啊！” 
 
趙劍翎罵道∶“你們這群惡魔！” 
 
ＣＬ道∶“對！他可只說我把這個警妞擒住後不能破她的處女身，可沒說不 
能剝光她讓大家飽飽眼福啊！動手。” 
 
這個“他”，自然就是出賣了趙劍翎的人。 
 
幾個歹徒一起動手。 
 
“啊！住手！啊！”趙劍翎不住地呻吟著。 
 
女警官被按倒在地上，她奮力地掙紮，但是沒有任何作用，在羞恥的呻吟聲 
中，上衣被剝光了，鞋襪也被除去。 
 
流氓們將趙劍翎雙手重新拉到背後，用早就準備好的繩索綁住，然後再捆綁 
住她那雪白纖細的腳踝。 
 
裸體赤腳的女國際刑警全身被捆綁，失去了反抗能力。 
 
ＣＬ解開了趙劍翎的馬尾辮，使她的一頭秀髮都披散開來，然後強行掠起她 
的秀髮，把她提了起來。 
 
女警官被按在一張椅子上，被捆綁的雙手被強行繞到了椅背後面，使她被固 
定在了椅子上。 
 
看到女國際刑警被完全制服，ＣＬ淫邪地欣賞著這個武藝高強的清秀的女俘 
虜。 
 
趙劍翎裸露著冰清玉潔的身體。她的臉龐十分清秀，此刻由於被當眾剝光了 
衣衫，現出了羞恥的神色。她的上身裸露著，圓潤的肩頭，纖細的腰，平坦的腹 
部都一覽無餘。白色半截背心胸衣松垮而布料少，使得女警官晶瑩的胸部肌膚半 
裸著，由於雙手被反剪到背後捆綁住，所以，胸肌更為賁起，一雙尖挺的乳峰 
頂在薄薄的胸衣上，可以看見清晰的兩點胸尖。 
 
ＣＬ不禁讚歎道∶“沒想到武藝高強的女國際刑警居然也有今天。被剝光衣 
衫捆綁起來的滋味不好受吧。真是冰清玉潔的裸體。” 
 
“你們這群畜生！” 
 
ＣＬ大怒，道∶“我現在就要審問你，你最好老實一點。” 
 
他用左手掠起趙劍翎的長髮，使她的頭被迫仰起，道∶“快說，你今天是來 
找什麽東西？” 
 
趙劍翎現出了剛毅的表情，道∶“你也配知道麽？” 
 
ＣＬ的右手一揮，重重地抽打在了女國際刑警的臉上，使她那清秀的臉龐轉 
向了右側，道∶“我的 是個微不足道的小混混，不過現在你是我的女俘虜，你最 
好老實一點。” 
 
剛強的趙劍翎回轉過頭，直視ＣＬ，道∶“你休想從我嘴裏知道！” 
 
ＣＬ殘酷地笑道∶“那麽就讓你嘗嘗我的厲害。給我打！” 
 
 
（２）拷打 
 
兩個流氓按住女警官如象牙雕成的肩頭，另一個開始拷打奮力掙紮的女國際 
刑警。重重的拳像雨點般地擊打在趙劍翎緊繃的腹部，痛得她幾乎都發不出呻吟 
聲。 
 
擒住這個長相清秀、武藝高強、貞潔的女國際刑警，然後強行剝光衣衫，捆 
綁起來進行拷打，對於這些小流氓來說，原本是想都不敢想的場面，現在居然成 
了現實。 
 
兩分鐘的拷打，時間並不長，但是對趙劍翎來說，實在是太難以忍受。 
 
她的嘴角上已經溢出了鮮血，映襯著白皙的肌膚，頭髮也有些淩亂。 
 
女國際刑警沉重地喘著氣，伴隨著呼吸的節奏，乳峰在胸衣下起伏，肚臍也 
在褲子邊緣一隱一現，性感無比。 
 
ＣＬ冷笑道∶“怎麽樣，說不說？” 
 
女國際刑警虛弱地道∶“我不會說的！” 
 
ＣＬ道∶“真的很剛強。” 
 
說完，他走了上前，右手的手指插入了趙劍翎的半截背心胸衣的左肩肩帶， 
將肩帶挑起，微微地滑動著。 
 
“說不說？” 
 
“你這畜生。” 
 
ＣＬ一聲淫笑，右手手指向右一拉，使得趙劍翎的肩帶越過了她那圓潤的肩 
頭，拉到了左臂的上臂。隨後他用力再向下一扯，就聽見女國際刑警羞恥的呻吟 
聲。 
 
趙劍翎胸衣的肩帶被拉到了肘部，胸衣的左邊也就隨之滑落，晶瑩的左邊胸 
肌一下子裸露了出來，堅挺的乳峰，紅色的尖端，以及同時裸露出的乳溝，半裸 
的右胸，都出現在了男人們的面前。 
 
ＣＬ用手反覆地捏著女國際刑警的胸肌，指尖拭過她敏感的尖端，女國際刑 
警奮力地掙紮著、呻吟著。 
 
ＣＬ讚歎道∶“感到羞恥了吧！多麽精緻的乳峰。” 
 
“畜生！我不會放過你的。” 
 
ＣＬ猛地抽打趙劍翎的耳光，打到第四下時，她暈了過去。 
 
昏迷的女國際刑警被解開了捆綁。然後，先鬆開了她的腰帶，解下了她的長 
褲，然後又剝掉了她的胸衣。這樣，趙劍翎就只剩下了褻褲。 
 
她那一副勻稱標緻的身材、尖挺的乳峰、纖細的秀腰、修長的大腿、性感的 
雙腳，都令人心動不已。加上清秀的面龐，貞潔剛毅的氣質，高強的武藝，使人 
平添一種要佔有她的欲望。 
 
流氓們將她的雙手重新反綁，又捆住了她的雙腳，把她放置在了地上。 
 
ＣＬ不敢將趙劍翎的褻褲也剝掉，因為那樣也許會使人控制不住自己，將她 
強姦。 
 
一盆冷水倒了下來，把她弄醒。 
 
趙劍翎吃驚地發現，自己被剝得只剩下了褻褲，男人們的眼光都淫邪地注視 
著自己。她羞憤地掙紮著，但是捆綁使得這個武藝高強的女警只有任人淩辱。 
 
ＣＬ手中拿著電棍，看著這個無助的女警官，道∶“我看你還是快說了吧， 
否則，嘿嘿！” 
 
“你這混蛋。” 
 
ＣＬ的電棍突然擊在了趙劍翎尖挺的乳峰上。 
 
“啊！啊！” 
 
趙劍翎發出了痛苦的呻吟聲。 
 
“說不說？” 
 
趙劍翎緊緊地咬住牙關，不回答。 
 
電棍又落在了趙劍翎裸露的胸部，並且不再移開。趙劍翎劇烈地掙紮著，但 
是裸露的身體立刻被歹徒們按住。 
 
在電流的刺激下，女國際刑警痛苦地呻吟著。 
 
“真是刺激！” 
 
一陣瘋狂的掙紮之後，趙劍翎又一次暈了過去。 
 
ＣＬ道∶“這個女刑警武藝很好，可是體力卻不怎麽樣，沒折磨兩三下就會 
暈過去。” 
 
一個流氓道∶“不如把她送走吧。拷問不出消息，又不能強姦。” 
 
ＣＬ道∶“給她戴上狗鏈，把她押走，然後用鐵鏈把她的身體給我綁起來。 
哈哈哈！” 
 
兩個流氓將拿來一條鐵鏈，套在了女國際刑警的頸部，然後開始鬆開她的捆 
綁。接著，兩個男人準備用鐵鏈捆綁趙劍翎。 
 
ＣＬ淫邪地笑著，走上前去拉鐵鏈，突然，原本昏迷的女國際刑警赤裸的身 
體一震，剛被解開的雙手突然出擊。 
 
兩拳打中了ＣＬ，同時，右手已將電棍奪下。 
 
ＣＬ大驚，他這才知道自己太大意了，趙劍翎畢竟是個一流的女國際刑警， 
在如此境地下，居然設計使自己落入了圈套。 
 
當沖上前時，兩個小流氓的太陽穴上各吃了一棍，馬上倒地而死。趙劍翎剛 
才被人淩辱，現在又悲又憤，下手極重。 
 
ＣＬ連忙逃向門外，同時聽見了另兩個手下的慘叫聲。 
 
他開始後悔，然而已沒有機會了。一條鐵鏈繞上了他的咽喉，隨著鐵鏈的收 
緊，他窒息了。 
 
 
（３）真相 
 
趙劍翎騎著自行車，在野外的公路上疾行。 
 
在脫險之後，休息了一天，她決定要把事情弄清楚。ＣＬ所說的那個“他” 
究竟是什麽人物。 
 
很可能，這和整個事件相關。重要的光碟落在幾個小流氓的手中，這本就不 
可思議，而自己前往拿光碟，又被人伏擊。這顯然是個陰謀。 
 
現在，她決定到那個野外的屋子裏再去看一看。當然，現場已被當地的警方 
清理了。女國際刑警遭到襲擊，自衛殺人，當然不是什麽特別的新聞。趙劍翎也 
不會把被擒和受辱的事情說出來。 
 
她希望能夠在那裏找到一些線索。 
 
雖然是夏天，但是昨晚冷空氣來襲，使得氣溫一下子降低了許多。女警官上 
身穿著一件深紫色的薄薄的絨線衫，下身穿著深藍色的牛仔長褲，腳上是灰色的 
襪子和旅遊鞋。絨線衫很短，僅及腰下半寸，裏面除了內衣外就沒有遮掩了，所 
以很容易把腰部的身體裸露出來，特別是騎車時身體向前彎曲，會帶起背部衣衫 
的下沿。趙劍翎顯然注意到了這一點，不時把手伸到背後，拉一下衣衫的下擺。 
 
雖然腦子裏都是淩亂的思路，但是女國際刑警還是注意著周圍的情況。 
 
一輛轎車已經跟蹤她很久了，為了不打草驚蛇，她始終沒有回頭去看，只是 
專注於車的行動。 
 
突然，她感到車速加快，朝她直沖而來。這也在她的預料之中。 
 
趙劍翎靈巧地將自行車轉向路邊，躍下了自行車。而且借著方向回轉之際， 
她看到了車裏的人。 
 
他是律師事務所的首席律師ＷＪ，一個一直同警方打交道的人。據當地警方 
說，ＷＪ一直擔任當地警方的公訴方律師，而且也是顧問人員，曾經在破案中也 
提供過不少思路。趙劍翎是國際刑警，不隸屬當地，但也和ＷＪ見過幾面，難道 
這件事和他也有關係？ 
 
出人意料的事發生了，車門打開，ＷＪ走了出來，手中居然拿著一把手槍， 
指著女國際刑警。 
 
趙劍翎也有槍，但是在夏天，由於衣衫單薄，帶槍不便，所以她在這時並不 
帶槍。當然即便帶了槍，在這種情況下也是無能為力的，不過她至少可以先發制 
人，避免被人用槍指著的情況出現。 
 
雖然局勢對她很不利，但她還是很冷靜∶“ＷＪ，沒想到是你。” 
 
ＷＪ發出了淫邪的笑聲∶“不錯，是我。你也很不簡單，上次布下的圈套居 
然沒有能把你擒住。” 
 
趙劍翎道∶“原來是你做的好事。我也在想，究竟是誰出賣了我，這件事本 
來很隱秘。” 
 
ＷＪ道∶“不是出賣，而是佈局。這整個計畫，都是我的設計。” 
 
趙劍翎道∶“你為什麽要這樣做？” 
 
ＷＪ道∶“你不必知道。當然，這件事本來和你無關。你們國際刑警處既然 
硬要管閒事，我只好先對付你。不過，你的身材、你那雪白的肌膚、貞潔的氣質 
的 吸引了我。所以，我也很想要你的身體。” 
 
趙劍翎心中一驚。然而此刻，ＷＪ已經取出了早已準備好的繩索，將女國際 
刑警的雙手反剪到身後，綁住了她的手腕。 
 
由於被人用手槍指著，所以女國際刑警無法反抗，她那高強的武藝還無法施 
展，就被捆綁住了。 
 
隨後，ＷＪ除掉了趙劍翎的旅遊鞋，將她的襪子褪到了腳踝之下，然後用繩 
索綁住了她的腳踝。完成之後，ＷＪ收起手槍，用手撫摸著女國際刑警白玉般的 
纖細腳踝，道∶“的 很美。” 
 
趙劍翎掙紮了一下，但是根本無法擺脫。 
 
ＷＪ道∶“我知道你的格鬥術十分高明，正常情況下，就算是十多個人也制 
不住你。所以只好用別的手段了。不過，你現在已經被我綁住了，對付全身被綁 
住的女刑警，相信我一個人也就足夠了。哈哈哈！” 
 
趙劍翎被放置到了車的後座上。ＷＪ將車開走了。 
 
┅┅ 
 
女國際刑警被帶到一個倉庫中。 
 
ＷＪ道∶“不好意思，趙小姐，現在我要讓你先休息一下，這樣我可以放心 
地做一些事情。”說完，他拿出手槍，把槍柄重擊在趙劍翎的後腦上，趙劍翎只 
覺得一陣暈眩，昏了過去。 
 
直到一盆涼水倒在女國際刑警的頭上，她才醒來。此時，她發現腳上的襪子 
已經被剝掉了。手腕和腳踝上都捆綁著繩索，雙手雙腳被拉成了一個Ｘ型，綁在 
了四根柱子上，整個人就被這樣水準地淩空吊著。 
 
由於雙手被向上拉開，所以絨線衫的下擺也被提了起來，一段晶瑩的身體就 
在絨線衫下沿和牛仔褲上沿間裸露了出來，顯得十分性感。而ＷＪ正用手輕撫著 
趙劍翎的玉腳。 
 
趙劍翎道∶“你這畜生，你究竟想要幹什麽？” 
 
ＷＪ道∶“自從我第一次看到你，我就被你的氣質所吸引。你的肌膚雪白， 
容貌清秀，身材也勻稱得很。我一直希望能夠看到你的身體，哪怕是在不經意的 
走光之中。但是你一直守身如玉，所以我只好用強了。” 
 
他的手又轉移到了趙劍翎裸露的腰身上，用手摸著。 
 
“啊！啊！”女國際刑警羞恥地呻吟著。 
 
ＷＪ讚歎道∶“果然是個貞潔的女刑警。” 
 
說完，ＷＪ拿出了一把小刀，開始割破趙劍翎的絨線衫。 
 
女國際刑警掙紮著，道∶“住手！啊！住手！” 
 
然而，在小刀的配合下，ＷＪ剝光了女國際刑警的絨線衫，使她的上身只留 
下了半截背心的胸衣。此刻，雪白的肩頭，纖細的腰身，微陷的乳溝，在胸衣邊 
沿裸露出的胸部肌膚，都展現了出來。 
 
ＷＪ的手在趙劍翎那絲緞般光滑的玉肌上滑動著，聽著女國際刑警發出羞恥 
的呻吟聲。 
 
“啊！啊！啊！” 
 
ＷＪ感到自己也有些控制不住自己了，他用手挑起趙劍翎胸衣的前端，把小 
刀伸了進去，向外一拉。接著又用最快的速度割斷了胸衣的肩帶，除掉了她的胸 
衣。 
 
女國際刑警那賁起的尖挺乳峰就展現了出來。 
 
ＷＪ貪婪地欣賞著趙劍翎那近乎於完美的身材，不時地用手玩弄著她那紅色 
的胸部的尖端，肆意地淩辱這個貞潔的玉女。女警官瘋狂地掙紮著半裸的身體， 
不停地振動。 
 
“啊！啊！畜生！啊！” 
 
ＷＪ除下了自己的褲子，猛然跨到了趙劍翎的身上，將自己的生殖器置於女 
警官的乳溝中，然後雙手捏住她那尖挺的乳峰，將生殖器夾住，接著就是不停的 
動作。 
 
在劇烈的刺激下，趙劍翎不住地呻吟∶“啊！啊！你這禽獸！啊！啊！” 
 
由於被捆綁，武藝高強的她只有任人淩辱。 
 
ＷＪ享受著女國際刑警那柔軟而富有彈性的胸肌摩在擦著，隨著滿意的讚歎 
聲，精液射出，沾滿了趙劍翎的乳溝和頸項。 
 
被歹徒進行近乎於強姦的淩辱，她恨不得立刻死去，但她知道，如果不儘快 
逃脫，這只是開始。 
 
ＷＪ道∶“很好。我終於有機會能夠得到你的身體了。等到我把你的褲子也 
剝掉，綁到床上，就可以享用你了。不過為了要完成這些事，還得讓你再休息一 
下。” 
 
說完，ＷＪ再次用槍柄將她擊昏。只有在趙劍翎昏迷的情況下才可以解開她 
的繩索，否則太不安全了。 
 
當他得意地放下手槍，解開女警官的捆綁時，突然他有一種不祥的感覺。 
 
本來已經暈過去的女警官突然迅速地行動了。這和前一次脫險時完全一樣。 
女國際刑警一直在等待機會，而ＷＪ恰恰給了她一次機會，被她把握住了。 
 
放在邊上的手槍已到了趙劍翎的手中，隨後就是槍聲響起。 
 
 
第三部竹林幫 
 
********************************************************************** 
幾點說明∶ 
 
這是第三部，對蹂躪女刑警之竹林幫的人物有了後續交代。 
 
以後會抽空完成第四部，也就是最後一部，在最後一部中，可以不必憐惜趙 
劍翎的貞操，出現強姦的場面。在第三部中就只好再忍受一下。 
 
原則上該系列所寫的女警在受辱時都還是處女（而且如果以前被淩辱過，也 
保證那些淩辱者都已在復仇時被殺，幾乎沒有知情者）。但此中女警都有原型， 
因此要增添角色還多少費思量。所以興許將來會寫這些失去貞潔的女警的故事， 
不知諸位大哥以為如何？ 
 
敬請各位提出寶貴意見。 
********************************************************************** 
 
內容提要∶ 
 
國際刑警處接手竹林幫的綁架ＸＸ市女刑警案。竹林幫聯合四大淫魔，兩次 
擒住負責人趙劍翎，予以淩辱。最後女警官被救出，剿滅了竹林幫。 
 
（１）淫魔伏擊 
 
暗夜。 
 
國際刑警處的女警官趙劍翎走在僻靜的小道上。她剛在一周前逮捕了赫赫有 
名的飛天淫魔，現在又接手了竹林幫的案子，連日的工作使得她多少有些疲憊。 
 
她紮著馬尾辮，穿著淺黃色的短袖針織Ｔ恤和棕色西裝長褲，黑色的涼鞋， 
一臉的秀氣，現出脫俗的氣質。 
 
在ＸＸ市，竹林幫的案子即便在警界，也是所知之人甚少。當趙劍翎接手這 
件案子之時，也幾乎大吃一驚。這個在ＨＬ市的幫派剛到ＸＸ市，然而居然為了 
一張光碟，綁架了包括ＸＸ市刑警大隊長在內的三名女刑警楊清越、高瞻和嚴慧 
文。 
 
最為可怕的是，趙劍翎還看到了竹林幫送來的東西。這是一封威脅警方交出 
光碟的信。附帶著幾張照片，則是三個女刑警赤身裸體，遭人強姦的景像。（詳 
見《蹂躪女刑警之竹林幫》。） 
 
趙劍翎不太熟悉高瞻和嚴慧文，但是和刑警大隊長楊清越則頗為交好。她深 
知楊清越的能耐，但她看到女刑警隊長被剝得一絲不掛，慘遭輪奸的狀況，也不 
得不感歎歹徒的膽大妄為。 
 
她記得自己被天行幫擒住時，也曾經被剝光衣衫，但是金工也沒有敢去強姦 
她，一方面是自己沒有表現出任何性欲，另一方面，也是因為不敢強姦女警的緣 
故。然而竹林幫的所為，實在令人憤怒，也可見對手的毒辣。 
 
這次她的助手是另一名國際女刑警黃悅斐，年輕幹練，武藝也十分高強。想 
到這裏，她多少有些欣慰。 
 
就在這時，她正走過一條小道。小道燈光昏暗，一邊是草地，另一邊是灌木 
叢。 
 
她似乎有一種不祥的感覺，突然，從灌木叢中竄出了四個人，撲向了她。 
 
女警官的反應雖然敏捷，但是對手似乎也不是弱手，而且占得先機。 
 
趙劍翎當即被打了兩拳，她雖然奮力反抗，打倒了其中的一個，但是已經完 
全落在了下風。 
 
“哈哈哈！竹葉青的消息果然沒錯。趙警官，你逮捕了我們師父，現在我們 
來找你算帳了。” 
 
趙劍翎大驚，這四人就是飛天淫魔的徒弟，黑道上稱為四大淫魔的角色。 
 
無敵淫魔，毒手淫魔，惡夜淫魔，嘯天淫魔。 
 
若是四個尋常的歹徒，女國際刑警完全對付得了，但是這四個人的 武藝高 
強，雖然單打獨鬥不是她的對手，即便在正常情況下，四人齊上也不見得就敵不 
過，但是現在被對手占了先機，趙劍翎就處境艱難。 
 
女警官一腳踢空，小腿被惡夜淫魔抓住，立刻被毒手淫魔被打倒在地上，四 
個人立刻沖了上去，想把她按住。 
 
趙劍翎反抗著，但左腿被惡夜淫魔牢牢地拿住，毒手淫魔的手抓住了她的Ｔ 
恤領口，無敵淫魔抓住了Ｔ恤背面的下擺，嘯天淫魔則拿著繩索，看來是要捆綁 
她。 
 
女警官雙拳擊出，同時奮力地掙紮，只聽到“嗤”的聲音，三名淫魔都被擊 
倒在了地上，趙劍翎滾倒到了一邊，發出了羞恥的呻吟聲。 
 
“啊！” 
 
在剛才的掙紮中，她的Ｔ恤領口被撕扯了開來，背部的衣衫從下擺開始被撕 
破了一條很長的口子，西裝褲的褲腳也被扯破。 
 
趙劍翎那微陷的乳溝、白色的胸衣、以及沒有被胸衣遮掩住的一些賁起的胸 
肌都從領口處露了出來，腰背部的肌膚則從背後的裂口中裸露出來，線條柔和的 
小腿也現了出來。 
 
嘯天淫魔則撲了上來，騎在女國際刑警的身體上，動手扭住她裸露的手臂， 
要強行反剪到背後。 
 
趙劍翎掙紮著，將騎在她身上的嘯天淫魔翻倒，但先前被打倒的其餘三人沖 
了上來。 
 
女國際刑警只來得及翻過身來，就立刻被三個淫魔按住，她掙紮著，但是被 
三個武藝高強的男人按住也難以掙脫。 
 
四個淫魔試圖將女警官捆綁起來，但是趙劍翎不停地反抗，使得他們一時難 
以得手。昏暗的燈光照耀下的草地上，衣不蔽體的女警官裸露著雪白的身體肌膚 
在掙紮著，十分性感。 
 
嘯天淫魔看得心動，左手拽住趙劍翎的辮子，右手探向了她敞開的領口，觸 
在了女警官的乳溝上。 
 
“啊！”女警官羞恥無比。 
 
毒手淫魔馬上看出了趙劍翎的貞潔的性格，似乎一下子找到了突破口，道∶ 
“這警妞挺貞潔的，只要辱她一下，就不難制服她。” 
 
說著，左手按住了女警官，右手拉起她破碎的Ｔ恤下擺，使她的腰部完全裸 
露，肆意地撫摸著。 
 
惡夜淫魔除去了趙劍翎的涼鞋，剝下了她的襪子，裸露出一雙秀美的玉腳， 
用手捏弄。 
 
“啊！” 
 
由於遭到猥褻，貞潔的趙劍翎羞恥地呻吟著，掙紮也有所減弱。 
 
趁著這個機會，無敵淫魔立刻將女警官裸露的手臂扭到身後，用繩索綁了起 
來。 
 
女警官終於被制服了。 
 
淫邪的笑聲中，趙劍翎渾圓纖細的腳踝被繩索捆綁住。 
 
惡夜淫魔道∶“這個警妞挺厲害的，剛才打了我幾拳還真痛。” 
 
說著，朝女警官的腹部踢了兩腳。趙劍翎全身被綁，無法反抗，只能把身體 
縮作一團。隨後，一塊布塞入了她的口中，布條的兩邊拉到了腦後，牢牢地打了 
一個結。 
 
“唔┅┅” 
 
女警官的上身被一個麻袋套住，惡夜淫魔紮住了麻袋口。他一手提起捆綁趙 
劍翎手腕的繩索，一手提起綁她腳踝的繩索，將被擒的女國際刑警提了起來。 
 
女警官猛烈地掙紮，扭動著臀部，被塞入了轎車之中，赤裸的雙腳依然奮力 
地蹬踏著。 
 
 
（２）性虐待 
 
女國際刑警的身體被重重地摔到了地上，麻袋被解了下來。 
 
在搏鬥中，趙劍翎的上身衣衫已經被撕破了好幾處，背後的那道口子從下擺 
裂到了後領，幾乎完全破開，裸露出玉一般的身體和白色的半截背心胸衣。領口 
也被撕扯到了胸衣以下，Ｔ恤分向了兩邊，露出了被胸衣遮掩住的尖挺的乳峰。 
胸尖頂在胸衣上，清晰可見。 
 
左腿的褲管則一直裂到了臀部，裸露出女警官修長勻稱的左腿，白色的褻褲 
和半裸的左臀。 
 
趙劍翎雖然不高，但是身材婀娜，勻稱俊秀。加上冰清玉潔的氣質，就令人 
心動不已。 
 
看著這個半裸的女警官，淫魔們發出了淫邪的笑聲。 
 
嘯天淫魔托起了趙劍翎的下巴，解開了她堵住她的嘴的布條，道∶“竹葉青 
說逮捕我們師父的是一個年輕的女國際刑警，而且很不錯。在我看來，容貌雖然 
不是絕色，但也算清秀，不過身材倒是一等一的。” 
 
趙劍翎罵道∶“畜生！你們是竹林幫派來的？” 
 
嘯天淫魔狠狠地在女國際刑警的臉上抽了一掌，打得趙劍翎一陣暈眩，道∶ 
“現在你是我們的俘虜，該我們審問你才對，哪里輪到你來問問題。” 
 
無敵淫魔道∶“哼！我從竹葉青那裏知道你現在負責竹林幫的案子。竹林幫 
的事情，我們不插手。我們是為師父報仇來的。” 
 
惡夜淫魔道∶“你逮捕了我們的師父，看來要想救他出來是沒有機會了，不 
過你現在落在我們的手裏，也就只有乖乖地等死。” 
 
毒手淫魔道∶“不錯，我們會慢慢地淩辱你，蹂躪你，然後殺了你為師父報 
仇。” 
 
無敵淫魔道∶“或者，說出飛天淫魔的下落，而且給出營救的辦法。” 
 
他冷笑道∶“我相信，你會說的。” 
 
趙劍翎道∶“休想。” 
 
無敵淫魔道∶“你現在嘴硬，等到用了刑以後，就不怕你不說出來。老三， 
把她剝光。” 
 
惡夜淫魔走上前，淫笑著，將女國際刑警那件破碎的Ｔ恤剝掉，然後解下了 
她的腰帶，讓她的長褲滑落到腳上。 
 
“啊！畜生！住手！啊！”女警官羞恥地呻吟著。 
 
毒手淫魔解開了她腳上的繩索，拉下長褲，再重新將她的腳踝綁住。然後， 
惡夜淫魔拉住她的辮子，把她從地上提了起來。 
 
趙劍翎身上就只剩下了胸衣和褻褲。褻褲窄小，半裸著臀部。而胸衣則頗為 
松垮，惡夜淫魔拉扯著胸衣的肩帶，使得俊美絕倫的趐胸忽隱忽現。 
 
毒手淫魔左手托起女國際刑警的下巴，右手隔著胸衣按住了她的左胸尖，問 
道∶“你說不說？” 
 
“癡心妄想！” 
 
毒手淫魔冷笑著，右手用力一捏。 
 
“啊！”劇痛立刻從趙劍翎的左胸傳來，她的身體猛烈地掙紮著。 
 
“怎麽樣？” 
 
“畜生！我不會屈服的！” 
 
無敵淫魔道∶“很好。拷打她。” 
 
於是，惡夜淫魔的手抓住女國際刑警被反綁的手臂，將她架起，而毒手淫魔 
重重的拳頭雨點般地落在趙劍翎平坦緊繃的腹部上。 
 
“啊！啊！”女警官呻吟著。 
 
雖然疼痛，但貞潔的趙劍翎寧可遭受拷打也不意被人淩辱。此刻，鮮血不 
停地從口中溢出，性感的裸體一次次地振動著，景像淒慘無比。 
 
無敵淫魔道∶“很堅強。好，看來得給你點厲害的。” 
 
女警官的聲音已經有點虛弱∶“你別妄想。” 
 
無敵淫魔走上前去，拉住女國際刑警的胸衣，猛地一扯，“嗤”地將她那白 
色的胸衣剝了下來。伴隨著趙劍翎的呻吟聲和淫魔們的淫笑聲。 
 
“啊！” 
 
女警官那尖挺的乳峰晶瑩雪白，紅色的胸尖微微向上翹起，完全裸露在男人 
們的面前。 
 
無敵淫魔的魔掌立刻搭在了趙劍翎的乳峰上，輕輕地撫弄著，女國際刑警羞 
恥地呻吟著，裸體不停地晃動。 
 
“哈哈！女警官的胸部可真有彈性。” 
 
同時，架著女警官的惡夜淫魔快速地將手插入了趙劍翎的褻褲之中，猛地一 
拉，將她窄小的褻褲剝光。然後，毒手淫魔的雙手立刻將她白玉般的臀部捏住， 
而惡夜淫魔的手指竟然探向了女國際刑警的陰部。 
 
“啊！” 
 
趙劍翎用盡力氣想要夾住大腿，但是無敵淫魔的雙手漸漸用力，女警官赤裸 
的胸部被肆意地蹂躪著，胸尖上不斷傳來陣陣疼痛，她的精力難以集中。惡夜淫 
魔的手就乘機插入了她雙腿之間，手指竟然紮入了她的陰部。 
 
“啊！”女警官羞恥地呻吟著，全裸的身體掙紮不已。 
 
“哈哈哈！這還是個處女，難怪這麽貞潔。” 
 
“啊！你們這些畜生！住手！啊！” 
 
“只要你說出來，我們就住手。” 
 
“休想！畜生！啊！” 
 
就這樣，女國際刑警被三個淫魔肆意地淩辱了很長的一段時候，當淩辱結束 
時，她倒在了地上，白玉一般的身體上滿是晶瑩的汗水，在燈光的照耀下顯得份 
外秀美。 
 
惡夜淫魔道∶“沒想到這個女刑警還這麽堅強，被這樣玩弄還不屈服。” 
 
無敵淫魔道∶“老二、老三，我們去外面轉一圈，選點東西來，好好地給這 
個女警官用用刑。老四，你看著她。” 
 
說完，三個人走了出去，房內就剩下了趙劍翎和嘯天淫魔。嘯天淫魔走到了 
倒地的女警官身邊，蹲了下來，不停地撫摸著女警官的裸體。 
 
嘯天淫魔冷笑道∶“像你這樣的裸體女警官，可要好好玩一下。剛才他們玩 
夠了，該輪到讓你嘗嘗我的厲害了。” 
 
嘯天淫魔將趙劍翎臉朝下按倒在地，朝著她的臀部狠狠踢了兩腳。然後他解 
開了女警官的雙腳，把兩條小腿彎過來，用繩索把趙劍翎的小腿緊貼著大腿綁在 
一起。然後他又拿來一根竹棍，將女國際刑警被捆綁雙腿分開，將竹棍兩端綁在 
她兩腿的膝蓋後側，使她的雙腿分開被固定住。 
 
綁完了女警官，嘯天淫魔站起身來，滿意地看著眼前的傑作。武藝高強的女 
警官弓著裸體趴在地上，只有雙肩和雙膝著地，雪白的臀部撅著，雙手被反綁在 
背後，大腿和小腿被貼在一起捆著，雙腳朝上，雙腿也被分開用竹棍固定住。 
 
趙劍翎被以這麽一種極為恥辱的姿勢捆綁著，羞恥地呻吟著。 
 
嘯天淫魔開始拷打女警官。 
 
他下流地擊打著趙劍翎的陰部。被捆綁的女警官在劇烈的刺痛之下呻吟著， 
不一會兒就被打得奄奄一息。 
 
接著嘯天淫魔開始淩辱女警官，他說道∶“剛才我師兄們樂過了，該輪到我 
了。” 
 
他的手在女國際刑警的身體上肆意地遊動，玩弄著她的乳峰、臀部、陰部、 
大腿、雙腳。女警官失去反抗能力，敏感的部位在男人的蹂躪之下帶來了難以忍 
受的刺痛，只能呻吟。而特殊的捆綁姿勢使得她連掙紮都很困難。 
 
“啊！啊！”嘯天淫魔哈哈大笑，道∶“看來可以強姦了。” 
 
然後，他將趙劍翎的繩索解了開來，將她的裸體平放，正準備解開自己的衣 
服，突然就覺得眼前一花。女警官竟然躍起，嘯天淫魔還想反擊，但是地上的竹 
棍到了女國際刑警的手裏，打在了太陽穴上，當即斃命。 
 
無敵淫魔等三人走了回來，打開了房門，只見女國際刑警裸體地倒在地上， 
不省人事。而嘯天淫魔居然也倒在地上，沒有動靜。 
 
三人立刻圍了上去，突然背後風聲響起，竹棍擊來。三人突然受襲，武功本 
來就不及女警官，如何抵擋得住，很快就紛紛斃命。 
 
 
（３）生擒營救者 
 
“老大，警局中暗樁的報告，四大淫魔全部斃命於趙劍翎的手中。” 
 
“這個女國際刑警果然有兩下子。” 
 
“老大，聽暗樁的消息，她今晚要夜探天臺酒店。據說是執行營救計畫。” 
 
“來多少人？” 
 
“就她一個。” 
 
“什麽？憑一個人就想要救人？” 
 
“但是這個女警官的 不好對付。我們還是小心。” 
 
“佈置得怎麽樣了？” 
 
“老大，只要不出意外，這個小妞還是可以手到擒來。也許還能拷問出光碟 
的下落。” 
 
“那個女刑警隊長怎麽樣了？” 
 
“已經被強姦了三天了，一點都不肯說。” 
 
“哼！那個趙劍翎既然接手這件案子，現在光碟一定在她手裏，拿她開刀就 
是了。” 
 
趙劍翎悄悄地摸進了天臺酒店的後門。 
 
女警官身著灰白色長褲，藍紫色的短袖襯衫，下擺落在長褲的外面，微微托 
現出纖細的身材。腳上依然是黑色的涼鞋和灰色的襪子。 
 
後門虛掩著，她小心地向裏面窺探，沒有人。於是，她輕巧地閃入了門內。 
 
就當她把門重新掩上之時，忽然風聲響起，一樣東西從頭上落了下來。 
 
這是一張網。女警官想要躲閃，但已經來不及了，她一下子就被罩住。她這 
才知道，她的行動早就被敵人知曉，設下了這個陷阱。 
 
同時，四周竄出八名歹徒，一齊撲了上來，把被圍困的女國際刑警按倒在地 
上，趙劍翎雖然武藝高強，但全身都被大網所纏住，根本無法抵擋八個歹徒的進 
攻，立刻被按住。 
 
她終於明白為什麽連ＸＸ市的女刑警隊長都會落入魔掌，原來對方早就對警 
方的行動瞭若指掌，而且對之設下了各種圈套。 
 
隨後，歹徒們將被擒的女國際刑警從網中取了出來。男人們粗暴地把她裸露 
的手臂反剪到了背後，捆綁起來。 
 
趙劍翎還來不及施展她的高強武藝，就落入了魔掌。 
 
“老大，那個女警官已經被擒住了。” 
 
“很好，帶我去。” 
 
“是。” 
 
竹葉青來到了一間空蕩的房間內，看到了被倒吊起來的女國際刑警。 
 
趙劍翎腳上的襪子被褪到了腳踝以下，白玉般纖細渾圓的腳踝被繩索綁著， 
從天花板上垂下另一條繩子，纏在捆綁她雙腳的繩索上，將她倒吊了起來。她的 
雙手被反綁到了身後。 
 
由於被倒吊著，襯衫下擺垂向了地面，裸露出了女警官平坦的腹部和性感的 
肚臍。在細細的黑色腰帶和藍紫色的襯衫的映襯下，更顯出了她的肌膚勝雪。 
 
兩個看守正用拳頭重重地擊打著女警官裸露的腹部，趙劍翎微微地呻吟著， 
口中滿是鮮血。 
 
“怎麽樣？” 
 
“老大，她不肯說。” 
 
竹葉青冷笑道∶“哼！你就是國際刑警處的女警官趙劍翎？原來如此不堪一 
擊。” 
 
“你們早就知道我要來，設下了圈套。” 
 
竹葉青道∶“哈哈！就憑你一個人也想把楊清越她們救出去？真是妄想。” 
 
趙劍翎道∶“如果不是中計，你們能夠擒住我麽？” 
 
竹葉青道∶“你現在只要乖乖地把光碟的所在說出來，我就可以放了你。” 
 
趙劍翎冷冷地看著竹葉青，道∶“別指望我會向你們這群亡命之徒屈服。” 
 
“是麽？”竹葉青冷笑著，走了上前，手指在女警官裸露出的腰身上滑動著 
道∶“你的肌膚白皙，令人心動。如果我把你剝光，我的手下可按捺不住啊！” 
 
面對淩辱，女國際刑警咬緊牙關，道∶“畜生！” 
 
“哈哈哈！女刑警隊長都給我們強姦了，今天又有一個女刑警送上門來┅┅ 
來，你們兩個好好地伺候伺候她。這個女刑警氣質清純貞潔，要一點一點地剝光 
她。” 
 
“是！” 
 
兩個看守興奮地走上前，解下吊住女警官的繩子，把全身被捆綁住的趙劍翎 
放了下來。 
 
女國際刑警在地上翻滾著，想要避開看守的魔掌，但是沒有成功。兩個男人 
輕鬆地將她按住，然後伸手要解開她的襯衫鈕扣。 
 
女警官奮力地掙紮著，兩個歹徒一時無從得手。一人猛抽了她兩下耳光，趁 
著女警官被打得頭暈目眩之時，解開了兩顆扣子。襯衫的左邊領口被拉到了左上 
臂，現出女國際刑警白皙圓潤的肩頭和半截背心胸衣的肩帶。 
 
一個歹徒瘋狂地在趙劍翎的肩頭上吻著，使得女警官發出了羞恥的呻吟聲。 
而另一個看守則將女警官的襯衫扣子全部解開，強行將她的襯衫撕破，從身體上 
剝了下來。 
 
武藝高強的女警官，在捆綁之下根本不能有效地抵抗。 
 
“啊！住手！啊！” 
 
竹葉青道∶“只要你說出光碟的下落，我就叫他們停下來。” 
 
“你這畜生！啊！我不會說的！啊！” 
 
 
（４）黑幫末日 
 
竹葉青毫無表情地坐在椅子上，看著倒在地上的年輕的女俘虜。 
 
上身裸體的女警官被捆綁著，輕微地喘息。她的雙手依然和被俘時一樣， 
被反綁在身後。一條繩子連接著綁著她手腕的繩索，將她栓在柱子上。 
 
女國際刑警的馬尾辮已經被解了開來，秀髮披散著，顯然受過淩辱。被剝光 
的上身只剩下了白色的半截背心胸衣，裸露著圓潤的肩頭、冰清玉潔的身體、纖 
細的腰身和平坦的腹部。胸衣的右肩帶在淩辱中被拉過了肩頭，落在手臂的上臂 
上，使得原本就遮掩得不太好的乳峰裸露出很大一片，晶瑩的胸肌向上賁起，尖 
挺地頂在胸衣的邊緣，在白布下出現了清晰可辨的點狀。 
 
趙劍翎的鞋襪都被除去了，纖細的腳踝上的繩索把一雙白皙秀美的腳牢牢地 
綁住。 
 
白玉般的裸體已經出現了汗水，清秀的臉龐上帶著剛毅的表情，但掩飾不住 
羞恥和憤怒的神色。雖然被剝成裸體，甚至連妓女都不如，但無論從貞潔的身體 
還是頗具英氣的神情上都可以看出是個剛烈的女刑警。 
 
“你還是不肯說？” 
 
趙劍翎罵道∶“畜生！你們不得好死。” 
 
竹葉青道∶“好，那我就告訴你和我們作對的下場。相信照片你都看到了， 
不過人到底怎麽樣從照片上也許還不知道。” 
 
趙劍翎知道他指的是三個女刑警。她問道∶“你把她們怎麽了？” 
 
竹葉青道∶“高小姐和嚴小姐都招供了，所以她們只在說出來之前被強姦了 
三次。現在我已經把這兩個人安頓了起來，只是還不能放了她們。至於┅┅” 
 
“你把楊清越怎麽了？” 
 
“哈哈哈！這個女刑警隊長倒是個硬骨頭，她怎麽樣了，就請你去看看吧。 
帶她到刑房裏去。” 
 
一個看守把拴住女警官的繩子拉了下來，雙手提起捆綁女警官手腕和腳踝的 
繩索，把掙紮著的女國際刑警提了起來，跟著竹葉青走向了刑房。 
 
刑房裏燈光明亮，正中央綁著裸體的女刑警隊長楊清越。 
 
女刑警隊長的雙手被反綁在身後，吊向天花板，烏黑的長髮濕漉漉地披散在 
臉上，纖細的左腳被繩索捆綁著，吊向了天花板，右腳勉強著地，雙腿分開成了 
直角。最可怕的是，她的陰部竟然插著一根細細的木棍。 
 
“哈哈哈！這就是英姿颯爽、武藝高強的女刑警隊長。” 
 
楊清越臉上依然是女刑警獨有的剛強表情，白皙的裸體上有著不少淡淡的淤 
青色的痕跡，這些都是被淩辱時留下的。女刑警隊長武藝高強的身體，在三天裏 
已經不知道被歹徒征服了多少次。她看到了同樣被裸體捆綁著的女國際刑警道∶ 
“沒想到你也被這群畜生擒住了。” 
 
竹葉青走到了楊清越身邊，玩弄著她賁起的乳房，道∶“和我們作對的沒有 
好下場。ＸＸ市大名鼎鼎的女刑警隊長已經被強姦了整整三天了。趙小姐，你可 
以問問她遭到了怎麽樣的淩辱。如果你再不說，就該輪到你了。” 
 
趙劍翎道∶“畜生！我不會說的。” 
 
竹葉青道∶“用刑。” 
 
一名手下走了上前，將女國際刑警仰面按在地上。解開了她腳上的捆綁，強 
行剝去了她的長褲，然後分別用繩索綁住她的腳踝，向兩邊的空中拉起來，系在 
橫樑上。另一人則去取性虐待工具。 
 
女警官上身著地，壓著反綁的雙手，兩條修長勻稱的玉腿則被吊向了空中， 
分了開來。竹葉青走過來，蹲下，將手插入了趙劍翎窄小的褻褲之中，肆意地撫 
摸著她的臀部，道∶“像你這樣身材標緻的女警，不好好地強姦一下怎麽行呢？ 
來，你去強姦女刑警隊長，我來淩辱這個女國際刑警。” 
 
“是！”一名手下興奮地走向了楊清越那裏。 
 
女國際刑警陰部的木棍被拔了出來，然後男人的生殖器就插了進去。 
 
“啊！” 
 
楊清越的身體一陣震顫，忍受著歹徒的強姦。而男人則沉浸於征服武藝高強 
的女國際刑警的快感中。 
 
“啊！” 
 
趙劍翎奮力地掙紮著、呻吟著。她的胸衣肩帶和前襟都被小刀割破，褻褲也 
被剝掉。尖挺的乳峰落入了竹葉青的雙手，由於被捆綁的姿勢，陰部也展現在了 
男人的面前。 
 
在淩辱之下，紅色的胸尖刺痛著，女警官扭動著一絲不掛的身體，卻無法擺 
脫竹葉青的蹂躪。 
 
這時，一人送來了工具。趙劍翎只覺得原本拽住她的乳峰的雙手放了開來， 
然後胸尖上就是一陣刺痛。 
 
原來兩個電夾已經夾在了女國際刑警的胸尖上，隨著電流的增大，女警官敏 
感的胸尖劇烈地刺痛著。她曾經也被人用過電刑，此刻再度蒙難，裸體猛烈地掙 
紮。 
 
“啊！啊！” 
 
女警官在劇烈的刺激之下呻吟。她依靠頑強的意志堅持著，希望竹葉青會停 
止電刑。但是竹葉青似乎一點要停止的意思都沒有。 
 
女刑警隊長正在遭受歹徒的強姦，而女國際刑警則被電刑所蹂躪。 
 
趙劍翎只覺得自己的力量正在掙紮中一點點地耗盡，如果再繼續下去很有可 
能會崩潰。 
 
就在這時，一道奇怪的聲音破了女刑警們的呻吟聲。竹葉青的臉色驟變。 
正在強姦楊清越的歹徒依然斃命。 
 
刑房的門口出現了一個年輕的女子，手握帶著消音器的槍。 
 
竹葉青這才知道，自己沉浸於玩弄女刑警之中，卻沒有注意到外面的狀況。 
他想要逃，但是來不及了。年輕女子毫不手軟，歹徒們紛紛倒地。最後，竹葉青 
也倒在了血泊之中。 
 
女子連忙走到了女警官的身邊，解下了夾在她胸尖上的電夾。 
 
趙劍翎虛弱地道∶“黃悅斐，你終於來了。” 
 
竹林幫被剿滅，案犯全部被擊斃。被擒住的女刑警得救了。但除了趙劍翎的 
受辱不為人所知之外，ＸＸ市的三名女刑警被強姦的消息已經無法再隱瞞了。 
 
 
第四部強姦 
 
內容提要∶ 
 
女警官趙劍翎在行動中被歹徒擒住，歹徒將她綁在刑架上，先行拷打，然後 
剝光衣服，殘忍地進行了強姦。 
 
 
（１）失手被擒 
 
趙劍翎看著眼前的兩個對手。 
 
天氣很熱，她穿著白色的絲質短袖襯衫，襯衫半透明的可以看見裏面的白色 
半截背心胸衣。襯衫的下擺束在藍布牛仔短褲中，裸露出兩條修長勻稱的大腿。 
藍色的短襪，白色的體操鞋。清秀的臉龐上透出一絲英氣。 
 
這是在郊野的一所別墅中。別墅的主人是富翁ＫＫ，也是一個可怕的販毒集 
團的頭領。 
 
趙劍翎的任務就是要去查實證據，當然如果可能的話，就把這件事情徹底解 
決。 
 
她很快就發現，ＫＫ的勢力很大，手下的人也很多，不但無法就地解決，而 
且連證據都沒有查到。更為危險的是，她的行蹤已經被人發現。 
 
她有兩個部下，但是他們都已經被抓住了。她好不容易闖到這裏。後面有人 
追著，前面有人攔住，她只有快速沖出去。 
 
好在她的對手並不強大。 
 
ＮＣ是ＫＫ手下的一個小頭目，小到開頭目會議的時候都參加不了。現在， 
他帶領了一個手下，試圖擒獲這個女國際刑警，一方面，可以立功，或許能夠升 
遷，另一方面，這個女國際刑警畢竟長得清純秀氣，有些誘人，如果把她擒住， 
即便不能享用她，在捆綁她時至少可以淩辱一下。 
 
但是這顯然沒有可能。 
 
趙劍翎輕鬆地把ＮＣ和他的手下打倒，奪路而去，出了大門。後面一群人追 
了出來。根本不管倒在地上的人。 
 
ＮＣ咕嚕道∶“這個女的，我要打聽一下她的名字，以後一定要她好看。” 
 
在人群的追趕下，趙劍翎被逼到了懸崖的邊上，她幾乎沒有猶豫，就縱身躍 
下。 
 
落到地上後，她只覺得雙腳疼痛無比，然後隱約聽到了上面的喝罵聲。她略 
微有些慶倖，畢竟擺脫了危險。 
 
只是，女國際刑警感到雙腳像有萬針刺入一般，她要檢查一下自己的傷勢。 
 
趙劍翎脫下了鞋子，然後褪下了雙腳上的襪子，看到了白皙的雙腳。一切完 
好，沒有傷痕，只是受了重擊的結果，過一會兒就會好的。只是現在，她要休息 
一會兒。 
 
突然間，她聽到了淫邪的笑聲∶“哈哈哈！┅┅趙小姐，你的腳有沒有受傷 
啊？” 
 
趙劍翎大驚，然後就看到一個頭目帶著幾個手下走了過來，她原以為ＫＫ已 
經放棄了對她的追蹤，但是她錯了。ＫＫ不但沒有放棄，而且行動如此之快，以 
致自己根本措手不及，連遮掩住赤裸的雙腳的機會都沒有。 
 
“你的腳可真美！上，把她擒住。” 
 
在男人面前裸露雙腳，使趙劍翎感到羞恥。看到歹徒們淫邪的目光，她簡直 
不敢想像一旦被捕獲會有什麽樣的後果。她只有搏鬥。她的雙腳原本是進攻時銳 
利的武器，但現在赤裸著，就連站立時支撐身體都感到疼痛。 
 
女國際刑警身手極好，打倒了幾個人。但是，看到了趙劍翎那從大腿到玉腳 
都裸露的景像，激勵著歹徒們繼續上前。 
 
她以寡敵眾，漸漸體力不支，而且，雙腳的疼痛一時沒有消退。很快，她失 
手被人打中了，倒在了地上。歹徒們蜂擁而上，無數雙手按住了這個武藝高強的 
女國際刑警的四肢，把她擒住。 
 
在劇烈的掙紮中，趙劍翎的裸露的雙臂被反剪到了背後，歹徒們用繩索將她 
的手腕綁住，然後又按住了她不停踢動的一雙白皙的腳，用繩索綁住她纖細的腳 
踝。 
 
看到女國際刑警在全身被捆綁的情況下，依然在地上滾動掙紮著，頭目冷笑 
道∶“好一個剛強的女警，帶走！” 
 
兩個人上前，一人從背後抱住她那被反剪的手臂，另一人抓住她的雙腳，將 
趙劍翎不停掙紮的身體抬了起來，向上走去。 
 
“老大，那個女的也被擒住了。” 
 
“就是那個趙劍翎？” 
 
“不錯！好，押到刑房裏去，我要拷問她。” 
 
趙劍翎被抬入了別墅，經過長長的走廊。最後一間房門打開了，她的身體被 
扔了進去。 
 
她奮力地掙紮著，看到了房間內有繩索、鐵鏈等刑具。 
 
“趙小姐，久聞大名，今天終於見到你了。”ＫＫ淫邪的笑聲傳了過來。 
 
“快放開我！” 
 
ＫＫ道∶“怎麽樣，被捆綁的滋味不好受吧。” 
 
趙劍翎的雙手手腕和雙腳的腳踝上都綁了一圈細細的繩索，使這個武藝高強 
的女國際刑警失去了有效反抗的能力。 
 
ＫＫ右手一把抓起她的馬尾辮，把她的頭提了起來，直視那透出剛毅之色的 
清秀面龐。為趙劍翎那貞潔的氣質所動，ＫＫ心中擁上了一股邪念，他放開了趙 
劍翎的秀髮，拉住她的領口，接開了她那短袖襯衫領口上的第一顆扣子。 
 
“畜生！啊！住手！” 
 
她不停地掙紮著，使得要剝她衣服的ＫＫ難以繼續。 
 
ＫＫ重重地一掌抽在趙劍翎的臉上，然後又解開了她的第二顆扣子∶“這麽 
熱的天，把領口封得這麽緊，不覺得熱麽？” 
 
“你這畜生！”趙劍翎的領口已經完全敞開，裸露出了頸項肌膚，現出了白 
色胸衣的胸前上襟、微陷的乳溝和一點賁起的胸肌。 
 
“真是又貞潔，又性感。來，把她綁到刑架上。” 
 
一個歹徒拉住她長長的馬尾辮，將她拉到直立的一個鐵架子前，然後有幾個 
歹徒上前，牢牢地把她的身體抓住，置於鐵架子上，用繩索將她本已經被反綁在 
身後的雙手固定在鐵架子上。接著，她的雙腳被解開，然後分開一個角度，分別 
用繩索將纖細的腳踝綁在鐵架子上。女國際刑警被綁成一個人字形，掙紮不已。 
那兩條修長的腿，從大腿跟部開始一直到腳，都裸露著，白皙無比，線條柔美， 
隨著掙紮不停顫動，顯現出十分性感。 
 
雖然雙腿被分開有些掠人，但是她還穿著厚厚的牛仔短褲，所以歹徒們一時 
沒有淩辱她的欲望。 
 
“你們這群畜生，你們想要怎麽樣？” 
 
ＫＫ冷笑道∶“我只想知道，你們國際刑警處的行動計畫。” 
 
“我不會告訴你的。” 
 
ＫＫ走了上前，道∶“是麽？”他用左手托起趙劍翎清秀的臉龐，右手在她 
裸露的大腿上撫摸滑動著。 
 
女國際刑警發出了羞恥的呻吟聲，奮力地掙紮著。 
 
“還挺貞潔的！” 
 
女國際刑警罵道∶“畜生！” 
 
ＫＫ又是一聲冷笑，手一揮，兩個歹徒走了上前。 
 
ＫＫ道∶“給我打，直到她說出來。” 
 
“是！” 
 
ＫＫ走出了刑房。隨後他就聽見女國際刑警的呻吟聲。 
 
 
（２）拷問和淩辱 
 
當ＫＫ再次走進刑房中時，趙劍翎已經失去了知覺。她的頭垂了下來，嘴角 
流著鮮血，血流到了白襯衫上，流到了地上，到處都是斑斑血跡。 
 
冷水澆在頭上，她慢慢地醒了過來。半個小時的嚴刑拷打，使得她全身都感 
到疼痛，儘管歹徒的拳頭只是落在她的腹部。她發現自己依然被捆綁在刑架上， 
ＫＫ站在面前，正用一種淫邪的目光看著她的復蘇。 
 
“你很剛強。所以我要用新的辦法，對付女俘虜，我可有很多辦法。除非你 
說出來。” 
 
“你想怎麽樣？” 
 
“我很想看看一個貞潔的女警被人剝光衣服時會怎樣。” 
 
趙劍翎的眼中突然現出了恐懼之色，她開始了羞恥的呻吟。因為ＫＫ用手抓 
住了她那已經敞開的襯衫領口力一扯，襯衫上的鈕扣全被崩飛，白皙的身體一下 
子就展現了出來。 
 
“住手！啊！住手！” 
 
女國際刑警奮力地掙紮著、羞恥地呻吟著，她的白襯衫被撕成了碎片，從冰 
清玉潔的身體上被剝了下來。趙劍翎那布料極少的胸衣、圓潤的肩頭、微裸的胸 
肌、賁起的乳峰的形狀、白皙的秀腰、緊繃的腹部、性感的肚臍，都出現在了歹 
徒們的面前。 
 
隨後，她腳踝上的捆綁被松了開來，當雙腿併攏起的時候，牛仔短褲就被剝 
下，現出了窄小的白色的褻褲和半裸的臀部。隨後雙腳又重新被綁住拉開。 
 
ＫＫ讚歎道∶“你的身材真是標緻。” 
 
“畜生！” 
 
“你如果不說的話，就還有更可怕的等著你！” 
 
“你們這群惡魔！” 
 
ＮＣ被叫了去。他已經知道，那個武藝高強的女國際刑警最終被擒住了，他 
還被告知，那個女國際刑警名字叫趙劍翎，是個有名的角色，而且聽說不停地反 
抗，還很貞潔。 
 
現在，他被叫到刑房中去。當他打開房門時，他都驚呆了。 
 
武藝高強的趙劍翎，被人剝光了衣服，牢牢地綁在了刑架上，她那冰清玉潔 
的裸體只剩下了胸衣和褻褲作為最後的防線，不停地掙紮著，從嘴角的鮮血中可 
以看出顯然遭到了殘酷的拷打。 
 
ＫＫ的命令傳入了ＮＣ的耳中∶“你可以隨意地淩辱她，強暴她。” 
 
當他第一次面對這個女警的時候，曾經幻想過剝光她的衣服，然後把她捆綁 
起來強行姦淫，但是當看到她那高強的武藝之後，他就知道這沒有希望。 
 
然而，沒有想到的是，現在，夢想變成了現實，ＮＣ不再等待，一步步逼近 
了這個清秀的女俘虜。 
 
趙劍翎掙紮著，她那冰清玉潔的身體上已經滿是晶瑩的汗珠，使得她看上去 
更為貞潔，隨後她那白皙秀美的左腳已經被ＮＣ捏住。ＮＣ瘋狂地淩辱著女警官 
的玉腳。 
 
“啊！住手！啊！” 
 
女國際刑警奮力地掙紮著，發出了羞恥的呻吟聲。ＮＣ拼命地揉搓著趙劍翎 
的腳，使勁地捏弄著。 
 
“啊！啊！” 
 
在玩弄了趙劍翎的玉腳之後，ＮＣ的手開始撫摸她那兩條修長柔美的大腿， 
並不時地掐弄著。接著，他的手在女國際刑警半裸的臀部稍作停放之後，立刻攬 
住了她的秀腰，用力地捏著。 
 
“啊！畜生！住手！啊！啊！” 
 
趙劍翎羞恥地呻吟著，她奮力地掙紮，那被ＮＣ淩辱的腰部顫動著，更加激 
起了ＮＣ的獸欲。他開始拉扯女國際刑警的胸衣。 
 
趙劍翎的半截背心式的胸衣本來就顯得松垮，並不緊身，所以裸露出一些白 
皙的胸部肌膚，此刻，被ＮＣ使勁的拉扯之下，精緻的乳峰從中裸露出來，她羞 
恥地掙動著，然而卻無法擺脫。 
 
“快住手！畜生！啊！” 
 
ＫＫ看著自己的手下肆意地淩辱著這個女警官，說道∶“很好，繼續。趙小 
姐，我看你還是招供吧。” 
 
“啊！你們這群畜生。別這樣！住手！”趙劍翎雖然慘遭淩辱，但是絕對不 
屈服。 
 
“是麽？” 
 
ＮＣ繼續著他的蹂躪，女警官的半截背心胸衣的左肩帶已經被拉過了秀氣的 
肩頭，左乳峰幾乎裸露出了一半，紅色的胸尖在胸衣的邊沿處忽隱忽現。ＮＣ的 
右手在她那趐軟而富有彈性的胸肌上抓捏著，而左手則隔著褻褲捏住了女警官的 
陰部，刺激著她那貞潔的身體。 
 
趙劍翎的裸體不停地顫抖著，發出了一陣陣羞恥的呻吟聲。 
 
“啊！啊！住手！啊！” 
 
ＮＣ看到女國際刑警的剛烈的反應，更為興奮。同時他聽到了ＫＫ在邊上的 
不停的審問，因此加劇了淩辱的尺度，生怕女俘虜一旦招供而使自己失去了玩弄 
她的機會。 
 
堅強的女警官當然不會屈服，但是她只能感到被歹徒淩辱所帶來的無比的羞 
恥。 
 
ＫＫ道∶“趙警官，你如果再不說的話，我可不能保證他會不會幹出一些更 
可怕的事情。” 
 
“你這畜生！啊！” 
 
看到趙劍翎絲毫沒有屈服的意思，ＫＫ冷笑道∶“我看這樣的淩辱是不會使 
堅強的女警官招供的，還是用更厲害的吧。我們都想看看女刑警被人強姦時是什 
麽反應。” 
 
 
（３）征服女警 
 
ＮＣ用小刀將女國際刑警的胸衣割破，然後剝去。接著，繼續剝她的褻褲。 
 
“啊！住手！啊！”趙劍翎很快就被剝得一絲不掛。 
 
ＮＣ向後退了幾步，欣賞著這個被剝光的女國際刑警。 
 
趙劍翎的乳峰終於完全裸露了出來，使得原本只能看到一部分胸肌的男人們 
現在可以進行完整地欣賞。女警官的乳峰尖挺，綴著紅色的胸尖，十分精緻，晶 
瑩的肌膚顯示出她的冰清玉潔，由於全裸所帶來的羞恥感，她瘋狂地掙紮著，試 
圖擺脫，但是武藝高強的她被牢牢地綁在刑架上，完全失去反抗能力。 
 
所有在場的人都安靜了下來，欣賞著這幾乎完美的身體，令人興奮的是，這 
個身體屬於一個被捆綁的武藝高強的女警。 
 
“多麽精緻的乳峰！” 
 
ＮＣ的手指觸及了她的胸，她顫抖著，發出羞恥的呻吟聲。看到女警始終不 
肯就，ＮＣ開始反復拭過趙劍翎紅色的胸尖，看到她繼續掙紮，手上的力氣加 
大，拼命地撫摸她那尖挺的乳峰。 
 
“啊！住手！啊！”羞恥和疼痛一齊襲來，女警官不知如何是好。她那貞潔 
的性格和堅強的意志，使得自己沒有顯示出任何性欲，但是男人繼續他的摧殘。 
 
ＮＣ嘴在女警官那白皙尖挺的乳峰上一陣狂吻，然後又轉移到了她的肩頭， 
她的頸項，她的腹部，她身體上的每一個部位。 
 
“啊！啊！啊！” 
 
ＮＣ又開始捏女警官的陰部，女警官只是呻吟和掙紮，而她的陰部始終是乾 
燥的，沒有任何液體流出。 
 
“果然是個貞潔的處女。” 
 
ＮＣ只能拿來一些潤滑液，塗在了她的陰部上。 
 
隨後，他稍作準備，強行插入了趙劍翎的陰部。 
 
“啊！”趙劍翎感到下身疼痛無比。 
 
女警官的處女膜被頂破。 
 
ＮＣ雙手捏住她的胸部，道∶“趙劍翎，你就算不從也沒有辦法。我現在就 
把你強姦。” 
 
說完，雙手捏弄著趙劍翎的胸尖，下身不停地動作，開始了對女國際刑警的 
強姦。 
 
“啊！啊！啊！”疼痛和羞恥一起襲來，呻吟聲中，失去反抗能力的女國際 
刑警被姦汙了。 
 
“你的武藝不是很高強麽？反抗呀。哈哈哈！征服一個武藝高強的女警官真 
是太有快感了。”ＮＣ一邊強行姦淫著趙劍翎，一邊發出了感歎。 
 
“啊！啊！別這樣！啊！啊！” 
 
全身被捆綁的趙劍翎幾乎沒有反抗能力，她掙紮著，下身劇烈的疼痛使得她 
只能發出撕裂般的呻吟聲，來宣洩痛楚。她雖然處理過各種各樣的強姦案，但是 
卻從來沒有能夠體會受害者的痛苦，現在她知道了。儘管自己的武藝十分高強， 
但也終於被歹徒強姦。 
 
“吊奸武藝高強的女國際刑警，真是絕妙啊！” 
 
她只覺得自己的下身幾乎都失去了。疼痛和羞恥的進一步刺激之下，她暈了 
過去。 
 
很快，她又被痛醒，感到了ＮＣ的精液注射在了她的體內。 
 
趙劍翎一臉的羞恥和憤怒，就這樣被歹徒征服了她那武藝高強的身體。 
 
“哈哈哈！你終於失去了貞潔！” 
 
ＮＣ的蹂躪結束了。 
 
ＫＫ冷笑著問∶“女警官，你可以把行動計畫說出來了麽？” 
 
“你別做夢。”趙劍翎虛弱地說。 
 
ＫＫ命令道∶“繼續強姦，直到她說出來為止。” 
 
於是，又一個男人插入了她的陰部。 
 
一個個男人興奮不已，他們排著隊對武藝高強的女國際刑警進行強姦。精液 
不停地注入趙劍翎的內，她一次次地暈過去，又一次次地醒來，她那武藝高強的 
身體一次次地被歹徒用暴力征服。 
 
剛才她還是一個處女，現在已經被十幾個男人輪番強姦了。 
 
當輪奸全部結束的時候，趙劍翎幾乎虛脫了。她依舊無用地掙紮著。在輪奸 
之下，她白皙晶瑩的乳峰上已經出現了淡淡的淤青色的指痕，但依舊尖挺，大腿 
的內側滿是男人的精液，一直流到腳踝。 
 
這一輪強暴雖然沒有能夠奪走趙劍翎的意志，但是已經奪取了她的貞潔。 
 
趙劍翎被歹徒們從刑架上解了下來，抬到了一張桌子上。她的雙手依然被反 
剪在身後，即便女警官被人強姦得幾乎虛脫，但忌憚於她高強的武藝，還是沒有 
人敢解開她的雙手。 
 
黑色的皮制帶子牢牢地將女警官的裸體捆綁住，固定在了桌子上。皮制的黑 
帶在她那賁起的晶瑩胸肌上下各綁了一圈，使得女警官乳峰更為尖挺。 
 
另外兩條帶子綁住了女警官纖細的腳踝，把一雙白皙秀美的玉腳向兩邊的空 
中吊起，直到趙劍翎的臀部微微離開了桌面。 
 
在捆綁之下，剛強的女警官奮力地掙紮著自己的裸體。兩條白玉般的修長的 
腿在空中猛烈地振動，離開桌面的臀部也隨之晃動，還留有男人精液殘跡的陰部 
完全無法遮掩住。 
 
黑色的帶子捆綁著肌膚雪白的女國際刑警，形成強烈的色澤對比。 
 
更令歹徒興奮的是，經過這樣殘忍的蹂躪，趙劍翎的臉上依然是女警獨有的 
剛毅的表情，絲毫沒有因為男人的用刑而改變。 
 
ＫＫ道∶“這麽剛強的女子還是第一次看到。不愧是精銳的女國際刑警。” 
 
“畜生，你別想從我嘴裏打聽到任何消息。” 
 
ＫＫ淫邪地笑著，走了上去。 
 
“啊！”趙劍翎發出了撕裂般的叫聲。 
 
ＫＫ把一個假陽具插入了女國際刑警乾燥的陰部。雖然已經被男人征服了很 
多次，但是貞潔的她沒有任何的性欲，此刻被性具刺入，疼痛使得她的裸體不停 
地顫抖著。 
 
ＫＫ淫笑著，道∶“趙小姐，在你招供之前，我不會讓你的陰部輕鬆的。哈 
哈哈！” 
 
隨後，男人們走出了刑房。 
 
 
（４）地獄 
 
一個小時之後，ＫＫ再次走進了刑房。 
 
趙劍翎那清秀的臉龐由於下身的疼痛而扭曲著，她微微地呻吟，一個小時的 
痛苦折磨著她的意志。被捆綁的裸體顫抖不已，上滿是冷汗。 
 
她依靠頑強的意志，沒有在男人們各種各樣的性蹂躪之下顯示出半點性欲和 
快感。雖然被強姦過，但是依然給人一種貞潔的感覺。 
 
ＫＫ將女警官陰部的假陽具拔了出來，說道∶“趙警官，你還是招供吧。否 
則，我只怕你忍受不了。” 
 
趙劍翎長出了一口氣，道∶“你們這些畜生，我不會屈服的。” 
 
ＫＫ冷笑道∶“好！繼續拷打她。” 
 
“是！” 
 
幾個手下走了上來，對被綁著的女警官進行新的一輪拷打。這次的拷打與其 
說是一種毒打的刑法，倒不如說是在性上面作文章，因為擊打的部位是趙劍翎的 
胸部和陰部。 
 
一陣陣刺痛從她的敏感部位傳了過來。 
 
“啊！啊！” 
 
趙劍翎顫抖著玉雪般的身體，發出了不知是羞恥還是疼痛造成的呻吟聲。她 
感到自己幾乎都快要崩潰了，但是幼年時的特殊訓練所形成的頑強毅力使她繼續 
抵抗著。她的力量雖然在前面的掙紮中已幾乎消耗盡了，但是此刻的女警官依然 
奮力地掙紮著。 
 
ＫＫ的一個手下讚歎道∶“真看不出，看上去瘦小的女警官居然有用不完的 
力氣。” 
 
另一個歹徒道∶“那當然。她那麽高強的武藝，如果不是被綁著，興許我們 
早就斃命了。” 
 
“哈哈！但是現在呢？她只能掙紮著，我們想怎麽玩她就怎麽玩她。” 
 
ＫＫ道∶“你只要說出計畫，我就可以讓他們停下來。” 
 
“啊！休想！啊！” 
 
一陣拷打結束。 
 
ＫＫ道∶“看來這樣的用刑是不能讓堅強的女國際刑警屈服的。來啊，把她 
吊起來。” 
 
幾個歹徒沖了上去，解開了固定趙劍翎的皮帶。由於雙腳獲得了自由，女警 
官奮力地掙紮。她的膝蓋撞在了一個歹徒的腹部，使得這個歹徒慘叫著倒在了地 
上，發不出一點聲音。 
 
雖然雙手依然被捆綁著，但趙劍翎畢竟武藝高強，她的反抗能力使得男人吃 
驚。 
 
女國際刑警的另一腳踢在一個歹徒的前胸，但由於她赤裸著的腳十分柔軟， 
在受辱的過程中又消耗力量過多，所以這一腳沒有什麽作用，反而被歹徒把腳踝 
抓住，接著她的陰部又吃了一拳，一下子跪在了地上。 
 
幾個歹徒沖了上去，將女警官按倒，然後強行將她的雙腳折疊了過來，用繩 
索把小腿緊貼大腿綁在一起。 
 
趙劍翎掙紮著，羞恥地呻吟著，但是由於雙手一直被反綁著，所以始終無法 
逃出魔掌。 
 
歹徒們將女警官綁好之後，用繩索分別套住了她的頸項和她的膝蓋，將她吊 
了起來。 
 
女警官的身體正面朝下，被吊成了一個向下的拱形，尖挺的乳峰上，紅色的 
胸尖斜指向下。膝蓋被兩條繩索吊向兩邊，所以雙腿無法夾緊，陰部完全無法遮 
掩，大腿的內側佈滿了乾涸的精液。 
 
趙劍翎奮力地掙紮著，使得吊她的繩索不停地顫動。由於身體被繩索的捆綁 
所扭曲，所以全身的關節都劇烈地疼痛著。雖然被歹徒們強行綁成了連妓女都不 
如的姿勢，她那清秀的臉上剛毅的表情，不屈服的掙紮，雪白的身體，顯示著女 
警官的純潔，絲毫看不出是個被強姦了十幾次的人。 
 
ＫＫ道∶“怎麽樣，這個姿勢不錯吧？” 
 
“混蛋！” 
 
ＫＫ慢慢地逼近趙劍翎，道∶“只要你不招供，我們就會好好地玩你。” 
 
“畜生！快殺了我。” 
 
ＫＫ冷笑道∶“趙小姐，其實論容貌，你雖然清秀，但也不是獨一無二的絕 
色，並沒有去到非要強姦你的地步。不過作為一個武藝高強女刑警，你貞潔剛毅 
的氣質實在太吸引人了。你被我的手下強姦了這麽多次，居然能夠一點性欲都沒 
有，實在是令人佩服。像你這樣貞潔的女子，沒有享用你的處女身已是遺憾，我 
怎麽能夠就這樣殺了你呢？其實，你要想死，就不該被我活生生地擒住。一個秀 
美的女刑警被歹徒擒住會是什麽後果呢？” 
 
趙劍翎只能罵道∶“你這禽獸。我不會放過你的。” 
 
“你的身材真是標緻，真是用繩索捆綁的理想典型。我的手下已經玩過了， 
現在該輪到我來玩。” 
 
ＫＫ是從後面逼近女警官的。他走到了女警官分開的雙腿之間，用手肆意地 
撫摸著她那兩條修長的玉腿，聽著女警官羞恥的呻吟聲。 
 
“啊！啊！” 
 
ＫＫ的手劃過了女國際刑警絲緞般光滑的腿，輕輕地捏著她秀美的腳，道∶ 
“你的一雙腳可真美。” 
 
然後，ＫＫ就用手指輕輕地劃著趙劍翎白玉般的腳掌。女警官只覺得一陣陣 
難以忍受的刺癢從腳底傳來，但她咬緊了牙關，不發出笑聲，掙動著被捆綁的玉 
體。只是在劇烈的刺激之下，眼淚都從眼中流了出來。 
 
ＫＫ看到了女警官如此堅強，道∶“很好，果然是個堅強的女警。” 
 
他的手又落在了趙劍翎柔軟的臀部上，反覆地捏著。 
 
“啊！”女警官羞恥地呻吟著。 
 
ＫＫ的身體就向前，壓在了女國際刑警被淩空捆綁的身體上，雙手則拽住了 
她那尖挺的乳峰。緊接著，趙劍翎發出了撕裂般的呻吟聲，陰部已經被ＫＫ的生 
殖器插入。 
 
“啊！” 
 
女警官精緻的乳峰在ＫＫ的肆意蹂躪之下顫抖著，紅色的胸尖被一次次地捏 
弄，她的裸體淩空掙紮著，帶動著吊住她身體的繩索，疼痛和羞恥使得她發出了 
一次次的呻吟。 
 
“啊！啊！” 
 
強姦武藝高強的女國際刑警所帶來的興奮使得ＫＫ的動作更為野蠻。 
 
柔軟而富有彈性的胸肌被不停地掐捏，乳蒂被ＫＫ的手指一次次地撫弄，而 
陰部則被不停地抽插，劇烈的疼痛使得趙劍翎都幾乎崩潰。 
 
當ＫＫ滿意地將精液射入女警官的體內之後，她暈了過去。 
 
趙劍翎醒來的時候，已經被放在一張床上。 
 
雙手依然被反綁，壓在身體下，綁在纖細的腳踝上的繩索將兩條腿分開。十 
多個歹徒正貪婪地欣賞著女警官的裸體。 
 
隨後又是新的一輪輪奸。 
 
女警官知道，這是她的地獄。 
 
尾聲∶一天以後，同事黃悅斐成功地營救出了被強姦了整整一天的趙劍翎， 
並消滅了以ＫＫ為首的犯罪團夥。 
 
（終） 
 
 蹂躪女刑警之女警煉獄

　
 
　　內容提要：

　　一個跨國婦女拐賣團夥來到ＸＸ市。ＸＸ市刑警大隊長楊清越、Ｚ省公安廳女警官盛劍華、國際刑警處女警官趙劍翎和黃悅斐都參與了此案的調查，結果先後被歹徒擒住，施以淩辱和強姦。

　　一、女隊長冒險

　　楊清越有一種羞恥的感覺。

　　這是一間寬大的房間，裏面居然坐著二十個歹徒。她總算領略了這個團夥的排場。聽一個人告訴她，坐在中央的是這裏的負責人，一個頭目。

　　以前，楊清越所知道的是，這是一個跨國婦女拐賣團夥，曾經在很多地方作案過。它以辦理出國為名，吸引年輕的女子上鉤，然後通過偷渡的管道將婦女運到國外。這些婦女出國後，將被迫從事賣淫的勾當。

　　這次，得到了臥底的報告，這個團夥來到了ＸＸ市，刑警隊就立刻展開了行動。作為刑警大隊長的她就決定深入虎穴。

　　一個二十四歲的女子當上了刑警大隊長的　有些出人意料，但是她還是將任務完成得很好。每次她都身先士卒，雖然也有過不少挫折，被歹徒們擒住拷問淩辱，但大多都能僥倖過關。

　　雖然身入險境的行為給她自己帶來了不少羞辱的回憶，但作為一個特別的女刑警隊長，要想不為人所排擠，必須用自己的行動來說明一切。因此每次她都毫無畏懼。更何況大多數情況下，即便被擒受辱，也能在最後手刃仇敵，使得一切受挫都不為人所知。

　　當然，也有例外。那就是兩個月前被竹林幫擒住，由於在嚴刑拷打下堅貞不屈，被歹徒殘酷地強姦了三天（見《蹂躪女刑警之竹林幫》），最後被國際刑警處的女刑警救出。雖然封鎖了消息，但這件事後來還是被一小部分人所知道。這也是唯一的為人所知的受挫，使她的威信受到一定的影響。

　　好在兩個月來，接連成功地辦理了三件大案，使得本來就不多的對她的質疑都消逝了。

　　現在，她再度冒險，來對付這個犯罪團夥。

　　事實上，這次行動有三個方面都派出了人手。Ｚ省公安廳派出了精銳的女警官盛劍華，而國際刑警處的兩個女警官中，趙劍翎已是頗具威名，而黃悅斐也是新秀。雖然三方面各自獨立行動，但是如果相遇也一定會有愉快的合作，甚至在關鍵時刻扭轉局勢。這點在對付竹林幫的時候已經很清楚了（見《蹂躪女刑警之淩辱女國際刑警第三部》）。

　　現在楊清越的身份，就是上當的年輕女子。

　　她那羞恥的感覺，來自於現在的穿著。

　　對於被拐賣的女子，這些歹徒畢竟還是有要求的。所以他們必須先檢查一下女子的相貌和身材，在檢查時要求是必須只穿內衣褲。

　　對於生性貞潔的楊清越而言，這成了大難題。如果是在兩個月以前，就憑這一點，她就不會以一個被騙女子的身份深入虎穴。是竹林幫的強姦使得她對於自己的身體多少放鬆了一些。

　　然而，她還是精心選擇了內衣和褻褲。

　　她的內衣是一件紅色的緊身背心。背心很好地遮掩了她的身體，使女刑警隊長的上身只裸露出肩頭、很少一部分胸肌和微陷的乳溝的上端。下身是一條紅色的三角褲，包住了大部分的臀部肌膚。背心略微短了一些，所以在背心和內褲之間，還是裸露出了包括肚臍在內的一小截腰身。

　　她提著一個馬甲袋，裏面自然就是脫下來的外衫。

　　即便遮掩得還算可以，她還是有羞恥的感覺。因為當她走進房間之後，所有人的目光都貪婪地注視在了她的身上。

　　楊清越是一個很吸引人的美女。她那清秀亮麗的臉上帶著英姿颯爽的氣質，烏黑發亮的秀髮，紮成了一個馬尾巴，雪白的肌膚在紅色褻衣的映襯之下晶瑩剔透。她身材頎長，圓潤的肩頭，修長勻稱的玉腿，平坦的腹部，纖細的腳踝，赤裸的雙腳，都是那麼完美，找不出一絲缺點。

　　由於內衣褲的遮掩，只能看到一點胸部和臀部的肌膚，以及一小部分雪白的乳溝。但是內衣褲都緊貼著身體，所以可以毫不失真地看到那圓潤賁起的乳房的線條和頂在背心上的乳蒂。這性感的景像，使得男人們興奮不已，而女刑警隊長則感到羞恥。

　　雖說不是處女，身體也多次被歹徒淩辱，但畢竟是一個性格貞潔的女子，而且冒犯過她的人現在也不在人世了。

　　頭目拍了拍手：「很好！果然是個美女，你合格了。」

　　這時，兩個歹徒從左右逼上，一手拉住了女刑警隊長的手臂，一手竟然向她的胸部探去，道：「來，先陪大爺玩玩。」

　　突然，女刑警隊長的左膝撞出，右手出拳。

　　兩聲慘呼，兩個歹徒被打倒在了地上。

　　這完全出人意料。雖然從楊清越那高挑健美的身材上可以看出，這是一個平時熱愛運動的女子，但是絕對沒有想到，她居然有如此矯健的身手。

　　那個頭目大驚失色，大呼：「你幹什麼？」

　　然而楊清越已經一步踏上，坐在頭目左右的兩個歹徒連忙上前，但是沒兩下就被擊倒。

　　頭目已經在黑道上已混了很多年，多少也身手不錯，但是在女刑警隊長的面前，幾乎沒有招架之功，被一拳打倒。

　　楊清越一腳踩在了頭目的身上，那個頭目下意識地雙手抱住了女刑警隊長秀美的玉腳。

　　楊清越赤裸的腳被人用手捏住，不免感到一陣羞恥，道：「放手！」

　　頭目哪里敢反抗，連忙鬆手，道：「小姐饒命。」

　　房間內的歹徒共有二十人，他們當然知道，這個女子身手再好，對付一大群人也畢竟困難，正要衝上，卻又一下子都猶豫地停住了。

　　因為楊清越正從那個放脫下的衣服的馬甲袋中，取出了一把手槍。

　　女刑警隊長早就判斷過形勢，論武藝，平時她一個人對付二十個尋常人應該是勢均力敵，但是現在她的腳上沒有鞋子，因而殺傷力大大下降，所以如果歹徒一擁而上，很可能不是對手。不過她帶著手槍。槍中一共有七發子彈，除了一發用來示威之外，其餘六發可以對付六個人，剩下十四個人，就算示威沒有能夠嚇倒這些歹徒，就算在頭目被擊斃的情況下依然齊心迎戰，她也不會有危險。

　　「我是ＸＸ市刑警大隊長，你們被逮捕了。如果反抗的話……」看到所有的人都誠惶誠恐，她知道這些歹徒被嚇住了，她將槍指向了天花板，扣動了扳機。

　　所有的人都等待著一聲響亮的槍聲，但是出人意料的是，聽到的只是奇怪的機械聲。

　　女刑警隊長的腦中快速的閃過了一個念頭，槍出了機械問題，被卡住了。

　　在她明白這一點的同時，頭目以及大部分歹徒也都明白了。

　　狡猾的頭目趁著楊清越一怔的時刻，抓住了她踩在自己身上面的腳，猛地一拉。女刑警隊長站立不穩，倒了下來，手中的槍落到了一邊。

　　這是決定性的一擊，因為不管手槍是好是壞，此刻已經不在楊清越的手中。

　　「抓住她。」頭目一聲令下，歹徒們立刻擁了上去。

　　楊清越知道不妙，當然也不會放棄抵抗，束手就擒，她站立起來，和一群歹徒打鬥著。

　　女刑警隊長雖然武藝高強，但畢竟寡不敵眾。打倒了幾個人之後，自己也挨了幾下，她的一雙玉臂被兩個男人拽住，而另兩個歹徒則一邊一個地死死抱住了劇烈掙紮著的纖腰。

　　「放開我！馬上放開我！」楊清越尖叫著，使勁掙紮著誘人的身體，在一群奸笑著的歹徒包圍下，好象落入陷阱的野獸。

　　「這個女刑警脾氣好大！」拽著楊清越左臂的歹徒笑著罵道，他用另一隻手抓住女刑警隊長賁起的乳房，使勁地捏著。

　　「啊！」由於羞恥，楊清越的呻吟聲響起。

　　此刻，攻擊她的其他歹徒已經知道了女刑警隊長的命運，看著這個激動人心的場景。楊清越雖然武藝高強，但是力氣畢竟不及男人，所以一旦被抓住，就無法逃脫。

　　楊清越憤怒地甩著頭。被壓制的她抬起左腿朝一個歹徒踢去，但女刑警隊長光滑豐滿的大腿立刻落到了一個抱住她腰的歹徒手裏。

　　那個歹徒使勁地抓著女刑警隊長結實的大腿向上抬，將她修長的雙腿分開成了一個直角。

　　楊清越又羞又怒，剛剛抬起右腿就立刻被抱住她腰的另外一個歹徒抓住了，這個歹徒順便放開楊清越的腰，用騰出來的手抓住了她的臀部。

　　現在，女刑警隊長徹底落到了四個歹徒的手裏，她的雙臂和雙腿分別被四人抓著，身體被抬離了地面，只能地劇烈扭動臀部。

　　「綁起來。」

　　楊清越被按倒在了地上，雙手被反剪到了身後，手腕被繩索綁住。隨後，渾圓的腳踝也被繩索牢牢地綁住，很快失去了最後的反抗能力。

　　對付被捆綁的女刑警隊長，只需要一個人就夠了。這個歹徒將手插入了楊清越的雙臂和身體之間，將她架了起來，押到了頭目面前。

　　頭目托起了那張不屈的臉，道：「哈哈哈！你不是要逮捕我們麼？怎麼反而被活生生地擒住了？」

　　「你們這群惡魔。」

　　「原來你是ＸＸ市的刑警大隊長，難怪剛才進來的時候臉上有一股英姿勃發的氣概。」

　　「你究竟想怎麼樣？」

　　頭目臉上出現了淫邪的笑容：「聽說兩個月前竹林幫作了一起大案子，把ＸＸ市的三個女刑警擒住，輪奸了一番。其中好象有個女警叫楊清越，是ＸＸ市的刑警大隊長，不知道是不是你？哈哈哈哈！」

　　楊清越羞憤難當，道：「你們是怎麼知道的……」

　　「竹林幫雖然被剿滅了，但是你落在他們的手裏已經有三天了。這種事情只要有兩天功夫就會有人知道。在黑道上，還是傳得挺快的。」

　　「你們……」

　　歹徒們爆發出了一陣淫邪的笑聲：「哈哈哈哈！」

　　頭目道：「聽說楊小姐被人強姦了整整三天。本來我還不以為然，想一個女人麼，有什麼特別的。沒想到這個女刑警隊長居然是這樣一個武藝高強的絕色美人，也難怪竹林幫的人按耐不住。」

　　楊清越掙紮了一下，道：「畜生！」

　　頭目冷笑著，用右手反復抽打著被擒住的楊清越的清秀的臉，使得這個堅強的女刑警隊長嘴角流出了大量的鮮血。但是她絲毫不屈服，在猛烈的拷打下，頭被打向一邊之後立刻轉了回來，直視拷打她的人。

　　看到女刑警隊長如此剛毅，頭目也有點佩服：「哼！其實你實在是個很厲害的女刑警。可惜你的槍出了問題。像你這樣的絕色女子，實在不適合執行這樣危險的任務。這樣罷，我給你一個機會。」

　　頭目道：「我們來到ＸＸ市本來很隱秘的，整個過程完全都在嚴格的控制之下，但是你們警方是怎麼知道的？」

　　楊清越沒有回答。

　　頭目道：「我再問一次，你們警方是怎麼知道的？」

　　楊清越道：「這你沒有必要知道。」

　　頭目道：「只要你說出來，我可以放過你。」

　　楊清越道：「我不會告訴你的。」

　　頭目臉色一沉，道：「既然你敬酒不吃吃罰酒，那就等著嘗試被拷問的滋味吧！」

　　頭目猛抽了一個耳光，打得女刑警隊長一陣頭暈目眩，隨後一隻手就按在了她尖挺的乳峰上。

　　「啊！」楊清越發出了羞恥的呻吟。

　　頭目淫笑道：「其實，看到像你這樣的絕色女子，兄弟們早就心動了。」

　　**********************************************************************

　　被俘的女刑警隊長被歹徒們放在了一張桌子上，遭受歹徒的性拷問。

　　楊清越被反綁的雙手壓在了身體之下，雙腳的腳踝則分別被繩索綁住，拉向了兩邊，分開成了直角。一群男人將她圍住。

　　兩個歹徒站在她腰部左右，毫不留情地拷打著女刑警隊長裸露的腹部。嚴刑拷打使得女刑警隊長的嘴角不停地湧出殷紅的鮮血，流淌到桌子上。

　　三個歹徒執行性折磨。兩個人在負責玩弄女刑警隊長的乳房，隔著紅色的背心，歹徒們肆意地抓捏著她那富有彈性的胸部肌膚，用力地掐住楊清越的胸尖。另一個歹徒則隔著三角褲不停地捏著女刑警隊長的胸部。

　　還有兩個歹徒則淩辱楊清越的腿和腳，他們的手從女刑警隊長的大腿跟部摸到膝蓋、小腿，再捏住那被捆綁的渾圓的腳踝，然後就是玉一般的纖美的腳。

　　由於羞恥，楊清越那性感的身體不停地顫抖。在疼痛和羞恥的雙重打擊下，她不停地呻吟著。

　　「啊！啊！住手！啊！」

　　男人們沒有使用將女刑警隊長捆綁在桌子上的繩索，而是由兩個歹徒分別按住了女刑警隊長雪白圓潤的肩頭，所以她有較大的掙紮幅度，但卻根本無法擺脫歹徒們的蹂躪。

　　歹徒的淫笑聲和女俘虜的呻吟聲混雜在了一起。

　　在頭目的命令下，歹徒們暫時停了下來。

　　「怎麼樣？楊隊長，我看你還是說出來吧。」

　　「休想！」

　　頭目淫笑著，抓住了女刑警隊長的緊身背心，道：「我很佩服你的膽量、武藝和意志。可惜厲害的女刑警隊長也有寡不敵眾的時候。」

　　說著，他雙手用力一扯，女刑警隊長的背心被撕破了，他粗暴地將被撕扯成碎片的衣服從楊清越的身上剝了下來。

　　被剝光之後，女刑警隊長玉一般的上身一絲不掛地裸裎著，圓潤的肩頭、纖細的腰肢，猶如白色瓷碗般的一雙乳房隨著呼吸起伏著，連同紅色的乳蒂，都出現在了人們的眼前。那清秀脫俗的身體美麗得令在場每一個人都幾乎要窒息了。

　　頭目用手指觸摸著楊清越的每一寸肌膚，感受著晶瑩軀體的彈性。他不停地用手指尖拭過乳峰的尖端，使得女刑警隊長羞恥地呻吟著。

　　頭目讚歎道：「真是太美妙了。」

　　「啊！」

　　玩弄了一番之後，頭目又剝掉了女刑警隊長的內褲，道：「只可惜這麼美妙的身體已經被人強姦過了，否則強姦處女的感覺一定很好。」

　　似乎剛才的性蹂躪不能使楊清越產生任何性欲，她的陰部是乾燥的。

　　歹徒們議論著：

　　「這個女刑警隊長在這樣的淩辱之下居然還沒有產生性欲。」

　　「你看她剛毅的氣質。」

　　「哈哈哈！要不是我們知道她被人輪奸過，看到這副貞潔的樣子，還會以為是處女呢！」

　　「你看，她的身體多麼冰清玉潔。這麼晶瑩的肌膚，真是美啊！」

　　「這次我們要強姦的，可是武藝高強的女刑警隊長。」

　　頭目已經作好了準備，他脫下了褲子，在自己的生殖器上擦上了潤滑油，按住了女刑警隊長的胸部肌膚，猛地插入她的禁地。

　　「啊！」撕裂般的呻吟聲響起。在那場惡夢的兩個月之後，女刑警隊長又一次被強姦了。

　　二、省廳女警官

　　楊清越瘋狂地掙紮著。

　　身為一個武藝高強的女刑警隊長，居然被一個歹徒如此殘忍地強姦，給她帶來了無比的羞恥。

　　可是一個被捆綁的女刑警隊長又怎麼會是獸性大發的歹徒的對手。

　　下身的劇痛使得她全身的神經都抽緊了，這完全是沒有性欲所帶來的。貞潔的女刑警隊長當然不會在歹徒的淩辱下產生性欲，那就只有忍受痛苦。

　　「啊！啊！」

　　隨著頭目的感歎，精液射入了楊清越的體內。女刑警隊長慘叫著。

　　隨後，另一個歹徒上前，接替下了頭目，繼續新的強姦。

　　頭目一揮手，道：「通知老大，我們抓住了ＸＸ市的刑警大隊長，現在正在拷問她。請求新的指示。」

　　「是！」一個歹徒走出了房間。

　　「你們四個到外面去巡視一下，也許這裏已經不怎麼安全了，有情況立刻回報。」

　　於是，又有四個人頗不情□地走了出去。

　　隨後，他轉向了正在被強姦的女刑警隊長，道：「楊小姐，被強姦的滋味怎麼樣？」

　　在痛苦和羞恥的呻吟聲中，剛強的楊清越勉強地罵著：「啊！……你們這群畜生！啊！」

　　頭目道：「其實，你只要說出怎麼知道我們到這裏的消息，我馬上就會放了你。」

　　「啊！你不用枉費心機了。啊！……」

　　強姦繼續進行著，歹徒們一個個地輪著上，楊清越在一次次的姦淫中掙紮、呻吟。

　　到第五個人結束的時候，女刑警隊長猛地用力掙紮，使得按住她身體的兩個歹徒也被她的掙紮所震開。她那俊美的裸體翻滾著，但是由於雙腳是被綁住的，所以始終只能被固定在桌子上。

　　頭目冷笑著說道：「楊小姐，你反抗是沒有用的。從你被捆綁起來的那一刻起，你就該認命了。既然你不□意招供，那就只有放棄自己的身體。」

　　年輕的女刑警隊長剛毅地看著頭目，由於羞恥和憤怒，她的裸體微微地顫抖著，道：「你們這些畜生，一定不得好死。」

　　就在這時，那個去聯絡的歹徒回來，道：「老大說他馬上就帶人來，然後商量下一步的行動。此外，他要我們小心從事。既然警方已經知道了這個地方，很可能不安全。」

　　頭目道：「那為什麼不乾脆撤離此地？」

　　「老大認為既然這裏不安全，那就很可能所有的落腳點都不安全。因此要撤離一時也無處可去，所以要商量了之後再行動。此外，這裏有個女俘虜，多少可以用作人質。」

　　頭目點了點頭。

　　就在這個時候，去巡視的四個人回來了。

　　頭目眼前一亮，因為這四人還押著一個年輕的女子。

　　這個女子五官端正，而最吸引人的是一雙大眼睛，正閃爍著不屈的光芒。一頭的短髮顯得略微有些淩亂。

　　她上身白襯衫的衣襟已經被完全撕扯開來，裏面的內衣是白色的緊身背心，和楊清越所穿的區別僅在於顏色和長度。這件背心稍長一些，下擺束在下身的褲子之內，所以沒有裸露出身體。

　　她穿著一條藍色的五分牛仔褲，褲腳長度及到膝蓋，裸露著雪白的小腿。她赤裸著雪白的雙腳，穿著黑帶的涼鞋。

　　年輕女子的雙手被綁在了身後，很顯然是被強行擒住的。

　　頭目道：「怎麼回事？」

　　一個人回答：「我們發現這個女的在我們外面來回地走動，似乎在監視我們這裏，所以懷疑是個條子，所以就抓得來了。」

　　頭目道：「你們怎麼如此魯莽？如果真的是女刑警，就憑你們四個，抓得住麼？」

　　四個人似乎感到有些冤枉：「但是這個女的身手還不錯，我們一齊動手才把她給擒住。」

　　頭目道：「你們一定是因為我把你們打發出去，覺得沒法享受那個女刑警隊長，所以心有不甘，就頭腦發熱。」

　　頭目一把抓住楊清越的馬尾辮，把她的頭拉向了那個年輕女子，道：「這是不是你的同事？」

　　兩個女子相互直視，眼中都閃過了異樣的光芒。

　　此刻的楊清越的裸體上已經佈滿了汗水，雪白的肌膚在燈光的照耀下顯得分外晶瑩。兩條被強行分開的玉腿之間，殘留著白色的液體，很清楚地說明瞭遭受的強姦。

　　女刑警隊長沒有回答。

　　頭目猛抽了楊清越一個耳光，道：「你說不說？」

　　這時，那個年輕女子開口了：「我是省公安廳的。」

　　「什麼？」頭目簡直不敢相信自己的耳朵，「你也是個女刑警？」

　　年輕女子點了點頭。

　　歹徒們一陣騷動。

　　「沒想到，一天居然抓住了兩個女刑警。」

　　「這個長得也不賴。」

　　「不過身手可不及楊隊長。」

　　頭目轉向了被俘的年輕女子，道：「你也是來調查我們的？」

　　年輕女子又點了點頭。

　　頭目彬彬有禮地道：「請問小姐尊姓大名？」

　　年輕女子道：「我姓盛，盛劍華。」

　　楊清越奇怪地道：「你為什麼要告訴他們？你完全可以隱瞞你的身份。」

　　俘虜盛劍華的一個歹徒道：「哈哈哈！這個女刑警可沒有你剛強，知道我們酷刑的厲害，所以不吃眼前虧，就招了。」

　　盛劍華靈秀的眼中射出了銳利的光芒，道：「我說得很清楚，只是想讓你們死得瞑目。」

　　就在這一剎那，本來被捆綁住的女警突然發動。

　　她那被反剪的雙手不知怎麼掙脫了捆綁，先前將她擒住的四個男人大吃了一驚，剛想動手，只見眼前有微弱的銀光閃爍。

　　慘叫聲中，四個男人倒在了地上，咽喉處一道殷紅，已然致命。

　　盛劍華的手中，拿著一把小刀。

　　頭目已經明白了，既然有這把小刀，所以就完全可以割斷掉綁住她手腕的繩索。也正因為如此，她大膽地假裝被擒，攻破了自己的據點。

　　歹徒們一下子沖了上前，想要重演擒住女刑警隊長的那一幕，但很快就退了下來，因為又有五個人橫屍在地。

　　看來這把小刀，遠比楊清越的槍來得可怕。因為畢竟槍的子彈有限，而小刀卻可以一再使用。

　　想到了槍，頭目立刻拿起了楊清越的手槍，指住了被捆綁的女刑警隊長道：「你再動一動，我就殺了她。」

　　盛劍華冷笑，冷豔的臉龐散發著傲氣，說道：「是麼？你以為我會受你的威脅？」

　　頭目道：「你只要一動，我手裏的絕色美人，令歹徒們聞風喪膽的女刑警隊長就此香消玉隕。」

　　盛劍華道：「那我們就不妨賭一賭。」

　　頭目奇怪地問：「賭什麼？」

　　盛劍華道：「賭這把槍不能對任何人造成傷害。」

　　話音一落，她身形閃動，兩聲慘呼，又有兩個人倒在了血泊之中。

　　頭目的臉色徹底變了，道：「你怎麼知道這把槍出了機械故障？」

　　盛劍華淡淡地道：「我只知道這把槍沒有傷害力，比如說，沒有子彈之類。因為我認得這把槍是楊隊長的，如果這把槍還有殺傷力的話，楊隊長會被赤身裸體地捆綁著麼？」

　　楊清越道：「盛警官，不要和他們廢話。」

　　盛劍華點了點頭，馬上開始了攻擊。立刻，男人們紛紛倒地。女警官出手很准，一擊斃命。她武藝本來就很高強，再加上這鋒利的小刀，簡直無人能敵。

　　歹徒們一個個被殺。最後盛劍華一拳打在頭目的腦上，使他暈了過去。

　　接著，盛劍華立刻上前，用小刀割斷了捆綁女刑警隊長的繩索。

　　獲得自由的楊清越立刻拿起她的馬甲袋，穿上了外衣和鞋襪。

　　遮掩住身體的女刑警隊長看了看暈倒在地上的頭目，不理解地問道：「盛小姐，為什麼不把這個人也一起殺了？」

　　盛劍華道：「留個活口，帶回警察局，也許我們能夠從中問到一些消息。」

　　說完，她看了看自己，襯衫扣子都在被俘的時候被拉掉了，歎道：「這群畜生，把我的襯衫都撕破了。」

　　「不錯，對付這群色狼，不必客氣。」

　　楊清越受到了屈辱的輪番強姦，已經有些體力不支。

　　就在這時，外面傳來了男人的聲音：「老大來了。」

　　「怎麼沒有人？」

　　楊清越大吃了一驚，道：「不好，他們老大來了。我們怎麼辦？」

　　畢竟被淩辱之後的女刑警隊長還沒有能夠很快恢復，她聽到過頭目的談話，在正常情況下，以她的機敏，應該知道威脅的存在，現在已經晚了。

　　盛劍華道：「你還行不行？」

　　楊清越道：「恐怕體力上受不了。」

　　盛劍華道：「那我們先走。」

　　就在這時，房門已經被推開了，可以看到，一大群歹徒走了進來。

　　走在前面的歹徒看到了地上的屍體，道：「老大，出事了。」

　　又有人看到了兩個女警，道：「有兩個女的，可能是員警。」

　　盛劍華道：「快走。我斷後。」

　　女刑警隊長立刻爬到窗口，跳了出去。盛劍華身形一動，銀光閃爍，立刻有一名歹徒被殺。

　　這時聽到了一個很粗的聲音：「別讓她們跑了。」

　　盛劍華知道對方人多，沒有戀戰，立刻爬上了窗口。

　　就在她踩到了窗階之上時，後面的歹徒們卻擁到了。有些膽大的歹徒沖了上前，沖在前面的一個抱住了女警官的身體，向後猛拉。

　　盛劍華立刻揮刀向後，但由於被歹徒貼了身，所以出手已經沒辦法傷到對方要害，只在歹徒的手臂上劃了一刀。歹徒痛得大叫，但仗著力氣上占了上風，把女警官拉了回來。兩人一起倒下。

　　盛劍華摔倒在了地上，但已經和那個將她拉回來的歹徒離開了恰到好處的距離，一刀就劃破了對手的咽喉。

　　歹徒驚呼：「她有刀。」

　　幾乎同時，倒在地上的盛劍華被人一腳踢中了腹部。

　　由於對手是站著的，倒地的女警官當然夠不到對方的要害，所以只能刺傷對方的腿。她快速地想要爬起，卻被人趁機一腳踢中了右手腕。「叮」的一聲，致命的武器落地。

　　盛劍華知道不妙，但是已經沒有機會了。

　　她奮力地搏鬥著，打倒了七、八個歹徒。終於，寡不敵眾，她被打倒在了地上，被歹徒們擒住了。

　　她的襯衫被歹徒們剝掉，雙手被粗暴地反剪到了身後，用繩索綁住，渾圓的腳踝上也被綁上了繩子。歹徒們將她的身體扳起，強迫她形成跪著的姿態。

　　微微汗濕的緊身背心緊貼著身體，盛劍華裸露著雪白的肩頭和陷入的乳溝的上沿，勾勒出乳房的曲線和乳蒂的位置。

　　一個健壯的中年人走了上前，冷冷地掃視著四周。

　　暈倒的頭目已經被弄醒，看到了那個中年人，誠惶誠恐地道：「老大，我該死。」

　　中年人的聲音很粗：「混蛋，到底出了什麼事？」

　　頭目道：「老大，這個女的是省公安廳的女警，叫盛劍華。她假裝被我的幾個手下擒住，進來之後痛下殺手，還救走了前面被擒住的女刑警隊長。」

　　中年人看了看倒在地上的人，一共被殺了二十一個，還有幾個受了刀和拳腳的傷害。他走到盛劍華面前，將她淩亂的短髮一把抓起，迫使她抬起頭來，道：「這些人都是你傷的？」

　　盛劍華冷豔的臉上沒有任何表情，只是淡淡地道：「是又如何？」

　　中年人道：「好！我告訴你，我就是他們的老大，他們都叫我周老大。這筆帳，我會要你一併償還。」

　　**********************************************************************

　　這是一座郊外的倉庫，從發黃的牆壁和到處都是的蛛網來看，顯然已經廢棄了幾年了。

　　周老大選擇了這個地方作為新的基地。

　　盛劍華還是和被擒的時候一樣被綁著。她蜷曲著身子，倒在地上。一條繩索一頭系住捆綁她手腕的繩子，另一頭繞在一根柱子上。

　　女俘虜的鞋子被除掉了，那雙雪白的腳顯得十分的性感。她的嘴角流淌著鮮血，顯然被拷打過。

　　盛劍華二十三歲，五年前正式進入Ｚ省的公安廳工作，一直負責重大刑事案件。她身手不凡，頭腦冷靜，所以在辦案過程中向來無往不利，這是她第一次失手被歹徒擒住。

　　周老大當然也對消息的走漏十分不滿，而這個被俘的女警正是可以拷問的物件。所以，盛劍華已經被拷打了二十分鐘。

　　她當然沒有招供，但是，當對她用刑的歹徒趁機用手隔著背心捏她的胸尖的時候，冷豔的女警官第一次感到了作為一個女人的脆弱。

　　她本來以為，一個武藝高強的女子應該可以對抗任何威脅。但是她被歹徒們擒住了。

　　而且，此前她還看到了令她震撼的場景：武藝高強的女刑警隊長楊清越被獸性大發的歹徒們剝光了衣服，綁了起來。她清晰地記得女刑警隊長那美豔的裸體上的精液。

　　雖然從前她也聽說過楊清越被強姦的事，但是這次卻是她親眼所見。

　　更糟糕的是，現在她也被擒住了，那麼這些可怕的獸行會不會發生在自己的身上呢？

　　三、遊戲規則

　　不過周老大似乎還不準備馬上蹂躪盛劍華。

　　盛劍華只是被不停地嚴刑拷打，雖然偶爾會被歹徒淩辱一下，但畢竟沒有被剝光衣服。

　　嚴刑拷打使她暈過去兩次，隨後又被人用冷水澆醒。令她感到羞恥的是，白色的背心濕透之後，幾乎已經變成半透明的，使得男人們已經可以看到她胸尖的紅色了。

　　此刻，周老大正聽著一個人的彙報。

　　「老大，據我們的調查，這次除了Ｚ省公安廳的盛劍華、ＸＸ市的刑警大隊長楊清越以外，國際刑警處還有兩個女警官也是行動的負責人。」

　　周老大道：「又是女的？女的好。」

　　「一個叫趙劍翎。」

　　周老大皺了皺眉頭，道：「這個名字好象很耳熟。」

　　「據說她是國際刑警處最精英的警官。不過，這個小妞前不久被一個販毒團夥擒住，還失了身。」

　　周老大若有所悟，道：「那麼還有一個呢？」

　　「還有一個叫黃悅斐，好象是新到國際刑警處的。」

　　周老大道：「那麼老二準備怎麼辦？」

　　「王二哥說，對方似乎對我們瞭若指掌，可能是我們裏面有臥底。所以目前的情況十分危險。他決定先下手為強，先從那個被人強姦過的女國際刑警下手，最好能夠知道對方資訊的來源。」

　　周老大道：「都計畫好了麼？」

　　「已經完全計畫好了。二哥打聽到那個女國際刑警從上次警方對付竹林幫開始就到了ＸＸ市，最近一直留在這裏辦事，所以租了一處房子。二哥已經找到了房東，從那裏拿到了鑰匙。」

　　周老大點了點頭，道：「提醒老二，叫他小心，這些女警官武藝高強，都不是好惹的。」

　　**********************************************************************

　　ＸＸ市的市公安局。

　　短短一個多小時，楊清越已經完全從被強姦得筋疲力盡中恢復了過來，剛毅的臉龐上充滿了活力。她的辦公室裏另外坐著兩個年輕的女子。

　　這兩個女子都紮著長長的馬尾辮。其中一人身材嬌小，一臉的秀氣，肌膚白晰，正是國際刑警處的精英，警官趙劍翎。另一人身材修長，容色清秀，雖然不如趙劍翎這麼冰肌玉骨，但也出落得十分白淨，她是新近調到國際刑警處的女警官黃悅斐。

　　楊清越道：「盛警官自從救了我之後，就音訊全無，很可能已經被歹徒們俘虜了。」

　　趙劍翎道：「看來這群亡命之徒還真不好對付。」

　　楊清越道：「他們的　人多勢眾。但這並不太麻煩，只要一旦掌握了切實的證據，瞭解他們的落腳點之後，就可以動用大量警力。」

　　趙劍翎道：「但是現在，既沒有切實的證據，而對方現有的幾個據點又人去樓空……」

　　楊清越道：「所以我們只能耐心等待。」

　　黃悅斐憂心忡忡地道：「但是如果盛警官真的被他們俘虜了，那我們就必須儘快行動，否則她……」

　　楊清越道：「但是經過這一次，他們一定嚴加戒備，臥底要給我們消息就更困難了。」

　　趙劍翎道：「這樣吧。看來我們還是必須聯合行動。黃悅斐，過一會兒你先去查一查我們還能夠獲得什麼消息。楊隊長，你對這裏比較熟，你想想辦法，看看有什麼人可以幫忙，晚上六點，在我的住處集合，考慮下一步行動。」

　　黃悅斐問道：「那你幹什麼？」

　　趙劍翎笑了，她的笑容十分燦爛：「我這幾天睡眠不足，所以休息一下。」

　　**********************************************************************

　　趙劍翎打開了房門，覺得十分疲憊。

　　兩天前得知要接手這個跨國婦女拐賣團夥的案子，她就連夜研究了這個團夥在別處作案的情況。現在，她真的感到很累。

　　她只有二十歲，但在國際刑警處，已有赫赫威名。她曾經成功地處理過許多大案子，已高強的武藝和機警的辦案手段著稱。

　　然而，她也有過和楊清越一樣的不愉快的經歷。她曾經被歹徒擒住、捆綁，年輕的女警官被歹徒剝光衣服肆意淩辱，甚至遭到過強姦（見《蹂躪女刑警之淩辱國際女刑警》），而且那次被強姦的事件還被一些人所知曉，這是最令人感到羞恥的經歷。

　　這使得趙劍翎深切地體會了作為一個女刑警的危險和歹徒的狡詐殘忍。

　　女國際刑警穿著一套粉紅色的薄衫。上身是粉紅色的襯衫，微微敞開了Ｖ字領口，露出雪白的頸項。上衣是無袖的，但是肩部多了一些布料，正巧遮掩住了她的肩頭。雖然遭受過很多淩辱，而且還被奪取了處女之身，但這都是被暴力所征服的。她本身是一個守身如玉的女子，平時不穿性感的衣服。

　　不過女國際刑警並沒有注意到，這件無袖的上衣在腋部的口開得很大，所以從那裏可以看到她雪白的腋部，白色的半截背心胸衣，以及在松垮的胸衣之下時而顯露出的一部分胸部肌膚。

　　這使得埋伏在房間內的歹徒看得心神蕩漾。一個貞潔的女子也有春光外泄的時候。

　　趙劍翎的下身是粉紅色的裙子，長及膝蓋，腳上穿著淺黃色的短襪和黑色的涼鞋。

　　女國際刑警並沒有發現屋內的埋伏。此刻離晚上六點還有一個多小時，她脫下了涼鞋，換上了一雙拖鞋，正準備上床休息。

　　「上！」一個威嚴的男聲響起，使得趙劍翎那鬆弛的神經立刻拉緊。

　　女警官吃驚地看到，房間前後一下子竄出了近二十名歹徒，向她撲來。

　　趙劍翎很少攜帶武器，所以她只能赤手空拳地和對手搏鬥。

　　她的格鬥術十分高明，但是歹徒的數量實在太多。雖然不時地有人被打倒，但是這些被打倒的人很快又站起，加入了戰鬥。

　　近二十名歹徒的攻擊本來就十分難對付，更何況在搏鬥中，拖鞋自然很快被踢掉，沒有鞋子的腳是很難對人造成有效的傷害。

　　女國際刑警躲閃著來自各個方面的攻擊，不斷地將一個個對手打倒，但是，本來就疲憊的她漸漸地有些體力不支了。

　　堅持了五分鐘之後，數量上的優勢壓倒了武藝高強的女警官，寡不敵眾的趙劍翎被歹徒們打倒了。

　　她那裸露的手臂被人粗暴地反剪到了身後。英勇的女警官被人用早就準備好的繩索綁了起來。

　　領頭的王老二坐了在一張桌子後面，悠閒地看著這一場捕獲女國際刑警的戰鬥。現在，歹徒們押著趙劍翎，走到了桌子前。

　　兩個歹徒按住女警官的雙肩，強迫她彎腰，將她不停掙紮的上身強行按向了桌子，王老二一把抓起趙劍翎的馬尾辮，使得這個女俘虜被迫抬起那張清純秀氣的臉。

　　由於被身體向下按著，松垮的半截背心胸衣已經向下垂蕩，脫離了身體。所以從腋下的口子中，可以看到那從中顯露出來的尖挺乳峰在掙紮之下微微顫抖。

　　歹徒們欣賞著這個女警官，不停地議論著。

　　「這個女警的身材還真不錯。」

　　「看不出，這麼貞潔的女警官穿著衣服和胸衣，卻還會被人看到胸部。」

　　「這樣看太吃力了，剝光了才好。」

　　「瞧她那清純的氣質，看了還以為是處女呢！」

　　趙劍翎羞憤難當，只能罵道：「畜生！」

　　王老二淫笑道：「趙警官，我已經等了你很久了。我們來玩一個遊戲。」

　　趙劍翎道：「我不會屈服的。」

　　王老二道：「現在你是我的俘虜，所以就只有讓我來定遊戲規則。不過你放心，既然是遊戲，你也有贏的機會。」

　　王老二一揮手，那些歹徒們立刻開始了行動。看來一切都是早就預謀好的。

　　女國際刑警的被抬到了這張桌子上，她的頸項上被繞上了繩索，使得她被仰臥固定在桌子上，壓住了被反綁的雙手。兩個歹徒將趙劍翎的襪子褪到了腳踝以下，用繩子綁住了她那渾圓的腳踝，將她的雙腿拉向兩邊，使得女警官被綁成了一個「人」字。

　　王老二道：「現在我告訴你遊戲規則。在兩種情況下，可以終止這個遊戲。一是你能夠贏。二是在任何時候，只要你說出消息是由誰提供的。只要遊戲一終止，我馬上放了你。」

　　趙劍翎堅強地道：「我不知道消息是由誰提供的。」

　　王老二淫笑道：「你不要把話說絕了，否則你會後悔的。」

　　趙劍翎道：「畜生！不要癡心妄想了。」

　　王老二的手中拿出了一片羽毛，道：「我就用這片羽毛來撫弄你的身體。當然，只撫弄那些暴露出來的地方，只要在五分鐘內，不發出任何笑聲或者呻吟，我就算你贏。否則，我就會剝掉你身上的一樣遮掩，然後繼續。順序是左腳的襪子、右腳的襪子、上衣、裙子、胸衣和褻褲。你一絲不掛的時候，就是你輸的時候。如果你輸了，我們就會強姦你。當然，我的手下會用照相機拍下你的裸體鏡頭。」

　　女警官憤怒無比，道：「你們這群畜生，竟然用這麼下流的手段對付我。」

　　王老二大笑，道：「真沒有想到，一個被強姦過的女警官居然這麼在乎自己的身體。真是很貞潔。」

　　「畜生，你不得好死。」

　　王老二道：「其實，我這樣做已經給了你一線機會。那是看在你是個武藝高強的女警的份上。我們雖然是黑道中人，但是對於那些值得尊敬的敵人，特別是像你這樣的敵人，還是多少有些佩服。」

　　「不必假惺惺了。」

　　王老二道：「那我們就開始遊戲了。」

　　他淫笑著，用羽毛在女警官白晰的肌膚上滑動著。從雪白的頸部開始，然後劃到那微微敞開的Ｖ字領，然後又轉向了她均勻的小腿。他始終注視著趙劍翎的臉部表情，但是只能看到一臉的剛毅。

　　羽毛到了女國際刑警的手臂，然後突然指向了她的腋下。

　　奇癢襲擊之下，女警官咬緊了牙關，清秀的臉龐一陣扭曲，整個身體也掙紮了起來。王老二當然不會放過她，羽毛不停地在這個區域滑動著。

　　「啊！」忍受不住的女國際刑警終於屈服。

　　「你發出了聲音。」

　　王老二帶著邪惡的笑容，剝掉了女警官左腳的襪子，使得她又發出了一聲羞恥的呻吟。

　　暴露在照相機鏡頭下的白晰的玉腳沒有一絲瑕斑，王老二撫摸了一下之後，然後將羽毛觸向了這剛裸露出來的天然藝術品。

　　趙劍翎試圖繼續忍受腳掌底部帶來的感覺，但是結果不能抵抗。

　　「啊！」

　　接著右腳也裸露了出來。現在王老二已經完全清楚了女國際刑警的弱點，只要在腋下、雙腳的腳底中任意作出選擇，趙劍翎就只有認命。

　　很快，女警官又發出了呻吟聲。

　　王老二淫笑道：「很不幸，你必須暴露你的身體了。」

　　「啊！」由於羞恥，女警只能掙紮和呻吟。

　　兩個歹徒抓住了趙劍翎的上衣，猛地一扯，隨著鈕扣崩掉，她的衣襟被扯了開來。興奮的男人們將被扯開的襯衫撕成碎片，從那不停掙紮的俊美的身體上剝了下來。

　　女警官的上身裸體，只剩下半截背心胸衣。圓潤的肩頭，平坦的腹部，纖細的腰身，微陷的乳溝，都被照相機所拍攝下來。松垮的胸衣貼在了她的身體上，勾勒出尖挺的乳峰曲線和胸尖的位置。

　　王老二讚歎道：「很標緻的身材。」

　　「畜生！你太卑鄙了！」

　　「其實你只要說出消息的來源，就可以立刻停止。甚至，我還可以把照相機也給您。」

　　「休想！你這畜生！」

　　邪惡的遊戲繼續，女國際刑警再次失敗。

　　王老二解下了趙劍翎的腰帶，將她的裙子撕破，然後剝去。

　　此刻的女警官已近乎于全裸。她的下身只剩下窄小的褻褲。兩條修長勻稱的大腿落入了王老二的手中。男人肆意地玩弄著充滿彈性的白晰的大腿，使得女警官掙紮著裸體，發出羞恥的呻吟聲。

　　當趙劍翎再次失敗的時候，她已經完全絕望。

　　「啊！」

　　王老二剝光了她的胸衣，使得女警官那賁起的胸肌完全呈現在了男人們的眼前。尖挺的乳峰隨著身體的掙紮而微微顫抖，兩暈雪白的饅丘加上兩點紅色的胸尖，顯得美麗無比。

　　王老二決定在完全獲勝之前先享受一下女國際刑警身體上最美麗的部位。

　　他淫笑著，雙手開始在趙劍翎精緻的乳峰上滑動。

　　「啊！啊！」

　　女警官顫抖著身體，羞恥地呻吟著。柔軟而充滿彈性的胸部肌膚被肆意地抓捏，紅色的乳蒂在用力的掐弄下帶來了尖銳的刺痛。

　　「啊！住手！啊！」

　　這色情的一幕當然被照相機所拍攝下來。

　　直到女國際刑警白玉般的裸體上佈滿了晶瑩的汗珠，王老二才停止了淩辱。

　　遊戲繼續，趙劍翎被徹底擊敗了。

　　女警官被完全剝光，男人們一擁而上，開始挑逗這個堅強的女子身上最敏感的部位。

　　他們瘋狂地捏著趙劍翎的胸尖，掐著她的陰部，使得武藝高強的女警官在捆綁之下不停地掙紮著，羞恥地呻吟。

　　王老二雖然也被這俊美絕倫的身體所吸引，但他還是知道最關鍵的是拷問出消息的來源：「趙小姐，雖然遊戲結束了，但是你如果招供的話，前面的承諾我還是可以兌現。」

　　王老二本來以為一個被人強姦過的女警官是很容易陷入性欲之中的，但是他失算了。女國際刑警的堅強和剛毅超出了他的想像之外。在這可怕的淩辱和蹂躪之下，趙劍翎的陰部居然沒有任何反應，依然乾燥。

　　盛怒之下，王老二不顧女警官沒有任何性欲，強行進入了她的身體。

　　「啊！」劇烈的疼痛和極度的羞恥之下，趙劍翎發出了撕裂般的呻吟。

　　生殖器在女國際刑警的體內野蠻地抽插著。猛烈地晃動著的身體只能給歹徒帶來更多的興奮。武藝高強的女警官被毫不留情地強姦了。

　　四、綁架女刑警

　　照相機的閃光燈閃爍著。

　　「啊！啊！啊！」

　　趙劍翎絕望地呻吟著，她試圖將被分開的腿夾緊，但是綁住腳踝的繩索阻止了這種企圖。繩索勒住了纖美的雙腳，在女國際刑警的掙紮之下深深地陷入了肌膚之中。

　　但這種疼痛已經完全被強姦帶來的劇痛所覆蓋。雪白的裸體不停地晃動著。王老二滿意地將精液射在了女警官的體內。

　　「二哥，能不能換個地方，把她綁在床上強姦？那樣方便一些。」

　　王老二當然同意。

　　兩個歹徒將趙劍翎頸項和腳踝上的繩子鬆開，女警官掙紮著滾落到地上，陰部滿是白色的液體。遭受了強姦之後的她顯得十分虛弱，再加上雙手被捆綁，只能靠兩條腿抵抗的裸體女警被幾個歹徒很輕鬆地制服。

　　趙劍翎被按在了臥室的床上，雙腿又一次被分開，繩索牢牢地綁住了雙腳。

　　女警官只能扭動著白玉般的臀部，無用地抵抗著。

　　一個歹徒爬上了床，開始了新的強姦……

　　**********************************************************************

　　晚六點。

　　楊清越和黃悅斐準時地來到了趙劍翎的住處。

　　兩個女刑警在走道處相遇，相視一笑，但美豔的臉龐立刻變色。

　　她們隱約聽到了房內傳來了女子淒慘的呻吟聲。憑藉女警的職業特長，她們可以辨認出，這模糊的聲音正是趙劍翎的。

　　難道趙劍翎也遭到了歹徒的襲擊？

　　兩個女刑警立刻轉到樓外，因為她們知道，從門那裏是進不去的。她們迅速來到了趙劍翎所在的房間的窗外，擊碎了玻璃，從視窗跳入了客廳。

　　只見原本整潔的客廳一片狼藉，到處都留有搏鬥的痕跡，而臥室那裏，男人們的淫笑聲和女警官的呻吟聲混雜在了一起。

　　楊清越和黃悅斐立刻沖進了臥室，她們取出了攜帶的手槍。

　　只見武藝高強的趙劍翎被裸體捆綁在床上，一個歹徒正在強姦她，而無數雙手在玉體上肆意地揉搓著，兩條大腿的內側到處都是男人的精液。

　　看到了可怕的情景，楊清越和黃悅斐憤怒了。尤其是楊清越，她也是在同一天遭到了歹徒的輪番強姦，現在又看到女國際刑警也成為了歹徒們發洩獸欲的工具，她們毫不猶豫地扣動了扳機。

　　槍聲響起，一個個歹徒倒在了地上。子彈一會兒就打完了，但是女刑警的憤怒沒有絲毫的減弱。兩個人對付殘存的幾個歹徒綽綽有餘，幾個人都被打倒，楊清越憤怒地將拳頭砸向了他們的太陽穴。

　　歹徒們被盡數殲滅。兩個女刑警立刻鬆開了受辱的女國際刑警的捆綁。

　　趙劍翎已經不知道被強姦了多少次了，赤裸的胴體上全佈滿了淡淡的淤青色的指痕。這個堅強的女警官喘息著，秀美的裸體不停地顫抖。

　　**********************************************************************

　　「啊！啊！啊！」

　　地上到處都是斑斑的血跡。

　　三個歹徒拷打著被俘的女警官。他們將被捆綁住的女警官拉起，猛擊她的腹部。當盛劍華奮力扭動身體，掙脫了歹徒的魔掌，倒在地上之後，三個男人又殘忍地踢著她的身體，痛得她蜷作一團。

　　周老大滿意地欣賞著殘忍的嚴刑拷打，聽著盛劍華的呻吟。

　　一個歹徒從門外走了進來，道：「老大。」

　　周老大有些不耐煩，問道：「什麼事？」

　　「王二哥已經有兩個小時沒有和我們聯絡了。」

　　「什麼？」周老大大吃了一驚：「前一次回報，不是號稱王老二已經把那個女國際刑警擒住了麼？我還以為他已經把俘虜帶回來了。」

　　「老大，王二哥說是就地拷問。」

　　周老大歎了口氣，道：「這麼重要的事，先前你怎麼不告訴我？這個王老二也真是糊塗，居然在女國際刑警的住處這種危險的地方拷問她。」

　　「老大的意思是……」

　　周老大又長歎了一聲，道：「我擔心他們已經遭到了毒手。女國際刑警被王老二抓住拷問，一旦被別人發現，那還能討得好麼？」

　　「那我們怎麼辦？」

　　周老大猛地站起，一揮手，拷打盛劍華的三個歹徒都停了下來。兩個人將不斷掙紮的女警官架了起來。

　　盛劍華口中不停地流淌著鮮血，道：「你們這些畜生，早晚都會伏法的。」

　　周老大淫笑道：「是麼？傳我的命令，按預備方案行事。盛小姐，我會讓你看看，你們這些女刑警到時候被我一個一個抓起來，剝光了衣服後肆意蹂躪的樣子。」

　　說完，他的手插入了盛劍華緊身背心的肩帶之下。

　　女警官似乎料到了對方要做什麼，奮力地掙紮著。周老大勃然大怒，狠狠地抽了她兩個耳光，打得她頭暈目眩。

　　趁著抵抗被削弱的一剎那，周老大將背心的肩帶猛地向兩邊拉下。肩帶滑落到了女刑警的白玉般的手臂上，晶瑩豐滿的乳房，紅色的乳尖都裸露了出來。

　　「啊！」盛劍華羞恥地呻吟著。

　　周老大將女警官賁起的胸脯抓捏玩弄著，聽著女警官羞恥的呻吟聲。盛劍華的胸部著手柔軟，白晰的肌膚和紅色的胸尖都十分誘人。

　　淩辱了一陣之後，周老大重新將她的背心拉回原處，蓋住了盛劍華的胸部，然後發出了淫邪的笑聲。

　　「你的同事馬上就會來陪伴你的。」

　　**********************************************************************

　　黃悅斐的心情很不好。

　　她剛從趙劍翎的住處出來，走在回旅館的道路上。

　　由於發生了不愉快的事件，所以她們幾乎沒有作什麼深入的討論，就讓趙劍翎休息了。

　　這件案子的四個負責人中，楊清越和趙劍翎已經遭到了歹徒殘忍的強姦，雖然最後都獲救了，但無疑是對女警的重大打擊。而盛劍華又失蹤了很長的一段時間，也幾乎可以肯定被歹徒擒住了。

　　這樣可怕的襲警事件，恐怕也只有竹林幫的案子可以比擬。當然，在那件案子中，黃悅斐的到來解救了落入魔掌的女刑警們。

　　黃悅斐今年也才只有二十歲，剛到國際刑警處不久。她被派來協助趙劍翎辦案，已經成功地解決了竹林幫，殲滅了另一個販毒團夥，使得自己的名聲一下子蓋過了許多老前輩。但是，她也清醒地看到，即便是那些成功的女刑警，像女刑警隊長楊清越、女警官趙劍翎，都曾經被狡猾的歹徒所擒住，淩辱強姦。可見作為一個女刑警是十分危險的，她很想調到文職去。

　　黯淡的路燈下，身材頎長的女國際刑警穿著深藍色的短袖Ｔ恤，紅色短裙，腳著灰色短襪和藍色運動鞋，陷入了思索之中。

　　突然，一個聲音□破了寂靜的夜空。

　　「搶劫了！有人搶劫了。」

　　只見遠處，六個男人拎著一個大背包，倉惶地逃竄著，而後面有三個手提棍子的人，不停地追趕，嘴裏不停地喊著：「強盜，你搶了別人的東西，我看你們往哪里跑！」

　　再後面，還有一個滿臉焦急的男人追著，看上去像是背包的失主。

　　一前一後，一共十個人，向著女國際刑警跑來。

　　黃悅斐挺身而出，迎上了六個強盜，大喝了一聲：「你們往哪里跑？」

　　對付這些地痞流氓的角色，女國際刑警自信有足夠的把握。

　　六個人一到面前，黃悅斐拳打腳踢，很快將他們紛紛打倒在地。這時，手拿棍子的三個見義勇為的人也跑了上來。

　　三個人看到黃悅斐那矯健的身手，十分佩服，道：「小姐，你真厲害。」

　　女國際刑警道：「這些流氓，真該好好懲戒一下。」

　　這時，失主也趕到了，連聲說：「謝謝，謝謝。」

　　黃悅斐轉向了倒在地上起不來的流氓，正要說什麼，突然感到背後有一陣風聲，她想要躲閃，但已經來不及了。

　　這完全是一個圈套。

　　「啊！」堅強的女國際刑警發出了一聲慘烈的呻吟。

　　三根鐵棍重重地打在毫無防備的女國際刑警的背部。黃悅斐倒在了地上，覺得身體劇烈地疼痛著。

　　六個歹徒迅速拉開了背包。背包裏面居然裝滿了武器。他們紛紛取出了短鐵棍，撲向倒在地上的女刑警。

　　黃悅斐踢倒了沖上來的兩個歹徒，奮力爬起。但是鐵棍劈頭打來。

　　女國際刑警用赤裸的玉臂去抵抗這可怕的武器，用雙腳作為進攻的手段。鐵棍無情地打在了黃悅斐沒有保護的手臂上，使她感覺到似乎手臂都被打斷了。但是訓練有素的女刑警強忍著疼痛，奮力抵抗著，又打倒了兩個人。

　　由於歹徒人多勢眾，黃悅斐被包圍了，她的手臂、後背被無情地毒打。女國際刑警的雙腿也遭到了襲擊。她被再次打倒在了地上，成了鐵棍的攻擊目標。

　　「啊！啊！啊！」

　　女刑警的慘叫聲□破了寂靜的夜空。

　　一陣毒打之後，男人們停止了攻擊。

　　鮮血不停地從女刑警的口中流淌出來，武藝高強的她已經沒有反抗的能力。

　　黃悅斐趴在了地上，雙手支撐著地面。兩個歹徒用鐵棍按在她的後背上，使得她無法爬起。她喘息著，一臉痛苦的表情，被徹底擊潰的身體不停地抽搐著。

　　由於穿著短裙，男人們可以欣賞這個堅強的女子健美的雙腿。一個歹徒有些控制不住，用鐵棍將黃悅斐的裙子挑起，使得她的下身暴露了出來。

　　「啊！」由於羞恥，女國際刑警呻吟著。

　　黃悅斐穿著淺黃色的窄小的褻褲，半裸著的雪白的臀部微微顫抖著。

　　「老弟，你不用那麼急。先把這個警妞帶回去，可別忘了王二哥的教訓。」

　　一輛帶頂棚的卡車停了下來，幾個歹徒將女國際刑警押到了車上。

　　**********************************************************************

　　楊清越回到了家裏。

　　她脫下了全身衣服，走進浴室，開始了沐浴。

　　熱水沖在玉體上，勇敢的女刑警隊長心中也升起了一絲涼意。她和趙劍翎，兩個最精銳的女刑警，在一天之內先後被歹徒輪奸。而盛劍華則下落不明，如果落在了歹徒的手中，那很可能也已經受辱了。

　　膽大妄為的犯罪團夥，依靠人多勢眾，襲擊了刑警。

　　女刑警隊長長時間地在水中沖洗，似乎這樣可以將這段可怕的經歷從心中沖走。

　　突然，她聽到了外面有嘈雜的聲音。

　　一個念頭在心中閃過，既然歹徒們可以到女國際刑警的家中襲擊趙劍翎，那也可以到這裏來襲擊她。

　　一個男聲命令：「搜！」

　　楊清越感到這個聲音很熟悉，她知道的　歹徒們準備襲擊她。

　　歹徒們已經開始了輕薄的討論。

　　「聽，是淋浴的水聲。」

　　「原來女刑警隊長在洗澡啊。」

　　由於在沐浴之中，楊清越渾身濕透，所有的衣服還都留在房間裏，她只能用藍色的毛巾在身上裹一下。但是這塊毛巾也不大，只能勉強遮住正面。她將毛巾的兩個角在背後打了一個結，依靠尖挺的乳房，使得毛巾不滑落下來。由於後面幾乎沒有遮掩，整個背部和臀部都裸露著，所以她並沒有走出浴室，準備後發制人。

　　「楊隊長，你再不出來，我們可要進來了。」

　　淫邪的笑聲響起，兩個歹徒打開了浴室的門。

　　兩聲殘呼，那兩個試圖輕薄的歹徒被楊清越准　的出拳擊倒。她走出浴室，看到一群歹徒，手拿鐵棍，淫邪的目光注視著自己。領頭的正是當天強姦她的頭目，也是盛劍華唯一沒有下殺手的人。

　　頭目敲了敲手中的武器，淫邪地笑著：「楊小姐，你的穿著得比白天還要性感。」

　　毛巾的上沿是依靠乳峰來支撐住的，所以女刑警隊長裸露著雙肩和乳房的上部。毛巾的下沿剛好改住陰部，所以大腿以下就沒有任何遮掩。可以想像，如果從後面看會是什麼樣子。

　　「把她給我抓起來。」

　　藍色的毛巾映襯著雪白的膚色，所有的歹徒都被這絕色美女所吸引，他們瘋狂地撲了上去。

　　事實上，女刑警隊長此刻的處境比黃悅斐被擒時還要艱難。因為她赤裸著雙腳，根本無法對男人們造成傷害，也就是說，她是無法還手的。

　　楊清越隨手拿起一把椅子，想要遮擋。但是木制的椅子被鐵棍打碎。

　　寡不敵眾的女刑警隊長根本不是一擁而上的歹徒的對手。鐵棍粉碎了所有的抵抗。

　　很快，楊清越被擒住了。

　　武藝高強的女刑警隊長被俯按在了地上，使得那幾乎沒有遮掩的背面朝上。她的雙手雙腳被拉開成X字型，四個歹徒分別按住了她的四肢。

　　楊清越羞恥地呻吟著，扭動著毫無遮掩的臀部。她簡直無法相信，一天之內居然兩次被歹徒擒住。

　　頭目淫邪地笑著，他知道女刑警隊長已經不能反抗了，蹲了下來，用手撫摸著她的臀部，道：「怎麼樣？沒想到吧。」

　　說著，他竟然把毛巾的結解開，剝光了女刑警隊長。

　　看到頭目一揮手，兩個歹徒沖了上來，在其他幾個人的幫助下，用繩索捆綁楊清越。

　　女刑警隊長的雙手被反剪，繩索在她的上身繞了幾圈，在固定住她的上臂的同時勾勒出了她的胸部，然後將她的手腕牢牢地勒住。

　　歹徒們拉起她的大腿，用另一條繩索牢牢地捆綁住她的腿，先是大腿，然後膝蓋，最後腳踝，然後打了幾個緊緊的結。

　　楊清越無法想像，等待她的將會是什麼。

　　五、女警的裸體

　　盛劍華倒在了滿地的血污之中。長時間的嚴刑拷打使得她不省人事。

　　由於周老大不允許手下隨便剝這個女警官的衣服，所以男人們只能玩弄她的肩頭和雙腳。她的雙腳被男人肆意地捏弄過，現在卻有一副夾棍夾在她雪白的腳踝上，顯然已經用過刑了。

　　黃悅斐雙手手腕被繩索緊緊地綁著，高高地舉過頭頂，被另一條繩索吊著。這個姿勢使得她的Ｔ恤的下擺縮了上去，在紅色的短裙和深藍色的Ｔ恤下擺之間裸露著玉一般的腰身。

　　歹徒們剝掉了她的鞋襪，將赤裸的玉腳用繩索綁住，拉向了兩邊。兩條潔白勻稱的大腿在紅色的裙子下顫抖著。

　　由於沒有對她用刑，所以黃悅斐完全清醒著。已經休息了很長時間，黃悅斐已經完全從被鐵棍毒打的痛苦中恢復過來。她相信，如果有機會放開她，她會繼續搏鬥，但是現在的她卻絲毫不能動彈。

　　門開了，周老大淫邪地笑著，道：「又有朋友來陪你們了。」

　　兩個歹徒抬著一個被牢牢綁住的裸體的女刑警隊長走了進來。她那白晰的乳峰上佈滿了淡淡的指痕，顯然被男人們玩弄過。

　　看到一絲不掛的楊清越，黃悅斐憤然道：「你們這群畜生，你們居然剝光了楊隊長。」

　　周老大冷笑道：「有什麼好奇怪的，反正也不是第一次了。你不用著急，一會兒就輪到你了。」

　　轉向了裸體的女刑警隊長，周老大也吃了一驚。他絕對沒有料到，令黑道的歹徒們聞風喪膽的楊清越居然是這麼一個絕色的女子。

　　他一隻手托起女刑警隊長的臉，一隻手輕輕地撫摸著楊清越的裸體，說道：「真是個美人。來人，把她給我放到床上。如果不招供，那就有你受的了。」

　　楊清越依然一臉的剛毅之色，道：「畜生！我不會放過你的。」

　　歹徒們把楊清越放置在床上，然後解開了她的雙腿，分開之後再綁住雙腳，道：「老大，好了。」

　　周老大道：「你們兩個先給她點顏色看看。」

　　所謂的給顏色看，就是嚴刑拷打。

　　兩個男人對著女刑警隊長平坦緊繃的腹部一陣猛擊。雨點般的拳頭落在了上面，女刑警隊長無力地呻吟著，很快嘴角就流淌出了鮮血。

　　周老大道：「這樣打沒有用，你們得打在敏感一些的部位上。」

　　「啊！啊！」楊清越的呻吟聲已經變得更為淒慘。

　　男人們的擊打部位已經變成了胸部和陰部。從敏感部位傳來的疼痛使得楊清越顫抖著玉一般的裸體。披散的秀髮已經為汗水所濕透，披散在了秀麗的臉上。

　　「停。」

　　一旦接到命令，兩個歹徒就恭敬地站到了一邊。

　　周老大爬到了床上，摸著女刑警隊長充滿彈性的乳房，道：「楊隊長，你該告訴我你是怎麼知道我們到這裏的消息的。」

　　楊清越道：「放開你的手！畜生。」

　　周老大的手指立刻摸到了女刑警隊長的乳蒂上，用力一捏，道：「你最好老實一點。」

　　「啊！」楊清越呻吟著。

　　周老大淫邪地笑道：「楊隊長，我知道你雖然被強姦過，但也不希望再遭受這樣的命運。」

　　女刑警隊長道：「你不要用這個來威脅我。我不會告訴你任何消息。」

　　周老大道：「是麼？」

　　他冷笑著脫下了褲子，將生殖器對準楊清越乾燥的陰部插了進去。

　　「啊！啊！」痛苦的呻吟在房間裏回蕩。

　　周老大道：「真沒有想到，征服武藝高強的女刑警隊長原來這麼容易。」

　　楊清越扭動著裸體，毫無作用地反抗著。而周老大則肆意地強姦這個落在歹徒手裏的女刑警隊長。

　　「啊！啊！啊！」楊清越秀髮披散，呻吟著，不知是由於羞恥還是疼痛。

　　在周老大的猛烈的強姦之下，她暈了過去。

　　周老大結束之後，立刻又有一個歹徒上前，開始新的強姦。下身劇烈的疼痛使得楊清越再度醒來，然後再度昏死過去。

　　而瘋狂的歹徒則輪番上前……

　　**********************************************************************

　　兩個小時過去了。

　　黃悅斐看著女刑警隊長渾身是汗的裸體，心痛如絞。她看到了楊清越被輪奸的全過程，也是這個女國際刑警第一次看到一個女人被輪奸。

　　兩個小時之內，一共有十四個人強姦了這個被捆綁的女刑警隊長。不屈的楊清越一次次地暈倒和醒來，一次次地被人征服。但是，歹徒們沒有從女刑警隊長嘴裏得到任何消息。

　　周老大顯得不是很滿意。

　　「老大，已經強姦了很多次了，這個女刑警隊長就是不肯招供。」

　　此刻，一個歹徒竟然將自己的生殖器插入了楊清越的口中，道：「女刑警隊長，嘗試一下口交的滋味吧。」

　　強姦完全是依靠暴力來實施的，然而口交卻沒有那麼容易。在莫大的屈辱之下，悲憤的楊清越猛地用力一咬。一聲慘叫聲響起。

　　看到這個情景，周老大也有點絕望了，道：「看來我們的女刑警隊長是不准備有好日子過了。把她給我吊起來。我早就說過，和這些堅強的女刑警口交是十分危險的。」

　　「是！」

　　女刑警隊長被赤裸著身體懸空吊起，一根從梁上垂下的細繩索將她的手腕緊緊綁住，另一根繩子將女刑警隊長的一雙玉腳綁在一起，繩子另一端系在鑄在地面上的一個沉重的鐵環上，兩根繩索將她赤裸著的身體拉得筆直地吊在空中。

　　她那一頭長長的秀髮披散著，雙腿之間流淌著白色的液體。

　　周老大的手中多了一根細細的柳條，道：「怎麼樣？楊隊長，你招不招？」

　　楊清越道：「你快殺了我吧！」

　　周老大道：「殺了你？每那麼容易。本來麼，像你這樣的美女，我是不准備用鞭子來抽打的，但是你居然這麼堅強，所以也只好用一用了。」

　　「你這畜生！」

　　周老大走到了女刑警隊長的背面，手中的柳條一揮。

　　「啊！」受刑的女刑警隊長淒厲的慘叫在寬敞陰森的廢棄倉庫中回蕩。

　　楊清越原本白晰無瑕的背肌上多了一道暗紅色的鞭痕，被捆綁住的裸體劇烈地掙紮著。事實上，由於周老大也不希望這個絕色女子就此在身上留下傷疤，柳條的傷害並沒有劃破白晰的肌膚，只是打傷了皮下的血管，形成了內出血。

　　周老大道：「怎麼樣？楊隊長，你想通了麼？」

　　楊清越強忍著極度的痛楚和羞恥，憤然道：「我不會說出任何你想知道的消息。」

　　「啊！啊！啊！」

　　疼痛使得楊清越暈了過去。

　　看到女刑警隊長的玉背上留下了四道暗紅色的痕跡，周老大歎了一口氣，說道：「把這麼個絕色美人的玉背弄得到處都是傷痕，實在非我所□。只希望這些傷痕消退得快一些。」

　　黃悅斐道：「你這混蛋，不必再假惺惺了。你除了會折磨人之外，還會幹什麼？」

　　周老大冷笑道：「你說錯了一點，我並不對折磨任何人在行，我只是對折磨女子略微瞭解一些。好得很，接下來該輪到你了。」

　　他走到黃悅斐的面前，看到女國際刑警被吊住的身體不停地掙紮。

　　「你是不是也不肯招供？」

　　「多此一問！」

　　周老大道：「很好。」

　　「啊！啊！啊！」

　　羞恥的呻吟聲不斷響起，黃悅斐的深藍色Ｔ恤，紅色短裙，白色的半截背心胸衣，淺黃色的褻褲都被強行剝掉。然後，周老大就插入了被剝光的女刑警的處女禁地。

　　「啊！」

　　由於剛才強姦了絕色的楊清越，所以對黃悅斐，周老大並非十分欣賞。就容貌、身材而言，這個女國際刑警雖然也頗為秀美，但畢竟不及楊清越，又沒有盛劍華的冷豔，所以她唯一還可以引起周老大興趣的是她還是一個處女。因而周老大沒有任何別的淩辱，就直接將她強姦。

　　黃悅斐掙紮著，呻吟著，很快就感覺到男人的精液射入了自己的體內。

　　周老大結束之後，立刻又有一群歹徒撲向了還沒有緩過神來的女國際刑警，呻吟聲再度響起。

　　一盆冷水倒在了盛劍華的臉上，使得這個冷豔的女警官悠悠轉醒，然後就看到了周老大淫邪的笑容。兩個歹徒強行將盛劍華弄成跪著的姿勢。

　　「盛警官，我說過會把你的同事帶來的，現在你已經看到兩個了。」

　　盛劍華吃驚地看著被擒住的女刑警。她看到不省人事的楊清越，又看到了正在被歹徒強姦的黃悅斐，道：「你對她們幹了什麼？」

　　周老大哈哈大笑，道：「你不是都看到了麼？」

　　盛劍華道：「你，你這畜生。」

　　周老大道：「其實，你只要說出，你們是怎麼獲得消息的，我馬上就把你們三個都放了。」

　　盛劍華冷冷地看著周老大，不再說話，誘人的雙眼中充滿了憤怒。

　　周老大道：「我早就知道你是這個死脾氣。別以為你們四個負責人中還有一個人沒被我抓住，很快，你就會看到她的。」

　　說完，他一揮手。兩個歹徒立刻走上前，收緊了夾在她那雙赤裸的腳上的夾棍。

　　「啊！」一聲慘呼，盛劍華又暈了過去。

　　**********************************************************************

　　趙劍翎匆忙地趕到了郊外廢棄的倉庫。

　　她是早晨接到歹徒送來的消息的。歹徒們和她約定的時間是早晨八點。她當然不知道楊清越和黃悅斐也被歹徒抓住了，所以還給她們掛了電話。由於沒有回應，她還以為她們已經趕來了，但是現在，卻又找不到兩個同事。

　　周老大帶了四個手下，迎了出來，就覺得眼前一亮。

　　女警官的臉龐雖非楊清越般的絕色，卻清純秀氣，英姿颯爽，烏黑的馬尾辮紮在腦後，顯示出了一股青春活力。上身是淺黃色的針織短袖Ｔ恤。由於是針織的，微微有些鏤空，所以比較透，可以明　地辨別，她的胸衣是件白色半截的背心，背心的下沿剛好及到胸下。Ｔ恤很短，過腰一寸，只要她雙手舉高，估計就會裸露出腰身。薄薄的衣衫勾勒出婀娜的身材，所以穿著雖然不暴露，卻別具一種性感。下身穿著一條淺棕色的西裝褲，腳上是淺黃色的短襪和黑色涼鞋。她挎著一個黑色的小包，右手拿了手槍，直視歹徒。

　　由於明瞭敵方人多勢眾，趙劍翎知道單以拳腳格鬥她一定會被歹徒們擒住。所以很少攜帶武器的她在小包裏帶上了足夠的武器和彈藥。

　　周老大道：「很好，你終於送上門來了。」

　　女國際刑警道：「少廢話，如果你不交出盛劍華，我就血洗此處。」

　　周老大大笑，道：「是麼？」

　　他一揮手，兩個歹徒抬出了一個女俘虜。

　　裸體的女刑警隊長全身都被繩索捆綁住，身上佈滿了虐待留下的指痕和強姦留下乾涸的精液痕跡。一把小刀指向了她的咽喉。

　　楊清越已經完全絕望了，無限的羞恥使得她寧可立即死去。但每當女刑警隊長試圖迎向小刀的刀刃之時，小刀又移開了，保持尚且安全的距離。

　　周老大的命令下，歹徒們又給女國際刑警看了看楊清越的後背。玉背上面已經佈滿了暗紅色的鞭痕，雖然沒有劃破肌膚，但也十分觸目驚心。

　　周老大道：「你如果不依照我的話做，想有任何的反抗，我的手下就會殺了她。」

　　楊清越道：「別聽她的。」

　　一個耳光抽打在了女刑警隊長的臉上。

　　女警官歎了一口氣，道：「你贏了。」

　　周老大道：「放下你的槍，還有你的包。」

　　趙劍翎照做了，解除了自己的武裝。

　　只聽見周老大淫邪地笑著，道：「把手舉高。」

　　「這……」趙劍翎知道歹徒想要幹什麼，他們想看她的身體，貞潔的她本能地抵觸。

　　「怎麼？你想看到楊隊長的死？這只是個開始。你早就不是處女了，居然還這麼貞潔。」

　　女國際刑警羞辱地將雙手舉高，Ｔ恤也隨著雙手向上一縮。女警官的一截纖細雪白的腰身出現在了Ｔ恤的下擺之下，長褲之上，沒有遮掩。長褲上索了一根細細的黑色皮帶，原先恰好被上衣掩住，肚臍則在長褲的褲沿處忽隱忽現。羞恥使得她低低地呻吟了一下。

　　「身體很白，現在把鞋襪脫了。」

　　趙劍翎脫下涼鞋，除掉了自己的襪子，使得一雙白晰秀美的腳裸露了出來。

　　周老大一時間都難以相信，楊清越、盛劍華、黃悅斐的腳都無法和這雙腳相比。

　　「脫上衣。」

　　女警官的臉上充滿了羞恥和憤怒。她顫抖著，脫下了自己的Ｔ恤，羞恥地呻吟了一下。白色的半截背心胸衣有些松垮，只能勉強遮掩著尖挺的乳峰，圓潤的肩頭似乎是象牙雕成的，雪白的乳溝和趐胸半裸著，如絲緞般光滑的完美的裸體是那麼地純潔。

　　周老大終於承認，即便是楊清越的身體和眼前的傑作相比也略有不及，讚歎道：「真是冰清玉潔的身體。脫長褲，然後轉一圈。」

　　隨著黑色的細腰帶的鬆開，西裝褲滑落在地，呈現出窄小的褻褲和兩條修長勻稱的玉腿。近乎于全裸的女國際刑警就地轉了一圈。當背向歹徒時，所有的男人都淫邪地注視著她那如絲緞般光滑的玉背和半裸的臀部。即便在白色的內衣褲映襯之下，也沒有人覺得她的膚色深，依然是冰肌玉骨。

　　所有歹徒們都摒住呼吸，欣賞著女國際刑警的裸體。

　　周老大道：「可以把她綁起來了。」

　　兩個歹徒沖上前，反剪趙劍翎的玉臂，綁住了手腕，然後俯下身，又綁住了她白玉般渾圓的腳踝。女國際刑警沒有反抗，就被擒住。

　　這樣，武藝高強的裸體女警官完全被綁住了。

　　**********************************************************************

　　※　注：這節寫完之後，再向下就該是性虐待的情節了，還沒有構思好。還望各位大哥多提建議。

　　**********************************************************************

　　六、顫抖的乳峰2000-10-11　　一絲不掛的楊清越被歹徒們押了回來。

　　黃悅斐和盛劍華當然不知道為什麼這群兇惡的歹徒要把女刑警隊長帶出去，又帶回來。立刻，她們吃驚地看到了趙劍翎被歹徒們抬了進來，於是很快料想到了歹徒的卑鄙計畫：脅迫。

　　英勇的女警官幾乎是全裸的，手腳都被繩索綁住，無數雙歹徒的手淫邪地撫摸著她的裸體。她羞恥地呻吟著，但是完全無法抵擋，只能掙紮著扭動半裸的臀部。

　　黃悅斐和盛劍華立刻想到，居然連女國際刑警趙劍翎也被擒住，那就說明最後的希望也破滅了。

　　周老大十分滿意，這個案子的四個負責人都被活生生的擒住了。雖然損失了包括王老二在內的大半兄弟，但是畢竟取得了極大的成果。想到可以征服這些武藝高強的秀美的女刑警，他現出了淫邪的笑容。

　　歹徒們的欲火已被燃起，他們拉扯著女國際刑警那本來就只能勉強遮掩住胸部和陰部的內衣褲，使得她的乳峰和臀部都若隱若現。羞恥的呻吟聲充滿了廢棄倉庫。

　　儘管趙劍翎是一個年僅二十歲的少女，但卻已經有數十人曾經將精液射入她的體內，當然都是被迫的。英勇的女刑警雖然武藝高強，但卻一次次被歹徒們用卑鄙的手法擒住，他們將她捆綁起來，強行剝光她的衣衫，然後淩辱她的裸體，其中兩次遭到了歹徒們的輪番強姦。然而這一切都沒有對她那貞潔的氣質有絲毫影響，每個人都覺得她冰清玉潔，如同處女一般。

　　如果說她的容貌只是秀氣，還算不上絕色，那麼每次都能夠使歹徒們產生淩辱她的欲望的，就是她的氣質，她高高在上的身份，然後就是剝光她之後能夠看到的秀美絕倫的裸體。

　　歹徒們把趙劍翎綁在了一根柱子上。由於本來就有足以限制她有效反抗的捆綁，所以繩索只是簡單地在她的纖細的腰身和勻稱的大腿上各繞一圈，把她的身體固定住。

　　周老大淫邪地笑著，托起了女警官的下巴，欣賞著她那清秀的臉龐上顯露出的剛毅神色道：「能夠抓住一個像你這樣武藝高強的女警官，真是令人興奮。」

　　趙劍翎道：「你們這群社會渣子！」

　　周老大猛抽了一個耳光，使得女國際刑警的臉龐被打得偏向一邊，道：「現在，你們這些武藝高強的女警官卻被社會渣子擒住，剝光衣服綁著，聽憑我們的淩辱。哈哈哈！」

　　趙劍翎掙紮著，但不能擺脫繩索的捆綁，道：「你們居然使用這麼卑鄙的手段。」

　　周老大道：「手段卑鄙又怎麼樣？否則怎能擒得住像你這樣身手的女警。告訴你吧，除非說出到底是誰把消息透露給你們的，否則，你們只有等著被我的手下玩弄。」

　　趙劍翎道：「你們不用枉費心機了。」

　　周老大道：「是麼？」

　　他冷冷地掃視著這四個剛毅的女子。黃悅斐和楊清越都已經被剝得全裸，歹徒們沒有剝盛劍華的衣衫，但她身上雪白的肌膚還是到處可以看到，趙劍翎則只剩下內衣褻褲，近乎于全裸的身體性感無比。

　　他冷笑道：「你們四個都是很不錯的女子，如果賣到Ｖ國去當妓女，一定是好價錢。」

　　一個歹徒道：「什麼？這麼剛毅的女刑警怎麼會□意賣淫？她們武藝高強，又怎麼能夠制得住？」

　　周老大道：「武藝高強又怎麼樣，只要剝光了衣服，用繩索牢牢綁著，還能怎麼反抗？還可以打個好廣告，享受強姦來自Ｃ國的女刑警的快感，一定生意興隆。」

　　四個女刑警都感到了恐懼。的　，如果被這樣綁著，是不能抵擋嫖客的強姦的。但是她們依然很堅強，沒有絲毫的屈服。

　　「不過在賣出去之前，我們可得先好好享用。」

　　周老大手一揮，兩個歹徒走近了趙劍翎。

　　女警官奮力地掙紮著，道：「你們這群畜生。」

　　周老大道：「好好地伺候她，這個女國際刑警我要最後享用。」

　　「是。」

　　所謂伺候，就是拷打。兩個歹徒的拳頭就立刻落在了女警官的裸體上。

　　此刻，楊清越又被歹徒們重新吊了起來，再次用柳條抽打。而其他歹徒則繼續強姦黃悅斐。只有周老大一步步逼近了盛劍華。

　　盛劍華的一頭短髮被粗暴地抓起，強迫她抬起頭來，看著這個可怕的場面。

　　「好好看看吧，這就是你們這些女刑警的下場。」

　　黃悅斐被一個歹徒肆意地強姦著，生殖器猛烈地在她的腿中抽插，精液不停地從雙腿之間流下來。女刑警隊長全裸的身體在柳條的抽打之下顫抖，而剛被俘的女國際刑警那秀美的裸體在歹徒的拷打之下不停地抽搐著。

　　盛劍華一言不發。她雖然沒有被強姦，但是曾經被周老大玩弄過胸部。她知道，馬上厄運就要降臨到她的身上。

　　事實上，論容貌，楊清越在四個女刑警中可算第一，剩下三人都相差無多；論身材，則是趙劍翎稍勝楊清越一籌，盛劍華和黃悅斐則更有不及，由於四人之中趙劍翎的身高最矮，所以顯得頗為嬌小。在周老大的心中，綜合起來，四個女警當以楊清越最佳，趙劍翎其次。而他對盛劍華的興趣，僅在於她的冷豔。

　　周老大冷笑道：「我們來玩一個遊戲。」

　　兩個歹徒走上前，幫助周老大一起動手。

　　「啊！」處女的呻吟終於響起。

　　盛劍華的赤腳上的繩索被解了開來。由於被折磨了將近一天，盛劍華幾乎無力反抗，五分牛仔褲被強行剝了下來。

　　出人意料的是，兩個歹徒居然鬆開了她手上的捆綁。然後在她的四肢上分別套上了新的繩索。

　　他們把繩索的另一端固定住之後，冷笑著看著這個筋疲力盡的處女。

　　繩索很長，只是用來限制這個女警的活動空間。所以盛劍華此刻可以有一定的活動餘地，如果就在原地，那幾乎是自由了。盛劍華虛弱地站了起來，全身上下只有內衣褲。

　　周老大走了上前，用手拉住了盛劍華的左肩帶，女刑警本能地反抗著。雖然被折磨得精疲力竭，她還是掙脫了周老大的手。背心的肩帶垂在了手臂上，半裸著左胸。

　　盛劍華呻吟著，想要把肩帶拉起遮掩住胸脯，但是另兩個歹徒沖了上來。

　　虛弱的女警官搏鬥著，但是隨著周老大的加入，很快被打倒。

　　歹徒們用腳踢著她的身體，使得她在地上打滾，口中噴出的鮮血流了一地。

　　男人們拉下了她的肩帶，試圖暴露她的胸部。她呻吟著反抗，得手後的歹徒們停止了攻擊。

　　曾經武藝高強的女警官在折磨之後居然連三個男人的攻擊也抵擋不住，她虛弱地半跪在地上，左腳支撐著地面，短髮淩亂，剛毅的臉龐已顯得十分憔悴。她的內衣被拉到了胸部以下，裸露的雪白的玉乳貼著左腿，喘息著。

　　周老大在她的臀部上踢了一腳，道：「動手！」

　　盛劍華被按倒在了地上，兩條大腿被兩個歹徒強行分開，腳踝被按住，隨後周老大撕開了她的緊身背心和內褲。

　　「啊！」

　　盛劍華羞恥地呻吟著，她的身體劇烈地反抗。她可以感覺到周老大的生殖器插入了她的陰部。

　　在劇痛之下，她暈了過去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　趙劍翎慢慢地醒了過來，嘴角上掛著鮮紅的血跡。

　　她不知道自己究竟被拷問了多久。歹徒們殘酷的拷打使得這個堅強的女警官一次次地暈了過去，但每次都被用一杯涼水潑醒。

　　僅僅是拷打並不可怕，男人們還對她進行了強行的性虐待。

　　年輕的女警官近乎于全裸的身體成為了歹徒們肆意猥褻的對象。在拷打的間隙中，他們撫摸她的身體，隔著僅存的褻衣褲捏她的乳頭和陰部，使得貞潔的趙劍翎不停地掙紮和呻吟。雖然武藝高強，但手腳被牢牢地捆綁著，她失去了反抗能力。

　　趙劍翎看了看其他三個女警，黃悅斐早已被強姦得暈了過去。她也看到了盛劍華的下場，這個武藝高強的女警官遭到歹徒們如此殘忍的折磨，以至於根本不能抵抗歹徒的淩辱，在強姦了兩次之後就不省人事。女刑警隊長楊清越則在遭到鞭打之後又被放了下來，正被幾個歹徒強姦得死去活來。

　　但是，她的心中也燃起了一絲希望，雖然也被拷打，但她並非被剝奪了所有的力量。如果歹徒們也敢將捆綁她的繩索解開，她就一定能夠反抗。

　　周老大走到了趙劍翎的面前，看著這個被完全擊敗的女國際刑警，淫邪地笑著，道：「該是展示一下的時候了。」

　　女警官那尖挺的乳峰頂在胸衣之下，陷入的乳溝裸露在了胸衣的邊緣，白玉一般，顯得十分誘人。

　　隨著周老大的手一揮，兩個歹徒上前，解開了固定趙劍翎的繩索，但是她手腕和腳踝上的繩索並沒有被解開。

　　男人們把她抬到了屋子的中央，用繩索勒住了捆綁她手腕和腳踝的繩索，吊向了空中。女警官的身體正面朝地，被水準地吊了起來。

　　周老大抓住了趙劍翎的馬尾辮，把那清秀而剛毅的的臉抬了起來。

　　在重力的作用下，松垮的胸衣不再貼住身體，垂了下來，年輕的女警官的乳峰此刻已經完全展現了出來。賁起的胸肌，紅色的胸尖都呈現在了男人的眼裏，這是她身上最美麗的部位。

　　趙劍翎羞恥地呻吟著，隨著她的掙紮，尖挺的乳峰顫抖著。周老大的手探入了她的胸衣，捏住了她的胸尖。

　　「啊！啊！」女警官呻吟著，充滿羞恥的臉龐上出現了汗水，雪白的身體抖動著，使得吊住她的繩索不停地晃動。同時，她的大腿和雙腳被幾個擁上的歹徒捏住，她那纖細的腰部被人摟住。

　　男人們開始了肆意的淩辱。

　　一陣猥褻之後，女警官被從放了下來，重新綁在了柱子上。

　　周老大抓住了趙劍翎的胸衣，淫笑著強行撕破。

　　「啊！」羞恥的呻吟聲響起。

　　武藝高強的女國際刑警被綁在了柱子上，裸體上僅存內褲，她那完美的胸部毫無遮掩地展示著。

　　「怎麼樣？趙小姐？」

　　「你們這群畜生。」

　　「招供，或者……」

　　「我不會屈服的。」

　　「很好！那我們就來看看，貞潔的女警官會不會在性虐待下產生性欲。我會好好地調教你。」

　　周老大逼近了趙劍翎。他的雙手插入了她的腋下，用拇指拂拭著女國際刑警紅色的胸尖。

　　「啊！啊！」年輕的女警官顫抖著。

　　尖挺的乳峰在男人的撫摸之下一次次變形。雖然生性貞潔，但是她的身體十分敏感。不過，女警官堅強的毅力使她沒有產生任何反應。她早已打定主意，一個女警官無論遭到何種折磨，都不能在歹徒面前產生性欲。

　　周老大在玩弄了一陣乳峰之後，將手指鬆開，但是他的頭探了上前。男人起先在那精緻的乳峰上肆意地吻著，隨後，竟然伸出了舌頭，舔著女警官的乳峰。

　　「啊！畜生！啊！」在前所未有的羞恥襲擊之下，趙劍翎呻吟著，晃動著頭部和身體。

　　突然，一陣劇痛從胸部傳來，周老大居然咬住了女警官的乳蒂。

　　「啊！」女國際刑警無法想像，世上居然有這樣的淩辱方式。

　　結束了淩辱之後，周老大看著趙劍翎，道：「怎麼樣？被淩辱的滋味不好受吧！」

　　年輕的女警官清秀的臉龐上充滿了憤怒和羞恥，微微顫抖的身體完全被汗水濕透了。雪白的胸肌上殘留著男人的唾液和淡淡的牙印。

　　「你這畜生！我不會屈服的。」

　　「哼！」周老大冷笑著揮手，兩個歹徒帶上了用刑的工具。

　　先是一副胸枷，胸枷卡在女警官的乳峰上，使得一雙乳峰更為尖挺。隨後，兩個電夾夾在了女警官紅色的胸尖上。

　　「啊！」隨著乳蒂被夾住，女國際刑警在劇痛之下呻吟著。

　　隨後，周老大打開了開關。

　　「啊！啊！啊！」在電流的刺激之下，女警官發出了撕裂般的呻吟聲。

　　她那僅存褻褲的身體近乎於瘋狂地掙紮著，完全依靠毅力支撐著。趙劍翎沒有屈服，雖然她知道自己已處於崩潰的邊緣，但只要支持下來，歹徒們看到無法得手，就會放棄嘗試。

　　畢竟是周老大先放棄了，他關上了電源。幾乎虛脫的女國際刑警長出了一口氣，停止了掙紮。

　　周老大道：「哼！果然是個硬骨頭。你們先享用一下她的胸部。」

　　早已按捺不住的男人們興奮地沖上前，除下了趙劍翎的胸枷，開始了淩辱。此刻的女警官幾乎連掙紮的力氣都沒有了，她無力地呻吟著。

　　「啊！住手！啊！」

　　周老大道：「趙警官，無論什麼時候，你只要說出消息的來源，我就可以放了你們。」

　　但是無論如何，周老大也覺得這些本應是征服者說的話是那麼的蒼白無力，這個身材美妙絕倫的女警官在遭到性虐待時表現出的英勇，實在使他產生了一種恐懼。

　　他急需知道警方怎麼能得到他們的消息，手下多半有臥底之人。雖然將這個案子的四個負責人都俘獲了，但只要內奸不除，危險就依然存在。他對趙劍翎的嚴刑拷打和審訊完全沒有效果，而時間拖得越長，危險就越大。

　　他想到了楊清越、盛劍華、黃悅斐。這些女刑警雖然都遭到了禽獸的虐待和強姦，但是沒有一個屈服於淫威之下。

　　武藝高強的趙劍翎雖然最終也將被完全征服，但這只可能是肉體上的征服。能夠把她這樣的女中強者擒住是他的勝利，只要把她捆綁著，顯然還可以將她強姦、輪奸，這也是勝利，但卻無法從精神上將她征服，從這點上講，他無疑是個失敗者。

　　七、最後的強姦

　　趙劍翎躺倒在地上，被反綁著。一個歹徒正騎在她赤裸的身體上，歹徒雙手牢牢地抓住女警官的乳峰，夾住了自己的生殖器，拚命地擠壓著。

　　「啊！住手！啊！」趙劍翎艱難地扭動著裸體，羞恥地呻吟著。

　　乳交幾乎使她快要崩潰了，晶瑩尖挺的乳峰被捏成了各種形狀，劇痛不停地從胸尖傳來，她的乳溝中早已被白色的粘液充滿。

　　歹徒發出了讚歎的聲音，精液噴射而出，隨後滿意地從她的身體上離開。

　　赤裸的趙劍翎一直尋找著逃脫的機會，但是雙手被反綁，無論如何也無法施展自己高強的武藝。

　　趙劍翎的身上僅存著短小的內褲，只是被玩弄身體，尚未被強姦，而其餘三個年輕的女刑警則完全赤裸，成為了歹徒們強姦的對象。

　　其中，女刑警隊長由於容貌絕色，是歹徒們集中強姦的目標。她那一絲不掛的身體被歹徒們反復地輪奸，乾燥的陰部完全被男人的精液濕潤。楊清越不知被強姦了多少次，只是在痛苦中一次次地暈過去，又一次次地醒來。

　　一個歹徒讚歎道：「女刑警就是和一般的女子不一樣。被強姦了那麼多次，依然一點性欲都沒有，這樣玩起來才有意思。」

　　另一人看著滿臉剛毅的趙劍翎，道：「瞧這個女國際刑警，在這樣的性虐待下，反應就像是個處女一樣。」

　　歹徒們爆發出了淫邪的笑聲。

　　女國際刑警又羞又憤，卻沒有辦法反抗。

　　周老大道：「怎麼樣？可以招供了吧！」

　　趙劍翎罵道：「你這畜生……」

　　「把她放到床上，剝掉內褲。」

　　幾個歹徒把女國際刑警抬到了一張床上，剝掉了她短小的內褲，然後將她的雙腳解開，分開之後再用繩索綁住腳踝，將雙腿吊向空中。

　　趙劍翎就這樣一絲不掛地躺在床上，反綁的雙手被壓在身體下麵，纖細的腳踝被繩索綁住，將兩條修長的腿分開拉向空中，使得她的陰部一覽無餘。儘管從姿勢上看完全像一個妓女一樣，但是趙劍翎那獨特的氣質，雪白的身體卻透出一種冰清玉潔的氣息。

　　周老大道：「趙警官，我最後給你一個機會，如果你再不說出是誰把消息透露出來的，我就會用最殘忍的手段把你強姦。」

　　趙劍翎冷冷道：「你們這群亡命之徒，我不會屈服的。」

　　周老大爬到了床上，解下褲子，隨後雙手分別拿住女國際刑警的大腿根部，毫不憐惜地將生殖器插入了她那乾燥的陰部。

　　「啊！」淒厲的呻吟聲立刻響起。

　　趙劍翎完全沒有性欲，乾燥的陰部被歹徒的生殖器強行插入，產生了無法忍受的劇痛。周老大雙手抓住了趙劍翎的大腿根部，猛烈地抽插著。

　　「啊！啊！啊！」

　　趙劍翎掙紮著赤裸的身體，但是這正好迎合了周老大抽插的節奏，男人肆意地強姦著這個貞潔的女警官。在最先被淩辱的時候，趙劍翎只是感到羞恥，然而現在的呻吟聲中，則幾乎完全是因為疼痛。她知道，如果有一些性反應，會使這種劇痛緩解，但是一個原本高高在上的女警官，怎麼能在這些卑鄙無恥的歹徒的蹂躪下產生性欲？

　　「啊！別這樣！啊！啊！」女警官竭力維持自己的尊嚴，她的掙紮是如此劇烈，不停晃動著頭部，那秀美的臉龐痛苦地扭曲著。

　　很快，周老大滿意地叫了一聲，把精液射入了趙劍翎的體內。

　　「怎麼樣？趙小姐，被強姦的滋味不錯吧！聽說你是被不少人強姦過了，但是沒有想到被輪奸過的女人的陰道居然還這麼緊，實在是太令人滿意了。如果你繼續堅持不合作，我就只能讓我的手下一個個來享用你的身體了。」

　　趙劍翎被強姦得幾乎虛脫了，只能有氣無力地道：「你們……無恥……」

　　周老大手一揮，幾乎所有的歹徒立刻圍到了床的四周，欣賞著被捆綁的女警官秀美的裸體。

　　周老大道：「大家注意了，這個女國際刑警雖然被不少人強姦過，不過無論從身體的反應還是陰道的鬆緊看來，都還和處女一樣，又難得武藝高強，生性貞潔，我們可不要把這麼好的機會放過了。」

　　男人們爆發出一陣歡呼，他們早就對這個女警官垂涎三尺，前面由於沒有得到可以強姦的命令，因此只能玩弄她的身體，忍不住就實行乳交。現在，他們爭先恐後地沖向了被捆綁的趙劍翎。周老大退到了一邊，淫邪地笑著，看著這一幕精彩的情景。

　　「啊！」

　　趙劍翎的陰部再次被男人插入，另外有幾個男人則圍在她的身邊，肆意地玩弄她那赤裸的身體的各個部位，好幾雙手撫摸著雪白的身體上幾乎每一寸肌膚。

　　「啊！啊！放開我！啊！」

　　武藝高強的女警官完全被歹徒們征服，她的下身遭受著殘忍的強姦，絲毫不顧及她是否有性欲，她那純潔的身體被人肆意地玩弄撫摸，她掙紮著、呻吟著，漸漸地，在劇痛之下暈了過去。但是男人們絲毫沒有放過她的意思，繼續享受著姦淫的樂趣。

　　肆意的姦淫輪流地進行著，趙劍翎在劇痛中醒來，然後就看到了一張熟悉的臉，她的眼中忽然出現了驚異的神色，隨後，目光變得冷峻和憤怒。

　　雖然堅強的女警官趙劍翎在被赤身裸體地擒住之後一直帶著憤怒和羞恥的神色，但是這一次有一些特殊，這些完全落入了周老大的眼中。

　　現在正在強姦女警官的是一個叫「灰蛇」的人，趙劍翎認得他，因為他正是提供消息的內線！

　　事實上，偶然的機會，在外地圍剿一個黑幫的過程中，趙劍翎抓住了灰蛇，當瞭解到他是這個婦女販賣團夥的一員後，趙劍翎給了他一個以功抵過的機會，使他成為了警方的內線。當然，他的身份只有趙劍翎才知道，所有楊清越等人瞭解到的消息都是從趙劍翎這裏得到的。

　　然而，現在強姦她的，正是灰蛇。

　　的　，原本灰蛇下定決心脫離這個犯罪團夥，因此偷偷向趙劍翎傳達了不少情報，結果導致女刑警隊長楊清越偽裝打入了一個據點，最後為盛劍華搗毀，折損了大量的人手，而盛劍華也因此被擒住。但是，在這個郊外的倉庫中，當他看到被擒住的盛劍華和黃悅斐是那麼迷人性感，看到赤裸的楊清越被捆綁著押進來的時候，他開始動搖了。

　　女刑警隊長的絕色美貌，使得他心動不已。起先，他存有　悻的心理。因為楊清越、盛劍華、黃悅斐三人都不認識他，所以在強姦楊清越和黃悅斐時，他大膽地參與了進來，希望由於參與姦淫的人很多，以後不會把他認出來。

　　畢竟，裸體的女刑警隊長實在太吸引人了，在強姦了一次之後，他又忍不住強姦了第二次。這時，他覺得有些難以倖免了，因為剛毅的女刑警隊長在被姦淫時，幾乎要噴出怒火的眼光盯得他有些心虛。直到看到趙劍翎被捆綁的裸體，他終於決定完全改變主意。

　　灰蛇對於這個武藝高強、精明能幹的女國際刑警則是又敬又怕。他一共只見過她兩次，第一次就領略了她剿滅黑幫的手段，而且在被逮捕之後答應了作為警方的內線，後來一次見面則是約定如何聯絡。

　　自然，灰蛇驚詫於趙劍翎秀氣的容貌和清純的氣質，也曾經幻想過有一天能夠和這個女警官性交，但也知道希望過於渺茫。他還清楚地記得，那天趙劍翎穿著一件紫色的襯衫，開著Ｖ字領口，俯身拾起落在地上的東西時，他偷偷地從領口向裏面看去，那道陷入的乳溝，在胸衣邊緣的賁起的晶瑩胸肌。他很慶倖自己能看到趙劍翎的春光外泄。

　　在他看到武藝高強的趙劍翎赤身裸體地被歹徒們捆綁著時，他完全興奮了。起先，他躲在人群中，欣賞女警官秀美絕倫的裸體。雪白的肩頭、纖細的腰部、緊繃的腹部、白玉般的背、修長的大腿和纖美的赤腳，這些原本都根本無法看到的，而現在全部展現在了眼前，貞潔的趙劍翎身上僅存內衣褲，被歹徒們拷打和蹂躪。

　　周老大拷問趙劍翎的時候，灰蛇有些擔心自己的處境，但後來看見女警官的剛毅，知道她不會說出自己。起先，灰蛇還不敢上前蹂躪趙劍翎，因為他畢竟害怕會有變故。後來，當看見周老大將她強姦之後，他　信周老大已經完全控制了局勢，趙劍翎也永遠沒有逃脫的可能了，於是，他也加入了輪奸的行列。

　　現在，他完全沉浸於強姦女警官的快感之中。

　　「啊！啊！啊！」

　　趙劍翎呻吟著，她絕對沒有想到，現在正在強姦自己的人就是她所布下的內線。在被擒住之後，女警官慘遭拷打、蹂躪、和周老大的強姦，都是因為她沒有說出內線是誰，然而現在，她卻被這個人肆意地姦淫，絕望之感湧上心頭。

　　灰蛇看著這個被自己征服的女警官痛苦地扭曲著清秀的臉龐，加大了一抽一插的力度，夢想成為了現實，他肆意地享受著掙紮的玉體，雙手蹂躪著女警官身上的每一寸肌膚。

　　灰蛇把精液射在了趙劍翎的體內，拔出了生殖器。

　　剛剛從強姦中緩過來的趙劍翎冷冷地罵道：「畜生！」

　　隨後，灰蛇就聽到了周老大拍起手來：「真是一場好戲。女警官在拷打、蹂躪和強姦之下都沒有說出內線是誰，不料最後卻被這個內線肆意強暴。哈哈哈！真是難得。」

　　灰蛇的臉色一下子變白了。他實在無法想像，周老大是如何知道自己是內線的。趙劍翎也有些吃驚。

　　周老大繼續道：「趙警官，我知道你十分痛恨這個人，我就替你把他給解決了吧。這樣我就安全了，你們四朵警花也好安心一輩子當妓女。哈哈哈！」

　　灰蛇語音顫抖地道：「你是怎麼知道的？」

　　周老大道：「看臉色猜的。你享受樂趣的時候，趙警官的表情和被別人強姦時大不一樣，我就猜到是你了。」

　　灰蛇瞪大了眼睛，開始後悔。他原本擔心的是女刑警們逃出魔掌之後找他算帳，沒想到結果卻是要被周老大清理了。

　　周老大道：「把他給我打死！」

　　立刻，歹徒們上前，要對付灰蛇，但灰蛇突然拔出了一把閃亮的匕首，沖在前面的幾個人慘呼了起來，三個人倒在了地上，另外兩個負傷而退。灰蛇閃到了一邊，把躺倒在地上的女刑警隊長楊清越一把拉起，匕首指在了她的咽喉上。

　　灰蛇道：「你們要是再向前一步，我就把她殺了。」

　　在灰蛇看來，楊清越是四個女刑警中最美豔的，他知道所有的歹徒都對這個女刑警隊長十分心動，這點從被楊清越被強姦的次數中可以看出。

　　周老大冷笑道：「你以為我是誰，為了一個與我為敵的女刑警隊長而放走出賣我的叛徒？」

　　灰蛇道：「老大，這次在××市，你損失了大約一半的實力，卻一無所獲。這幾個美貌的女刑警就是你唯一收穫。你要把這四個女警帶到Ｖ國顧老三那裏，用作招待老顧客的妓女。只有用這幾個相貌清秀、性格貞潔、武藝高強的女刑警才能弄到大價錢，才能夠補償你這次的損失。」

　　周老大道：「那麼少一個也無所謂，三個就足夠了。」

　　灰蛇道：「四個人中，趙劍翎警官氣質純潔脫俗，雖然也是佳品，但若論美色，楊隊長可是當仁不讓。這麼一個絕色美女，你自己也要享用，而且到時候也是最大的一棵搖錢樹，你捨得讓她就這麼死麼？」

　　周老大道：「看來你倒很有把握。」

　　灰蛇道：「原來沒有把握，但是看你居然和我說了那麼多話，我就知道你的　在乎。和你交談的時間越長，我的把握也就越大了。」

　　周老大道：「好！我答應你。」

　　灰蛇道：「快，叫人閃開，讓出道來，讓我走。我走到門口，你們不許跟過來，我就自然把楊隊長交給你。」

　　周老大道：「你們讓開一條道。」

　　此時女刑警隊長全裸著，雙手被綁在身後，雙腳的腳踝也被繩索牢牢綁住，灰蛇覺得拉著楊清越過於費力，於是用匕首割開了楊清越腳上的繩索，道：「楊隊長，你最好還是和我合作，否則就沒命了。」

　　灰蛇把裸體的女刑警隊長擋在面前，緩緩地走向了倉庫的大門。

　　楊清越在慘遭了歹徒的輪奸之後，似乎還沒有恢復體力，只能一小步一小步的向前慢慢地走著。

　　灰蛇嫌楊清越走得太慢，用左手在她的左乳蒂上重重地捏了一下，道：「快點！」

　　「啊！」疼痛之下，楊清越呻吟了一聲，走得略微快了一些。

　　到門口不遠的時候，灰蛇轉過身來，依然把裸體的女刑警隊長擋在身前，向後一步步退到了門口。

　　「老大，車的鑰匙扔過來。」

　　周老大點了一點頭，立刻有一個歹徒將一把鑰匙扔了過去，落在了楊清越的腳邊。

　　灰蛇知道自己已經脫離了險境，所有的人都在五米開外，只要他拿起鑰匙逃出倉庫，開車之後，別人就再也追不上了。至於警方麼，四個重要的負責人都落在了周老大的手裏，自然亂成一團散沙，根本不會對自己構成威脅。

　　他冷笑道：「老大，多謝你今天放我一馬。」說完，他將楊清越一推。原本武藝高強的女刑警隊長似乎在歹徒們的蹂躪之後，無力反抗，向前跪倒。灰蛇俯下身，用左手去撿地上的鑰匙。

　　突然，槍聲響起，不知什麼時候，周老大手裏多出了一把手槍，擊中了灰蛇的手腕，灰蛇慘叫一聲，手中的匕首落在了地上。

　　槍原來是趙劍翎的，放在她的小包裏。趙劍翎被擒住之後，包也被歹徒們拿走了，槍自然就落在了周老大的手裏。

　　雖然如此，但灰蛇還是忍痛撿起了鑰匙逃了出去，周老大立刻追出倉庫，幾個歹徒也跟了出來。周老大對著正在逃跑的灰蛇就是一槍，結果了灰蛇的性命。

　　「這個該死的叛徒！」周老大罵著走回倉庫。

　　突然，倒在倉庫門口的楊清越彈了起來，周老大知道出事了，但是已經來不及反應，他已經知道是怎麼一會兒事了。

　　女刑警隊長也許早就恢復了體力，只是在等待機會。就在殺灰蛇的時候，倒地的女刑警隊長設法用反綁的雙手拿到了灰蛇落下的匕首，割斷了自己手腕上的繩索。

　　楊清越的膝蓋撞在了周老大的腹部，左手切中了周老大的手臂，右手拿著匕首，將後面上來的兩個歹徒結果。

　　周老大的槍落在了地上，但由於歹徒們一擁而上，女刑警隊長根本沒有機會拿地上的槍，只能槍先一腳將槍踢到了牆角，奮力抵抗沖上的歹徒。

　　周老大的手下一個個倒了下去，傷亡慘重，但楊清越卻忘記了此刻雙腳赤裸著，踢出的一腳雖然擊中目標，但是卻沒有造成太大的傷害，反被歹徒抓住了纖細的腳踝，女刑警隊長站立不穩，倒在了地上。

　　盛劍華知道現在是關鍵時刻，能否脫險在此一舉，雖然手腳都被捆綁，但她奮力地將身體滾向牆角邊，由於歹徒們的注意力集中在楊清越身上，居然沒有注意她。

　　女刑警隊長的匕首終於被打掉了，一個歹徒用柳條抽打著倒地的楊清越，在她那雪白的裸體上留下了醒目的鞭痕。周老大一看周圍，僅剩下了三個手下，憤怒不已，和另兩個歹徒一齊用穿著皮鞋的腳踢著裸體的女刑警隊長，楊清越再度陷入歹徒們的殘忍蹂躪之中。

　　槍聲再度響起，歹徒們紛紛斃命。盛劍華拿到了槍，艱難地用反綁的手扣動了扳機，解救了所有的女刑警。

      蹂躪女刑警之女子刑警隊1.2   
 
　1 女隊長的末日 
 
　1.2 
 
　寬敞的大屋內燈光昏暗，美貌的少女被牢牢地捆綁在正中的椅子上。周劍蘭的 
嘴被一塊在腦後打結的布條堵住，只能發出“唔”的聲音，手指依然劇痛無比。 
她猛烈地掙紮著，雖然明知這是徒勞的舉動，但也想要試上一試。 
 
　周劍蘭的上身被兩條繩索捆綁著。第一條繩索是在被俘時兩個歹徒將她反剪雙 
手五花大綁了起來，而第二條繩索則是將她固定在椅子上用的。她的雙腳則被綁 
在了椅子腿上。除此之外，還有四條鐵鏈從房頂上垂下，分別纏住了她的手臂和 
小腿。鐵鏈看來是可以活動的，因此可以想像到只需要稍作調節，就能將她擺弄 
成各種姿態。 
 
　重重的束縛無疑是因為歹徒對她的忌憚，因此將她綁成這樣一個根本沒有可能 
逃脫的狀態。 
 
　四周的牆壁上則掛滿了各種各樣的刑具，包括繩索、皮鞭、鐐銬、夾棍，使得 
房內平添了恐怖的氣氛。女刑警隊長不得不為自己的處境擔憂起來。 
 
　突然，房門打開了，只見顧天和幾個手下走了近來。周劍蘭停止了無謂的掙紮， 
冷冷地看著將她擒住的罪犯。 
 
　顧天道：“怎麽樣？周隊長，是不是體力恢復了？” 
 
　“唔……” 
 
　顧天一把將周劍蘭嘴上的布條扯去，把她的下巴托了起來，欣賞著她那冷靜而 
充滿了憤怒的玉容。 
 
　剛得以開口說話的周劍蘭怒道：“顧天，你真是人面獸心。真沒有想到，原來 
幕後的主使居然是你！” 
 
　顧天冷笑道：“不錯。所以你既然知道了這個秘密，就別再指望我會放了你。 
哼哼！” 
 
　他仔細地欣賞著衣不蔽體的女刑警隊長裸露的部位。周劍蘭的連衣裙只剩下了 
幾條布條，散亂地披掛在白皙的玉體上，即便是原本尚較完好的胸部以上的衣衫 
也已被撕破了，綠色的胸罩從中顯露了出來，襯托著她那聳起的乳峰和陷入的乳 
溝。周劍蘭的內褲已被歹徒拉到了大腿上，儘管夾住了雙腿，她的陰部還是依稀 
可見。女刑警隊長赤著一雙秀美的腳，那破爛不堪的絲襪只剩下一點還圍繞在膝 
蓋處，其餘的部分全部被歹徒們剝去了，腿部幾乎已完全裸露，顯示出修長動人 
的線條。 
 
　這時，抓住周劍蘭時產生的那種衝動又一次湧上了腦海。能夠活擒武藝高強的 
女刑警隊長，無疑是一個意外。她那動人的美貌，不屈的神情，剛強的性格，實 
在令顧天十分興奮。尤其是將被捆綁的她押到車上時，由於她幾乎是裸體的，顧 
天的手指不得不觸及那光滑細膩的冰肌玉膚，那種感覺幾乎令他陶醉了。 
 
　直到現在，顧天還從來沒有真正對哪個女人產生過興趣，他很想對周劍蘭產生 
興趣，但知道這個女刑警隊長是沒有可能屈從於他的。所以，他決定用暴力把她 
徹底征服。 
 
　周劍蘭奮力地搖動著頭部，想要擺脫抓住她的下巴的魔手，但這根本沒有可能。 
她的下巴被顧天的手牢牢地拽住，秀美的臉龐被迫抬起直視這個卑鄙的偽君子。 
 
　顧天淫邪地笑道：“周隊長，你還是省點力氣吧。縱然你的身手十分出色，但 
是被這樣捆綁著，任誰都可以隨意地擺弄你，不要妄想能夠從我的手裏脫逃，還 
是好好跟我合作，說不定日子會好過一些。” 
 
　周劍蘭畢竟是女子刑警隊的隊長，無論是性格的堅強還是面對困境的冷靜都出 
乎歹徒們的意料，她冷冷地笑道：“顧天，我看你還是最好把我殺了，想要我和 
你合作，那是沒有什麽可能性的。” 
 
　顧天的臉上怒容一閃而過，道：“周隊長，何必把話說得這麽絕呢？你現在處 
於什麽狀態，你自己應該最清楚不過了。看看牆上掛著的東西吧，如果你不同我 
們合作，一定會後悔自己是一個女人的。” 
 
　說著，顧天那空閒的左手探出食指，對著周劍蘭的雙腿之間插了下去。手指掠 
過陰毛，竟直捅女刑警隊長的陰部，使得一直十分冷靜的周劍蘭不禁一陣震顫。 
 
　顧天又一次爆發出一陣淫笑：“哈哈哈！真沒有想到，還是一個處女。處女好 
得很啊！要是武藝高強的女刑警隊長被歹徒用暴力奪走貞潔，一定是一件很有趣 
的事！” 
 
　雖然女子刑警隊成立不到一年，但周劍蘭卻已經當了五年女警官，而且一直處 
理刑事案件。五年來，她的武藝高強，為人機警，被歹徒們擒住還是第一次。如 
果說衣衫破碎還是意外，那麽將內褲拉到大腿上，迫使她露陰裸臀則無疑是一種 
淩辱。 
 
　周劍蘭不是那種保守的女人，但畢竟生活在東方文化的環境中。對她而言，穿 
著短上衣時偶爾裸露腰身關係不大，但也會不時地將下擺拉一下。沒有人會把她 
和淫蕩這個詞扯上任何關係。她還是第一次在男人面前裸體，但作為一個堅強的 
女刑警，此前除了被拉下內褲、剝去破碎的絲襪之外，歹徒尚沒有明顯的淩辱舉 
動，因此她一直沒有流露出羞恥的表情，以防歹徒有機可趁。不料此時居然被顧 
天肆意侵犯處女的禁地，而且歹徒們似乎存在對她進行強姦的可能，使得她內心 
一下子陷入了恐懼之中。 
 
　儘管恐懼並沒有從表情上顯露出來，但是周劍蘭那掙紮的裸體已經證明瞭她並 
非無所顧忌。顧天起先最害怕利用性手段依然無法對她形成打擊，直到此刻，他 
才松了一口氣。 
 
　手指依然在女刑警隊長的陰部摳挖，使得她那白皙的裸體在繩索的捆綁之下奮 
力地扭動著，進行無用的反抗。突然，手指從陰部拔出，周劍蘭長出了一口氣， 
停止了掙紮。 
 
　顧天覺得差不多可以開始審訊了，道：“周隊長，在A 市，你們女子刑警隊可 
是鼎鼎大名了。但除了你之外，其餘還有哪些警花，我們可是一無所知，周隊長 
如果能夠把她們完整的資訊告訴我們，在下一定感激不盡！” 
 
　周劍蘭淡淡地道：“你有什麽手段，就使出來吧！你不用妄想從我這裏得到警 
方的消息。” 
 
　顧天冷笑著對著兩名手下道：“你們伺候她！” 
 
　“是！” 
 
　只見兩名歹徒手中各執一條皮鞭，其中一人突然揮手，鞭子落在女刑警隊長那 
白皙的肌膚上。 
 
　“啪”的聲音響起，顧天看到周劍蘭的秀眉微微一皺，嘴角略作抽動，但沒有 
發出呻吟聲。皮鞭很寬大，抽打在肌膚上固然疼痛，卻沒有對肌膚造成太大的傷 
害，只是留下一道淡青色的痕跡，正漸漸地褪去。 
 
　顧天道：“這下是輕的，周隊長如果不改變主意，那下一鞭可就沒有那麽好受 
了。” 
 
　周劍蘭冷冷地道：“要動手就動手罷！身為刑警，你不用妄想我會屈服！” 
 
　“啪”的聲音再度響起。另一人對著赤裸的女子刑警隊隊長猛抽了一鞭。這次 
似乎比前一鞭要重得多了，鞭梢劃過細嫩的肌膚，留下的鞭痕長達三寸，自左肋 
至腹部，在起始端是淡青色的，隨後色澤漸漸地變成了暗紅色，鞭痕末端肌膚被 
劃破，略微帶出一絲血痕。 
 
　看到周劍蘭沒有反應，又是一鞭抽在了身上。頓時，“啪”“啪”的聲音不絕 
於耳，兩個歹徒輪番將皮鞭掄向了被俘的女刑警隊長。 
 
　顧天道：“下手別太重了，讓她覺得疼痛就可以了。如果打得遍體鱗傷，那玩 
起來就吊不起胃口了。” 
 
　歹徒們的下手基本上不算重，因此周劍蘭的玉體上留下的鞭痕大多是淡青色的， 
稍過上一會兒就會漸漸地消退，但即便如此也疼痛難忍。至於其中夾雜著幾下用 
力的，則更是痛得她死去活來。 
 
　周劍蘭從未想到過，身為女子刑警隊隊長，竟然會赤裸身體，被歹徒們捆綁起 
來嚴刑拷打。雖然在警校時受過各種意志性的訓練，但能否抵禦歹徒們殘忍的拷 
打，她也沒有絲毫把握。 
 
　她用盡全力，使得自己盡可能地不發出呻吟聲，但偶爾忍不住時，牙縫裏還是 
擠出了輕微的聲響。 
 
　“啊……” 
 
　周劍蘭只知道，她不能透露任何女子刑警隊中下屬的消息。女子刑警隊中，副 
隊長方敬霞化名方盈，在XX健美中心任形體訓練教練，兩大搏擊高手之一的女警 
官林亞男更化名林鳳，此刻是鄭偉的秘書，正試圖搜集鄭偉的犯罪證據和探查其 
行動。鄭偉的XX健美中心似乎對任職人員採取了極大的限制，平時即便聯絡臥底 
的兩人也十分困難，如果一旦有什麽蛛絲馬跡被識破，很可能兩人會有危險。所 
以，她無論如何也只能忍受酷刑，絕不能屈服。 
 
　也不知過了多久，拷打終於停了下來。顧天走上前，一把抓起周劍蘭的秀髮， 
迫使她抬起容顏秀麗的臉龐。 
 
　由於下令不能打得太重，女刑警隊長玉體上那淡淡的鞭痕正在褪去，真正留下 
的是幾道不長的暗紅色的傷痕，映襯那晶瑩剔透的肌膚上，竟沒有破壞少女的裸 
體之美，和她那在憤怒之下臉龐上所射出的英姿颯爽的氣質配合在一起，反而更 
體現了不幸被俘的女警的堅毅，平添了顧天繼續淩辱和折磨她的欲望。 
 
　顧天道：“很好！你既然不肯說，我也很歡迎。從今天開始，我突然覺得淩辱 
女刑警是那麽的有趣，看著象你這樣武藝高強、性格剛毅的女警被捆綁著肆意折 
磨，真讓人感到興奮。我們就繼續下去。” 
 
　周劍蘭的雙腳被歹徒從椅腿上解了下來，但一雙纖細的腳踝處還是被繩索綁在 
一起。其實這完全沒有必要，因為她的小腿上還有兩條鐵鏈。鐵鏈漸漸地向上收 
起，使得周劍蘭的小腿抬了起來，一直到了水準的位置，鐵鏈還已然沒有停止收 
起的趨勢。 
 
　女刑警隊長的雙腿只有繼續向上抬，直到和水準線呈45度的夾角。這樣，周劍 
蘭的雙腳高舉過她的頭部。 
 
　周劍蘭是一個年輕的女子，年輕女子只要身材不胖，雙腳都是很美的。周劍蘭 
的一雙白皙的腳同樣顯得十分秀美。她的雙腿更是修長而充滿了彈性。 
 
　顧天的雙手立刻落在了她的大腿上，緩緩地移動到周劍蘭的小腿，進而撫摸著 
她的腳踝，揉搓著她的腳掌。他的動作是如此猥褻，以致周劍蘭的臉色無法掩飾 
自己的羞恥，眼中充滿了怒火。不過，周劍蘭始終保持地十分冷靜，至少在氣勢 
上絲毫沒有示弱。她沒有呻吟，也沒有辱駡，似乎無視高貴的貞潔正被邪惡的魔 
手玷污。 
 
　手下拿來了兩副木枷。一副夾在了女刑警隊長的腳踝上，另一副則夾住了她的 
腳掌。周劍蘭此時才知道顧天將她雙腳抬高的目的不只是簡單的淩辱，又一種殘 
忍的酷刑正等待著被擒的女警。 
 
　顧天停止了淩辱，右手向上一舉，兩個施刑的手下立刻動手，木枷一下子收緊 
了起來。周劍蘭柔軟的雙腳和纖細的腳踝頓時感到了無比的壓力，一陣陣碎心裂 
肺的劇痛從腳上傳來。 
 
　“啊……呀……啊……” 
 
　原本一直保持著冷靜的女刑警隊長突然全身開始了劇烈的掙紮，試圖要突破捆 
綁住她的繩索，先前被拷打時至多只是輕聲呻吟，而現在則發出了悠長而淒厲的 
慘叫聲，而且越叫越響。 
 
　顧天那舉起的右手放下之時，兩個歹徒也立刻停止了用刑。處於無比痛苦之中 
的女刑警隊長一下子停止了呻吟和掙紮，微微地喘息著，挺拔的雙乳起伏不定。 
 
　顧天道：“怎麽樣？周隊長，願意和我們合作麽？” 
 
　“……”周劍蘭一言不發，不知是不願意合作，還是被折磨得連說話的力氣都 
沒有了。 
 
　*** 
 
　黑暗之中，“滴鈴鈴”的聲音響起。臺燈打開，睡意朦朧的少女從被中伸出潔 
白如玉的手臂，抓起了床邊的電話。她的容貌雖然沒有那種吸引人的豔色，卻別 
有一番端秀淡雅，給人一種清澈的感覺。 
 
　“喂！是誰？” 
 
　“楊警官。是我！” 
 
　少女的聲音和她的容貌一樣，清澈淡然，不帶有太多的感情色彩：“張先生， 
有什麽事麽？” 
 
　“劍蘭本來約好今晚和我一起去看電影的。但是她卻失約了，我打警局和她家 
裏的電話，她都不在。今晚你們是不是有任務？” 
 
　“沒有！她今天下午還說起今晚和你有約會，而且是按時離開警局的。” 
 
　“會不會出什麽事？” 
 
　“事情的確有些奇怪，不過隊長應該不會有事。以她的本事，誰能奈何得了她？ 
這樣吧，我幫你打幾個電話，替你問一問。” 
 
　這個少女是女子刑警隊中，最擅長格鬥的兩名女警之一的楊若凡。她和林亞男 
的武藝不僅在女子刑警隊中十分出眾，而女子刑警隊中的女警的格鬥技術比之A  
市的任何男警員都毫不相讓，也就是說以武藝而論，她們實可屬A 市刑警中的頂 
尖人物。隊長周劍蘭的武藝也略微遜於她們。由於素質過硬，辦案也很出色，兩 
人原本已接到了上調省廳的調令，但由於林亞男正在臥底之中，販毒案尚無結果， 
故兩人暫時尚留在A 市的女子刑警隊。 
 
　楊若凡不假思索，立刻撥起了電話號碼。 
 
　*** 
 
　刑房的中央，年輕的女子背對著歹徒們，不停地掙紮著。她那的迷人的身體勾 
畫出優美的線條，赤裸的玉背上僅存三條綠色胸罩的帶子，將肌膚映襯得分外晶 
瑩。她那線條柔和的臀部完全赤裸著，內褲則被拉到了大腿上。 
 
　在她的面前，則放著一桶水。顧天正抓住她的一頭秀髮，將她的面龐奮力地按 
在水中。她的雙手被粗粗的繩索反綁著，腳踝也同樣被綁住。兩個歹徒正奮力的 
按住她的肩頭，控制住那奮力掙紮的裸體。 
 
　若不明事實，根本無法想像平日精明強幹的女子刑警隊隊長，被歹徒生擒活捉， 
正處於這種屈辱的狀態，忍受著非人酷刑的審訊。 
 
　顧天將周劍蘭的頭從水中拉起，道：“說不說？” 
 
　周劍蘭不停地嗆著，秀髮淩亂地披散在濕漉漉的臉龐上，赤裸的身體雖然止住 
了掙紮，但上氣不接下氣地顫抖著，已佈滿汗水。但她的眼神依然這麽頑強，似 
乎根本無畏懼任何酷刑的折磨。 
 
　顧天道：“你不說，我就讓你生不如死。” 
 
　他一手拉著周劍蘭的秀髮，另一隻手推搡著將周劍蘭押到了床邊上。雖然女刑 
警隊長武藝高強，但畢竟手腳都被綁住，加上不停地遭到折磨，只能無力地掙紮 
著，任憑顧天擺佈。 
 
　周劍蘭被推到了床上，赤裸的臀部被顧天用膝蓋猛地一撞，立刻趴倒，可是雙 
手又被反綁在背後，無法支持住身軀，頭一頭紮在了床單上。 
 
　顧天對著手下道：“來，大家一起上，好好地玩玩，享受一下淩辱女子刑警隊 
隊長的滋味。” 
 
　聽到顧天的命令，早就按奈不住的歹徒們歡呼著撲了上來。無數雙手一下子觸 
摸到了周劍蘭的身體上。頓時，女刑警隊長的肩頭、腰部、背部、臀部、大腿、 
雙腳都成為了歹徒們的猥褻目標。 
 
　周劍蘭知道，這最可怕的時刻終於到來了。她只談過一次戀愛，男友更是一個 
溫文儒雅的君子，對她從不動手動腳，甚至沒有擁抱過她。此刻，這麽多罪惡的 
手一起觸摸在她那赤裸的玉體上，使她感到無比的羞恥。 
 
　“啊！啊！啊！” 
 
　周劍蘭的裸體不停地掙紮著，口中發出了羞恥的呻吟。她的身體被男人們扳來 
推去，正面對著他們時，淫邪的手毫不留情地隔著胸罩捏著她那最精彩、最敏感 
的部位。歹徒們的猥褻是如此地可怕，在充滿彈性的肌膚上肆意地抓捏、撫摸， 
不停地吻著她的面頰、肩頭、陷入的乳溝。身為一個出色的女刑警，竟然身陷魔 
掌而無法擺脫，這是何等地屈辱？ 
 
　突然，周劍蘭覺得自己的胸前一松。原來，歹徒將她背後胸罩的扣子解了開來。 
女刑警隊長的胸罩頓時鬆開了，但由於兩條肩帶的作用，使得胸罩尚沒有落下， 
那賁起的胸部肌膚一下子從胸罩邊上裸露了出來。 
 
　周劍蘭的內褲本就被拉到了大腿上，處女的隱秘之處盡現無餘，此刻連胸罩也 
行將失落，更是激起了歹徒們的獸欲。只聽得布料破碎之聲響起，女刑警隊長的 
內褲被人撕破，從白皙優美的大腿上剝了下來。 
 
　“住手！啊！放開我！” 
 
　此時，包括顧天在內，已經沒有男人能夠控制住自己的欲望。周劍蘭固然不會 
招供，但即使她肯合作，顧天也不會再保留她的清白。淩辱一個不屈的美女本就 
十分吸引人，更何況這個美貌的女子竟然是精銳的女刑警隊長。 
 
　胸罩的肩帶不知是因為周劍蘭的掙紮還是歹徒的拉扯，已經滑過了肩頭，松垮 
的綠色胸罩之下，一對挺拔的玉乳伴隨著掙紮更是若隱若現、呼之欲出。精銳的 
女警在被捆綁之後完全無法抵擋歹徒們用暴力實施的強行淩辱，只能羞恥地掙紮、 
顫抖和呻吟。 
 
　隨即，綠色的肩帶被粗暴地扯斷，周劍蘭的胸罩被歹徒們強行摘下，隨手拋開。 
她吃驚地呻吟著，一雙如藝術品一般的乳峰完全呈現了出來。 
 
　女刑警隊長的乳峰是梨型的，晶瑩剔透，粉紅色的乳蒂顯得十分嬌小。這身體 
上最美妙的部位立刻落入了男人們的手中，被揉捏成各種形狀。 
 
　“啊！不！啊！” 
 
　歹徒們將一絲不掛的周劍蘭正面朝上安置在床上，使她那被反綁的雙手壓在身 
體之下，並解開了她腳踝上的繩索。女警剛用膝蓋將一名歹徒撞開，雙腳腳踝就 
立刻被人抓住，分向兩邊。 
 
　周劍蘭終於體會到被人強行淩辱的可怕，尤其是象她這樣的處女。在男人們的 
猥褻之下，從未被人挑逗過的身體發生了顯著的變化，乳頭漸漸變硬，陰部也微 
微濕潤。女刑警隊長的身體漸漸在蹂躪之下開始崩潰。 
 
　看到周劍蘭已被手下用力按住，顧天已解下了自己的褲子，將生殖器對準了她 
的陰部，猛地插了下去。 
 
　“該是破你處女身的時候了。” 
 
　“啊！” 
 
　處女膜被刺破，身體被強行進入，使得周劍蘭發出了一聲淒厲無比的呻吟。可 
怕的生殖器突破了禁地，在她的體內猛烈地抽插起來。 
 
　周劍蘭只覺得身體上下到處都傳來刺痛的感覺。她的胸尖被人用力地捏住，她 
那柔軟的雙腳也被反復地擺弄，她的身體則被抓捏著，而顧天則正在對她進行肆 
意地姦淫。她被捆綁得失去了有效反抗能力，的清白之軀被歹徒殘忍地佔有。 
 
　“不要！啊！” 
 
　赤裸的女刑警隊長痛苦地掙紮著。而周圍的男人們則一個個興奮無比。他們終 
於體會到征服一個女刑警給人帶來的快感，只要看著顧天那滿足的表情，就可以 
想像強姦周劍蘭究竟有多大的樂趣。 
 
　周劍蘭以前也處理過各種各樣的強姦案，但直到此刻，她才感受到被強姦的痛 
苦和羞恥，而且她的痛苦和羞恥更勝於一般的受害者，因為她和那些女子不同， 
她是一個優秀的女刑警，是一個強者，現在卻被歹徒肆意地淩辱和玩弄。 
 
　隨著蹂躪的進行，歹徒們托住了周劍蘭的臀部和肩部，將原本被按在床上的她 
淩空抬了起來，而顧天的生殖器依然在她的體內無情地一進一出，那瘋狂的節奏 
幾乎佔用了周劍蘭的所有精力，才使得她能夠維持住自己僅存的尊嚴。 
 
　被強姦是一回事，如果在強姦的過程中產生了性欲那就是另一回事。她可以想 
象，歹徒們不會放過這一難得的機會，周圍興許會有攝像機拍攝下她被強姦的場 
面，如果她支援不住而產生淫蕩的表情和動作，那麽她那唯一可以維持的尊嚴也 
將蕩然無存。因此，她必須支持住。 
 
　在歹徒們的淫笑聲中，顧天的生殖器終於從周劍蘭的體內抽了出來，而灼熱的 
精液已然射入了她的體內。周劍蘭的惡夢並沒有結束，另一個歹徒立刻接了上去， 
新的一次強姦又開始了。 
 
　“啊！” 
 
　女刑警全身上下一絲不掛，那美妙的裸體在空中飄蕩著，她的玉體被歹徒們一 
次次地征服，絕望的呻吟聲回蕩著…… 
 
 蹂躪女刑警之女子刑警隊

　
 


　　（１）女隊長的末日

　　１．１

　　這是一個熟悉的聲音：「東西帶來了麼？」

　　雖然只能夠看到他的背影，但周劍蘭不禁大吃了一驚，心想：難道居然是他——ＮＮ集團的董事長顧天？她冷靜地思索了片刻，頓時，一切疑惑都解開了。

　　對面是一個三十來歲的男子，操著濃重的外地口音：「帶來了，我們老闆說了，和顧老闆做生意一定是最愉快的。您驗一下吧！」說著，一個箱子交到了顧天左邊的一個人的手中。那個人同樣也是背對著周劍蘭，但是，她還是可以看得出那人熟練地打開了箱子。

　　顧天道：「你們每個月只來Ａ市一次，對這裏的情況不瞭解，更要小心。最近警方對我們盤查得很緊，如果出現什麼意外，對雙方都不好。」

　　Ａ市有一支神秘而令歹徒們生畏的女子刑警隊，可謂巾幗不讓鬚眉，屢破大案，有一次報紙還專用了整整一版描述她們的事蹟，２５歲的周劍蘭，就是女子刑警隊的隊長。但近來Ａ市屢屢出現的猖獗的販毒活動，女子刑警隊自告奮勇爭破大案，而她們的行動卻屢屢被對手識破，幾次出擊都無功而返。

　　真正瞭解女子刑警隊的人並不多，能夠知道她們的行動計畫的就更少。除了周劍蘭之外，女子刑警隊的女警官們很少和公安局以外的人物交往，而周劍蘭幾乎可以肯定，在瞭解她們行動計畫的人物中不會有對方的人，但對方卻屢次三番地躲開了致命的打擊。

　　最受女警官們懷疑的販毒團夥頭目，是××健美中心的老闆鄭偉。××健美中心是下屬於顧天的ＮＮ集團的。經過了一番調查和判斷，警方認為顧天沒有問題，因此曾經找過顧天幾次，要求他配合調查，顧天的合作態度很令人滿意。

　　直到現在，周劍蘭才必須對顧天作出重新的估計。顧天一定是一個十分有心計的人物。由於調查案件的緣故，周劍蘭雖然和他見過幾次面，但他的態度始終令人信服，沒有懷疑過他。而事實上，顧天雖然得以在某種程度上配合警方的行動計畫，對於計畫本身，他是無法瞭解的，他一定是從一些蛛絲馬跡中推斷出了警方的行動，才能避過劫難。

　　如果不是今天的意外，周劍蘭很可能無法發現這個秘密。

　　今晚，女刑警隊長原本是去和男友約會的。這從她的穿著上可以看出，一身淺綠色的連衣裙，透明的絲襪加上黑色高跟鞋，這完全不適合同罪犯作鬥爭。沒有想到半路上遇到了可疑的人物，才使她打破了原定的安排。

　　「顧老闆，貨沒有問題。」

　　接著，她看到兩個黑箱子進行了交換，無疑是錢和貨。

　　顧天道：「你們也要小心了。再見。」

　　眼看交易就要結束，周劍蘭覺得採取行動的時間到了，突然一躍而出。當她人影閃出之時，她可以看到面對她的兩個賣貨的人物顯現出驚詫的表情，而顧天等背對她的三個人似乎還沒有任何反應。

　　「我是員警！你們被捕了。」

　　她那堅定的話音似乎使得顧天一震，此時，面對她的兩個賣貨者似乎下定了孤注一擲的決心，已經向她沖了過來。

　　女刑警隊長看起來並不是十分可怕，她容貌秀麗、長髮披肩、雙眼明亮、肌膚白晰，在那淡雅的穿著配合之下，是一個年輕美貌的女子，只有眉宇間咄咄逼人的英氣才襯托出她那令歹徒生畏的身份。

　　出售毒品的兩個歹徒似乎對周劍蘭並不是十分畏懼，原因是她畢竟只是一個年輕的女子，她根本沒有帶任何包裹，而單薄的夏裝下是無法隱藏任何槍枝的。兩個歹徒畢竟是販毒的老手，無論是幫派之間的火拼還是對抗警方，多少都有一些經驗，身手也還過得去，自信有能力將一個女子解決。

　　周劍蘭的確沒有帶槍，因為她應該是去和男友約會的。無論如何，在這種場合，她很希望有一枝槍在手，不過這和歹徒沖向她沒有什麼關係。

　　第一個歹徒打向她的一拳被她輕易地避過，隨後左腿抬起，高跟鞋重重地踢在對手的腹部，她的左臂順勢架開第二個歹徒的攻擊，右手作刀狀切在對方的肩頭，男人只是輕呼了一聲，就摔倒了。但是，在這時，最令她擔心的事情已經發生了。

　　Ａ市女子刑警隊中的女刑警個個學過格鬥，至於身為隊長的周劍蘭自然也是身手不凡，絲毫不遜於男子。如果歹徒人多勢眾，她當然沒有把握，但對於五個敵人，她覺得還能夠應付，因此她所擔心的，倒不是歹徒的反撲。

　　顧天只是回頭望了一眼，就立刻毫不猶豫地逃竄起來，他的兩個手下也跟著他一齊向外逃去。此時，女刑警隊長才感到了處境的艱難。要是她帶上了手槍，只需要向每個人的腿上射擊就可以徹底解決問題，可是她沒有武器。

　　周劍蘭毫不猶豫地放棄了倒地的兩個售貨者，顧天是最重要的目標。如果她穿的是運動鞋和長褲，而不是連衣裙和高跟鞋，那麼情況也會好很多。但是顧天無疑找到了她最大的弱點，選擇了最有希望的一條路。

　　周劍蘭猛追過去，她可以聽到汽車發動的聲音。夜色之下，只見前方車燈刺眼，一輛轎車剛啟動著，迎面駛來。這正是顧天的車，轎車的後門還沒有關上，一名歹徒剛跨入車內，手臂正拉著車門。

　　女刑警隊長人影閃動，避過轎車的正面，加速啟動的轎車側身掠過，使得她有機會面對這還未及關上的車門。她的手迅速地抓住了門沿，想要將車門拉開，至少，依據周劍蘭的判斷，她可以躍上轎車。

　　然而，慘劇終於發生了。首先是轎車加速之快遠遠超出了她的預計，周劍蘭的手一搭上車門，整個身子就被橫向地拉倒，一下子失去了平衡，而歹徒的恐慌更將女刑警隊長帶入了絕境之中。男人慌張地將車門用力地向內合，結果使得周劍蘭抓住門沿的手指一下子被車門夾住。

　　「啊！」周劍蘭是一個十分堅強的女警，但即便如此，她還是發出了一聲淒慘的呻吟。手指上傳來的劇痛，使得她的手指一下子松了開來。

　　這時，她聽到了顧天的聲音：「拖死她！」

　　雖然周劍蘭的手已經鬆開了，但是她還是被轎車拖著。除了雙手的拇指外，其餘八個手指都被車門夾住。歹徒顯然想要猛下毒手，因此牢牢地拉扯住車門，將她的手指緊緊地夾住。十指連心，女刑警隊長只覺得一陣陣劇痛從手上傳來，直擊腦海的深處。

　　這裏是Ａ市荒僻的地區，夜色之下，道路上幾乎沒有別的車輛和行人。女刑警隊長就被轎車拖拽著，完全失去了平衡，她那修長的軀體著地，自肋部以下和就和路面完全接觸，無論如何掙紮，都無法擺脫困境。

　　轎車越開越快，周劍蘭身上傳來了一陣陣算不上太劇烈的灼痛，路面固然不算十分粗糙，但畢竟不停地摩擦著身體，薄薄的淺綠色連衣裙被磨破了。她終於意識到自己已經犯下了可怕的錯誤，手指上的壓力沒有絲毫舒減，這樣被轎車拖拽著，即使不被活活拖死，也會耗盡她的力量。

　　「快放開！」女刑警隊長的聲音變得更為淒厲，使得車中的顧天漸漸地放下心來。

　　原先他處於險境之中，周劍蘭的意外出現使得他的身份徹底暴露，事實上即便逃脫，以後也會成為警方的目標。但現在，主動顯然掌握在他的手裏，聽到女刑警隊長淒慘的叫聲，他的臉上浮現出邪惡的笑容。

　　「停車。」

　　隨著顧天的命令，駕駛座上的歹徒一踩剎車，轎車立刻停了下來。隨後，在顧天身邊的歹徒原先拉住車門的手一松，周劍蘭驚呼了一聲，滾倒在路邊。

　　只聽得顧天一聲「下去看看」，車門打開，三名歹徒從車上走了下來，映入他們眼簾的是一幅淒美的景像。

　　由於為了這個販毒案件，警方曾經多次和顧天接觸過，因此他見過周劍蘭幾次，也知道她的厲害，所以在今晚女刑警隊長一出現的時刻，他就決定逃走。他承認，周劍蘭的確可以算是一個美女，但更重要的是她有一種英姿颯爽的氣質，她那眉宇間的英氣使得男人們對美女本身的嚮往產生了隔閡，所以，他並沒有對周劍蘭生出任何傾慕之心。

　　此時此刻，他看到了的另一番景像卻引起了他的另一種衝動。

　　周劍蘭的狀況可謂狼狽不堪，精疲力竭的她癱軟在地上，手腳都伸開呈Ｘ字型，淺綠色連衣裙已經在轎車的拖拽下已不成樣子，自胸部以下都呈破碎之狀，大片的衣衫都在路上磨損殆盡，裸露出令人砰然心動的雪白的身體，僅留下幾條碎布條隨著晚風略微蕩在玉體上。她的高跟鞋早已失落，兩條修長的玉腿上的透明絲襪也被磨得破爛不堪，到處都是破洞，而破碎處周圍的絲則糾纏在了一起，幾乎令人懷疑這是絲襪，腳踝、腳跟及幾個腳趾也從破碎的絲襪中裸露出來。

　　女刑警隊長的美是那麼動人，她那秀麗的容顏雖然保持著冷靜，但從雙眼中可以看出一絲無奈，烏黑的秀髮披散著。她那粗重的喘息使得豐盈的雙乳起伏不定，整個白玉般的身體自胸部以下都處於衣不蔽體的狀態。

　　她曾經想過要遮掩，但是自胸部以下幾乎全裸，根本無法遮掩住，何況從手指處持續傳來的刺痛使她幾乎可以肯定雙手的手指已粉碎性骨折了，而雙臂則在長時間的拖拽中幾乎承受了全部的力量，現在即便要舉起都很困難。

　　她的腰部纖細、腹部平坦，沒有什麼多餘的脂肪，肚臍看上去十分性感。綠色的內褲也在和地面的摩擦中受到了影響，但看起來似乎質地較有彈性，所以沒有被磨破，只是從腰間反卷而起，一字型地掀卷至過了臀部最寬處，使得男人相信只要再向下卷一些就能看到雙腿間的部位。

　　一名歹徒咽了一下口水，問道：「老闆，這個女刑警怎麼處置？」

　　顧天道：「她已經知道了我的秘密，不能讓她逃走，抓回去慢慢處理。」

　　兩名歹徒立刻從車中尋找到了繩索，將倒在地上的女刑警隊長反過身去，雙臂反剪，然後捆綁了起來。周劍蘭雖然武藝遠強于兩名歹徒，但是體力不支、手臂酸麻、手指骨折，因此只是掙紮了一番就被擒住。　　１．２

　　寬敞的大屋內燈光昏暗，美貌的少女被牢牢地捆綁在正中的椅子上。周劍蘭的嘴被一塊在腦後打結的布條堵住，只能發出「唔……」的聲音，手指依然劇痛無比。她猛烈地掙紮著，雖然明知這是徒勞的舉動，但也想要試上一試。

　　周劍蘭的上身被兩條繩索捆綁著。第一條繩索是在被俘時兩個歹徒將她反剪雙手五花大綁了起來，而第二條繩索則是將她固定在椅子上用的。她的雙腳則被綁在了椅子腿上。除此之外，還有四條鐵鏈從房頂上垂下，分別纏住了她的手臂和小腿。鐵鏈看來是可以活動的，因此可以想像到只需要稍作調節，就能將她擺弄成各種姿態。

　　重重的束縛無疑是因為歹徒對她的忌憚，因此將她綁成這樣一個根本沒有可能逃脫的狀態。

　　四周的牆壁上則掛滿了各種各樣的刑具，包括繩索、皮鞭、鐐銬、夾棍，使得房內平添了恐怖的氣氛。女刑警隊長不得不為自己的處境擔憂起來。

　　突然，房門打開了，只見顧天和幾個手下走了近來。周劍蘭停止了無謂的掙紮，冷冷地看著將她擒住的罪犯。

　　顧天道：「怎麼樣？周隊長，是不是體力恢復了？」

　　「唔……」

　　顧天一把將周劍蘭嘴上的布條扯去，把她的下巴托了起來，欣賞著她那冷靜而充滿了憤怒的玉容。

　　剛得以開口說話的周劍蘭怒道：「顧天，你真是人面獸心。真沒有想到，原來幕後的主使居然是你！」

　　顧天冷笑道：「不錯。所以你既然已知道了這個秘密，就別再指望我會放了你。哼哼！」

　　他仔細地欣賞著衣不蔽體的女刑警隊長裸露的部位，周劍蘭的連衣裙只剩下了幾條布條，散亂地披掛在白晰的玉體上，即便是原本尚較完好的胸部以上的衣衫也已被撕破了，綠色的胸罩從中顯露了出來，襯托著她那聳起的乳峰和陷入的乳溝。周劍蘭的內褲已被歹徒拉到了大腿上，儘管夾住了雙腿，她的陰部還是依稀可見。女刑警隊長赤著一雙秀美的腳，那破爛不堪的絲襪只剩下一點還圍繞在膝蓋處，其餘的部分全部被歹徒們剝去了，腿部幾乎已完全裸露，顯示出修長動人的線條。

　　這時，抓住周劍蘭時產生的那種衝動又一次湧上了腦海。能夠活擒武藝高強的女刑警隊長，無疑是一個意外。她那動人的美貌，不屈的神情，剛強的性格，實在令顧天十分興奮。尤其是將被捆綁的她押到車上時，由於她幾乎是裸體的，顧天的手指不得不觸及那光滑細膩的冰肌玉膚，那種感覺幾乎令他陶醉了。

　　直到現在，顧天還從來沒有真正對哪個女人產生過興趣，他很想對周劍蘭產生興趣，但知道這個女刑警隊長是沒有可能屈從於他的，所以，他決定用暴力把她徹底征服。

　　周劍蘭奮力地搖動著頭部，想要擺脫抓住她的下巴的魔手，但這根本沒有可能。她的下巴被顧天的手牢牢地拽住，秀美的臉龐被迫抬起直視這個卑鄙的偽君子。

　　顧天淫邪地笑道：「周隊長，你還是省點力氣吧。縱然你的身手十分出色，但是被這樣捆綁著，任誰都可以隨意地擺弄你，不要妄想能夠從我的手裏脫逃，還是好好跟我合作，說不定日子會好過一些。」

　　周劍蘭畢竟是女子刑警隊的隊長，無論是性格的堅強還是面對困境的冷靜都出乎歹徒們的意料，她冷冷地笑道：「顧天，我看你還是最好把我殺了，想要我和你合作，那是沒有什麼可能性的。」

　　顧天的臉上怒容一閃而過，道：「周隊長，何必把話說得這麼絕呢？你現在處於什麼狀態，你自己應該最清楚不過了。看看牆上掛著的東西吧，如果你不同我們合作，一定會後悔自己是一個女人的。」

　　說著，顧天那空閒的左手探出食指，對著周劍蘭的雙腿之間插了下去。手指掠過陰毛，竟直捅女刑警隊長的陰部，使得一直十分冷靜的周劍蘭也不禁一陣震顫。

　　顧天又一次爆發出一陣淫笑：「哈哈哈！真沒有想到，還是一個處女。處女好得很啊！要是武藝高強的女刑警隊長被歹徒用暴力奪走貞潔，一定是一件很有趣的事！」

　　雖然女子刑警隊成立不到一年，但周劍蘭卻已經當了五年女警官，而且一直處理刑事案件。五年來，她的武藝高強，為人機警，被歹徒們擒住還是第一次。如果說衣衫破碎還是意外，那麼將內褲拉到大腿上，迫使她露陰裸臀則無疑是一種淩辱。

　　周劍蘭不是那種保守的女人，但畢竟生活在東方文化的環境中。對她而言，穿著短上衣時偶爾裸露腰身關係不大，但也會不時地將下擺拉一下。沒有人會把她和淫蕩這個詞扯上任何關係。她還是第一次在男人面前裸體，但作為一個堅強的女刑警，此前除了被拉下內褲、剝去破碎的絲襪之外，歹徒尚沒有明顯的淩辱舉動，因此她一直沒有流露出羞恥的表情，以防歹徒有機可趁。不料此時居然被顧天肆意侵犯處女的禁地，而且歹徒們似乎存在對她進行強姦的可能，使得她內心一下子陷入了恐懼之中。

　　儘管恐懼並沒有從表情上顯露出來，但是周劍蘭那掙紮的裸體已經證明瞭她並非無所顧忌。顧天起先最害怕利用性手段依然無法對她形成打擊，直到此刻，他才松了一口氣。

　　手指依然在女刑警隊長的陰部摳挖，使得她那白晰的裸體在繩索的捆綁之下奮力地扭動著，進行無用的反抗。突然，手指從陰部拔出了，周劍蘭長出了一口氣，停止了掙紮。

　　顧天覺得差不多可以開始審訊了，道：「周隊長，在Ａ市，你們女子刑警隊可是鼎鼎大名了。但除了你之外，其餘還有哪些警花，我們可是一無所知，周隊長如果能夠把她們完整的資訊告訴我們，在下一定感激不盡！」

　　周劍蘭淡淡地道：「你有什麼手段，就使出來吧！你不用妄想從我這裏得到警方的消息。」

　　顧天冷笑著對著兩名手下道：「你們伺候她！」

　　「是！」

　　只見兩名歹徒手中各執一條皮鞭，其中一人突然揮手，鞭子落在女刑警隊長那白晰的肌膚上。

　　「啪」的聲音響起，顧天看到周劍蘭的秀眉微微一皺，嘴角略作抽動，但沒有發出呻吟聲。皮鞭很寬大，抽打在肌膚上固然疼痛，卻沒有對肌膚造成太大的傷害，只是留下一道淡青色的痕跡，正漸漸地褪去。

　　顧天道：「這下是輕的，周隊長如果不改變主意，那下一鞭可就沒有那麼好受了。」

　　周劍蘭冷冷地道：「要動手就動手罷！身為刑警，你不用妄想我會屈服！」

　　「啪」的聲音再度響起。另一人對著赤裸的女子刑警隊隊長猛抽了一鞭。這次似乎比前一鞭要重得多了，鞭梢劃過細嫩的肌膚，留下的鞭痕長達三寸，自左肋至腹部，在起始端是淡青色的，隨後色澤漸漸地變成了暗紅色，鞭痕末端肌膚被劃破，略微帶出一絲血痕。

　　看到周劍蘭沒有反應，又是一鞭抽在了身上。頓時，「啪！啪！」的聲音不絕於耳，兩個歹徒輪番將皮鞭掄向了被俘的女刑警隊長。

　　顧天道：「下手別太重了，讓她覺得疼痛就可以了。如果打得遍體鱗傷，那玩起來就吊不起胃口了。」

　　歹徒們的下手基本上不算重，因此周劍蘭的玉體上留下的鞭痕大多是淡青色的，稍過上一會兒就會漸漸地消退，但即便如此也疼痛難忍。至於其中夾雜著幾下用力的，則更是痛得她死去活來。

　　周劍蘭從未想到過，身為女子刑警隊隊長，竟然會赤裸身體，被歹徒們捆綁起來嚴刑拷打。雖然在警校時受過各種意志性的訓練，但能否抵禦歹徒們殘忍的拷打，她也沒有絲毫把握。

　　她用盡全力，使得自己盡可能地不發出呻吟聲，但偶爾忍不住時，牙縫裏還是擠出了輕微的聲響。

　　「啊……」

　　周劍蘭只知道，她不能透露任何女子刑警隊中下屬的消息。女子刑警隊中，副隊長方敬霞化名方盈，在××健美中心任形體訓練教練，兩大搏擊高手之一的女警官林亞男更化名林鳳，此刻是鄭偉的秘書，正試圖搜集鄭偉的犯罪證據和探查其行動。鄭偉的××健美中心似乎對任職人員採取了極大的限制，平時即便聯絡臥底的兩人也十分困難，如果一旦有什麼蛛絲馬跡被識破，很可能兩人會有危險。所以，她無論如何也只能忍受酷刑，絕不能屈服。

　　也不知過了多久，拷打終於停了下來。顧天走上前去，一把抓起周劍蘭的秀髮，迫使她抬起容顏秀麗的臉龐。

　　由於下令不能打得太重，女刑警隊長玉體上那淡淡的鞭痕正在褪去，真正留下的是幾道不長的暗紅色的傷痕，映襯那晶瑩剔透的肌膚上，竟沒有破壞少女的裸體之美，和她那在憤怒之下臉龐上所射出的英姿颯爽的氣質配合在一起，反而更體現了不幸被俘的女警的堅毅，平添了顧天繼續淩辱和折磨她的欲望。

　　顧天道：「很好！你既然不肯說，我也很歡迎。從今天開始，我突然覺得淩辱女刑警是那麼的有趣，看著像你這樣武藝高強、性格剛毅的女警被捆綁著肆意折磨，真讓人感到興奮，我們就繼續下去。」

　　周劍蘭的雙腳被歹徒從椅腿上解了下來，但一雙纖細的腳踝處還是被繩索綁在一起。其實這完全沒有必要，因為她的小腿上還有兩條鐵鏈。鐵鏈漸漸地向上收起，使得周劍蘭的小腿抬了起來，一直到了水準的位置，鐵鏈還已然沒有停止收起的趨勢。

　　女刑警隊長的雙腿只有繼續向上抬，直到和水準線呈４５度的夾角。這樣，周劍蘭的雙腳高舉過她的頭部。

　　周劍蘭是一個年輕的女子，年輕女子只要身材不胖，雙腳都是很美的。周劍蘭的一雙白晰的腳同樣顯得十分秀美。她的雙腿更是修長而充滿了彈性。

　　顧天的雙手立刻落在了她的大腿上，緩緩地移動到周劍蘭的小腿，進而撫摸著她的腳踝，揉搓著她的腳掌。他的動作是如此猥褻，以致周劍蘭的臉色無法掩飾自己的羞恥，眼中充滿了怒火。不過，周劍蘭始終保持地十分冷靜，至少在氣勢上絲毫沒有示弱。她沒有呻吟，也沒有辱駡，似乎無視高貴的貞潔正被邪惡的魔手玷污。

　　手下拿來了兩副木枷。一副夾在了女刑警隊長的腳踝上，另一副則夾住了她的腳掌。周劍蘭此時才知道顧天將她雙腳抬高的目的不只是簡單的淩辱，又一種殘忍的酷刑正等待著被擒的女警。

　　顧天停止了淩辱，右手向上一舉，兩個施刑的手下立刻動手，木枷一下子收緊了起來。周劍蘭柔軟的雙腳和纖細的腳踝頓時感到了無比的壓力，一陣陣碎心裂肺的劇痛從腳上傳來。

　　「啊……呀……啊……」原本一直保持著冷靜的女刑警隊長突然全身開始了劇烈的掙紮，試圖要突破捆綁住她的繩索，先前被拷打時至多只是輕聲呻吟，而現在則發出了悠長而淒厲的慘叫聲，而且越叫越響。

　　顧天那舉起的右手放下之時，兩個歹徒也立刻停止了用刑。處於無比痛苦之中的女刑警隊長一下子停止了呻吟和掙紮，微微地喘息著，胸前挺拔的雙乳起伏不定。

　　顧天道：「怎麼樣？周隊長，願意和我們合作麼？」

　　「……」周劍蘭一言不發，不知是不願意合作，還是被折磨得連說話的力氣都沒有了。

　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※

　　黑暗之中，「滴鈴鈴」的聲音響起。臺燈打開，睡意蒙矓的少女從被中伸出潔白如玉的手臂，抓起了床邊的電話。她的容貌雖然沒有那種吸引人的豔色，卻別有一番端秀淡雅，給人一種清澈的感覺。

　　「喂！是誰？」

　　「楊警官。是我！」少女的聲音和她的容貌一樣，清澈淡然，不帶有太多的感情色彩：「張先生，有什麼事麼？」

　　「劍蘭本來約好今晚和我一起去看電影的，但是她卻失約了，我打警局和她家裏的電話，她都不在。今晚你們是不是有任務？」

　　「沒有！她今天下午還說起今晚和你有約會，而且是按時離開警局的。」

　　「會不會出什麼事？」

　　「事情的確有些奇怪，不過隊長應該不會有事。以她的本事，誰能奈何得了她？這樣吧，我幫你打幾個電話，替你問一問。」

　　這個少女是女子刑警隊中，最擅長格鬥的兩名女警之一的楊若凡。她和林亞男的武藝不僅在女子刑警隊中十分出眾，而女子刑警隊中的女警的格鬥技術比之Ａ市的任何男警員都毫不相讓，也就是說以武藝而論，她們實可屬Ａ市刑警中的頂尖人物。隊長周劍蘭的武藝也略微遜於她們。由於素質過硬，辦案也很出色，兩人原本已接到了上調省廳的調令，但由於林亞男正在臥底之中，販毒案尚無結果，故兩人暫時尚留在Ａ市的女子刑警隊。

　　楊若凡不假思索，立刻撥起了電話號碼。

　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※

　　刑房的中央，年輕的女子背對著歹徒們，不停地掙紮著。她那的迷人的身體勾畫出優美的線條，赤裸的玉背上僅存三條綠色胸罩的帶子，將肌膚映襯得份外晶瑩。她那線條柔和的臀部完全赤裸著，內褲則被拉到了大腿上。

　　在她的面前，則放著一桶水，顧天正抓住她的一頭秀髮，將她的面龐奮力地按在水中。她的雙手被粗粗的繩索反綁著，腳踝也同樣被綁住，兩個歹徒正奮力的按住她的肩頭，控制住那奮力掙紮的裸體。

　　若不明事實，根本無法想像平日精明強幹的女子刑警隊隊長，被歹徒生擒活捉，正處於這種屈辱的狀態，忍受著非人酷刑的審訊。

　　顧天將周劍蘭的頭從水中拉起，道：「說不說？」

　　周劍蘭不停地嗆著，秀髮淩亂地披散在濕漉漉的臉龐上，赤裸的身體雖然止住了掙紮，但上氣不接下氣地顫抖著，已佈滿汗水。但她的眼神依然這麼頑強，似乎根本無畏懼任何酷刑的折磨。

　　顧天道：「你不說，我就讓你生不如死。」

　　他一手拉著周劍蘭的秀髮，另一隻手推搡著將周劍蘭押到了床邊上。雖然女刑警隊長武藝高強，但畢竟手腳都被綁住，加上不停地遭到折磨，只能無力地掙紮著，任憑顧天擺佈。

　　周劍蘭被推到了床上，赤裸的臀部被顧天用膝蓋猛地一撞，立刻趴倒，可是雙手又被反綁在背後，無法支持住身軀，頭一頭紮在了床單上。

　　顧天對著手下道：「來，大家一起上，好好地玩玩，享受一下淩辱女子刑警隊隊長的滋味。」

　　聽到顧天的命令，早就按捺不住的歹徒們歡呼著撲了上來。無數雙手一下子便觸摸到了周劍蘭的身體上。頓時，女刑警隊長的肩頭、腰部、背部、臀部、大腿、雙腳都成為了歹徒們的猥褻目標。

　　周劍蘭知道，這最可怕的時刻終於到來了。她只談過一次戀愛，男友更是一個溫文儒雅的君子，對她從不動手動腳，甚至沒有擁抱過她。此刻，這麼多罪惡的手一起觸摸在她那赤裸的玉體上，使她感到無比的羞恥。

　　「啊！啊！啊！」周劍蘭的裸體不停地掙紮著，口中發出了羞恥的呻吟。她的身體被男人們扳來推去，正面對著他們時，淫邪的手毫不留情地隔著胸罩捏著她那最精彩、最敏感的部位。歹徒們的猥褻是如此地可怕，在充滿彈性的肌膚上肆意地抓捏、撫摸，不停地吻著她的面頰、肩頭、陷入的乳溝。身為一個出色的女刑警，竟然身陷魔掌而無法擺脫，這是何等地屈辱？

　　突然，周劍蘭覺得自己的胸前一松，原來，歹徒將她背後胸罩的扣子解了開來。女刑警隊長的胸罩頓時鬆開了，但由於兩條肩帶的作用，使得胸罩尚沒有落下，那賁起的胸部肌膚一下子從胸罩邊上裸露了出來。

　　周劍蘭的內褲本就被拉到了大腿上，處女的隱秘之處盡現無餘，此刻連胸罩也行將失落，更是激起了歹徒們的獸欲。只聽得布料破碎之聲響起，女刑警隊長的內褲被人撕破，從白晰優美的大腿上剝了下來。

　　「住手！啊！放開我！」

　　此時，包括顧天在內，已經沒有男人能夠控制住自己的欲望。周劍蘭固然不會招供，但即使她肯合作，顧天也不會再保留她的清白。淩辱一個不屈的美女本就十分吸引人，更何況這個美貌的女子竟然是精銳的女刑警隊長。

　　胸罩的肩帶不知是因為周劍蘭的掙紮還是歹徒的拉扯，已經滑過了肩頭，松垮的綠色胸罩之下，一對挺拔的玉乳伴隨著掙紮更是若隱若現、呼之欲出。精銳的女警在被捆綁之後完全無法抵擋歹徒們用暴力實施的強行淩辱，只能羞恥地掙紮、顫抖和呻吟。

　　隨即，綠色的肩帶被粗暴地扯斷，周劍蘭的胸罩被歹徒們強行摘下，隨手拋開。她吃驚地呻吟著，一雙如藝術品一般的乳峰完全呈現了出來。

　　女刑警隊長的乳峰是梨型的，晶瑩剔透，粉紅色的乳蒂顯得十分嬌小。這身體上最美妙的部位立刻落入了男人們的手中，被揉捏成各種形狀。

　　「啊！不！啊！」

　　歹徒們將一絲不掛的周劍蘭正面朝上安置在床上，使她那被反綁的雙手壓在身體之下，並解開了她腳踝上的繩索。女警剛用膝蓋將一名歹徒撞開，雙腳腳踝就立刻被人抓住，分向兩邊。

　　周劍蘭終於體會到被人強行淩辱的可怕，尤其是像她這樣的處女。在男人們的猥褻之下，從未被人挑逗過的身體發生了顯著的變化，乳頭漸漸變硬，陰部也微微濕潤，女刑警隊長的身體漸漸在蹂躪之下開始崩潰。

　　看到周劍蘭已被手下用力按住，顧天已解下了自己的褲子，將生殖器對準了她的陰部，猛地插了下去。

　　「該是破你處女身的時候了。」

　　「啊！」處女膜被刺破，身體被強行進入，使得周劍蘭發出了一聲淒厲無比的呻吟。可怕的生殖器突破了禁地，在她的體內猛烈地抽插起來。

　　周劍蘭只覺得身體上下到處都傳來刺痛的感覺。她的胸尖被人用力地捏住，她那柔軟的雙腳也被反復地擺弄，她的身體則被抓捏著，而顧天則正在對她進行肆意地姦淫。她被捆綁得失去了有效反抗能力的清白之軀被歹徒殘忍地佔有。

　　「不要！啊！」

　　赤裸的女刑警隊長痛苦地掙紮著。而周圍的男人們則一個個興奮無比。他們終於體會到征服一個女刑警給人帶來的快感，只要看著顧天那滿足的表情，就可以想像強姦周劍蘭究竟有多大的樂趣。

　　周劍蘭以前也曾處理過各種各樣的強姦案，但直到此刻，她才感受到被強姦的痛苦和羞恥，而且她的痛苦和羞恥更勝於一般的受害者，因為她和那些女子不同，她是一個優秀的女刑警，是一個強者，現在卻被歹徒肆意地淩辱和玩弄。

　　隨著蹂躪的進行，歹徒們托住了周劍蘭的臀部和肩部，將原本被按在床上的她淩空抬了起來，而顧天的生殖器依然在她的體內無情地一進一出，那瘋狂的節奏幾乎佔用了周劍蘭的所有精力，才使得她能夠維持住自己僅存的尊嚴。

　　被強姦是一回事，如果在強姦的過程中產生了性欲那就是另一回事。她可以想像，歹徒們不會放過這一難得的機會，周圍也許會有攝像機拍攝下她被強姦的場面，如果她支援不住而產生淫蕩的表情和動作，那麼她那唯一可以維持的尊嚴也將蕩然無存。因此，她必須支持住。

　　在歹徒們的淫笑聲中，顧天的生殖器終於從周劍蘭的體內抽了出來，而灼熱的精液已然射入了她的體內。周劍蘭的惡夢並沒有結束，另一個歹徒立刻接了上去，新的一次強姦又開始了。

　　「啊！」女刑警全身上下一絲不掛，那美妙的裸體在空中飄蕩著，她的玉體被歹徒們一次次地征服，絕望的呻吟聲回蕩著……

　　（２）意外的被俘

　　赤裸的周劍蘭躺倒在床上，雙眼緊閉，已經完全失去了知覺。在被歹徒們連續強姦了兩個小時後，飽受蹂躪的女刑警隊長無力地昏睡了過去，挺拔的乳房隨著呼吸起伏著。儘管沒有繩索的固定，她的雙腿依然分開著，這已完全說明瞭她無力將雙腿併攏了。精液、淫水源源不斷地從紅腫的陰部流淌出來，慘不忍睹。

　　一名手下走到顧天身邊，道：「照片都準備好了，老闆請過目。」

　　顧天接過照片，一張張地翻看了一遍，道：「不必用那麼多，把全裸的和強姦的去掉，只要前幾張就足夠說明問題的了。那些全裸的和強姦的，我們留著自己看。哈哈哈！」

　　「是，我這就去辦。」

　　另一名手下也走上前，這是一個相貌樸實的年輕人，他看起來多少有一些誠惶誠恐，問道：「老闆，這也準備好了，真要給她注射麼？這會讓她上癮的。」

　　顧天笑道：「你就是太老實了，剛才那麼好的機會你都不享受一下強姦女刑警的樂趣。你看這個女警的骨頭有多硬，連這樣的輪奸都沒有能使她高潮，不給她的厲害的嘗嘗，她是不會招供的。」

　　「是！」這個年輕人拿起手中的注射器，走到了床邊。他看了一眼處於昏睡中的女刑警，那美妙的軀體赤裸著，胸膛和陰部都袒露無餘，他歎了一口氣，拿起一條毯子替周劍蘭蓋上，遮掩住了最為重要的部位，只留白晰的肩頭和線條優美的大腿在外。他將周劍蘭的手臂從毯子中取出，找到了靜脈的位置之後，將注射器插了下去。

　　昏睡的女刑警隊長全無知覺。邪惡的歹徒對她已使用了殘忍而無法想像的手段，而此刻更為殘忍、更難以想像的折磨也終於開始。

　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※

　　天色方明，還遠未到上班的時間。然而，Ａ市市警察局內，幾個人已然神色凝重地圍坐著。一個中年男子雖然看上去還有些睡眼蒙矓，但臉色已顯得十分焦急，周圍則都是年輕的女子。

　　「我已經聯繫了很多人，的確都沒有隊長的消息。她就像被蒸發了一般，突然從這個城市中消失了。我可以肯定，她出了意外。」

　　說話的是一個二十五、六歲的女郎，她中等身材，穿著白色的汗衫和藍色的牛仔吊帶短裙，一雙修長的大腿上穿著透明的玻璃絲襪。女郎眉目清秀，烏黑的秀髮長及肩頭，用帶子一掠，微微地紮了一下，容色卻帶著幾分成熟。她姓江名蔚，原本是國際刑警處的，兩年前才調至Ａ市。論年齡，她是女子刑警隊中最大的；論資格，也絲毫不亞于周劍蘭。

　　另一名女刑警身材高挑而略顯消瘦，長髮披肩，容貌清新亮麗，面帶微笑，此時正用動人的話音插口道：「我就不相信有人能夠奈何得了周隊長。隊長武藝高強，機智過人，無論在什麼樣的困境下都沒有吃過虧，你們認為是鄭偉綁架了她，我就不信他有這本事。而且，我更不信他有這個膽子，敢綁架女刑警。」

　　她是女子刑警隊中的神槍手賀瀲灩。

　　端秀淡雅的楊若凡平靜地道：「你未免想得太簡單了。這些毒販子可是膽大妄為，什麼事幹不出來？」

　　中年男子道：「你們不必擔心。如果周隊長真的被歹徒們綁架了，他們一定會有一些後續手段，到時候自然就會露出馬腳了。」

　　楊若凡道：「局長說得對，我們不妨等上一等。如果周隊長沒有發生意外，那麼過一會兒自然會來上班。她要是真的有什麼事，也會通知我們一聲。如果什麼消息都沒有，那麼就只能等敵人的消息了。」

　　正在此時，外面傳來了敲門聲。

　　局長道：「請進。」

　　門開了，進來的是值班的員警小王。他手中遞過來一封信，道：「剛才有一個人送來了這麼一封信，什麼話都沒有說，回頭就走了。」

　　局長接過信，道：「你出去吧！」

　　他看到信封上只寫著「女子刑警隊收」，摸上去顯然信封裏面是照片。他立刻把信封交給了江蔚，心中產生了一種不祥的預感。

　　江蔚拆開信，突然「啊」地驚叫了起來。於是，其餘幾人也一齊圍上去。

　　照片共有兩張。只見第一張照片中是一個近乎于全裸的年輕女子的背影，她的雙手被反綁在背後，跪坐在自己纖美的赤腳上，赤裸的玉背上縱橫著淺綠色胸罩的帶子，而胸罩的扣子則剛被解開，一隻男人的手尚扯住分開的一端。她的臀部則全裸著，內褲似乎已被剝去。

　　第二張照片則是正面的。雖然起先眾人都根據膚色、胸罩的顏色、身材和髮型猜測前一張照片中被淩辱的女子是周劍蘭，但畢竟沒有被證實。此刻，眾人終於看到了周劍蘭的臉龐。正面看，她那跪著的雙腿微微分開，淺綠色的內褲尚留在大腿上，而另一隻男人的手正落在她的陰部，恰好遮掩住女刑警隊長的禁地。她的玉體上有幾道稀疏的傷痕，表明了曾經被歹徒們拷打過。

　　眾人心中都湧起了怒火，而除了江蔚不是處女之外，其他的女警官們看到了周劍蘭被捆綁的裸體，臉上也微微發紅。

　　江蔚尚在國際刑警處時，曾經在和海盜的一次搏鬥中被俘失身，她清楚地知道，一個女刑警落入歹徒手中會是什麼下場。而其餘的女警官，至少也可以猜想到會發生一些什麼事。

　　雖然看到的照片上周劍蘭的內衣尚沒有被完全剝去，但被解開扣子的胸罩、拉到大腿上的內褲足以說明男人們是不會放過她的。被擒的女隊長很有可能會遭到歹徒們的輪奸，即使不被強姦，光著身子被歹徒淩辱也和失身相差無幾。

　　賀瀲灩的語調依舊動人，但可以清晰地聽出其中的怒意：「這群畜生，竟然使用這種手段，我一定要把那些看過隊長身體的男人都斃了！」

　　局長乾咳了一聲，不好意識地道：「我先出去了。你們商量一下接下來該怎麼辦，有什麼要求儘管對我說。」說罷他頭也不回地走了。賀瀲灩這時才想到剛才說過的看過周劍蘭裸體的男人中也包括了局長在內，她微微搖了搖頭，試圖使自己冷靜下來。

　　「法律會給邪惡之徒應有的懲罰。我們的目標在於將這些歹徒揪出來。他們必須為此付出代價！」楊若凡雖然很平靜，但從她的話語中，足以體現她的堅定和仇恨。

　　此前一直一言不發的杜怡青道：「你們看會不會是鄭偉幹的？」

　　杜怡青的容貌身材都比不上其他幾個女警官，她一頭短髮，端正的五官間隱現著一種酷的氣質，話語不多，但極具內涵。當年在警校中，一個最優秀的男同學放棄了貌美的賀瀲灩，卻以她為追求對象。

　　賀瀲灩道：「很有可能。鄭偉應該知道我們一直在調查他，正好把隊長綁架去，看看能不能知道一些警方掌握的線索，甚至弄清楚有沒有臥底。可惜方副隊長和小林都很難聯繫，否則一問就知道了。」

　　××健美中心幾乎是軍事化的管理，林亞男和方敬霞進入臥底之後，外界很難和她們聯絡，只有她們自己找機會才能把各種情報傳遞出來。

　　杜怡青道：「不一定。雖然主動聯繫方副隊長和小林很困難，但是有情況的話，她們和我們聯繫還是有可能的。我覺得只有兩種可能，一是連方副隊長和小林身份被識破，也被抓起來了；二是這不是鄭偉幹的。」

　　江蔚道：「方副隊長一向機智穩重，如果周隊長被鄭偉綁架，有她的安排，即使要救人也不會輕易失手，更不可能兩人同時暴露。隊長也一定不會洩露出警方的秘密。我覺得可能鄭偉和這件事無關。」

　　賀瀲灩道：「照片是誰送來的？」

　　杜怡青道：「綁架隊長的人總不至於愚蠢到自己把照片送來。這封信一定經過很多次轉手了。即使小王能夠把那個送信的人的容貌描述清楚，我們又能夠找到那個人，他也未必知道托他辦事的人是誰。」

　　楊若凡道：「不如這樣罷。怡青，你試著主動去同方副隊長或小林聯絡。我和賀瀲灩去老唐那裏看看有什麼消息或線索。走一步看一步。」

　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※

　　夜晚，燈紅酒綠的大街上，人們來來往往，其中不乏年輕貌美的少女，吸引著男人們的目光。

　　楊若凡紮了一個馬尾辮，上身穿著件白色的吊帶背心，外披一件淺藍色的外套，下身穿著牛仔長褲和黑色的皮鞋，不長不短的秀髮紮了一個馬尾巴。賀瀲灩則秀髮披肩，穿著帶有藍白相間水準條紋的Ｔ恤，白色的長褲，肩挎一個小包，赤腳蹬著涼鞋。

　　雖然賀瀲灩容貌撫媚，但打扮卻不妖豔，而楊若凡更是散發出一種淡然之美的氣質，所以在這些地方反而不如那些打扮得花花綠綠的女孩子出挑。

　　身為女刑警，她們當然不喜歡性感的穿著和妖豔的打扮，況且她們也不願意引起別人的注意。兩個少女只是掃視著周圍的人群，職業的警覺使得她們在任何時候都會保持著一種高度的警惕。

　　賀瀲灩感歎道：「隊長真慘，落在這群禽獸不如的男人手中，倍受淩辱。」

　　楊若凡道：「其實當女刑警，遇到這種狀況是最危險的，可謂生不如死。據說前不久有一個很有名氣的女國際刑警，她是國際刑警處駐東南沿海的負責人，年輕能幹，武藝高強，智計過人，破過很多大案。但還是被東南亞的一個賣淫團夥擒住，被人拍下了受辱的錄影帶和照片，到處散發。」

　　賀瀲灩道：「竟然有這樣的事？」

　　楊若凡道：「據說在錄影帶中，這個精銳的女警官被歹徒們剝光衣服，又是嚴刑拷打，又是各種各樣的性虐待，被折磨得慘不忍睹。」

　　賀瀲灩道：「太可怕了。這些喪心病狂的歹徒們真是膽大包天，居然敢動女刑警的主意！」

　　楊若凡道：「可見，我們面對的敵人都不是好對付的。」

　　突然間，兩人看到了一個年輕的男子，正嘻嘻哈哈地拉著一個打扮妖豔的女子。楊若凡和賀瀲灩相視了一眼，一齊趕了上去。

　　賀瀲灩道：「小吳，豔福不錯啊！」

　　那個叫小吳的一回頭，看到了楊若凡和賀瀲灩，頓時大驚失色，勉強笑道：「原來是楊警官和賀警官啊！你快回去吧！我有麻煩了。」

　　那個妖豔的女子飛了一個媚眼，埋怨道：「你怎麼這麼多事啊！」

　　小吳道：「別多問了。快回去罷！」

　　打發了那個妖豔的女子，小吳回頭面對兩個女刑警，一臉的苦相，道：「兩位女警官來得真是時候，不知我又犯了什麼事了？」

　　賀瀲灩道：「現在不是來找你麻煩的。快帶我們去見你們老大，不然你就真的有麻煩了。」

　　聽到不是針對自己的，小吳的臉色立刻不那麼難看了，道：「原來是找張老大呀！他今晚正好有空，兩位警官請了！」

　　張老大就是楊若凡和賀瀲灩要找的人，他年近六十，是Ａ市中人數最多的一群地痞的頭子，雖然不是個什麼好人，但也沒有幹過多少壞事。他的手下人數眾多，接觸範圍極廣，因此是警方的很好的消息來源。

　　兩人跟著這個年輕人轉過了幾個彎，繞進了一條偏僻的小道，來到了一幢破舊的房屋前。楊若凡和賀瀲灩以前也來過這裏，只是她們從來不願意在這種破舊髒亂的地方多呆片刻。

　　走在前面的小吳當先推開了門，大聲叫喊道：「張老大，楊警官和賀警官來了。」

　　一個略顯蒼老而不失洪亮的聲音從裏面傳了出來：「原來是兩位警官小姐，有請有請。」

　　楊若凡在賀瀲灩的耳際輕聲地說了一些話，兩人就一齊跟著小吳走了進去。

　　只見房內，除了張老大外，還站著幾個其他的人，不過楊若凡和賀瀲灩以前都沒有見過。張老大看到兩個女刑警走進門來，臉色微微一變，突然手中捏著的茶杯落在了地上。

　　「不好！」

　　屋內的人突然撲向了兩個女刑警，動作極其迅捷，似乎不是平凡之輩，而且他們之間的配合似乎相當熟練，同時從正面、背面和側面撲到，使得女警官們腹背受敵。

　　賀瀲灩在進門時，右手已然伸進了包內，因為楊若凡在她耳邊說了一句話：「小心，張老大從來沒有對我們表示如此歡迎的態度。」

　　就在此刻，她已經把槍抄入手中。作為刑警隊中的神槍手，她有把握在幾槍之內將局勢完全鎮住，例如，打傷幾個人的腿。但是，敵人的動作之快根本不給她任何反擊的機會。就在她把槍從包中取出之際，從背後趕到的歹徒已搶先將她撲倒。

　　「啊！」倒在地上的賀瀲灩一聲驚呼，兩個男人從背後將她壓住，正面趕到的一個歹徒一腳踩在她的右手上，一震劇痛，使得她不得不鬆開了手中的槍。

　　楊若凡所面對的歹徒中，首先遇到的是正面撲上來的三個歹徒。她畢竟是Ａ市刑警中的搏擊高手，隨著身形的晃動，她架開了打過來的幾拳，同時巧妙地出掌，把一個歹徒打倒。

　　賀瀲灩雖然被歹徒們按倒，但畢竟作為一個女刑警，她的身手雖然不如楊若凡，但也不是那麼容易對付的。她反復地扭動著身軀，雙手雙腳都在不停地抵抗著，使得男人們要想制服她也不容易。

　　一瞬間，背後的人也趕到了，楊若凡被攔腰抱住。她雙腳蹬地，雙腿連續踢出，正面的兩個歹徒隨即被踢倒，而抱住她的歹徒也支援不住，抱著女警官向後倒在了地上。她右肘向後一頂，立即聽到一聲悶哼，抱住她的右臂也鬆開了，而左臂則始終攬在她的腰內。

　　然而，就在楊若凡準備擺脫困境之際，她突感到歹徒的右臂正自右後方直撲她面前。她微微一遲疑，不明白歹徒想要幹什麼，但她立刻知道自己犯了一個錯誤。

　　一塊夾雜著奇異味道的布直撲面門，立刻堵住了她的口鼻，她立刻抓住了歹徒的右臂，試圖拉開，但是立即感到了一陣頭暈目眩。

　　「唔……」楊若凡雖然還在掙紮，但是已逐漸地減弱了。她只覺得自己全身乏力，無法繼續反抗。

　　同時，賀瀲灩的抵抗也到了盡頭，幾乎所有的男人都圍了上前，狠狠地踢了她幾腳，隨後將被打得劇痛難忍的女警官的手臂扭住，從地上拉了起來，反剪雙手，一條繩索綁住了她的手腕。

　　楊若凡昏迷不醒地倒在地上，已完全失去了知覺，而賀瀲灩看上去也已經無力反抗了，兩個歹徒把她推到了房屋的正中，隨後退向兩邊。

　　賀瀲灩道：「張老大，你……」

　　張老大道：「賀警官，實在對不起。我也是迫於壓力。要是我不合作，大老闆一定不會放過我的。」

　　賀瀲灩道：「大老闆是誰？」

　　這時張老大身邊的一個三十歲上下的男人，道：「姓張的，這裏沒有你的事了，你給我滾出去。來，你把那個姓楊的小妞弄醒。」

　　張老大唯唯諾諾地走了出去。另一名歹徒則出去倒了一盆冷水，劈頭澆在了楊若凡的頭上，倒地的楊若凡雙眼微微睜開，蘇醒了過來。兩名手下立刻扭住她的雙臂，把她從地上拽了起來。

　　那個似乎是領頭的男人道：「兩位警官，在下先自我介紹一下。我姓金，別人都叫我金三。楊警官和賀警官兩位一定是女子刑警隊中的骨幹罷！我可以告訴你們，你們的周隊長就落在我們手裏，可是她不肯合作。恰好你們兩個送上門來了，哈哈哈！」

　　金三似乎十分得意，畢竟，能夠抓住兩個女刑警也不是什麼容易的事，但他卻幹得乾淨俐落。現在，這兩個頗有姿色的女警官都被俘了。他當然不必急於把楊若凡和賀瀲灩帶到顧天那裏。在顧天的手下，他的身份也不算低，有隨意決斷與行動的權利。他決定，正好先利用張老大的地方，好好地審訊一下抓到手的女警官。

　　他仔細地欣賞著兩個女警官的容貌，簡單地作了一些粗糙的品評和比較。

　　賀瀲灩清新亮麗，性格一定比較開朗，身材雖然顯得有些消瘦，但不卻失苗條，一雙赤腳則更是吸引人。他不禁想起不久前看到的一個女子，如果賀瀲灩能夠更清純一些，那麼金三或許會動心，可是和那個女子的冰清玉潔相比，賀瀲灩似乎就不那麼吸引人了。

　　端秀的楊若凡則顯得更為平靜，他幾乎不能從臉色上看出她的情緒，憑經驗就知道是一個極其厲害的角色。

　　在他看來，賀瀲灩雖然也可算是美貌，容貌上和楊若凡相比各有千秋，差距不大，但從氣質上看，楊若凡更為獨特。因此，金三對於賀瀲灩興趣不大，決定只需要用最簡單的手法，先嚴刑拷打一番，如果沒有效果，就讓手下強姦她。他對楊若凡比較感興趣，他決定用各種各樣的酷刑折磨這個女警官，以達到最終征服她的目的。

　　此際，金三沉浸於思索之中，卻全然沒有注意到賀瀲灩正向楊若凡使了一個眼色。

　　就在這時，賀瀲灩飛起一腳，直蹬扭住楊若凡的一名歹徒，而楊若凡則借機用身子向側後撞去，對付的則是剩下的一人。

　　金三的臉色變了。賀瀲灩的雙手雖然被人捆綁住了，但她的雙腳還依然自由著。先前她的確被人擒住了，不過那時她的注意力在槍上，而她的武藝尚不及發揮，現在才真正看到了她腳上的功夫。

　　賀瀲灩那涼鞋內的腳雪白而纖細，現在已重重地蹬在歹徒的腰部。那人慘叫了一聲，站立不住，自然也放開了楊若凡的左臂。楊若凡的武藝顯然很高，方才如果不是被麻醉氣體所襲，要對付她並非易事。雖然她被兩名歹徒扭住，但一直等待著反擊的機會。如今，機會終於來了。

　　楊若凡撞開了另一名歹徒，已然脫困。但是歹徒們也已經行動了起來，十來個歹徒立刻撲了上來，一齊對付剛產生脫困希望的女刑警。

　　局勢依然對楊若凡和賀瀲灩相當不利。第一，槍還落在地上，而且離開她們很遠，況且，目前局勢十分緊張，歹徒們人多，興許還有撿槍的機會，但是女警官卻絕對沒有這個閒暇；第二，賀瀲灩的雙手還被綁在背後，以她現在這樣的狀態，很容易被制服。

　　賀瀲灩大喊道：「你走！」

　　她知道，兩個人都逃走是絕對不可能的，而只要有一人能夠脫險，就完全有希望迅速糾集警方的人手來營救另一人，甚至是女子刑警隊隊長周劍蘭。現在，她對局勢的判斷也很簡單，一方面自己雙手被綁，另一方面楊若凡的武藝比她高強不少，因此，楊若凡的脫險更有希望。

　　賀瀲灩的雙腳連連踢出，盡可能地糾纏住更多的敵人。她在腿上的功夫的確不弱，而且一雙穿著涼鞋的玉腳看上去還是十分動人，這使得她吸引了不少歹徒的注意力。

　　楊若凡武藝高強，面對她的敵人人數已經減少，或許要擊倒四個敵人必須用上不少時間，但要擺脫他們奪路而走卻並不困難。身著藍色外衣的女警官身形晃動，藍影閃爍，幾個照面就把眾歹徒弄得有些不敢上前，待到反應過來，她已經閃到了門外。

　　金三道：「蠢貨！留三個對付她，其他人快追！」

　　這時，那群歹徒才醒悟，幾個人放棄了賀瀲灩，追了出去。

　　金三的話音在後面響起：「不把那個姓楊的女警抓回來就不要回來見我。」

　　賀瀲灩還想抵抗，但在雙手被綁的狀況下要穩住重心已使得她的體力大大地消耗了。事實上，三個歹徒對付雙手失去自由的她已經足夠了。面對著歹徒的圍攻，賀瀲灩漸漸感到難以抵擋。一個歹徒找到了機會，從背後蹬在了她的膝關節上，女警官徹底失去了平衡而倒地。

　　金三道：「把她的雙腳也綁起來。」

　　女警官白色長褲的褲腳被掠起，一條繩索在賀瀲灩那纖細的腳踝上繞了兩個圈，打了一個結。現在她已經無法移動了，一名歹徒拽著她那披肩的長髮，將她拖到了金三的面前。倒地的的女警官半側著身子，扭頭怒視擒住她的歹徒，單薄的衣衫之下，高挑的身材婀娜苗條，披頭散髮，赤裸雙腳，無疑是一個動人的女俘虜。

　　金三的臉上顯然有幾分怒氣，道：「賀警官，你可厲害得很啊！落到我的手裏還想逃？別做夢了。」說著，他蹲下了身，接替手下抓起賀瀲灩的長髮，劈頭就是重重的幾個耳光。女警官的臉龐被打得劇烈地左右搖晃，她呻吟著，殷紅的鮮血從嘴角滲了出來。

　　金三將她的身子再向前拖了一點，鬆開了她的頭髮，進而用手去碰賀瀲灩的腳。在魔掌觸及肌膚的一剎那，賀瀲灩本能地將雙腿蜷起，但被綁著，根本無法擺脫。金三雙手一伸，還是輕易地抓住了被捆綁的腳踝，他順手除去賀瀲灩的涼鞋，撫摸著她的雙腳。

　　「一雙腳長得還真不錯。」

　　一種厭惡的感覺直襲賀瀲灩心頭，原本她以為自己並不會太在乎受到淩辱，至少雙腳被歹徒撫摸並不應該是一件十分可怕的事，但現在，她覺得自己錯了。一個女刑警落入歹徒的魔掌，哪怕是每一個簡單的細節，都會給她造成很大的壓力，原因在於她是女警，而淩辱她的是一個歹徒。如果不是由於兩人的身份，她反而能夠坦然地面對。

　　金三的淩辱顯得明快，稍稍玩弄了賀瀲灩的雙腳，他的手立刻又移開了。他緩緩掀起了女警Ｔ恤的下擺。賀瀲灩的Ｔ恤屬於比較短的一種，只需要把下擺向上掀起少許，就可以看到她的腰帶和長褲上緣，再向上則是腰腹部的肌膚。她的腰身十分動人，肌膚白晰滑膩。

　　不過金三對賀瀲灩興趣不大，雖然他承認賀瀲灩本身也可以算是一個很吸引人的女子，但和楊若凡對比，他更傾向於後者，何況，對著賀瀲灩，他心中想的卻是另一個年輕女子，但卻又可以明顯地察覺到兩者之間的差距。所以他只是簡單地摸了摸女警官的身體，隨後就順手將賀瀲灩的上衣扯破，從她那潔白的身體上撕扯了下來。

　　「啊！」賀瀲灩的上身頓時就只剩下了白色的胸罩，羞恥地驚呼了一聲。

　　雖說她的乳房看上去並不十分豐滿，但堅實挺拔，她的身材十分苗條，腹部平坦緊繃。這已經使得其餘三個歹徒看得雙眼發直了。金三則堅信，剝光楊若凡時所能看到的一定更好，因此他只是迅速地流覽了一下賀瀲灩那胸罩下的雙峰。

　　金三反倒覺得，像賀瀲灩這種身材高挑清瘦的少女，穿著衣衫的時候甚至比現在更為性感、更為婀娜多姿。現在，固然玉潔的肌體觸手可及，但衣下玉體的神秘感卻缺失了。當然，這種感覺只是對他而言的，對於其他的男人也許並非如此。

　　「把她吊起來！」

　　兩個歹徒抓住賀瀲灩被反綁的雙手，解開了繩索，將她的雙臂舉過頭頂，然後重新綁了起來。當然，趁著這個機會，男人們在女警官的身體上又抓又捏。賀瀲灩裸著上身，被繩索吊在了房間的正中，一雙赤腳離地半尺。

　　金三悠閒地道：「賀警官，你一定看過你們隊長的照片吧！其實這只是一個誤會，誤會而已。」

　　賀瀲灩怒道：「誤會？你這畜生！」

　　金三道：「其實，我們只是想瞭解一些警方的情況而已。現在，我們只知道你們女子刑警隊在調查一個販毒團夥。可是我們不知道進展如何，而對於你們女子刑警隊中的人物，原先只認得周隊長，現在當然多認得了兩個。其實，我們僅僅只想知道這些情況而已。」

　　賀瀲灩道：「你有什麼手段就儘管用罷！我不會說的。」

　　金三看到被吊起的賀瀲灩一臉的堅定，完全和所預料的結果相同，順手接過手下遞上來的皮鞭，對著她那無瑕的背部就是重重的一鞭。

　　「啪」的聲音響起。賀瀲灩的上身一陣顫動，一條觸目驚心的暗紅色鞭痕就出現在了玉背之上。由於金三不準備親自強姦她，所以下手毫不留情。

　　「啊！」賀瀲灩的呻吟聲和她的話音一樣優美，這使得金三心中微微一動，但想到馬上就要到手的楊若凡，以及那個曾經令她心儀的清純女子，還是立刻平靜了下來。

　　周圍的幾個歹徒看著如花似玉的女警官眼看就要被打得遍體鱗傷，不免有幾分惋惜：「金三哥，她長得還不賴，這樣打下去，一會兒玩起來可就不那麼帶勁了！」

　　金三淫笑了起來：「哈哈哈哈！你們倒是憐香惜玉。賀小姐看上去是一個處女，待會兒就留給你們了。其實，精彩的東西還在後面呢！」

　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※

　　論武藝，楊若凡可算高強，但是論奔跑的速度，她卻並不占優。女警還沒有跑出這偏僻的小道，就聽到背後的腳步聲已經趕上了她。

　　她還想要繼續跑，但是上衣已經被人一把抓住。萬般無奈之下，她只有回頭繼續和歹徒們搏鬥。楊若凡知道，只要離開這個偏僻的小道，來到人物眾多的大路上，歹徒即便人再多也無計可施，但現在被四個歹徒纏住，使得她一時無法脫身。

　　更不妙的是，後面又有幾個歹徒趕了上來。如果說楊若凡有把握對付眼前的四個人，但隨著敵人的增多，她可以感到形勢的嚴峻。

　　雖然不時有人被打倒，但是楊若凡始終不能脫身，後面的歹徒已然趕到，她頓時察覺到來自四面八方的壓力大大增加了。面對人數占優的敵人，她施展著拳腳，不停地招架和閃避著，反擊的機會已經越來越少。

　　儘管局勢上歹徒們並沒有占什麼上風，但時間的推移明顯對他們有利。楊若凡的體力正迅速地消耗著，現在她雖然可以支援住局勢，但卻不能保證她可以一直支持下去。

　　歹徒們也可以感覺到女警官的力量正逐漸地變弱，他們已經意識到，楊若凡撐不了多久了。

　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※

　　當第三鞭抽在賀瀲灩的身體上時，門開了。女警官的背部已經出現了三道交錯著的鞭痕，呈暗紅色，肌膚之下一定出現了大量的內出血。鞭痕末端，肌膚破裂之處，鮮血緩緩地流出，慘不忍睹。

　　「啊！」

　　呻吟過後，賀瀲灩忍著劇痛，扭頭向門外看去。只見一群歹徒面帶喜色，押著一個女子走了進來。

　　楊若凡的上身被五花大綁著，垂著頭，只能進行非常微弱的掙紮，而雙腳居然沒有被捆綁，似乎她的力量已被耗盡，在這種狀況之下無法繼續反抗。

　　她的藍色外衣已經不存在了，一定是在搏鬥中被歹徒扯去，此刻她的上身剩下一件單薄的吊帶背心，加上裏面胸罩的肩帶，四道白色的細帶略顯淩亂地掛在圓潤的肩部，顯得格外性感。吊帶背心和胸罩都是緊身的，碗狀的乳房曲線、纖細的腰部都凸現了出來。她的背心也很短，在穿著外衣的狀況下當然看不到，而現在則只要稍稍拉扯背心的下擺，很容易就會把身體裸露出來。

　　金三的注意力立刻轉移了過去。他拋開了手中的鞭子，走向了楊若凡。

　　他右手抓住楊若凡的馬尾辮，強迫她正視自己，而左手的手指則勾起了女警官吊帶背心和胸罩的肩帶，俐落地拉扯整理了一番，雖說將楊若凡那淩亂的肩帶整理端正，但動作之間卻夾雜著十分的猥褻。他決定慢慢地淩辱她，所以並不急於動手淩辱，但淫邪的意圖卻暴露無疑。

　　賀瀲灩無奈地看了看楊若凡，後者則幾乎沒有什麼反應。楊若凡的白色吊帶背心到處都是塵土，看來經過了一場激烈的搏鬥，Ａ市身手最出色的女警官耗盡了所有的體力，最終被人多勢眾的歹徒擒住。

　　楊若凡和賀瀲灩都清楚，不久前還在討論的周劍蘭的厄運，看來要降臨到她們兩人頭上。

　　（３）煎熬

　　By：moonwolf & test_new

　　３．１

　　**********************************************************************

　　由於前一段時候很忙，同時寫文章也欠缺思路。幸與moonwolf保持聯絡，並決定在可能的狀況下相互合作。他願意代寫賀瀲灩的一段。可惜moonwolf也很忙，至今只完成一半，在下也寫了一部份，暫且貼出，不知何時繼續。

　　**********************************************************************

　　（注：以下為moonwolf所作）

　　金三很滿意，今天設下圈套，一舉就擒獲了兩位年輕貌美的女刑警，對他們來說，是繼捕獲周劍蘭以來第二個重大的勝利，對女子刑警隊來說，無異於又一重大打擊。

　　他站在楊若凡面前，看這這到手的美麗獵物，心中得意非凡，然後向一左一右挾持著楊若凡的嘍囉點了點頭，說：「給我押到樓上去。」然後，金三轉過身來，對著一個十分精悍、幹練的男子說：「五弟，賀警官就交給你處置了，如果她不肯老老實實地招出來，你就把你拿手的招數都使出來，好好招呼一下她！哈哈……」

　　「是，三哥。」廖五面露喜色，與金三相視一笑。

　　金三跟著被挾持上樓的楊若凡後面，消失在樓梯轉角處。

　　廖五走到被吊在屋子中央的賀瀲灩身前，看了看這美麗的年輕女子。

　　賀瀲灩被離地一尺地懸吊著，上衣被扒去，只剩下白色的胸罩，整個美妙的上身完全暴露在廖五的毒辣目光下。她身材高挑，略為有些削瘦，屬於那種完美的模特兒的身段，纖美的腰肢，盈堪一握，皮膚細膩而光滑，潔白而充滿光澤。她穿著白色的長褲，長褲被掠起一段，用麻繩繞著腳踝緊緊地捆住了雙腳，赤裸的雙腳，纖巧而白晰，具有一種十分動人的美感，讓人產生一種強烈的去撫摸的衝動，可以想像，在那白色的長褲下，女刑警美麗修長的雙腿會是多麼誘人。幾縷柔長的秀髮搭在她的臉上，賀瀲灩的目光堅定而清澈，這使她清爽亮麗的臉產生了一種凜然不可侵犯的美。

　　廖五繞到賀瀲灩的身後，女刑警裸露的背部，晶瑩如玉的肌膚上，縱橫著三道觸目驚心的鞭痕，滲著殷紅的鮮血，與潔白美麗的肌膚形成強烈的對比。

　　廖五伸出右手，按在賀瀲灩滲著鮮血的傷口上，一用力，年輕的女刑警猛然一顫，發出一聲低吟，聲音美妙而動聽，讓廖五不禁心中一動，臉上露出一絲殘忍的微笑。廖五回到賀瀲灩身前，將兩手搭在女子的褲頭上，美麗的女刑警大而亮麗的雙眼中射出憤怒的火光，廖五向下猛力一撕，女刑警雪白的雙腿完全裸露了出來，周圍的歹徒也情不自禁的發出驚歎。

　　賀瀲灩的雙腿可以說是近乎完美，線條好象是最好的美術大師畫出來一般，修長，具有無法言喻的美感，肌膚瑩白如玉，光滑如緞，有如玉雕一般，與纖美的足部一起，構成了一件罕見的藝術品。

　　此刻的賀瀲灩，除了白色的胸罩與薄薄的絲質內褲，恥辱地裸露著美麗無瑕的胴體，無依無助，被懸吊在屋子中間，在這群歹徒的心目中，完全沒有了讓他們畏懼的女刑警形象，已經與他們淩辱過的其他弱女子沒有了區別，這令他們十分興奮。

　　廖五沒有馬上行動，只是微笑著向一旁的嘍囉打了個眼色，幾個歹徒會意地向賀瀲灩走上去，把年輕的女刑警放下來，解開女子被捆住的雙手，用細麻繩繞在她的兩隻大麼指上，賀瀲灩掙紮著，但無濟於事，被分開雙手，重新吊起來。然後歹徒們又解開捆住女刑警赤裸的雙足的繩子，將這不幸的女子美麗的胴體呈「Ｙ」字型地吊在屋子中央。

　　賀瀲灩只感到一陣陣難忍的痛楚沿著她的雙臂與雙腿襲來，整個身體的重量都集中在兩隻麼指與她踮起而僅僅勉強可以地面接觸的足尖上，這種她無法想像的折磨，令她整個身心處於巨大的痛苦之中。

　　僅僅一刻鐘的時間，賀瀲灩美麗的胴體就好象被淋浴過一般，全身上下被汗水濕透了，她低垂著首，濕漉漉的長髮粘在她潔白的額上，大顆大顆如珍珠般的汗珠沿著她挺秀的鼻尖、秀巧的下巴滴下，落在她晶瑩潔白的胸部，她白色的胸罩也完全濕透了，隱隱約約地可以看見那胸尖上的兩點嫣紅。而更誘人的是她那薄薄的絲質內褲，已經好象完全透明一般，緊緊地貼在那隆起的山阜上，可以清晰地看見那黑而誘惑的三角地帶。

　　廖五走上前去，一把將賀瀲灩的白色胸罩扯脫下來，女子雪白的胸部暴露在他的目光下。賀瀲灩的乳房不屬於那種很豐滿的類型，但卻細峰柔坡，秀巧如兩隻潔白精緻的玉碗，而胸尖上兩顆紅寶石一般的乳蕾點綴其上，更是美得讓人怦然心動。

　　廖五又一把扒下年輕女刑警那薄薄的絲質內褲，女子那最隱秘之處毫無遮掩地裸露出來，那濃密而茂盛的地帶，幽深而神秘，更讓廖五生起了極其強烈的欲望。

　　賀瀲灩感受到一種從未有過的屈辱，比加諸於身上的痛苦更讓她肝腸寸斷。她努力地夾緊雙腿，側過臉，長髮如瀑披下，掩住她半邊秀麗的臉龐，只能看到她那柔細白晰的一截頸項。

　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※

　　（以下為test_new所作）

　　楊若凡被迫跪在地上，一條繩索穿過她的左右腋下，向上栓在了天花扳上，這樣隨時都可以把她吊起來。她那清澈淡雅的面容上沒有絲毫的表情，不知是對即將面臨的狀況一無所知，還是根本不懼怕。

　　這完全出乎金三的意外，他一步步地逼近了這個氣質脫俗的女警官，當走到楊若凡的面前時，他順手拉住了烏黑的馬尾辮，在迫使女警官抬起頭來的同時俯首向下望去。

　　楊若凡神態平靜，肌膚如玉，宛若雕塑一般，她的雙眼正對著金三，但目光卻給人一種若有若無的感覺，仿佛完全超脫於世外。

　　金三的目光微微移動，從她的雙眼移到秀巧的鼻樑，再到緊閉的嘴，最後沿著頸項向下。由於是自上向下看去，從吊帶背心的前襟，可以看到楊若凡陷入的乳溝和賁起的胸肌，使得金三產生了一種立刻把她剝光的衝動，但他還是強忍住了。

　　金三道：「楊警官，你們女子刑警隊最近好象在和我們作對，否則我們也不會冒犯像你們這樣的美女。事到如今，我們有必要和你們女子刑警隊好好地談一談，何必處處為敵呢？」

　　楊若凡的表情絲毫沒有改變，也沒有說什麼，仿佛完全沒有聽到金三的話。

　　金三頓了一頓，道：「楊警官的功夫，我好象聽老張和他的兄弟提起過，所以對不住，把你綁了起來。這可不是我的本意，只要楊警官願意化敵為友，告訴我你們女子刑警隊的情況，大家好好地聊一聊，深入理解一下。這樣，對你我不是都很有好處麼？」

　　看到楊若凡全無反應，一名手下對著她的臀部就猛力踢了一腳，由於體力不支，楊若凡被捆綁的上身一陣晃動，但另一名手下很快按住了她那赤裸的肩頭。金三的目光依然貪婪地盯著晶瑩的乳溝和微微裸露的胸部肌膚，他現在已經可以斷定，雖然這個女警官不如周劍蘭和賀瀲灩有一股員警所有的銳氣，但就其內心的堅強和剛毅而言，一定不能輕視。

　　他的話音中漸漸為怒氣所充斥：「楊警官，你要是不肯合作，我也有辦法逼你合作，你最好考慮考慮。不要以為自己的武藝高，就什麼都不怕，你想要逃，不是照樣被我的手下抓回來了麼？」

　　說完，他揚起手，毫不留情地在那端秀的臉龐上抽打了起來，「啪！啪！」的聲響不絕於耳，楊若凡的臉龐被打得搖來晃去。

　　金三一停手，女警官的臉龐的搖晃也就停頓了下來。但拷打絲毫不能對她產生影響，楊若凡依然是那麼平靜，只是殷紅的鮮血沿著嘴角流淌下來。

　　金三看著剛毅的女警官，知道她沒有任何動搖，頓時手一揮：「把她的鞋襪剝了！」

　　一名手下牢牢地按住楊若凡的玉肩，另一個人則立刻抓住了女警官的腳踝，被捆綁著跪在地上的楊若凡幾乎沒有什麼抵抗的能力，只是小腿微微地掙動了一下，隨後，皮鞋和短襪都被強行剝了下來。

　　一雙潔白如玉的腳裸露了出來。楊若凡、林亞男和杜怡青在警局中被譽為三大玉女，是因為這三個人肌膚潔白，平素性情純潔，而楊若凡和林亞男更是在警校中來回浴室、或是在炎熱無比的夏天都從來不赤腳。

　　現在，這雙腳終於出現在了男人的眼中，而且還是出現在了歹徒的眼中。如果說賀瀲灩的腳纖細秀美，那麼這雙腳也是毫不遜色。但這在楊若凡的心中只是波瀾微現而已，她究竟有多麼強的定力，連女警官自己都從不知道。

　　「你不是想要逃麼？把她的腳給我廢了！」

　　頓時，一個歹徒拿起了木棍，就對著女警官的赤腳抽了下去。沉重的木棍如雨點一般地落在楊若凡的腳踝和腳掌上，而劇烈的痛楚直襲女警官的心頭。

　　肉體上的疼痛，雖然不足以擊潰受過訓練的女警官的意志，卻永遠是一種無法擺脫的傷害，即使是像楊若凡這樣有著剛毅的性格和頑強的定力的女警官，也不可能完全不受影響。劇痛之下，她的全身微微地顫抖著，半閉的嘴中擠出了微弱的哼聲，連秀美的臉龐也抽搐了起來，這顯然還是經過了努力忍受的結果。

　　木棍毫不留情地抽打著，完全沒有停止的意思，而金三也絲毫不準備讓手下停下來。這樣打下去，至多也只會把楊若凡的腳骨打斷而已，這不僅方便以後的刑訊，也不會留下惹眼的傷痕，無疑不會影響金三淩辱她的欲望。

　　汗水不停地從楊若凡的臉上、身上滲了出來。要忍受這樣的痛苦而不發出呻吟實在很困難，但她還是做到了。她的臉龐、肩頭、手臂上都附上了一層水珠，在燈火下晶瑩剔透，襯托著玉女的美。

　　突然，楊若凡感到自己的左腳產生了一種壓倒性的痛楚，淹沒了隨後打在左腳上的幾棍所帶來的痛苦，很快，右腳也產生了這種感覺。女警官知道，自己的雙腳已經被打斷了，在得到治療之前，腿上的功夫就等於被廢了，能否走動尚未可知。Ａ市刑警中身手最好的女警官，現在即使在沒有被捆綁的情況下，也不會是眼前三個男人的對手，脫逃的希望再度減小。

　　楊若凡的赤腳一直被打了十五分鐘才停了下來，歹徒們只能估摸著，覺得把她的雙腳打斷了。

　　「怎麼樣？楊警官，現在你肯不肯合作？」

　　看到女警官毫無反應，金三已經無法壓抑心中的衝動，他的手迅速地解開了白色吊帶背心的肩帶，隨後雙手拉著背心向兩邊一分。「嗤」，衣衫破碎的聲音頓時響起，楊若凡身上單薄的吊帶背心立刻被剝了下來。

　　楊若凡赤裸的上身就如同一尊精美的半身象牙雕塑一般，出現在了男人的眼中。她的乳房是那麼地豐滿圓潤，有一小半露在胸罩外面，她的身體晶瑩如玉，無論是光滑的肌膚、深陷的乳溝、或是纖細的腰肢、性感的肚臍，都足以令男人心醉。

　　在這樣的淩辱之下，楊若凡即使心中受到了無比的震撼，那超凡的定力使得她沒有任何示弱的表現。金三完全可以判斷出楊若凡絕對不是一個不知羞恥的少女，但她在被剝光上衣後的平靜反應，卻是周劍蘭和賀瀲灩都無法做到的。

　　穿過女警官腋下的繩索一緊，楊若凡那美妙的身體頓時被淩空吊起。被吊起的高度使得那對豐盈的雙乳正處於金三的面前，楊若凡幾乎可以感覺到男人呼出的氣息直撲胸罩不能遮掩的乳溝。

　　金三的指尖從女警官的頸項向下，劃過她誘人的乳溝、平坦的腹部肌膚，撫過她的肚臍，終於停在了牛仔褲的腰帶上。

　　金三抬起頭，看了看楊若凡的臉色，道：「真沒有想到，楊警官是這麼堅強的女性，真是令人刮目相看。不過，我的手段才剛剛開始，你可要耐心地慢慢嘗試。當然，你隨時改變主意，我隨時都可以停下來。」

　　皮帶被鬆開了，牛仔褲順著楊若凡那線條優美的玉腿滑落在了地上。她的手臂本就流暢柔美，此刻展露出的下身的雙腿也保持了這種令人心醉的線條。

　　楊若凡沒有掙紮，被吊在空中本身也無從借力。當兩名歹徒控制不住，伸手在她那充滿彈性的大腿上肆意地抓捏之時，金三卻沒有絲毫的停頓，薄薄的胸罩和內褲瞬間被撕破，脫離了女警官的身體，被拋落在地上，把女警官最美麗的一部份展示了出來。

　　在金三的命令下，兩名手下分別用繩索把楊若凡的一雙腳踝綁住，拉開分向兩邊，楊若凡全裸著，呈「人」字型地被吊綁在房間的正中。

　　楊若凡的馬尾辮被解開了，她那汗水濕透的臉頰上鋪滿了發絲，像新娘鳳冠前的流蘇。她的乳房呈豐盈的碗狀，弧線圓潤柔和，嬌小紅豔的胸尖鑲嵌在玉乳的頂端。她的纖腰盈盈一握，腹部的肚臍像一個失足的夢，而在此之下的三角地帶，還露出了一叢幽幽的絨一般的毛髮，與臉上的黑瀑樣的發恰成對映。

　　那是一種觸目驚心的美，尤其是鋪排在那麼雪白晶瑩的玉體上。繞在柔肩、玉臂、腳踝上的繩索顯得恰到好處，不僅映襯出她是一個被擒的女俘虜，更體現出楊若凡的裸體是繩索捆綁的理想典型。

　　在沒有被捆綁起來時，她是一個英勇的女警官，武藝高強，身手出眾；但被五花大綁之後，她似乎比任何一個女子都更柔弱無助。

　　由於楊若凡沒有絲毫屈服的反應，酷刑立刻就進行了起來。擰成股的麻繩穿過了她的雙腿之間，麻繩兩端被那兩個手下握著，一前一後地拉動起來。金三更是手持一把牙刷，用不停地在楊若凡的乳尖上刷著。楊若凡的潛意識中充滿了用手護住陰部和乳蒂的想法，但是被捆綁著卻根本不可能做到。

　　陰部在麻繩的摩擦下劇烈地刺激著神經，而乳頭被牙刷不停地刷著，又痛又癢的感覺更是難以忍受。半空中，楊若凡的身體不由自主地顫抖了起來，雖然在她盡力的壓制之下，震動的幅度很小。

　　「嗯……呃……」儘管楊若凡控制住了大聲呻吟的想法，但是這種難以忍受的感覺還是使她從牙縫中擠出了微弱的聲音。淡雅端秀的臉龐一次次地扭曲著，蒼白的臉色上紅暈微現，精美的裸體上汗如雨下。

　　隨著淩辱的繼續，女警官的乳頭變得堅硬起來，淫水則源源不斷地從陰部沿著大腿流淌下來。儘管意志堅強、定力過人，楊若凡的身體還是很快就在歹徒的蹂躪下徹底地崩潰了。

　　看到這淫蕩的畫面，歹徒們幾乎要發狂了。

　　「流了那麼多淫水，看來女警官也不過如此。」

　　　　　　　　　　　　蹂躪女刑警之邪念


                             
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　儘管房間內的空調開得很大，但談老闆還是渾身冒汗。這倒不是因為他那身
故作紳士的西裝革履的打扮，而是因為眼前的情景未免有些駭人。

　　房內的設備很簡單，一張椅子，就是談老闆所坐的，對面是一張沙發，而側
面不遠處則是一張寫字臺。寫字臺上放著一個筆記本電腦，正放著水管縱橫的屏
幕保護，令人眼暈。

　　站在他身前身後的，有四個上身穿著背心的彪形大漢，手臂上的一塊塊興許
算不上肌肉，好歹也是肥肉，總會對力量有所貢獻。談老闆倒不是忌憚這四個
人。他參過軍，練過格鬥，雖然退役之後沉溺於酒色，身手退步不少，但對上尋
常四個大漢，也不見得就敵不過。

　　可惜的是，房間內還散佈著其他三個人，如果把這三個也算上，談老闆就只
能老老實實地坐在椅子上，打消反抗的念頭了。他當然是被劫持到這裏來的，而
當時劫持他的人，就是這七個，加上他，正好可以塞進兩輛小轎車內。如果當初
談老闆就不作反抗，那麼現在也不會是鼻青臉腫的樣子了。

　　但是真正令談老闆有所畏懼的，卻是費老虎。費老虎是房間內除了談老闆之
外唯一坐著的一個人，和談老闆不同，費老虎是坐在沙發上的，當然，無論是神
情還是坐姿，都比談老闆舒服多了。費老虎一臉似笑非笑的表情，雙目緊盯著談
老闆。

　　談老闆竭力定了定神，作出了一副冷淡的表情，道：“你是誰？把我劫持到
這裏來，究竟想要什麼？”

　　費老虎道：“真是很巧啊。談老闆是Ｋ國Ｓ 團的大老闆，我也在Ｋ國混口
飯吃。我姓費，道上的人，都稱我為費老虎。可惜我們兩個在Ｋ國碰不上面，卻
在這裏遇上了。”

　　談老闆道：“什麼大老闆，不過是個小生意人而已。既然大家都是Ｋ國人，
費先生何不高抬貴手，放在下一馬？”

　　談老闆十年前退役，後去Ｋ國定居，並開創出一片事業。他所屬的Ｓ 團，
聲勢也頗為浩大，這次回到Ｃ國，正是為了在ＸＸ市這個繁華的城市建立分支機
構，以拓展新市場。他基本上可以算作是一個正經的生意人，雖然有了錢生活就
變得糜爛了，吃喝嫖賭是少不了的，不過黑道上的買賣，他卻是從來不碰。

　　即便如此，這個費老虎的名字，他卻也有所耳聞。費老虎曾經是Ｋ國很有勢
力的毒販，他的手下大多是Ｃ國人，這在Ｋ國也算是獨樹一幟了。但他當然沒有
想到，這個費老虎除了販毒，居然現在還從事綁票，而且又綁到自己這個正經的
生意人頭上來了。

　　要說膽色，談老闆當年在軍隊中也不算弱者，近年來生活安逸了，就算有一
些退化，但在費老虎面前能保持這樣的鎮定，也算是個人物。他所擔心的，只是
費老闆提出一筆他償付不了的贖金，那樣自己的後果就難以預料了。

　　但費老虎的話卻讓他有些摸不著頭腦：“談老闆，其實我根本就沒有謀財害
命的意思，只是想暫時把你請到這裏來耽上一陣。等到我們的事情辦完，你談大
老闆就可以走了。”

　　談老闆疑惑地問道：“費先生說沒有謀財害命的意思，那不是要以我為人
質，來換取一筆贖金？”

　　費老虎哈哈大笑，道：“談老闆未免多慮了。我在道上也算個人物，不過，
卻從來沒有幹過綁票的買賣。你現在的確是我的人質，但我要換的，卻不是
錢……”

　　談老闆道：“不是錢，那是什麼？難道是人？”

　　費老虎道：“不錯，是人，是仇人！”

　　談老闆一驚，道：“這……”

　　費老虎的臉上突然現出了無窮的恨意，咬著牙道：“你現在看到這七個兄
弟，就是我 部的手下了。我的勢力，就是在一夜間在ＸＸ市被警方摧毀的。我
的貨，我的錢，我的人，都完了。這次我來Ｃ國，就是為了復仇而來。”

　　談老闆不禁道：“你的仇人是誰？”

　　費老虎站了起來，走到電腦邊。隨著他一按鍵，惱人的螢幕保護頓時消失不
見了。只見費老虎打開了一個檔，螢幕上頓時出現了一張照片，照片右側則是
一系列文字：

　　“姓名：趙劍翎

　　　性別：女

　　　年齡：２３歲

　　　身高：１５６釐米

　　　體重：４３公斤

　　　職務：國際刑警駐Ｃ國東南沿海辦事處負責人

　　　其他：性格開朗，為人機警聰慧，武藝高強，生性冰清玉潔”

　　看完了這些文字，談老闆的目光轉移到了那張照片上。只見照片上是一個留
著披肩秀髮的年輕女子的半身照。她面帶微笑，容貌極為清秀，雙目靈秀，頗具
神采。照片上的趙劍翎身著紫色的襯衫，頓將她那細膩的肌膚映襯得白皙勝雪。
談老闆微微有些詫異，無論是資料上寫的年齡、身高、體重，還是那張照片，都
使他覺得趙劍翎不過是一個年輕秀氣的嬌弱玉女而已。

　　即便是在這種環境下，談老闆也不禁嘴角微微泛起一絲嘲諷的冷笑，道：
“這……不會吧！她就是你費老虎的仇人？我怎麼覺得她連一隻雞都殺不死？”

　　費老虎道：“你太小看她了。這個趙警官，是國際刑警處最精銳的女警官之
一，東南亞道上的人物，只怕沒有不恨她，不怕她的。我的手下，個個都是老手
了，沒有想到……”

　　說到這裏，費老虎的臉上不由露出了一絲懼意：“我的一個手下在外轉了一
圈，也不知露了什麼馬腳，居然就被她盯上逮捕了去。當時我沒怎麼把她放在心
上，當晚派了十個人，埋伏在她回家的路上，想把她抓來。結果不料十個裏面只
回來了三個。而且第二天一早她帶了幾個人就把我們的棲身之地端了！”

　　費老虎頓了一頓，恨恨地道：“要不是我那天早晨正好去和對方洽談那批貨
的交接，現在我也不會有機會在這裏和你說話了！這次把她抓到手之後，我一定
不會放過她的！”

　　聽了這簡短的敍述，談老闆也不禁一怔，他斷然沒有想到，這樣一個清純靈
秀的年輕女子能夠把費老闆整成這樣，不禁由被囚的鬱悶氣氛中緩了過來，道：
“嘿嘿，費老闆，實在不是我小看你。既然這個趙警官如此厲害，你又如何能抓
到她呢？”

　　費老虎左手攢成了拳頭，猛地敲在桌子上，道：“趙劍翎雖然厲害，但是這
次她在明我在暗，我已經設下了圈套，到時候把她引到這裏來。談老闆，只要我
拿你的性命作威脅，就能把她擒住。”

　　談老闆倒吸了一口涼氣，道：“要是她不管我的死活，那怎麼辦？”

　　費老虎道：“那我就殺了你！只有當我有這樣的決心時，她才會就範。你也
不必擔心，象徵著正義的國際刑警處高級警官絕對不會置無辜的人的性命而不顧
的。趙劍翎，我一定會把你活生生地抓起來的，用最殘忍的手法折磨你，以解我
心頭之恨！”

　　費老虎緊緊地盯著電腦螢幕上的年輕的女警官，雙目似乎要噴出火來。談老
板的目光也隨之注視在螢幕上，不禁擔心自己的死活。突然一個奇怪的念頭湧了
上來：一旦趙劍翎被費老虎活擒，將會有什麼樣的下場？

　　談老闆是個好色之徒，但卻從來沒有遇到過既有清純的容貌、靈秀的氣質，
又有高強的武藝、高高在上的身份的女警官。他想，面對趙劍翎，費老虎多半會
剝光她的衣服，用強姦的手法把她徹底征服吧。思緒間，他似乎淡忘了自己的死
活，體內誘發出了一種衝動。

　　畢竟自己身處危險之中，談老闆強迫自己壓抑住這無由而生的欲望，在思慮
中變得模糊的視線也清晰了起來。他隱約覺得，螢幕上的女警官面帶著清純的微
笑，其中卻透出了一絲狡詰……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　趙劍翎端坐在桌子前，一邊喝著飲料，一邊注視著周圍的情況。她剛收到了
一封匿名的信件，信中自稱有關於最近的幾起跨國販毒案件的重要消息。也許是
為了增加可信度，寫信的人還列舉了幾項大致的情報。對於國際刑警處而言，這
些情報固然基本確切，但都有些過時了。

　　匿名的發信人要求趙劍翎於下午三點親自到這個咖啡廳來，才能把情報相
告。女警官不能斷定這個人的真實意圖，也許她會從發信人這裏得到有用的情
報，但這也完 可能是針對她的一個陷阱。趙劍翎知道自己是黑道中人的眼中釘
肉中刺，而這些她所面對的敵人都是十分危險的。

　　表面上看年輕的女警官屢破大案，剿滅了很多犯罪團夥，足以令敵人畏懼，
無論智計身手都極為不凡，但事實上和最危險的歹徒們進行較量時，有很多次她
也身陷困境，有時靠同行，有時靠自己，有時靠運氣，最終才脫出險境，扭轉局
勢。

　　趙劍翎知道，明暗有別，無論自己多強大，面對狡猾的敵人，有些危險是根
本避不開的，只有在任何時候都加倍地小心，才能將發生危險的可能性降到最
低。因此，三點的約會，她兩點半就到了。女警官坐在咖啡廳不起眼的一個位置
上，掃視著 局。如果對方有所佈局，興許就會落在她的眼中。

　　初夏的天氣多少有些炎熱，趙劍翎的夏裝翻來覆去就是這麼幾套。她上身穿
著一件米黃色的短袖針織Ｔ恤，Ｖ字的衣領上有三顆扣子，此刻松著最上面的一
顆，扣住了下面的兩顆，恰好可以看到她的鎖骨。這件衣服微微有些鏤空，依稀
可以看見她的內衣是一件白色的半截背心式的胸衣。

　　Ｔ恤有一些短，下擺過腰僅僅一寸左右。由於是坐著，所以後面的部分很容
易向上縮起。女警官生性貞潔，不希望自己的腰身裸露出來，所以儘管處在一個
不起眼的位置，還是習慣性地不時伸手向後拉一下衣服的下擺。

　　她的下身穿著一條淺棕色的西裝褲，襯托出她雙腿的修長線條。當上衣下擺
縮起幅度較大時，隱約可以看見一段黑色的細腰帶束在腰間。女警官的腳上穿著
淺黃色的薄襪和輕便的運動鞋，似乎剛沖上３０度的氣溫還不足以使她光著腳穿
涼鞋。

　　趙劍翎看上去略帶幾分慵懶，用一副深色的太陽眼睛，遮擋住了她那雙充滿
了靈氣的秀目，掩飾住了她那銳利的目光，也幾乎使人不容易一下子從她的面容
上認出她。

　　離三點還有五分鐘，一個身著黑色運動服、手持一柄藍色折疊傘的男子出現
在了咖啡廳的門口。這黑色運動服和藍色折疊傘就是預定的暗號了。他一邊走入
咖啡廳，一邊環視坐著的人們。當他的目光掃向趙劍翎時，女警官微微低下了
頭，避免引起他的注意。

　　男人沒有注意到她。一個原因是約定的時間還沒到，另一個原因是趙劍翎比
較小心。如果還要說第三個原因，女警官覺得恐怕就是那個無禮而可笑的接頭暗
號了。那人竟然要求她穿一件緊身的紅色背心，使她一度懷疑對方的企圖。

　　趙劍翎固然算不上絕色美女，但氣質脫俗，也頗為吸引人，對她有各種想法
的人也不在少數。就緊身背心本身的暴露程度，她或許還能接受，但無論如何，
自己穿著半截背心的內衣，不適合外面再穿用肩帶的上衣。以後如何尚不可知，
但到目前為止，女警官還從來沒有用胸罩作為內衣過。

　　男人找了一個對著門口的位置坐了下來，點了一杯咖啡，鎮定地坐著。時間
一分一秒地過去了，很快就到了三點，男人似乎微微感到有些奇怪，又回頭環視
了一圈咖啡廳內的情況，繼續等待，但先前的鎮定顯然已經變成了不安。

　　又過了大約十五分鐘，男人似乎沒有耐心等下去了，結了帳起身向外走去。
趙劍翎很樂意看到這個情景，她最想知道的，是這個人在沒有碰到她的情況下會
採取什麼樣的行動。女警官早在要了飲料之後就結帳了，等男人走到門口的時
候，也起身跟了出去。使兩人之間的距離保持了十多米的距離。

　　只見男人走出了咖啡廳後，立刻拐向了左邊，在不遠處的一個弄堂口，出現
了另兩個男人。儘管對方未必會發現她在後面跟蹤，趙劍翎還是立即找了一個路
邊的電話亭，作要打電話狀。但目光卻依然注視著不遠處的三個人。

　　現在，女警官幾乎可以斷定這三人是不懷好意的了。只見這三個人商量了幾
句之後，又按原路返回。從趙劍翎的身邊走過，又回到了咖啡廳的門口。三個人
往咖啡廳裏面張望了一陣，在確認趙劍翎不在其內之後，才回身離開。

　　直到三個人的背影消失在了弄堂口，趙劍翎才放下了手中的電話，一邊暗笑
這三個人未免太不自量力，一邊向前趕去。這是一條僻靜的弄堂，除了十幾步外
的三個人影，就沒有其他人了。她摘下了太陽眼鏡，快速向前奔跑了數步。

　　女警官眼看三個人因為感覺到身後的異樣而轉過身來，立刻清叱道：“你們
不是要找我麼？你們究竟是什麼人？”

　　三個人斷然沒有想到趙劍翎會在這個情況下出現，眼看計畫敗露，立刻返身
就逃。女警官一個健步向前追去。如果有槍在手，那這三個人根本沒有逃跑的機
會。很不幸的是，她並沒有帶槍，畢竟Ｃ國不是一個槍支氾濫的地方，而她所在
的ＸＸ市更是很少出現槍支，因此對於趙劍翎而言，出色的格鬥能力往往就足夠
了，而身著便衣夏裝，帶了槍反而要為藏在何處而發愁。

　　只見三個人轉入了左側的一條小道，竟然是死路。好在小道的盡頭是一間破
舊的屋子，外牆上坑坑窪窪，破爛的門敞開著，門邊牆角到處都是蜘蛛網，顯然
沒有任何人居住。當女警官沖上這條小道之時，三個歹徒正推開門，沖了進去。

　　趙劍翎沖到門口的時候，只聽得裏面發出了“砰”的一聲。她微一躊躇，歹
徒們現在被逼入絕境，有可能埋伏在門口發動偷襲。女警官輕推房門，同時身形
向後一閃，沒有發現任何偷襲的跡象，這才奪門而入，看到房屋對面的視窗被打
碎了，顯然歹徒們從窗口逃走了。

　　趙劍翎快步沖到視窗，窗外是另一條小道，遠方還可以看見一個歹徒的背
影。她暗自為剛才過分小心而後悔，立即踏上窗臺向外跳出。不料剛一落地，背
後偏左側突然風聲響起。

　　這一擊極為突然，趙劍翎萬萬沒有料到，歹徒竟然選在這個時候伏擊她。盡
管論反應迅速，身手敏捷，女警官都十分出色，但卻絲毫沒有辦法避開這一偷
襲。重重地打在她背上的是那把折疊傘，但偷襲並沒有結束，乘著她還沒有從背
後的疼痛中緩過神來的時候，右側又是一腳踢在了她的腹部。

　　趙劍翎失去了重心，蹣跚地向後倒去，正倒在了窗臺上，她下意識地雙臂向
後一撐，不料右手正按在了一塊碎玻璃上。玻璃紮入了手掌，使她發出了一聲驚
叫。女警官只覺得右掌上產生了一陣刺骨的劇痛，不禁又對自己的大意有些後
悔，震撼於碎玻璃的殺傷力，頓時心中一動。

　　一左一右兩個歹徒立即發動了攻擊，而遠處的那個人也回身向這裏跑來，似
乎打算趁機一搏。迎面劈來的折疊傘被趙劍翎用左臂架開，她的身形微微向右前
方一轉，閃開了右邊的一拳，同時右手攢拳打出，正打在了右邊歹徒的臉頰上。

　　歹徒被打得眼冒金星，但卻依然看到了女警官右手手指間流出的血跡，精神
一振，道：“她受傷了。”

　　傷勢似乎給趙劍翎帶來了極大的痛苦，作出了這一反擊之後，她就搖晃地退
了開去，此刻趕來的那個歹徒正好趕到，一手抓住了她的左手腕，另一手扭住了
她的左臂。而拿著折疊傘和被趙劍翎打了一拳的兩個人也一起沖上。

　　女警官面朝內側被三個歹徒死死地按在了牆上，雖然還試圖掙紮著，但似乎
完 無法擺脫三個男人有力的鉗制。他們將女警官一雙潔白如玉的手臂被粗暴地
反剪到了身後，一人拿出了繩索，將她的上身五花大綁了起來。趙劍翎的右手依
然握拳，鮮血緩緩地從指縫中流淌著。

　　一個歹徒道：“這次我們運氣真好，沒想到大名鼎鼎的國際刑警處最精銳的
女警官也不過如此，這麼容易就被我們擒住了，回去和老大交待，可立了大功
了。”

　　趙劍翎雖然失手被擒，但卻沒有絲毫的慌亂，鎮靜地道：“你們老大是
誰？”

　　那個剛才被女警官打了一拳的男人立刻抽了女警官一個耳光，道：“趙警
官，現在你是我們的俘虜了，輪不到你來問問題。回頭等你見到我們老大，就知
道是誰了。”

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　謝謝各位網友的支持和鼓勵。如上次所言，比之過去，這篇“邪念”的暴虐
和色情的程度畢竟有所下降，品質比以前的低劣些，希望大家有心理準備。當然，
這是因為一時構思的不慎而導致的，相信以後的作品不會如此。

　　至於更換主角的問題，主要是因為缺乏靈感，即使換了個名字，寫出來只怕
都是楊清越和趙劍翎的影子，所以乾脆不換了。

　　另外，“女子刑警隊”的寫作是在下的一個失誤。本身構思就比較長，寫作
的時候要考慮的人物太多，情節安排上猶疑不定，一時竟難以繼續下去了。所以
此後寫文，大多是先寫幾個關鍵的部分，形成主體，然後再花精力將各個部分串
起來。在關鍵部分寫完之後才決定發文，這樣至少不會半途而廢。此外也想過 
部串起來後一下子發上來，但考慮到邊寫邊發多少可以留些懸念，同時如果為情
節的起伏製造氣氛，所以就採取了現在的方式。如有不是之處，還望各位鑒諒。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　房間裏只剩下了三個人，談老闆依然坐在原先的椅子上，和先前唯一的差異
是嘴被一塊膠布封住了，雙手也被扭在背後用繩索捆起，一個人在他的身邊，按
住他的肩膀使他坐在椅子上。費老虎則坐在沙發上，只是神情不如先前那麼輕鬆
了。

　　三個人的目光，都注視在筆記本電腦的螢幕上。一根ＵＳＢ的線連向了筆記
本，而另一端則通向房間外的大廳，接在了一個攝像頭上。螢幕上所顯示的，正
是大廳中的景象。費老虎的手下，三個出去引誘趙劍翎入圈套，另三個則在大廳
中埋伏。

　　當螢幕中大門打開的時候，費老虎心頭還是猛的震顫了一下。雖說有談老闆
作為人質，制定的計畫也考慮了頗多環境，但畢竟事件還是有很多的變數，又人
手單薄，面對趙劍翎這樣智勇雙 的對手，還是沒有絕對的把握。

　　因此，當他看到的是三個手下押著被五花大綁的女警官走進來時，甚至有些
懷疑自己是不是在做夢。但埋伏在大廳裏面的三個手下似乎已經放棄了警惕而現
身了。而費老虎也的確看清了從趙劍翎肩頭穿至腋下、又纏繞在手臂上的繩索。

　　一個押著女警官的歹徒道：“老大，這次運氣真好，這個女警官已經被我們
抓來了。”

　　當確信國際刑警處精銳的女警官已經被生擒活捉，費老虎才長出了一口氣。

　　“談老闆，這次真是抱歉，看來不用拿你當人質了。”說完，費老虎轉向了
房間內僅存的一名手下，“你先看住他，回頭等我的命令，就把談老闆放了。”

　　費老虎略帶興奮地踱出了房外，進入了大廳。大廳內，兩個歹徒一左一右地
押著被捆綁的女警官，兩人都是一手抓著她的手肘，另一手按著她的肩頭，迫使
她的上身微微前傾。另一個人則在和三個起初埋伏著的人說明當時的情況。

　　大廳頗為寬敞，有三道門分別通向三個房間。整個廳內幾乎沒有什麼傢俱，
只在靠近三扇房門處，分別佈置了幾張單人沙發，先前三個埋伏的歹徒，就是躲
在沙發後面的。

　　費老虎的臉色突然變得十分陰沉，嘴角微微抽搐，道：“趙警官，你還認得
我麼？今天你終於落到了我的手裏。你讓我失去了一切，現在，我也要你付出相
應的代價。”

　　趙劍翎略有些驚詫，道：“費老虎，原來是你……我本以為你遭此重創，僥
幸逃得性命，會試圖東山再起，真沒有想到，你最終還是忍不下這口氣……”

　　說完，女警官那清秀的臉龐上出現了一個淡淡的微笑，和費老虎電腦的照片
上的那個微笑頗為相似。一個被歹徒活擒的女警官無論如何是不應該笑的。當房
間內的談老闆從電腦螢幕上看到了這一笑中蘊涵的似曾相識的聰慧和狡詰時，變
故已生。

　　趙劍翎被繩索牢牢捆綁住的上身突然挺起向後一撞。靠抓著她雙臂押著她的
兩個歹徒完 沒有預料到她還會反抗，此時大驚失色，不由自主地放開了她的手
臂，向兩側退開。但女警官的左腿毫不留情地先後向左側踢出，擊中了一個歹徒
的腹部。那個歹徒站立不住，被踢倒在地。

　　右側的那個歹徒看到趙劍翎如此神勇，心中先生了懼意，儘管勉強向前跨了
一步，但看到對方左腿又向自己踢來，連忙又退了回去。女警官這一腳，也只是
輕輕地掃中了他的腹部。這個歹徒只能慶倖自己退得快，否則也會遭到重創。

　　其餘四名費老虎的手下看到眼前的情景，都立刻沖了上去。但趙劍翎雙臂一
展，將她上身捆綁住的繩索居然斷落在地。解脫束縛的女警官直沖向前，拳打腳
踢之間，四個歹徒就紛紛倒地，沒有人能夠支撐住她的一擊。

　　雖然從看到趙劍翎的笑的時候，費老虎就知道不妙了，但事情發生得太快，
已至於他想要逃遁的時間都沒有。他只來得及喊出一聲“快帶談老闆出來”，女
警官就已經踏平了阻攔到了眼前。他還想反抗，但是打出去的拳頭尚未觸及對方，
自己的脖子已經被一截白皙的手臂卡住。

　　“費老虎，你被逮捕了。你要是再動一動，你的命能不能保住，就得看救護
車來得及時不及時了。”

　　費老虎略一低頭，就看到了趙劍翎那線條柔和的左臂，同時他也看到了她的
右手。女警官的玉手上滿是觸目驚心的暗紅色的血跡，但似乎血已經止住了，纖
細的手指拿捏著一片尖利的碎玻璃，直指著自己的咽喉，只要稍稍一動，能不能
保住命就真的得看造化了。

　　正是仗著這片碎玻璃的鋒利，趙劍翎才採取了這樣一種策略。儘管當時她遇
襲受傷，以她的武藝，即使傷得再重數倍，應付三個歹徒還是綽綽有餘的。但她
的追襲能力卻不比敵人的遁逃能力強，歹徒們一旦逃竄起來，女警官也沒有絕對
的把握。

　　趙劍翎與其和這三個人費力地捉迷藏，倒不如給他們一個擒住她的機會，讓
他們帶她到歹徒的老巢。有這塊碎玻璃在手，她隨時可以割斷身上的繩索。更何
況即使被捆綁著，以女警官的腳上的功夫，這三個人也不是她的敵手。整個過程
中，如果她想要脫身，那隨時都可以辦到。

　　費老虎雖然沒有完 弄明白趙劍翎的策略，但被擒顯然是詐，此刻他也反而
鎮定了下來，道：“趙警官果然厲害，我也覺得一個精銳的女國際刑警沒那麼容
易就會被區區三個人抓住。不過，好戲還沒有完呢！”

　　就在這時，房門打開了。唯一留在房門內的費老虎的手下，正押著談老闆，
同樣也是一手卡住了他的脖子，另一手拿著一把尖刀，正對著談老闆的咽喉。

　　看到了手下及時出現，費老虎的心情頓時放鬆了不少，道：“趙警官，我給
你介紹一下，這位是Ｋ國Ｓ 團的談大老闆。談老闆是僑居Ｋ國的Ｃ國公民，這
次是來ＸＸ市投資的。我雖然是個販毒的，賺了不少黑錢，但和談老闆的資產比
起來，那真是滄海一粟啊。”

　　眼看著談老闆嘴被蒙上，發出“唔”“唔”的聲響。其餘的幾個被打倒的歹
徒都紛紛站起，隱隱形成了合圍之勢，只是顧及費老虎的安危，不敢輕舉妄動。
趙劍翎的心正在往下沉，先前雖然她知道這是一個針對她的圈套，但卻沒有料到
對方竟然準備了以無辜的人質作為脅迫的手段，面對這樣的情形，她的確沒有任
何辦法。

　　費老虎知道，局勢已經挽回了，繼續道：“趙警官，我的復仇目標在於你，
而談老闆只是一個無辜的人質而已，且不說你一定不會讓無辜之人喪命與此，就
算是兩敗俱傷，只怕談老闆的命也比我的命值錢多了吧。”

　　費老虎看到女警官已經不再答話，確信自己已經控制了局面，繼續道：“趙
警官，你要想保住談老闆的性命，那也很容易。從現在開始，放棄抵抗，先把你
手中的碎玻璃扔掉！”

　　趙劍翎冷哼一聲，右手一揚，那片碎玻璃就被扔到了地上。她當然知道放棄
反抗意味著什麼，但事到如今，想不出更好的辦法，就只能束手就擒。

　　費老虎看到女警官扔去了手中的碎玻璃，立即右肘向後猛地一撞，重重地擊
在了她的腹部。趙劍翎悶哼一聲，雙手捂著腹部，搖晃著向後開了兩步。其餘幾
個歹徒立刻一擁而上，把她團團圍住，拳腳不停地向她的身上攻去。

　　費老虎、談老闆以及押解他的那名歹徒一起看著這刺激的一幕。費老虎的眼
神中充滿了快意，而談老闆則無比震驚。

　　由於談老闆的生命受到了威脅，趙劍翎只能放棄抵抗，剛才還威風凜凜的武
藝高強的女警官此刻完 成了一個被擊打的沙袋，雨點般的拳腳落在了她的身上。
只是短短的幾秒鐘之內，她的腹部和背部不知道中了多少拳，發出了無數聲短促
而痛苦的悶哼，嘴角就溢出了鮮血。她搖搖晃晃的再也站立不住，向前摔倒在了
地上。

　　趙劍翎顯然受到了重創，身體抽搐了一下，才艱難地用一雙小臂支撐和膝蓋
著地面，想要爬起來，但用盡了 力，才將自己的身體稍稍抬離了地面。只見她
趴在地上，上衣向上縮起，在Ｔ恤的下擺和西裝褲的褲沿之間裸露出了一截纖細
的腰身，肌膚如絲緞般光滑晶瑩，白皙勝雪，顯得十分性感。

　　花了十多秒鐘的時間，女警官才能支起大腿和上臂到豎直的位置，但歹徒們
顯然不打算就此放過她。兩個男人一左一右站到了她的兩側，開始用蹬踢她的腹
部和背部。

　　“啊……”

　　劇痛之下，趙劍翎再也忍不住了，發出了痛苦的呻吟。第一腳來自左側，踢
在了她的小腹上，使得她的身體突然弓起，但來此右側的第二腳之上而下蹬在了
她的背部。女警官剛被支撐起的身軀又重重地落下，而第三腳卻狠狠踢在她的左
腰間。

　　趙劍翎的身體被踢得向右側翻滾了半圈，變成了仰臥狀，四肢呈Ｘ字型展開
著。她那清秀的臉龐痛苦地扭曲著，尖挺的胸部隨著粗重的呼吸起伏著，她那性
感的腰身依然裸露著，平坦而緊繃的小腹處，肚臍也隨著呼吸的節奏在褲沿忽隱
忽現。

　　但這個姿勢也僅僅維持了幾秒鐘。兩個歹徒抓著她的手臂，將她從地上拖了
起來。此時趙劍翎只覺得渾身劇痛，一時 身上下都無法凝聚起力量，何況談老
板的生命依然受著威脅，她更不能反抗。

　　現在費老虎確信這次這個英勇的女警官是真的被擒住了，他冷笑著走上前，
一把拽住了她的衣襟，猛地將她的身軀拉直，隨即雙手拉住兩邊的衣領向兩側一
分。Ｖ字領扣住的兩顆扣子立刻崩飛，女警官的領口頓時敞了開來，露出了白色
胸衣的上沿和微陷的乳溝，衣襟和胸衣邊緣處暴露出一小部分晶瑩如玉的胸肌。

　　“呃……”

　　趙劍翎發出了一聲羞恥的低呻。雖然她那暴露的一截雪白的身體和微裸的酥
胸都足以使男人們心生邪念，費老虎卻能先壓抑住自己逐漸燃起的欲火，根本不
讓她喘息，猛地一拳打在了她緊繃的小腹上，使這個被俘的女警官又發出了一聲
悶哼，身軀向後弓起，痛苦地抽搐著。這樣的場面，令生死未決的談老闆都不禁
忘記了自己的處境，看得瞪大了眼睛。

　　費老虎道：“差不多了，剩下的好戲就不用讓外人看了。你們把她帶到那間
房間裏面去。你把談老闆先安頓到原來的地方，讓他安靜地耽著，別出來壞了我
們的好事，等我們把事情解決了就放了他。”

　　兩個歹徒把趙劍翎的雙臂合於胸前，用繩索自小臂起到手腕上緊緊地綁了數
圈，然後把她押向了另一間房間。除了那個看守談老闆的歹徒之外，費老虎連同
其餘的幾名手下也一起跟了過去。

　　談老闆也被那個挾持他的歹徒拉向了原先的房間。但他卻呆呆地看著這一震
撼的景象。這些人一邊押解著被俘的女警官，一邊不停地對她進行殘忍的毒打。
由於她的雙臂已收在了身前，Ｔ恤已不存在向上縮的情況，下擺蓋住了原本裸露
的腹部。但這絲毫不影響一左一右押著她的歹徒對她腹部的拳擊，而她身後的歹
徒則不停地踢著她的背部和臀部。趙劍翎痛苦地掙紮著，蹣跚地移動著沉重的腳
步，直到消失在談老闆的視線中。

　　“砰”的一聲，房門被重重地關上了。歹徒們把被活擒的女警官向前一推，
她就撲倒在了一張桌子上，小腹部正頂在桌子的邊緣。費老虎用左手將她被捆綁
的雙手拉過她的頭頂，死死地按在了桌子上。這個姿勢使得趙劍翎的Ｔ恤又一次
縮了上去，那段白皙纖秀的腰身再度裸露了出來。

　　到了這時，費老虎已經沒有必要壓抑燃起的欲火。右手環抱住了女警官赤裸
的腰部，肆意地撫摸了起來。他對趙劍翎可謂恨之入骨，女警官武藝高強而又清
純靈秀，正是用暴力實施淩辱和強姦的最佳對象。

　　同時，兩個歹徒分別俯身抓住了趙劍翎的雙腿，先除去了鞋子，隨即又剝下
了她的薄襪，裸露出女警官一雙玉腳。趙劍翎腳踝纖細，雙足的曲線極為秀美，
此時男人們自然按耐不住，立刻開始了玩弄。

　　國際刑警處最精銳的女警官雖然空有一身高強的武藝，但還沒有從先前的毒
打中回復過來，四肢又被男人們用力按住，完 失去了反抗的能力，只能無用地
掙紮著，任憑歹徒們肆意地淩辱。

　　費老虎的右手在趙劍翎的腰部抓捏了一陣之後，拉住了她的上衣下擺，向上
掀去。她雖然奮力地扭動著臀部，但仍然無法擺脫歹徒的控制。女警官那冰清玉
潔的上身逐漸地裸露在了男人們的眼前，只剩下了半截背心式的白色胸衣。

　　趙劍翎的Ｔ恤被一直拉到了手臂上，只是由於雙手被綁著，才無法完 剝離。
女警官的身材極好，從背部看，她的裸體幾乎是無可挑剔，儘管穿著白色的胸衣，
但她的肌膚還是那麼晶瑩如玉，令人心動。

　　其餘幾個閑著的歹徒此時一擁而上，趙劍翎赤裸的身體頓時被一雙雙魔掌所
覆蓋。而費老虎的右手又插入了她的腹部與桌子之間，解開了她那束住褲腰的細
長的黑腰帶。他的手往下一拉，女警官的西裝褲瞬間滑落到了膝蓋上。

　　女警官的下身穿著一條窄小的內褲，渾圓的臀部有一半裸露在外，如同白玉
一般。她的兩條大腿修長柔美，雪白剔透。立刻有兩個原本在撫摸趙劍翎身體的
歹徒，把手移向了她的大腿和臀部。那兩個原本在玩弄女警官雙腳的男人則抬起
趙劍翎的小腿，把她的長褲完 剝了下來。

　　身為一個和邪惡勢力作鬥爭的精銳的女警官，沒有比被歹徒們生擒活捉，剝
光衣服淩辱更為恥辱的事了。趙劍翎已經感覺到自己逐漸從那殘忍的毒打中恢復
了過來，但手腳都被男人按住，她空有一身高強的武藝，卻完 被剝奪了反抗的
能力。她那美妙絕倫的裸體由於極度的羞恥和屈辱而不停地顫抖著。

　　費老虎淫笑道：“趙警官，我說過你要為你所做的付出代價的。被剝光衣服
淩辱的滋味怎麼樣？”

　　趙劍翎罵道：“你這畜生！”

　　費老虎倒：“好戲才剛開始。把她給我抬起來！”

　　一個歹徒抓著趙劍翎被捆綁的雙手，另兩個歹徒則分別抓著她的腳踝，將赤
裸的女警官抬了起來。分別抓著她手和腳的歹徒們交換了站立的位置，使她的身
體縱向翻轉了過來，使她仰面朝上，呈水準狀的形成了一個人字型。

　　此時年輕的女警官的裸體僅存胸衣和內褲，而她那半截背心式的胸衣又不是
緊身的，而顯得頗為松垮，在先前的掙紮中早已移位，她那一雙尖挺的玉乳已呈
半裸的狀態，從前襟和腋下都可以看到大片賁起的胸部肌膚。

　　費老虎從側面靠近了趙劍翎，雙手齊出，抓住了她那一對半裸的乳峰，觸及
乳峰下方的手指尚隔著胸衣，而抓著乳峰上坡的手指則直接按在了裸露的酥胸之
上。費老虎只覺得一陣觸電般的快感從指尖傳來，興奮得立刻雙手用力，猛地揉
捏著女警官的乳峰。

　　女警官那尖挺的乳峰酥軟而充滿彈性，在費老虎的揉捏下不斷地變換著各種
形狀。原本松垮的胸衣就已經處於了邊緣恰好遮掩住乳尖的位置，此時衣料在這
瘋狂的蹂躪中也不斷地顫動著，使得女警官那淺紅色的乳暈和紅寶石般的乳頭在
其的邊緣忽隱忽現。

　　費老虎其餘的三個手下也圍在了趙劍翎的周圍，不停地在她那雪白的腰部、
臀部、大腿上抓捏著。

　　“啊……啊……”

　　女警官只覺得一陣陣刺痛從 身傳來，而尤以來自胸前的衝擊最為劇烈，那
被歹徒們抬著的裸體淩空扭動著。在掙紮過程中，趙劍翎已經感覺到自己的力量
和狀態已完 恢復了。但是雙手被綁，一雙白皙秀美的玉腳也被牢牢地鉗制著，
使她那一身高強的武藝無法施展。女警官只能依靠劇烈的掙紮和大聲的呻吟來宣
泄這壓倒性的痛苦。她知道，自己馬上就要被這些歹徒用暴力進行強姦了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上次之所以在關鍵時刻停住，大家看了這段的開始即知原因。實不是想吊胃
口，的確是無胃口可吊。只能說非常抱歉了，因為大構思即定，關鍵部分在開始
貼出此文之前也已經寫完了。在這篇“邪念”中，趙劍翎直到最後才會被強姦。

　　這篇“邪念”（趙劍翎的年齡２３）的時間設定在“異國風雲”（趙劍翎的
年齡２２）之後。現在除了將本篇剩餘的幾處過渡寫完之外，正在構思另一篇緊
接在“異國風雲”之後以趙劍翎為主的文章（暫時不會涉及方淩霄和傅正玲）。
當然，地點和環境都會有所變化，也希望能寫得略為新穎一些，並恢復原來的暴
虐程度，篇幅也會長一些。但畢竟比較繁忙，新篇何時能夠完成主要部分尚不得
知。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　就在這時，房門突然被打開了。費老虎猛然警覺，停止了玩弄趙劍翎的雙
乳，回頭一看，進來的是負責看守談老闆的那名手下，手中還拿著當初脅迫女警
官時用來威脅談老闆生命的那把尖刀。其餘六個歹徒此時也回過神來，不禁望向
門口。

　　費老虎道：“叫你看著談老闆，你怎麼過來了？”

　　那名手下道：“我把談老闆綁在了椅子上，應該沒有問題了，所以就到這裏
來看看……”

　　趙劍翎正好利用這短暫的幾秒鐘喘息一下，忽然她覺得自己左腳一松，原來
那個抓著她左腳的歹徒此時正把 中在女警官身上的注意力戀戀不捨地轉移向門
口，多少有些心不在焉。她知道，如果再錯過這個機會，就很難擺脫被這群歹徒
強姦的厄運了。

　　趙劍翎的左腳猛地向內一縮，從那個歹徒的手中抽了出來，由於歹徒們的注
意力正分散著，這突然發生的事件都使人一驚，一時眾人竟然都沒有反應過來。
女警官的玉腿卻迅捷無比地一收一發，左腳正踢在了抓著她右腳的歹徒的手腕
上。

　　由於趙劍翎的雙腳赤裸著，事實上這一擊根本不能造成很大的殺傷，但仍然
使那個歹徒的手隨之一顫抖，使女警官又趁機抽出了右腳。她的雙腳一著地，就
奮力一蹬，借著這一撐向後撞去。

　　這一撞的力量非常之大，抓著趙劍翎那被捆綁的雙手的歹徒被撞得直向後退
去，其餘幾個歹徒直到此刻才緩過神來，一起向趙劍翎沖去。但女警官身形後撞
之勢不減，一雙纖秀的玉足連環踢出，阻擋著歹徒們的來勢。她身後的歹徒被倒
撞在了牆上，手也隨即鬆開了。

　　如果歹徒們能象最先趙劍翎詐作被擒時那樣，將她雙臂反剪五花大綁，那麼
即使她有一身高強的武藝，但僅僅依靠一雙赤腳是無法構成有效的殺傷的。面對
費老虎和他那七個手下，女警官還是會寡不敵眾，再度被抓。現在的情形卻完 
不同了，她的雙手雖然被綁在了一起，但還是能夠發揮一定的威力，並可以用以
維持身體的平衡。趙劍翎此時已經獲得了和人數上占優的歹徒們爭鬥的機會。

　　女警官在平時能夠抵擋住二十個普通人的攻擊，現在卻由於赤著腳，並且雙
手的手腕被綁在了一起，不能正常地發揮自己的武藝，面對八個敵人，若是硬拼
仍然會處於下風。要想脫險，就必須先除後患。她那被捆綁的雙手猛擊在了被她
撞在牆上的那個人的腹部。男人一聲慘叫，痛得蹲在了地上。

　　此時三個歹徒已經沖到了趙劍翎的面前，但他們顯然還處於她詐作被擒剛到
這裏時突然脫困擊敗眾人的威勢所造成的陰影的籠罩之下。當女警官那纖秀白皙
的玉腳踢出擊中敵人之時，歹徒本能地後退著，等到他反應過來這一腳並不象想
象中地那麼可怕之時，趙劍翎已經趁機佔據了主動，真正有威力的雙拳迎面撲
到。

　　這三個人中，一人被雙拳打在了面門上，另一人被膝蓋撞中了腹部，剩下的
一個被趙劍翎的拳腳逼退。眾人簡直無法想像，這個被剝光衣服、幾乎 裸、胸
衣甚至被拉扯得連淺紅色的乳頭都遮掩不住的女警官，剛才還處於被淩辱的境
地，隨時都可能被強姦，現在卻又恢復了威風凜凜的形象，儘管這和她的衣不蔽
體的狀態有著極大的反差。

　　費老虎雖然同樣處於恐慌之中，但腦子還比較清醒，道：“別怕她，大家 
結起來，一起上去，一定能把她抓住！”

　　趙劍翎知道費老虎是對的，不需要八個人一起出手，只要有五六個人將她糾
纏住，考慮到她現在種種不利的條件，也許能夠自保，但要完 擊退敵人則非常
困難。只要歹徒們能夠保持僵持的局面，女警官早晚會由於體力不支而力竭被
擒。

　　當然，她也有她自己的對策，突破了三個人形成的障礙，趙劍翎直向房門奔
去，那裏只有剛進來的那個歹徒一人，力量單薄。費老虎也擔心她一旦破門而
去，是否能將她抓回來也 無把握，連忙一揮手，幾個手下從各處一起向門口奔
去，試圖阻止女警官的脫逃。

　　費老虎也緊跟在後。他只有寄望於門口的那名手下能夠將趙劍翎阻攔一下，
只要後面的人一起湧上，再度活擒這個英勇卻又無法盡力施展武藝的女警官絕非
難事。

　　趙劍翎似乎對來自後面的危險一無所知，她赤著腳跑至門前，奔跑速度自然
慢了不少，從後面趕到的歹徒們離她僅一步之遙。守在門口的男人雖然手中拿著
一把尖刀，但卻依然難以應付趙劍翎的攻擊。女警官那雪白的裸體一晃，巧妙地
避過了迎面刺來的一刀，雙拳擊中了對方的胸口。

　　幾乎在同時，自後而上的歹徒已經趕到，至少有四拳重重地打在了女警官赤
裸的背部，而她向後踢出的一腳雖然踢中了一個人的腹部，卻沒有將敵人踢倒，
反而被對方一把抓住了腳踝。那人一扯之下，趙劍翎也維持不住自己的平衡，幾
乎和守在門口的那個歹徒一起摔倒在了地上。

　　此時一個歹徒抓著女警官的一隻赤腳，抬著她的一條玉腿，剩下五個人一起
撲了上去。歹徒們很清楚，趙劍翎的武藝再高，論力量還是很弱，更何況現在是
五對一，只要能把她按在地上，就等於將她活生生地抓住了。

　　抓著趙劍翎一隻腳的那個歹徒剛看見其餘五人佔據了他的視線，使他再也看
不到女警官那美妙的裸體之時，突然覺得她被他抬著的那條腿猛地掙動了一下，
幾乎要脫手，等他再用力抓緊那潔白纖細的腳踝時，竟然不斷響起了慘叫聲。

　　隨即，他看到那五個歹徒的身形竟然都抽搐向兩側倒去，當初趙劍翎是向前
撲倒在地的，現在，她卻轉倒了正面朝上半側著身子的狀態，白玉般的身體、半
裸的酥胸又映入了眼簾。接著，他看到另一隻玉腳向他的手腕踢來，在他還來不
及作出反應的時刻擊中了目標。

　　他的手微微吃痛，雖然稱不上什麼傷害，卻足以使他鬆開了手，女警官的雙
腳重獲自由，已然從地上站起。這個歹徒本能地後退著，卻看見一把尖刀的來勢
迅疾，瞬間趕上了他的退勢。他終於知道剛才發生了什麼，但這只是他最後的意
識了。

　　趙劍翎的出手太快，費老虎的七名手下在一眨眼間紛紛殞命，費老虎本人才
剛趕到。女警官從找到機會擺脫困境開始，就一直 神貫注地和歹徒們搏鬥，此
刻才注意到，由於動作幅度過大，她那一對尖挺而精緻的乳峰大半都已經蕩在了
胸衣之外。她連忙拉了一下滑到手臂上的肩帶，將胸衣拉回了原位，才將刀尖指
向了費老虎。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　談老闆現在渾身都不舒服。他的嘴依然被膠布封著，而整個人則被綁在了一
張椅子上，絲毫動彈不得。而那個原本應該看守他的歹徒，卻已經到隔壁房間裏
面去了，只留下他一個人，孤獨而毫無自由地耽在這間房間裏。

　　談老闆只能回憶著剛才那刺激的一幕，女警官裸露出的那截性感腰身不斷地
在他的腦海中縈回，當她的領口被撕開時，那晶瑩的乳溝更是令人心動。談老闆
覺得，傻瓜都可以想像得到費老虎會怎麼報復趙劍翎。否則看守他的歹徒也不會
急急忙忙地出去了。

　　不久前談老闆還坐在這裏，看著電腦螢幕上所傳來的大廳中的搏鬥，女警官
那矯健的身手給他留下了無比深刻的印象。現在攝像機已經關了，而且即使開著
也拍不到那間房間裏面的景象。他幻想著歹徒們用暴力征服武藝高強的女警官的
景象，一股酸意夾雜著一種衝動直湧了上來。

　　談老闆只覺得自己的生殖器變硬了，可惜自己被綁著，他只能用力用雙腿夾
著生殖器，同時強迫自己不去想趙劍翎那清純靈秀的模樣和裸露出的雪白的身體
部位。

　　沒過多久，門打開了，談老板正想著怎麼這麼快就回來了，但一眼望去，進
來的竟然是年輕的女警官。趙劍翎的一頭烏黑的秀髮顯得十分淩亂，但身上的衣
褲卻還完好地穿著。她手持尖刀，替談老闆割開了繩索。

　　趙劍翎還不知道談老闆究竟瞭解多少，簡單地道：“不用怕，把你綁架來的
人已經都被我解決了。那個人叫費老虎，以前是一個毒梟，一直被通緝。不過，
他已經再也不用躲避追輯了。”

　　談老闆驚詫地看著女警官，不知道她是怎麼脫險的，但他不久前親眼見識過
她的武藝，能反敗為勝也未嘗不可能。

　　只見趙劍翎的領口下麵的兩顆扣子都被崩飛了，但卻扣住了最上面的那顆扣
子，只能通過衣領的褶皺看到一點雪白的肌膚。他的視線逐漸下移，突然，他發
現了女警官的褲腳邊緣，雪白纖細的腳踝裸露著。他還清楚得記得，到趙劍翎到
此處時，他曾經看她腳上穿著淺黃色的薄襪。

　　原來趙劍翎解決了敵人之後，穿上了被人剝去的衣褲，卻找不到自己的襪子
了，因此只能赤腳穿了涼鞋，就趕了過來營救談老闆，一切都已經結束了。

　　談老闆卻心潮彭湃。在這段時間裏，那間房間內究竟發生了什麼？女警官究
竟有沒有被人強姦呢？他的心中充滿了疑問……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　趙劍翎坐在辦公室裏，手裏拿著下屬寫的案情分析慢慢地看著。在ＸＸ市，
一般的案件自然不會由她來經手，國際刑警處只負責那些跨國的、或是國際刑警
組織指定必須受理的一些案件。更何況儘管國際刑警處駐Ｃ國東南沿海辦事處這
個名頭聽起來大，但實際的人手，比起ＸＸ市的刑警大隊而言還是頗為不及的。

　　她現在在看的是一件跨國婦女賣淫的案子。在女警官在任的期間，類似的案
件也曾發生過幾次，因而她對此並不感到陌生。只是這次國際刑警組織處給出的
消息比較完整，同時又非常及時。而ＸＸ市警方已經連續報告了三起婦女失蹤事
件了。

　　透過百葉窗的縫隙，幾道陽光從西邊的窗戶照射了進來，這是夏天，雖然太
陽還沒有落山，但時間已經不早了。由於是週五，趙劍翎正想著早點回去，安安
穩穩地過一個週末。這個案件，既然ＸＸ市警方早已插手，國際刑警處只要提供
合作和援助就夠了。

　　趙劍翎每次想到婦女賣淫，就會勾起對一些不應該回憶起的往事的記憶，多
少有些抵觸的情緒。她注意到了一個細節，這三個女子在失蹤的當天都穿著灰黑
色的連褲襪，不知道是巧合還是什麼別的原因。

　　電話鈴聲響起，女警官才拿起電話，裏面的聲音就傳了出來：“趙警官，我
是Ｋ國Ｓ 團的……”

　　趙劍翎打斷道：“原來是談老闆，你有什麼事麼？”

　　她的心中暗暗納悶，這個談老闆有什麼重要的事情，居然要打電話到她這裏
來。身為國際刑警駐東南沿海辦事處的負責人，女警官的電話可不是隨便讓人知
道的，談老闆也不知道從哪里打聽到的電話。

　　談老闆道：“趙警官，前天真是謝謝你救我了。你今晚有事麼？如果沒事我
想請你吃頓飯，表示一下謝意。”

　　趙劍翎皺了皺眉，到底自己是救了談老闆還是連累了談老闆，猶豫地道：
“謝謝你的好意，但是今天晚上我有點事，現在就要回去了，只怕不太方便…”

　　談老闆道：“這…我一定要當面謝你。這樣吧，我請你喝一杯茶，就耽擱你
幾分鐘而已。趙警官，請賞我這個面子吧。我現在就在你樓下對面的酒吧裏。”

　　被談老闆這麼一說，趙劍翎倒覺得他也是一片誠意，道：“那好吧。既然如
此，那恭敬不如從命了。我現在就下來。”

　　說罷，女警官整理了一下需要帶回去的東西，拎起了手提包。她快步走出辦
公室，和下屬們道別之後，直下樓來。出了門，她穿過了車流不息的馬路，直向
酒吧內走去。

　　談老闆早已在酒吧內等候了，剛才的電話也是他在酒吧裏打的。此刻趙劍翎
的身影剛在門口出現，就被談老闆看到。只見女警官穿著一身帶格子的淺黃色的
圓領連衣裙，裙擺長及膝蓋，腰部兩側各引出一條帶子，向後一紮，襯托出纖巧
的腰身。她穿著黑色的涼鞋，裸露著一雙白皙的玉腳，只是涼鞋前部有一塊寬大
皮革遮掩著，只能讓人看到腳趾的前端。

　　看到了趙劍翎，談老闆頓時雙目放光，站了起來示意。女警官的臉上洋溢著
熱情的笑容，走了過去。兩人剛坐下，服務員就跑來。談老闆的面前已經放著一
杯快喝完的咖啡了，此刻他又要了一杯，而趙劍翎則點了一杯果汁。

　　談老闆道：“趙警官，真是太謝謝你了。要不是你出手相救，這個費老虎真
不知道會不會謀財害命。”

　　趙劍翎道：“談老闆，你客氣了。身為一名刑警，本就應該和歹徒作鬥爭。
更何況那天費老闆主要目標在我，若非如此，你也不會被他綁架為人質。其實說
起來，還是我連累你了。”

　　談老闆連忙惶恐道：“趙警官，你這麼說我可擔當不起。趙警官身手不凡，
這些歹徒真是不自量力，怎麼也不是你的對手啊，實屬自尋死路。”

　　女警官料到談老闆不知底細，所言的誇獎卻是出自真心，暗想，那天被歹徒
們擒住，又被剝光了衣服，險些遭到強姦，能脫險實是僥倖，嘴上道：“談老闆
過獎了，費老虎也不是好對付的。”

　　談老闆認真地道：“費老虎固然厲害，但又怎麼能和你相比？趙警官年紀輕
輕，就身居要職，一身武藝如此高強，人長得也漂亮……”

　　趙劍翎對這種空泛的讚美之詞本沒有什麼興趣，但看談老闆說得衷心，尤其
誇她漂亮，心中也甚是高興，卻萬萬沒有料到接下來的情形。

　　談老闆右手突然取出了一支玫瑰花，繼續道：“對趙警官，我非常仰慕。不
知趙警官有沒有男友，若是沒有，我年紀雖然大了一些，但……”

　　只見女警官臉上熱情的笑意突然不見了，轉為了一片冷淡的表情，打斷道：
“對不起，談老闆，沒有想到今天你是為了說這些，早知如此，是不該來了。”

　　談老闆心神一震，手中一顫，那支玫瑰突然飄落在地，竟呆呆地望著趙劍
翎，說不出話來。女警官俯身下去，揀起了那支玫瑰。她彎腰之時，談老闆的目
光正對著她那寬大的領口，只見女警官此時裏面的胸衣向下蕩著，一大片雪白的
賁起的胸部肌膚袒露著，半裸的乳峰之間是一道晶瑩的乳溝，性感無比。

　　趙劍翎完 沒有注意到自己的走光，也沒有注意到談老闆異樣的眼神，她站
直了身子，把玫瑰放在了桌子上，冷冷地道：“談老闆，我已經有男友了，這支
玫瑰，你還是留給別人吧。對不起。”

　　說完，她拿起包轉身就走。正值此時，服務員剛把咖啡和果汁送到，只留下
呆呆地站著的談老闆，心中遐想著這個清純貞潔的女警官春光外泄的情景，前天
是性感的腰身，而剛才是半裸的酥胸……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　談老闆坐在黑暗的房間之中，緊緊地盯著對面。他的情緒非常煩躁，自從一
周前在酒吧內被趙劍翎毫不留情面地拒絕之後，他就一直如此。

　　談老闆雖然財大氣粗，平時也到處尋歡作樂，但此前確實沒有一個女子能夠
真正地吸引他，甚至連在他心中留下一絲痕跡都未曾有過。他也從來沒有想到，
自己竟會對女警官產生如此熾烈的仰慕之情。

　　他喜歡趙劍翎的清純靈秀，他佩服她的智勇雙 ，他覺得她的身材是那樣的
標緻，令他產生一種一窺女警官的裸體的欲望。他時時想像著如果當時費老虎等
歹徒把女警官剝得一絲不掛，肆意姦淫，會是什麼樣的場景。但可惜的是，他什
麼都沒有看到。

　　在他的腦海中，只能隨時浮現著女警官雪白的腰身和賁起的胸肌。這走光的
場景一次次地衝擊著他的腦海，激發了他的佔有欲望。但無論是什麼，都只能存
在於虛幻之中。

　　直到現在，他的秘書終於幫他打聽到了趙劍翎的住處，並且買下了在她的住
房對面的一間無人居住的舊屋。談老闆就坐在窗前，一動不動地凝視著對面。天
色已晚，夏天的夜暗和屋子的夜暗融在了一起，籠罩在了談老闆的心頭。

　　對面是鐵欄杆圍起的陽臺，通過兩扇拉伸的 玻璃的門，可以通向房廳，依
稀可以看到房內的門簾只是拉起了一小部分。整個房間都是黑暗的，趙劍翎還沒
有回來。

　　一周之前的週五，女警官早早地離開了辦公室。但一周以來，連談老闆都知
道，最近有一系列十分嚴重的案件，已經有七名女子失蹤了，想必是這件事，導
致趙劍翎到了現在還未歸來。

　　手錶的時針指向了九點，對面的屋子忽然亮了。燈光把大廳照得通明，從黑
暗的屋外可以把屋內的情況看得清清楚楚。談老闆連忙拿著手中的帶高倍望遠鏡
的攝像機，對著對面的屋子拍去。他曾經是個軍人，而手中的這個攝像機，是他
高價買來的軍用裝備。

　　由於陽臺門是 玻璃的，對談老闆的視線沒有什麼阻礙。只見趙劍翎和一周
前一樣，身穿黃色的格子連衣裙，剛把房門關上。她就在房門處的鞋櫃盤除去了
涼鞋，一雙纖秀的玉腳完 赤裸著，踩在了鬆軟的地毯上。透過攝像機的高倍望
遠鏡，談老闆完 能夠看清女警官那整齊的腳趾、甚至是腳趾甲的色澤。

　　只見趙劍翎就這樣赤著腳向房內走了幾步，把手提包放在了桌子上。她向陽
台處掃了一眼，外面一片黑暗， 然沒有料到有人竟會在對面偷窺。女警官右手
伸到背後，先解開了束在腰間的帶子，隨即拉下了背後的拉鏈，連衣裙瞬間滑落
在地。

　　談老闆只覺得氣血上湧，女警官的裸體就這樣暴露在了他的眼中，每一個細
節都看得清清楚楚。他只覺得女警官的身材是那麼優美，胸衣下的雙乳勾勒出尖
挺的曲線，在腰間至臀部劃出一道柔和而頗具弧度的曲線，隨後又由雪白的大腿
帶出修長的一筆，完美得簡直無可挑剔。

　　趙劍翎從落地的連衣裙中跨出，側對著陽臺，彎腰拾起了地上的連衣裙。這
彎腰的一刹那，正和一周前她在酒吧中撿玫瑰的情形相同，胸衣下垂，脫離了身
體。只是這次談老闆是從她側面的腋部看去，玉乳賁起的曲線映入眼簾，只有胸
尖之處不能看到。談老闆只覺得口乾舌燥，可惜距離太遠，根本無法變換窺視的
角度，他知道，若是站在女警官的側後方，多半連乳頭都能看到。

　　趙劍翎拿著連衣裙，向廳的另一側走去。只見她的背影勻稱，褻褲窄小，渾
圓的玉臀半裸著，最後消失在了大廳的邊緣。談老闆知道女警官進了臥室，但臥
室的窗簾拉著，所以什麼都看不見。等到趙劍翎再度出現在大廳中的時候，她已
然穿上了睡衣，窺視裸體的機會就此不復存在了。

　　黑暗中，談老闆的呼吸變得極為粗重，女警官赤裸的形象不斷地在腦海中閃
現，幾乎令他不能克制自己的欲望。同時，趙劍翎拒絕他的話語不時地在耳邊回
蕩，使他覺得一切都是虛幻的奢望。突然，他下定了一個決心，他決心要把這奢
望變成現實……


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　這篇“邪念”比較短，至此已經接近尾聲了。如果網友們看每篇前的幾句廢
話，就知道這篇的篇幅大約三萬字，分五節在兩周內貼出。由於不少關鍵內容事
先寫完了，只需要把它們串起來，所以能夠保證出文的速度。

　　這次風格的變化主要表現兩個方面，一個是描述情節的篇幅的增加，這是刻
意的，第二個是本篇中暴虐程度的減弱，這是不幸由情節造成的，完 不是在下
的本意。對於前者，是想作一些嘗試，現在看來網友們反應不一，眾口難調，不
過私下裏還是覺得這樣好一些。對於後者，則是希望以後不再發生。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　陽光穿過了淺色的窗簾，照在了屋內。趙劍翎雪白的雙臂從被子中探出，伸
了一個懶腰，空調把臥室打得滿是涼意。她看了一下手錶，已經是十點多了。辛
苦地工作了一周，週末本該是好好休息一下，但案件的陰影卻在她的心頭揮之不
去。

　　ＸＸ市已經有七名女子失蹤了。這七個女子，個個面容姣好，失蹤之時都穿
著黑灰色的絲襪。這已經鬧得 市人心惶惶，現在無論哪個女子外出，都不敢再
穿黑灰色的絲襪了。

　　ＸＸ市警方早在一周之前就增派了巡邏的警力，但卻依然沒有能阻止新的失
蹤事件的發生。國際刑警處雖然提供了一些情報，警方已根據這些情報鎖定了目
標，但苦於沒有證據，採取的幾次調查都毫無效果，竟然拿這些歹徒絲毫沒有辦
法。

　　更令人心驚的，是警方並不是沒有用過其他手段。ＸＸ市有一個年輕美貌的
女刑警大隊長，她的存在自然也為ＸＸ市的女刑警樹立了一個榜樣。楊清越下屬
的刑警七支隊的支隊長就是一名漂亮的女刑警，她有兩個得力的女副手。三名女
警官假借應聘之名，試圖打入敵人的內部索取證據。

　　整個計畫制定得還算周詳，兩人應聘，一人以陪同之名在外接應，另有一些
警力負責在周圍警戒。但就在應聘這天，三個女警官有去無回，而在周圍警戒的
警力卻沒有發現任何明顯的動靜。

　　趙劍翎認識這三個人中的兩個，知道她們的武藝不錯，人又機警，但竟然還
是被敵人 部擒獲。這件事情當然是公眾所不知的。

　　趙劍翎一想到這個案件，就覺得頗為頭痛。沒有證據就不能明著採取行動。
想要營救落入魔掌的十名女子，卻又不知對方的實力和底細，不能貿然下手，拖
著也不是個辦法。女警官只覺得頗為棘手，一籌莫展。

　　不過週末還是要休息的。趙劍翎就這樣穿著睡衣拖鞋向樓下走去，她需要檢
查一下信箱。但令人意外的，是信箱裏除了有一張電費帳單之外，還有一個厚厚
的信封。信封上沒有郵票，沒有地址，顯然是有人直接塞進來的。

　　趙劍翎困惑地拿著帳單和信封回到了樓上。走進了屋子，她拆開了信封，只
見裏面除了一張紙之外，裏面赫然放著黑灰色的連褲襪。女警官的臉色頓時就沉
了下來，也許這只是一個惡作劇，但也可能不是，放這麼個東西是不可能嚇倒她
的。

　　趙劍翎隨即望向了那張紙，紙上只寫了一行字，是一個網址。看到站點的名
字，女警官就知道這是一個國外的提供免費空間的網站。她走到了書桌邊，打開
了電腦，連上網路，敲入了這個網址。

　　網頁上嵌著一個媒體播放器，正在緩衝著傳輸過來的資料，而下方則是一個
鏈結。趙劍翎略有些不耐煩地地等待著，很快緩衝結束，影像播放了出來，她的
臉色卻頓時驟變。

　　螢幕上，一個身穿黃色格子連衣裙的玉女正脫去了腳上的涼鞋，然後赤著腳
向內走了幾步，右手伸到背後，隨著手臂輕輕一顫，連衣裙頓時滑落，正當她那
圓潤的肩頭袒露出來的那一刻，影像嘎然而止。

　　女警官摸著滑鼠的手微微地顫抖著，視頻的解析度很高，可以非常清晰地看
清螢幕上的女子是她自己。她站了起來，走向了大廳，從陽臺的玻璃門望向了對
面，卻什麼都沒有看見。隨即，她拉上了門簾，向電腦走去。

　　趙劍翎按下了那個鏈結，新的頁面則只有一行文字：“穿上連褲襪，下午１
點到ＸＸ路ＸＸ弄Ｘ號。否則，整段視頻將會放置於網上，同時該網址將被發送
至無數人的郵箱，讓大家都欣賞一下國際刑警處最精銳的女警官的美妙裸體。”

　　女警官尖挺的乳峰劇烈地起伏著，滿面羞容。她一方面後悔昨晚的大意，又
不禁對歹徒的無恥極為震怒。現在唯一能慶倖的，就是她沒有在大廳中換內衣的
習慣，儘管沒有被人窺探到一絲不掛的景象，影像中的裸露程度也絕不是她所能
容忍的。

　　雖然明知敵人已經準備好了針對自己的計畫，趙劍翎沒有別的選擇。身為國
際刑警處的要員，女警官被黑道上的邪惡勢力視為大敵，更多次落入魔掌被蹂躪
過，但畢竟她平素一直保持著自己的玉女形象，對於她這樣的貞潔女子，赤裸的
身體被天下人窺看是不能忍受的。

　　趙劍翎知道，如果這樣和歹徒進行交鋒，她必然落在下風，很有可能會被敵
人輕易擒住。但事到如今已沒有別的辦法，她只有冒險一拼，希望歹徒的安排中
會有什麼疏漏，她必須依靠自己的身手和智慧去和敵人搏鬥，雖然很可能這些都
 無用處。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　趙劍翎走在烈日照耀的街道上。她頭戴遮陽帽，身穿一套淺紅色的薄衫。上
身是無袖的襯衣，微微敞開著Ｖ字的領口，肩部多出的一些布料正巧遮掩住了肩
頭，下身是粉紅色的裙子，長及膝蓋。

　　女警官的確按照了網頁上的要求，穿上了黑灰色的連褲襪。由於天氣非常炎
熱，而連褲襪本身是深色的，固然薄了一些，透明程度卻不高，即便被人自下看
到也無法看透她的下身，因此她在出門前褪去了自己的內褲。

　　當然，趙劍翎不可能注意到，剛出門幾步之時，一輛轎車從身邊駛過，坐在
駕駛座上的人正是談老闆。他用目光確認了女警官的穿著，心頭又生出了新的想
法。

　　由於沒有直達的公車，這一路上頗為荒僻，空的計程車也很少，趙劍翎在
炎熱的空氣中走了二十多分鐘，終於來到了約定的地點。轉入了弄堂，兩側 是
老式的平房，似乎已經沒有人居住了。她對著門牌號找到了網頁上所說的那幢屋
子。房門虛掩著，她毫不猶豫地推門進去。

　　女警官本以為房內應該充滿了嚴陣以待的歹徒們，但令人驚異的是，這裏面
什麼人都沒有。空蕩蕩的屋子內只有一張靠牆的桌子，桌上放了一台打開著的電
腦。

　　趙劍翎走上前去，由於沒有椅子，只能站著進行操作。她的上身前傾，趴向
桌面，右手挪動著滑鼠，只見系統的資源管理器開著，當前目錄下，正是一個視
頻檔和一個文字檔案。女警官一按滑鼠，打開了那個視頻檔。

　　播放的正是那段偷拍的影像，和趙劍翎在網頁上所看到的不同的是，這段是
完整的。只見螢幕上趙劍翎褪下了連衣裙，白玉般的身體和精美的身材曲線頓時
展現了出來。趙劍翎看著，不禁由於羞恥而微微顫抖。

　　儘管女警官生性貞潔，但她在穿著上並不仔細，沒有注意到，現在她穿的這
件無袖的上衣在腋部的口開得很大，所以從那裏可以看到她雪白的腋部，白色的
半截背心胸衣，以及在松垮的胸衣之下時而顯露出的一部分胸部肌膚。

　　此刻的情景和視頻中的一段頗為相似。女警官上身前傾，松垮的半截背心胸
衣就會在重力的作用下向下垂蕩，脫離了身體。胸衣移位越多，露出的乳峰肌膚
也就越多。雖然此時多穿了襯衣，但腋部的開口之大，使得這件襯衣在這個角度
毫無遮掩的作用，而她的兩側後部上方的安裝著兩個攝像機，正在工作著。

　　趙劍翎的注意力完 被這偷拍的視頻及其引起的震怒所吸引，卻絲毫沒有注
意到，自己現在也處於一個被偷拍的境地。影像播放完畢，女警官打開了另一個
文字檔案，裏面是另一個位址。

　　新地址離這裏又有二十多分鐘的路，她在心中咒駡著，但卻沒有什麼辦法。
她刪除了那段偷拍的視頻，雖然知道歹徒肯定保留了拷貝，這樣做也無濟於事。
她只能繼續趕往新的地點，內心充滿了被愚弄的感覺。

　　女警官顧不上天氣的炎熱，繼續向新的地點趕去。想到歹徒有意選擇一些荒
僻的地方，讓她來回奔波，也許也是為了消耗她的體力吧。趙劍翎依然沒有注意
到，當她走出弄堂時，馬路邊又是同一輛轎車駛過，同一個人注視著她的身影。
倘若不是心有牽掛，機警的女警官早該發現談老闆了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又走了二十多分鐘的路，時間已經接近兩點了，趙劍翎用手抹了抹額角的汗
水，踏入了另一間無人居住的平房。推開虛掩的房門，裏面的佈局和前一間房間
幾乎完 一樣，唯一不同的是多了一把椅子，趙劍翎微微皺了皺眉，走向了電腦
前。

　　電腦同樣是開著，資源管理器所在的目錄中依然是一個視頻檔和一個文本
文件。女警官頗感疑惑地打開了那個視頻檔，首先映入眼簾的，竟然是放在桌
子上一台的電腦，隨即一個紅衣的女子走入了鏡頭。

　　儘管是從側後拍的，但只要看到臉龐那清秀的輪廓，就知道影像中的人是趙
劍翎無疑。視頻中的她上身俯向桌面，右手伸向前開始操作滑鼠，此時上衣腋部
寬大的開口處，裸露出一大片雪白的肌膚，同時也能看到她那白色的半截背心胸
衣。

　　看到這裏，趙劍翎不禁臉上微微一紅。但更可怕的在後面，隨著她的身軀向
前傾斜的幅度加大，松垮的胸衣開始下垂，乳峰處大片的胸肌裸露了出來，那尖
挺而又帶著優美弧度的賁起的曲線逐漸展現，晶瑩剔透的玉乳宛若一件精美的藝
術品，而遮掩這件藝術品的布幔已被掀起了一角。

　　趙劍翎只覺得自己的呼吸漸漸變得急促起來，她已經能夠猜到了最壞的可能
性。但她沒有看到就不能確認，緊張的氣氛頓時衝擊著她的腦神經，使她緊緊地
咬著自己的嘴唇。她萬萬都沒有想到，竟會有人如此處心積慮地來偷拍她的裸體
和走光場面。

　　趙劍翎萬萬都沒有想到，竟會有人如此處心積慮地來偷拍她的裸體和走光場
面。前一晚沒有拉上門簾是她的不慎，而現在穿的上衣也完 是偶然的事件。對
方竟然能臨時利用這些完 不確定的因素，實在是出人意料。

　　只見在高清晰的影像中，女警官的乳峰大半都能被看到，胸衣垂蕩的位置已
經到了僅僅能夠遮掩乳峰尖端的境地。但隨著她的身體由於羞恥而產生了微微顫
抖，一暈淺紅色的乳頭時隱時現。這一露點的場面，使得趙劍翎頓時受到了極大
的震撼。

　　在這段視頻結束的一刻，影像中的女警官轉身走離鏡頭，正面拍攝到的臉龐
使任何人都能認定走光的人的身份。

　　在無比的憤怒中，趙劍翎打開了那個文字檔案，裏面寫道：“趙警官，謝謝
你精彩的露點鏡頭。你的裸體、你的乳峰真美。我們下回見！”

　　女警官作出了一個決定，以後改用胸罩，再也不穿這樣的胸衣了，現在自然
於事無補。但她一定要把偷拍的人抓出來，因此，她沒有直接回去，而是直奔第
一次預約的那間平房。在那裏，她希望能找到一些蛛絲馬跡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　畢竟在夏日的午後連續步行了一個多小時，當趙劍翎回到第一次預約的平房
那裏之時，她已經覺得自己非常疲憊了。但一想到自己被人偷拍了裸體和露點的
錄影，她心中就焦急萬分，她決定，等檢查了這間平房之後再作休息。

　　和前一次來的時候不同，平房的門現在被關上了，但這難不倒國際刑警處最
精銳的女警官。她在周圍找到了兩根廢鉛絲，將鉛絲塞入了鑰匙孔中，輕輕地試
探了幾下，就卡到了要位，將門打了開來。

　　事實上這是一間沒有窗戶的房間，前一次來的時候，房內開著一盞熱熾燈，
同時因為電腦開著，燈光、電腦螢幕和來自門口的光線提供了足夠的照明。但
現在，燈關著，電腦也不見的，只剩下了來自門口的光線，將房內映襯得分外陰
暗。

　　趙劍翎才向房內踏入了兩步，突然背後就有風聲響起。她猛然警覺，才知道
自己中了埋伏。女警官本該更小心一些，但是浮躁的情緒使得她不如平時那麼謹
慎。即便如此，驟然遇到偷襲之下，她的右肘依然迅速向後擊去，同時準備轉身
迎敵。

　　背後的歹徒似乎對趙劍翎的這一擊有所防備，女警官的這一擊只撞在了對方
用以招架的手臂上。她判斷出對手不是一般的人，這一擋顯得非常高明，似乎曾
經受過格鬥的訓練。

　　與此同時，歹徒的左手從後向前一勾，已直逼趙劍翎的面門。而趙劍翎右肘
的那一擊已是倉卒之下的唯一及時的反應，她的左手雖然也迅速地去招架敵人那
自後而來的那一勾，但畢竟還是稍稍慢了一線。

　　女警官的左手架住了對方的攻擊之時，歹徒的手臂已經夠到了她的面前。趙
劍翎覺得一股沖鼻的麻醉劑的氣味撲面而來，瞬間就使她感到了暈眩， 身的力
量迅速地消逝著。這使得她的左手微微一松，歹徒的左手立刻碰到了她的臉龐。

　　“唔……”

　　敵人手裏拿的是一塊濕漉漉的毛巾，上面沾滿了麻醉劑，壓在了女警官的嘴
和鼻子上。趙劍翎立刻試圖屏住自己的呼吸。身為一個精銳的女警官，她經受過
屏息的訓練，但先前吸入的麻醉劑還是起了作用，不但削弱了她的力量，同時也
使她的反應變慢了很多。

　　歹徒卻拖著她的身體後退著，把女警官向後拖倒。趙劍翎右臂被歹徒用右手
抓住了，扭到了身後，而她的左手還抓著對方的左手腕，試圖扳開對方的左手。

　　她現在已經成了坐在地上的姿勢被人向後拖去，裙擺掠在腰間。而歹徒卻半
蹲著身子，牢牢地將她的右手扭住，將浸滿了麻醉劑的毛巾按在她的口鼻之上。

　　女警官用盡剩餘的力量，猛烈地掙紮著，但這只能是雙腿摩擦著坑坑窪窪的
水泥地。只覺得毛糙的地面磨破了絲質的連褲襪，擦得女警官的臀部和腿部隱隱
生痛。

　　歹徒淫笑道：“趙警官，你果然厲害啊！沒想到用了麻醉劑，你還能堅持這
麼長時間。不過這次你逃不出我的手掌心了。”

　　趙劍翎不禁一驚，這個聲音似乎在哪里聽過，有點耳熟。隨後，她想起談老
板，那個向她求愛卻被她拒絕的人。此時她才想到，這完 是一個故布疑陣的圈
套，而一切疑團也隨即解開。

　　能夠拍下那麼清晰影像的攝像機絕非一般。趙劍翎在當時談老闆被費老虎綁
架的一案結束後曾經查到，談老闆在軍隊服過役，所在又是偵察部隊，對最好的
攝影攝像裝備都有所瞭解，加上他財大氣粗，又有門路，才能買到這樣的東西。

　　另一方面，談老闆在軍隊中也學過格鬥擒拿，雖然正常情況下不是趙劍翎的
對手，但利用麻醉劑進行偷襲，還是能夠趁其不備。若是換了一般人，剛才女警
官的右肘一擊就足以對付了。

　　至於黑灰色的連褲襪，那完 是一個幌子，讓趙劍翎想到了婦女失蹤案上。
事實上，這個事件和那個跨國婦女賣淫團夥 無關係。

　　現在趙劍翎唯一佩服的，是談老闆的佈局本領。在她出門之前談老闆是不知
道她的穿著，更不知道能夠偷拍到她的乳峰走光場面。

　　也許談老闆原先只是想進行一次試探，或者令有其他的安排，這不得而知。
但在她出門後，談老闆能夠在短時間內反復布下各個圈套，先偷拍了她的露點鏡
頭，又料到她會再度趕回此地。再利用她的情緒浮躁，一舉偷襲成功。

　　只是趙劍翎萬萬料想不到，象談老闆這樣一個正經的商人，在十天前還是受
害者，現在居然幹出了這種事來。但現在知道這些已經太晚了。

　　女警官依舊奮力掙紮著，不甘於就此被活擒的局面，談老闆也依然向後拖著
她的身體，不讓她獲得有效反抗的機會。趙劍翎屏息的時間有限，不到半分鐘，
她再也支援不住了。隨著麻醉劑的吸入，她的掙紮減弱了，視線逐漸模糊起來，
最終完 失去了知覺。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　至此這篇“邪念”就結束了，自己感覺主要的缺憾在於暴虐的部分太少。至
于色文中色的部分，在下一直覺得未必非得強姦，只要是裸體的、走光的應該都
可以算吧。

　　本篇中提及三名女刑警被抓，也只是隨手寫的，並沒有打算在最後一節內解
決。的確寫的時候有一些為以後作品鋪墊的想法，不過整體構思尚未明朗。構思
相對明確的是上次提及的緊接在“異國風雲”之後的關於趙劍翎的一篇文章，環
境設定會有別於以前的一些作品，希望能夠寫得有趣一些（當然，暴虐也應該要
恢復到過去的程度罷）。

　　可惜新篇的篇幅不會這麼短，而現在發文的時機是除非在下覺得有絕對把握
能把 篇寫完，否則就乾脆什麼都不貼出來，免得象那篇“女子刑警隊”那般出
現半途而廢的情況。

　　所以要到能開始陸續發文的時刻，應該還有一段漫長的時間。希望網友們不
要把此事放在心上，也許到了哪天大家忘記這件事的時候，新篇就出現了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　趙劍翎從昏迷中醒了過來，覺得自己的頭部依然有些暈眩。她發現自己俯臥
在一張鋪著軟墊的桌子上， 身都不能動彈。她白玉般的雙臂被反剪在背後，上
身被繩索五花大綁了起來，她的雙腿被分開成了直角，一雙纖細的腳踝分別被綁
在了一根木棍的兩端。

　　女警官只覺得一陣寒意從自己的下身傳來，她勉強抬起頭，就看見前面有六
個顯示幕。她處於一間沒有窗戶的房間之中，但通明的燈光照亮了每一個角落。
房內有六個攝像機，分別從六個角度拍攝著她被捆綁著俯臥的姿勢，顯示在了六
個螢幕上。

　　從顯示自背後拍攝的顯示幕上，趙劍翎可以看到，紅色的裙子被掀到腰際，
而自己下身的連褲襪在被擒的過程中已經被地面磨得破碎不堪了。

　　連褲襪自臀部處到兩側的大腿後方被撕開了一個極大的口子，而小腿處也破
碎了很多處，從後面看只剩下幾道絲料分別纏在了腰間和腿關節處，女警官那渾
圓的臀部、陰毛稀疏的陰部和線條修美的大腿都毫無遮掩地裸露著。燈光照耀之
下，如絲緞般光滑的玉肌閃著晶瑩的光澤，極為性感。

　　麻醉劑的藥力似乎還沒完 消失，趙劍翎搖晃了一下自己的頭部，使自己的
思路逐漸清醒了起來。她記得一踏進那間平房，就遭到了偷襲，聽歹徒的話音，
似乎竟是談老闆。由於麻醉劑的藥力，武藝高強的她才會被歹徒抓了起來。

　　無疑，女警官從磨破的連褲襪中裸露出的臀部、陰部和大腿都被歹徒給看過
了，這使得生性貞潔的趙劍翎產生了強烈的羞恥感。但想到自己在被歹徒活擒之
前，就已經被偷拍了僅穿著內衣褲的裸體錄影和胸部的走光露點鏡頭，又想到了
在多年來的刑警生涯中，她也曾經多次被窮兇極惡的歹徒淩辱過，她的心情漸漸
地平靜了下來。

　　無論如何，試圖脫險是最重要的，趙劍翎試圖移動自己的身體，但分開她雙
腿的木棍限制了她的行動，她的努力只是使得自己的雙腿微微曲起。女警官不禁
有些絕望，被捆綁成這個姿勢，空有一身武藝也很難進行有效的反抗，而歹徒不
需要對這個姿勢作任何改變就可以對她為所欲為。在這種狀況下，要想避免被歹
徒強姦，簡直太困難了。

　　房門打開了，談老闆走了進來，道：“趙警官，你醒了？既然醒了，那好戲
就該開場了，我早就忍耐不住了，翻來覆去地看錄影可是不解決問題的，你說是
麼？哈哈哈！”

　　房門在桌子的後方，趙劍翎雖然不能直視歹徒，但從一個顯示幕上，她還是
看見了談老闆，也證實了她心中的猜想。談老闆的表情已經不再是當初被費老虎
綁架時的那種驚恐的樣子，他的嘴邊掛著一個極為淫邪的奸笑，雙目中充滿了欲
望的火花。

　　趙劍翎憤恨地道：“沒有想到你竟然幹出這種事來！你這個畜生、禽獸！快
放開我！”

　　談老闆道：“哈哈哈哈！放開你？我雖然也學過些擒拿格鬥，但對付一般人
還行，對付趙警官你可根本不是對手。難道你以為我是傻瓜？費老虎當初把你抓
了，他手下還有那麼多人，都最後讓你反敗為勝。我現在怎麼還能不小心些？你
以為我是傻子？”

　　說著，談老闆走到了桌子旁，繼續道：“不過趙警官，你盡可放心，費老虎
抓你是為了報仇，他是想用最殘忍的手法折磨你。我可不會，我抓你的目的，只
是在於佔有你的身體，只要你日後從了我，我是不會傷害你的！”

　　趙劍翎罵道：“你這不要臉的畜生！”

　　談老闆淫笑道：“趙警官，別怪我說你，你也一樣不要臉啊！趙警官，你昨
天換衣服不拉門簾，前不久又露出了乳頭，現在還光著屁股，哈哈哈哈……”

　　趙劍翎羞憤得說不出話來：“你……”

　　的確，她過去也曾經被人在類似的情況下偷窺過，但事發後由於有其他緊急
的事耗費了她的 部經歷，使她沒有把那件偷窺事件放在心上，以至於現在再度
發生這樣的事。女警官知道，談老闆能偷窺她，別人也一樣能有偷窺她的機會。

　　趙劍翎頓時就陷入了極度的緊張和羞恥之中。她素來冰清玉潔，在別人的面
前保持著自己的玉女形象，不願自己的身體裸露在男人面前。但身為國際刑警處
的高級女警官，職務和職責的原因使得她多次落入魔掌，她那緊守的冰清玉潔被
歹徒們用暴力肆意地玷污，這已是非常人能忍受的極度的不幸。而現在，她才知
道，即便在平時，自己的玉體都有可能被人窺視，惶恐的情緒頓時將她吞噬。

　　談老闆除去了趙劍翎腳上的涼鞋，同時將殘存於她的下肢上的破碎不堪的絲
質連褲襪 部剝去。這樣，女警官自臀部以下就沒有任何的遮掩，完 地裸露了
出來。談老闆雙手分別抓住了女警官兩隻赤裸的玉腳，肆意地撫摸了起來。

　　他淫笑道：“趙警官，我玩過的女人多了，其中也有不少頗有姿色的。不過
我還從來沒有見過哪個女人這麼美的腳。”

　　的確，女警官的一雙玉足是她身上最美的部位之一。而且對於男人們而言，
若想要窺視趙劍翎身體的其他的美妙部位，例如腰身和胸部，則需要等待她走光
的機會，完 取決於運氣，而女警官穿短褲赤裸大腿的場景也並不常見。相較之
下，到了炎熱的夏日，她一直赤裸著雙腳，是能讓人隨意欣賞的。

　　女警官的雙腳白皙晶瑩，腳趾整齊而纖巧，腳掌的曲線十分地秀美，談老闆
將她的腳捏在手中玩弄起來，就再也不願意放開。漸漸地，他手上的力量越來越
大，趙劍翎只覺得輕微的疼痛感從腳上傳來。

　　這種感覺並不算強，卻使趙劍翎從惶恐的情緒中擺脫出來。她意識到了自己
處於隨時會被蹂躪的危險之中，只要她不願意服從，談老闆會一直會囚禁著女警
官，反復地淩辱她。倘若一直為無可挽回的往事神傷，只會進一步減小自己逃脫
的機會。

　　趙劍翎依靠自己堅定的意志和頑強的毅力，立即收斂心神，再也不去想自己
的身體是否在日常生活中曾經被其他人通過各種方式窺視過。如果這次能夠從談
老闆手中脫逃，日後再也不穿這種會露出乳頭的內衣。

　　趙劍翎罵道：“畜生！拿開你的髒手！”

　　談老闆淫笑道：“趙警官，你現在已經是我的俘虜了，輪不到你來指揮我。
你應該好好習慣一下你自己的處境，日後，你只有老老實實地服從我，根本就沒
有你發號施令的資格！”

　　說著，談老闆的雙手絲毫不停，但他已經放開了女警官那兩隻令他心醉神馳
的玉腳，延著她的腳踝和小腿向上摸去。男人的魔掌撫過小腿背側柔和的弧線，
在女警官那雪白而富有彈性的大腿上停留了片刻。

　　他在趙劍翎的大腿上輕輕地捏了兩下之後，繼續向上進發。談老闆的雙手逆
著她那被分開的雙腿自下而上地前進著，雙手的距離逐漸變短，直到最後按在了
女警官那渾圓的玉臀上。隨後，他的雙掌一起向下一壓，女俘虜那球形的臀部頓
時被擠得扁了下來。趙劍翎又羞又憤，但在被捆綁得無法反抗的情況下，也只能
扭動著腰部和臀部，卻沒有絲毫的作用。

　　談老闆道：“趙警官，你的身體真是太美妙的。你的大腿和屁股都是真是又
柔軟又有彈性，希望你的乳房也一樣。如果我是和你作對的犯罪分子，我一定做
夢都會想著把你抓起來，然後把你剝個精光，好好地享用一下你的身體。”

　　趙劍翎道：“畜生，你已經是了！啊……啊……”

　　談老闆的右手突然鬆開，手指插入了趙劍翎那陰毛稀疏的陰部。雖然被歹徒
強姦過很多次，但她的陰道依然很緊。男人的手指在她的陰道內微曲成勾狀，反
複地轉動著。女警官自從被發現偷拍之後，就一直處在強烈的羞恥之中，只是一
直拼命忍著這種感覺，此時身體上最敏感的部位之一遭到侵犯，一陣劇痛從下身
傳來，她不禁發出了悲慘的呻吟聲，宣洩著這正在不斷增強的羞恥感。

　　談老闆道：“你的陰道還真緊啊！而且還那麼乾燥，真是一個貞潔玉女。難
道你就連一點欲望都沒有麼？哈哈哈哈，沒有也不要緊，我有辦法。”

　　談老闆的手指從趙劍翎的陰部中抽了出來，左手也離開了她的臀部，轉身向
後走去。趙劍翎勉強抬著頭，通過顯示幕注視著男人的動向。只見談老闆走到一
邊，取出了一個注射器和一小瓶液體。他將瓶口敲開，將液體 部吸入了注射器
中。

　　談老闆道：“趙警官，我玩過很多女人，只要一看你的神情和氣質，就知道
你是一個生性貞潔的女子。所以，我準備了烈性的催情劑。我很想看看，貞潔的
國際刑警處最精銳的女警官發情的時候是什麼樣子。”

　　談老闆的話語震撼著趙劍翎的心。她能在歹徒們如狂風驟雨般的輪奸之下，
即使生理上的反應不能完 得以控制，但依靠頑強的意志和堅定的毅力，使自己
在精神上不產生性交中的性欲和高潮，但自從一次慘痛的經歷之後，她卻不能抵
擋催情劑的藥力。

　　談老闆一步一步走了上來，最後左手再度按住女警官那扭動著試圖躲閃的臀
部，將注射器紮入了她那袒露的屁股中。歹徒緩慢地推著注射器的後端，催情劑
漸漸地注入了她的體內。趙劍翎知道，當藥力發作之時，她身為一個女警官最後
僅存的一點尊嚴也將被剝奪殆盡。

　　注射完畢，談老闆把手中的注射器拋到了一邊，然後，一手扳著趙劍翎的上
身，一手提起固定住她雙腳的木棍，把她的身體翻轉了過來。自談老闆進入房間
之後，他還是第一次直視趙劍翎那清秀的臉龐。女警官憤怒的表情和她微笑時一
樣，帶著清純和靈秀的氣質，足以使男人產生一種征服的邪念。

　　談老闆抽去了趙劍翎裙沿上的腰帶，隨著“嗤”的聲音響起，男人把翻卷在
她腰間的裙子撕扯了下來。他用手在女警官完 裸露的臀部上抓了兩把之後，又
向上游走到了她的衣襟上，開始解紅色襯衣的紐扣。

　　女警官徒勞地掙紮著，但衣扣還是被一顆顆地解了開來，隨著衣襟的分開，
她那無暇的玉體逐漸暴露在了歹徒的眼中。她的呼吸已經變得急促起來，一股熱
流在她的體內翻滾，下身奇癢無比，十分難受。薄薄的胸衣下，女警官那尖挺的
乳峰不斷地起伏著，胸衣上緣，有一部分賁起的胸肌和微陷的乳溝袒露在外，如
波浪般彭湃不止。

　　談老闆用力將趙劍翎那已經被扒到肩頭上的襯衣撕破，從她的裸體上剝了下
來。趙劍翎輕聲呻吟著，既是由於羞恥，也是由於催情劑的藥力逐漸發作。雖然
 中精力抵禦著，但還是難以壓制住體內不斷升起的欲望。

　　女警官赤裸的玉體上僅存胸衣遮掩著胸部，談老闆雖然欣賞過她的乳峰的走
光場面，但畢竟沒有完整地從正面看過她的雙乳。此時他興奮地爬到了桌子上，
騎在了趙劍翎的腰部，雙手直撲上去，抓著她的胸衣向兩側一扯，布料破碎的聲
音顯得極為刺耳。

　　“畜生……”

　　隨著被撕破的胸衣被男人扔到一邊，女警官那冰清玉潔的身體終於呈現了一
絲不掛的 裸狀態。她的一對玉乳顯得尖挺而精緻，兩顆淺紅色的乳頭有如紅寶
石般，鑲嵌在玉峰的尖端，隨著她那粗重的呼吸有節奏地顫動著，周圍的乳暈僅
硬幣大小，色澤極淺，將她那嬌小的胸尖映襯得極為性感。

　　歹徒的雙手分別拽住了趙劍翎的雙乳，微微用力，即將她那酥軟的乳峰擠壓
得變了形。男人的食指反復地撫拭過她的胸尖，一會兒，她的乳頭就變得堅硬起
來。感受到了這種變化之後，談老闆加大了力度，改用食指和拇指用力地捏弄她
的乳尖。

　　“呃……呃……啊……呃……”

　　催情劑的藥力已經難以抵擋，此刻身體上最敏感的部位又被男人隨意地挑逗
玩弄，敏感的體質使得趙劍翎的神經受到了極大的衝擊，無情地將她壓倒。國際
刑警處最精銳的女警官被綁得失去了反抗能力，只能奮力地掙紮著，試圖宣洩這
可怕的感覺。她的頭部反復搖擺著，長髮飄蕩，口中發出了低沉而充滿痛苦的呻
吟聲，已經處在了崩潰的邊緣。

　　談老闆也知道現在到了關鍵時刻，他放開了自己的右手，使得女警官的左乳
峰恢復了那尖挺的形狀，隨即他一頭撲上，張嘴咬住了趙劍翎的左乳頭。

　　“啊！啊……”

　　在這一刹那，極度的刺激直沖腦海，擊破了趙劍翎精神上最後的一道防線。
她再也支援不住。她的裸體劇烈地震動了一下，不斷地大聲呻吟起來，呻吟聲中
竟帶著幾分淫蕩。

　　談老闆依然咬著女警官的乳頭，空閒出的右手卻解開了自己的褲子，等一切
準備完畢，他鬆開了嘴，但卻不給女警官任何喘息的時間，迅速直起身來，生殖
器對著趙劍翎的陰部直插了進去。

　　“啊……啊……啊……啊……”

　　歹徒的生殖器在趙劍翎的體內猛烈地一抽一插，使得她不斷地呻吟著。下體
的劇痛頓時緩解了原先那種難耐的刺激，但卻產生了一陣陣快感，夾雜在痛苦之
間衝擊著女警官的腦海。她的掙紮逐漸變得有規律，融合到了歹徒抽插的節奏之
中。赤裸的玉體如波浪般起伏著，一雙尖挺的乳峰顫動不已。

　　趙劍翎的神志完 清晰，但在藥力的作用下，雖然知道自己正處於被男人用
暴力侵犯的境地，卻無法控制住自己的性欲。這個國際刑警處最精銳的女警官在
歹徒的強姦之下，藥力竟然使她產生發情的反應，唯有清秀的臉龐充滿了屈辱，
使人意識到這完 是違背她的意願的。

　　男人的衝擊節奏變得越來越快，在幾乎能壓倒一切的痛苦之中，一波又一波
的快感竟然極為清晰，突破了趙劍翎的精神防線，令她徹底地絕望了。女警官的
玉體猛地弓起，隨著男人的精液射入了她的陰道，高潮在她的體內爆發了出來。

　　“呃……呃……”

　　談老闆將生殖器從趙劍翎的身體內拔了出來，只見她的身體依然不停地扭動
著，只是掙紮的節奏放慢了一些，呻吟聲變弱了一些。顯然，催情劑的藥力還沒
有消退。他稍稍休息了一會兒，再度將生殖器對女警官的禁地插了進去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　談老闆雙手支撐著桌面，挪動著自己的身子。在一個多小時中，這個國際刑
警處最精銳的女警官在他的胯下被連續強姦了十二次之多。即使是談老闆這種在
嫖上頗有經驗的，這十二次射精也使得他筋疲力盡，再也無法繼續下去了。

　　在遭到了長時間的強姦之後，趙劍翎倒在桌面上，粗重地喘息著，雖然看上
去極為淒慘，卻仍足以激起男人的欲望。女警官那隨著喘息而起伏的赤裸的乳峰
上佈滿了一道道淤青的指痕和淡淡的牙印，但依然保持著那性感的尖挺形狀。她
的陰部已經被蹂躪得紅腫不堪了，精液和淫水夾雜著向外湧出，流淌到了光滑的
大腿內側。

　　剛才的淩辱過程中，在前四次強姦時，貞潔的女警官在催情劑的作用下連續
爆發了四次高潮。後來藥力逐漸衰退，只在第七次強姦時又出現了一次高潮，其
餘的時刻都被趙劍翎依靠頑強的意志壓制住了性欲的產生。

　　不過，在談老闆看來，那五次強姦趙劍翎使之產生高潮固然是最大的征服成
果，但其餘幾次她在強姦下沒有的性欲的表現，卻也同樣能進一步激發自己的征
服欲望。畢竟，談老闆極為欣賞女警官的剛毅和貞潔，如果不需要使用任何催情
劑，趙劍翎在被強姦的時刻很快產生性欲和快感，那麼男人也不會對她產生如此
的興趣了。

　　現在看著女警官的裸體，談老闆只覺得自己心有餘而力不足，希望休息一陣
之後再作打算。他的目光依然戀戀不捨地停留在趙劍翎的玉體上，人向後爬下了
桌子。就在他左腿依然曲著停留在桌子上，右腿向下試圖探及地面時，一陣疲憊
襲上了心頭。

　　男人覺得自己的右腿應該快夠到地面了，不料卻一腳踩空，同時他的左腿卻
順著預定的動作離開了桌面。畢竟，以一人之力接連不斷地對女警官施以十二次
強姦，消耗了他大量的體力和精神，這一下子踩空的起因既是因為他的疲憊，而
這疲憊也同時令他措手不及，反應不過來了。

　　趙劍翎當然注意到了這一情況，雖然在歹徒的強姦過程中，她的掙紮消耗了
大量的體力，但由於一直處在痛苦之中，她的思想高度 中，意識沒有絲毫的模
糊和倦怠。

　　她頸部用力，微微揚起了頭，只見男人的身子向右側摔倒，右腿曲跪在了地
上，左手趴著桌子，頭部和身體都轉向了左側，桌沿正好頂在了他的頸部。

　　談老闆剛想爬起來，令他意想不到的事情卻已經發生了。精銳的女警官當然
不會放過這個機會。她的雙腿一起抬起，向前伸直往下一壓。綁在她那一雙玉腳
之間的木棍就立刻壓在了談老闆的咽喉上。

　　這一下變故極快，歹徒還沒有反應過來，自己的要害已經被對方擊中。趙劍
翎把所有的力量擊中到了自己的雙腳之上，木棍死死的壓住了對方的頸部。

　　談老闆只覺得一陣窒息感突然襲來，他萬萬都沒有想到，被強姦了一個多小
時的女警官，居然還有這樣的反擊能力。他只覺得自己的意識逐漸模糊了起來。

　　最後的時刻，他想到的竟然是費老虎，想起了趙劍翎在被費老虎擒住後的脫
身。他的腦海中充滿了疑惑和後悔……


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
蹂躪女刑警之異國風雲

　
 
　　**********************************************************************

　　謝謝大家的支持，我最終決定先寫《異國風雲》，內容接《復仇計畫》，敍述女刑警們被綁架到Ｖ國之後的事情。其中將出現另一位精銳的女國際刑警鄭霄曄，試圖進行營救。大致是楊清越等淪為提供特殊服務的妓女，趙劍翎則在顧老三召開強姦大會中被和她有過節的黑道中人強行淩辱（根據目前的計畫，趙劍翎將在特製的催情劑下產生高潮，不知各位以為何如），女刑警們將在營救過程中受盡淩辱，最終脫離險境。

　　近日正在寫作中，先貼一段上來。這次希望能夠集中精力，把《異國風雲》完成。

　　**********************************************************************

　　（一）刑警妓女

　　１．１

　　黃老闆已４０多歲了。說是老闆，的確有不大不小的產業，做的儘是毒品生意。以他手下數十號人和幾條槍，原本是隨便到哪里都可以算得上十分了得，可是在這裏，他還不敢太招搖。

　　在Ｖ國和Ｋ國的交界之處，像黃老闆這樣的人物，至少有百八十個，比他的團夥強的幫派，用兩個人的手指頭也數不完。Ｋ國長時期的內戰，使得槍枝在這個地區可謂氾濫不已。但由於各方勢力魚龍混雜，真正能呼風喚雨的，也沒有幾個。

　　今天黃老闆比較輕鬆，因為他要去的地方是他的熟人、也是他的靠山的大本營。

　　這是一個著名的賣淫和婦女拐賣團夥，專門從Ｃ國拐賣婦女，然後在這裏經營賣淫活動。這個組織相當龐大，鼎盛時期有數百人之多。可是，兩年前，組織的首腦周老大和王老二，在Ｃ國的ＸＸ市被警方一舉殲滅，元氣大傷，現在的頭領是顧老三。

　　當然，黃老闆掛靠在這裏，不僅是因為這個組織的實力，更因為他是一個好色之人，一心希望整天有漂亮的女人供他享用。因此，雖然做的是販賣毒品的生意，找的靠山卻是從事賣淫活動的。

　　穿過樹林，眼前就是一幢幢頗為宏偉的房舍。黃老闆輕車熟路地轉向了正中的那幢大房子，幾個保鏢跟在兩側，機警地向周圍巡視著。

　　「哎喲，原來是黃老闆來了，快請進。」

　　說話的是一個二十多歲的年輕人，姓吳名旬盛，是這個妓院的負責人。顧老三對他還是十分器重，不僅讓他管理旗下最大的妓院，更掌管著組織中三分之一的人手，地位舉足輕重。

　　「吳兄，快把小華叫來陪我。」

　　「黃老闆太客氣了，小華這種……嘿嘿，您也看得上？」

　　黃老闆微微有些不高興，小華是該妓院裏首屈一指的妓女，平時每次到這裏都指名要她，但吳旬盛看上去卻不像有什麼難處，態度恭敬，因此也不好發作：「小華今天有事麼？」

　　吳旬盛一臉的詭異，輕聲道：「三哥回來了！」

　　黃老闆展顏道：「那這次一定又有不少收穫吧！」

　　「收穫可不一般啊！」

　　說著話，吳旬盛把黃老闆領進了內廳。黃老闆剛坐在了沙發上，熱茶就被端了上來，他伸手接過，品了一口，放到桌上。

　　吳旬盛道：「你可知道這次三哥去Ｃ國，不是單純地去尋貨色。」

　　黃老闆驚訝道：「哦？那是去幹什麼？」

　　吳旬盛臉色嚴峻地道：「是去復仇！」

　　「啊！復仇？難道是周老大和王老二的仇麼？」

　　「ＸＸ市的刑警大隊和國際刑警處駐Ｃ國東南沿海辦事處的人就是我們的仇人，周老大和王老二的仇不能不報。只是沒有想到，連周總管也在這次行動中遇難了。」

　　「啊！」黃老闆再度驚呼，周總管是周老大的侄子，在周老大死後成為了組織的總管，也是僅次於顧老三的要人，沒有料到也不幸遇難了。

　　他驚異地道：「怎麼會這樣？那顧三爺……」

　　吳旬盛咬牙切齒地道：「放心，三哥沒事。這次我們雖然損失慘重，但最終還是大仇得報！哼哼！」

　　得知自己的靠山依舊很穩，黃老闆頓松了一口氣，道：「真是要祝賀顧三爺了！」

　　吳旬盛道：「黃老闆今天來得正好，我們正想讓黃老闆先享用一下我們的戰利品。」

　　「戰利品？」

　　吳旬盛遞過了一張紙，交給了滿臉疑惑的黃老闆。

　　紙上有四張照片，分別是四個女子，邊上還有一些介紹，黃老闆隱約猜到了吳旬盛的意思，心中一陣興奮，迫不及待地看了起來。

　　「楊清越，２６歲，１７２㎝，５８㎏，ＸＸ市刑警大隊長；　　　陳　蓉，２１歲，１６５㎝，５１㎏，ＸＸ市女警官，楊清越的助手；　　　方淩霄，２２歲，１６３㎝，５０㎏，國際刑警處女警官；　　　傅正玲，２２歲，１６５㎝，５３㎏，國際刑警處女警官。」

　　照片上，楊清越堪稱傾城絕色，陳蓉容貌嬌美，方淩霄風姿綽約，傅正玲端莊典雅，十分吸引人。

　　黃老闆道：「方淩霄和傅正玲，我聽說過，好象破過好些大案，聽說十分厲害，真沒想到三爺能把她們抓住。這楊清越可真漂亮，還有那個陳蓉，是麼厲害人物？」

　　吳旬盛道：「ＸＸ市可是Ｃ國的大城市，ＸＸ市的刑警大隊隊長，比方淩霄和傅正玲還要強上一籌，可不好對付。」

　　黃老闆道：「原來如此，三爺真是令人敬佩，居然抓了四個女刑警回來。」

　　吳旬盛道：「嘿嘿，不是四個，而是五個。」

　　黃老闆道：「還有一個？」

　　吳旬盛道：「還有一個說出來怕嚇你一跳，你猜是誰？」

　　黃老闆道：「這我怎麼知道？吳兄少賣關子，快說。」

　　吳旬盛道：「趙劍翎！」

　　黃老闆又是大吃一驚，道：「連趙劍翎都被你們抓來了？她可厲害得很，凡是和她作對的，沒有好下場。」

　　「哼哼，沒有好下場？你很快就會知道沒有好下場的是誰了。」

　　黃老闆咽了一下口水，道：「那個趙劍翎的照片我見過，容貌挺秀氣的，雖然沒有這個楊清越漂亮，但看上去很純潔，怎麼也想不到年紀輕輕就成了國際刑警處最精銳的女警官。」

　　吳旬盛道：「黃老闆，今天你可有豔福了，請在這四個人中挑一個吧！」

　　黃老闆道：「只能在這四個人中挑麼？我倒是想玩趙劍翎，她的樣子那麼貞潔，武藝又高強，身材又好，征服這樣的女人才有興趣。」

　　吳旬盛道：「已經很優待你了。這幾個女刑警，都是極品。而且身份特殊，為了我們的安全，一般的嫖客根本不讓上。趙劍翎是五個俘虜中最重要的人物，三哥另外有安排。你要是心裏發癢，回頭給你盤帶子，回去自己看去。這個楊清越也不錯啊，長得那麼漂亮，論武功也不比趙劍翎差多少。雖然被兄弟們折磨了近一個月，能不能制服她還看你和你的手下的本事了。」

　　黃老闆道：「好！就選ＸＸ市的刑警隊長玩玩。這幾個女刑警平時都被你們剝光了吧！」

　　吳旬盛道：「那是自然。」

　　黃老闆道：「給她穿點衣服，不要太多，也不要太少，老子還想試試剝女刑警的衣服。」

　　「你小心點，別對付不了。哈哈！」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　黃老闆悠閒地躺在了床上，六名保鏢站在了兩邊，看著剛被押進來的絕色美女。

　　楊清越的身上只有灰色的背心和藍色的褻褲，但這對她而言，這已經很不錯了。自從被歹徒們擒住以來，她一直處於裸體的狀態，現在終於有機會遮掩了自己的胸部和下身。

　　黃老闆冷笑著問：「你就是ＸＸ市的刑警大隊隊長？」

　　「是又怎麼樣？」

　　女刑警隊長雖然已經被淩辱了近一個月，但精神上並沒有屈服於窮兇極惡的歹徒，隨口應了一句，眉目中隱現著一股女刑警獨有的英氣。

　　黃老闆看得有些癡了。楊清越的美豔絕倫的臉龐深深地打動了他，一頭披肩的秀髮烏黑亮麗，白晰的大腿線條優美，背心下豐盈的乳房呈碗狀，頸項處微微露出陷入的乳溝，而乳頭清晰地頂在薄薄的衣服上，刺激著他的性欲。

　　「現在你還是一個特殊的妓女，專門為我這樣的人提供特殊的服務。哈哈哈哈！」

　　楊清越知道這是妓院，也知道顧老三的計畫。由於一直沒有從被俘的女刑警嘴中問出周老大銀行帳戶的密碼，歹徒們還不能隨意地處置她們，所有的一切都是精心安排的。雖然歹徒們已經把被擒的女刑警隊長玩弄了無數次，但他們還要讓嫖客淩辱她，徹底摧毀她的意志。

　　表面上看歹徒們暫時放開了她，讓她能夠和這些嫖客們進行一場搏鬥，但楊清越知道，房間外戒備森嚴，根本沒有逃走的可能，歹徒們更希望讓嫖客用暴力把武藝高強的女刑警隊長制服，自己現在所面臨的，又是一場殘暴的蹂躪。

　　她悲憤地道：「你們這群畜生！」

　　黃老闆道：「我倒想看看ＸＸ市的刑警大隊長的身手究竟怎麼樣，把她給我按到床上。」

　　得到命令，兩個保鏢走上前去，準備扭住楊清越。但女刑警隊長巧妙地一閃身，一拳把一人打退了一步，左腿抬起，膝蓋撞上了另一個人的腹部，把那人撞倒在了地上。被俘之後，楊清越幾乎無時不被捆綁著，直到今日才被解開捆綁，那長時期無從發揮的高明的格鬥術立即施展了開來。

　　「畜生！看你們有沒有這本事！」

　　黃老闆臉露喜色，道：「果然厲害，身手很好啊！我就喜歡身手好的。楊隊長，今天你不走運，被抓起來折磨了這麼長時候，武藝肯定要打不少折扣，要在平時只怕還對付不了你。今天可便宜我了，大家一起上。」

　　頓時，女刑警隊長被黃老闆的手下圍住了。保鏢們本來就被她的美貌吸引住了，此刻見她武藝高強，無不生出一股要征服她的欲望，他們也知道自己的老闆平時夠義氣，今天只要表現出色，也少不了他們的好處。頓時施展全力，從四面八方向楊清越進攻。

　　女刑警隊長由於長期被捆綁和折磨，現在的身手不如平時靈便，而且體力不支，正常狀況下對付十多個敵人不成問題，但現在的武藝不到平時的三成，加上沒穿鞋襪，一雙赤腳沒有什麼殺傷力，只要被六個男人纏住，時間一長必然會失手。但明知結果難以改變，身為女刑警也不能不作反抗就任由男人為所欲為。

　　楊清越支持了幾分鐘，體力迅速下降，漸漸地招式散亂了起來。男人的拳腳終於有機會打到了她的身上，但一時還不能擊中要害，將她打倒。搏鬥雙方的勢力對比此消彼長，對女刑警隊長更為不利。又過了一陣，楊清越一個不慎，終於被歹徒一拳擊中面門，只覺得一陣暈眩，站立不住，坐倒在地，頓時被男人們擒住。

　　女刑警隊長的雙手雙腳分別被四個男人抓住，按在了大床上。她奮力地掙紮著，但她只是武藝上有獨到之處，男人們的力量畢竟比她強得多，一旦被按住就再也不可能逃脫。黃老闆淫笑著，手中拿著繩索，逼了上來。

　　「放開我！畜生！」

　　女刑警隊長絕望地叫駡著，她的掙紮猛然變得無比劇烈，使得幾個男人一時手忙腳亂，想要捆綁她的黃老闆居然無從下手。男人們對楊清越的反抗徹底憤怒了，「啪！」「啪！」的聲音響起，披頭蓋腦地抽打著她的耳光。女刑警隊長那美豔絕倫的臉龐被打地左右搖擺，掙紮終於減弱。

　　趁著這個機會，黃老闆親自把她的手腕和腳踝綁在了床的四角上，使她徹底失去了反抗能力。

　　「怎麼樣，楊隊長？我早就說過，今天便宜我了。你的身手雖然很不錯，但在今天這種情況下，把你抓起來還是辦得到的。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一陣開鎖的聲響，鐵柵欄的牢門被打開了，顧老三和幾個手下走進了這個四米見方的大鐵籠，仔細地觀望著。

　　籠子的另一角坐著一個裸體的少女。她垂著頭，烏黑的秀髮披散在清秀的臉龐上，雙手被反綁在身後，無法動彈。少女有著圓潤的肩頭、尖挺的乳峰、緊繃的腹部和纖美的腰身，她的肌膚白晰光滑，沒有絲毫的瑕疵，顯得無比的冰清玉潔。秀美的雙腳也被繩索綁住，拉向了兩側，使得她那兩條修長的玉腿分開呈直角，陰毛稀疏的陰部紅腫著無法合攏，大腿內側滿是乾涸的精液和淫水。誰能想到，這個被一絲不掛地捆綁著的年輕少女竟然是國際刑警處最精銳的女警官、駐Ｃ國東南沿海辦事處的負責人趙劍翎。

　　趙劍翎是在營救四個被綁架的女刑警時落入魔掌的，當時她對敵人的實力判斷錯誤，在大海上遭到了歹徒們的圍攻，寡不敵眾，在耗盡體力之後被活擒。被押解到Ｖ國之後，國際刑警處最精銳的女警官光著身子被監禁在這個鐵籠子裏，每天還會被帶到刑房進行審訊。

　　平時歹徒們還是很注意讓她盡可能地得到良好的休息，因此她的健康狀況沒有明顯的不佳。但連續這麼多天被人嚴刑拷打，暴力實施的強姦更是少則三、四次，多則近百次，體力一直無法完全恢復，而體質則變得更為敏感。

　　無論如何，儘管在暴力的侵犯下身體的崩潰無法避免，被俘的女刑警中，只有趙劍翎沒有在精神上產生性欲和高潮，這非但沒有減弱男人們的興趣，而因為她的貞潔的性格和堅強的意志更激發了征服的欲望。起先男人們還在平時給她穿上遮掩陰部的短褲，直到審訊使才剝去，後來對其他四個女刑警的強姦有不少轉移到了她的身上，男人們嫌麻煩就不再給她穿短褲了。

　　顧老三一把抓住女警官的秀髮，迫使她抬起那秀氣的臉龐。趙劍翎的雙目中射出了堅毅無比的光芒，她的目光足以使人聯想起女警官的英姿颯爽，也更令男人產生一種折磨她的殘忍。

　　「把趙警官押到刑房裏面去，今天有好節目讓她看看。」

　　兩個歹徒分別把女警官纖細的腳踝上的繩索解開，合攏她的雙腿之後再用繩索綁住。趙劍翎是被擒的女刑警中武藝最強的，即便是在長時間的折磨之後也不好對付，因此歹徒們對她格外小心。兩個男人抓著她被反剪的雙臂，把赤裸的女警官從籠子裏面拖了出來。

　　女警官被固定在了刑架上。刑架的正面是斜的，鐵架的繩索穿過她的腋下，固定住了趙劍翎的雙肩。她的雙腳被解開，隨後纖細的腳踝又立刻被繩索綁在兩個鐵杆上，隨著歹徒調整鐵架的機關，趙劍翎兩條修長潔白的大腿被分了開來。她自從被擒之後就一直在這個刑架上接受審訊，因為這個刑架不僅便於用刑，也便於強姦。

　　刑房裏的監視器亮了起來，趙劍翎不由自主地向監視器上看去。這時，顧老三走到了女警官的身邊，雙手觸及了她那精緻的乳峰，微微地擺弄著。

　　顧老三冷笑道：「趙警官，現在是現場直播。這就是我開的妓院，哈哈！Ｃ國ＸＸ市的刑警大隊隊長今天要為嫖客作特殊的服務。前半段的武打鏡頭你沒有看到，不過後半段才是精彩的。」

　　監視器上，楊清越四肢張開，呈Ｘ字型地被綁在床上，白晰的手腕、纖細的腳踝都被粗粗的繩索牢牢勒住，只剩下腰部和臀部尚有少量的活動空間。由於受這個姿勢的限制，背心的下擺縮了上去，露出了一截動人心魄的腰身。黃老板正脫下了自己的衣褲，淫笑地爬到了床上。

　　趙劍翎不禁怒道：「卑鄙！你竟然用這種手段！」

　　顧老三一臉無奈地道：「那只能怪楊隊長自己了。她被送進這間房的時候，身上的捆綁都被解開了，可惜楊隊長雖然有一身高強的武藝，最終還是被嫖客們抓了起來。哈！」

　　黃老闆壓在楊清越的身體上，他的左手來回地摩挲著楊清越光滑的大腿，右手則拉起灰色背心的下擺，捏著她的腰，頭則四處晃著，在她那雪白的手臂和肩頭上到處地吻著。女刑警隊長遭到強行淩辱，憤怒地掙紮著，但手腳都被綁住，只能無用地扭動著自己的臀部。

　　「住手！畜生！住手！」

　　女刑警隊長的反抗更激發了黃老闆的性欲。連趙劍翎都能清晰地聽到背心被撕破的聲音。楊清越被獸性大發的男人剝光了上身，豐滿的乳房、紅色的乳尖完全展露在了黃老闆的眼前。

　　「啊！」她無法抑制自己心中的羞恥，不禁呻吟了起來。

　　黃老闆嘲笑道：「叫什麼叫！楊隊長，你被俘也不是一天兩天的事了，你的身子早就被人看了很多次了，難道還沒有習慣嗎？」

　　說著，男人的魔掌頓時抓住了女刑警隊長那充滿彈性的胸部，肆意地捏弄起來。楊清越的身體如同觸電一般猛烈振動，羞恥地呻吟著。在劇烈的刺激下，她的乳頭漸漸變得堅硬。

　　「大家一起上！」

　　黃老闆的命令使得早就準備好的六個保鏢都撲了上來，但關鍵的部位都被黃老闆佔有著，但即便是撫摸女刑警隊長白晰的大腿、纖美的赤腳、精緻的肩頭、光滑的手臂等部位，也足以令人興奮。監視器的畫面上，男人們的手已遍佈於楊清越的身體，而他們的身體則擋住了不少視線。

　　顧老三玩弄著趙劍翎乳峰上的手突然移開，按了一個按鈕，隨即又迅速地回到了女警官那尖挺的玉乳上。只見監視器的畫面由一個變成了四個，分別是從四個不同角度拍的。這樣，雖然不少視線被擋住了，但從不同角度幾乎還是可以看到女刑警隊長裸體的各個部位。只見黃老闆的右手已經開始解她的內褲。

　　楊清越的內褲是亮藍色的，中間是一塊布料甚少的三角狀的布，兩側分別有一條細線，在腰側處打了個結。由於這種褻褲很容易解到腿上，也很容易再穿回去，因此她是在被俘的女刑警中唯一保有內褲的。左側的結被解開之後，黃老闆把女刑警隊長的褻褲拉到了右腿上，生殖器對著她的陰部猛插進去。

　　楊清越原本體質敏感，但意志堅強，即便是被人強姦，也從沒有在性交中崩潰過。但落入顧老三手中後，她在遭到酷刑折磨的同時被注射了春藥，最後在幾乎失去意識的狀況下從身體到精神上徹底崩潰，從此陷入了困境。由於男人們的淩辱十分劇烈，她的呼吸早就開始變得局促起來，在刺激之下已然控制不住自己的身體，流淌出的體液已佈滿了陰部。

　　當身體被強行進入之際，楊清越目光漸漸迷離，呻吟聲也變得含糊起來，原本猛烈掙紮的裸體漸漸地開始迎合著黃老闆的節奏。

　　「啊！啊！呃！啊！」

　　趙劍翎知道楊清越已經無法控制住自己的身體和意志了。從被擒以來，女刑警隊長也是每天都要承受歹徒們的強姦，雖然次數不及趙劍翎多，但其中經常產生高潮，受到的影響卻遠比趙劍翎大。她現在對性欲的控制能力已經相對較弱，在黃老闆這種老手面前根本不堪一擊。

　　赤裸的女刑警隊長幾乎完全被黃老闆控制住了，男人的生殖器抽插的速度直接影響著她的掙紮的節奏。看到這一幕，趙劍翎不由感到一陣悲哀。這就是被徹底征服的後果。她自己也深切地體會到：精銳的女警官在同時遭到電擊乳頭和強姦機器的蹂躪導致身體崩潰之後，她對自己身體的控制能力就被削弱，並在此後的強姦中不斷地發生新的崩潰。因此無論如何也不能在精神上被征服。

　　伴隨著黃老闆的射精，女刑警隊長也同時到達了性欲的高潮，當男人的生殖器離開她的陰部之時，楊清越似乎清醒了過來，恢復了堅定的意識，猛烈地開始了反抗，但她的下身再度被另一個男人插入，只是這以後的強姦不如前一次那麼順利。

　　「啊！啊！啊！」

　　楊清越無力地扭動著自己的裸體，呻吟聲中只有痛苦和羞恥。可能是保鏢挑逗女人的技術不如黃老闆高明，也可能是女刑警隊長的反抗十分強烈，此後的兩次強姦都沒有使她產生高潮。

　　黃老闆似乎發現了這一狀況，當第四次強姦開始的時候，他開始用牙齒反復地咬著女刑警隊長的乳頭。楊清越的敏感部位遭到這樣的襲擊，支援不住，再度崩潰。

　　趙劍翎眼睜睜地看著女刑警隊長在嫖客的輪奸下產生了一次次的高潮，心中憤怒無比。赤裸的楊清越被捆綁著遭到男人們整整三個小時的輪番強姦，其中昏死了數次……

　　**********************************************************************

　　謝謝大家的支持。

　　春節即將來臨，在春節前後雜務繁多，甚至可能有一段時候無暇寫作，亦無暇上網，因此大致先說一下貼文的時間。根據寫作的進度，下周將貼一次，此後直到二月下旬才有機會再貼一次。再往後就必須留到三月。

　　弄玉大師的意見雖然很好，但作品中所描寫的女刑警人數有限，而且趙劍翎、楊清越頗受在下的偏愛（也許網友們都覺得厭倦了），如果讓她們萬劫不復，那以後的文章再創造新的主角就更困難了。至於其餘幾個女警官，如果各位覺得可以，那不給她們好下場了。

　　雖然所用時間不多，但寫作一直在進行之中。但基本上不是寫多少貼多少。

　　一方面根據後面的變化，前面可能需要略作修改，另一方面是為了考慮到可能有意外而在一段時間內無法用心寫作，則仍然可以用少量的時間作出修改並勻速地貼出來。構思則更快一些。《異國風雲》將以趙劍翎為主，屢次地被擒和脫險也將主要發生在她的身上。對她實施姦淫的人物身份以及強姦的方式也會有一定程度上的變化，但一貫維持她的貞潔性格（即使是在被注射了催情劑發情時，也會盡可能寫得頑強一些）。

　　**********************************************************************

　　１．２

　　「楊隊長的節目結束了，現在我們先休息一會兒，等一會兒再看方警官的節目。」

　　監視器被關上了，顧老三轉向了被捆綁在刑架上的赤裸的女警官，手中拿著一個電動假陽具。趙劍翎的眼中閃過了一絲恐懼，閃爍的目光又在瞬間轉為了堅定，準備承受即將開始的淩辱。

　　男人按動了按鈕，綁著趙劍翎腳踝的鐵杆向上翻折成豎直的角度，兩條修長的玉腿被迫抬了起來，連臀部都被抬離了刑架。隨後，顧老三把手中的電動假陽具插入了她那紅腫的陰部。

　　就在電動假陽具的開關被打開的瞬間，精銳的女警官被捆綁的裸體如同觸電一般瘋狂地抖動了起來，白晰渾圓的臀部隨著劇烈的掙紮不停地顫抖著，低沉的呻吟聲不斷地響起。

　　「呃！呃！啊！呃！」

　　精銳的女警官自從被俘之後，每天都會遭到歹徒的強行淩辱，陰部被電動假陽具插入的次數也很多。歹徒們對她的蹂躪有各種目的，有時是審訊時的用刑，希望審問出周老大銀行帳戶的密碼；有時是對她意志的打擊，希望從精神上征服她；有時則純屬發洩性欲，事實上趙劍翎這樣氣質貞潔、武藝高強的女刑警正是極佳的淩辱和強姦物件，某種意義上比美貌絕倫的楊清越更略勝一籌。

　　但現在，肯定是屬於發洩性欲。但女警官如果產生絲毫的破綻，顧老三也一定會抓住機會從精神上將她徹底征服。趙劍翎試圖用自己堅定的意志去支撐著自己敏感的身體，陰部傳來的刺激瞬間已使她的身體處於崩潰的邊緣。

　　無疑，這種不屈是她最為吸引人的地方。比起其他的女刑警，她不僅沒有在男人的強姦下產生快感和性欲，即便是身體在屢屢崩潰的狀況下，她依舊保持著那獨有的冰清玉潔的氣質，如果給她穿上衣服，從舉止、表情、氣質上看，一定會讓別人以為她是一個處女。

　　顧老三的雙手起先托著她那不停顫抖的玉臀，感受著她的臀部的柔軟，隨後手指漸漸地劃過了她那纖美的腰身，撫過性感的肚臍，直撲那胸前挺拔的雙峰。

　　顧老三是淩辱和強姦趙劍翎次數最多的男人，他對這個精銳的女警官的身體可謂極其熟悉。他清楚地知道趙劍翎的抵抗的特點，也清楚地知道使她的身體崩潰的最為有效的方法，更何況現在她的身體的敏感程度已經遠遠超過了被擒的時候，「啊！住手！啊！不要！啊！」

　　男人的手指觸及了那如一個小硬幣般大小的淡淡的乳暈，指間擠壓著嬌小的胸尖。女警官敏感的乳頭被男人侵犯，她的呻吟變得更為劇烈，原本支持著下身的意識瞬間集中到了上身，身體就在此時崩潰了。

　　清秀的臉龐左右搖擺，披散的秀髮微微飄蕩，尖挺精緻的乳峰在顧老三的揉捏下不停地變換著形狀，電動假陽具則完全支配了女警官的陰部。

　　「啊！不要！啊！啊！別這樣！啊！」

　　精銳的女警官只能再度退守最後的防線，劇烈的刺激衝擊著她的神經，她努力地集中著自己的意識，不讓自己產生出任何性欲和快感。她的掙紮是那樣地劇烈，呻吟也完全變得語無倫次起來，女刑警的尊嚴已無瑕顧及，在歹徒暴力實施的強行淩辱之下被徹底地剝奪了。

　　當電動假陽具被拔出來的時候，上面已經沾滿了粘稠的液體，而淫水正源源不斷地流淌在白晰的大腿上。顧老三迎著她那清澈的目光，把自己的生殖器插入了那徹底崩潰的玉體。也許是練武的緣故，即使是被姦淫了無數次，女刑警們的陰道沒有明顯的鬆弛，尤其是趙劍翎，和處女時沒有什麼兩樣。

　　即便是國際刑警處最精銳的女警官也無法承受這可怕的衝擊。近乎于完美的裸體瘋狂地扭動著，斷斷續續的呻吟聲分外淒慘，男人沉浸于征服趙劍翎的樂趣之中……

　　監視器再度打開了。

　　國際刑警處最精銳的女警官被捆綁在刑架上強姦了六次，晶瑩的汗水佈滿了標緻的裸體，精液已經乾涸了，但淫水依然從陰部泉湧而出。顧老三撥開了粘在女警官秀氣的臉龐上的幾縷秀髮，隨即猛抽了兩個耳光，使得趙劍翎從昏迷中醒了過來。

　　「趙警官，被捆綁起來強姦的滋味怎麼樣呀？哎喲，我倒忘了，都這麼多次了，你早該熟悉這種滋味了。哈哈哈！」說著，顧老三淫笑了起來。

　　趙劍翎似乎完全從強姦中恢復了過來，再度體現了女刑警的尊嚴：「卑鄙！你們用這種手段，一定不會有好下場。不用妄想到周老大的密碼。」

　　顧老三道：「沒關係，你就好好看看吧。現在是方淩霄警官警官，順便告訴你一句，這次出場的嫖客可是東南會的鄧老闆。」

　　聽到東南會，趙劍翎不禁顫抖了一下。東南會也是一個販毒團夥，曾經到Ｃ國活動過。雖然極盡隱秘之能事，還是有一次露出了馬腳。方淩霄也是國際刑警處駐東南沿海辦事處的優秀女警官，趙劍翎的得力手下。當時就是她無意中發現了東南會的交易，竟以一人之力擊敗了有十多人的歹徒，只有少數人最後逃走。

　　監視器上，人叢湧動，搏鬥已近尾聲。一個年輕女郎奮力地掙紮著，但雙臂已經被反剪到了背後，兩個男人死死地按著她的肩膀。另一個人不停地用拳頭重擊著她的腹部，使得女警官的身子不停地弓起。

　　方淩霄的穿的比楊清越更為規整一些，但狀況卻比女刑警隊長更慘。她的上身是一件短袖的白襯衫，卻已經被汗水濕透，粘在身體上，幾乎成了透明的。她的下身是藍色的短裙，但已經被人掀到了腰部，沒穿內褲的下身完全暴露著。另兩個男人一手按著她赤裸的臀部，一手摟著她的玉腿，不僅消除了她雙腿的反抗餘地，更是隨意地淩辱著女國際刑警的重要部位。

　　即便處於這種可怕的狀況，方淩霄依然給人一種風姿綽約的氣質，她那嫵媚的臉上帶著英氣和高傲，面對困境卻不失泰然的神態。

　　女國際刑警被男人們架到了一張椅子上，一條繩索將她的上身結實地反綁了起來。她的腿被人抬起，趙劍翎才看到歹徒們還給方淩霄穿上了白襪和黑色的皮鞋。但鞋襪馬上就被男人們七手八腳地剝去，兩隻光腳被空中垂下的繩索吊住，隨即掠起的短裙也被男人們扯去。

　　方淩霄的雙腿被迫分開著，線條優美的玉腿、纖秀的赤足都呈現在了男人的面前，甚至連陰部都在白襯衫的下擺之下袒露著。透明的白襯衫緊緊地貼著她的玉體，碗狀的乳房上，紅豔的兩點緊緊地頂著衣衫，十分清晰。

　　其中一個人看神態似乎是頭領，大概就是鄧老闆了。只見他一手抹去了嘴角的鮮血，一步步走上前。顯然他在剛才的搏鬥中吃了大虧，方淩霄看著男人走到了她那被分開的雙腿之間，卻依然保持著鎮定。

　　鄧老闆冷笑道：「方警官，真沒有想到你也會有今天。大名鼎鼎的女國際刑警竟然淪為了妓女，向我們這些嫖客提供特色服務。哈哈哈！」

　　方淩霄冷冷地看了鄧老闆一眼，沒有任何回答。

　　鄧老闆一把抓住了女國際刑警的衣領，襯衫領口的扣子在搏鬥中被扯掉了，衣領已經敞開，乳溝和一部份胸肌赤裸著。但男人卻無法從方淩霄的眼中看出絲毫的動搖，這一方面由於她的身體已經被無數人窺視過了，再多幾個也是一樣；另一方面是她整個下身都已經裸露了出來，再露出上身也不能進一步打擊她的意志，更何況她本身就是一個堅強的女刑警。

　　襯衫的衣扣在鄧老闆的奮力拉扯之下全部繃飛，上衣頓時被剝到了肩膀上，裸露出豐滿的乳房和雪白的腹部。鄧老闆接過手下遞上來的皮鞭，用鞭梢輕輕地戳著方淩霄的乳房。

　　事實上被擒的幾個女刑警中，除了對趙劍翎進行嚴刑拷打時只用棍子，其餘的人都遭到過歹徒們殘忍的鞭刑，但顧老三有一種神奇的療傷藥，對於鞭刑留下的傷痕效果很好，在數天之內就可以完全復原。最近幾日考慮到即將把幾個女刑警用作妓女，因此沒有再施會留下傷痕的鞭打。此刻，方淩霄知道可怕的拷打又將落到自己剛痊癒的的身上了。

　　趙劍翎看著鏡頭，明亮的雙眼中充滿了怒火。鄧老闆並不急於拷打方淩霄，而只是用鞭梢不停地捅著她的雙乳，並不時地劃過紅色的胸尖。

　　女警官一雙豐盈的乳房被捅得不停地顫動著，乳頭也漸漸地變得堅硬起來。她的臉上紅暈微現，嘴中輕輕地發出含糊的悶哼聲，刺激不停地從胸部傳來。方淩霄知道歹徒想要挑逗起自己的性欲，但畢竟已經在男人的強姦中產生了無數次徹底的崩潰，使得她的抵禦能力已經大大下降了。

　　在鄧老闆的淩辱之下，女警官無助地掙紮著，儘管保持著那種獨有的風姿綽約的儀態，但在場的男人們都已經察覺到了她的身體所產生的生理反應，她那端莊的臉龐微微地搖動著，哼聲變得愈發含糊，粘稠的體液從袒露的陰部流淌了出來。

　　「啪！」的一聲響起。方淩霄不知道應該是悲哀還是慶倖，皮鞭猛抽在了自己赤裸的身體上，留下了一道暗紅色的鞭痕。雖然被歹徒拷打，但刺骨的劇痛卻把她從崩潰的邊緣挽救了過來。

　　「啪！」「啪！」的聲音不斷響起，女警官的乳房、腹部不斷地出現了暗紅色的鞭痕，她的悶哼聲卻漸漸地清晰了起來，被捆綁的裸體不由自主地顫抖著。但自從不再受到挑逗之後，她的眼神卻顯得十分淡然，似乎根本不在乎眼前的一切。

　　原本抽打在女警官赤裸的上身的皮鞭，現在抽在了她那線條優美的雙腿上。由於方淩霄的一雙玉腿被繩索懸空吊著，根本沒有支撐之處，所以隨著拷打的加劇，劇痛如潮湧一般從下身傳來，連被抽打的位置都無法感覺出。

　　女警官覺得已經無法控制自己的雙腿了。白晰健美的大腿變得傷痕累累，劇烈地抽搐著，方淩霄的臉龐的晃動開始加劇，悶哼聲也漸漸變響。剛從性欲之中緩了過來，卻又陷入了痛苦的折磨之中。她的神志和意識開始變得模糊不清……

　　在這種情況下昏死過去無疑是最佳的後果了，可是鄧老闆卻徹底毀滅了女國際刑警的想法。雙腿上持續不斷的痛楚使她根本無法作出判斷男人是否停止了毒打，但她卻知道鄧老闆的確沒有繼續打她的腿，因為鞭梢已經猛插如自己那毫無防禦的陰部。

　　「啊……」在整個淩辱過程中，方淩霄還是第一次發出如此清晰悠長的呻吟聲。鞭梢不斷地在她的體內攪動著，使得先前已經從崩潰邊緣挽救回來的女警官徹底地崩潰了。

　　眼神瞬間變得迷離，呼吸急促，被捆綁的女警官無奈地掙紮著傷痕累累的裸體，痛苦之中夾雜著快感，衝擊著腦海。近來的經歷，使她清醒地感到自己已經無法控制住那可怕的高潮。

　　鄧老闆悠閒地攪動著插入女警官體內的鞭梢，嘲笑道：「哈哈！方警官終於發情了。」

　　方淩霄似乎已經聽不到鄧老闆的話了，她瘋狂地扭動著自己的臀部，嘴中不停地發出含糊的呻吟，嫵媚的臉龐不住地搖晃，無法控制的感覺完全壓倒了她，淫水順著鞭梢洶湧而出，高潮終於爆發。

　　看到了女警官被折磨得徹底崩潰，鄧老闆拔出了鞭梢，解開了自己的褲子，對著方淩霄的陰部直插進去……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　兩個歹徒架著被反綁的楊清越，拖進了刑房。女刑警隊長赤裸著玉體，身上佈滿了強姦和蹂躪留下的痕跡，亮藍色的內褲掛在右腳的腳踝上，美豔絕倫的臉龐上粘著濕漉漉的秀髮。她的似乎失去了所有的力量，被拖進來的時候身體向前傾斜著，赤裸的雙腳直接拖在了地面上，似乎連走動的力氣都沒有了。

　　另一邊，是另兩個歹徒押著剛被淩辱的方淩霄。女國際刑警的站姿顯得比較端正，和那風姿綽約的儀容頗不相稱的是被扒到反剪的雙臂上的淩亂不堪的白襯衫，她的乳房、腹部、大腿上佈滿了縱橫交錯的鞭痕。

　　在刑房的正中央，幾個男人圍著一個少女，一場殘暴的蹂躪正在激烈地進行著。

　　赤裸的趙劍翎已經被歹徒們從刑架上解了下來，她的上身依然被五花大綁，兩個歹徒分別從兩側架著她的手臂，另外兩個歹徒則抓著她那雙秀美的赤腳，將她那修長的雙腿最大限度地分開著。年輕的女警官被淩空架起，無處著力。

　　一個男人位於趙劍翎的正面，他的雙手托著女警官渾圓的臀部，生殖器在她的陰部內猛烈地抽插著；另一個男人則處在背後，生殖器深深地刺入了女警官的雙臀之間，而雙手著從她的腋下向前，按住了一雙尖挺精緻的乳峰，不停地捏著淺紅色的胸尖。

　　「啊！啊！啊！」

　　趙劍翎全身猛烈地掙紮著，一頭披肩秀髮飄散著，清秀的臉龐不斷地前後振動，發出了痛苦的呻吟聲。國際刑警處最精銳的女警官，空有一身高強的武藝，在歹徒們的捆綁和禁錮下失去了有效的反抗能力，竟然被前後夾擊地強姦著。

　　趙劍翎那近乎于完美的身材，比起其餘四個被俘的女刑警還顯得略微嬌柔瘦弱，她的氣質更為清純靈秀，但她在男人們的折磨之下卻顯得十分堅毅，無論男人們使用何種手段對她進行淩辱和折磨，她都沒有絲毫的屈服。

　　顧老三很悠閒地看著這色情的一幕，道：「怎麼樣？剛才趙警官看著你們兩個被嫖客姦淫，心中憤怒不已。所以我還是讓的手下先享用一下她的身體，也讓你們兩個看看。」

　　自從趙劍翎被俘之後，除了剛開始的蹂躪是當著其餘幾個被俘女刑警的面進行的，此後她都被隔離開進行審訊。雖然早就知道了趙劍翎的下場，但這麼多天來，楊清越和方淩霄還是第一次看到年輕的女警官被歹徒們強姦。

　　顧老三繼續道：「趙警官，你看楊隊長和方警官對於性交都是很配合的，你又何必如此呢？要知道，強制壓抑自己的性欲是對健康很不利的。」

　　「啊！啊！啊！」

　　趙劍翎聽到了顧老三的汙言穢語，心中雖然又羞又怒，但卻被強姦得只能痛苦地呻吟著，根本無法反駁。

　　由於歹徒們完全是在發洩性欲，沒有刻意去挑逗她的身體，強姦才剛開始，她還沒有產生什麼明顯的生理，加之上一輪強姦已是兩個小時前的事了，女警官的陰部此刻十分乾燥，在歹徒的大力抽插之下劇痛無比。加上臀部也被刺入，這種痛苦原本就難以忍受，更何況還要抵禦來自乳峰的刺激。

　　「啊！啊！啊！」

　　女警官的呻吟雖然充滿了痛苦和屈辱，但依然悅耳。隨著她劇烈的掙紮，兩個男人在趙劍翎的體內射精了。隨即，另兩個歹徒取代了她的位置，開始了新的姦淫。

　　楊清越和方淩霄目疵盡裂地看著歹徒們翻來覆去地強姦著被捆綁的女警官。時間漸漸地推移，不停地有歹徒從外面進來，替換刑房中施暴的人。趙劍翎的身體在不斷的輪番強姦中崩潰了。

　　幾個小時過去了，處於痛苦之中的趙劍翎當然不知道究竟有多少個人強姦了她，更何況自從被俘以來，這種強度的輪奸也不是一次兩次了。楊清越卻數出前後有五十多個歹徒侵犯了她。現在，這可怕的蹂躪終於結束了。

　　抓著她那如瀑布般披散的秀髮，顧老三把癱軟在地上的趙劍翎扯了起來。被捆綁的女警官無力地低吟著，閃亮的雙眼中充滿了憤怒和絕望的表情。這輪強姦顯然比前一次殘忍多了，她那尖挺的玉乳隨著粗重的喘息劇烈地起伏著，淫水如泉湧一般從粘滿了精液的陰部流淌了出來。

　　楊清越和方淩霄都知道精銳的女警官的體力已經徹底被長時間的強姦所耗盡了。若是在平時，即使雙手被反綁在身後，只要雙腳沒有被綁住，趙劍翎也有足夠對付好幾個男人。但現在，由於下身疼痛的緣故，她那兩條線條優美的玉腿分開著，赤裸的雙腳無力地拖在地上，根本不能支撐住自己的身體。

　　「怎麼樣？趙警官、楊隊長，你們不肯說出周老大的密碼，我就這樣日復一日地折磨你們，讓你們求生不得，求死不能。當然，只要你們能說出密碼，我可以讓你們死得痛快一些，一了百了。」

　　趙劍翎無力地說道：「不用妄想了，無論你用什麼手段，我們都是不會屈服的。」

　　楊清越道：「顧老三，你不會有好下場的。」

　　顧老三道：「既然你們的嘴那麼硬，那我只好讓你們繼續享受一下生不如死的日子。楊隊長，從今天開始，你正式成為一個提供特殊服務的妓女。你長得這麼漂亮，又是ＸＸ這樣的大城市的刑警大隊長，每個人都想把你綁在床上，用暴力征服，但只有檔次最高的嫖客才能享用。」

　　「你……」楊清越又羞又怒，竟然說不出話來。

　　自從兩年多以前升任為ＸＸ市刑警大隊長以來，她曾經多次被歹徒擒住，用殘忍的手法蹂躪。但被嫖客綁起來強姦，幾乎淪落成了特殊的妓女，卻還是第一次。

　　顧老三轉向了被自己抓著秀髮提在手裏的趙劍翎，猛地一拳打在了她那平坦緊繃的腹部。

　　「呃……」趙劍翎低吟了一聲，雪白的身體向後弓起，秀氣的臉龐痛苦地扭曲著。在被捆綁的女警官還沒有緩過氣來之時，顧老三又是一拳打在了她那尖挺的乳峰上。晶瑩的玉乳充滿彈性地微微顫動，看得那些剛在這個身材絕佳的少女身上發洩過性欲的男人們都走了神。

　　顧老三道：「趙警官，你的堅強很讓人佩服，不過你的身體更能引起人的欲望。從現在開始，我會讓你好好地休息上三天。對！好好地休息。你有多少天沒穿衣服了？我會給你穿上衣服。而且就是你平時穿的那種，連內衣褲都一樣。」

　　所有的人都微微一怔，但隨即聽到了下面的話：「趙警官應該知道，我們這裏附近聚集著東南亞絕大多數的幫派，其中吃過你苦頭的，只怕也有一大半。三天以後，我會把他們都請來，讓他們好好地看看你這個國際刑警處最精銳的女警官。這場強姦大會，一定是最好的節目，你說呢……」

　　趙劍翎的眼中射出了難以壓抑的怒火，但想到自己身為國際刑警處最精銳的女警官，在東南亞令黑道中人聞風喪膽，最終卻要在大庭廣眾之下被這些歹徒們用各種殘忍的手法肆意折磨，心中無比地恐懼和憤怒。

　　「至於方警官、傅警官、陳警官三個，那就隨便拉到妓院裏，分別綁在三個房間裏，只要出得起價錢，誰想玩就隨便玩，讓人們也享受一下強姦Ｃ國的美貌女刑警的滋味。」

　　顧老三道：「趙警官，你當然還可以好好想想，三天的時間還不算短，如果你能夠早點醒悟，說出密碼，我可以保證立即痛痛快快地送你上西天。你們不必希望有誰會來救你們，這裏是我們的天下，即使是Ｖ國也不敢冒犯這裏。來人，把她們都給我押下去。」

　　被俘的女刑警們只能絕望地等待著可怕的命運的到來。尤其是國際刑警處的趙劍翎、方淩霄和傅正玲，她們更清楚，這裏是什麼地方。這裏聚集著黑道上的各個團夥幫派，這裏槍枝氾濫，這裏是法制的盲點。國際刑警處雖然知道這裏歹徒如雲，卻從來沒有力量來進行圍剿。即使是Ｖ國的政府也不敢對歹徒的天堂發動攻擊，更何況是連年內亂的Ｋ國。她們被綁架到這裏，是不是就再也沒有脫離的可能？

　　**********************************************************************

　　《異國風雲》在寫的時候沒有分章節，其中強姦大會又寫得長了一些，分開來貼時強行編號，未免有些勉強，可能不太自然。此後，趙劍翎會被折磨得很摻，但還是注重描寫她的堅強和貞潔。幻想兄提議加強情節的設計，在下一定多加注意。此外，由於發展的需要，會引入一個新的人物。

　　再說幾句題外話：前幾天看到《紅色警戒》的電視，其中有女刑警受辱的情節。一個黑社會幫派的頭目在走投無路的情況下向警方投誠。於是，女警官以他的保鏢的身份深入黑社會內部臥底（她一直穿著露出一大截腰身的黑色胸衣，看上去很性感，但容貌中又顯著英氣）。有一次為了營救那個頭目，她在寡不敵眾的情況下被另一個黑幫活擒。不料對方竟然猜測出她的刑警身份，將她捆綁著嚴刑拷打，逼問口供。她被注射了催情劑，遭到了強姦。等到以後寫完《異國風雲》，也許會來寫這個故事。

　　**********************************************************************

　　（二）強姦大會

　　２．１

　　金無疾已經年過六十了，他的天行幫也可謂是東南亞的黑道上鼎鼎大名的幫派。在Ｖ國和Ｋ國的交界處，他的勢力極其龐大，雖然像顧老三這樣的人不會隨便賣他的面子，畢竟也不敢公然和他作對。

　　但是，他現在看著手中的這張紙條，根本無法壓制心中的憤怒。他的臉色漸漸地變得鐵青，雙眼中透露出無比的仇恨，拿著紙條的手也微微地顫抖起來。

　　站在金無疾身邊的手下三十歲上下，一臉的精幹，看到金無疾神色有異，問道：「金爺，究竟上面寫了些什麼？」

　　金無疾強行定了定神道：「張洛，你自己看看吧！」

　　張洛接過紙條，看了一下，道：「沒有想到顧老三竟然有這樣的本事。趙劍翎本身堪稱智勇雙全，即使有時會失手被俘，但那些擒住她的人最終都沒有好下場，絕對不是不好對付的。顧老三居然能把她從Ｃ國抓到這裏來。」

　　金無疾道：「這麼大的事，居然也不告訴我！這個顧老三可真有膽量啊！」

　　張洛道：「想必是因為去年他要替依附他的兩個幫會硬出頭，被我們教訓了一通，弄得他懷恨在心了。」

　　金無疾猛地一拍桌子，眼中充滿了仇恨，道：「那他也該知道，趙劍翎和我們天行幫仇深似海。」

　　張洛道：「金爺，你又想到大少爺了。」

　　金無疾道：「兩年多以前發生的事，總是在眼前揮之不去。金工實在是太大意了。好個顧老三！開這樣的強姦大會，居然不請我們去，分明是不把我放在眼裏。」

　　金工是金無疾的兒子，兩年多前，在ＸＸ市試圖擴展天行幫的勢力。當時年僅二十的女國際刑警主要負責辦理此案，結果被金工用卑鄙的手段擒住。當時還從來沒有被男人看過身體的趙劍翎被歹徒們剝得一絲不掛肆意猥褻，雖然沒有遭到強姦，但卻被拍下了很多裸照。金工以為以此作要脅，就可以控制住趙劍翎，沒有想到反而被女警官設計一舉殲滅。

　　張洛道：「金爺，送信人身份詭秘，此事不可輕信。那趙劍翎豈是好惹的？顧老三雖然勢力龐大，要把她從Ｃ國綁架到這裏也非易事，這件事必須仔細地調查一下。」

　　金無疾道：「還是你說得有道理。不過，我們也必須作另一手準備，如果此事屬實，就絕不能放過顧老三。到時候我們就到他那邊去要人！」

　　張洛道：「趙劍翎在東南亞仇人遍佈，這個所謂的強姦大會，到場的人一定很多，我們必須作出妥善安排，否則吃虧的只會是我們。」

　　金無疾道：「你辦事周到，這件事就由你一手操辦。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　無數人聚集在寬敞的大廳裏面。這些人無不是Ｖ國和Ｋ國交界處的幫派中有頭有頭有臉的人物，平時畢竟很少會聚在一起。其中部份人還頗有些過節，但這的確是一個不平常的日子，即使是不睦之人，也只是遠遠地分開著，雖不搭話，卻也沒有惹是生非。

　　而吳旬盛還是不卑不亢地站在主座的邊上，微帶笑意地看著那些頗為興奮的人。他覺得顧老三的面子的確不小，不過國際刑警處最精銳的女警官趙劍翎看上去吸引力更大。

　　人們卻早就議論開了。

　　「那個趙劍翎可很厲害啊，難道真的被顧老三抓住了麼？當年我在Ｃ國交易的時候，沒想到半路上被她一個人跟蹤了。當她出現的時候，我們想這樣一個少女算什麼，就一齊動手了，結果另一方的幾個人都被打趴在地上動彈不得，幸好我走得快，還是損失了兩個手下。」

　　「那你就不知道了，我和她作對的時候研究過。這個趙劍翎平時有很多不帶槍的時候。你們都知道她從前也被人活生生地擒住過好幾次吧，那些時候她都是不帶槍的。顧老三只需要自己備好槍枝，她還不是手到擒來？」

　　「沒有這麼簡單吧。你以為Ｃ國是我們這裏？在那邊想弄到一支槍比登天還難！我就曾經試圖帶去一些槍，但後來根本找不到辦法，那些運槍過去的兄弟現在都坐在監獄裏。」

　　「其實要想對付趙劍翎也不是想像中那麼困難的事。只要精心策劃一下，趁她手中沒有槍，糾集一大群人手，來個霸王硬上弓。想那女警官年紀輕輕，身材嬌小，武藝雖然很高，但她的體力能對付得了這麼多人的圍攻麼？」

　　吳旬盛聽到這裏，不禁打斷了那人的話道：「這個問題，等一會兒大家會有實踐的機會。我可以保證，一會兒你們有重現活擒這個女警官的機會。」

　　「是啊！吳兄說得好，等一下大家試一試，看看大名鼎鼎的女警官究竟有什麼三頭六臂。現在我們還是先考慮考慮，等會兒怎麼讓她償還我們的損失。」

　　「我看照片，覺得這個女警官的臉蛋長得清純靈秀，身材勻稱標緻，一副冰清玉潔的樣子。我最喜歡這樣的女人了，可是平時又弄不到。」

　　「就是。聽說她的性格貞潔，男人們想看她的身體都沒辦法。這次既然抓到了手，一定不能放過她。越是冰清玉潔，越是要用最殘忍的手段折磨。」

　　吳旬盛道：「至於怎麼對付趙警官，我們已經替大家準備好了工具，到時候大家想用什麼，就用什麼。三哥是幹什麼的，大家都知道，有什麼對付女人的東西我們這裏是沒有的？」

　　「哈哈哈！」

　　眾人爆發出一陣淫笑的聲音。就在此事，大廳向內側的門打開了，顧老三率先走了出來，坐到了中央的主座上。所有的人在此刻終於靜了下來。顧老三的出現，意味著好戲即將開始了。

　　顧老三道：「多謝各位同道中人捧場。國際刑警處的女警官趙劍翎可謂大名鼎鼎，大家想必都是知道的。這裏想必有不少人都吃過她的苦頭。不過風水輪流轉，這次她落在了我的手裏。今天請大家一齊來，也是有點私心。大家都知道，我大哥是死在Ｃ國的，我一心想從趙劍翎口中得到他那存款帳號的密碼，可是至今沒有成功……」

　　眾人臉上微顯詫異。顧老三是從事賣淫勾當的，對付女人的本事可謂一流，居然也不能從這個被活擒的年輕女警官口中得到周老大的密碼，實在令人感到意外。

　　顧老三繼續道：「也許各位兄台腰纏萬貫，對大哥的存款根本就不屑一顧，但還是希望大家能夠找到機會玉成我的心願，如果成功，帳戶中的存款，一半就算作我們孝敬今天賞臉出席的。當然，即使不成功或者沒有興趣，大家也可以好好地享受一下這個冰清玉潔的趙警官。哈哈哈！」

　　「顧三爺真是太客氣了，既然如此，我們大家都想一試。」

　　顧老三道：「很好，既然如此，就有請趙警官。」

　　那道門中，兩個男人推著一個雙臂被反剪在背後的年輕少女，走了出來。人群頓時騷動了起來。

　　「果然是國際刑警處的趙劍翎！」

　　趙劍翎被押進來之後，兩個男人解開了銬住她雙手的手銬，退了下去。年輕的女警官穿著紫色的短袖襯衫，下擺微微有些淩亂地留在了褐色西裝褲之外。她的腳上是黑色的涼鞋，前端一塊較為寬大的黑色的皮革掩住了小半部份前腳掌，露出腳背和腳趾的前端。

　　趙劍翎臉龐清秀，披肩的長髮烏黑亮麗。尖挺的雙乳、纖瘦的腰身、線條優美的手臂、修長的雙腿、白晰的腳背、精巧的腳趾尖……無不吸引著在場的男人們。站在最前面的兩個歹徒竟然忘記了她沒有被捆綁著，竟然踏步向前，伸手向她胸前抓去。

　　就連女警官也沒有想到有人竟然就這樣動手了，顯得有些措手不及，匆忙之中連忙後退，並擊出兩拳，但乳峰還是被其中一人狠狠地捏了一把。

　　兩個男人踉蹌地摔倒在地，其中一人疑惑地道：「趙警官的胸部真是柔軟，好象沒有戴胸罩啊。」

　　顧老三不禁笑道：「哈哈哈！沒想到你玩了這麼多年女人，今天還是看走眼了。趙警官豈是尋常的女子，一般不戴那種用來修飾乳房曲線的胸罩，不過她的內衣麼，到時候你們把她的襯衫剝下來就知道了。不過大家都看到趙警官的厲害了，能不能把她制服，就要看你們的本事了。趙警官，我很高興地宣佈，從現在開始，你重新獲得了自由。」

　　話音一落，部份歹徒就爭先恐後地向趙劍翎撲去，人數大約有三十人左右。頓時，年輕的女警官被重重包圍，但她沒有絲毫的懼色，冷靜地招架和躲閃著來自四面八方的攻擊，並不時地還擊著，能夠近身的歹徒們先後被打倒，但缺漏的位置很快被後面的人填補上。

　　所謂獲得自由，無非是想讓趙劍翎奮力搏鬥，再看一場生擒精銳的女警官的場面而已。從楊清越和方淩霄先前的遭遇中，趙劍翎已經知道歹徒們對用武力征服武藝高強的女刑警很感興趣，而且反抗越厲害，歹徒們就一定會越興奮。更何況這些人過去都在她手上吃過大虧，正急於報復。

　　自從被顧老三活擒之後，好幾次男人們給她反抗的機會，然後再用暴力將她制服的情形。但那時她都是赤裸著身體，在搏鬥中需要防範男人們對那些關鍵部位的侵犯，光腳也缺乏殺傷力，格鬥能力大打折扣。一般狀況下，十個左右的男人就可以制服她，如果格鬥是在被反綁著雙手的狀況下進行，四五個男人就可以制服她。

　　雖然趙劍翎知道，以她的武藝，肯定不可能在這麼多男人的包圍下逃脫，即使可以抵擋住一陣，但時間一長，肯定會出現疏忽或是體力不支。但即使如此，趙劍翎也不能束手就縛。畢竟被擒住了那麼長時間，精銳的女警官還是第一次穿上了衣服，在搏鬥中不需要有太多的顧忌。

　　年輕的女國際刑警被歹徒們圍著，顧老三幾乎看不清搏鬥的具體狀況，但他還是聽到了傳出的吆喝聲中夾雜著少女的悶哼。在支持了一陣之後，趙劍翎的招式漸漸開始散亂了起來，不斷地被男人擊中，腳步踉蹌。

　　沒有幾分鐘，女警官終於挨了幾下重擊，被打倒在地。看到武藝高強的對手終於不敵，男人們興奮地撲了上去。趙劍翎赤裸的雙臂被男人們拉著高舉過頭，紫色的襯衫下擺縮了上去，露出了雪白光滑的腰身。位於她正面的歹徒竟失控般地一把抓住她那裸露的部位，埋下頭吻著白晰的身體。

　　受辱的女警官奮力掙紮著，膝蓋重重地頂在了歹徒的腹部。隨著一聲淒厲的慘叫，沒有估計到趙劍翎反抗能力的歹徒向後摔倒，痛得在地上打滾。

　　看到了精銳的女警官不依不饒地反抗著，歹徒們的拳腳如雨點般地落在了她的身上。趙劍翎的手臂被人強行扭住，身體的各個部位都遭到了歹徒的毒打，悶哼變成了痛苦的呻吟，清秀的臉龐扭曲了起來。

　　當了這麼多年女刑警，趙劍翎還是第一次在搏鬥中被敵人如此殘忍地毒打。拳腳不停地擊打在了她的腹部、乳峰、下體，以及其他部位。依靠不知道從哪里來的力氣，她掙脫了扭住她手臂的歹徒，摔倒在地上。但男人們並不放過她，不停地踢打著滿地翻滾的女警官。到處都沾滿了她吐出的鮮血。

　　即使在這樣的情況下，趙劍翎依然反抗著，歹徒們稍有不慎，就會被擊倒。驚異於她的格鬥能力和堅強意志，男人們將她赤裸的手臂被再次扭到背後，用繩索捆綁了起來。他們用另外的繩索穿過了她的腋下，將她吊在了空中。

　　趙劍翎那雙不停將男人踢倒的腳也終於被人抓住，涼鞋被除去之後，秀美得令人窒息的雙腳已經不足以造成嚴重的傷害。纖細的腳踝也被繩索綁住，修長的雙腿被淩空拉開。精銳的女警官呈「人」字型地被淩空吊綁著，不屈的掙紮只能帶動那三條將她吊住的繩索。

　　她的衣褲在搏鬥的過程中已被撕破了好幾處，露出了身體和大腿上雪白的肌膚。面對這獨特的性感場面，一個剛捆綁女警官腳踝的歹徒，無法克制地抓住了趙劍翎一隻白玉般的赤腳，用力地揉捏著。

　　儘管自己的身體早就被歹徒們玷污了無數次，儘管在炎熱的夏天她也經常在大庭廣眾之下赤腳穿涼鞋，但被歹徒摸著腳，趙劍翎還是覺得羞恥無比，她的腿微微掙動著，卻無法擺脫。短暫的自由只維持了不到十分鐘，武藝高強的女警官又被人多勢眾的歹徒們活生生地擒住。

　　「看來國際刑警處最精銳的女警官也不是什麼三頭六臂，大家一起上就把她抓住了。」

　　捆綁趙劍翎的幾個歹徒們圍在了女警官的身邊，擋住了大部份人的視線。這些歹徒們來自不同的黑幫，自然也不是太團結，看到自己的視線被擋住，多少也有些不高興，立即開始議論了起來。

　　「前面的兄台真是近水樓臺先得月啊，能不能換我們兄弟上前，也能讓我們好好地欣賞欣賞國際刑警處的玉女刑警。」

　　「還是閃一閃，空出一塊地方來吧！」

　　「讓一讓，讓一讓，不然我們就不客氣了。」

　　看到局勢微微有些混亂，吳旬盛道：「各位靜一靜。各位既然已經把趙警官擒住了，接下來就可以慢慢地動手了。我建議由唐老闆、陳少爺、馬老先生三人主持用刑，其他人暫且退後，等待指示。」

　　吳旬盛的話語不僅聲音洪亮，其中更是帶著一股威勢。唐老闆、陳少爺、馬老先生也是在東南亞黑道上頗具聲望之人，被提名之後，也沒有人會來反對。於是，本來圍住趙劍翎的眾人紛紛退開，另外有三個人走了上前。

　　一個年過古稀的老人說道：「陳少爺，不如還是由你先出手吧，不知意下如何？」

　　一位二十多歲的年輕人道：「馬老先生客氣了。既然如此，就由區區在下先出手。久聞趙警官容貌清秀，身材動人，今日終得一見，果然是氣質清純，冰清玉潔。一年前我有四個得力手下在Ｃ國辦事，不知道哪里露出了破綻，被趙警官擺平了。這筆債，今天是一定要償還的。」

　　趙劍翎知道，這個陳少爺是東南亞的另一個黑幫的重要頭目，他不僅心狠手辣，而且貪花好色，據說對付女人也很有一套。即便是國際刑警處最精銳的女警官，此刻也不禁心生懼意，不知道男人會怎樣對付她。

　　「啊！」由於羞恥，被捆綁的女警官不禁呻吟起來。襯衫上的衣扣被一顆顆地解了開來，衣衽分向兩邊，衣領被拉過肩頭，上衣瞬間被扒到了手臂上。上身被剝光的趙劍翎，赤裸地出現在了眾人的面前。

　　陳少爺道：「果然是身材標緻，冰清玉潔。原來趙警官穿的是這種胸衣，真是性感。」

　　被活擒的女警官在大庭廣眾之下半裸著，展示出線條優美的玉體。她的肌膚如絲緞般光滑，腰身纖細，肩頭圓潤，標緻的身體幾乎找不出任何缺陷。薄薄的半截背心胸衣比較松垮，原本就只能勉強遮掩住胸部，在先前的搏鬥中早就發生了移位，左肩帶已經滑到了肩頭上，左乳峰竟有接近一半裸露在外。

　　由於在搏鬥中消耗了相當的體力，此刻趙劍翎不停地喘息著，胸部也隨之起伏，站在較前面的人看得較為清楚，更是血脈賁張。吸氣時，一雙尖挺的乳峰緊緊地頂住了胸衣，不僅展示出優美的弧線，兩顆乳頭的形狀在單薄的布料更是下清晰可見；呼氣時，松垮的胸衣脫離了肌膚，左乳峰處略顯出淺紅的乳暈。

　　單以容貌而論，趙劍翎雖甚為清秀，但畢竟還比不上那些美豔絕倫的美女。如以身材而論，卻很少有人能比得上她。關鍵在於她那冰清玉潔的氣質和獨特的身份，使得男人在剝光她之前就被激起了淩辱的欲望。此刻，她的上身被剝光，裸露出那美妙的身材之後，配合那清秀的臉龐，無不加強了先前的那種感覺，使她變得更為動人。

　　一個氣質清純的女警官當眾赤裸著上身，酥胸半裸，被捆綁得失去了反抗的能力，只能任由男人淩辱。歹徒們幾時見過如此精彩場面，一個個瞪大了眼睛，貪婪地看著趙劍翎的每一寸裸露的肌膚。

　　當眾受辱的女警官的雙目中射出了憤怒的火焰。只聽見「呸！」的一聲，一口唾沫從她的口中吐出，陳少爺躲閃不及，竟被唾液吐在了鼻尖上，不禁大為難堪。

　　此時，一個中年人道：「趙警官果然是身材出眾，不過畢竟是貞潔玉女，沒那麼容易聽話的。陳少爺不如稍作休息，先讓在下用一些輕刑。」

　　陳少爺抹去了鼻尖上的唾液，道：「既然唐老闆肯賞臉，那真是太好了。趙警官性格剛毅，不用點刑恐怕不會那麼好對付的。唐老闆請。」

　　唐老闆是東南亞的一個黑幫的首領，以手段毒辣著稱，凡是和他作對的人，要是落在了他的手中，無不死得很慘。國際刑警處有兩個女刑警，也就是趙劍翎的得力住手，曾經就落在了他的手上，最終被他用殘忍的手法，淩虐至死。趙劍翎本人曾經多次試圖追捕唐老闆，雖然使他損失了不少得力的部下，但始終未能逮捕唐老闆。而現在，她卻被綁在了唐老闆的面前。

　　唐老闆的目光緊緊地注視著女警官那微微裸露的左乳暈，隨即，右手手指伸出，勾住了她那半截背心胸衣的左肩帶。趙劍翎的心漸漸地沉了下去，她知道，只要唐老闆的手指向下一滑動，她的胸尖就將暴露在那麼多歹徒的面前。

　　**********************************************************************

　　由於春節前後無法上網，這是春節前最後一次貼文。下一次則要留到２月下旬了。想到其中不在的時候，也許由於論壇的更新，可能會看不到一些精彩的文章。在下有一個不情之請，不知哪位大師願意幫忙，把這期間幻想兄、美麗人生等諸位大師的虐文傑作保留一下，發給在下test@hotmail.com，萬分感激。

　　強姦大會將占去２、３兩段，當然，自我感覺寫得有些重複，但又不容易改動。情節的開展總是需要的，不過要留到４才能開始。

　　**********************************************************************

　　２．２

　　出人意料的事發生了。唐老闆並沒有把她的肩帶拉下，而是把她的肩帶拉了回來。女警官的胸衣終於回復了原位，半裸的乳峰也暫時被遮掩住了。

　　「好的東西當然要留在後面。我用的刑，不是那麼容易挺得住的。只怕一會兒動起手來，趙警官只要一掙紮，乳頭就會露出來，所以還是先遮掩遮掩好。」

　　年輕的女警官雖然暫時沒有裸露出乳蒂的危險，但是她的心情卻沒有絲毫的好轉。被男人們輪番強姦是遲早的事，歹徒們只是打算慢慢地淩辱她，無疑，時間越長，她將忍受的痛苦也就越大。

　　唐老闆仔細地審視著被捆綁的女警官的身體，似乎在尋找著用刑的部位。他的目光掃過了趙劍翎的玉體，最後停留在了她的下身。破碎的長褲中，隱約裸露出白晰的大腿，透出無比的清純和性感，即使久經場面的唐老闆，也不禁感到怦然心動。最後，他的目光還是落到了女警官的赤足上。

　　唐老闆的手輕輕撫摸著趙劍翎赤裸的雙腳，感受著她那纖美的腳掌和光滑的肌膚，道：「趙警官，我從來沒有見過這麼美的腳，你放心，我用的刑會給你造成很大的痛苦，但絕對不會對精美的外觀造成破壞。剛才顧三爺還提到希望能夠得到周爺的密碼，我也就順便先試探一下。」

　　四副夾棍分別夾住了女警官雙腳的腳踝和腳掌，兩個歹徒分別站在她兩側，隨時準備用刑。唐老闆依舊站在了趙劍翎的正面，手中拿這一根木棍，顯然是準備進行嚴刑拷打。

　　自從被顧老三擒住之後，趙劍翎幾乎每次被審訊都會遭到嚴刑拷打，她感覺還能勉強挺住，腳上的夾棍雖然是從顧老三那裏取來的，但她還是第一次遇到。

　　唐老闆道：「趙警官，你知道周爺的密碼，如果肯說出來，那我唐某人對今天的事情可以放手不管，如若不然，我的手段，你想必也是聽說過的。」

　　被擒的女警官卻沒有絲毫的屈服，道：「有什麼手段就儘管用吧！你們不用妄想得到周老大的密碼。」

　　「好！不愧是國際刑警處最精銳的女警官，動手！」

　　隨著四副夾棍一齊收緊，趙劍翎只覺得劇烈的疼痛瞬間便從腳掌和腳踝處傳來。

　　「啊……呀……」雖然緊咬著牙關，但呻吟聲還是從女警官的牙縫中劑了出來，豆大的汗珠從她的額頭處流淌而下，被捆綁的裸體劇烈地掙紮著，牽動著吊住她的繩索。

　　歹徒中還有不少人是第一次看到過這種用刑，一個個興奮地看著酷刑折磨著趙劍翎赤裸的雙腳。

　　「啊！」僅僅是腳上傳來的劇痛就使得女警官幾乎無法抵禦，但唐老闆的木棍卻重重地抽打在了她那雪白平坦的腹部上。趙劍翎再也不能咬緊牙關，痛苦地呻吟了起來。

　　「啊！啊！啊！」

　　唐老闆的拷打技巧顯然比顧老三的手下高明得多，僅僅打了數棍，女警官就幾乎支援不住了。雙腳的劇痛幾乎壓倒性地佔據了她的腦海，抽緊了她所有的神經，迫使她通過劇烈的掙紮來渲泄這種痛苦。而唐老闆卻在她掙紮的每一個關鍵時刻，抽打在了她的關鍵部位上，使得那痛苦不僅沒有被渲泄，反而加倍地衝擊了回來。

　　趙劍翎只覺得自己完全被痛苦所壓倒了。直到此刻她才體會到，一雙赤腳上的夾棍只是輔助的用刑手段，在她靠掙紮來渲泄痛苦時的拷打才是真正的酷刑。木棍反復地在她的腹部、乳峰、大腿、陰部上抽打著，每一擊都巧妙地抑制了她當前的掙紮方向。因而，看起來她的掙紮如此地劇烈，事實上痛苦不但沒有被渲泄，反而累積了起來，使她發出一聲高過一聲的呻吟。

　　「啊！啊！啊！」

　　如果不是國際刑警處最精銳的女警官，趙劍翎早就不行了。她根本無法相信世界上還存在著這樣的嚴刑拷打。由於受過特殊的意志訓練，加上過去被拷打時積累的經驗，使得她一直在崩潰的邊緣徘徊著，她不知道自己還能支持多久，或者說根本沒有機會去作任何思考。

　　但最感到詫異的還是唐老闆。他對自己的用刑能力有絕對的信心，他無法想像，女警官竟然能夠在這樣的嚴刑拷打之下一直堅持著。以前被他擒住的兩個女國際刑警，在他的嚴刑拷打下堅持不了幾分鐘就招供了，但趙劍翎的堅毅遠遠地超出了他的預計。

　　「啊！啊！啊！」

　　唐老闆的木棍依舊不停地進行著拷打裸體的女警官。他不知道趙劍翎還能夠支持多久。以唐老闆的經驗，從嚴刑拷打剛開始的那一刻，她就已經快支持不住了，但這個狀況居然一直維持著，似乎就無法進一步突破。

　　無法否認，即使是呻吟，趙劍翎的嗓音還是很悅耳，拷打一個赤裸著上身被捆綁著的清秀女警官，對於行刑者而言應該是一件很容易產生滿足感的事。但現在唐老闆已經徹底沒有了這個心情，他覺得自己的手臂漸漸地開始酸痛，緊盯著趙劍翎掙紮的玉體的雙眼也顯得疲憊起來，更重要的是他已經失去了信心。

　　木棍被唐老闆擲在了地上，他的揮手使得另外兩個輔助行刑的歹徒也鬆開了女警官赤腳上的夾棍。趙劍翎頓時覺得所有的壓力都在瞬間消除了，她只感到幾乎完全虛脫，雙眼一黑，頓時昏死了過去。

　　唐老闆搖了搖頭，道：「我失敗了。我還是第一次見到如此堅強的人。」

　　只見失去知覺的女警官低垂著頭，一頭秀髮披散著，她那半裸的身體上已經佈滿了汗水，單薄的胸衣完全濕透，緊緊地貼在了酥胸上，呈現了透明的狀態。尖挺的乳峰曲線畢露，胸衣下紅色的乳尖看得清清楚楚，性感無比。

　　陳少爺道：「唐老闆不必灰心，國際刑警處最精銳的女警官當然不是那麼容易對付的。今天一定要好好地折磨她，我就不信，她能夠在這種狀況下一直支撐下去。」

　　一盆冷水潑在了趙劍翎的臉龐上，她的頭部微微移動了一下，從昏迷中蘇醒了過來。陳少爺拽著女警官的長髮，迫使她抬起了頭。陳少爺直視著她那被汗水和冷水濕透了的臉龐，貪婪地欣賞著她的清秀和剛毅。

　　「趙警官真不愧是國際刑警處最精銳的女警官，能夠在這種酷刑之下堅持下來，實在是令人佩服。不過，你還是為此付出了不少代價，看看吧！」

　　陳少爺又抓著她的秀髮把的臉龐往下壓，使得女警官能夠直視自己的胸部。趙劍翎看到了在變得透明的胸衣下無異於裸露的乳峰，心中充滿了羞恥和憤怒。原本唐老闆把她的胸衣拉正，為了使她的乳蒂暫時不會露出，但沒有想到經過一輪嚴刑拷打之後既然出現這樣的狀況，兩顆如同紅寶石般珍貴的乳頭還是被人看見了。

　　陳少爺淫笑著道：「趙警官，你身為女刑警，就應該知道如果被男人抓起來會有什麼樣的後果。你的身材這麼好，所有的男人都想看。」

　　話音未落，他開始動手去解女警官的西裝褲。細細的黑色腰帶被抽了出來，扔在了地上，西裝褲的褲腳竟被他用力撕破，瞬間趙劍翎的下身就被剝光了。

　　「啊！」年輕的女警官有著白晰如玉的修長的雙腿，優美的線條一下子吸引了所有人的注意力。

　　趙劍翎倒不是因為裸露出雙腿而發出羞恥的呻吟，在炎熱的夏天，她有時也穿著短褲，對於裸露大腿還算習慣。她的呻吟是因為內褲此時已經失去了遮掩的作用了。

　　窄小的褻褲和胸衣一樣，已經完全被汗水濕透了。女警官想要將雙腿夾緊，但赤裸的雙腳被向兩側拉開淩空捆綁著，使得大腿之間完全暴露在男人的目光之下，透過已經變得透明的內褲可以看到稀疏的陰毛和神秘的陰部。

　　由於顧老三嚴令在這三天之內不能強姦趙劍翎，所以她的陰部已經恢復了原狀，不像原先那樣紅腫著無法合攏。

　　陳少爺似乎頗為可惜地感歎道：「趙警官，你身上雖然還穿著內衣褲，不過實在和沒穿沒有什麼分別，不如乾脆也就剝了吧。」

　　胸衣，內褲，已經被扒到手臂上的襯衫最終都被陳少爺撕扯了下來。被剝得一絲不掛的女警官儘管羞憤不已，卻也沒有絲毫辦法，身體上每一寸肌膚都完全展示在了男人的眼前。

　　陳少爺再度仔細地欣賞了一番女警官的裸體，道：「來人，把她解下來。」

　　立即有兩名歹徒上前，一人將穿過腋下吊住趙劍翎的繩索解開，另一人著解開了綁住她腳踝的繩索的上端。剛從被吊在空中的位置解下，女警官跪倒在地，雖然她的上身依舊被牢牢地捆綁著，但雙腿多少還是有了活動的餘地。

　　陳少爺顯然對精銳的女警官的反抗能力估計不足，他用右手抓著趙劍翎的秀髮，左手則直接去摸她那尖挺的乳峰。

　　趙劍翎雖然體力上消耗很大，卻絕不容在存在抵抗能力的狀況下不作鬥爭而被人淩辱，就在男人的手即將觸及她胸部的一瞬間，跪倒在地的女警官突然挺腰奮起，雪白修長的右腿猛地飛踢陳少爺。

　　陳少爺完全沒有想到剛剛被嚴刑拷打得昏死過去的女警官現在竟然有能力反抗，修長的玉腿優美無比，卻直擊自己的左肩，慌亂之中，竟然忘記了趙劍翎光著腳，即使是被踢中也不會有太大的傷害，左臂略作遮擋，立即後退了一步。

　　不料女警官竟然是虛招，就在陳少爺格擋退後的一剎，她的右腿小腿微收，借勢向前躍進了一步，左腿卻再度弓起，以膝蓋直擊陳少爺的腹部。雖然被反綁著雙臂，但是趙劍翎的動作依然是輕靈飄逸。本就是全裸著美妙絕倫的身材，加上用白玉般雙腿作出精彩無比的攻擊，在場的男人倒有大半為她所傾倒，並不在意陳少爺的受襲。

　　陳少爺的武藝比之趙劍翎畢竟差了很大的一截，此刻已然措手不及，況且先前那一下即便被踢中，女警官的赤腳也不足以造成傷害，而現在膝蓋的襲擊卻完全是確實的。他下意識地伸手去擋，卻已經慢了一步。

　　就在趙劍翎的膝蓋即將撞上陳少爺的腹部之時，她那令人心動的腿卻突然顫動了起來，再也無法進擊。原來女警官雖然被人從空中解了下來，但纖細的腳踝上依然綁著繩索。此刻，那兩個解開趙劍翎的歹徒已經醒悟，一動手扯住那條綁著她左腳的繩索的另一端，立即限制了她的活動空間。

　　綁住趙劍翎右腳的繩索也被拉扯著，赤裸的女警官被反綁著雙手，根本無法維持住自己的平衡，頓時被拉倒在了地上。她還想反抗，但兩個歹徒收緊綁著她的雙腳的繩索，立即分開了她的雙腿，使她處於動彈不得的處境。

　　無疑陳少爺的面子大受打擊，起先在剝光女警官上身的之後，被她一口唾沫吐中了鼻尖，剛才想要淩辱她時又被她的反擊弄得狼狽不堪，心中頗為憤怒。他走了上前，用皮鞋猛地踢向了趙劍翎被分開的雙腿之間。

　　「啊！」慘烈的呻吟聲響起。皮鞋重重地壓在女警官的陰部，輾動了起來。難以忍受的痛苦如潮水般地襲來，使得趙劍翎赤裸的身體在地上不停地扭動著。

　　折磨了幾分鐘，陳少爺才感覺到解氣了一些。他移開了自己的腳，拽住了女警官的秀髮，把她從地上拉扯了起來。兩個歹徒還是牢牢地牽著綁住她那秀美的雙腳的繩索，以防她再次反擊。趙劍翎被強迫跪在了地上。

　　陳少爺道：「趙警官，你可真是很厲害，被剝成這樣還能反抗。你敢不讓我摸你的胸？我就偏要摸摸看！」

　　此刻被捆綁的女警官再也無法反抗，晶瑩如玉的乳峰落入了陳少爺的手中。他感受著那充滿彈性的胸肌，將尖挺的玉乳揉捏成了各種形狀，淺紅色的乳尖也不停地被擠壓著。

　　「啊！啊！住手！啊！」

　　趙劍翎羞恥地呻吟了起來，受辱的裸體不斷地顫抖著，這卻進一步激起了陳少爺的性欲。他一手用力地抓著年輕的女警官的下巴，迫使她張開了嘴，另一手則解開了自己的褲子，將生殖器直挺挺地插入了她的嘴中。

　　「啊……唔……」趙劍翎的呻吟聲被堵住了，男人的生殖器在她的嘴中肆意地抽插了起來。

　　全身被捆綁住的女警官此刻連上下頜也被陳少爺用手用力卡住，連想要咬嘴中的生殖器的機會都沒有。那令她感到噁心的東西在她的嘴裏抽動著，不停地接觸著她的喉舌，使得她發出一陣嗚咽聲。

　　被顧老三擒住了之後，她曾經多次被歹徒強行口交，每一次都幾乎在相同的狀況下進行。趙劍翎畢竟不是會輕易屈服的女子，姦淫者必須小心地控制住她的嘴，以防被她咬住生殖器。

　　精銳的女警官在眾目睽睽之下被歹徒用暴力強迫進行著口交，被堵著的嘴只能發出含糊不清的哀嚎聲，雪白的身體不停地掙紮著。陳少爺此刻終於感到了一種獨特的滿足感，先前的失意在這對被捆綁的女警官令人振奮的姦淫下終於一掃而空。

　　他的嘴角掛著淫邪的笑容，道：「趙警官，老子想玩你居然還敢反抗，現在這就是你的下場。你的武藝不是很高強麼？有本身現在再反抗！」

　　也就是僅過了兩分鐘，一股暖流直沖趙劍翎的咽喉。在射精的一剎那，陳少爺迅捷地將生殖器抽了出來，剩下的一小半精液，則射在了女警官充滿屈辱的清秀臉龐上。

　　趙劍翎跪在地上不停地咳嗽著，男人大量的精液進入了她的咽喉。受辱的女警官無力地垂著頭，她那失去自由的身體還依然在顫抖著。白濁的精液從臉龐和嘴角留下，落在了尖挺的玉乳上，顯得格外淒慘。

　　陳少爺一揮手，頓時又有兩個男人走了上來。

　　「讓趙警官把屁股撅起來。」

　　兩個男人接到命令，立即一手抓住了女警官被反綁的手臂，另一手按著她那圓潤的肩頭，用力將她的上身向前壓。趙劍翎的力量本來就不及男人，現在更不是對手。她的肩膀都被壓得觸及了地面，尖挺的雙乳則碰在了大腿上。女警官下巴著地，使得男人們依然可以從清秀的臉龐上窺探她受辱使的表情。

　　陳少爺用手輕輕地拍打著精銳的女警官被迫翹起的渾圓的臀部，道：「趙警官，用這種手段對付像你這樣貞潔的女刑警，也實在是沒有辦法。顧三爺想知道周爺的密碼，你要是願意說出來，一定會免去很多痛苦和屈辱。」

　　趙劍翎罵道：「你這畜生！不管用什麼手段，都別想知道周老大的密碼。你們不會有好下場的。」

　　陳少爺嘲笑道：「多麼堅強。其實我們這裏有很多人對你的身體比對密碼感興趣多了。大名鼎鼎的趙劍翎警官今天赤身裸體地被捆綁著淩辱，真是難以想像的好事。既然你不肯說出密碼，就慢慢地忍受吧。把我的浣腸器拿來。」

　　陳少爺接過了手下遞來的浣腸器，道：「趙警官有沒有嘗過浣腸的滋味？我保證你試過之後，一定會終身難忘的。」

　　女警官奮力地扭動著赤裸的臀部，但畢竟被歹徒們捆綁著按在地上，根本無法躲閃，陳少爺還是把浣腸器頂在了她的肛門上。當浣腸器插入她的體內之時，趙劍翎猛烈地掙紮著，作為最後的抵抗。

　　「啊……呀……」

　　浣腸器內的液體一點點地被擠壓入女警官的體內。趙劍翎痛苦地呻吟著，赤裸的身體掙紮得愈發劇烈了。那兩個用繩索控制住她雙腳的歹徒都感到了自己手中的繩索不停地晃動著，必須用很大的力量才能牽住。

　　精銳的女警官曾經多次落入歹徒們的手中，遭到過各種各樣的淩辱。無疑，自從被顧老三活擒之後，對她所用的刑幾乎是最全面的，但浣腸還是第一次發生在她的身上。

　　趙劍翎只覺得一股又麻又涼的液體從自己的肛門進入，「啊！不要啊……」在趙劍翎的呻吟聲中，浣腸器的液體完全進入了她的體內。陳少爺迅捷地拔出了浣腸器，用另一個橡皮塞插入了她的臀部之間。同時，制住赤裸的女警官的四個歹徒都鬆開了手，退了開來，讓所有的人觀賞這殘忍的一幕。

　　「啊！啊！」

　　趙劍翎立刻就感覺到肚子裏出現了變化。她倒在地上，拚命夾緊雙腿，纖細的腰肢扭來扭去，不停地呻吟著。陳少爺抓著她的秀髮，把一絲不掛的女警官提了起來，只見她渾身發抖，那原本平坦的小腹此刻微微隆起，不斷地抽搐著。

　　**********************************************************************

　　新年好！

　　很高興能夠看到幻想兄和moonwolf兄的好文。

　　本節中寫到了趙劍翎的高潮，也著實不知道這樣安排究竟好不好，更不知道應該如何去處理她的心理狀況。貞潔的女子自此次被突破，此後在強姦中產生高潮也就順理成章。不過趙劍翎既然被定位為所有的女警官中最貞潔的，這種場面也就只好偶爾寫寫。

　　**********************************************************************

　　（三）玉女高潮

　　３．１

　　陳少爺道：「浣腸的滋味怎麼樣，趙警官？是不是支援不住了？只要說出周爺的密碼，這次就放過你。」

　　趙劍翎只覺得腹部一陣陣翻騰，汗水不停地順著清秀的臉龐流下，被橡膠塞塞住的肛門漲得無法忍受，性感的臀部不停地搖擺著，根本說不出話來。

　　陳少爺淫笑著鬆開了她的秀髮，雙手直襲她的乳峰。女警官淺紅色的乳尖立刻落入男人的掌握之中，一陣陣劇烈的刺激從胸部傳來。趙劍翎忍不住又彎下腰蹲了下來。但陳少爺並不放過她，也隨著一起蹲下，繼續捏弄著女警官的乳頭。她只覺得渾身一陣劇烈的顫抖，肛門一陣收縮，幾乎要昏了過去。

　　「啊！讓我去廁所……」

　　陳少爺道：「去廁所？這裏有這麼多人，都想看看國際刑警處最精銳的女警官排泄的樣子。哈哈哈！你要是想去廁所，就快說出周爺的密碼。」

　　雖然這麼多天來趙劍翎一直被歹徒們剝得一絲不掛地捆綁著監禁起來，但大小便的時候，也只有兩個歹徒負責看守和替她清理汙穢，現在卻要當著這麼多男人的面進行排泄。

　　「啊！不知道……啊！」

　　赤裸的趙劍翎在地上瘋狂地扭動著，但陳少爺卻一手玩弄著她的乳頭，另一手拍著她那柔軟渾圓的臀部。女警官已經被折磨得意識恍惚，她覺得小腹裏像要爆炸了一樣，被橡膠塞塞緊的肛門劇烈地收縮著，幾乎要崩潰了。

　　「啊！快把塞子……拔出來……啊！」

　　精銳的女警官語無倫次地呻吟著，已經快不支援不住了，她兩眼直翻白，一雙修長的玉腿不停地抽搐。陳少爺此刻才把她臀部的橡皮塞拔了出來，注入她腸內的液體混合著排泄物噴射而出，她的大腿上、地上到處都是糞漿。

　　陳少爺悠閒地站了起來，看著被捆綁的趙劍翎倒在地上，劇烈地喘息著，對自己的折磨手段感到十分滿足。

　　唐老闆道：「來人，把這裏清理一下，帶趙警官下去沖洗乾淨。」

　　赤裸的身體上沾滿了汙穢糞便的趙劍翎被幾個歹徒押出了大廳。在大廳中的那些歹徒們則開始意猶未盡地討論起如何進一步折磨這個女警官。

　　「這個女警官的身材還真是標緻，她的皮膚那麼好，胸部又那麼挺，雖然身材嬌小了一些，但真是找不出什麼別的缺點。」

　　「她被顧三爺抓來之後，想必也被玩了很多次了。但看起來還是那麼冰清玉潔，被淩辱的時候還不停地反抗，這種氣質實在是太吸引人了。」

　　「越是貞潔的女人，越是要設法把她征服，等一會兒把她帶上來之後大家就輪著上，看看國際刑警處最精銳的女警官被人強姦的時候是什麼樣子。」

　　「這樣太沒意思了。如果能讓冰清玉潔的女警官發情，那一定很精彩吧！」

　　「陳少爺對付女人雖然挺厲害，但唐老闆擅長酷刑，一定有辦法把趙警官整得服服帖帖的。」

　　唐老闆乾咳一聲，道：「其實，顧三爺早有先見之明，請出了馬老先生，要讓貞潔的女警官徹底崩潰，還不是一件容易的事？」

　　馬老先生道：「唐老闆過譽了。以我看，這個趙劍翎實在不是一個簡單的人物，要征服她的身體，讓她出現一些生理反應不算太苦難，但是她意志之堅定，使我根本沒有把握能夠從精神上征服她。請問三爺的經驗。」

　　顧老三道：「馬老先生真是經驗豐富，一猜即中。我們也試過不少手段，雖然能使她的身體崩潰，即使是大劑量的春藥，也不能使她產生性欲或高潮。但我們手中的春藥畢竟只是用來對付一般女子的，馬老先生精研此道，或許能找到辦法。」

　　馬老先生道：「唐老闆如不在意，請先一試，讓我且作壁上觀，再看有沒有辦法。」

　　赤裸的女警官被押了進來，重新呈「人」字型地被吊在了大廳中。她身上的排泄物已經被沖洗乾淨了，但經過了歹徒們殘酷的折磨之後，臉色略顯憔悴。

　　唐老闆道：「既然馬老先生如此客氣，我就鬥膽一試，看看國際刑警處最精銳的女警官的意志究竟有多堅定。」

　　唐老闆走到趙劍翎的面前，目光注視著她那淺紅色的嬌小的乳尖，道：「聽說趙警官是貞潔玉女，還從來沒有享受過高潮的滋味，不如今天趁著有這麼多人在，讓大家開開眼界如何？」

　　趙劍翎的雙目中射出了憤怒的光芒，道：「畜生！你們只會折磨女人！」

　　唐老闆道：「趙警官，你已經不是什麼處女了，為什麼還要裝得像一個處女一樣，既怕男人看你的裸體，又怕男人和你性交？一個人要是在性交時不產生性欲，那可是很不好的。」

　　「你……」

　　唐老闆道：「趙警官既然執迷不悟，那我就只好用強了。」

　　男人用左手輕托著女警官尖挺白晰的乳峰，右手則拿著一個牙刷。趙劍翎看著漸漸逼近乳尖的牙刷，赤裸的身體不禁顫抖了起來。但她的玉乳被唐老闆緊抓著，只能扭動著腰部和臀部，卻無助於擺脫困境。

　　「啊！啊！住手！啊！」

　　牙刷在女警官的乳頭上不停地搓動著，一陣陣刺骨的劇痛從她身體上最敏感的部位傳來。美妙的裸體劇烈地掙紮著，如果說剛才還是為了躲避牙刷，現在則完全是為了渲泄這可怕的刺激。她從未想過，竟會被人如此折磨。

　　唐老闆興奮地看著趙劍翎在他的折磨下痛苦地掙紮和呻吟著，牙刷搓動得更為劇烈。在場的歹徒們無不為這一色情的場面所震撼。武藝高強的女警官被吊綁在了半空中，奮力地扭動著赤裸的身軀，不停地搖晃著頭，烏黑亮麗的秀髮隨之飄蕩，尖挺的乳峰在牙刷的刺激下微微顫動。

　　趙劍翎知道歹徒是要迫使在性刺激下她崩潰，雖然竭力地試圖抵抗，但這種刺激幾乎是壓倒性的。她很快就感到自己的生理反應失去了控制，即便集中起自己的意志也不足以抵禦身體的崩潰。這麼多天來，顧老三等人對她的姦淫使得她的體質變得極為敏感。

　　「啊！不要這樣！啊！不要……」

　　女警官的左乳被牙刷所覆蓋著，但唐老闆卻從她的右乳峰上看到，乳頭堅硬地挺立著。顯然，他的挑逗起到了很大的功效，即便是趙劍翎也不能在這種狀況下倖免。很快，男人們就看到有晶瑩的液體從她那兩條被分開的大腿之間流淌出來。

　　「哈哈哈！冰清玉潔的女警官居然也會流淫水。」

　　「流得還不少呢！」

　　「崩潰了！終於崩潰了！真是太刺激了。原來大名鼎鼎的國際刑警處最精銳的女警官也不過如此。」

　　「可是你看她的眼神，好象還沒有陷入欲望之中。」

　　歹徒們七嘴八舌地議論著。女警官聽得幾乎羞憤欲絕。對於一個武藝高強的女警官而言，沒有什麼比被歹徒們活擒、剝光衣服捆綁著進行蹂躪更為羞恥。她的身體在歹徒的性挑逗下產生了正常的生理反應，卻還要忍受歹徒的羞辱，即使是趙劍翎這樣剛毅的女警官，也有一種絕望的感覺。

　　痛苦依然沒有減輕。唐老闆注視著女警官清秀的臉龐，他可以清楚地看到，即使是在瘋狂地掙紮之下，趙劍翎的眼神依舊是那麼清澈，這一切說明瞭她沒有產生任何性欲。因此，繼續進行蹂躪是必須的，他繼續抽動著手中的牙刷，試圖進行最後的突破。

　　「啊！不要！啊！」

　　趙劍翎依舊痛苦地呻吟著，她知道歹徒們要徹底地征服她。多日來她已經承受了歹徒們的無數嘗試，但卻沒有一次像現在這麼嚴峻。牙刷的刺激簡直比電擊乳頭更為可怕，又痛又癢的感覺很難抵禦。她依靠呻吟和掙紮渲泄著各種難以忍受的感覺，以便能夠集中精力抵抗性欲的產生。楊清越等人的遭遇使她知道，一旦產生性欲，即使在意識清醒的狀況下也無法控制，直到被高潮壓倒。她現在所做的一切，就是盡力控制那潛在而不可捉摸的危機，不讓自己產生性欲。

　　唐老闆又一次產生了恐懼，上一次則是在嚴刑拷打的過程中。女警官的堅毅顯然超出了他的估計，再度動搖了他的信心。在他看來，以趙劍翎如此瘋狂地掙紮和呻吟，似乎只要再進一步就可以將她徹底征服。但無論他如何用力地搓動著手中的牙刷，這一步都似乎無法突破，她的眼神依舊清澈。

　　唐老闆所有的努力換來的只是女警官的陰部淫水如泉湧一般，越流越多，沿著線條優美的大腿內側，一直流淌到了被捆綁的腳踝，再滴落在了地上。

　　他終於覺得沒有必要再堅持下去了，隨著一聲歎息，手上的牙刷終於停了下來。唐老闆略顯神色黯然地退到了一邊，道：「趙警官果然厲害，這次我又失敗了。」

　　顧老三望向了馬老先生，道：「馬老先生，你看怎麼樣？」

　　隨著壓力的消逝，趙劍翎此刻也終於停止了呻吟和掙紮，體力的大量消耗，以致於她赤裸的身體上到處都佈滿了汗水。雖然沒有產生性欲，但身體的崩潰、淫水的流淌還是使她羞恥得低垂著秀氣的臉龐，但聽到顧老三詢問馬老先生，心中禁不住一震。

　　女警官知道，馬老先生也是一個黑幫的首腦人物，顧老三請他們三個人主持是有道理的。陳少爺擅長玩弄女人，唐老闆擅長用酷刑，而馬老先生，則是調配催情劑的專家。

　　趙劍翎被顧老三擒住之後，曾經四度被注射春藥。雖然每次歹徒們都採用了數倍於常規劑量的注射，但並沒有使得貞潔的女警官產生性欲。但只有趙劍翎自己知道，支持住和支持不住之間只是一線之隔，事實上每次她都沒有任何把握能夠挺下來。顧老三使用的春藥，只是一些普通的藥物，而換了馬老先生，後果將不堪設想。

　　馬老先生道：「趙警官雖然在你多日來的淩辱之下，體質變得極為敏感，但她的意志十分堅定，的確不好對付。如果不是唐老闆先作嘗試，我會覺得根本就沒有任何指望能夠征服她。現在看來可以試試。前不久我新配製了一種催情劑，希望能夠起到作用。」

　　趙劍翎兩條大腿被兩個歹徒死死地按住，這樣無論她怎麼掙紮，臀部始終被固定著。男人抱著充滿彈性的大腿，手指觸及大腿內側流淌著的淫水，多少有些把持不住。

　　馬老先生拿著注射器走到了趙劍翎的背後，手指輕輕地觸及了雪白的背部肌膚正中微陷的背線。被捆綁的女警官只覺得男人的手指順著光滑的肌膚一直向下滑，直到了她的臀部。馬老先生輕撫著那渾圓的臀部，突然猛地將注射器插入，直到針筒內所有的液體都被注入了她的臀部。

　　馬老先生重新走到趙劍翎的正面，道：「趙警官，藥力馬上就會起作用的。不過我也希望你能夠盡力地抵抗。我也很想知道，新的配方究竟能起到多大的作用，更想知道，國際刑警處最精銳的女警官，究竟能不能在這催情劑下不產生性欲。」

　　趙劍翎又羞又怒，道：「卑鄙無恥！」

　　馬老先生道：「隨便你怎麼說都沒有關係，不過過了幾分鐘之後，恐怕這裏最無恥的就是你自己了。哈哈哈！」

　　很快，催情劑隨著血液流遍了全身，它那巨大的威力開始產生作用，由於裏面加入了麻藥，趙劍翎感到頭有些暈，本來就被吊著的裸體也似乎飄浮了起來，眼前的人影有些模糊，一股熱流在全身不斷的翻滾湧動，最後這股熱流匯湧到了小腹再猛地向全身擴散。

　　趙劍翎畢竟是國際刑警處最精銳的女警官，面對如此嚴峻的考驗，她的意識竟然不由自主地產生了一種抗拒。就在即將迷失的一瞬間，她的神志猛然覺醒。女警官晃了一下昏昏沉沉的頭，試圖凝聚起自己的意識。

　　馬老先生幾乎不敢相信眼前的一切，趙劍翎的目光竟然重新凝聚了起來，堅定地注視著前方，她的身體雖然微微顫抖著，但顯然並不是催情劑所應引起的反應。

　　「趙警官，我實在很佩服你。如果你只是一個落入我手中的尋常女子，看在你能挺住的份上，我一定不再為難你。但是……」

　　馬老先生又是一針紮在了女警官雪白的臀部。當血液再度流轉的時候，趙劍翎再度感到了可怕的壓力。她渾身發熱，視線模糊。但由於神志依舊清醒，楊清越等女刑警的下場一次次地出現在了腦海之中，想到被男人們逼迫產生高潮的情景，她知道自己必須挺住。

　　看到了趙劍翎的反應並不明顯，馬老先生道：「果然是貞潔的女警官，連注射了兩針還能支持著。看來還需要補上一些外敷的藥物。」

　　馬老先生拿出了一瓶藥品，一些粉末撒在了女警官的乳頭和陰部。由於赤裸的趙劍翎先前已經被折磨得渾身是汗，粉末在撒上的同時就溶化了，另一種藥力也立即發生的效用。

　　趙劍翎只覺得自己的胸部和陰部奇癢無比。畢竟這都是少女身上最敏感的部位，她想要用手去搔，但雙手卻被反綁在了背後，她想要夾緊雙腿，靠大腿根部的摩擦來減弱這種感覺，但雙腳也被分開綁著。加上遍及全身的熱流，使得貞潔的女警官竟也產生了一種難以言表的恥辱的快感。她劇烈地喘息起來，那挺拔的雙乳起伏著。

　　「啊！不要！啊！」

　　被捆綁的女警官突然發出了大聲的呻吟，她猛烈地掙紮著自己的裸體，以分散這種感覺對她腦海的衝擊。這已經是最後的、也是唯一的抵抗了。

　　歹徒們靜靜地等待著眼前這個冰清玉潔的女警官在催情劑的作用下漸漸地陷入不可自拔的境地。但趙劍翎並沒有像他們想像中的那樣很快屈服，她那被淩空吊起的身體大幅度地掙紮著，拖帶著三條繩索在空中不斷地晃動，完全處在了崩潰的邊緣。

　　「啊！受不了……啊！」

　　她的呻吟已經變得語無倫次，她的眼神中已經看不到那銳利的光芒，性欲逐漸在她的腦海中升起。趙劍翎的陰部淫水狂湧，汗水和體液已經在地上積起了一灘。她的掙紮還是依舊雜亂無章，清秀的臉龐劇烈地晃動著。

　　馬老先生道：「你不要再頑抗了，女警官。是不是非常有快感呀？」

　　雖然完全處在催情劑引發的性欲衝擊之下，女警官的神志始終是清醒的，但卻對不斷襲來的快感毫無辦法。由於先前已經產生了生理反應，現在的一切都是徒勞的，身體在被注射的催情劑的藥力下變得更為敏感，而胸前和下體傳來的刺激也隨之進一步增強。

　　陳少爺看到趙劍翎近乎於崩潰的狀況，顯然控制不住了，道：「馬老先生果然厲害，連趙警官這樣的貞潔玉女在你的催情劑下也快要支援不住了，不如由我補上最後一擊，讓她徹底崩潰。」

　　馬老先生道：「陳少爺且慢，趙警官意志十分剛毅，雖然現在被藥力所制，但如果你貿然將她強姦，給她造成的痛苦很可能會壓倒她的性欲，到時候再要征服她，就難上加難了。」

　　女警官聽到了馬老先生的話，感覺到幾乎連最後的希望都失去了。事實上她一直等待著有人上來強姦她，一方面下體的奇癢已經很難忍受住，另一方面當初被顧老三使用春藥的時候，也一度十分危險，就是因為強姦的痛苦，使她沒有在最後產生性欲和快感。

　　如果陳少爺此刻動手，不僅可以緩和催情劑的刺激，並且完全可能壓抑住不斷燃燒的欲望，但馬老先生卻依靠豐富的經驗洞察了這一點。

　　唐老闆問道：「那如何是好？她這樣堅持地抵抗下去，誰知道要等到什麼時候才會徹底崩潰？而且總不能就此不強姦她，那大家今天不都白來了？」

　　馬老先生道：「唐老闆不必擔心，趙警官現在已經快支援不住了。待我再給她補一針，一定要等到她出現這一生中第一次高潮。有了第一次，再出現第二次第三次就不那麼困難了。到時候大家盡可享用她那動人的身體，她就再也難以抗拒了。」

　　馬老先生用手已經不足以按住女警官那不斷扭動的臀部，但注射器還是紮入了白晰的肌膚之中。瞬間，催情劑液體完全被注入了她的玉體之中，當男人把注射器拔出來的時候，他可以斷定，貞潔的趙劍翎這次在劫難逃了。

　　「啊！嗯……啊！」

　　女警官清秀的臉龐突然向上揚起，每個男人都可以聽出她那呻吟聲微微有了一點變化，那沒有一絲瑕疵的玉體由劇烈而瘋狂的掙紮轉為了有節奏的扭動，挺立的乳頭，泉湧而出的淫水，無不刺激著男人們的感官。

　　赤裸的趙劍翎已經完全陷入了性欲之中。雖然她依然保持著神志的清醒，卻無力扭轉這一可怕局面。她的身體似乎完全失去了控制，雙眼望出去一片模糊，口中不由自主地發出帶著幾分淫蕩的呻吟。雖然竭力避免著這一情況的發生，但被注射了大量的催情劑的女警官還是徹底崩潰了。

　　「啊……呃……嗯……啊……」

　　男人們興奮地欣賞著冰清玉潔的女警官被淩空捆綁著發情的場面。由於趙劍翎生性貞潔，即使在充滿了性欲和快感的狀況下，和一般的處於性交中的淫蕩女子也還有所不同。她那清秀的臉龐上充滿了屈辱，看不到任何愉悅的表情，呻吟聲中羞恥的成分畢竟多於淫蕩的浪叫。

　　根據這些細微而明顯的差別，可以輕易地區分陷於性欲的快感之中的淫蕩女子和被催情劑所強行征服的貞潔女警官。這不僅沒有削減歹徒們的興趣，反而覺得這些表現是一個精銳女警官在崩潰時所獨有的特徵，更刺激著他們的欲望。

　　陳少爺看到趙劍翎已經完全被征服，終於松了一口氣，道：「太好了。馬老先生果然厲害，連趙警官這樣的精銳女警官也完全崩潰了。看來馬上我們就可以開始了。」

　　馬老先生道：「陳少爺過獎了。趙劍翎不愧為國際刑警處最精銳的女警官，注射了三針才使她崩潰。而且她意志這麼堅強，意識一直保持著清醒，即便是現在也依然存在著抵抗，只有這樣的女人，強姦起來才夠爽。」

　　趙劍翎掙紮的節奏逐漸地變快了，她的臉龐上下擺動，尖挺的乳峰微微震顫著，性欲的滋生和奮力的抵抗同時進行著。雖然她依然可以在一些可控的範圍內進行抗拒，但這無助於扭轉發情的局面，一陣陣的快感沖入了她的腦海，意識的清醒使得她更感屈辱。

　　高潮逐漸建立，掙紮的身體充滿了快感，外敷在胸部和下體的藥粉依然不斷地刺激著她的神經，雖然不能對趙劍翎最後的抵抗構成威脅，但這最後的抵抗在劇烈的情欲下根本微不足道。屈辱的表情和呻吟聲中的羞恥成分構成了貞潔的女警官僅存的尊嚴。

　　「啊……」

　　隨著一聲悠長的呻吟，國際刑警處最精銳的女警官在無數男人的注視之下，爆發出她這一生中的第一次高潮。二十二歲的她被歹徒強姦過的次數多得難以計數，但還是首度從精神上被征服。

　　「呃……嗯……呃……」

　　剛越過了高潮的頂點，趙劍翎幾乎完全虛脫了。她的掙紮緩和了下來，呻吟也變得低沉起來，但催情劑的藥力依然不斷激發，使女警官保持著一定的節奏扭動著雪白的裸體。清醒的她知道第二次高潮隨時會襲來，雖然明知難以抵抗，但為了作為一個精銳的女國際刑警的尊嚴，她必須作出嘗試。

　　**********************************************************************

　　非常感謝網友ｄａｗｅｉ和ｘｉｍｉｍｉ的評論。

　　事實上，蹂躪女刑警系列實在無法與幻想兄的大作《烈火鳳凰》相提並論，無論是場面、人物都遠遠不及。在下當初寫作時主要是出於個人的興趣和幻想，只是沒有想到能夠得到網友的大力支持。

　　就人物而言，每一個女刑警的容貌、氣質都源於生活中所見得的某些出色的女子，隨後或多或少地加入幻想。加入新的人物並不容易，在本節中出現了一個新的人物（她的形象幻想成分多一些），主要也是為了配合情節的發展。考慮到網友們對楊清越的偏愛，以下會加重她的成分。（附帶說明一下，楊清越和趙劍翎一直是蹂躪女刑警系列的核心人物，決不可能成為性奴，否則就沒什麼可寫的了。）配角的形象的確不鮮明，但既然是寫女刑警，主要是重於堅強和剛毅，在下才學淺薄，文思枯竭，怎麼寫配角都顯得十分重複，目前只得如此。

　　至於環境的鋪墊，心中一直沒有譜，只能央求大家先自行幻想了。總之ＸＸ市是黑道中人聚集的地方，邪惡勢力十分龐大。大家看下去就會明白，之所以寫《異國風雲》，也是因為環境的變化使得女刑警的處境更為惡劣。情節的展開當然不會少，不過還是俗套的被擒、受辱、逃走，各方面的花樣會多一些（監獄的情節早已構思好了，不久就能看到，不過和ｘｉｍｉｍｉ網友想的不一樣）。關鍵是關鍵人物就是兩個，如果無法逃脫也就無法繼續。不知各位網友有什麼高見，能夠解決這個問題。

　　打鬥的描寫實在不擅長，而且先前女刑警的武藝似乎也設定得太厲害了一些，要二十多個歹徒才能擒住一個，這個人數也為打鬥的描寫增加了困難。現在只好先這樣了，以後爭取為女刑警被相對少的人數擒住創造一些條件，這樣也許能略微寫上一些打鬥。

　　希望各位網友繼續多提建議。

　　**********************************************************************

　　３．２

　　但是，突如其來的攻擊粉碎了她的抵抗。視線模糊的女警官只覺得似乎有人影閃動，隨即尖挺的乳峰和渾圓的臀部同時被四隻手按住，兩個男人的生殖器分別插入了她的陰部和臀部。

　　在趙劍翎正面的是陳少爺，左手捏著女警官淺紅色的嬌小的右乳尖，右手托著她的左臀，興奮地在她的體內抽插著。在她身後的則是唐老闆，他的左手從女警官的背後伸出，抓住了她那酥軟的左乳峰，右手則按著她那充滿彈性的右臀，生殖器深入了趙劍翎的肛門。

　　「啊！呃！啊！」

　　趙劍翎羞憤而淫蕩地呻吟著，身體扭動的節奏又加快了起來。儘管陰部已經完全被淫水所濕潤，但陳少爺的強姦在緩解她陰部的奇癢的同時，還是給她帶來了劇烈的痛楚，而背後唐老闆雖然在乾燥的臀部內抽插著，但痛苦之中也夾雜著快感。男人們對她的乳峰的玩弄也造成了相同的效果。

　　女警官知道，這完全是被注射了催情劑產生後崩潰的結果。在產生了有生以來的高潮之後，她那敏感的身體已經隨時都有可能在歹徒的姦淫下產生性欲，就像馬老先生所說的，產生了第一次高潮，再出現第二、第三次就不那麼困難了。更何況現在，催情劑的藥力還依舊強烈，而陳少爺和唐老闆本來就是玩弄女人的老手。

　　「啊！嗯！呃！啊！」

　　趙劍翎此刻完全感受到了什麼是生不如死。武藝高強的女警官被捆綁著被兩個歹徒一前一後地肆意強姦，她的掙紮不由自主地配合上了男人抽插生殖器的節奏，加上敏感的雙乳完全在強姦者的掌握之中，性欲瞬間就被挑逗得劇烈無比，快感和痛苦一齊襲來。

　　這是陳少爺第二次強迫趙劍翎進行性交，和不作主動就缺乏樂趣的口交相比較，強姦顯得更為合適。貞潔的女警官在催情劑的藥力下，已經基本失去了對自己的身體和精神的控制。她的陰部很緊，使得陳少爺感覺格外地興奮，而深入她的體內之後，他不僅清晰地洞察了趙劍翎所有的生理反應，更感受到了她精神上受到的快感衝擊。

　　雖然唐老闆和陳少爺不屬於同一個黑幫，平時也交往甚少，但在強姦女警官的過程中，卻顯得格外地默契。兩個人不斷地同時變換抽插的節奏，他們完全可以察覺到趙劍翎試圖作出抵抗，但最後還是在性欲和快感的不斷衝擊下身不由己地迎合了歹徒的節奏。

　　「啊！不要！嗯！啊！」

　　聽著悅耳的呻吟聲，陳少爺和唐老闆從來沒有像現在這麼快樂過。被他們強姦的是令東南亞黑道中人聞風喪膽的女警官，曾經給他們的黑幫造成了極大的傷害。但現在，這個冰清玉潔的女警官幾乎完全被他們征服，至少她的性欲完全在他們的控制之下。

　　趙劍翎扭動著赤裸的身體，清秀的臉龐在歹徒的衝擊之下一次次地揚起，屈辱的表情讓每一個人都看得心動不已。在陳少爺和唐老闆的合作強姦之下，高潮被一次次地挑起，再猛烈地爆發了出來。

　　這兩年來，身居要職的女警官是歹徒們的重大敵人，也曾經多次被歹徒們用卑鄙的手段擒住，但每一次的姦汙她沒有產生任何性欲，而這被壓抑的性欲一旦爆發，卻完全不可收拾。在崩潰了之後，一波波的性欲將她完全壓倒，僅在陳少爺和唐老闆的強姦下，她就又爆發了三次高潮。

　　當陳少爺和唐老闆感覺到射出的每一滴的精液都進入了她的體內之後，兩人才意猶未盡地離開了她的身體。但趙劍翎並沒有多少喘息的時候，吳旬盛和馬老先生又迅速地接替了他們的位置。

　　本來作為主人的吳旬盛是不應該參與強姦女警官的，但他早就沉溺於趙劍翎的清秀容貌和貞潔氣質，在此之前，被顧老三活擒的趙劍翎幾乎每天都會被他強姦，不過吳旬盛從來沒有嘗試過強姦發情的女警官的滋味。當看到趙劍翎爆發高潮的時候，他自己再也控制不住。

　　當然，被邀請來的歹徒們看在他是主人的份上，自然也不會多說什麼。相比之下，顧老三雖然也頗想蹂躪崩潰了之後的趙劍翎，但想到畢竟她落在自己的手裏，只要他願意，隨時都可以將她姦汙，顧及自己的身份，也就沒有動手。

　　很快，在馬老先生和吳旬盛的夾擊之下，被捆綁的女警官和男人同時達到了高潮。

　　四個頭面人物結束了對女警官的蹂躪之後，強姦大會才真正進入了最重要的階段。被邀請至此的無不是東南亞黑道上有字型大小的人物，也基本上都吃過趙劍翎的虧，對她又恨又怕。此刻終於得到了一償夙願的機會。何況女警官容貌清秀，氣質貞潔，身材美妙絕倫，在裸體的情況下本就足以使任何人為之傾倒。

　　此刻無疑是最令他們愉悅的時刻。在顧老三的安排下，他們得到了與趙劍翎較量的機會，得以依靠人數上的優勢，將她活生生地擒住。此後，在陳少爺等人的主持下，剝光拷打、用刑、注射催情劑，直到此刻女警官完全崩潰，歹徒們把早就被挑起的性欲，完全地發洩在了她的身上。

　　由於邀請來的人數很多，為了節約時間，強姦一直以前後夾擊的形式在進行著，並給出了每個人的時間限制，由吳旬盛控制著局面。人們爭先恐後地對冰清玉潔的女警官實施著姦淫。在兩個男人進行強姦的同時，按順序將在後面的那些歹徒就先圍在趙劍翎的身邊，不停地摸她的身體。

　　「啊！呃！不要！嗯！」

　　年輕的女警官在男人們殘忍的輪暴下屈辱地掙紮著，爆發了一次次的高潮。或許是催情劑的注射量太大了，過了一個多小時，藥力都沒有絲毫的減弱。先後在趙劍翎的玉體內射精的歹徒超過了三十人，此外還有十來個沒有來得及射精就因為到了時間而被替換下來。

　　趙劍翎也不是在每次的強姦中都會產生高潮，但在整個過程中，她的狀況也沒有任何改善。性欲和快感還是不斷地衝擊著她的腦海，在保持著清醒和理智的狀況下也無法抵禦，而被男人連續的強姦的身體依舊難以控制，胸部和下體依舊是奇癢難忍，反倒是依靠歹徒的姦淫和對乳頭的猥褻才使得這種感覺緩和下來。

　　離得再遠一些的歹徒只能看著這一激動人心的場面。赤裸的女警官在男人的輪奸下不停地呻吟和掙紮，從身體的反應上看完全是發情的表現，但秀氣的臉龐上還充滿著屈辱，呻吟聲中始終帶著不屈。

　　挺拔的雙乳在沒有被男人手抓著的時候，隨著身體的扭動而顫抖，纖細的腰部和渾圓的臀部的擺動則完屈服于男人姦淫的節奏。她那雪白柔嫩的玉腳狠狠地淩空蹬踢著，纖巧的腳趾時而蜷曲，時而紛紛挺直張開，但這些部位一旦被男人的手抓住，則只能被那些魔掌不停地揉捏、猥褻著。空有一身高強武藝，但全身被捆綁的女警官在歹徒的蹂躪之下無法作出任何有效的抵抗。

　　顧老三正欣賞著精銳的女警官赤裸著身體被歹徒們一次次征服的情景，突然一個手下神色慌張地跑了過來。

　　吳旬盛道：「出了什麼事情？」

　　「不好了，天行幫的金無疾，帶著一群人硬闖向這裏。兄弟們怎麼說都阻擋不住。」

　　顧老三喃喃道：「終於來了，紙包不住火，這麼大的事情，的確瞞不過他。天行幫竟然來了。吳旬盛，你看怎麼辦？」

　　吳旬盛道：「三哥，這裏大會正進行到最緊要的階段，不如先把趙劍翎帶到後廳，讓排了隊的人按次序繼續享受。現在我們這裏有這麼多道上的朋友，金無疾就算不把我們放在眼裏，也得給大家面子。」

　　顧老三道：「好，就按你的主意辦。」

　　赤身裸體的女警官被人從空中解了下來，幾個手下七手八腳地將她抬到了後廳，那些正等待著強姦她的歹徒立刻被吳旬盛分了批，第一批人也跟了進去。當事情剛安排好的時候，眾人就聽到了大廳外的嘈雜的聲音。

　　一個略顯蒼老的聲音道：「叫顧老三給我滾出來，同時把那個國際刑警處的趙劍翎也帶出來。」

　　顧老三道：「金爺何必生這麼大火氣。這裏有很多道上的朋友，聽到金爺要來，都十分高興。我們今日正有大事，金爺到來，有失遠迎，實在是非常抱歉，金爺請進來一坐。」

　　「哼哼！顧老三你少來這一套。」

　　話音剛落，一群人直沖入了大廳。金無疾、張洛為首，一共有三十多人，頓時使得本來就顯得有些擁擠的大廳變得更為混亂。天行幫人人手中持槍，瞬間三十多把槍舉起，指向了顧老三以及被邀請來的人物。

　　這些被邀請來的人物在東南亞黑道上也都是有頭有臉的人物，雖然每個人都只帶了幾個手下，但總體人數之多，自然遠在天行幫之上。此刻這些人也紛紛拔出了槍。一時間大廳內劍拔弩張，兩撥人拔槍相對，一觸即發。

　　金無疾道：「顧老三，快把趙劍翎交出來。兩年前她殺了我兒子，今天我要她好看。」

　　顧老三道：「趙劍翎是我們擒住的，憑什麼交給你。你有本事就自己動手把她抓起來。說到仇恨，我大哥二哥都因她而死。這次為了抓她，我們在Ｃ國還不知折損了多少人手。」

　　張洛見顧老三言辭犀利，知道金無疾必然無言以對，搶道：「顧老三，你明知我們天行幫和她的仇恨，今天你開這個強姦大會，竟然不邀請我們出席，分明是不把天行幫放在眼裏。」

　　顧老三冷笑道：「趙劍翎被我抓來，她就是我的人，我想要請誰就請誰，哪輪到到你們來多嘴，今天這麼多同道中人在此，我就不信你們敢亂來。」

　　同時，在後廳，趙劍翎的上身平躺在了地上，被反綁的雙臂壓在身體下麵。她那雙秀美的赤腳被一個男人抓著，修長的雙腿被大大地分開，舉在了空中，男人的生殖器在她的體內不斷地出入著。另幾個歹徒則分別用手抓捏著她的乳峰、身體、大腿等部位，受到淩辱和強姦的女警官正在痛苦和性欲中拚死地抵抗著。幾個顧老三的手下則站在了邊上，掌控著強姦女警官的大局。

　　所有的一切被突然而來的一聲爆炸所驚動。即使是金無疾、顧老三這樣的人物都不由自主地望向了發出爆炸聲的地方。就在這一瞬間，第二聲爆炸從後廳響起。顧老三和金無疾同時變色，才察覺到落入了圈套之中。

　　雖然在大廳裏在催情劑的作用下完全崩潰，又被歹徒們輪番強姦，一直保持著清醒的趙劍翎還是清晰地聽到了手下向顧老三的彙報，知道了天行幫的到來。

　　天行幫和她有很大的過節。兩年前，是金無疾的兒子金工等人採用卑鄙呃手法，首次將從沒有失利過的女警官擒住。也正是金工等人，將從沒有在男人面前裸露過身體的女警官剝光淩辱。雖然最終沒有被姦汙，但還是遭到了諸如電擊乳頭之類的殘忍的性虐待。此後，金工錯誤地認為依靠拍攝下的裸照，就足以控制住趙劍翎，但最終在女警官的設計下被全殲。

　　金無疾的到來顯然是為了復仇，但顧老三沒有邀請金無疾，顯然是因為雙方存在著矛盾。直到那時，儘管無時不在痛苦和快感的雙重打擊之下，精明的女警官似乎從中察覺到了一絲異樣。

　　後廳的牆被炸開了，那幾個負責控制局面的歹徒頓時就被炸飛了起來，其餘正沉浸於淩辱和強姦女警官的樂趣之中的男人，也在這一瞬間被嚇得一呆，正在強姦趙劍翎的男人甚至慌張得鬆開了抓住她雙腳的手。

　　雖然在先前的蹂躪產生了大量的體力消耗，趙劍翎還是試圖凝聚起最後的力量，她那雙秀美的玉腳猛地一蹬，踢在了正在強姦她的那個歹徒的前胸。雖然光腳不能造成什麼傷害，但還是把詫異中的歹徒踢得向後摔倒，深入女警官體內的生殖器也就此脫離了她的陰部。

　　先前不停地蹂躪趙劍翎的歹徒們的手已經離開了她的身體，而現在強姦也停止了，但這一切卻給她帶來了一種奇妙的感覺，痛苦固然隨之消逝，但來自陰部和胸部的奇癢夾雜著性欲和快感，又猛烈地沖向她的腦海。

　　直到此刻，歹徒們才從驚慌中醒悟過來，但他們只知道女警官要趁亂逃走，卻沒有想到還有什麼其他的狀況。幾個人立即出手對付趙劍翎。

　　趙劍翎竭力壓抑住由催情劑產生的感覺，那兩條曲線優美的玉腿如同魔術般顫動著。和當時的陳少爺一樣，幾個男人忘記了她赤著腳，凡是用腳的攻擊全是虛招，在慌亂中被她的膝蓋紛紛擊中，踉蹌地退開。

　　但畢竟她的上身還是被牢牢地捆綁著倒在地上，連續地用腿攻擊使得腰腹力量不弱的女警官暫時無暇從躺倒的狀態躍起。利用這個機會，靠近她上身的幾個歹徒很輕易地按住了她的肩頭和腰部，隨即男人的手沿著腰部向她的下身進發。

　　這個策略完全正確，歹徒們從她攻擊的死角去制服她。這樣趙劍翎的確無法倖免了，大腿、膝蓋、小腿、赤腳接連被歹徒按住，再度失去了反抗能力。

　　就在這時，又一件出乎歹徒意料、卻完全在趙劍翎預料之中的事發生了，一輛摩托車從炸開的牆外飛馳而至。車上是一個身穿迷彩服的年輕的女性。她戴著迷彩的軍帽，只能讓人看到她的臉龐。這個年輕的女子長得頗為動人，雖然她的美貌不及楊清越，她的清秀不如趙劍翎，卻兼顧了這兩大的優點，竟然使得歹徒們在一瞬間只注視著她的容貌，忘卻了危險。

　　年輕女郎手中拿著槍，借著歹徒走神的一瞬間，槍聲連連響起，幾個制服趙劍翎的歹徒紛紛倒地。赤裸的女警官也終於找到了脫身的機會，一個鯉魚打挺從地上躍起，年輕女郎立即將她拉上了摩托車。

　　等到其餘幾個歹徒拔出隨身攜帶的槍枝時，摩托車已然從破碎的牆出開走。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　摩托車飛馳著，趙劍翎雖然無法確定是否已經脫險，但看到車的速度，以及路道的狀況，也能夠猜到，即使敵人能夠出動追捕，以歹徒們的人多勢眾，也不足以在這個叢林地帶找到她們。

　　「鄭霄曄，幸好……你來了……否則……呃……啊……」

　　救走趙劍翎的少女鄭霄曄也是國際刑警處的女警官，在警校中，她和趙劍翎是同學，而且年齡也和趙劍翎相同，當時也是同一輩中年紀最小的。畢業後，鄭霄曄被派駐到了北美，在那裏，她的名聲也相當響亮。

　　「你怎麼樣了？」

　　在剛才的營救過程中，鄭霄曄已經看到了趙劍翎的慘狀。雖然並不是經常見面，但是鄭霄曄一直同舊時的同學保持著聯繫。眼看向來守身如玉的女警官竟被歹徒們肆意地蹂躪，想到自己也曾經有著相同的遭遇，心中也不禁升起了幾分悲傷。

　　「受……受不了了……呃……啊……如……如果沒有危……危險……停……呃……呃……停一下……」

　　聽到趙劍翎斷斷續續地把話說完，鄭霄曄一踩剎車，將摩托車停了下來。只見赤裸的女警官竟頓時滾倒在了地上，痛苦地呻吟了起來。

　　「啊！呃……啊！嗯……啊！」

　　趙劍翎在地上翻滾著，最後匍匐在地上，全身劇烈地顫抖著。只見她的手指深深地插入了泥土之中，赤裸的雙腳不停地向後踢蹬著，大腿根部不斷地摩擦。經過了剛才的滿地翻滾之後，她那赤裸的身體上已經沾滿了塵土，雙腿之間，淫水如注，流淌了出來。

　　鄭霄曄望著趙劍翎，一言不發，心中卻充滿了悲哀。由於自己有過類似的經歷，她知道，這是被注射了大量的催情劑的結果。

　　在從警校畢業的一年後，派駐北美的鄭霄曄在幾個大案中展露頭角，成為了國際刑警處裏最優秀的女警官之一。就在此時，她初中時的一個男同學來到了北美，向她示愛。當時鄭霄曄已經和一位男同事關係密切，頗有情意，只是沒有表白，於是很自然地拒絕了以前的同學，沒有想到，這卻成了一個可怕的開端。

　　鄭霄曄以前的同學事實上是北美一個黑幫的少爺，在遭到了拒絕之後，他糾集了一群手下，仗著人多勢眾的優勢，在鄭霄曄下班回家的路上施以伏擊，將她強行綁架。在黑幫的一個巢穴中，鄭霄曄被以前的同學注射了大量的春藥，最終被殘暴地強姦了。

　　雖然最終鄭霄曄得以脫險，並手刃了這群歹徒，但那次春藥對她造成的極大傷害，以及被男人奪走了處女的貞潔，這些悲慘的遭遇都深深地留在了她的腦海中。

　　現在趙劍翎的狀態，就和她當時被注射了春藥時的反應一樣。鄭霄曄也沒有想到，歹徒們不但強姦了冰清玉潔的女警官，竟然還要徹底從精神上征服她，可謂極其殘忍。

　　「啊！呃！啊！」

　　趙劍翎猛然翻轉過身，仰天躺在地上，她的一雙修長美妙的玉腿大大地張開著，一雙光腳不停地在地上蹬著，她的上身劇烈地扭動著，秀髮淩亂地著掩著搖晃的臉龐，沾著塵土的雙乳不停地顫抖。

　　鄭霄曄不得不承認，趙劍翎的身材極好。作為一個女子，她當然比男人有更多的機會去看別的女人的身體，通過比較，也經常以自己的身材為驕傲。如果說當年在警校的浴室中，不到十八歲的趙劍翎還沒有發育成熟，略顯得單薄，那麼現在她的身材則遠在鄭霄曄之上。

　　若從一個女子的角度去欣賞，鄭霄曄覺得趙劍翎有著尖挺的乳峰、渾圓的臀部、纖細的腰身、修長的玉腿、秀美的赤腳，每一處都透露著無比的性感，但她那如絲緞般光滑的白晰的肌膚，配上清秀而不帶絲毫媚俗的容貌，卻使她在性感中顯現出一種神聖的貞潔。

　　「哼！嗯！啊！」

　　可是現在，如此冰清玉潔的女警官卻完全陷入了性欲和快感的折磨之中。趙劍翎左手手指在自己的陰部不停地摳挖著，以減弱下身的刺激，右手則不停地摩擦著嬌小的乳尖。女警官的乳頭堅硬地挺立著，體液則浸濕了她的手指和地下的泥土。

　　被注射了大量的催情劑，使得女警官在短時間內根本無法從性欲中擺脫。事實上男人的姦淫反而成為了釋放性欲的一種途徑。在被鄭霄曄營救出之後，失去了強姦對性欲所起到的緩和作用，趙劍翎只能在一波波的快感下被迫產生高潮，一次次地崩潰。

　　鄭霄曄不忍再看下去，扭過了頭，卻只能看到連摩托車的後座上也留下了崩潰的女警官的淫水，卻沒有任何辦法。事實上，鄭霄曄可以想像，無論是被人強姦，或是被迫產生高潮都是冰清玉潔的趙劍翎所最不願意遇到的事，但這一切，都必須靠她那堅強的意志去抵抗。

　　（四）人面獸心

　　４．１

　　**********************************************************************

　　本節的情節不精彩，但也不得不寫上一些，各位就隨便看看。

　　事實上有時會出現構思時感覺還不錯，動手開始寫的時候卻覺得興趣不大，或者寫的時候感覺不錯，回頭看起來又覺得不行的情形。但前後關聯又太緊密，所以既定的東西也不方便推翻，就只好先將就著過去了。

　　**********************************************************************

　　三個赤裸的女刑警呈「大」字型地被綁在了牆上，只有楊清越一人，跪在了刑房的正中。

　　陳蓉的臉龐看上去依然保持著青春明麗，但她的雙眼已經失去了那活潑的神采。原本被拷打得血肉模糊的身體現在已經基本上痊癒了，但這幾天來她成了提供特殊服務的妓女，屢屢遭到嫖客的強姦。

　　國際刑警處的兩個女刑警在這裏知名度較高，女刑警隊長楊清越長得漂亮，相對而言，她是四個女刑警中最不能引起男人興趣的，因而蹂躪她的嫖客大多是最下等的，進行姦淫的時候更是粗暴野蠻。

　　娟秀俊美的傅正玲垂著頭，剛遭到了長時間的嚴刑拷打，她的身體上到處都佈滿了暗紅色的鞭痕。她和方淩霄都是國際刑警處優秀的女警官，一直和東南亞一帶的黑社會較量，和不少人結下了深仇大恨。這幾天，其中和顧老三有交情的一部份人被先後請到了這裏，傅正玲遭到了他們瘋狂地淩辱和強姦。

　　雖然她的看上去性情柔和，內心卻堅定無比。但女警官的體力還是在無數次的強姦之中消耗殆盡，在剛遭到的拷打過程中，她幾乎連掙紮和呻吟的力量都沒有了。

　　風姿綽約的方淩霄看上去精神狀態略好一些，和傅正玲不同，當她聽到了趙劍翎被人救走的消息之後，馬上燃起了求生的希望，但一切都還必須等待機會。

　　強姦大會落得這樣一個結果，顧老三的確是怒火沖天。像陳少爺、唐老闆等已經強姦過趙劍翎的人們，雖然覺得讓女警官逃跑是一件遺憾的事，但畢竟自己已經嘗過了甜頭，不是太在乎。至於那些沒有輪到的，自然不免失望。

　　對於顧老三而言，在沒有從幾個女刑警口中得到密碼的同時，居然讓趙劍翎被人救走，本身就是極大的挫折。而由於金無疾的攪局，使得被活擒的女警官竟然被人救走，大傷顏面。

　　畢竟趙劍翎是國際刑警處最精銳的女警官，智勇雙全。雖然當時所有在場的人都幾乎可以肯定，即使是以國際刑警的力量，也不敢對這個黑幫的天堂發動任何圍剿行動。但是眾人震懾於趙劍翎的威名，一想到自己曾經對她實施殘忍的淩辱和強姦，很可能會引來她的復仇，心中都害怕不已。

　　幾乎所有的人都揣測趙劍翎在短時間不會遠離Ｖ國，是因為楊清越等人都還依然落在顧老三的手裏，以趙劍翎的性格，不會拋下她們不管。於是，在周邊地區的探索女警官的行蹤就成了緊要之事。

　　精銳的女警官畢竟勢單力孤，如果被歹徒們探查到行蹤，很有可能可以把她再度抓住。至於考慮到她知道周老大的密碼，每個黑幫都會有自私的一面。

　　在這種狀況下，顧老三畢竟還是有自己的優勢。楊清越等四個女刑警還在顧老三的手中，如果女警官想要將她們救出Ｖ國，和顧老三再度交鋒不可避免。此外，四個女刑警中也必然還有人知道周老大的密碼，如果加強拷問，也存在著獲得密碼的可能。

　　幾乎全身赤裸的女刑警隊長跪在了地上，身上只剩下了那亮藍色的內褲。她的手腳被繩索牢牢地捆綁著。

　　顧老三道：「楊隊長，你既不肯說出密碼，又號稱不知道救走趙警官的人是誰，這樣我是很難向別人交待的。你最好老老實實地說出來。」

　　身為ＸＸ市的刑警大隊長，楊清越被黑道中的歹徒綁架到Ｖ國，已足以令她羞恥萬分，更不用說在強姦中被人徹底地征服。無疑，征服女刑警隊長要比對付趙劍翎容易得多，女刑警隊長雖然在性方面很容易崩潰，但她畢竟十分堅強，在歹徒的折磨下竭力維持著女刑警的尊嚴。此刻顧老三試圖逼供，她根本沒有絲毫反應，連頭都沒有抬起。

　　顧老三看到女刑警隊長一言不發，一把抓起了她的秀髮，狠狠地抽了幾個耳光，隨後托起了她的下巴，冷冷地看著她那美豔絕倫的臉龐。只見楊清越的臉龐上依然保持著那英姿颯爽的氣質，滿嘴都是鮮血。

　　「楊隊長，所有玩過你的嫖客都說你是一個大美女，更無法想像你居然是武藝高強、機智過人的刑警隊長。我知道，像你這樣的美女刑警隊長，一定覺得被人強姦比死還難受。不過你要是不招供，我會讓你一直都過著這種生不如死的日子。」

　　「畜生，你不用妄想了。」

　　顧老三道：「很好，楊隊長果然堅強，既然如此，那就只好讓你試試本來只有趙劍翎才有資格承受的高強度性交。」

　　說完，顧老三的手下把刑房的門打開了，門外擁進一大批歹徒。他們是按著順序進來的，排起了長長的隊伍。楊清越抬頭看了一眼，根本無法看到隊伍的盡頭。

　　顧老三道：「今天，我會讓我的每一個手下都把你強姦一次。其實你的運氣還不錯。有不少人被派出去搜索趙劍翎的行蹤了，剩下的只有一百個出頭。接下來，你就等著讓他們伺候吧！」

　　陳蓉看到了這可怕的形勢，不禁罵道：「顧老三，你這畜生，竟然使用這種手段對付楊隊長。」

　　顧老三道：「我的手段可算是十分貧乏，反復用了那麼多次，沒想到你們居然還沒有習慣。方警官、傅警官、陳警官，你們三個也好好地欣賞一下。如果你們中間有人願意說出來，我也可以放過楊隊長。」

　　在前面的歹徒們已經開始瘋狂地撲向被捆綁的女刑警隊長。雖然他們幾乎每人都至少已強姦過楊清越兩三次，但像楊清越這樣的絕色美女，總能夠引起男人的興趣。

　　即便是女刑警隊長，也被眼前的形勢所震撼了。雖然每天都會被人蹂躪，她還從來沒有被人連續強姦過一百多次。眼看著男人們撲了上來，手腳都被捆綁住的楊清越只能滾動身體，試圖避開。看到了女刑警隊長的躲閃，歹徒們顯得更有興致了。他們一齊沖了過去，一雙雙手一齊向她赤裸的身體上摸去。

　　眼看著魔掌不停地逼來，楊清越的身體不停向另一邊滾動。這成了一場令人興奮的遊戲，每個人都知道女刑警隊長無法逃脫，他們只是不緊不慢地追著，看著楊清越無助地躲避著。

　　很快，楊清越已滾到了牆邊上，再也沒有閃避的餘地了。她的周圍擁著幾個歹徒，更多的人則在後面。女刑警隊長掙紮著，她的手臂被兩個歹徒抓住，把她拉了起來。

　　由於雙臂被反綁著，楊清越空有一身高強的武藝，卻根本無法進行有效的反抗。映入抓著她手臂的兩個歹徒眼簾的，是那豐滿的乳房。兩人同時伸出了手，形狀如同瓷碗般的晶瑩玉乳，轉瞬間已落入了淫邪的魔爪。

　　「啊！」

　　楊清越雖然時常在強姦中被性欲和快感所壓倒，但在平時，她畢竟是一個貞潔的女子。這麼長時間的赤裸著身體的生活和無數次激發高潮的調教並沒有將她改變成一個淫蕩的性奴。男人們摸著她那充滿彈性的乳房，使她發出了羞恥的呻吟。

　　看到有人嘗到了甜頭，離得較近的歹徒們也一齊擁上。眼看著男人們撲了過來，女刑警隊長雖然雙腳被捆綁著，但雙腿還是一齊飛起，踢向了沖在最前面的人。

　　那個歹徒絕對沒有想到，手腳都被捆綁著、雙臂也被兩個人扣住的女刑警隊長居然還能夠反抗，措手不及，被楊清越赤裸的雙腳一齊踢在了胸前。如果女刑警隊長此刻穿著皮鞋，那麼這個歹徒可能就此要躺上三個月。但畢竟她是光著腳的，男人只是被踢得向後退了幾步。

　　腳踝上的繩索使得楊清越的雙腿只能當作一條腿用，根本無法施展她那出神入化的腿上功夫。將一個歹徒擊退的代價，就是使得那個男人左右側的人趁機出手，將還滯留在空中的雙腳抓住。

　　對於這些被擒的武藝高強、智勇雙全的女刑警，歹徒們都十分忌憚，但女刑警們無一例外地具有力量不足的弱點。如果說歹徒們在搏鬥中無法抵擋她們那精巧的招式，那麼一旦把她們的手腳全部抓住，即便是像趙劍翎、楊清越這樣具有最強格鬥能力的女子，也無法脫身。因此，歹徒們肆無忌憚地將綁在女刑警隊長腳踝上的繩索解了開來。

　　兩個男人抓著楊清越纖細的腳踝，將她的雙腿向兩側分了開來。雖然每個人都覺得，如果認真地進行比較，女刑警隊長的腳不如趙劍翎的腳那麼纖美，但就修長的雙腿而言，楊清越毫不遜色。

　　雖然綜合起來看楊清越的身材比之趙劍翎略有不如，但楊清越有著遠為出眾的絕色容貌，如果不是因為趙劍翎出眾的貞潔氣質，歹徒們對楊清越的評價將遠在趙劍翎之上。

　　現在赤裸的女刑警隊長已完全陷入了歹徒的控制之中。她的上身被人架著，腳踝被捏住，雙腿被抬起。亮藍色褻褲左側的帶子上打的結已經被人解開了，窄小的褻褲順著光滑的大腿滑到了膝蓋上，她的陰部一覽無遺。

　　強姦很快就開始了。一個歹徒躺倒在了地上，全裸的女刑警隊長被人架著呈水準狀壓在了他的身上。男人抱著她那纖細的腰，生殖器深入了她的肛門。另一個歹徒則從她分開的雙腿之間插入。楊清越烏黑的長髮也被人拽住，美豔的臉龐被迫向下方倒扭著，隨即下巴就被卡住，又一個男人的生殖器插入了她的嘴中。

　　「啊！唔……」

　　女刑警隊長的呻吟聲立即被堵住了。她的手臂依然被人架著，赤裸的雙腳也始終落在歹徒的手中，連可以掙紮的幅度都很小。同時被三個男人強姦，一陣陣痛苦和噁心分別從各處襲來。其餘還有幾個男人圍在她的身邊，好幾雙手不停地在她的乳房、臀部、大腿上撫摸著。

　　楊清越只覺得渾身開始發熱，尤其是當乳頭被男人們用手指掐弄的時候，她逐漸地感覺到一陣陣的快感向腦海中衝擊而來。她雖然竭力地試圖抵抗著，但不能起到任何的效果。

　　「唔……唔……」

　　強姦和威脅著女刑警隊長的男人們都感覺到了她所發生的變化。紅色的乳頭在不停地撫摸下漸漸地變得堅硬起來，猛烈的姦淫使得她的身體開始漸漸迎合了抽插的節奏，目光中的神采也消失得無影無蹤了。

　　三個被綁在牆上的女刑警，只能眼睜睜地看著被捆綁的女刑警隊長在男人們殘忍的強姦下被帶上了性欲的高潮。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　趙劍翎坐在沙發上，這麼多天來，首次感到了心情的舒暢。被人強姦了無數次、以及在諸多歹徒的面前出現了性高潮，這些悲慘的經歷，暫時被她拋到了一邊。

　　看到了女警官臉上終於展示了充滿青春氣息的微笑，鄭霄曄也覺得輕鬆了起來。她穿著迷彩的軍裝，看上去英氣逼人。

　　趙劍翎道：「鄭霄曄，這次多虧了你。真沒想到，你居然願意自己來這裏。你這次行動想必沒有得到任何人的支持，國際刑警處是不會對這個地方採取行動的。」

　　鄭霄曄答道：「對。不過你和方淩霄、傅正玲也畢竟是國際刑警處的重要人物，其實他們還是很想把你們救出來，可是又顧忌這裏的黑道力量。本來我申請暫時調到東南亞這一片來，上面也沒有同意，最後只好用休假，自己行動了。」

　　不過，這次營救行動無疑十分出色。以鄭霄曄一個人的力量根本不可能是顧老三一夥人的對手，但她卻大膽地選擇了在強姦大會時發動營救。畢竟，平日被擒的女警官被顧老三監禁在什麼地方是無法預知的，而利用強姦大會就可以省去這一尋覓的過程。

　　在強姦大會上行動的缺點是到時候有大量的黑道人物趕到，本來就勢單力孤的鄭霄曄似乎更無機會出手救人。但她卻巧妙地利用了顧老三和天行幫的矛盾。最終在雙方衝突的時候動手，打擊了最薄弱的環節。

　　此刻，趙劍翎的身上穿著很不合身的男人衣服。由於沒有內衣，尖挺的雙峰頂在了深色的上衣上，連胸尖的位置都可以清晰地看到。鄭霄曄發現，剛才在馬路上，幾乎所有的男人都偷偷地注視著這個清純靈秀的少女的胸部曲線，窺視著凸起的乳頭。趙劍翎自己卻沒有注意，鄭霄曄也不好意提醒。

　　女警官已經買了足夠的新衣服，放在了床上。這是Ｖ國Ｌ市的一家不大不小的賓館的房間，房內的設施總體看來比較整潔，給人以安逸和諧的感覺。

　　「看來這地方還算不錯。你的朋友胡濟東怎麼不當員警，反而開這樣一個賓館？」

　　鄭霄曄道：「我也不知道。在北美，他也不算是一個很出色的國際刑警，可能是覺得不得志的原因，就回到他的家鄉經營這家賓館了。我和他不算太熟，具體細節就不清楚了。不過也幸好有這樣一個人，否則我們在這裏還比較麻煩。」

　　趙劍翎道：「我們還必須救出楊清越、方淩霄她們。不知道她們現在怎麼樣了。真的不能聯繫Ｖ國的警方麼？雖然他們不敢去惹顧老三那夥人，但有他們的幫助一定會方便很多。」

　　鄭霄曄道：「我覺得不可靠。聯絡國際刑警處也許還可以，但我是以私人身份行動，好象不太合適。而且國際刑警處在Ｖ國只有一個辦事處，遠在Ｈ市，幫不上什麼大忙。」

　　趙劍翎道：「其實我倒是認識一個人，就在Ｌ市當典獄長。好吧，你說不可靠就不聯繫他們。不過我們現在沒有什麼實力，要救人可必須好好地策劃安排一下。話說回來，你認識的那個胡濟東可靠麼？」

　　鄭霄曄道：「我覺得還是挺可靠的。至少要比其他人強多了。」

　　趙劍翎道：「現在我們該怎麼辦呢？顧老三肯定不會善罷甘休。他顯然想到我們會去營救，一定加強了戒備，也許他正等著我們去呢。」

　　鄭霄曄道：「營救楊清越她們的行動也一定要精心策劃。這次把你從這麼危險的地方救出來，對這裏的黑道一定影響極大。我看Ｌ市也不是什麼安全地方，我們必須小心。這樣吧，我到外面去轉轉，打探一下，看看有沒有什麼消息。」

　　誰都沒有想到，被鄭霄曄視作可靠之人的胡濟東，此刻正拿著望遠鏡，注視著房內的一舉一動。事實上，他早在和鄭霄曄共事時就對她有所圖謀了，但卻一直沒有找到能夠一舉得手的機會。至於對趙劍翎，他則是久聞大名，此刻終於見到，也為她的清純靈秀和冰清玉潔所吸引。

　　他戴著耳機，傳來的是女警官房中的聲音。早在確定了鄭霄曄的住處之後，他就立即安上了竊聽器，以便能夠知道女警官更多的消息。

　　鄭霄曄和趙劍翎交談了幾句之後，背著提包，外出辦事去了。接著，胡濟東看到趙劍翎收拾了一下新買來的衣衫，拉上了窗簾，接著什麼都看不到了。從竊聽器中，胡濟東還能聽見趙劍翎的腳步聲，隨後一扇門被打開了，過了一會兒，清晰的水聲傳來。隨即，又聽到了門被關上的聲音，水聲頓時變得模糊不清了。

　　胡濟東心中一陣狂喜。鄭霄曄外出了，而趙劍翎則顯然在洗澡，這無疑是最好的機會。他稍作準備，帶上了房門的鑰匙，立即走了出去。

　　來到鄭霄曄和趙劍翎的房門外，胡濟東靜靜地聽著從竊聽器中傳來的聲音，鑰匙則插在了門上。水聲依舊從竊聽器中斷斷續續地傳來。

　　冷靜地思索了一番，胡濟東還是決定不能輕舉妄動。如果打開門直闖浴室，雖然能夠欣賞到女警官一絲不掛的裸體，但風險太大，如果趙劍翎奮起反擊，自己肯定不是對手。但如果在趙劍翎沐浴完畢、出浴室的那一瞬間闖入，至少也能看到她衣衫不整的狀況，況且還可以找到解脫的藉口。

　　現在他的手中還是有一些非常有用的東西，他相信，自己還是有機會制服這個武藝高強的女警官。唯一的問題在於是否有足夠的時間。

　　水聲終於消失了。胡濟東摒住了呼吸，靜靜地等待著。當竊聽器中傳來了門被拉開的聲音之時，他立即轉動著鑰匙，同時將房門打開。

　　只聽得趙劍翎發出了一聲驚呼。她萬萬沒有想到，此刻居然有人能夠闖進房來。剛沐浴完畢的女警官，此刻身上僅穿著剛買回來的半截背心胸衣和窄小的內褲。就在剛才沐浴的時刻，她讓自己的身體完全在熱水的沖洗下得到了放鬆，產生了一種終於洗盡了歹徒們長時間的玷污的感覺。然後，正當她覺得自己終於回復了貞潔之刻，一個男人竟然闖了進來。

　　胡濟東貪婪地欣賞著眼前的裸體女警官。趙劍翎濕漉漉的秀髮如同瀑布般披散在了圓潤的肩頭，纖美如玉的腰身，平坦緊繃的腹部，性感的肚臍都裸露著。她的腿修長柔美，她的腳白晰纖秀，她的胸衣略顯松垮，展示著微陷的乳溝，泄出那令人心動的衣內春光。雪白的肌膚上還沾著尚未被擦幹的水珠，閃爍著晶瑩的光芒。

　　「你是什麼人？怎麼進來的？」

　　男人的目光肆無忌憚地審視著她那冰清玉潔的身體，趙劍翎無法抑制被人窺視裸體的驚詫和羞恥，她的雙手試圖想要去遮掩，但裸露的部位之多使得她根本不知道應該去遮掩哪里。

　　胡濟東故作緊張地道：「對不起，對不起。我是胡濟東，鄭警官的朋友，這裏賓館的老總。我是來找鄭警官的，有要緊事。你就是大名鼎鼎的趙警官吧。實在是不好意思。」

　　聽到是胡濟東，趙劍翎才知道為什麼他能夠闖入房間內。雖說此人是鄭霄曄的朋友，但女警官發現他雖然嘴上說著不好意思，實則緊盯著自己赤裸著身體，貪婪地欣賞著。生性貞潔的她不禁對這個男人感到了極其的厭惡，但考慮到他是鄭霄曄的朋友，又是這家賓館的老總，加上看到自己的裸體也只是意外的事件，雖然心中充滿怒火，卻也不便發作。

　　「鄭霄曄外出有事。現在請你出去。讓我穿上衣服。你等兩分鐘再進來。」

　　胡濟東裝腔作勢地道：「哦！哦！對，對不起，趙警官。我馬上出去。」

　　胡濟東剛退到了門外，門就被重重地關上了。他只覺得自己一陣口乾舌燥。趙劍翎的威名，他在北美的時候就知道，回到了Ｖ國之後，則更聽說了精銳的女警官的厲害。當幾天前鄭霄曄來找他，說要營救一些被擒的女刑警時，他簡直不敢相信國際刑警處最精銳的女警官趙劍翎竟然被歹徒們從Ｃ國綁架到了Ｖ國。

　　儘管女警官被救出來還是當天的事，但自有靈通消息管道的胡濟東還是知道了。看到鄭霄曄和趙劍翎回來時，他一時被兩個女警官的深深地吸引住了。趙劍翎清純靈秀、冰清玉潔，鄭霄曄清豔動人、英姿颯爽。

　　直到剛才看到了趙劍翎赤裸的身體，他完全為女警官的身材所傾倒。那白晰的身體，優美的曲線，無不在他的腦海中回閃著。他不禁幻想起如此冰清玉潔的女警官落在歹徒們手中，慘遭淩辱的刺激場面，不由臉上發熱、呼吸急促起來。他決定，一定要藉這個機會佔有她。

　　４．２

　　**********************************************************************

　　近來有不少不能訪問各個站點的網友寫ｅｍａｉｌ來索取文章，並說了不少鼓勵在下寫作的話。對此，要謝謝各位網友們的支持。

　　在風月大陸上，也看到了一位網友嚴厲的批評（比前一段時候ｄａｗｅｉ兄的批評厲害多了）。不過各人喜好不同，何況在下能力十分有限，如果一些網友不喜歡，請恕在下無能為力。

　　近來寫得比較快，文筆也顯得愈發粗糙，卻又受限於時間，很難耐心地寫下去。可惜淩辱女刑警題材的文章實在太少了，如果能夠多出現一些類似題材的作品，不必再苦心自娛，那也就是在下可以休息的時候了。

　　由於私人原因，最近兩周可能無法寫作，兩周後一定繼續貼文。在此向關心本系列的網友們表示歉意。

　　不少網友認為應該加重故事中楊清越的份量。這點已在構思之中。但根據目前的計畫，５還是繼續寫趙劍翎，從６開始，將會（學習幻想兄般）交叉敍述楊清越和趙劍翎。事實上楊清越的形象源自於一個隻謀面不知名的女子，本來也是多了幾分幻想成分，時間久了更有些模糊，所以先前寫的時候筆墨少了一些，希望各位能夠諒解。

　　**********************************************************************

　　當房門再度打開的時候，胡濟東強迫自己定了定神。畢竟，要想得到這個女警官不是一件容易的事。剛才從趙劍翎的語氣中，他可以察覺出其中的不悅。如果讓她發現了自己的意圖，那一定沒有好下場。

　　穿好了衣服的趙劍翎看上去依舊動人。她上身是一件短小的淺藍色的汗衫，下擺則剛好蓋住灰白色的七分褲上的黑色腰帶。由於Ｖ國的氣候炎熱，女警官買的上衣都是這種短小的汗衫，但這樣的穿著使得貞潔的她必須小心動作的幅度，否則很容易裸露出腰身。

　　一截優美的小腿露在了七分褲的褲腳外，光著的玉腳穿著黑色的涼鞋，映襯著雪白的肌膚，使得胡濟東又是一陣激動。

　　胡濟東道：「趙警官，剛才真是對不起了。我有緊急的事情要和你們說。」

　　看到胡濟東，女警官心中就湧起了一陣不舒服。雖說是意外的事件，畢竟剛才被這個男人看到了自己的裸體，無論如何都不能坦然面對。胡濟東可以感受到她的雙目中閃出銳利的光芒。

　　「究竟有什麼重要的事？和我說也是一樣。」

　　胡濟東道：「鄭警官出去了麼？是不是穿著迷彩服出去的？那實在是太危險了。現在Ｌ市很不安全，我建議你們最好不要外出。否則後果不堪設想。」

　　趙劍翎道：「是麼？我沒有感覺到。」

　　胡濟東道：「我在Ｌ市也算是認識不少人。你被鄭警官救走的消息很快就在黑道中傳開了。Ｌ市有一個不小的黑幫，得到消息之後已經開始到處查探。他們人手眾多，趙警官和鄭警官雖然十分厲害，但畢竟強龍不壓地頭蛇。」

　　趙劍翎微微皺了皺眉，道：「原來如此。那真是謝謝你了。」

　　胡濟東從口袋中拿出一個信封，道：「趙警官，這裏有一份關於這個黑幫的資料。你可以看看。不知道你們打算什麼時候離開Ｖ國，但我建議越快越好。」

　　趙劍翎道：「謝謝你提供的資料。鄭霄曄想必已經告訴你整個事件的由來。不把人救出來，我們是不會離開這裏的。而且，對於我們的事情，我也不歡迎你插手，你也知道這是很危險的。」

　　女警官之所以這樣說，主要是對胡濟東十分厭惡，但礙於鄭霄曄的情面，況且現在的住所也是他提供的，只能婉轉地拒絕了他的建議。事實上，她已經決定等到鄭霄曄回來，兩人就一齊離開這裏，堅強的她從不相信會沒有立足之處。

　　當然，她還是接過了胡濟東給的資料。根據胡濟東的說法，現在的局勢可謂十分緊張。如果Ｌ市的黑幫實力龐大，那麼她們的所有行動都將大受牽制，事先對之有所瞭解一定有助於日後的行動。從信封中取出了資料，趙劍翎只覺得紙上帶著一種提神醒腦的異香，禁不住又多吸了幾口氣。隨後，她開始認真地看著紙上所寫的內容。

　　胡濟東望著眼前這個清純的女警官專注的神情，心中無比地興奮，話鋒一轉道：「趙警官，事實上我在Ｌ市還是有不少兄弟。雖然現在的形勢十分危急，但只要……嘿嘿，只要趙警官今晚肯陪我樂上一樂，也許……」

　　雖然因為胡濟東的好色而心生厭惡，但女警官卻萬萬沒有料到胡濟東如此大膽，竟然會說出這樣無恥的話來。剛壓下的被這個男人窺看裸體的怒火此刻終於找到了爆發的機會。

　　趙劍翎拋去手中的資料，打斷了胡濟東的話，道：「住口！請你離開這裏。我可以向你保證，等到鄭霄曄回來之後，我們立刻離開這裏，從此和你沒有任何關係。至於這幾天的房租，我們會如數奉還給你。」

　　胡濟東冷笑道：「趙警官，想要讓我出去可沒有這麼容易。現在你已經落在我的手裏了，最好還是乖乖地聽我的話。」

　　趙劍翎十分詫異，她絕沒有料到，胡濟東居然敢對她說這種話。畢竟胡濟東過去是鄭霄曄的同事，也曾經是國際刑警，沒有想到居然有這種近乎于歹徒的習氣。胡濟東竟然動手了，他伸出右手向她清秀臉龐摸來。

　　女警官更沒有想到胡濟東竟然立即動手，她立即伸出左臂，格擋開胡濟東的右手，右拳則直擊胡濟東的胸前。

　　趙劍翎可以預料，既然胡濟東曾經是國際刑警，身手一定不錯。雖然她對自己的武藝有足夠的信心，但畢竟被歹徒們折磨了很長時間，威力一定要打不少的折扣，所以出手極其謹慎。只是她沒有想到，胡濟東根本沒有招架，就讓這一拳打中。

　　胡濟東只是上身微微地晃了一下。年輕的女警官大吃一驚，雖然她知道自己的體力、出手速度都會受到影響，但絕對沒有到打了胡濟東一拳而全無效果的地步。就在她詫異的瞬間，右手潔白的手腕已經對手牢牢地扣住。

　　趙劍翎根本無法知道怎麼會這樣，只覺得胡濟東有力的手拚命地捏著她的手腕，右臂根本無法擺脫。在這一瞬間，她立即飛起左腿，直擊胡濟東的腰間。如果胡濟東想要避開這一腳，就必須鬆開手後退。

　　但胡濟東依然沒有閃避。精銳的女警官根本無法相信眼前的事實，她一腳踢在了胡濟東的身上，似乎沒有絲毫力量。男人趁機翻手握住了她纖細的腳踝，隨手一帶，黑色的涼鞋就落在了地上，露出了整個纖美的腳掌。

　　直到此刻，胡濟東才發動了第一次反擊。他出腿橫掃，單腳支地的女警官一聲驚呼，站立不住，身體扭曲地倒在了地上。男人隨即補上了一腳，踢在了她的腹部。只見趙劍翎身體一陣抽搐，半跪在地上，雙手捂著腹部。由於彎著腰，她背後的汗衫下擺已經脫離了褲沿，裸露出雪白的身體。

　　看到了白晰的肌膚，胡濟東的雙眼中噴出了欲望的火焰。眼看趙劍翎背對著自己，呈現痛苦不堪的狀況，胡濟東右手一把抓起了她的秀髮，左手抓著她赤裸的左臂，扭向了背後。

　　女警官只覺得自己似乎完全使不上氣力，自己的兩擊沒有起到絲毫作用，反而被胡濟東的反擊打得幾乎無法繼續抵抗，這才想到了剛才吸入的異香。無疑，正是這種奇異的香氣使得她失去了力量，以至於打在胡濟東身上的拳腳都沒有反應。

　　趙劍翎感到無比的悲憤，怒道：「資料上的香氣是什麼？」

　　胡濟東淫邪地笑了起來，道：「趙警官，你現在知道已經太晚了，沒有想到國際刑警處最精銳的女警官雖然武藝高強，最終還是不能逃出我的手心。」

　　他猛拽著女警官的秀髮，使她的頭向後仰著，她那光滑的左臂已經被扭到了背後，半跪著的身體被人從地上拉了起來。胡濟東正準備把她按到床上，不料趙劍翎右腳向後踢出，正中自己的生殖器。

　　「哦！」雖然女警官的攻擊使不出力量，但她右腳上的涼鞋跟，踢在了男人最軟弱的部位上，還是使胡濟東痛苦地悶哼了一聲，雙手也隨即一松。趙劍翎借著這一機會，不顧自己光著左腳，踉蹌地向門口走去。

　　就在趙劍翎的手搭上門栓的那一刻，男人從後面撲了上來。她的身體被狠狠地壓在了門上，手臂完全被抓住了。由於出手無力，所有的反抗都是徒勞的。趙劍翎的雙臂被反剪在了背後，被胡濟東用一隻手就將一雙手腕全部抓住。男人另一手抓著她的秀髮，把她往房內拉扯著。

　　「趙警官，你逃不了的。你現在反抗得越厲害，等下我很快就會加倍讓你償還。」

　　精銳的女警官根本不肯挪動自己的雙腿，被胡濟東猛地拖了向了床邊。她徒勞地掙紮著，雖然沒有力量，但還是惹惱了男人。胡濟東扯著趙劍翎的秀髮重重地一晃，她的頭撞上了側面的鏡子。玻璃被撞碎了，出現了好幾道裂縫，女警官只覺得一陣暈眩，雙眼發黑。

　　女警官的身體被正面朝下重重地摔在床上，她不斷地向後踢蹬著雙腳，但右腳也被抓住，另一隻涼鞋也立即被除去了。胡濟東抓著趙劍翎纖美白晰的腳掌，將她的雙腿分了開來，自己伸腿向她的陰部踢去。

　　「趙警官，剛才你踢了我一腳，現在可該輪到我踢還你了。」

　　「啊！」女警官淒慘地呻吟著。

　　胡濟東放開了她的雙腳，壓在了她的背上。趙劍翎的雙手被拉到頭部上方，被男人一手壓住了雙腕。這個姿勢使得她的汗衫下擺完全縮了上去，裸露出一截白晰的腰身。男人的另一隻手就在光滑細膩的肌膚上撫摸著。

　　「放開我！啊！啊！住手！」

　　趙劍翎被男人撫摸著自己赤裸的腰部，羞恥地呻吟了起來。她的身體不停地扭動掙紮著，卻無法擺脫胡濟東。女警官怎麼也沒有想到，曾經當過國際刑警的胡濟東竟然會做出這種禽獸的行徑。

　　「哈哈哈！趙警官的身體真白。剛才我就被你的裸體所吸引了。你反抗也沒有用的，聞了那種香氣，在一個小時內，你的力氣都不會凝聚起來。今天你就老老實實地把身體奉獻給我，日後自有你的好處。」

　　說著，胡濟東的手指勾起了女警官的上衣下擺，隨著他的右手向上移動，藍色的汗衫下擺也漸漸地向上掀起，越來越多的肌膚呈現在了男人的眼前。

　　「不要！啊！啊！住手！啊！」

　　雪白的身體劇烈地扭動著，趙劍翎發出了羞恥的呻吟和叫喊。但是這不能阻止男人的行動，整件上衣被拉過了頭頂，脫了下來，赤裸的上身只剩下了半截背心胸衣。同時，她感到男人已經開始鬆開她的腰帶了。

　　細長的黑色腰帶被男人扯去，胡濟東一把將她的褲子猛拉了下來，露出了兩條雪白勻稱大腿。現在的趙劍翎完全呈現了剛才出浴後被男人看到的狀況。由於白色的內褲過於窄小，渾圓的臀部裸露出大半，這是先前胡濟東所沒有看到的部位。

　　「住手！啊！啊！放開我！」

　　胡濟東用手在她那充滿彈性的臀部上抓了一陣之後，另一手鬆開了女警官的手腕，一雙魔掌瞬間拉扯著她的胸衣，向兩邊一分。只聽見衣衫破裂的聲音，趙劍翎上身僅存的胸衣也被撕破。

　　雙手獲得了自由，趙劍翎驚恐地掙紮著擺脫的男人的壓制，閃到了床的另一頭，微微側身，靠在牆角邊上。她雙手圍在胸前，遮掩著雪白尖挺的雙峰，雙腿蜷曲著，姿勢極其優美，僅存內褲的玉體微微地顫抖著。

　　胡濟東並不基於逼上去，他樂於欣賞這個精銳的女警官無助的樣子。毫無疑問，赤裸的趙劍翎已經完全落在了他的手中，根本不可能倖免。

　　「別過來！」

　　胡濟東淫邪地笑道：「趙警官，那麼害羞幹什麼？你被黑道中人監禁了這麼長時間，身體早就被歹徒們強姦了不知多少次了，難道還怕讓我多碰一次麼？」

　　「你竟然使用這種卑鄙的手段，簡直連畜生都不如！」

　　胡濟東悠閒地脫著自己的褲子，道：「老實告訴你，今天我不僅要強姦你，而且有你在我的手裏，鄭霄曄也只能聽我的話。到時候我把你們兩個人都玩過之後，再高價把你們賣給黑道上出得起價錢的人。哈哈哈！」

　　脫下了自己的褲子之後，胡濟東猛撲了上去，在牆角的女警官連躲閃的空間都沒有。由於無力反抗，她的雙臂被男人用力地拉開，精緻的乳峰頓時呈現在了胡濟東的眼中。赤裸的趙劍翎被男人按在了床上，紅色的乳頭在男人的輕咬下很快變得堅硬，挺立了起來。

　　「啊！不要！啊！」

　　雖然胡濟東用了卑鄙的手段，武藝高強的女警官還是第一次在一對一的狀況下被男人用武力制服。她羞憤地扭動著裸體，在劇烈的性刺激下呻吟著。她不停地喘息著，一雙玉乳劇烈地起伏，更引起了胡濟東的性欲。

　　趙劍翎怎麼也沒有想到自己會在這種狀況下被人淩辱，苦於無法凝聚起自己的力量，否則在一對一的狀況下，即使男人的力量要勝過她，並佔據了如此有利的位置，但她依然有很多反擊的機會。

　　胸尖受到了劇烈的刺激，使得女警官現在只能集中精力來抵禦。依靠自己堅定的意志，她在男人的挑逗下沒有發生什麼生理反應。惱怒的胡濟東再也沒有興趣繼續等待，他一把扯破了趙劍翎的內褲，暴露出那陰毛稀疏的陰部。

　　由於白天遭到了強度極大的輪番強姦，女警官的陰部還略有些紅腫，但胡濟東已經顧不了那麼多了。趙劍翎那雙秀美的赤腳再度被抓住，優美的雙腿被分了開來。

　　雖然雙手可以活動，但無論女警官怎麼捶打著，都不能對胡濟東造成任何傷害。男人抓著她的光腳，可以輕鬆地控制著她的雙腿的姿態。趙劍翎的腿被迫向上抬起，進而折向了自己的上身，膝蓋幾乎碰到了乳峰。

　　「啊……」

　　隨著一聲淒厲的呻吟，女警官乾燥的陰部被男人的生殖器深深地插入，造成了劇烈的疼痛。胡濟東就這樣在她的體內抽插了起來。出乎胡濟東的預料，趙劍翎雖然被姦淫過無數次，但陰道依舊很緊，給他帶來了極大的愉悅。

　　「啊！啊！啊！啊！」

　　赤裸的趙劍翎只能依靠大聲的呻吟來渲泄下身的劇痛。她的雙手此刻已無暇反抗，緊緊地抓著床單，用力地握著。美妙絕倫的裸體不停地震顫著，國際刑警處最精銳的女警官被男人殘暴地強姦了。

　　胡濟東只覺得無比興奮。他還是第一次強姦女子，但強姦的卻是高高在上、冰清玉潔的精銳的女警官。眼看著她失去了反抗能力，在肆意的姦淫下，只能痛苦地掙紮和呻吟，一種征服的快感頓時遍及了腦海。

　　趙劍翎苦於吸入了有害的香氣，全身的力量都無法凝聚，根本無法反抗，只能承受著男人的強姦。她只能寄希望於藥力的消失，或者鄭霄曄的歸來，但後者還會發生胡濟東以她作為脅迫，進而擒住鄭霄曄的危險。

　　「啊！啊！啊！」

　　男人抽插的節奏越來越快，女警官也只能瘋狂地掙紮著。一股熱流在她的體內爆發，每一滴精液都射在了她的體內，胡濟東才滿足地抽出了自己的生殖器。

　　被人強姦之後的趙劍翎渾身是汗，劇烈的喘息使得尖挺的乳峰也不斷地起伏著，陰部則滿是白濁的精液。看上去似乎沒有任何反抗能力，但身為精銳的女警官，她還是發現了這是胡濟東最鬆懈的時刻。儘管她的體力根本無法凝聚起來，她還是決定嘗試一下。

　　女警官猛然身形一挺，雙拳從兩側直取胡濟東的太陽穴。她的策略是對的，在目前毫無力量的狀況下，只有打擊最軟弱的部位，才有可能成功。如果對手是一個一般的歹徒，以女警官淩厲迅捷的身手，的確無法避開這一擊。

　　但是胡濟東卻遠非一般的敵手。曾經當過國際刑警的他自然也精於格鬥，雖然武藝比之正常狀況下的趙劍翎相去甚遠。但女警官這一日屢遭強姦，不僅傷及體力，而且連敏捷程度都大為削弱，這一擊出手，速度不及平時的一半。

　　看到女警官出手，精神鬆懈的胡濟東立即緊張起來，從前受過的格鬥訓練使得他條件反射般地向後一倒，同時雙手齊出，去扣趙劍翎的手腕。

　　趙劍翎一擊不中，知道已經失去了最佳的機會，但她不甘就此認命，收回雙手，往床邊一滾，雙腳已經落地。她正準備起身站立，視情況再作下一步打算。

　　「啊！」

　　不料就在還未站起的一瞬間，她的下體突然一陣劇痛，這顯然是剛才的強姦所造成的。女警官一聲輕呼，竟蹲在了地上站不起來。也就在這一時刻，她的手臂又被男人扭住。

　　精銳的女警官被撲倒在地上，映入了胡濟東眼中的是白晰光滑的後背，閃著晶瑩的光澤。男人淫笑著坐在了她那充滿彈性的臀部上，將她的兩條勻稱的手臂反剪在了背後。地上不遠處正是趙劍翎的細長的黑色腰帶，被胡濟東順手拾起，用來將女警官的手腕捆綁住。

　　「趙警官，你的反抗能力的確不弱。但你最好弄清楚，對我反抗是沒有效果的。你的反抗越厲害，我保證你受的苦也就更多。」

　　「畜生！我不會放過你的。」

　　使用腰帶進行捆綁並非易事，但曾經當過國際刑警的胡濟東受過訓練，自然精於此道。很快，精銳的女警官雙手被捆綁得動彈不得，胡濟東略微調整了一下自己的位置，雙手感受著她那白晰的背肌，生殖器則狠狠地插入了她的臀部。

　　「啊！」肛門被粗暴地插入，被捆綁的女警官只覺得一陣劇痛從臀部傳來。

　　如果不能脫身，就只會一次次地被胡濟東強姦。武藝高強、足智多謀，並不能使趙劍翎倖免于尋常女子易受的危險。她高高在上的高級警官身份，反而成為了她更易受到攻擊的根源。

　　無論她的意志多麼堅強、性格多麼開朗樂觀，每一次的強姦都如同是最痛苦的惡夢，深深地埋在了她的心頭。惡夢的積澱雖然不足以在平日對她的行為舉止造成深刻的影響，卻能在每一次受辱時加劇她的傷痛。

　　「啊！啊……」

　　在男人的侵犯之下，趙劍翎的掙紮顯得如此虛弱。陣陣劇痛不斷地削弱著她的意識，女警官只覺得雙眼一黑，昏死過去。

　　（五）窮途末路

　　５．１

　　**********************************************************************

　　休息了一陣子，也有足夠的時間對自己寫的東西反思一下。

　　總的說來，各種各樣的評論意見都很有道理。其中，連自己都深深地感覺到情節的單一化。事實上，《蹂躪女刑警》和幻想兄的大作《烈火鳳凰》大不相同（插入：有不少人覺得《烈火鳳凰》情節變化不多，在下覺得不然），雖然都描述了正邪之爭，《烈火鳳凰》的頭緒眾多，而且人物眾多，不限於女刑警，剿匪、救人、軍事政變、奪寶等變化多端（也許會造成結構鬆散的狀況），就情節而言，還算頗為豐富。

　　《蹂躪女刑警》最早即以短篇的形勢出現，從早期的短文到現在的長一些的作品，總體看來在故事情節上變化不大。原因之一在於題材本身限定了一定的情節發展空間，更重要的是在下的掌控能力很差，對於寫構思複雜的情節沒有什麼信心。

　　好在最近一位網友談及了虐文的看法，認為情節當然是越精彩越好，但過得去也就可以了（先斷章取義一下，他還提及注重於色，在下就假裝忘記了）。現在自己所能做的，也就是繼續頑固地重複女刑警被擒受辱逃脫的故事，最多在一些細微的地方作一點改進。更慘的是，一旦寫長一些的文章，就有一種剛開始就想著快些結束的感覺，寫淩辱的場面還頗有興趣，但此外就顯得熱情不足了。在《異國風雲》中，情節的鋪墊就顯得過於草率了。

　　至於色的部分，以前尤其喜歡寫淩辱（包括此前的被擒場面，可惜寫不好），對於捆綁、剝光衣衫、刑訊等耗費的精力多了一些，現在固然覺得強姦也不錯，但畢竟不是自己所長，一般狀況下寫得枯燥乏味。有人喜歡看女刑警最終屈服的故事，但在下不願意破壞楊清越和趙劍翎在心中的形象，故無法考慮。

　　如果說現在依然致力而作的，也就是塑造楊清越（最近少了些，不過從６開始會繼續出現）和趙劍翎這兩個人物。在虐文中，主要突出兩人的年輕和高高在上的地位，她們的堅毅和美貌（不過在自己心中，兩人算不上是很多人喜歡的那種高貴冷豔）。其中，楊清越成熟，趙劍翎清純。她們的形象也存在著一定的變化。最初寫楊清越的時候多注重於她的美麗和貞潔，而現在卻轉為成熟絕豔，對於兩年的跨度和女刑警隊長遭遇的淩辱，應該也算合理罷。

　　趙劍翎則由最初的「絕對貞潔」，變為了在歹徒的淩辱下產生生理反應，直到最終在蹂躪下出現高潮，此外還涉及了一些走光的場景，但這些或是被迫，或是無意，形象的主流還是冰清玉潔。

　　最初寫作的目的自然是自娛，此外也有拋磚引玉的想法。不但看這種東西，而且還寫這種東西，實在是違背公認的道德（或言所謂變態），好在不傷及別人，也還能不產生負罪感。這裏有個不情之請：日後如果有哪位大師願意在不破壞楊清越和趙劍翎形象的前提下改編或續寫《蹂躪女刑警》，那在下就可以申請封筆了。

　　寫了這些，主要想說《蹂躪女刑警》並非是什麼好文章（而且已呈現越來越差的趨勢），只是在題材和其他某些方面具有一定的特色。不喜歡看本人文章的網友自不待言，一貫支持在下的朋友們，如果碰巧遇到，就請隨便看看罷。

　　**********************************************************************

　　水沖在了趙劍翎的臉上，失去知覺的女警官從昏迷中清醒了過來。她發現自己跪在了浴室的浴缸中，正被邪惡的胡濟東用水沖洗著。

　　她那赤裸的身體上到處都沾滿了男人的精液，陰部、臀部、雙乳更是陣陣隱痛，顯然是在剛才昏迷的過程中，被胡濟東用諸如乳交之類的各種手法蹂躪過。她的雙臂依然被自己的腰帶捆綁在背後，無法動彈。男人一手提著她的秀髮，另一手抓著淋浴的龍頭，沖洗著她那玉體上的汙穢。

　　趙劍翎首先想到的是鄭霄曄是不是回來了。如果鄭霄曄回來，而自己落在了胡濟東的手中，處於昏迷的狀況下，那麼男人就有足夠的資本脅迫鄭霄曄，她可能已經被胡濟東擒住了。當然，也可能鄭霄曄還沒有回來。

　　「趙警官，你醒了？真不知道鄭警官到哪里去了，怎麼現在還沒有回來？不過不要緊，有你在，已經足夠滿足我的欲望了。哈哈哈！」

　　聽到這裏，趙劍翎的心中突然燃起了一絲希望。鄭霄曄沒有落入胡濟東的手中，使她安心了一些，更重要的是根據胡濟東的言語，似乎已經過去了不短的時間，她還清楚地記得男人說過，藥力的作用時間是一個小時，也許現在時間已經過了。

　　女警官掙紮了一下，雖然雙臂被反綁著，這種掙紮毫無效果，但明顯比先前有力得多了。胡濟東也根本沒有察覺到她的動向，在男人看來，像趙劍翎這樣堅強、貞潔的女刑警，在被捆綁著淩辱的狀況下掙紮極為正常。

　　「啊！放開我！放開我！」

　　趙劍翎一邊叫喊著分散胡濟東的注意力，一邊繼續掙紮著，檢驗著力量的恢復狀況。男人沒有捆綁住她的雙腳，成了她脫險的希望。但是胡濟東畢竟也是精於格鬥之人，女警官目前的身手遠不及正常狀況，根本沒有擊敗對方的把握，因此她還必須等待著機會的到來。

　　胡濟東道：「趙警官，放開你也一樣沒有用的。現在你根本就沒有力氣，不是我的對手。你還是老老實實地讓我爽一下，說不定我能放你走。」

　　顯然，男人完全陶醉在對女警官的淩辱之中，早已忘卻了危險的存在。清澈的水花將趙劍翎冰清玉潔的身體沖洗乾淨，閃爍著聖潔的光芒，胡濟東更是看得如癡如醉。看著附著一層水的尖挺的玉乳，他咽了一下口水。關上了淋浴的水龍頭之後，男人左臂攬住了女警官被捆綁的上身，右手去抱她的雙腿。

　　趙劍翎赤裸的身體被胡濟東的左臂托著，男人的上身和右手都靠向了她的小腿，沒有比這更好的機會了，女警官的雙腿突然彈起，膝蓋猛地撞向胡濟東的頭部。

　　男人哪里想到趙劍翎竟然會反抗，只見美妙的雙腿劃過了精巧的弧線，直撲胡濟東的面門。這是精銳的女警官精心準備的一擊，即使以胡濟東這樣受過專業格鬥訓練之人，也無法抵擋。她的左腿先至，膝蓋重重地撞在了對方的鼻樑上，隨即右腿跟上，擊中了他的胸口。

　　此刻的重擊當然不能和被藥力所壓制時的攻擊相比，如果說赤裸的雙腳不足以造成傷害，那麼膝蓋上的威力則十分可觀。胡濟東只覺得胸口和鼻樑都劇痛無比，軀體被撞得向後倒去。他的頭撞上浴室的牆，頓時失去知覺。

　　赤裸的女警官也摔倒在了地上。現在依然處於危險之中，她的上身被牢牢地捆綁著，胡濟東的專業捆綁即便是國際刑警處最精銳的女警官也無法自行解開。如果男人醒過來，她還是無法逃脫。

　　但在趙劍翎的嚴密的構思下，整個脫險的計畫有著十足的把握。依靠沒有被綁住的雙腳，她走到了房間內的鏡子邊。鏡子已經被她的頭撞裂了，其中一片碎玻璃突兀地朝著外側。女警官背過身，將捆綁她手腕的腰帶對著碎玻璃摩擦了起來。

　　身上的捆綁就這樣解開了。考慮到胡濟東可能還有手下或朋友，在他的賓館中，危險更是隨時存在，趙劍翎不願作更多的糾纏。她穿上了新的衣褲，拿了必要的東西，立即竄出了房門。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天亮了，趙劍翎坐在一個餐廳裏。綠色的汗衫和黑色的長褲勾勒出女警官優美的身段，清秀白晰的臉龐在烏黑的秀髮下，更添靈秀。為了防止引起別人的注意，她坐在了角落裏，靜靜地品嘗著自己的早餐。

　　目前尚沒有直接的方法與鄭霄曄匯合。事實上，當她逃出胡濟東的賓館後，趙劍翎就等在了附近，打算待到鄭霄曄回來時搶先出現，將她截住。沒有料到胡濟東還是很快蘇醒了過來，頓時，賓館前後到處都出現他的手下，四處搜索著。

　　女警官知道胡濟東顯然是對自己的匯合計畫作出了防備，為了防止再落入歹徒們的手中，她只有離得賓館越遠越好。現在只有另作打算了。

　　Ｌ市在Ｖ國算是一個不大不小的城市，該市監獄的典獄長阮雲天以前在Ｃ國和女警官有過數面之緣。雖然鄭霄曄認為在目前看來，很少有人能夠靠得住，但事實已經證明，反而是她的朋友胡濟東根本就是一個禽獸之徒，如果說趙劍翎在人生地不熟的地方還想要辦事，那麼可能阮雲天就是唯一的選擇。

　　只是趙劍翎還不知道阮雲天住在哪里，更不知道Ｌ市的監獄在哪里。經過一陣子的打聽，終於瞭解到了Ｌ市監獄的所在，只是現在時間尚早，阮雲天肯定還在家中。

　　就在此事，餐廳門口一陣騷動，十多個人直沖了進來。餐廳的服務員連忙攔阻。坐在角落裏的女警官只聽到這些人用Ｖ國的語言交談了幾句，隨後那些服務員就退到了一邊，十多個人氣勢洶洶地向裏面沖。

　　身為國際刑警，她懂得數國語言，Ｖ國的語言也略知一二，只是距離太遠，聽不清楚。一種不祥的感覺在心中升起，女警官馬上想起了胡濟東提到的Ｌ市的黑幫。事實上趙劍翎倒是覺得，胡濟東也不是一個簡單的人物，而且手下也有不少人。根據在一天內的見聞和可怕的遭遇看，他不但為人精明、消息靈通，所謂的Ｌ市最大的黑幫也許還不及胡濟東可怕。

　　趙劍翎可以揣測，鄭霄曄要是回到胡濟東的賓館，胡濟東一定會不動聲色地說什麼都不知道，也許還會假惺惺地替鄭霄曄猜測房內發生了劇烈的搏鬥，幫著她一齊來找自己，以打消鄭霄曄的疑心。

　　不過現在，趙劍翎不及去進一步地深入思考，因為這夥闖入餐廳的人分散了開來，兩個人守在門口，其餘的人三兩成群，拿著一張素描圖，對著餐廳裏的長髮女子對比起來。餐廳內的顧客遭到了騷擾之後，頓時一片混亂。

　　女警官幾乎可以肯定，這夥人就是來自Ｌ市最大的黑幫，而他們手中的素描圖，一定就是自己的畫像。至少胡濟東有一點沒有說錯，在Ｖ國這個相對混亂的社會，Ｌ市的確充滿了危險，而由於自己的特殊身份，加上知道周老大的密碼，也已經成了黑道中人的首要目標。

　　顯然，歹徒們通過反復的查探，知道自己在這一帶出現過。這是自己詢問Ｌ市監獄所在造成的後果。想到自己身為國際刑警處的高級警官，卻被黑道上的歹徒們追捕，連趙劍翎也只能哭笑不得了。

　　時間是清晨，餐廳裏的顧客大多是通宵在外的人，因此並不太多。幸好餐廳內燈光昏暗，歹徒們尚沒有注意到角落裏的女警官，但看著目前的狀況，他們很快就會搜索到自己這裏。

　　在正常的狀況下，武藝高強的女警官當然不懼怕十多個人。但一天前多次慘遭蹂躪，一夜流落在外，無處休息，她的體力、反應能力、敏捷程度無不大大削弱。她幾乎可以肯定，如果這十多人一擁而上，現在的她一定不是對手，因此必須想辦法脫身。

　　雖然看上去餐廳的後門沒有人把守，但智慧出眾的女警官知道這無非是一個簡單的陷阱而已。大多人在這種狀況下都會在還沒有被搜索到的時候從那裏奪路而逃，這樣整個任務就被簡化了。後門外一定有相當的人手守著，否則就不符合頗具勢力的黑幫的作風。

　　餐廳內昏暗的燈光以、寬敞的場地、混亂的局面，為趙劍翎的脫身提供了條件。趙劍翎很自然地站了起來，選擇了一條彎曲的路線，向正門走去。

　　女警官的行動軌跡是經過精心策劃的，在昏暗的燈光下，巧妙地穿過了分散的歹徒而沒有被注意到。如果燈光再亮一些，場地再狹隘一些，或者局面再平靜一些，脫身就沒有這麼容易了。瞬間趙劍翎已經到了門口。

　　守在門口的兩個歹徒事實上根本就沒有集中精神。在他們看來，如果女警官在這個餐廳裏，要逃也只有從似乎無人把守的後門逃走，根本就沒有料到她會出現在正門這裏。

　　兩人一聲驚呼，同時出手。現在的趙劍翎雖然對付不了十多個歹徒，但對付兩個人還是綽綽有餘的。她的身形微晃，避開了兩人的攻擊，右拳打在了一人的面門，左腳踢中了另一個人的腹部。

　　兩個歹徒慘叫著倒在了地上，女警官趁機從正門脫出。後面滿是歹徒的叫駡聲，顯然一夥人剛反應過來，正急著追來。趙劍翎不敢在大路上多走動，跑了幾步就閃進了邊上的胡同。

　　趙劍翎從胡同另一端穿出，這是另一條大道。清晨的路上幾乎看不到人影。女警官無暇選擇，向南走去，只見迎面正停下了兩輛車，七個人從車子中走了出來，離她僅數步之遙。

　　意想不到的事發生了。到了此刻，即便是國際刑警處最精銳的女警官，也感到一陣震撼，簡直有一種無所適從的感覺。那七個人是迎面走過來的，顯然尚未注意到她。但趙劍翎卻已經認出了這七個人中的一個，正是Ｌ市的黑幫首領杜仲俊，因為在胡濟東給的資料中，清晰地印著他的照片。

　　本來就僅相距數步之遙，如果趙劍翎轉身再逃，不僅暴露了自己的身份，而且她穿著涼鞋，而七個歹徒中，除了杜仲俊之外，其他都穿著運動鞋，佔據著優勢。現在唯一的辦法，就是自然地走過去，寄希望于歹徒們沒有注意到她或認出她，只要能夠錯身而過，就能避開危險。

　　七個敵人都低著頭，似乎一臉的怒火，向前走去。突然，女警官感到杜仲俊微微一怔，進而抬頭向她看來。事實上杜仲俊只是感覺到了趙劍翎美妙的身材，進而想一睹她的面容。兩人雙目相接，女警官終於知道自己陷入了困境。

　　映入杜仲俊眼中的是女警官清秀的容貌，與自己所有的素描圖中的幾乎完全相同。

　　「是她！把她抓起來。」杜仲俊一聲令下，六名手下雖然立即沖了上來，但多少顯得有些匆忙。趙劍翎卻是先一步作好了準備，拳腳準確地攻出，頓時搶在前面的兩個敵人就被打倒。

　　但女警官的體力、出手的速度畢竟打了折扣，受到了一定的影響。擊倒了當先的兩人之後，她連續的幾招攻擊都被後來的四個人招架住了。頓時，趙劍翎被四個歹徒圍住，已經沒有推卻的餘地，陷入了苦戰之中。

　　如果在尋常狀況下，趙劍翎當然不把這些對手放在眼裏，但現在局勢卻相當嚴峻。體力沒有恢復使她的出手不如平時那麼淩厲，原本在一兩招內就足以擊倒一人，但現在卻糾纏了一陣也不能得手，眼看先前倒地的兩個人已經爬了起來，即將加入戰團。

　　精銳的女警官抖擻精神，冷靜地和對手搏鬥著。她左腳踢中了一個歹徒的肩頭，那人踉蹌地向後跌了幾步，坐倒在地。就利用這少了一個敵人的一瞬間，趙劍翎的攻擊突然變得猛烈起來，又一人被她一拳打中了肋部，向後倒下。

　　雖然擊倒了兩個人，女警官的處境卻沒有好轉，另外兩個人趁著她偏重進攻而防禦不足的機會，不停地攻向她的要害。趙劍翎雖然攻擊得手，但立即被剩下的兩個人攻得手忙腳亂，連退了三步。就在這時，那兩個已經站起的歹徒已然趕到，加入了搏鬥。

　　雖然和剛才一樣是四對一，但趙劍翎所面對的局面卻更困難了。她的先機已失，大多時間是處於防禦和躲閃之中，僅有的幾招攻擊也被歹徒們架開了。只見被打倒的兩個歹徒又站了起來，頓時形成了六對一的局面。

　　眼看局勢已經十分嚴峻，女警官奮力地出擊。她那雙掌的攻擊成了迷惑敵人的虛招，左右雙腿連環飛起，只見一雙穿著黑色涼鞋的玉腳在眼前晃動，六人中竟然有三人被先後踢中，摔倒在了地上。但在全力一幾之後，趙劍翎落地之時也已站立不穩。

　　三個招架住趙劍翎攻擊的歹徒此時終於找到了機會，就在趙劍翎落地的那瞬間，他們一齊反擊。武藝高強的女警官無法同時招架住，在尚未站穩之際被歹徒一腳蹬在了前胸，整個身體也被踢得淩空飛起，重重地撞倒在了地上。

　　先前連環出腳之時，趙劍翎的短汗衫下擺就由於動作的幅度太大而高高地揚起，露出了雪白的腰身，直到她落地時尚未落下，此後她再被歹徒踢飛，倒地之時下擺向上掀翻而起，只見一大截晶瑩光滑的身體裸露了出來。

　　如果歹徒們趁此機會一擁而上，就可以立即擒住趙劍翎。但他們一時竟都注視著女警官裸露出的腰身，貪婪地看著，竟然忘記了動手。倒地的趙劍翎雖然摔得渾身疼痛，但還是咬著牙，拉了一下汗衫的下擺，又站了起來。

　　杜仲俊眼看失去了良機，急道：「蠢貨！為什麼不動手？快上啊，把她給我抓起來。」

　　聽到了杜仲俊的叫喊，歹徒們才再度撲了上來。女警官雖然度過了被擒的危機，但卻無暇脫身，轉瞬間又被歹徒們團團圍住，展開了新的搏鬥。

　　趙劍翎受到剛才摔倒在地的重創，出手的淩厲和身手的敏捷被進一步削弱，才剛開始搏鬥就感到了一陣力不從心。但歹徒們剛才看到了女警官春光外泄的場景，頗有些心猿意馬，出手也顯得比較散亂，一時竟無法占到上風，反而不時地有人被打倒。

　　歹徒們畢竟人多勢眾，況且女警官的身手尚不及平時的三成，無法對被擊倒的歹徒形成重創，形成僵持不下的狀況。但隨著搏鬥的時間漸漸變長，趙劍翎所面對的局勢也愈發嚴峻。也就是不到五分鐘的時光，體力的急劇消耗使得她再也招架不住男人們散亂的進攻，。

　　趙劍翎奮盡全力地作最後的抵抗，但就在她打倒了一個歹徒的同時，由於躲閃稍慢，左臉頰中拳，腹部也被一人踢中，向右翻倒在地。精銳的女警官掙紮著站起，卻被一擁而上的歹徒們扭住了手臂，活生生地擒住了。

　　她那線條優美的玉臂展開著被兩個歹徒分彆扭住。男人們將她拖到了杜仲俊的面前。由於女警官上身微微前傾，杜仲俊托著她清秀的臉龐，目光卻掃過了雪白的頸項，沿著寬大的汗衫圓領向裏面看去，只見汗衫內半截背心胸松垮，微陷的乳溝和賁起的胸肌晶瑩如玉。

　　杜仲俊不禁心中一顫，道：「帶回去！」

　　歹徒們擁著被俘的女警官進了車，飛馳而去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　杜仲俊悠閒地坐在了客廳的沙發上，幾個手下站在了他的身後，頗有黑幫老大的風範。另兩個歹徒把被擒的女警官押到了他的面前。

　　趙劍翎的雙臂被反剪在背後，手腕已經被繩索捆綁住了。兩個男人牢牢地抓著她的上臂，向後上方猛拽著，使得她的綠色短汗衫的下擺都微微縮起，白晰的腰身和性感的肚臍在下擺下若隱若現，吸引了大多數男人的目光。

　　女警官看到了男人的目光都注視著她的腰腹部，才知自己的腰身走光了。她奮力地掙紮了一下被反綁的雙臂，因為只要稍稍將上臂的位置壓低，就能使汗衫的下擺完全遮掩住時而裸露出的部位。但歹徒們牢牢地扭住了她的手臂，根本不給她這個機會。

　　杜仲俊微微向前探身，伸出魔爪，手指直撲女警官的汗衫之下長褲之上，輕輕地在她那平坦的腹部滑動了起來。

　　趙劍翎又羞又憤，罵道：「畜生！別碰我！」

　　精銳的女警官雖然失手被擒，卻沒有放棄反抗的機會。在叫駡的同時，她的左腿抬起，膝蓋撞在了男人伸出的手臂上。杜仲俊只覺得自己的手臂一陣劇痛，連忙縮手。本來站在他身後的兩個手下立即上前，俯身將趙劍翎的雙腿按住。

　　杜仲俊卻根本沒有因為女警官的反擊而退縮，反而變本加厲地伸出了另一隻手。他的雙手同時在趙劍翎那白玉般的纖腰上撫摸了起來。雙手被捆綁著，雙腿也被按住，失去了反抗能力的女警官再也無法擺脫，只能羞恥地呻吟了起來。

　　「啊！住手！啊！」

　　杜仲俊道：「首先自我介紹一下，在下杜仲俊，是黑道上的一個小有勢力的幫派之手，雖然在趙警官眼裏恐怕沒有什麼份量，在Ｌ市卻沒有人敢不服我。今天能夠見到大名鼎鼎的趙警官，真是十分榮幸。久聞趙警官是一個冰清玉潔的女子，今日一見，身體果真是白如玉雪。本以為趙警官落在顧老三的手裏，早就被調教得不成人樣了，沒有想到性格還是這麼貞潔。」

　　身為國際刑警處最精銳的女警官，被黑幫的歹徒們活擒，不僅身體要被人猥褻，還要遭到言語上的污辱，女警官羞憤得說不出話來。眼看她清純的臉龐上充滿了屈辱的表情，靈秀的神態極其動人，杜仲俊也不由得心軟了起來。

　　杜仲俊收回了自己的雙手，道：「趙警官在東南亞可謂是令我們這些人聞風喪膽。今天雖然被我們擒住，但趙警官和我們往日無冤，近日無仇，並不想為難你。只要趙警官能夠說出周老大的密碼，我等將恭送趙警官回Ｃ國。」

　　女警官雖然身處虎穴，又剛遭到了歹徒們的淩辱，她卻沒有任何懼色，道：「沒有想到你也在打周老大存款的主意，不過你最好死了這條心。想要得到周老大的密碼，那是白日做夢。」

　　杜仲俊道：「真奇怪，趙警官落入顧老三的手中，被折磨了多時候，居然還沒有習慣當一個女俘虜。我再提醒你一次。這裏是Ｖ國Ｌ市，你又落在了我的手裏。沒有會來救你，即使我放了你，你也無處可去。Ｌ市的頭面人物、警方都和我交情不淺。在這裏，你最好老老實實地聽我的話。否則……」

　　趙劍翎完全清楚自己的處境，但身為國際刑警處的女警官，更不能屈服于歹徒，她略微低下了那秀氣的臉龐，直視著地面，不再理會杜仲俊的話。

　　看到了女警官剛毅的反應，杜仲俊道：「把她帶到刑房裏去，嚴刑拷打！」

　　５．２

　　**********************************************************************

　　非常抱歉，寫了很長時候，還是只寫出這樣一段草草了事的破文章，讓大家失望了。最近的４、５就當是一個走向下一淩虐場面的過度吧。可見只寫趙劍翎一個也是很乏味的。（順便說一句，最近虐文不興盛，寫起來也覺得乏味）

　　**********************************************************************

　　「啊！不知道！啊！」還沒有走進刑房，杜仲俊就聽到了女警官的呻吟。雖然是痛苦的呻吟，但杜仲俊不得不承認，聲音還是很清朗悅耳。

　　半個小時的嚴刑拷打沒有得到任何效果，使得杜仲俊已經有點不知道該怎麼對付她了。畢竟，作為Ｌ市的黑幫，還遠不及顧老三一夥。而趙劍翎這樣的精銳女警官，已明顯超出了杜仲俊所能對付的範圍。

　　杜仲俊推開了刑房的門，只見國際刑警處最精銳的女警官被吊在了正中，兩個歹徒一前一後，不停地用木棍抽打著她的腹部和背部。

　　女警官的汗衫在遭到拷打前就被歹徒們剝去了，赤裸的上身只剩下胸衣勉強遮掩著尖挺的乳峰。趙劍翎的玉體上幾乎找不到任何缺陷，白晰的肌膚、標緻的曲線、圓潤的肩頭、緊繃的腹部都展示了出來，看得杜仲俊也不禁有些發呆。

　　女警官的涼鞋也被歹徒們除去了，一雙白晰纖秀的光腳頗為引人注目。她的雙手被拉過頭頂捆綁了起來，吊在空中垂下的一根繩索上。由於被吊得很高，趙劍翎只能踮著腳站立著，依靠腳趾扣住了地面。每一次木棍抽打在她的身上時，她都必須艱難地維持身體的平衡。

　　由於是在裸體的狀況下被歹徒們嚴刑拷打，趙劍翎那秀氣的臉龐上充滿了羞恥的神色。她的烏黑的秀髮淩亂地披散著，嘴角溢出了鮮紅的血跡。木棍擊打在她那冰清玉潔的身體上，使得她微微一顫，發出了痛苦的呻吟。

　　杜仲俊一揮手，兩個行刑的歹徒立即停了下來。長時間的嚴刑拷打，不僅使被擒的女警官疼痛難忍，也使得歹徒們感到了雙手發酸。雖說拷打武藝高強的裸體女警官是一種很難得的樂趣，但畢竟在目前狀況下最吸引他們的是那晶瑩剔透的玉體。

　　杜仲俊一把抓起趙劍翎的秀髮，和先前在客廳中受到淩辱時一樣，雖然女警官已經在拷打下變得疲憊不堪，但她還是不屈地弓起右腿，用膝蓋撞向了歹徒。吃過一次虧的杜仲俊此次自然有所防備，他空閒的另一條手臂架住了趙劍翎的攻擊，順勢將她的左腿攬住，同時抬起了右腳，猛踩在了她的左腳上。

　　「啊！」

　　女警官的左腳腳趾被男人的皮鞋緊緊地壓著，一陣難以忍受的劇痛從腳趾尖傳來。杜仲俊的心頭升起了一股折磨的欲望，右腳緩慢地輾動著。

　　杜仲俊道：「趙警官，你不說出密碼，就只好受點苦了。這滋味好受麼？」

　　「啊……不知道……啊……」

　　男人的皮鞋在趙劍翎柔嫩的腳趾上用力地輾著。女警官發出了悠長而痛苦的呻吟聲，清秀的臉龐漸漸地扭曲了起來，汗水不停地從額角滲出。

　　「把繩索放低一些。」

　　接到了杜仲俊的命令，歹徒們將吊著女警官的繩索鬆開了大約半尺。眼看著她那原先被緊緊吊住的雙臂略有活動的空間，杜仲俊突然鬆開了右腳，踢在了趙劍翎的左腿上，同時放開了她的右腿。趙劍翎頓時支援不住，雙腿向後滑開，腳背著地，上身勉強保持著豎直的狀態，但下體則早已傾斜在地。所有的支援全部吊在了手腕上。

　　當看到女警官的胸衣邊緣裸露出白玉晶瑩的胸肌之時，杜仲俊產生了一種立即將她強姦的衝動。他的手立即抓上了趙劍翎那尖挺的乳峰，隔著薄薄的胸衣捏了起來。

　　「尊敬的趙警官，你究竟說不說？面對一個像你這樣的女警官，我實在不敢保證能夠控制住自己的欲望。」

　　「啊！住手！啊！」

　　在失去反抗能力的狀況下被男人肆意地侵犯著雙乳，女警官羞恥地呻吟了起來。雖然和一天前在被注射催情劑的狀況下遭到無數歹徒的輪暴和晚上被胡濟東強姦相比，這算不了什麼。但連續的受辱使她對任何的侵犯都無比地抵觸。

　　儘管被捆綁著，但趙劍翎還是劇烈地掙紮著赤裸的身體。杜仲俊感受著她的雙乳的柔軟和豐富的彈性，漸漸地瘋狂了起來。他的手順著光滑的肌膚遊蕩到了女警官的腰間，扯開了她的長褲。

　　「不要！啊！」

　　羞恥的呻吟聲中，黑色的長褲沿著那線條優美的大腿向下滑去，即使是國際刑警處最精銳的女警官也被這即將遭到強姦的恐懼所壓倒。趙劍翎掙紮著、呻吟著，但男人的手並沒有退縮，她的乳峰、陰部不斷地被杜仲俊隔著內衣撫摸著，而半裸的臀部更是不時地被男人的魔爪肆意侵犯。

　　就在這時，一個人跑了進來，道：「老大，外面有兩個顧老三的人，說是要你交出趙劍翎。」

　　正沉浸在淩辱被擒的女警官的興奮之中的杜仲俊突然聽到了這個消息，不禁大吃了一驚，已經洶湧澎湃的性欲頓時銳減。畢竟，顧老三的勢力不是杜仲俊所能夠比擬的。如果和顧老三發生衝突，他不會有什麼好處。

　　「啊！」

　　不甘心的杜仲俊在女警官的乳尖上重重地捏了一下，轉身道：「我去看看，你們好好地照顧趙警官，不要讓她太寂寞了。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　杜仲俊竭力把究竟是哪個手下洩漏消息的想法排出腦海。經過他的觀察，顧老三的手下似乎完全確定了趙劍翎落在了自己的手中，而不是任何的猜測。這只可能是因為自己的手下中有人把消息洩漏了出去。

　　現在一切已經無法挽回，為了不和顧老三起衝突，他只有獻出剛抓到手的女警官。不過，在他親自出面之前，他還是命令自己的手下先拖延上半個小時，因為杜仲俊需要這些時間，以得到女警官的身體。

　　「砰」的一聲，刑房的門被重重地撞開，圍在赤裸的趙劍翎周圍的幾個手下吃驚地望向門口，發現是杜仲俊之後才驅除了心中的驚慌。眾人立刻讓出空間，讓杜仲俊直視被捆綁的女警官。

　　「老大，你回來了。」

　　國際刑警處最精銳的女警官趙劍翎已經被歹徒們淩辱得不堪入目了。她的雙手被反綁在背後，被兩個歹徒架著坐倒在地上。胸衣的左肩帶滑到了手臂上，尖挺光潔的左乳幾乎完全裸露著，紅色的乳頭挺立著，吸引住了杜仲俊的目光。

　　趙劍翎的一雙玉腿分別被另兩個歹徒架著，窄小的褻褲上沿顯然被拉扯過，已經從腰下被卷到了臀部的最寬處。淩亂的秀髮、劇烈的喘息，足以證明女警官的受辱。

　　杜仲俊野蠻地沖到了趙劍翎的面前，一把抓住了她的下巴，直視著她那充滿了憤怒和屈辱的雙目，狠狠地道：「趙警官，我只有半個小時的時間，不過想來也應該夠了。像你這樣好身材的女子，我以前還從來沒有看見過，今天我不會放過你的。」

　　話音一落，杜仲俊立即伸出淫邪之手，隨著女警官那充滿了羞恥的呻吟聲，半截背心胸衣的右肩帶也被拉到了右臂上，看著那對完美挺拔的玉乳，每個歹徒都湧起了無比的欲望，但是他們知道，自己已經沒有機會了。

　　杜仲俊似乎已經沒有時間把女警官的內衣褲完全剝下來。趙劍翎的褻褲被扯到了腳踝上，胸衣也留在了乳峰之下。不過女警官三點全露的景像已經足以另所有的男人瘋狂。

　　「啊！不要！啊！」

　　被活擒的女警官奮力地掙紮著，扭動著赤裸的玉體。她的胸部完全落入了杜仲俊的掌握之中。如果說隔著胸衣撫摸乳峰只能感受到柔軟和彈性，那麼現在玩弄赤裸的玉乳還能使他享受到白晰光滑的肌膚所帶來的美妙的感受。

　　其餘的歹徒們只能瞪大著眼睛，咽著口水，牢牢地按住這個冰清玉潔的女警官，以控制住她的掙紮幅度。由於裸露的上體被繩索捆綁著，雙腳又被扯下的內褲纏住，趙劍翎的反抗能力根本不是歹徒們的對手，空有一身高強武藝的她被杜仲俊肆意地侵犯著。

　　「畜生！住手！啊！啊！啊！」

　　裸體的女警官叫駡著，但漸漸地，叫駡聲轉為了劇烈的呻吟和沉重的喘息。畢竟和前晚遭到胡濟東強姦不同，胡濟東的施暴過於粗魯而缺乏耐心，雖然毫無困難地強行佔據了她貞潔的身體，但並沒有使她的身體或精神產生任何崩潰的跡像。相比之下，儘管時間較為緊迫，杜仲俊卻花費了更多的時間用於性挑逗。

　　乳峰的尖端很快堅硬地挺立了起來，女警官的掙紮和呻吟也變得愈發劇烈。在杜仲俊不厭其煩的挑逗下，趙劍翎只覺得一陣陣劇烈的性刺激不斷地衝擊著自己的身體，雖然她竭力保持鎮定，但生理上的反應卻完全不受控制。

　　敏感的體質使她那冰清玉潔的身體逐漸地發生了變化，陰毛稀疏的陰部，漸漸地流淌出了閃亮的液體。但趙劍翎的目光依舊堅定，銳利地怒視著強行淩辱她那赤裸的身體的歹徒。杜仲俊的手下雖然頗想對她的生理反應作出嘲弄，但看到了她的眼神之後，都不敢發出任何聲音。

　　「啊！啊！啊！啊！」

　　在杜仲俊的強行淩辱之下，女警官只能痛苦地呻吟著，被歹徒們牢牢按住的裸體不斷地扭動著。身體已經崩潰了，現在她必須集中精力抵禦性欲和快感的產生，如果思想上再有任何的鬆懈，也許精神上也會被征服。

　　幸好杜仲俊沒有太多的時間，眼看著繼續地挑逗不能進一步加強女警官的反應，男人決定好好地利用剩下的時間。他放開了趙劍翎的乳峰，按著她的膝蓋，開始了行動。女警官蜷曲著雙腿，腳踝處纏著自己的內褲，她的膝蓋被壓著分向兩側，腿部構成了一個菱形，大腿之間完全暴露了出來。

　　杜仲俊解開了自己的褲子，用生殖器對準了女警官的陰部，嘲笑道：「趙警官，你大名在外，是我們東南亞黑道中人的頭號大敵。聽說你有好幾次都被敵人生擒活捉，對於被人強姦的滋味，想必不會陌生吧？哈哈！」

　　男人的嘲諷如利劍般刺在了趙劍翎的心頭。如果她不是女刑警，她就不會遭遇被歹徒們活擒的危險。如果她不是身居要職，也不會成為歹徒們的攻擊目標。如果她不是在東南亞一帶享有盛名，在被擒之後至少不會加倍地遭到淩辱。

　　歹徒們無法從她的嘴中得到想要得到的消息，就只有用最殘忍的手段摧毀她身為女刑警的尊嚴。守身如玉的貞潔女警官，竟然被歹徒們強姦了成千上百次，如果不是因為她生性開朗樂觀，女警官早已在歹徒們的折磨下陷入萬劫不復的境地，但趙劍翎卻能在每一次的受辱中堅持下來。雖然歹徒們可以強行佔有她的身體，甚至征服她的精神，剝奪她所有的尊嚴，卻依然無法動搖她的正義之心，抑或是影響她貞潔的性情。

　　以前的她至少還能找到那一絲幸運，每次慘遭淩辱之後，女警官都得以順利地復仇，但現在的一切都顯得那麼黯淡。顧老三和那群邪惡的歹徒們聚集在一個最為黑暗的地區，即使是營救其他被擒的女刑警都如此困難，更何況是要手刃仇人？在Ｖ國，失去了各種支持之後，孤身的趙劍翎在各種不法之徒的巨大勢力下難尋半寸安身之地。但精銳的女警官知道，她必須勇敢地去面對這一切。

　　「畜生！你不會有好下場的。啊！」

　　隨著那淒厲的呻吟，男人的生殖器深深地插入了女警官的體內。由於趙劍翎的陰道已經被淫水所濕潤，雖然內部很緊，但對男人而言插入並不太困難。隨即杜仲俊就在她的體內猛烈地抽插了起來。

　　「啊！啊！畜生！啊！畜生！啊！」

　　精銳的女警官在歹徒的強姦之下痛苦地掙紮著，呻吟中夾雜著罵聲。雖然杜仲俊在姦淫她的過程中沒有遇到什麼困難，但趙劍翎還是可以感受到下身傳來的難以忍受的劇痛。不過這種劇痛也使得她那緊繃的神經得到了緩解，畢竟在現在的狀況下，貞潔的女警官感受到的是更多的痛楚，不容易再產生性欲或快感。

　　杜仲俊眼中看到的是潔白無暇的玉體不斷的顫動，耳中聽到的是那淒厲卻悅耳的呻吟，想到自己正在強姦的是國際刑警處最精銳的女警官，一種征服的快感湧上了心頭。

　　女警官那被繩索捆綁的裸體如此完美，冰清玉潔和極度性感竟能在同一個少女的身上結合得天衣無縫，杜仲俊覺得自己實在是非常地幸運。隨著腦海中欲望進一步加強，他俯下頭，一口咬住了趙劍翎的乳峰尖端，瘋狂地吮吸了起來。

　　「啊！啊！畜生！你不得好死！啊！」

　　女警官那秀氣的臉龐頓時扭曲了起來，她的頭不斷地擺動著，烏黑的秀髮隨之飄蕩，渲泄著可怕的痛苦。除了杜仲俊迷失在姦淫她的快感之中，其餘的歹徒們都被這刺激的場面所震懾，一個個都窒息地說不出話來。

　　趙劍翎盡力渲泄著來自下身和胸部的痛楚，絕望地反抗著。但是杜仲俊毫不留情地對她進行著強姦，每一次生殖器在體內的抽插和牙齒對胸尖的撕咬都猛烈地刺痛了她。生理反應完全不受控制，而精神上更要忍受被強姦的屈辱。她只希望這強姦能夠儘快地結束。

　　一股暖流在她的體內爆發，杜仲俊突然鬆開了吮吸著女警官玉乳的嘴，同時抽出了自己的生殖器。只見趙劍翎的乳頭略微有些紅腫，上面還遺留著男人的牙印，陰部流淌著淫水和精液的混合物，狀況慘不忍睹。

　　趙劍翎喘息著，但依舊堅強地道：「你這畜生！你不會有好下場的。」

　　杜仲俊淫邪地笑了起來，道：「趙警官，等一會兒我會把你送到顧老三的手裏。你還是多考慮考慮自己的下場吧。一位精銳的女警官，究竟是從此淪為性奴或賣淫的妓女，還是老老實實招供，然後當顧老三的壓寨夫人？哈哈哈！」

　　女警官怒不可遏，大聲罵道：「住口！你們這群惡魔，就算我不能將你們剷除，總有一天你們會受到報應的。」

　　杜仲俊看了看表，道：「沒想到趙警官體力這麼好，被強姦了一次還這麼精神。既然如此，現在還有不少時間，不如我們再來上幾輪，怎麼樣啊？」

　　只見杜仲俊說著，下身的生殖器又漸漸地挺了起來。趙劍翎難以置信地看著這個欲望極強的歹徒，堅定的目光中也閃過了一絲恐懼的神色。

　　「你……你這畜生！只會折磨女人算什麼？我死也不會放過你的。」

　　杜仲俊冷笑道：「趙警官說對了，我的確只會折磨女人。」

　　話音一落，男人的生殖器再度插入，同時張嘴咬住了女警官的另一乳頭，開始了新的一輪強姦。

　　「啊！啊！啊！啊！」

　　趙劍翎掙紮著被捆綁的裸體，她的全身都被歹徒們按著，面對新的一輪強姦根本無法倖免。劇烈的刺激瞬間又再度襲來，佔據了她的腦海。在先前的強姦過程中，她已經發生了很強烈的生理反應，此刻再度被姦淫，更是下體淫水橫流、乳頭堅硬地挺立著。

　　敏感的體質、強烈的生理反應、以及歹徒對她的敏感部位的挑逗，再度構成了產生性欲的威脅。女警官集中精神，以防止在精神上產生快感。受此影響，她再也無暇在痛苦的呻吟中對歹徒們進行痛駡了。

　　雖然被顧老三折磨了很多次，她已經熟悉了這種考驗，但現在，女警官還是倍感壓力。很明顯，這是由於一天前烈性的催情劑和輪奸中的一次次高潮所遺留下來的惡果。趙劍翎知道自己必須挺過這一關，如果連簡單的強姦都能使她徹底崩潰而產生高潮，那麼此後重新落入顧老三的手中，她也許會被各種性虐待的手法徹底征服，直至淪為性奴。

　　堅定的意志、剛毅貞潔的性格，使得女警官的精力高度集中了起來，依靠呻吟和掙紮的渲泄，雖然無法控制住自己的生理反應，但她逐漸使得自己的精神摒除了不斷衝擊的性刺激所帶來的影響，任由男人的精液不斷地射在了她的體內。

　　杜仲俊悠閒地拉上了自己的褲子，看著不停地喘息著的趙劍翎。精銳的女警官側身躺倒在地上，赤裸的身體依舊被捆綁著，雙腿之間和臀部到處都是白色的液體，兩顆紅寶石般的乳頭微腫著，一雙尖挺的乳峰隨著粗重的呼吸起伏不定。

　　雖然這個容貌清秀、氣質純潔、身材絕佳、武藝卓絕的女警官馬上就將不屬於他了，但男人還是十分滿足。半個小時利用地十分充沛，趙劍翎被他翻來覆去地強姦了五次，其中一次是肛交，對於杜仲俊而言，這樣的好事是事前無法想像的。

　　杜仲俊帶著幾個手下走出了刑房，最後扔出了一句話：「時間到了，我先去見顧老三的手下，你們收拾一下，把她帶出來。」

　　「是！」

　　刑房中最後只留下了兩個歹徒。眼看著武藝卓絕的精銳女警官已經被折磨得不成樣子，雖然不是他們親自動手的，也都產生了一種已經征服她身體的快感。兩個人把趙劍翎的胸衣拉回原位，勉強遮掩住裸露了很長時間的胸部肌膚。歹徒們根本不顧女警官的陰部還源源不斷地湧出淫水和精液，把被杜仲俊扯到腳踝上的內褲拉了上來。

　　隨後，兩個人扭著她那雙被反綁的手臂，將她往刑房外押出去。由於剛遭到了杜仲俊長時間的劇烈強姦，女警官的陰部依舊疼痛不已，被兩個歹徒押著向外走的時候更是動作緩慢，引來了男人的一陣推搡和嘲笑。

　　其中一人道：「趙警官，你最好動作快一些，顧老三的手下還等著呢。沒有想到你一身高強的武藝，被我們老大這麼玩上一陣就連路都走不動了，哈哈！」

　　另一歹徒淫笑道：「兄弟，你說我們把像趙警官這樣冰清玉潔的年輕女子就這樣赤裸著身體交到顧老三的手中麼？要不要給她找點衣服褲子穿？」

　　歹徒伸手在女警官半裸的臀部上重重地擰了一下，道：「當然是要光著身體送過去。要不是剝光衣服，怎麼能夠看出趙警官的身材有這麼標緻？」

　　「哈哈哈！不過趙警官聽說是被顧老三從Ｃ國抓到Ｖ國來的。而且已經被監禁了好多天了。顧老三的手下每天都可以看到趙警官赤裸著身體的樣子。至於她的身材有多好，他們想必比我們清楚多了。」

　　說到這裏，兩個歹徒都淫邪地大笑起來。趙劍翎雖然又羞又憤，但她必須忍受著，直到找到脫身的機會，雙眼緊緊地盯著走道邊桌子上的一把鋒利的刀片。

　　當三個人走過桌邊時，兩個歹徒顯然還沉浸在用言語羞辱貞潔的女警官的樂趣之中，渾然忘記了她那雙還沒有被繩索捆綁住的赤足有著相當的反擊能力。

　　在兩個歹徒的押解下，趙劍翎已經緩慢地走到了最佳的位置。突然間，她的身體向右微微一側，左側的歹徒只覺得手上的著力處瞬間一變，正愕然間，女警官勻稱的大腿依然抬起，重重地撞在了右側的歹徒的腹部。

　　「啊！」

　　被趙劍翎的膝蓋擊中，歹徒捂著腹部向後退，但女警官身體淩空飛躍，另一條美妙的玉腿隨即揚起，纖美的赤腳已經踢在了歹徒的胸前。雖然赤裸的玉腳不能將歹徒重創，卻也足以將他踢得連退了兩步。趙劍翎那美得令人窒息的裸體在空中微微一折，落下時恰好被捆綁在背後的雙手抓到了桌上的刀片。

　　直到此時那個沒有受到攻擊的歹徒才緩過神來，他迅速地踏上了兩步，雙臂直卡趙劍翎的咽喉。事實上，被俘的女警官受盡了歹徒們的淩辱和蹂躪，體力消耗極大，上身又被繩索捆綁著，要和兩名歹徒搏鬥，畢竟力所不及。此刻雙腳剛落地，不及反擊，咽喉已被歹徒扣住。

　　「唔……」

　　歹徒手上猛地發力，女警官只覺得雙眼發黑，呼吸頓時急迫不已。趙劍翎和身高馬大的歹徒比起來，顯得身材嬌小，被卡著脖子，身體竟被帶離地面，只靠一雙玉足踮著才能支撐住。

　　剛才被趙劍翎攻擊的歹徒此刻也緩了過來，正處在動手的歹徒的身後，連忙道：「兄弟，別下毒手，這個女警官可是要活的。」

　　但就在同時，意外發生了。卡住趙劍翎咽喉的歹徒突然一聲慘呼，雙手也鬆開了。另一歹徒正不明所以，突然只見眼前寒光一閃，才明白過來，但已經太晚了。

　　（六）

　　**********************************************************************

　　現在的計畫是對楊清越和趙劍翎進行穿插敍述，但可能還是以趙劍翎為主，把前一陣子構思的情節寫完之後，再轉向最終的結局發展。

　　**********************************************************************

　　一輛帶蓬的大卡車在密林間的路道上飛馳著，載著兩個女子和五個歹徒。

　　楊清越和陳蓉都赤裸著身體坐在後面，她們的上身都被繩索五花大綁著，腳踝也被牢牢捆住。楊清越的身上還是只有亮藍色的內褲，而陳蓉則是穿著男人的內褲。一個歹徒在前面駕駛室中開車，其餘四個人則在後面一左一右地夾著兩個女刑警。

　　陳蓉那充滿活力的臉龐上再也看不到明麗的笑容，雖然她的姿色依舊是那麼富有青春氣息，但眼中的神采卻顯得那麼黯淡，從中可以清楚地看到她的絕望。由於在幾個被擒的女警官中，陳蓉無論容貌、氣質、身材都不佔優勢，所以在這一天的審訊中，歹徒們對她進行嚴刑拷打時最無憐香惜玉之心。她那剛痊癒的潔白無暇的玉體在一天內又變得佈滿了交錯的暗紅色的鞭痕。

　　一天來女刑警隊長楊清越雖然沒有遭到嚴刑拷打，但先被顧老三的手下強姦了上百次，隨後又用電刑折磨了一個小時，身體大受摧殘。雖然她依舊端正地坐在卡車上，挺著豐滿的胸脯，五花大綁的姿勢看上去英姿颯爽，但美麗絕倫的臉龐上充滿了疲倦之色，紅色的乳蒂更是紅腫著，白晰的肌膚上隱約有不少淡淡的淤痕。

　　行程不短，歹徒們在半路上自然也會覺得無聊，不過有兩個裸體的女刑警作伴，雖然不方便進行姦汙，但要加以淩辱，還是十分方便的。

　　一個歹徒捏著女刑警隊長那挺拔而充滿彈性的乳房，道：「你說三哥為什麼要把這樣兩個如花似玉的女刑警送到唐老闆的手中，何況像楊隊長這樣的絕色美人，大家永遠都不會玩夠，要送也換個人送吧。」

　　另一歹徒道：「你這就有所不知了，唐老闆既然答應和三哥合作，那就是信得過他。現在花了這麼長時間都得不到大哥的密碼，反而讓人救走了最重要的人物，三哥自然著急。唐老闆的用刑手段可是厲害得很。你看那個大名鼎鼎的趙劍翎，在強姦大會上還不是被唐老闆用一根木棍拷打得差點支援不住，我們動手用刑就沒有這個效果。」

　　「唐老闆自然是用刑中的高手，但像楊隊長這樣的絕世美人送過去，未免也太過輕率了。現在那個身材絕佳、冰清玉潔的趙警官被人救走了，再把楊隊長送走，剩下的方警官雖然儀態風姿都無可挑剔，畢竟容貌和身材還是略遜。唉！」

　　「根據三哥判斷，認為楊隊長是最有可能知道大哥密碼之人，所以才把她送過去。此外，方淩霄和傅正玲兩個都是國際刑警處的重要人物，有這兩個人在手裏，三哥也能夠安心。如果你覺得楊隊長美貌，不如就趁現在的機會多玩玩，到時候可沒機會了。」

　　「哈哈哈！」

　　男人們淫笑著，不停地捏弄著楊清越的一雙豐盈圓潤的乳房。女刑警隊長雙眼噴出了憤怒的火焰，緊緊地咬著牙關，一言不發，身體也只是微微地顫抖著，並沒有掙紮。

　　趙劍翎生性貞潔，無論在任何狀況下一旦歹徒侵犯她的身體，她就會羞恥地呻吟和不斷地掙紮以示反抗。但女刑警隊長則顯得更為成熟，加上屢屢淪為嫖客的強姦工具之後，她終於知道，呻吟和掙紮只能更加激起歹徒們淩辱的欲望，而真正有效的方法是竭盡全力對歹徒的淩辱保持一種坦然的態度。

　　楊清越一雙柔軟的乳房完全落在了歹徒的手中，被揉捏成各種形狀，一陣陣劇烈的刺激不停地衝擊著腦海。但她卻必須把這痛苦完全藏匿於心底，努力地作出一種不在意的姿態。倘若女刑警隊長像趙劍翎那樣進行反抗，那立刻就會激起歹徒們更強烈的性欲，她也會在更殘暴的蹂躪中崩潰而再一次徹底喪失身為女刑警的尊嚴。

　　「哈哈哈！楊大美人的乳房摸起來就是舒服。」

　　儘管竭力地克制著自己的反應，但由於極度的羞恥，女刑警隊長被繩索牢牢捆綁的裸體還是不由自主地微微顫抖，炯炯有神的雙目射出銳利的光芒。男人們看著她那美麗絕倫而英姿颯爽的臉龐，不禁一陣癡迷，不禁手上更為用力。

　　押解著陳蓉的兩個歹徒看到這一刺激的場面，也不顧一切地一起撲了上來。由於一雙玉乳已經被坐在兩側的兩個男人率先佔據了，他們只能蹲下身，玩弄女刑警隊長那白晰的大腿和臀部，也足以產生極大的快感。

　　「呃……」

　　同時被四個人淩辱，敏感的身體在歹徒的挑逗下發生了生理反應，楊清越雖然竭力保持鎮定，但輕微的呻吟聲還是禁不住從牙縫中擠了出來。她的乳頭已經變得十分堅硬，更引得男人們性欲難忍。如果不是在顛簸的押送過程中，他們早就將女刑警隊長殘暴地強姦了。

　　陳蓉眼睜睜地看著楊清越被男人們肆意地淩辱著，心頭更是沉痛萬分。兩人目光相接之際，陳蓉看到楊清越美豔的臉龐在痛苦的扭曲中透露出無比的剛毅，雙眼向自己使了一個動手的神色，才從無比絕望中清醒過來。

　　無疑，現在是最好的逃生機會，歹徒們的總人數只有五人，又沒有帶任何的武器，路兩邊滿是叢林，便於躲藏。無論如何，必須作出嘗試，否則一旦落到唐老闆的手中，則更無生路。

　　陳蓉思索了一陣，已決定了方案，大聲喊道：「停車！停車！停車！」

　　駕駛卡車之人尚不知道後面的情況，一聽到陳蓉叫停車，便先踩著剎車。頓時，後邊的人都受慣性的影響一陣重心不穩。正在猥褻楊清越的四個歹徒受此影響，無不叫駡。

　　「小妞，有什麼事？你要是再叫，我就用棍子插死你！」

　　陳蓉道：「我要小便。」

　　「玩什麼花樣？不行！」

　　陳蓉道：「你怎麼能這樣？我要小便！」

　　看到陳蓉的堅持，負責這次押解的歹徒問道：「這裏離唐老闆的地盤還有多遠？」

　　前面的司機道：「這裏已屬唐老闆的勢力範圍了，不過要到唐老闆那裏，還有一段距離。」

　　那個歹徒略一思考，道：「趕了半天路，大家就在這裏休息上一陣，你看著她去小便。」

　　「是！」

　　接到命令的歹徒早就知道了頭目的意圖，因此多少有些不情願，但還是只能服從命令。他接開了陳蓉腳踝上的繩索，把赤裸的女警官押下了車，往路邊的密林中走去。

　　帶頭的歹徒繼續道：「既然有時間歇上一歇，反正閑著也是閑著，不如大家也一起來爽一爽，免得浪費了楊隊長這樣的絕色美人。哈哈哈！」

　　「對啊！楊隊長，在把你交到唐老闆手中之前，只好再委屈你一次了。」

　　兩個歹徒按著女刑警隊長的肩頭，把她按在了地上。雖然從減輕壓力的角度考慮，楊清越應該盡力地克制自己的反抗，因為她已經發生了明顯的生理反應，如果再被加大淩辱的強度，很快就會被徹底征服。但考慮到要為逃生創造條件，必須吸引住眼前三個歹徒的注意力。

　　陳蓉已經被歹徒帶到了叢林中，她用反綁的雙手解身上僅存的男式內褲，但卻只能把內褲拉到臀部下方。那個男歹徒心中想的是趕快回去加入輪奸楊清越的行列，只得出手幫忙。

　　卡車上，似乎為即將到來的強姦厄運所恐懼，女刑警隊長突然由平靜地忍受轉為了異常劇烈的反抗，被捆綁的裸體猛烈地掙紮起來。男人們只看到眼前那白晰美妙的身體不斷地扭動著，按著她的兩個歹徒更覺得異常興奮，為了克制住她的反抗，立即伸手去捏她的乳房。

　　「啊！啊！住手！啊！」

　　楊清越再不壓抑自己的羞憤，劇烈地呻吟了起來。此刻，叢林中的歹徒正俯下身，手指剛拉住陳蓉大腿上的內褲褲沿，聽到女刑警隊長受辱後的呻吟，不禁轉頭向卡車處望去。

　　落在顧老三手中的女刑警中，以陳蓉的資歷和武藝最弱，但她畢竟是ＸＸ市的一個優秀的女警官，比之同行的男刑警也毫不遜色，如此明顯的機會，又在有心算無心之下，怎麼會不抓住。就在這一瞬間，她突然轉身，肩頭撞在了歹徒的身上，歹徒悶哼著摔倒在地，隨即咽喉就被女警官的膝蓋壓住。

　　「唔……唔……」

　　掙紮了不到半分鐘，那個歹徒就斷氣了。但陳蓉依然被五花大綁著，她只能靠近一棵樹木，不停地將被反綁的雙手對著粗糙的樹皮上下移動，等待著繩索被被磨斷的那一刻。

　　「啊！啊！住手！啊！」

　　亮藍色褻褲一側的帶子被解開了，褻褲順著勻稱的玉腿滑到了小腿上。女刑警隊長被捆綁的上身被兩個歹徒牢牢按住，無論如何掙紮都無法擺脫，挺拔的乳房不斷地遭到各種猥褻。那個頭目則解開了她的雙腳。

　　楊清越的武藝和趙劍翎基本上在伯仲之間，如果是在正常狀況下，即便上身被捆綁，又赤裸著雙腳，也足以對付三個歹徒。但歹徒們知道女刑警隊長已經被折磨得體力不到兩成，裸體又被按住，自然不足為懼。

　　頭目解開自己的褲子，抓著楊清越纖細的腳踝，將她的兩條玉腿分開，只見雙腿之間已流淌著體液，顯然是剛才不斷猥褻淩辱她的乳房的結果。看著赤裸的絕色美女，他再也支援不住，生殖器一挺，直入女刑警隊長的體內。

　　「啊！啊！啊！啊！」

　　楊清越猛烈地掙紮著，呻吟聲也變得十分淒厲，一半是因為要渲泄被歹徒強姦的劇烈痛苦和刺激，另一半也是吸引住男人的注意力，以給陳蓉足夠的時間。頓時，歹徒們完全被她吸引住了，一個美豔絕倫的女刑警隊長，被赤身裸體地捆綁著，在男人的強姦下劇烈地反抗，引得男人們加大了蹂躪的強度。

　　原先對乳房的玩弄現在全部集中到了紅色的乳尖上，在強姦進行的同時，頭目把自己整個身子都壓了上去，不停地吻著女刑警隊長的頸部。各種各樣的刺激一同襲來，楊清越覺得自己很快就無法支持下去了。

　　「啊！啊！啊！啊！」

　　現在女刑警隊長只能寄希望於陳蓉趕快出現，身體在發生生理反應之後，距離完全的崩潰本就只有一線之隔，而此時男人的強姦和蹂躪，正不斷地考驗著這最後的防線。隱約地，劇痛之中竟然產生了快感，她的視線漸漸模糊起來，呻吟聲也開始轉變，整個身體的扭動節奏都不受控制。

　　就在這千鈞一髮的時刻，楊清越突然聽到了兩聲悶哼先後響起，一雙乳房上的壓力也瞬間消失得無影無蹤。事實上，和趙劍翎一樣，女刑警隊長對於胸尖被人挑逗的敏感程度遠勝於強姦時所帶來的性刺激。此刻最關鍵的部位不再受到壓迫，再加上她已經知道陳蓉的到來，精神一陣振奮，頓時把那一絲剛產生的快感也壓了下去。

　　由於那個頭目壓在楊清越的身上，也完全沉浸於強姦女刑警隊長的樂趣中，所有的心思全部集中在眼前的這個絕世佳人的裸體上，對左右兩側的兩個歹徒的狀況竟是一無所知，直到他的腦後遭到重重一擊，然後就不省人事。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　從杜仲俊的魔窟中逃出來之後，趙劍翎打車來到了Ｌ市的監獄。總算一切順利，一個員警正帶領著她走向阮雲天的辦公室。阮雲天已經成為而來她唯一的希望。兩年多以前，由於Ｖ國Ｌ市的一個罪犯從監獄中出逃，最後潛入了Ｃ國ＸＸ市，也正因為如此，這個Ｌ市的典獄長和趙劍翎、楊清越都曾見過數面。

　　畢竟相交不深，要說阮雲天肯不肯在這個情況下幫忙，或者說是否可靠，趙劍翎心裏也的確沒有什麼底。但事情看來還是比較幸運，雖然帶路的員警對女警官的這一身衣衫頗為不滿，但看在她那清純靈秀的氣質和阮雲天在電話中聽到名字後的表態上，還是很不情願地把她帶了進去。

　　帶路的員警敲了敲辦公室的門，道：「典獄長，那個自稱是國際刑警處女警官的趙劍翎到了。」

　　「快請她進來。」

　　辦公室的門打開了，阮雲天正坐在寬敞的辦公桌後。三十歲出頭的他看起來異常地精明幹練，但他那雙目中的神采卻使女警官想起了胡濟東，心中莫名其妙地閃過了一陣不安。

　　「這……」

　　阮雲天站了起來，但當他看到久違的精銳女警官時，眼中充滿了驚奇之射，想說的話也不知怎麼說不出來了。

　　趙劍翎上身穿著一件略顯寬敞的男式的襯衫，寬大的領口處袒露出雪白的頸項，足以使人聯想到頸項之下的那尖挺的雙峰。這件襯衫對於身材略顯嬌小的女警官顯然是太大了，因此下擺被趙劍翎卷起，在腹部處打了一個結。她的下身穿的也是男式的褲子，由於褲子偏長，褲腳也被卷起。最為令人吃驚的，是她沒有穿鞋子，一雙秀美絕倫的玉腳赤裸著踩在地上。

　　這一身衣褲全是女警官從歹徒的身上取下來的。由於實在無法穿上歹徒的鞋子，她只能光著腳來到這裏。現在她清楚地明白局勢的危險，如果再去什麼地方買衣服，很有可能遇到敵人。以她目前的體力和狀態，在得到相當的休息之前，即使是面對五、六個尋常的歹徒，也完全有可能出現寡不敵眾的場面。

　　阮雲天知道一定是出了大事，女警官毫無徵兆地出現在Ｖ國已經足以令他震驚，而現在她如此奇異的裝束更能說明問題，於是道：「可以了，這裏沒有你的事了，你出去吧。趙警官，請坐。」

　　看到趙劍翎坐下後，阮雲天也坐了下來，繼續問道：「趙警官，你的到來令我非常吃驚，究竟發生了什麼事？」

　　精銳的女警官雖然見多識廣，但還是深深地吸了一口氣，畢竟她還不知道應該怎樣訴說自己的悲慘遭遇：「你知道顧老三麼？」

　　阮雲天道：「顧老三在我們這裏可是大大有名，躲在那個邊境叢林中，從事著不法的勾當，連政府都不敢動他。不過他的兩個結拜兄弟，當年跑到ＸＸ市去生事，還不是被你們給滅了？」

　　趙劍翎再度定了定神，說道：「以下的消息，希望你能夠冷靜地聽完。事實上，顧老三為了替他的兄弟復仇，來到了ＸＸ市。包括楊清越和我在內的五個女刑警，都被他綁架到了Ｖ國。如果不是因為他想知道周老大的密碼，我們現在可能已經死了。」

　　綁架女刑警、周老大的密碼，這些關鍵字不斷地在阮雲天的腦海中浮現。典獄長雙眼直勾勾地看著女警官，張大了嘴卻說不出話來，這種事情，簡直是無法想像的。

　　阮雲天似乎過了半天才回過神來，道：「那你現在……」

　　趙劍翎道：「我的一個朋友得到消息之後，獨自來到這裏，把我救了出來，但我們失散了。現在Ｖ國黑道上有不少人在追捕我。情況十分危險，就在剛才，我從杜仲俊的手中逃出來。目前，我需要你的幫助。」

　　阮雲天看著眼前這個年輕的精銳女警官，不禁陷入了茫然的思緒之中。兩年多以前他就認識了她，更為她的清純靈秀和冰清玉潔的氣質所吸引。典獄長從來都沒有想到，趙劍翎竟然會以這樣的狀態出現在他的面前。

　　當時交往的時候，阮雲天還從來沒有機會欣賞過趙劍翎的光腳。而現在，女警官那雙白晰如玉的腳毫無遮掩地呈現在自己的眼中。事實上，典獄長根本不是一個正派的人，雖然享用過很多女人，但還是第一次知道，一雙秀美的腳能夠給人以這樣的震撼。

　　他表面上依舊裝出一副對整個事件極其震驚的表情，心中卻不斷地盤算著。被顧老三擒住是不會有好下場的，落在杜仲俊的手中也一樣。身上穿著男人的衣服，眼前這個性格貞潔、容貌清秀的女警官在不久前一定被剝得赤身裸體。

　　「你讓我想一想吧！」

　　男人的心中，早已遐想起趙劍翎的裸體。他故作沉思地站起身，來回踱步。兩年前見到女警官時，她穿的也是夏裝，阮雲天就知道她的身材一定很好，但究竟有如何美妙，除非親眼去窺視她的裸體。

　　趙劍翎畢竟十分疲勞，看到阮雲天一時給不出回答，不禁上身前傾，右臂橫置於桌面，左肘部支撐著辦公桌，左手支在臉頰邊，呈一個半撐半趴的休息狀。

　　女警官穿的男人的襯衫雖然很大，但下擺被卷起打了一個結後，也就剛過褲腰，此刻身體前傾微微彎腰之際，上衣向上一縮，白晰光滑的腰背的肌膚頓時裸露了出來，恰巧被位於她身後的阮雲天看見。

　　由於趙劍翎是坐著，褲腰也略微變形。典獄長走過她的身邊之時，順著裸露出的身體沿著褲腰的變形隆起處向下看去，可以看到一小片白色的內褲。阮雲天頓時明白了這是一個偷窺女警官春光外泄的絕好機會。他放慢腳步順著趙劍翎的身邊向前走去，並偷偷地側眼望向她的領口。

　　由於是男人的衣服，領口極為寬敞，更由於趙劍翎上身前傾，阮雲天的視線毫無困難地射入了衣內。女警官松垮的胸衣隨著身體的前傾而脫離了胸部，陷入的乳溝、賁起的胸部肌膚，無不閃爍著動人心魄的晶瑩光芒。女警官雖然生性貞潔，卻很少注意到自己的走光，對於男人的偷窺更是不得而知。

　　雖然並沒有看到那最珍貴的胸尖，阮雲天還是被震懾住了，他頓時下定了決心。趙劍翎這樣的女警官畢竟不是那麼容易對付的，這種機會可謂千載難逢，而周老大的密碼也的確牽涉著一筆巨額資金。

　　他若無其事地道：「好，我可以幫你找到你的朋友，你在這裏一定會很安全的。不過你最好還是先喝一杯熱茶，然後在這裏好好地休息一下。我也要安排一些事。」

　　雖然還帶著戒心，但拿著阮雲天端過來的茶，看著他的身影消失在了門外，精疲力盡的女警官知道，自己現在也只能賭上這一次了。

　　趙劍翎喝著熱茶，心中不斷地思索著各個事件。胡濟東是如此危險的人物，鄭霄曄和他在一起會不會遭遇到危險？楊清越等人在自己被救走之後會不會遭到什麼殘暴的待遇？顧老三會不會調查鄭霄曄的身份？

　　她只覺得陣陣的倦意衝擊著自己的腦海，極度疲勞之下，她竟然昏昏趴在桌子上昏昏睡去。

　　辦公室的門開了，阮雲天一臉淫笑地走了進來……

　　楊清越和陳蓉在路邊的叢林中走著。她們不但已不是赤身裸體，身上更已經穿上了女子的衣服。

　　當陳蓉將強姦女刑警隊長的歹徒們打昏之後，楊清越繼續假裝呻吟著，卻利用這個時間穿上了歹徒們的衣服，隨即逃走。等到那個駕駛卡車的歹徒醒悟過來時，她們早就消失得無影無蹤了。

　　逃離險境後，兩個女刑警走了一個多小時，竟然遇到了一輛車。這裏是唐老闆的地盤，那輛車是他下屬的一個妓院的。車裏坐著幾個賣淫的妓女，正外出歸來。楊清越和陳蓉被歹徒們捆綁著監禁了很長時間，現在得以脫身，正準備出一口惡氣。

　　車被截下，車上的女人自然不是ＸＸ市女刑警隊長和優秀女警官的對手。於是，一場襲擊之後，兩人不僅得到了車，還得到了女人的衣服，也不用光著腳在野外的地上走路了。

　　楊清越選了一件灰色的連衣裙，而陳蓉則穿了一件淺藍色的襯衫和深藍色的長褲。不妙的是妓女們居然都不穿內衣褲，所以這方面的狀況沒有任何改善。兩個女刑警的乳尖都清晰地頂在了薄薄的衣衫上，幸好沒有男人，否則足以吸引無數淫邪的目光。

　　不過此後兩個人就沒有這麼走運了，要不她們現在應該駕著車隨意地遊蕩才對。

　　陳蓉那充滿清純氣息的臉龐上終於展現著久違的微笑，一邊走，一邊問道：「隊長，這車也真邪門，怎麼開了不到一刻鐘就沒有汽油了？她們不會多備一些麼？」

　　楊清越那英姿颯爽的臉龐上表情凝重，道：「這正說明瞭問題的嚴重性。如果我沒有估計錯，那我們剛才走錯了方向。」

　　陳蓉道：「這應該不會吧，現在我們在Ｖ國的西南邊境，自然應該往東北走啊。我一直看著陽光的照射方向和樹木的影子，似乎沒有問題。」

　　楊清越道：「錯就錯在這裏。如果想要離開這個險惡之地，大方向上是應該向東北走的。可是我們在這裏人生地不熟，偏偏往東北是走向了唐老闆地盤的核心。」

　　陳蓉道：「什麼？怎麼會這樣？」

　　楊清越道：「你還記得我們剛開了兩分鐘車時看到的那個岔路麼？如果我猜得不錯，那裏就是唐老闆的一個窩點。否則，你想這車只有這點油量儲備，還能開到哪里去？」

　　陳蓉也覺得形勢不妙，才出現了沒多久的微笑又收了起來，道：「這麼說，我們現在應該很危險。本來那群飯桶讓我們打昏之後就會去找唐老闆報告狀況，現在再加上我們截車的時間，他們很容易就知道我們所處的大致位置，那可怎麼辦？」

　　楊清越道：「你先不要驚慌，我覺得我們應該先往東南走，避開唐老闆，隨後再向北。但我們對這裏並不熟，也不能無目的地四處闖蕩，還是必須先沿著路走。」

　　突然，後面響起了汽車開過的聲音。楊清越作了一個小心的手勢，就和陳蓉一同伏下身體，在叢林中看著路邊的狀況。只見一輛敞蓬汽車從後面開來，車上坐著幾個人，看上去面目猙獰，正四處觀望著，同時不知不知在議論什麼。

　　楊清越低聲道：「這些就是來找我們的人。」

　　陳蓉冷笑道：「就憑這麼幾號人也想來對付我們？隊長，我們出去教訓他們一番。」

　　楊清越道：「不，我們還是少惹事端。這裏唐老闆的勢力龐大，他們現在尚不知我們的所在，所以只能分散力量來尋找。但一旦我們暴露了，大批的人就會趕過來。何況你不要看他們人少，你怎麼知道他們身邊沒有帶槍？」

　　陳蓉道：「也是。啊！他們走了，我們也不用這樣趴在地上了。隊長，我們繼續走吧。」

　　兩個從地上爬了起來，繼續往前走去。走了不到五分鐘，又有汽車的聲音從後面響起。楊清越和陳蓉趕緊再度隱蔽，她們看到的又是一輛載著歹徒的敞蓬汽車。

　　兩人站起身來，拍去身上的灰塵。

　　陳蓉道：「看來唐老闆的手下還真不少，一轉眼就過去了兩撥。不知道後面還有沒有。」

　　楊清越道：「所以說我們千萬不要認為對方人少就好欺負，也許附近有不少他們的人手，只是我們沒有看到而已。」

　　就在此時，前面突然傳來了女子的叫喊聲。

　　「不要啊！放開我，你們這群惡魔，不要啊。」

　　陳蓉想到了剛才路過了那些歹徒，向來粗枝大葉的她也不多假思考，便道：「不好，有姑娘遭殃了。隊長，我們快過去看看。」

　　說話的同時，女警官就如同箭一般地沖了出去。女刑警隊長雖然反應敏捷，馬上醒悟到其中的問題，且不說此處是Ｖ國最黑暗的地方，豈會有良家女子隨意出入，單是這幾句話沒有用Ｖ國的語言，就足以證明是針對她們的誘餌。眼看陳蓉魯莽地行動，她想要攔阻，卻已經慢了一步。

　　楊清越道：「陳蓉，回來。」

　　陳蓉不僅暴露了自己，而且選擇的是一條最不應該的路徑。她竟然打算直接從密林中沖到了道路內，再向遠處趕去。女刑警隊長雖然也追了上去，但陳蓉素來喜愛運動，短跑的速度竟出奇地快，楊清越只能眼睜睜地看著她闖到了路上。

　　就在年輕的女警官闖到路上的那一剎，突然間她的面前出現了十個歹徒，一齊向她撲來，根本無暇顧及發出聲音的那個方向。直到此時，她才聽到了楊清越的叫聲，知道自己中了敵人的計，想要後悔已經來不及了。

　　對於陳蓉這樣的女刑警來說，十個歹徒並不算太多，如果在體力狀態完全正常的狀況下，她還是頗有勝算的。但此時卻完全不同，女刑警早就被歹徒們打得遍體鱗傷，又缺乏足夠的休息，一身武功發揮不到五成，沒有招架上幾招，就中了好幾拳。

　　就在這時，女刑警隊長趕到了。眾歹徒只見眼前多了一個身穿灰色連衣裙的絕色美人，一出手就淩厲無比，瞬間將己方的大半攻勢阻擋住。得到了支持之後的陳蓉也穩住了局勢，終於從被動挨打的局面中解脫出來。

　　此刻，四個歹徒纏住了陳蓉，其餘六個歹徒則圍著女刑警隊長不斷地進攻。楊清越和陳蓉先是奮力地招架著歹徒的攻擊，並伺機反擊。

　　兩個女刑警雖然體力狀態均大不如常，但聯手之下，對付十個歹徒還不算困難，一時間，歹徒們的悶哼聲此起彼伏。尤其是楊清越，由於多日來在被捆綁的狀況下受盡淩辱，此刻重獲自由之後，鬥志極其旺盛。沒有僵持上幾分鐘，幾個歹徒面對她的歹徒就紛紛被打倒在地，再也爬不起來了。

　　陳蓉面對四個歹徒，其實也頗占上風。不過，她雖然能在十數招內打倒一個人，但卻由於殺傷力不足，倒地的歹徒很快就又站起加入搏鬥，因此局勢一直僵持著沒有太大的變化。但女刑警隊長解決了一邊的敵人，很快加入了這方面的戰鬥。

　　不到一分鐘，四個歹徒也完全被打得滿地打滾，看到敵人已無反抗能力，楊清越拉著陳蓉就閃入了密林。在她們的身後，汽車的馬達聲由遠至近，顯然歹徒們的增援也已經趕到了。歹徒們的叫聲和吼聲不斷地在身後響起。

　　「在那裏，別讓她們跑了。」

　　「楊隊長，陳警官，你們跑不了的。最好老老實實地和我們合作，否則你的下場就是……」一聲槍響從女刑警隊長和陳蓉的身後響起。

　　這時聽得另一人道：「大家最好別用槍，老闆說過，這兩個都要抓活的。」

　　楊清越和陳蓉在奔跑中相互看了一眼，不知是覺得幸運還是不幸。雖然沒有生命的危險，但與其落入唐老闆的手中，只怕還不如被打死。

　　陳蓉道：「隊長，是我太魯莽了。」

　　楊清越道：「以後多細心些就是了。現在這個時候還是不要說這些了，關鍵是趕快逃走。」

　　兩人腳上穿的都是先前截住的車上妓女的涼鞋。涼鞋畢竟不怎麼適合奔跑，加上她們的體力因素，和歹徒們的距離便越拉越近。聽著後面的歹徒吼聲越來越近，兩人心中都知道大事不好。陳蓉心中一急，腳下打滑，摔倒在地。

　　女刑警隊長把陳蓉從地上扶起，秀眉微微一挑，道：「陳蓉，再這樣跑下去遲早會被趕上。這樣吧，你根據我前面的路線繼續走，我先回頭殺上一陣，想辦法引開他們。否則我們一個也逃不掉。離這裏最近的城市應該是Ｌ市，但歹徒們肯定會有防範，最好再躲遠一些。我們都以Ｈ市為目標，如果能夠脫險，最後在那裏見。」

　　陳蓉道：「隊長，先前都是我不好，暴露了我們的方位。現在應該讓我來引開他們。」

　　楊清越道：「危急關頭，還說這些幹什麼？你跑得快，脫身的機會大，但武藝差，一旦陷入格鬥連一點機會都沒有。所以還是由我來吸引敵人。這是命令，你必須服從。」

　　說完，女刑警隊長人影一晃，轉身向反方向跑去。看到楊清越如此堅定，陳蓉也覺得她的分析十分合理，因此也不再堅持。辨明方向，往東南方奔去。

　　只聽得後面陳蓉叫道：「楊隊長，小心啊！」女刑警隊長知道現在所有的引開敵人的任務都必須由自己來完成。她很難估計能夠脫險的機會，但她知道肯定比由陳蓉來引開敵人機會大得多，現在一切必須看她的發揮和歹徒們的實力。

　　瞬間，楊清越已經和跑在前面的歹徒遭遇了。女刑警隊長看准了時機，準確地攻出了兩拳一腳，當面的三個歹徒紛紛被打倒在地。這三人跑在最前面，他們被打倒之後，最近的歹徒也在五步以外。

　　楊清越瞬間向右一轉身，轉向西面跑去。之所以這樣是為了扯遠和陳蓉脫逃的方向。果然，歹徒們吆喝著從後面緊緊地追著女刑警隊長，再也沒有人去注意陳蓉的去向。當然，一方面也是因為楊清越身為ＸＸ市的刑警大隊長，身份自然比一個普通的女警官重要，換了陳蓉會不會有相同的效果就不得而知。

　　楊清越不停地往樹木最為茂密的地方奔走，因為茂密的樹木有助於遮擋歹徒的視線。這一系列問題她很早就考慮過了，穿著涼鞋、體力有限，要想逃出歹徒們的追捕，只有充份利用各種可能的條件。除此之外，她還每跑上半分鐘就不斷地改變著自己的線路，以增加追蹤的難度和歹徒們所需要消耗的時間。

　　就在剛開始吸引歹徒的時候，女刑警隊長還曾經被歹徒們追上，先後交了幾次手。小範圍的搏鬥很快就被她擊退，楊清越的逃跑也得以繼續。漸漸地，環境發揮了作用，歹徒們再要最近她就變的很困難了。

　　即便如此，局勢依然不明朗，人數上的差距導致了一旦被大批歹徒追行，女刑警隊長將會被擒，而體力上歹徒們也佔據著優勢。楊清越不能有任何地鬆懈，直線逃跑只會便於歹徒的追蹤，因此她走著迂回的曲線，但這又使得奔走的路線變長了。正因為如此她始終未能把歹徒甩開，歹徒們的怒吼聲依舊源源不斷地從身後傳來。

　　女刑警隊長突然聽到了一個歹徒命令道：「她跑的是曲線，這裏又視線受阻擋，根本看不見她，不利於追蹤。大家一齊分散開來，多路包抄，想辦法把她圍住，老子就不信抓不住她。」

　　直到此刻，楊清越的計畫才得到了新一個階段的成功。她走迂回曲線的另一個目的，就是引誘歹徒們對她進行包抄合圍。這樣做必然分散力量，她只要趕在對方合圍成功之前，從一個方向突破成功，就可以藉助密林的掩護，擺脫歹徒。

　　女刑警隊長稍稍喘了一口氣，看了一眼自己的狀況。由於在叢林中穿梭，灰色的連衣裙已經被劃破了很多道口子，大腿、身體、乳房等部位的肌膚都或多或少地裸露著。但她實在顧不了那麼多了，也就是五秒鐘的休息，楊清越轉向東南角，爭取以最快的速度突破歹徒的包圍。

　　正當女刑警隊長已經得到了最好的脫身機遇之時，意外發生了。她沒有跑出幾步，竟然被地上的藤蔓絆倒，重重地摔在了土地上。

　　「啊！」不由自主的驚呼聲頓時暴露了自己的位置，而這一摔也嚴重地浪費了她僅有的時間。

　　精心設計的計畫就此落空，楊清越頓時陷入了困境，她手足無措地從地上爬起之時，四面八方都冒出了歹徒的身影，等待她的是一場異常可怕的搏鬥……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阮雲天攬著趙劍翎的腰，一把將她托起，架在了自己的左肩上。此時她被阮雲天抬著，襯衫的下擺早就淩亂不堪地翻卷而起，纖細的腰身已經完全裸露，典獄長的手觸摸著那光滑的肌膚，感受著皮膚的彈性，更是心動不已。可是女警官卻完全處於昏睡之中，沒有任何反應。

　　出了辦公室，年輕的女警官被阮雲天抬到了另一間房內。房中有一張床，男人把失去知覺的趙劍翎仰天置於床上，發出了無比得意的淫笑。

　　阮雲天迅速地脫下了自己的衣褲，爬到了床上。他用右手輕輕地整理著趙劍翎那顯得有些淩亂的烏黑亮麗的長髮，使得清秀的容貌完整地展現在了男人的眼中。她那緊閉的雙目上有著長長的睫毛，鼻樑細巧，肌膚白晰柔嫩，雖然算不上傾城之色，但這清純的氣息卻也足以令阮雲天心醉。

　　男人用手撫摸著她那秀氣的臉龐。他完全清楚趙劍翎那極其出色的身手，但他並不擔心自己是否會驚醒精銳的女警官，或者說他知道她不會醒來。男人已經在剛才的熱茶中放入了迷藥，沒有幾個小時趙劍翎是不會醒的。如果他願意，哪怕幾分鐘也足以用繩索將她捆綁得結結實實，而這幾個小時對於典獄長而言已經太長了。

　　手指順著頸項向下滑動，隨即解開了女警官襯衫上的第一顆扣子。衣衽上沿隨著寬大的領口分向兩邊，映入眼簾的是薄薄的白色胸衣，令人心動的乳溝和一部份沒有被遮掩住的胸部肌膚閃爍著晶瑩的光澤。阮雲天可以清楚地感覺到自己的呼吸突然加快了。

　　寬大的男式襯衫穿在趙劍翎那略顯嬌小的身軀上，顯然無法凸現她那玲瓏美妙的身材。襯衫的扣子被一顆顆地解了下來，直到阮雲天托起她的上身，將襯衫從手臂處拉下。這使典獄長產生了一種優越感。他可以想像，當精銳的女警官落在歹徒們的手中找到淩辱之時，一定是被繩索牢牢地捆綁著，要剝光她只能將衣衫粗暴地撕破。像這樣被人輕鬆地解去衣衫，想必對趙劍翎而言只是第一次。

　　赤裸的女警官看上去美若聖潔而不可侵犯的天使。精緻的肩頭圓潤光滑，腹部的肌膚平坦而緊繃著，配合著褲沿上方露出的肚臍，顯得由為性感。和楊清越的美貌絕倫不同，趙劍翎最先吸引人的只是她的清純的氣質和貞潔的性格，但這卻足以引起男人產生將她剝光的欲望。只有當他們得以窺她的裸體之時，才能真正感受到那近乎于完美的曲線。

　　熊熊燃燒的欲火使典獄長不打算過度地浪費時間，右手托著趙劍翎的纖腰，左手解開了她的褲帶。當不合身的褲子完全脫離了她的腳趾尖時，阮雲天終於看到了一雙久違的玉腿。

　　當年在Ｃ國ＸＸ市見到年輕的女警官時，他能有機會欣賞到的性感部位只有她的腿。但現在的景像更令人興奮，那條窄小的褻褲根本不會對完整地展示大腿產生影響，而在當時，即使趙劍翎穿著短褲，他也不可能像現在這樣如此細緻地去觀察那優美柔和的曲線。

　　男人順勢將那條窄小的褻褲也從女警官的身上剝了下來。趙劍翎的身上最為神秘的部位也終於出現。稀疏的陰毛無法將陰部覆蓋住。阮雲天沒有伸手進入陰部去試探她的處女膜，他早就在女警官的內褲上看到了點點精斑，此刻又能仔細地觀察到被歹徒們強姦所留下的痕跡，微微地歎息著。

　　直到此刻，趙劍翎的身上只剩下了半截背心胸衣，遮掩著她身上最為美麗的部位。那薄薄的胸衣下尖挺的雙峰已成為了典獄長心目中的珍品，因此他想要把這最美麗的部位留到最後。

　　在脫下她的胸衣之前，阮雲天把趙劍翎的身體翻轉過來，使她俯臥在床上。這樣他又可以仔細地欣賞和撫摸女警官那渾圓的臀部。男人的手指從她的臀溝向上移動，沿著微陷的背線劃過趙劍翎細膩的肌膚，直到觸及胸衣的下沿。

　　就這樣，薄薄的胸衣被典獄長的手指勾起，輕輕地向上拉扯著，滑過了向上伸展的玉臂，最終也被脫了下來。展現在男人面前的是全裸的女警官的背面。不過口乾舌燥的感覺使得阮雲天幾乎無法堅持下去了。

　　趙劍翎的身體被再度翻轉了過來，正面朝上地躺在了床上。熟睡中的女警官輕輕地呼吸著，一對形狀尖挺、曲線柔美的玉峰展示無遺，隨之起伏。乳峰的尖端，淺紅色的胸尖和淡淡的乳暈都是那麼嬌小，美得令人窒息。

　　阮雲天當然不會放過身材標緻的女警官身上最為美麗的部位。他的一雙魔爪頓時將趙劍翎的乳峰拽住，開始捏弄起來。如果女警官此時尚有知覺，一定會不斷地掙紮和呻吟，但現在，她卻對於外界的一切一無所知，冰清玉潔的身體任由男人侵犯著而毫無反抗。

　　充滿彈性的乳峰是那麼柔軟，雖然被男人粗暴地揉捏成了各種形狀，但只要一鬆手，隨著壓力的消失，立即就會恢復原有的尖挺。紅色的乳頭在男人的挑逗下似乎漸漸變得堅硬起來。這一切，都使得阮雲天的欲望漸漸地提升到無法控制的地步。他的生殖器挺立著，直插女警官的陰部。

　　雖然典獄長相信，對於像趙劍翎這樣的武藝高強、性格貞潔的女警官而言，強姦一定比迷奸更有樂趣，因為她一定會掙紮、呻吟，給強姦者帶來一種征服的快感，但現在，為了滿足自己的性欲，他只能在這種狀況下進行迷奸。

　　阮雲天相信，被顧老三從Ｃ國綁架到Ｖ國，女警官一定被歹徒們蹂躪過無數次了。但這對她的氣質和身體似乎沒有什麼明顯的影響。但生殖器進入了她的體內之時，陰道很緊，使阮雲天甚至覺得趙劍翎還是一個處女一般。

　　男人幾乎陶醉了，他的生殖器迅速地在女警官的體內猛烈抽插了起來，神經無比地興奮，一波波地快感很快就使精液射入了這標緻的玉體之中。

　　**********************************************************************

　　本來應該寫一場楊清越和歹徒的搏鬥，可惜反復思量，還是無從落筆，最後只好放棄了。

　　**********************************************************************

　　（七）

　　７．１

　　雖然覺得很熱，但唐老闆還是對目前的狀況十分滿意。

　　總部前的一片空地上是他專門用來對最難對付的俘虜行刑的地方。當年，就是在這裏，就連有Ｖ國警界之花美譽的女刑警黃映澄也在他的酷刑下被迫招供，此後又被他用最殘忍的手段活活地折磨致死。至今他還記得，當她那兩顆精緻的乳頭被鋒利的鉗刀割下時那淒厲的呻吟。

　　有的時候，唐老闆甚至會懷疑自己是否真正在意俘虜們的口供。至少對於被俘的女刑警，他寧可希望她們能夠保持自己的堅強不屈，反抗得越久越好。他覺得，欣賞一個堅強的女刑警在他的酷刑之下痛苦地呻吟和掙紮，無疑是一種最佳的享受。

　　空地的中央是座一米高、三米見方的石台。周圍已經圍滿了唐老闆的手下，人數至少也有五、六十人。唐老闆和手下的兩個歹徒站在拷問平臺的邊緣上，直視著正中。

　　女刑警隊長的手腕和腳踝都被繩索捆綁著，雙臂高高地舉過頭頂，被吊在了半空中的橫樑上，即便是像她那樣有著高挑的身材和修長的雙腿，依然必須踮著赤裸的玉腳才能勉強夠到地面。灰色的連衣裙已經被撕破，上身的衣衫被拉扯到了腰間，楊清越的肩膀、乳房、身體、後背、腹部都袒露著。她的裙擺正面幾乎完全被撕去了，露出了兩條勻稱的大腿和亮藍色的內褲的下端。

　　炙熱無比的驕陽之下，女刑警隊長的周圍還生了好幾堆火。因此即使是站在外側的唐老闆都感到了異常的炎熱，處於火堆之中的楊清越則幾乎要虛脫了。她的頭部低垂著，淩亂的長髮一縷縷地沾在了絕色的臉龐上，玉雪般的裸體上更是汗水淋漓。

　　唐老闆悠閒地欣賞著女刑警隊長的裸體，在他看來，Ｃ國的女刑警不僅非常厲害，就連品貌也在Ｖ國的女刑警之上。就在一天前，他對國際刑警處最精銳的女警官趙劍翎進行過裸體拷打。他承認，不論是趙劍翎還是楊清越，對他的吸引力都勝過了當初落入他手的Ｖ國警界之花，真正的比較只需要在趙劍翎和楊清越之間作出。

　　論容貌，眼前的女刑警隊長是唐老闆所見過的女人中首屈一指的，她的成熟和英氣也絲毫不比國際刑警處最精銳的女警官的清純和貞潔遜色；不過，若論身材的標緻，嬌小的趙劍翎卻比高挑頎長的楊清越更勝一籌。但即便如此，單獨地進行絕對評價，女刑警隊長的身材自然也是十分出色的。

　　楊清越那豐盈的乳房猶如倒覆的瓷碗一般鑲嵌在潔白無瑕的玉體上，閃爍著晶瑩的光澤，紅色的乳頭猶如兩顆紅寶石般，吸引著男人的目光。和趙劍翎那細巧精緻的曲線不同，她的身材在協和中透露出成熟和健美，大腿和手臂的每一道弧線中都充滿了力感。如果說無法從趙劍翎的裸體中看出她是一個身懷驚人武藝的少女，那麼一看楊清越的身體，唐老闆就能判斷出她精於格鬥，而且是高手中的高手。

　　不過不管女刑警隊長的武藝有多麼高強，赤裸著身體被捆綁著手腳的她已經不能對歹徒構成任何威脅了。她的左臉頰、左臂和兩條大腿上各有一處淡青色的淤痕，唐老闆知道，這些都來自於使楊清越失手被擒的那場激烈的搏鬥。

　　看著被俘的女刑警隊長，唐老闆只希望她的武藝越強就越好。楊清越愈是厲害，在折磨中能夠給歹徒們帶來的征服的樂趣和快感也就越多，拷問和審訊的挑戰也就越大。一天前拷問趙劍翎的經歷已經使唐老闆對Ｃ國最優秀的女刑警有了清楚的認識，他知道，楊清越不會令他失望的。同時，他也希望這次能夠挽回前一次的失敗。

　　女刑警隊長還從來沒有遇到過如此炎熱的環境。在這種環境下被赤身裸體地吊綁了一個多小時，周圍的火堆散發出的熱量幾乎烤得她幾乎虛脫了。雖然楊清越必須堅定地支持下去，但她根本不知道自己能支持多久。汗水不斷地從身體的各個部位滲出，全身上下都已經濕透，連視線也被汗水所模糊。

　　在被押送時，楊清越已經從歹徒們的對話中得知唐老闆是精于用刑之人，連趙劍翎都在強姦大會上被他折磨得幾乎支援不住了。顯然，歹徒對她和陳蓉的逃跑極度憤怒，因此她剛被歹徒們抓住，就遭到了這可怕的酷刑。

　　最令女刑警隊長感到羞恥的是，她在眾目睽睽之下被剝得赤裸著身體。自從落入顧老三手中之後，她幾乎一直處於被剝光的狀態，這次終於找到機會僥倖逃脫，但穿著衣服的時間還不過幾個小時又再度落入魔掌，衣服又被剝了下來。

　　唐老闆聽著楊清越那粗重的喘息聲，根據女刑警隊長目前的狀態，他知道烤火之刑已經起到了應有的作用，也不可能獲得更大的進展。他一揮手，手下立刻接到了命令，上前將火堆熄滅了。楊清越只覺得來自周圍的熱浪消失了。

　　唐老闆走上前，一把托起女刑警隊長的下巴，說道：「ＸＸ可是一個大城市啊，當年我也去過，還和國際刑警處的人打了一陣交道。楊隊長可是ＸＸ市的大人物，想必聽說過我的名字吧？」

　　女刑警隊長對歹徒怒目而視，道：「姓唐的，你這麼臭名昭著，我們怎麼會不知道。只要你有膽量到ＸＸ市去，警方一定不會放過你的。」

　　唐老闆冷笑道：「警方？國際刑警處我可是領教過了，被我抓了兩個年輕的女刑警。她們剛被抓來的時候還挺硬氣，不過隨便用了一點刑馬上就屈服了，先奸後殺，真是一大樂事。不會放過我，哼，就憑這些人？」

　　楊清越嘲道：「你少倡狂，當年你那夥人被趙警官打得一敗塗地，逃竄了幾天，結果幾乎全軍覆沒，還沒到一年難道你就忘記了？」

　　唐老闆道：「趙劍翎倒的確是一個厲害人物。我曾經幾次設下計畫抓她，結果都沒有成功，最後還在她手上吃了大虧。不過麼，這個仇我也已經報了。昨天上午的強姦大會上，國際刑警處最精銳的趙警官被我奸得高潮迭起、浪叫陣陣，那才叫爽。哈哈哈！」

　　楊清越勃然大怒，罵道：「畜生！你不得好死。趙警官已經脫險了，她遲早會來找你算帳的。」

　　唐老闆淫笑道：「找我算帳？她敢麼？我倒希望她再來找我算帳。這裏黑道的勢力這麼龐大，只要趙警官敢來，雖然她武藝高強、智計過人，還是會被我們生擒活捉。趙警官無論身材和氣質都堪稱極品，到時候把她的衣衫剝光，讓我玩個過癮……哈哈哈！」

　　女刑警隊長無比憤怒，卻無言反駁，一時說不出話來。

　　唐老闆繼續道：「像ＸＸ市這樣的大城市，刑警大隊長竟然是楊小姐這樣的絕色佳人，真是令人感到意外啊。說實話，我還從來沒有見過像楊隊長這般美貌的女子。以楊隊長的容貌身材，如果去拍電影，只怕一瞬間就能成為明星。」

　　楊清越凜然道：「只有成為女刑警，才能打擊你們這群邪惡的犯罪分子。讓你們永生不得安寧，直到那伏法的一日。」

　　唐老闆道：「真是大義凜然，敬佩敬佩。為什麼Ｃ國能出現如此優秀的女刑警呢？趙劍翎年紀輕輕就當上了國際刑警駐Ｃ國東南沿海辦事處的負責人。我到過ＸＸ市，楊小姐的狀況自然也很清楚。兩年多以前，年僅２４歲就成為了刑警大隊長，此後也破獲大案無數，剿滅過好幾個黑道幫會，年輕有為啊。」

　　楊清越輕蔑地說道：「只要有你們這樣的人在，整個社會就不可能得到安定和太平。每一個刑警都是你的敵人，每一個刑警都以把最邪惡的歹徒繩之以法為榮，即使是以生命為代價，也不會放過你的。」

　　唐老闆道：「你是我們黑道的大敵，大家都知道。不過大名鼎鼎的楊隊長是抓歹徒的，怎麼反倒是光著身子被綁著落在了歹徒的手裏？難道楊隊長就是這樣抓歹徒的？哈哈哈！」

　　女刑警隊長又羞又怒，罵道：「卑鄙！既然已經被你擒住了，你要打就打，要殺就殺，不管你用什麼手段，我都不會屈服的。除了淩辱女人，你還有什麼本事？」

　　唐老闆道：「楊隊長，我只是想告訴你，在ＸＸ市你是刑警大隊長，在這裏你只是一個女俘虜。從你被顧老三擒住帶離ＸＸ市的那一刻開始，你就不要再想著能回到那裏。聰明的，就老老實實地說出來，陳蓉警官的逃到哪里去了？周老大的密碼是什麼？誰會來把趙劍翎救走？」

　　楊清越冷笑道：「哼哼，威脅的話我也不知道聽了多少次了。趙警官不是脫險了麼？陳蓉不也脫險了麼？比不用指望從我這裏得到什麼消息。」

　　唐老闆道：「逃走了又能怎麼樣？現在Ｖ國的黑道中至少有一半的人在追捕她們。趙劍翎和陳蓉在Ｖ國得不到其他的支持，早晚會被抓回來。誰不知道楊隊長智勇雙全，謀略和武藝那麼出色，不是照樣被我擒住，剝光衣服綁在這裏示眾嗎？你不招供，我自有辦法讓你招供。剛才的火只是讓你熱身用的。來人，準備用刑！」

　　唐老闆的兩個手下一人手持了一根棍子。身為ＸＸ市的刑警大隊長，楊清越當然清楚這是什麼，歹徒們手中拿的是電棍。唐老闆則右手持著一條皮鞭，浸入了邊上的一個水桶之中。

　　在動手之前，唐老闆伸出了空閒的左手，輕輕地撫摸著女刑警隊長那挺拔的乳房，道：「楊隊長，很高興今天能對你這般美貌的女刑警用刑。我的用刑手段十分厲害，你一定挺不下去的。一旦支援不住，就儘快招供吧。哈哈哈！」

　　說完，唐老闆的手指在女刑警隊長的乳頭上重重地掐了一把，只見楊清越在刺激之下眉頭微微一皺，但緊咬著牙關不出一聲。男人轉到女刑警隊長的身後，作了一個用刑的手勢。

　　一名歹徒手中的電棍頓時探了出來，楊清越被吊綁著，只能眼睜睜地看著電棍的逼近，卻無法閃躲。圍觀的歹徒們只看到女刑警隊長那紅豔的乳頭處猛然閃過了藍色的光芒，一聲淒厲的慘叫隨之響起，雪白的裸體在劇烈的抽搐之下頓時向後一弓。

　　「啊……」

　　就在楊清越的身體產生抽搐的一瞬間，唐老闆手中的皮鞭重重地落在了她那光潔的玉背上。「啪」的聲音響起，女刑警隊長在遭到了電擊乳尖的劇烈刺激之下本能的反應卻在瞬間落到了皮鞭的抽打之中，她只能加倍地感受到痛苦。即使是落在顧老三的手中被拷打了不知多少次，也從來沒有遇到過這般可怕的情景。

　　「啊！」

　　在遭到電擊之後的呻吟似乎才剛開始，又被另一聲痛苦的呻吟所掩蓋。楊清越那白玉般的背肌上頓時出現了斜著的一道暗紅色的鞭痕。她只覺得背後劇烈的疼痛之中夾雜著一種似乎在被火燒及的炙熱，才知道先前歹徒的皮鞭是浸在鹽水之中，鹽水一沾及傷口，頓時就對痛神經產生了更可怕的傷害。

　　事實上，唐老闆的用刑一直遵循著這一簡單的原則，即讓受刑人在在試圖渲泄第一輪痛苦之時加以能夠阻止痛苦渲泄的新的折磨，使得痛苦得以成倍地增長而沒有任何減輕的趨勢。一天前對趙劍翎的嚴刑拷打和現在對楊清越的用刑都有異曲同工之處。

　　「怎麼樣，楊隊長？被我拷打的滋味不好受吧。這還僅僅是一個開始，如果你不說出我們想要知道的，那接下去可就有你受的了。」

　　楊清越道：「我什麼都不知道！啊……啊！」

　　電棍再度擊在了她的胸尖上，女刑警隊長的身體又是向後一挺，唐老闆則不失時機地抽了一鞭。她的身體在鞭打之下痛苦地向前微晃，卻又遭到了新的一次電擊。

　　「啊……啊！啊……啊！啊……啊！」

　　女刑警隊長在電擊和鞭打之下痛苦地呻吟著。她終於明白了為什麼以前被擒的女國際刑警會屈服、而即使是趙劍翎這樣的最精銳的女警官也在唐老闆的嚴刑拷打之下險些支援不住的原因。唐老闆的確是用刑的高手，能將各種酷刑的威力發揮到了極限。

　　楊清越堅強地支撐著，她的裸體在電刑的刺激和皮鞭的拷打下，不停地掙紮和扭動，大聲的呻吟在這叢林之中回蕩著。她的乳頭早就在電擊之下堅硬地挺立著，白晰的後背出現了一道道醒目的鞭痕。女刑警隊長就這樣被前所未遇的痛苦所吞噬。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「唔……」國際刑警處最精銳的女警官只覺得頭腦發脹，從似乎是極其漫長的昏睡之中醒來。

　　瞬間，她就驚呆了，趙劍翎發現自己竟然是一絲不掛地躺在了一張大床上。她想要移動自己的手臂，卻發現上身被繩索牢牢地反綁著，根本無法動彈，她想要移動自己的雙腿，但發現腳踝也被繩索綁在了兩側的床角。

　　女警官萬萬沒有想到自己竟然全裸著被人以如此屈辱的姿勢捆綁著。視線所及之處，就在不遠處的椅子上，還放著被剝下來的衣褲。同時，她可以感覺到自己的陰部隱隱生痛，顯然已經被人姦汙了。

　　趙劍翎努力地思索著究竟發生了什麼。她還清晰地記得自己喝了一杯阮雲天遞來的熱茶，隨後就什麼都不知道了。精銳的女警官馬上就想到了茶中一定被放入了迷藥。如果不是被藥力迷倒，男人剝光她和強姦她的時候，一定會將她驚醒的。

　　頓時，趙劍翎感到了無比的憤怒。阮雲天的形像一次次在腦海中閃現，她萬萬沒有料到，典獄長竟然敢將她迷奸。回想起短短兩天內發生的一切，在強姦大會上被無數歹徒蹂躪，在胡濟東那裏不慎吸入了一種能夠使力量消失的香氣，以致於被他強姦，被杜仲俊的團夥活擒遭到淩辱和強暴，被阮雲天迷奸，女警官才真正地感受到了自己的無助。

　　的確，在Ｖ國Ｌ市，無法得到來自各方的支持，她不僅在和歹徒們的較量中處於絕對的劣勢，就連她所寄希望倚靠的胡濟東和阮雲天都敢打她的主意。如果是在Ｃ國，這簡直是不可想像的，但一切都已經發生。

　　女警官奮力地掙紮了一陣，無論如何，經過了長時間的昏睡，她的體力已經恢復了八、九成。但是繩索捆綁得很緊，除了能夠使得整個上身出現小範圍的移動，她既無法擺脫雙手被反綁在背後的局面，也無法挪動被捆綁的一雙赤足，反倒是雙腿掙紮時繩索深深地陷入了腳踝之中，引發了陣陣疼痛。趙劍翎平靜了下來，既然無法擺脫繩索的捆綁，只能等待其他機會。

　　過了一陣，房門打開了。只見阮雲天帶著幾個獄警走了進來。那幾個獄警以前當然沒有見過趙劍翎的裸體，此刻目光頓時全部集中在了她那完美無缺的身體上，貪婪地窺視著那纖秀的赤腳、修長的雙腿、陰毛稀疏的陰部、細巧的腰部、尖挺的乳峰，雙眼中射出了無窮的欲火。

　　典獄長悠閒地笑道：「趙警官，你終於醒了，這一覺睡得可好吧？」

　　趙劍翎怒道：「阮雲天，真沒有想到你是這種禽獸不如的人，我真是看錯了你！」

　　阮雲天道：「我本來就是這樣的人，只是趙警官對我瞭解得太少而已。Ｌ市的警方，沒有哪個人是正義而清白的。這裏離黑道幫會聚集的那塊地方這麼近，整天都會有很多黑道中人出沒，時常有人會送些好東西給警方的人。就以這個監獄而言，即使是窮兇極惡的罪犯，只要能夠用足夠的好處打通我這條路，就能在監獄中美滿地生活著。這樣對大家都好，你說呢？」

　　趙劍翎怒道：「無恥的敗類！在你這種人的心目中根本就沒有『正義』這兩個字。你的所作所為無疑是對員警這一職業的最大的污辱。」

　　阮雲天道：「這只是趙警官你的想法而已。趙警官是國際刑警中的精英，自然對我們這樣的人看不入眼。但你要知道，像我們這樣的員警，一生中既缺乏明確的追求，又沒有足夠的錢供我們享受，那也只好另辟新徑了。」

　　女警官厲聲道：「所以你就能讓那些犯下滔天惡行、應遭受最嚴厲的懲罰的囚犯在你這裏過著天堂般的生活麼？你對得起那些受害的人麼？你對得起那些為了追捕這些歹徒付出了重大代價的刑警麼？你對得起那些把歹徒送入監獄的法官麼？」

　　阮雲天道：「趙警官，總而言之，你和我是完全不同的兩種人。不過說句實話，像趙警官這樣刑警中的精英，我十分敬佩和傾慕。何況趙警官又如此清純聖潔、令人心動，如果你能夠嫁給我，我可以為了你而改變我自己。」

　　趙劍翎沒有想到阮雲天竟然說出這種話來，她雖然難以抑制心中的憤怒，卻也不知道在目前的情況下該說什麼，只能罵道：「你這畜生！快放開我。」

　　典獄長繼續道：「趙警官的武藝實在太厲害，不把你牢牢地捆綁著我實在不放心，不過趙警官不用擔心，只要你願意嫁給我，我一定立刻對你待如上賓。你看怎樣？」

　　趙劍翎道：「無恥之徒！你簡直是在做夢。」

　　阮雲天臉上的笑容漸漸地消失了，他走上前，坐到了床邊，道：「趙警官，我勸你再仔細考慮考慮，你要是從了我，眼前就可以得到很多的好處。剛才我在外面走了一圈，發現好象整個Ｌ市的黑道中人都在搜索你的下落。在這裏，任憑你是國際刑警處最精銳的女警官，得不到任何幫助，面對如此龐大的黑道勢力，難道你應付得了？」

　　趙劍翎道：「不管我是否應付得了，也不需要你這樣的敗類來幫助。」

　　阮雲天冷笑道：「你別忘了，原先你就是來找我幫忙的。之前你還被杜仲俊活生生地擒住，至於他對你幹了什麼，只要看看你的內褲就知道了。」

　　雖然趙劍翎又羞又憤，卻也無法反駁，道：「你……我真沒有想到你居然是這種人，快放開我！」

　　阮雲天道：「哼哼！趙警官，你最好還是從了我吧，剛才我說的還只是第一個好處，至於第二個好處麼，你自己想想就知道了。你那身體上的每一寸肌膚都已經被我看過、摸過了。既然我已經把你迷奸了，如果你不從我，你就不要寄希望能夠離開這裏。我可不打算有你這樣一個將來會找我復仇的仇人。」

　　趙劍翎目光轉向了別處，再不說話。

　　**********************************************************************

　　真是不好意思，沒寫多少情節，又轉回了淩辱的場面。

　　謝謝大家的支持。有一些網友來ｅｍａｉｌ索文，由於比較忙，同時兼及另一個古怪的因素，無法一一回復，請各位鑒諒。

　　**********************************************************************

　　７．２

　　看到女警官的沉默，阮雲天用手輕輕地撫摸著女警官那尖挺的乳峰，手指觸及之處柔軟而富有彈性。趙劍翎雖然緊咬著牙關，但赤裸的身體還是由於極度的羞恥而顫抖著。男人的魔掌不斷地在白晰的肌膚上來回撫摸著，隨著一次次拭過玉峰的尖端，女警官的乳頭漸漸地挺立起來。

　　典獄長道：「趙警官，我都已經把利益分析得如此清楚了，你難道還有什麼顧慮麼？趙警官是不是已經有合意的男友了？」

　　雖然女警官沒有答話，但阮雲天看到她眉目間微微的一動，顯然是聯想到了什麼，於是柔和地道：「像趙警官這樣清秀純潔的少女，又這麼出色，一定能吸引很多男人們的注意吧。不過像趙警官這般貞潔，你的身體平時想必一定不讓男友看，更不用說被他摸了。」

　　突然，他那柔和的語調轉為了奸笑，道：「但是這麼冰清玉潔的身體，卻被最邪惡的歹徒一次次地蹂躪，要是你的男友知道了，他會怎麼想呢？只要你從了我，我絕對不在乎這些，就不知道你的男友會不會在乎了。哈哈哈！」

　　趙劍翎被觸及掩埋在心頭已久的痛處，大聲斷喝道：「住口！你以為人人都像你們這群邪惡的社會渣滓一樣，把女人當作玩物麼？把你的髒手放開。」

　　阮雲天道：「很好。既然如此，就別怪我不客氣了。現在你不從我，我早晚有辦法讓你屈服。到時候我不但要你跟著我，還有周老大的密碼我也不會放過。我倒要看看，國際刑警處最精銳的女警官究竟有多厲害。」

　　典獄長一揮手，幾個獄警立刻走上來，將綁著趙劍翎腳踝的繩索解了開來。女警官正準備趁機反抗，但獄警們似乎已經先前被阮雲天告知了她的高強武藝，解開繩索後立即將她的大腿和赤足牢牢地扣住，沒有給她任何的機會。

　　趙劍翎的上身依舊被五花大綁，全裸的玉體被男人們七手八腳地架了起來往門外抬去。這些獄警們原本就被她那俊美絕倫的身材所傾倒，此刻得到了機會，更是不失時機地在她的胸部、大腿、臀部上抓捏著。

　　女警官就這樣被獄警們抬到了另一間房間內，她那不斷的掙紮沒有任何的效果。隨即阮雲天手中拿著她的胸衣和內褲，也走了進來。趙劍翎雖然不知道阮雲天準備怎麼折磨她，但也知道即將面臨極其嚴峻的考驗。

　　阮雲天道：「趙警官，在男人面前赤裸著身體的滋味怎麼樣啊？現在我先給你穿斜衣服。你們小心點，趙警官的武藝相當厲害，把她上身也解開來。」

　　趙劍翎上身的繩索也被除去了，但獄警們牢牢地按住了她的四肢，同時，阮雲天手持一把手槍，頂在了女警官的左臂上。

　　典獄長冷笑道：「趙警官，落在我的手中，你不可能逃出去的。你最好不要反抗，否則我就先用槍把你這條手臂廢了。現在他們會給你穿上衣服，如果你不想一直在那麼多男人面前裸體，最好就老老實實地不要反抗。」

　　隨即，獄警們扭著趙劍翎的四肢，給她穿上了在昏睡中被阮雲天脫下的胸衣和褻褲。隨即，獄警們拿出了一套女警的夏裝制服。精銳的女警官此時尚無法猜透阮雲天的意圖，只能走一步看一步。先是男人們把深色的警裙套到了她的纖腰上，遮掩住了大部份大腿，隨即給她上身穿上了草綠色的短袖襯衫，掩蓋了優美的身體曲線。

　　一切裝束完畢，獄警們重新將她那赤裸的雙臂扭到背後，用一副手銬銬住，另一副鐐銬則銬在了她的腳踝上。最後，男人們在她的一雙玉足上套上了黑色的高跟皮鞋。由於又手腳被銬住，女警官依然缺乏有效的反抗能力。

　　趙劍翎正式成為國際刑警已經四年多了，不過在這四年多中，她的確還很少穿著如此正式的裝束。這一身警服，她只在某些極其正規的場合才會穿上。女警官無從揣度阮雲天的真實意圖，但對於她這樣的性格貞潔的人而言，有衣服穿和赤身裸體相比簡直是天壤之別。

　　幾個獄警重新抓著她的上身和腳踝，將趙劍翎抬了起來，向外走去。眾人走到了一條長長的走道上，阮雲天看著穿上了警服的女警官，開始了悠閒地自言自語。

　　典獄長道：「哦！時間不早了，該是吃晚飯的時候了。不過趙警官，現在你已經是我的女俘虜了，你說應該把你帶到哪里去呢？」

　　阮雲天似乎想了想，道：「這樣吧！就委屈趙警官在我的監獄之中待上一陣子。不過很可惜的是，我們這裏只有關押男囚犯的牢房。看來只好委屈趙警官到那裏去待上一陣子了。哈哈哈！」

　　趙劍翎頓時明白了阮雲天的用意所在，如果落到這群被關押囚犯的手中，那後果簡直是不堪設想，怒道：「畜生！你竟然用這種卑鄙的手段。」

　　阮雲天道：「趙警官，現在你要是改變主意還來得及。我可以提醒你一下，罪犯中可有不少人是買通我的，所以他們平時都能得到他們想要的東西，包括女人。每隔一段時候，我都會去找一個女人給他們享用一陣子。不過最近比較忙，已經很久沒有送女人給他們了。哈哈哈！」

　　女警官竭力使自己冷靜下來，道：「阮雲天，不論你用什麼手段，我都不會屈服的。」

　　典獄長微微一聳肩，道：「那我也沒有辦法。看來只能請趙警官委屈上一段時候了。不過趙警官在東南亞可謂大名鼎鼎，他們對你想必都是聞名以久了，一定會好好地伺候趙警官的。」

　　一扇鐵柵門被獄警用鑰匙打開了，眾人跨了進去，顯然是進入了一個不同的環境。趙劍翎雖然對這裏不熟悉，卻也知道離關押罪犯的地方又近了一步。女警官繼續被獄警們抬著向前走，已經可以聽到不遠處嘈雜的聲音。

　　眾人來到了一個岔口處，轉過了一個彎，再向前走幾步，嘈雜的聲音越來越響。一扇鐵門就出現在了眼前，一個獄警再度拿出鑰匙打開，頓時眼前出現了一個寬敞的大廳。

　　大廳裏到處都是稀稀落落的桌椅，其中至少坐了百餘人。趙劍翎看到這些人均是一身灰色的囚服，一個個都光著頭。每個人的桌上都擺了一個飯盒，正埋頭吃著，聽到開門聲，這些囚犯一個個都把注意力轉向了門口。

　　「啊！原來是阮老哥來了。」

　　在這些囚犯的Ｖ國的語言中，女警官還是聽懂了幾句，單看他們的語氣，就可以知道阮雲天和這些人早就混在了一起。

　　就在這時，獄警們把趙劍翎放了下來，隨即，她手腕上的手銬和腳踝上的腳鐐也被男人解開。女警官雖然四肢獲得了自由，但知道這裏是監獄的深處，即便想逃也很容易重新被擒住，更何況阮雲天的手中還握著槍。

　　眼看沒有機會脫逃，趙劍翎只是在腳鐐被解開的那一瞬間一腳蹬出，將那個獄警踢翻。其餘的一些人都如臨大敵一般拔出了手槍，指向了她。

　　阮雲天道：「別動，再動就把你的四肢全部打斷。」

　　倒是囚犯們看著眼前的狀況，根本不知所以然。只見眼前這個清秀的年輕女警官是被阮雲天銬著進來的，此後又被獄警的手槍指住，完全不明白究竟發生了什麼。

　　阮雲天道：「諸位兄弟，今天的事情有些特殊，所以我必須用Ｃ國的語言說話。也希望懂Ｃ國語言的人能夠用Ｃ國語言說話。兄弟們抱怨我已經很久沒有給大家帶女人了。所以，今天我給大家帶來了一個女的。」

　　「哦……」囚犯們似乎明白了過來，但是看著趙劍翎的一身警服，卻依舊充滿了疑惑。

　　典獄長繼續道：「不過，她可不是一般的人。大家看到這身警服，都知道她是女刑警，不過你們可不知道她的真正身份。事實上，她的大名，你們卻早就聽過了。她就是國際刑警處最精銳的女警官，駐Ｃ國東南沿海辦事處的負責人趙劍翎。」

　　頓時，歹徒們騷動起來。那些不懂Ｃ國語言的人也得到了同伴的翻譯，頓時就加入了議論。

　　「趙劍翎？就是那個很厲害的女警官？我們的老大就是被她擺平的。」

　　「對，就是她！我看到過她的照片。」

　　「這……阮老哥怎麼會把她帶到這裏來呢？他和趙劍翎不是同行麼？」

　　此時，在阮雲天身後的獄警做了手勢示意大家安靜，但一時有些興奮的囚犯們竟然還在繼續大聲討論著，整個場面嘈雜不堪，直到一分鐘後，聲音才由響轉輕，最後安靜下來。

　　典獄長繼續道：「大家一定很奇怪為什麼我會把趙警官帶到這裏來。其實也很簡單，趙警官今天剛好到了我這裏。我覺得她頗能吸引我的興趣，想讓她下嫁於我，不料她竟然不從，那就只好請她在監獄中待上一段時候，順便請弟兄們照顧照顧她，大家看怎麼樣啊？」

　　一個囚犯說道：「趙警官，你的眼光怎麼這麼高啊？我們阮老哥可是人中之龍，能嫁給她可是你的福氣。」

　　阮雲天道：「趙警官一意孤行之下，我一時也沒有辦法。好在現在她的自由完全掌握在我的手中，因此，我就把她帶到這裏來，想請兄弟們開導開導她。一方面也可以解去大家多日的寂寞，哈哈哈。」

　　聽到這裏，囚犯們也同時爆發出哄笑聲，道：「阮老哥的事，我們當然鼎力相助。」

　　阮雲天道：「既然如此，那就有勞你們了。況且此中還有另外一個忙需要大家幫。周老大大家聽說過吧，自從他死後，那筆巨額存款一直存在瑞士銀行裏拿不出來。碰巧趙警官還知道周老大的存款密碼，也希望大家能夠讓她說出來。」

　　那個囚犯顯然是這些人中的首領，道：「阮老哥就不必客氣了，這點事，我們一定盡力去辦。」

　　阮雲天道：「那就多謝兄弟們了。不過我有話在先，這個趙警官的功夫可不簡單，大家也要小心了。趙警官，你就先吃頓飯吧，我們先走了。」

　　說完，獄警拿著一個飯盒送到了趙劍翎的面前。隨後，典獄長就帶著手下走了除去，鐵門「砰」地關上了。此時，大廳中除了這些囚犯，就只剩下站在高處的幾個維持秩序的獄警，不過既然有典獄長的命令，他們自然不會阻止這些囚犯的行徑。

　　女警官看了一眼周圍的狀況，發現所有的囚犯都注視著她。她知道自己現在面對的是一個極其可怕的局面，但她還是竭力地保持著鎮靜。趙劍翎那著手中的飯盒，向前走了幾步，在一個離自己最近的桌子邊上坐了下來。

　　趙劍翎的一身警服使得她的靈秀之中多了幾分英氣，雖然囚犯們都知道阮雲天要他們幹什麼，但想到的那赫赫威名，看到她那從容不迫的姿態，都不禁有些遲疑。看到女警官坐下，在那一桌上的幾個罪犯倒有些心慌，不由自主地拿著手中的飯盒站了起來，向後退去。

　　趙劍翎也不去注意這些膽小之徒，坐在桌邊開始吃飯。她知道，無論如何，多吃一口飯，對以後的形勢只會有好處，不會有壞處，而且，在如此的環境下，任何不自然的行動都是多餘的。歹徒們遲早都會動手，現在就看他們有多少耐心了。

　　這些囚犯們大多都是罪大惡極的黑道人物，雖然被送進了監獄，對於女人的興趣卻絲毫不減。眼前的趙劍翎，不僅容貌清秀、身材婀娜，而且還是一個精銳的女警官。如果能夠將她淩辱，在滿足性欲之餘還能夠享受折磨女刑警所帶來的快感，自然是一個極大的誘惑。

　　只見那個似乎是頭頭的囚犯道：「趙警官，在這裏，我也算是有點地位，兄弟們都稱我一聲勇哥。說實話，趙警官的名聲大家還是知道的，但既然阮老哥有令，不得不冒犯了。哈哈哈！去把趙警官請過來。」

　　說完，他一揮手，立刻有四個人走了過來，一步步地逼近了女警官。趙劍翎繼續吃著飯，似乎並沒有什麼特別的舉動，但事實上，她一直在用眼角的餘光注視著四個囚犯的逼近，心中暗自盤算著。

　　就在四個男人離她不到兩米的距離之時，眾人只見趙劍翎那白晰如玉的小腿突然一晃，在她身邊的一個椅子就飛一般地被踢了出去，男人們措手不及，連忙躲閃，但一人已經被椅子撞倒。

　　就在這時，女警官的身形突然從悠閒的坐姿一躍而起，只見她的雙腿連環踢出。其餘三個囚犯還沒有從剛才的一擊中緩過來，此時如何抵擋得住，頓時幾聲慘叫，三個人被紛紛踢倒在地。

　　包括勇哥在內的眾囚犯只覺得眼前一花，上去的四個人就這樣輕易地被打倒了。只見那穿著警服的身軀劃過一道美妙的弧線，趙劍翎的身形又坐回了原處，像是沒有移動過一般，繼續吃飯。

　　事實上女警官雖然慘遭典獄長的迷奸，但這長時間的昏睡也使得她的體力和精神幾乎完全恢復，此刻正處於一個最佳的狀態，區區四個囚犯又怎會是她的對手。更何況她腳上穿的是高跟皮鞋，殺傷力十分驚人。

　　只見趙劍翎那秀氣的臉龐上展現出一個輕蔑的冷笑，道：「如果各位不想讓我吃一頓安穩飯，就儘管動手吧！」

　　那四個倒在地上的囚犯被剛才的一幕徹底嚇怕了，女警官的出手很重，他們只能掙紮著從地上爬了起來，連忙退了下去。

　　此時，勇哥邊上的一個囚犯輕聲道：「勇哥，你看怎麼樣？」

　　勇哥道：「讓她吃完飯，我們一起上。」

　　趙劍翎若無其事地把飯全部吃完，站了起來。就在此時，勇哥親自帶著一夥人，從各個角度呈扇形狀地將她半包圍著，一步步地逼了過來。

　　女警官冷靜地審視著眼前的局面，粗略地估計，大廳中的囚犯總共有一百三十多人，如果所有的人一擁而上，瞬間就足以將她打敗。但這些人中，真正能夠聽勇哥號令的也就是眼前的二十來號人。雖然這二十多人的確有實力將她活擒，但剛才她的出手的確震懾了每一個囚犯，足以使他們的意志發生動搖，因此趙劍翎相信自己並不是完全沒有機會。

　　就在歹徒們逼到近處的一瞬間，女警官突然將面前的桌子一把推翻，寬大的桌面立即擋住了正面的囚犯。就在此刻，趙劍翎迅速從左側串出，直撲扇形半包圍的右翼。

　　由於桌子阻擋住了囚犯們的合圍攻擊，使得在右翼面對女警官的那幾個人產生了信念的動搖。眼看趙劍翎迅捷的身手，竟然不由自主地向後退去。退得稍慢的一人，卻被女警官的一拳擊在胸口，哀嚎一聲，倒在了一邊。

　　雖然只打倒了一個人，但給囚犯們在心理上的震撼卻無法估計。更何況女警官的進逼遠比罪犯的回退迅捷。隨著趙劍翎沿著側向的攻擊線路，男人們不由自主地向邊上散開，凡是逃得慢的，就在她的拳腳之下慘叫著被打倒。

　　此時，就連勇哥也在當前的狀況下感到了一種恐懼。事實上女警官從側向的攻擊使得她的正面所需要應付的敵人不過是寥寥數人，而罪犯們僵化的隊形還沒有來得及反應，就在這銳利的衝擊之下崩潰了。

　　趙劍翎知道局勢的險惡，只有給這些囚犯以痛擊，使得他們不敢再冒犯，才有可能徹底挫敗阮雲天的計畫，因而出手更是不留絲毫的餘地。囚犯們的隊形已被擊潰，加上現在所有的人都心生懼意，已不可能再構成聯手進擊之勢。但女警官依舊不停地向潰散的歹徒們進攻。

　　眾人在勇哥的招呼下向後退卻，但有十個人已經趴在地上站不起來了。勇哥自己也未能倖免，他的面部中了一拳，鼻血流淌著，腹部也挨了重重的一腳，是被兩個人架著向後退去的。但意欲立威的趙劍翎卻沒有因為這些罪犯的退縮而停止不前，退在最後的囚犯隨即被她纏住。

　　典獄長現在的臉色可謂極其難看。此刻，他正坐在監獄的監控室內，通過佈滿監獄各個角落的監視器觀察著局勢的發展。阮雲天絕對沒有料到勇哥等人竟然如此地不堪一擊，更沒有料到精銳的女警官居然如此厲害。

　　他再也按奈不住，拿起對講機對現場的獄警道：「你們馬上動手，快把她給解決了。」

　　接到命令的獄警立即從高處跑向了大廳，同時道：「趙警官，快住手，不然就對你不客氣了！」

　　趙劍翎哪會被這種言語嚇住，她繼續對著囚犯們出手，瞬間又有三個人倒在地上爬不起來了。但就在此刻，女警官已經知道幾個獄警已經跑到了她的背後，身後風身響起，她立即轉身招架。

　　「啪！」「啪！」的聲音響起，囚犯們只看到獄警手中的棍子打在了女警官裸露的手臂上，閃過了淡藍色的電光，趙劍翎一聲慘叫，瞬間委頓在地，身體不斷地抽搐著。獄警們一擊得手，完成了任務就不再繼續動手，返身退去。

　　勇哥竟然發了半分鐘的呆才意識到精銳的女警官被獄警們用電棍擊倒了，他一揮手道：「這個女警官已經不行了，大家一齊上，快把她抓起來。」

　　囚犯們雖然心中還頗有懼意，但眼看著趙劍翎倒在地上，艱難地以雙臂支撐著地面想要爬起來的狀況，也知道在電擊之下女警官已經受到了重創，幾個人頓時圍了上去，想要撿這個現成的便宜。

　　看到歹徒們撲了上來，女警官竭盡全力凝聚起自己所有的力量，企圖進行反抗。但剛才的電擊幾乎將她使得她渾身發麻，手足無力，她只能看准了歹徒撲上了那一刻，雙腿蹬出。跑在最前面的兩個歹徒在猝不及防之下被踢倒。囚犯們萬萬沒有想到趙劍翎在這種狀況下還能夠反抗，一時竟又嚇得不敢上前。

　　勇哥道：「大家別怕，她已經是強弩之末了，一齊上，小心些。」

　　說完，勇哥親自掙紮著從被同夥架著的狀態站起，帶著眾人一起沖了上去。趙劍翎勉強地站了起來，但又是一陣踉蹌，歹徒們趁機一擁而上，此刻，她的抵抗終於成為了絕望的掙紮，再也抵擋不住罪犯們的攻擊。

　　全身酸麻使得她的反應變得十分笨拙，根本無法去避開從四面八方攻來的拳腳。她那無力的反擊雖然也能偶爾擊倒一兩個人，但缺乏殺傷裏的襲擊不能對歹徒們瘋狂的攻擊造成任何的影響。

　　經過了一陣搏鬥，精銳的女警官被男人們擒住了。趙劍翎不停地掙紮著，但她的手臂被囚犯們七手八腳地扭到了背後，纖細的腳踝也被按住，被罪犯們用繩索牢牢地捆綁起來。

　　（八）

　　**********************************************************************

　　從現在開始，對趙劍翎的描寫將多少出現一些變化，希望既能夠寫出她的被徹底征服的場面，又不影響她一貫冰清玉潔的形象。

　　現在已經開始構思最終的結局了。寫到這裏，頗覺勞累，創作之時也不如以前那麼興奮。穿插了最後的情節之後，淩辱女刑警的內容大概會有所減少。無論如何，趙劍翎和楊清越兩個人是蹂躪女刑警系列的中心人物，必須讓她們逃脫魔掌，如果情節上有什麼不自然，也只好請大家將就著對付過去吧。

　　**********************************************************************

　　８．１

　　精銳的女警官披頭散髮地倒在地上，蜷曲著被五花大綁的身體，薄薄的綠色警服不僅使她那清純靈秀的容貌中平添了幾分英氣，更凸現出凹凸有致的身材。深色警裙之下，露出了白玉般的膝頭和小腿。趙劍翎左腳上的鞋子在最後的搏鬥中不慎失落，裸露著一隻纖秀的赤腳。

　　勇哥蹲下身，伸手去抓女警官的光腳。趙劍翎雖然竭力地挪動著被捆綁的身體，但還是沒有能避開歹徒的魔掌，腳踝上的繩索被勇哥一把勾住，隨即赤裸的左腳就落入了男人的手中。

　　勇哥一手撫摸著她那秀美的腳掌，另一隻手著輕輕地玩弄著她的腳趾，道：「趙警官的腳上功夫可真厲害，不過真沒有想到，這麼厲害的腳竟然長得這般好看。」

　　年輕的女警官被囚犯淩辱，只覺得無比羞恥，大罵道：「畜生！放開你的髒手。」

　　勇哥淫邪地笑道：「好，那我就不玩你的腳。」

　　說著，他的手竟順著纖細的腳踝滑過了線條優美的小腿，直向警服的裙擺進發。女警官雖然武藝高強，但此時全身上下都被繩索捆綁著，面對男人的侵犯竟無法反抗。裙擺被勇哥掠起，一雙白晰勻稱的大腿映入了眼中。

　　趙劍翎緊張了起來。勇哥的手已經伸入了她的裙子，摸了摸那充滿彈性的大腿，就直撲她的雙腿之間。女警官雖然試圖用力夾緊雙腿，但電擊造成的酸麻還未褪去，雙腿被男人用力扳開一道空隙，勇哥的手指已經觸及了她的大腿內側的根部。

　　「啊！」趙劍翎在極度羞恥之下不禁呻吟了起來。

　　歹徒的手隔著內褲捏住了她的陰部，重重地掐了一下，隨即抓著她那薄薄的褻褲向後一扯。女警官的褻褲襠部的布料被撕扯下了一大片。趙劍翎知道自己的內褲現在只剩下了圍在腰間的一圈窄布，而遮掩關鍵部位的布料已經完全落在了男人的手中。

　　勇哥看著手中布料上殘存的精斑，淫笑道：「哈哈哈！趙警官，看你的氣質和舉止好象挺貞潔的，沒有想到內褲上還留著男人的痕跡。」

　　趙劍翎又羞又怒，罵道：「你這畜生！你不得好死。」

　　勇哥一把抓住了她的下巴，用力一捏，女警官的嘴被迫大大地張了開來，連叫駡都無法進行。隨即，內褲的破布就被塞入了她的嘴中。

　　「唔……」

　　勇哥看到女警官的嘴被堵住了，滿意地笑著，一手拽著她那烏黑的長髮，一手輕輕地拍打著她那清秀的臉龐。趙劍翎掙紮著，卻無法閃避，只能任由男人淩辱著，被褻褲堵著的嘴中不停地發出了悶哼。

　　略為玩弄了一陣女警官的臉蛋，勇哥一把抓住了她的衣領，輕易地解開了兩顆扣子，露出了白色的胸衣、陷入的乳溝、微賁的酥胸。勇哥咽了一下口水，雙手立即從領口伸了進去。女警官不停地掙紮著被捆綁的身體，男人並沒有去玩弄她的一雙乳峰，而僅僅是撕破了她的胸衣。只見勇哥手中滿是破碎的白布，從她的警服中探了出來。

　　「唔……唔……」

　　眾囚犯的目光緊緊地盯著綠色警服敞開的衣衽之處，雪白的乳溝一覽無遺。在劇烈的羞恥之下，趙劍翎的身體微微地顫抖著，清秀的臉龐上充滿了屈辱的表情。雖然被人淩辱了很多次，但從來還沒有遭遇到在除去她的衣裙之前先剝下胸衣與內褲的狀況。雖然臉上沒有顯露出太多的表情，但女警官的心中卻充滿了恐懼，不知道這些罪犯們打算怎麼淩辱她。

　　勇哥淫笑道：「先把胸衣和內褲剝下來。這樣耽會兒調教的時候方便一些。不過這身警服還是先留著，這樣淩辱起來更精彩一些。還是先從她嘴裏把周老大的密碼逼問出來。」

　　兩個囚犯扭著趙劍翎被反綁的雙臂，把她從地上拖了起來，帶到了一張椅子邊上。隨後，這兩個人把女警官的身體放置在椅子上，又按住了她的肩頭，防止她作過於劇烈的掙紮。

　　勇哥走到了趙劍翎的正面，雙眼當然是盯著她那已經敞開的領口。從這裏，所有的男人都可以欣賞到那白晰晶瑩的胸肌。冰清玉潔的女警官胸部那白玉般的肌膚、微微賁起的曲線，無不勾起囚犯們心中的欲火，每個人都產生一種立即將她身上的警服剝去以一窺乳峰全貌的衝動。但勇哥還是竭力克制了自己的這種欲望，因為他總有機會能夠享用。

　　男人一把將堵在她嘴中的褻褲破布拔去，道：「趙警官，我看你還是老老實實地把周老大的密碼說出來，否則，你會受很多苦的。」

　　趙劍翎輕輕地喘了幾口氣後，罵道：「畜生！你不用妄想從我的嘴裏得到什麼。」

　　勇哥猛地一拳砸在了她的腹部。雖然被兩個囚犯牢牢地按在椅子上，但趙劍翎的身體在這重重的一擊之下還是一陣顫動，嘴中發出了微弱的呻吟聲。

　　「呃……」

　　勇哥繼續道：「說不說？」

　　精銳的女警官雖然屢屢被歹徒們用卑鄙的手段擒住遭到嚴刑逼供，但在監獄中被一夥囚犯刑訊這種事根本是無法想像的。趙劍翎把臉龐偏向一測，目光冷冷地注視著遠方，不再答話。

　　勇哥看到女警官堅強地反抗著，勃然大怒，右手一揚，「啪」的一聲，一個耳光響亮地抽在了趙劍翎的臉上，把她那偏向側面的臉龐打得向另一側晃去，嘴角更是鮮血直溢。但趙劍翎只是悶哼了一聲，依舊一言不發。

　　勇哥冷笑道：「果然不愧為國際刑警處最精銳的女警官，很堅強麼。好！既然你不說，那我也就不客氣了。兄弟們，剛才趙警官讓我們受了不少苦，現在該是讓她償還的時候到了。大家一起上，好好教訓教訓她。」

　　說著，勇哥飛起一腳，從側面重重地踢中了她被捆綁的身體。兩個按著趙劍翎肩頭的囚犯看著眼前的狀況，知道勇哥已經發狠了，立即鬆開了雙手。女警官的身軀被踢得從椅子上滾到了地上。男人並不就此放過她，立即上前補了一腳，蹬在了她的腹部。

　　「啊！」趙劍翎忍不住發出了淒厲的呻吟聲，略顯嬌小的身軀痛苦地抽搐了起來。囚犯們想到了在先前的搏鬥中被她打倒的情形，此刻怎麼會放過這個復仇的好機會？男人們蜂擁而上，一齊撲向了倒地的女警官。

　　「啊！啊！啊！」

　　女警官時而被罪犯們架起，拳頭如雨點般地落在了她的身上；時而滾倒在地上，被男人們用穿著皮鞋的腳狠狠地踢蹬。被捆綁的趙劍翎不停地翻滾、呻吟，地上到處都沾滿了從她嘴中溢出的鮮血。

　　勇哥看著毒打女警官的場面，道：「趙警官，周老大的密碼是什麼？你說不說？」

　　「啊！不知道！啊！」

　　「哼！不知道？繼續打！」

　　這場殘酷的拷打一直持續了十分鐘才停下來。被捆綁的女警官秀髮淩亂地倒在地上，粗重地喘息著，綠色的警服已經被汗水浸濕了，濕漉漉地沾貼在身上。被解開了兩顆扣子的衣衽敞開著，一對白晰尖挺的乳峰隨著她的呼吸而劇烈地起伏著，在警服的邊緣互隱互現。趙劍翎的警裙也高高地卷到了腰部，白玉般的大腿、雪白渾圓的臀部都裸露著，連雙腿之間的陰毛都分毫畢現。

　　囚犯們看著女警官身上的性感部位，一個個目光中都噴射出欲望的火焰，似乎恨不得立刻把她身上的制服全部剝下來。

　　勇哥看著眼前的局勢，知道已差不多是時候了，叫道：「把趙警官綁到牆上去。」

　　罪犯們一齊動手，將失去反抗能力的趙劍翎呈「人」字型捆綁在了牆上。她的上身依舊被五花大綁著，但雙腳被解開，纖細的腳踝被兩條繩索分別綁住，拉向了兩邊。她的裙擺此刻終於落了下來，遮掩了下體，但草綠色的短袖襯衫衣襟依舊敞開著，半裸著酥胸。女警官白玉般的右腳上依然套著黑色的高跟鞋，但卻光著左腳，顯得格外地淒慘和無助。

　　勇哥淫笑道：「趙警官，我再問你一次，周老大的密碼是什麼？」

　　趙劍翎道：「畜生！你不用癡心妄想得到周老大的密碼了。不管你用什麼手段，我都不會屈服的。」

　　勇哥臉上閃過一絲怒容，雙手立即落在了綠色的制服上。女警官知道男人要幹什麼，但空有一身高強的武藝，卻被捆綁得失去了反抗能力，無法擺脫困境。衣扣被一顆顆地解開，然後勇哥雙手一分，女警官的警服就被拉到了被反綁的手臂上，赤裸的上身完全映入了男人的眼中。

　　勇哥不由讚歎道：「趙警官的身材真是標緻啊！用繩索捆綁起來再合適不過了。」

　　說著，他動手去摸趙劍翎的乳峰。女警官被綁著無法動彈，一對尖挺的玉乳落到了男人的手中。勇哥用手掐著她那嬌小的乳頭，欣賞著趙劍翎清秀的臉龐在劇烈的刺激下扭曲著和動人的呻吟聲。

　　「啊！啊！畜生！住手！啊！」

　　囚犯們簡直不敢相信眼前這一刺激的場面。國際刑警處最精銳的女警官竟然赤裸著上身被捆綁著，挺拔的雙峰在勇哥魔爪的猥褻之下變換著各種形狀，紅色的乳尖更是傲然挺立，纖細的腰身不斷地扭動，似乎想要掙脫繩索的捆綁，卻沒有任何的效果。

　　勇哥一邊淩辱著裸體的女警官，一邊道：「趙警官，你這一雙乳峰可是又精緻、又有彈性。面對你這樣的女警官，我真有點控制不住了。你要是再不說出周老大的密碼來撲滅我的欲火，就不要怪我。」

　　趙劍翎忍受著來自胸尖的刺激，呻吟著道：「啊！畜生！你不得好死！啊！啊！」

　　眼看趙劍翎不肯屈服，勇哥一把將她的警裙從腰間扯去。男人解下了自己的褲子，露出了早已挺立的生殖器，對著她那陰毛稀疏的陰部直插下去。被捆綁的女警官面對歹徒用暴力實施的強姦根本無法抵抗。

　　「啊！」

　　趙劍翎痛苦地呻吟著，男人的生殖器在她那毫無性欲的體內猛烈地抽插了起來，每一次運動所帶來的劇痛都深深地衝擊著她的神經。女警官尖挺的雙乳依舊被歹徒的手抓捏著，敏感的胸尖在挑逗之下傳出了一陣陣刺激的感覺，突破了下身的痛楚，直撲她的腦海。

　　「啊！啊！啊！啊！」

　　趙劍翎那美妙絕倫的裸體不斷扭動著，她只能依靠掙紮和呻吟來渲泄被強姦的痛苦和受到的性刺激。女警官竭力集中起自己的意志，預防著快感和性欲的滋生，同時試圖用潛意識來控制自己身體的反應。

　　勇哥卻已經無法堅持下去了，精液如潮水般湧入了趙劍翎的體內，他滿意地讚歎了一聲，拔出了自己的生殖器。

　　囚犯們難以置信地看著眼前的一幕。趙劍翎袒露著標緻的玉體，草綠色的警服被扒到了手臂，褻褲被撕扯得只剩下一條窄窄的布條，尚掛在腰間，陰部和大腿內側滿是男人的精液。誰能夠想像，勇哥身為一個囚犯，剛才所強姦的竟然是國際刑警處最精銳的女警官？

　　勇哥道：「兄弟們，怕什麼？這個女警官雖然身手出眾，但現在被我們捆綁著，根本反抗不了，你們還不趁機會上？看她的身材那麼好、氣質那麼清純，我敢保證以後你們一輩子都不會遇到這樣的女人。嘿嘿，趙警官為了保住周老大的密碼，連她那冰清玉潔的身體都可以被任何人侵犯，你們現在不動手，等到她什麼時候想通了，把密碼說出來，阮老哥馬上就會把她從這裏帶出去，到時候可就沒有這個機會了。」

　　看著剛才那激烈的強姦場面，囚犯們早已經欲火難耐，只是想到了趙劍翎的刑警身份以及她的厲害，所以才一時不敢動手。此時在勇哥的慫恿下，男人們似乎逐漸意識到了機會的難得。

　　先是一個罪犯搶先沖上去，佔據了最有利的位置，開始動手解自己的褲子。其他人看到有人先動手了，一時覺得自己的膽量也大了起來，此時已經沒有人再甘落後。瞬間，女警官就被一擁而上的歹徒們吞沒了。

　　「啊！啊！啊！啊！」

　　趙劍翎只感覺到無數隻男人的手在她的裸體上抓捏著，肩頭、乳峰、纖腰、臀部、大腿、赤腳……無不被人肆意地侵犯著。男人的生殖器插入了毫無防禦的陰部。受辱的女警官掙紮著、呻吟著，但一切都被囚犯們的欲望所壓倒，陷入了地獄般的境地……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　房間裝飾得很好，在Ｖ國的邊境叢林中，有這樣的房子畢竟是很不容易的。雖然夜晚已沒有灼熱的陽光，但窗簾還是被拉上了，屋內的空調將房間的溫度穩定在二十度左右，使人不會再感受到夏夜的炎熱。

　　但最令人感到震驚的是，這樣一間精緻的房屋，居然是唐老闆的刑房。雖然牆上掛著鐵制的鐐銬、皮鞭、夾棍、鐵鏈等各種刑具，人們卻不會從中感覺到恐怖的氣氛，尤其是行刑的人，到這個房間來用刑簡直就是一種享受了。

　　當然，這樣的刑房並不是誰都能進來的。在這裏用刑的，只能是唐老闆本人和一些深得唐老闆信任的用刑助手，而在這裏受刑的，也只能是最重要的俘虜。

　　房間的正中是一個從地上升起的木台，女刑警隊長就俯臥在這個木臺上。她一絲不掛地全裸著身體，連被綁架到Ｖ國來時一直沒有被歹徒們除去的亮藍色內褲也已經被剝去了。楊清越裸體的背面雖然不如正面那樣容易激起男人的性欲，但那圓潤的臀部、修長的雙腿、健美的背部線條還是十分性感。

　　女刑警隊長的手腳分別被四條繩索綁著，繩索的另一端被四個歹徒拉扯著，使她形成了一個「大」字型，以限制她的反抗。但事實上，被歹徒們吊起來嚴刑拷打了很長時間，楊清越先後昏死了五次，但隨即就被歹徒用冷水潑醒。直到現在，她已經被折磨得精疲力竭，幾乎沒有什麼反抗能力了。在這種狀況下，即便除去栓住她的四肢的繩索，楊清越也不見得是五、六個男人的對手。

　　她那原本光滑無瑕的玉背上已經被打得鞭痕累累。就在剛才，唐老闆給女刑警隊長敷上了特製的傷藥，創口已經開始癒合。連顧老三都有頗具奇效的傷藥，而唐老闆這樣的用刑高手自然有更為神奇的傷藥。至少，楊清越已經感覺不到那種炙熱的劇痛，而她那赤裸的後背看起來也不像拷打剛結束時那麼觸目驚心。

　　一輪酷刑的結束意味著新的一輪審訊的開始。女刑警隊長必須抓緊這寶貴的時間進行休整。歹徒的嚴刑拷問不僅是對楊清越意志的考驗，更綜合了體力、承受能力甚至是性欲等各方面的因素。如果她想要堅持下去，在每一個時刻都不能有絲毫放鬆，尤其面對唐老闆這樣可怕的敵人。

　　唐老闆道：「把她的身體翻過來。」

　　「是！」

　　接到命令的歹徒立刻動作起來。楊清越只覺得自己被繃緊的四肢一下子得到了放鬆，但很快赤裸的身體就被男人抱住。女刑警隊長知道即便是掙紮也不會有任何的效果，只能任由歹徒們把她全裸的身體翻轉了過來。美麗絕倫的臉龐和豐盈的雙乳都展現在了男人的眼中。

　　唐老闆微微咽了一下口水，畢竟他以前也從未見過如此美貌的女子，更何況楊清越是高高在上的ＸＸ市刑警大隊長。邪惡的淫念頓時湧上了心頭，但他表面上還是絲毫不動聲色。

　　在唐老闆看來，強姦在酷刑中起到的作用僅在於剝奪女人的尊嚴。這一招用在那些正派的女刑警身上，無疑可以加深她的痛苦，有利於加強用刑的效果。但楊清越畢竟已經屢遭淩辱，而且又不如趙劍翎那般具有冰清玉潔、不容侵犯的氣質，實施強暴究竟能取得多大的效果還是一個疑問。

　　更重要的是，利用女人的性方面的弱點，可以作很多文章。

　　於是，唐老闆的嘴角顯出了一個詭異的笑容，道：「準備吊刑。」

　　房間的頂上有幾個可以移動的滑輪，歹徒們拿著手中的繩索穿過了滑輪，輕輕地拉動著。女刑警隊長的身體很快就離開了木台，被淩空吊起。

　　令楊清越感到多少有一些幸運的是，雙腳腳踝上的繩索穿過了同一個滑輪，這使得她那被迫分開的雙腿終於併攏了起來，最為隱秘的陰部已經不容易被男人窺視到了。很快，雙腳和雙臂在繩索的拉扯下向斜上方伸展著，她的玉體則呈水準狀吊在了空中。

　　另兩個歹徒分別拿著一條繩索，一端持在手中，另一端穿過了另兩個滑輪。女刑警隊長只覺得繩索的另一端有一些異樣，卻一時看不清楚。

　　唐老闆道：「楊隊長，剛才的嚴刑拷打滋味不好受吧。我可以保證，下一場比上一場更精彩。聰明的就快把我們想知道的都出來，哪怕只說一個，我都可以考慮先讓你休息上幾天。」

　　楊清越道：「畜生！有什麼手段就全使出來吧。」

　　唐老闆微微搖了搖頭，道：「那好，既然如此，那你就慢慢地忍受吧。」

　　兩條繩索的另一端垂到了女刑警隊長的胸前。楊清越這才發現，上面的異物是兩個小鐵夾。她只聽到唐老闆冷笑著走到了她的身邊，拿著兩個鐵夾探向了她那乳房的尖端。當一雙紅色的乳頭被夾住之時，一陣可怕的刺激沖向她的腦海，使得女刑警隊長的裸體微微震顫了一下。

　　唐老闆道：「楊隊長，不要緊張，現在才剛剛開始。不過我可以保證，很快你就會後悔當一個女刑警，甚至是成為一個女人的。」

　　楊清越堅定地道：「我永遠不會後悔我的選擇。」

　　唐老闆道：「那好。來啊，讓她的姿勢更舒服一些。我倒要看看，ＸＸ市的刑警大隊長究竟是多麼厲害的角色。」

　　兩個拉著栓住女刑警隊長手腕的繩索的歹徒們緩慢地放著手中的繩索，每放一些她的上身就向下傾斜了一些。楊清越此時終於明白了唐老闆的酷刑是什麼，雙眼瞪得越來越大，美豔的臉龐上竟然現出了恐懼的神色。

　　唐老闆看到了楊清越在被擒以後第一次表現出了驚恐的神色，不禁淫邪地笑了起來。一端系著夾住女刑警隊長乳頭的繩索原本松垮地蕩在空中，但隨著她上身由水準向下傾斜，繩索的彎曲程度漸漸地減小了。

　　唐老闆問道：「楊隊長，知道厲害了吧。你現在要是說出我們想知道的，我馬上可以停止對你的用刑。」

　　楊清越雖然極度恐懼以至於無法掩飾自己的驚恐，但她還是堅定地道：「你這個畜生！我不會放過你的。」

　　唐老闆作出了一個無可奈何的表情，行刑的歹徒繼續放著手中的繩索，雖然放的速度極慢，一次才不過幾毫米，但女刑警隊長還是看到那兩條致命的繩索已經繃直了，乳尖處可怕的壓力漸漸地增大了起來。楊清越的上身傾斜得越來越厲害，她知道，最困難的時刻到來了。

　　**********************************************************************

　　文章已經接近尾聲，而女刑警的脫逃也需要一定的文筆敍述，所以網友們期望的越往後越精彩恐怕是不容易實現的。那個新引入的女刑警是為最後的脫逃作準備，後面自然會出現。

　　分節是隨意的，在寫的時候並未考慮，只是為了分段貼出而作。一般一次１２Ｋ左右，兩次為一節，最先還給每一節加上標題，後來乾脆偷懶了。對於網友要求的貼出全篇，將在全文結束之後整理貼出。

　　**********************************************************************

　　「啊……」當上身被吊起的所受的力中的大半，由手腕轉移到了被夾子夾住的乳頭上時，女刑警隊長發出了慘烈而無盡的呻吟。如倒覆的瓷碗般圓潤豐盈的乳房瞬間被拉長了，呈一個尖挺的峰狀，但古怪的曲線完全明示了這是在如此酷刑下產生的結果。

　　身體中最敏感的部位受到了刺激，卻突然使楊清越產生了一種強烈的反抗意識。此時，她那原本已經疲憊不堪的身體，似乎突然間不知從哪里得到了新的力量，唐老闆和他的手下簡直無法相信發生眼前的事實。

　　只見女刑警隊長的腰身突然用力一挺，雪白的上身頓時向上挺起，完全依靠自己的腰部力量，使得身體和被吊著腿呈現了一個Ｖ字型。這樣，由於乳房和手腕上的吊索不再繃緊，被吊綁著的腳踝成了唯一的受力之處，平衡狀態頓時發生了變化。半空中，女刑警隊長白晰的裸體如同鐘擺般搖晃著，但乳頭不再受制，使那淒厲的呻吟聲中斷了。

　　「哦！」連唐老闆也不禁為女刑警隊長的頑強反抗讚歎了一聲，他覺得自己不得不對楊清越作重新的估量。一天前，對趙劍翎用刑的失敗還可以歸咎於缺乏刑具，不能使用最厲害的酷刑，那麼現在面對楊清越的反抗，他又能說什麼呢？

　　唐老闆微微一思考，覺得這興許還不是完全的失敗。確切地說，女刑警隊長雖然逃過了這明顯的一劫，卻只不過把自己置於了一個更艱難險惡的處境，對於唐老闆這樣的用刑專家，只是略假思索，就想到了更為殘忍的方法。

　　唐老闆走上前，用手輕輕地拍打著楊清越赤裸的臀部，使得她的搖擺幅度變得更大了一些，並悠閒地道：「楊隊長果然是Ｃ國女刑警中的精英人物，這樣都有辦法抵抗，真是讓人欽佩不已，我看比那個趙劍翎強多了。不過麼……楊隊長要是以為這樣就能夠堅持下去，未免也太過小看我了。看在楊隊長這麼令人敬佩的份上，只要你說出周老大的密碼，我就再也不為難你，立刻放你走，你看怎麼樣？」

　　楊清越也能輕易地看出，唐老闆的這些話只是說說而已，他並不指望女刑警隊長會這樣輕易地屈服，關鍵還在於通過分散她的注意力，給她那極度緊張的抵抗增加新的壓力。身為女刑警隊長，被歹徒拍著赤裸的臀部卻無法反抗，無疑是很羞恥的事，但既然被活擒就不可避免地會受辱，也沒有辦法，何況此刻根本無暇顧及。

　　事實上，女刑警隊長此刻可謂極其虛弱，而以這種靠腰部力量挺著上身的姿勢對體力的消耗更是十分巨大，而身體的擺動使她所面臨的局面變得更加困難。楊清越卻無法鬆勁，如果一旦支持不住，那一雙乳頭上所受到的刺激更是無法承受。也就是一分鐘，女刑警隊長的玉體上便汗如雨下，發出了粗重而不均勻的喘息。

　　唐老闆淫邪地笑道：「楊隊長，既然你不招供，那我們就看看，你還能支持多久。你們拿一根粗麻繩上來。」

　　接到命令的歹徒立刻遞上了一條短短的粗麻繩。唐老闆接過麻繩，將它穿過了女刑警隊長的併攏的雙腿間的空隙。他雙手各執繩索的一端，即便楊清越不斷搖晃著身體的情況下，麻繩還是壓到了她的陰部上。

　　唐老闆道：「楊隊長，我們好好地玩玩。」

　　說完，男人開始來回拉動著手中的麻繩。由於女刑警隊長的身體在半空中不斷地搖晃著，唐老闆並不能保證麻繩在每一時刻都緊緊地摩擦著她的陰部。但即便如此，一陣陣又痛又麻的不時地從陰部和大腿的根部傳來。

　　楊清越的下意識地想用手去護住陰部，但她的雙手依然被繩索栓著，雖然吊索已經鬆弛，但還沒有到能夠隨意地活動手臂的地步，否則她只要輕鬆地用手扳住腿部就可以使得上身向上挺立，而不需要依靠腰部的力量了。

　　「呃……啊！啊！畜生！啊！」

　　堅強的女刑警隊長忍不住呻吟起來。敏感的體質在歹徒淫邪的挑逗之下帶來了劇烈刺激，不僅使她的身體產生了正常的生理反應，更令她的挺腰姿勢難以繼續堅持下去了。

　　「啊！啊！啊！」

　　唐老闆毫不憐惜地來回拉動著手中的麻繩，粗糙的繩索在楊清越的陰部不斷地搓動著。男人可以看到女刑警隊長的美貌絕倫的臉龐不斷地扭曲著，身體在搖晃的過程中不斷地顫抖著，就知道她的抵抗已經到達了極限。

　　「不要啊！啊……」

　　隨著唐老闆猛烈的最後一擊，女刑警隊長慘烈地呻吟著，再也無法用腰部的力量支持挺立的身軀。她的上身頓時向後仰倒，吊住她雙乳的繩索瞬間繃緊，一陣無法抵擋的刺激從胸部直沖腦海，加上繩索繃緊時產生的張力，女刑警隊長白玉般的裸體頓時在空中發生了劇烈地一震。

　　「啊……」

　　楊清越簡直無法想像自己居然會遭遇到如此的痛苦。剛才雖然也嘗試過吊乳頭的痛苦，但畢竟那時候的她的上身是慢慢地放下去的。現在的上身突然先後傾倒自然不可同日而語。女刑警隊長只覺得乳頭在一瞬間幾乎要被扯去了。

　　「啊……啊……啊……」

　　胸尖被吊著所帶來的刺激頓時壓倒了堅強的女刑警隊長。她痛苦地掙紮著，卻把自己陷入了一個更絕望的境地。身體的每一次掙動，都使得吊著她的雙乳的繩索經歷了鬆弛和繃緊的過程。如果楊清越能夠冷靜地思考一下，立即就能意識到這樣只會帶來更大的痛苦。但現在，她已經完全被痛苦壓倒了。

　　「啊……啊……啊……」

　　歹徒們的眼中呈現了一場極其色情的淩辱畫面。女刑警隊長赤裸的玉體淩空掙紮、翻滾、起伏著，一雙豐滿而富有彈性的乳房在一輪起伏中忽被吊索拉長，又在瞬間恢復了飽滿的形狀。楊清越那烏黑的長髮隨著掙紮而飄蕩，身體上汗水淋漓，雙腿之間淫水泉湧。入耳的儘是痛苦的呻吟聲。

　　雖然楊清越在意志上繼續拚命地抵抗著，強行壓住了自己招供的想法，但她知道，在歹徒們的面前這樣瘋狂地掙紮和呻吟已經使自己完全喪失了身為女刑警的尊嚴。唐老闆的用刑雖然沒有完全成功，卻至少成功了一半。

　　不到三分鐘，尿液和糞便從女刑警隊長失禁的身體中排泄而出，一股臭味充斥了刑房。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　監獄之中竟然充滿了色情的氣氛，對被擒的女警官肆意的輪奸使得每一個囚犯都興奮無比。如果不是獄警叫了暫停，那些還沒有來得及輪到的人都正躍躍欲試地沖上去了。

　　赤裸的趙劍翎依舊呈「人」字型地被繩索捆綁在牆上，清秀的臉龐低垂著，發出了粗重的喘息，冰清玉潔的身體上到處都是晶瑩的汗水和被男人們瘋狂蹂躪所留下的痕跡。

　　對於這些囚犯而言，能夠強姦這樣身份高高在上、身材無與倫比的女警官，使他們幾乎喪失了理智。整個過程極其粗暴殘忍，加上趙劍翎的剛毅，以至於她那敏感的身體雖然受到了極大的刺激，卻除了嬌小的乳頭變硬之外沒有產生任何明顯的生理反應，更不用說性欲或快感。

　　在先前罪犯們如狂風驟雨般的輪番強姦中，年輕的女警官昏死了三次，隨即又被痛醒，雖然無法數清究竟被強姦了多少次，但她尚能估計出數量大致在三、四十人之間。

　　趙劍翎那一雙晶瑩剔透的乳峰上佈滿了淤青色的指痕，白晰勻稱的大腿內側滿是男人的精液，稀疏的陰毛之下，最隱秘的陰部紅腫地外翻著，不堪入目。草綠色的警服扒在被反剪的手臂上，腰間掛著被撕破的褻褲殘存的一圈布料，右腳上還留著一隻黑色的高跟鞋，更增添了幾分慘不忍睹的形象。誰能想像，這就是剛才以一人之力打得勇哥等二十余人魂飛魄散的精銳女警官。

　　當然，阮雲天通過監視器欣賞著輪奸國際刑警處最精銳的女警官的刺激的場面，也正是他通過對講機叫獄警暫時終止對趙劍翎的淩虐。理由很簡單，女警官並沒有在歹徒的暴虐下說出周老大的密碼，而性交的調教也沒有使她產生任何明顯的反應，可以說到目前為止是極其失敗的。

　　阮雲天看了看坐在自己身後的獄警，道：「你去把那些工具都拿來。」

　　獄警一時尚未反應過來，問道：「什麼工具？」

　　阮雲天道：「當然是性虐待的工具。國際刑警處最精銳的女警官果然名不虛傳，被這麼多人強姦都沒有反應。把電動假陽具、電刑工具和所有的催情劑都拿出來，叫他們繼續折磨拷問，如果問不出周老大的密碼，也一定要把她調教成我的性奴。」

　　趙劍翎看著勇哥和幾個囚犯接過了獄警拿來的那些刑具，心中不由升起了一種恐懼。她當然知道這些刑具的厲害，而根據目前自身的狀況，根本不知道能夠堅持多久。剛被帶入監獄時她的體力尚處於最佳狀態，經過了激烈的搏鬥、獄警的電擊、歹徒們的捆綁刑訊和剛才的輪奸，她已經完全虛脫了。

　　趙劍翎知道，典獄長無疑想要徹底征服她，通過把她投入男犯監獄，精心地營造出了極其可怕的氣氛。他在眼看勇哥等人無法得逞之際，指使獄警的介入，使得有著一身高強武藝的女警官被這夥囚犯活生生地擒住。

　　罪犯們的性欲成了刑訊和調教的最佳手段，更對女警官尊嚴的打擊有著不可估量的作用。在沒有達到預期的效果之際，阮雲天又再度介入，面對著這些囚犯背後的抄控者，趙劍翎感到了一種深深的無奈。

　　只見勇哥手中拿著一個注射器，先後深入了幾個藥劑瓶中，將注射液吸入。趙劍翎雖然垂著頭，但微微揚起的目光已經看到了一切。她知道，由於自己並沒有在歹徒們的強姦中產生什麼反應，他們一定是想用春藥、催情劑一類的東西，以徹底擊潰自己的身體和精神。

　　勇哥右手提著注射器，走到了被擒的女警官的面前，左手一把捏住了她的下巴。趙劍翎那原本低垂的清秀臉龐被男人的手托得被迫仰起，被捆綁的赤裸的身體一陣掙紮。

　　勇哥道：「趙警官果然是冰清玉潔的貞潔玉女啊！被這麼多人連續強姦了這麼長時間，居然一點反應都沒有。不過看看我手中的東西吧，它會讓你徹底屈服的。」

　　趙劍翎的下巴被男人卡著，只能發出斷斷續續而含糊不清的言語：「你……你們這……這……夥畜……生！還有阮雲天！你們是不……不會……得逞的。不……不管你們用……用什麼手段……我……我都不……不會屈服……」

　　勇哥道：「趙警官是國際刑警處最精銳的女警官，你的堅強我們都看到了，要讓你屈服當然不是一件容易的事。不過等到你的身體不再受自己的精神控制的時候，你一定會徹底被我們征服的。哈哈哈！」

　　注射器插入了女警官白晰柔美的玉臂上，她那明亮的雙眼突然收縮了一下，液體隨著囚犯手指的擠壓而注入了她的血液之中。頓時，一股熱流傳遍了她的全身。得手的男人鬆開了托著她下巴的手，退後半步，她那清秀的臉龐再度垂下，幾縷淩亂的秀髮滑到了眼前。

　　趙劍翎只覺得自己的身體開始發熱，視線也微微有些模糊了。由於被顧老三監禁的時候被注射過數次春藥，每次都會造成這樣的狀況，只是程度不同罷了。雖然在春藥的作用下，敏感的身體很容易崩潰，但要使她在精神上產生性欲和快感，卻並不是那麼容易的。

　　她的下身在熱流的影響下漸漸地變得麻癢起來，喘息也漸趨劇烈，赤裸的身體微微顫抖著。在囚犯們的眼中出現了一個精彩的場面，女警官緊咬著牙關，秀眉一次次地微微皺起，拚命地抵禦著藥力可怕的侵襲。

　　勇哥淫笑道：「趙警官，不要再堅持了，這樣強行控制自己的性欲，對你的身體會產生很大的傷害。不要以為你能夠抵抗得住。我在你身上注入了四種烈性的催情劑，其中每一種的份量都足以令最貞潔的女子崩潰的。哈哈哈。」

　　「呃……」

　　女警官艱難地抵抗著，緊咬的牙關中微微發出呻吟，對於囚犯的汙言穢語根本無法理會。雖然勇哥說到用了四種不同的所謂烈性春藥，但畢竟不可能達到馬老先生特製的催情劑那種效果。被顧老三淩辱時，也經常被注射數倍于普通劑量的催情劑，但都不能使她產生精神上的崩潰。

　　現在，唯一能夠動搖趙劍翎的信念的，是馬老先生的那句話：「有了第一次高潮，再出現第二次第三次就不那麼困難了。」的確，她可以感到，經過了一天前強姦大會上的徹底崩潰，自己在春藥下的反應變得更難控制了。

　　「呃……」

　　身上的燥熱使得女警官微微扭動著赤裸的身體，奮力地抵抗著。在她那略顯模糊的視線中，看到勇哥淫笑著走了上前，手中拿著兩根導線，導線的一端則連著微小的金屬夾子。

　　歹徒淫笑著，把手中的金屬夾子探到了趙劍翎挺拔的雙峰的尖端。當金屬夾子夾住了女警官紅色的乳頭之時，她只覺得胸前最敏感的部位微微一顫。畢竟金屬夾子的力量遠比男人的手指有力，趙劍翎秀眉微微一皺，精神在這一瞬間竟然無法集中。原本她的身體反應在精神高度緊張的壓抑之下被限制著，此刻瞬間失去了控制，閃亮的淫水從她那紅腫的陰部流淌了出來。

　　勇哥馬上注意到了女警官的反應，淫笑道：「哈哈哈哈！貞潔的趙警官終於有反應了。」

　　說著，他的手指竟然探向了趙劍翎的陰部。女警官掙紮著身體，但被捆綁著根本無法躲閃，男人的手指輕鬆地插入了她身上已倍受囚犯們蹂躪的要地，輕輕地搗弄著。

　　「畜生！住手！呃……」

　　趙劍翎一方面需要集中精力抵抗春藥對精神的衝擊，另一方面又要面對勇哥的淩辱，更何況歹徒們還有其他的厲害手段。即使是精銳的女警官，面對眼前的局勢，也只能作出近乎於絕望的抵抗。

　　勇哥將手指從趙劍翎的陰道拔出，仔細地觀察著上面沾滿的女警官的體液，笑道：「趙警官的淫水終於流出來了。不過看來反應還不夠劇烈，不過我可以保證，今天一定讓你嘗到身為女人的樂趣。哈哈哈！」

　　說著，他從身後的囚犯手中接過獄警拿來的電動假陽具，對著趙劍翎的陰部直插進去。當他打開了電動假陽具的開關之時，女警官的裸體突然抽搐了起來。

　　「呃……啊……呃……」

　　對於趙劍翎而言，這就是一場新的強姦，只不過陰道內是電動假陽具而已。由於剛遭到了這夥罪犯們輪番的姦淫，遭到侵襲的體內產生的痛楚遠遠壓過了強姦產生的性刺激，反使得她的精神微微一振。

　　雖然在春藥和假陽具的雙重攻擊之下，女警官的精神依舊完全清醒。雖然下身的痛楚暫時抵禦了性欲和快感的滋生，緩解了對精神上的壓力，但歹徒們保留的手段無疑是最有威力的，處境依然十分困難。

　　趙劍翎微微仰起了低垂的臉龐，雙目中射出了充滿怒火的光芒，悲憤的言語夾雜在呻吟之中從牙縫中擠出：「呃……啊……你……呃……你們這些畜生……呃……總有一天會……啊……會得到報應的……」

　　勇哥道：「看來趙警官還挺能夠支持的。既然如此，那就不要怪我們不客氣了。你既然不願意說出周老大的密碼，又不願意放棄你那冰清玉潔的矜持，那就只好把你徹底征服，讓大家看看貞潔玉女發情的場面。」

　　說著，他扳動了電流的開關，瞬間，無比刺激的一幕呈現在囚犯的面前。

　　「啊！啊！啊！啊！」原本微弱而悠長的呻吟在瞬間轉為了短促而大聲的尖叫，電流從女警官嬌小的乳頭通過，被捆綁的裸體瘋狂地掙紮起來，一對尖挺的玉乳也隨之劇烈地震顫。

　　趙劍翎自己最清楚不過了，對於她這樣堅強而貞潔的女警官，電刑是最有效的，在被顧老三嚴刑拷問時，這一點就已經得到了證明。其他的酷刑，很少能夠使她產生這種不顧尊嚴地瘋狂扭動掙紮的場面。由於女警官的體質比較敏感，電擊乳尖會對她產生極大的性刺激，不僅能夠對她的精神上造成巨大的壓力，更能夠使她的身體迅速崩潰。幾分鐘的電刑所能達到的效果，往往是數十次強姦都達不到的。所以，當電流從她身體上最敏感的部位進入時，一陣難以名狀的恐懼湧上了心頭。

　　「啊！啊！啊！啊！」

　　武藝高強的女警官瞬間就處於了崩潰的邊緣。來自胸前的刺激吸引了她全部的精力，而下體的痛楚、春藥的侵襲都已無法顧及。趙劍翎雙眼一片模糊，體內的熱流將她完全吞噬，一陣陣性刺激從身體的各個部位傳來，直逼已處於重壓之下的腦海。

　　坐在控制臺上的典獄長臉上終於呈現出了笑容。自從趙劍翎落入了他手中之後，將她迷奸主要是能把這個精銳的女警官抓到手，其次是滿足一時的性欲。此後將她置於男犯監獄之中，原本以為能夠輕鬆地毀滅她的尊嚴。沒有料到趙劍翎竟然以高超的武藝打得眾囚犯狼狽不堪，只是在獄警的介入下才再度把她擒住，而隨即的審訊和輪奸雖然把精銳的女警官淩辱蹂躪得慘不忍睹，卻沒有動搖她的堅定意念和貞潔形象。

　　但現在，他終於看到了轉機，趙劍翎瘋狂的掙紮和劇烈的呻吟預示著她隨時都會崩潰於性欲之中。相對於先前多達數十次的強姦卻不能造成她任何的反應，這無疑是巨大的進展，而且只要再進一步，就能將她徹底征服。

　　監視器中，趙劍翎的臉龐時而仰起，時而低垂，赤裸的玉體在繩索的捆綁之下竭力地抽搐和扭動著。電流源源不斷地通過顫抖著的白晰晶瑩的酥胸，兩條勻稱優美的玉腿也隨之晃動著，一雙玉腳時而向內側勾起，時而又緊繃伸直。僅存的一隻的高跟鞋最終也落在了地上，秀美的右腳也完全赤裸著映入男人的眼簾。

　　看著女警官清秀的臉龐和俊美絕倫的身材，阮雲天有些無法自製了。他傾倒於趙劍翎清純靈秀的氣質和容貌，也傾倒於她那具有獨特的性感的身體。男人站了起來，走出了控制臺，典獄長決定親自征服她。

　　（九）

　　９．１

　　赤裸的女刑警隊長被歹徒們綁在牆上，她那反剪的雙臂被牢牢地扭在身後，粗粗的繩索從腋下穿過，在手臂上繞了數圈。空中垂下了四條繩索，兩條捆綁住了楊清越那纖細的腳踝，另兩條則栓住了她的膝蓋，把一雙修長的玉腿向兩側分開吊起。

　　唐老闆冷笑著，看著眼前的女俘虜。用水沖去了身上的排泄物之後，女刑警隊長的裸體又變得那麼白晰光潔，尚未被擦幹的肌膚上閃爍著晶瑩的光芒。楊清越那一雙豐盈的乳房隨著她的呼吸微微起伏著，剛才的酷刑使得她的乳頭略微有些紅腫，卻依舊吸引人，被分開的雙腿之間，陰毛淩亂，陰部完全展現著，毫無防禦。

　　女刑警隊長低垂著頭，幾縷長長的秀髮半掩著絕豔的臉龐，這既是由於在這麼多歹徒面前赤裸著身體，也是因為長時間的嚴刑拷打使得她極度疲憊。當唐老闆抓著她的秀髮迫使她抬起頭來之時，楊清越的眼中神采一現而隱。眼中的怒火在男人的臉上一掃而過，使得唐老闆微微一凜，隨即空洞的目光直射天花板，似乎已經完全為酷刑所壓倒。

　　「楊隊長，現在你想通了沒有？周老大的密碼是什麼？趙劍翎到底是被誰救走的？陳蓉逃到哪里去了？」

　　楊清越的目光依然冷冷地向空中漫無目標地望著，一言不發。雖然被歹徒們的酷刑折磨得死去活來，但堅強的女刑警隊長始終沒有屈服。她知道，這是意志的較量，儘管她的尊嚴已經蕩然無存，但只要她能夠繼續挺下去，唐老闆在不斷的失敗打擊下總有放棄的那一刻。

　　唐老闆顯然再次對眼前的女俘虜估計不足。楊清越、趙劍翎，這些來自Ｃ國的女刑警，不僅武藝高強，而且在落入魔掌之後，在近乎於絕望的環境下依然堅貞不屈。他伸出了另一隻手，輕輕地拭過了女刑警隊長剛慘遭淩虐的乳尖。

　　「啊……」楊清越的身體微微顫抖了一下。

　　儘管數十天來無不赤裸著身體，被歹徒們反復蹂躪姦淫，楊清越畢竟還不是淫蕩的妓女，無法對男人的性侵犯完全做到視若無物。兩年多以前的她絕不願在男人面前裸露身體的任何性感部位，完全是一個守身如玉的聖女，後來不幸屢屢被歹徒們淩辱，才削弱了她性格中保守的一面。但無論如何，她的心中始終存有那分貞潔。

　　唐老闆當然沒有放過這個細節，嘴角現出一個淫邪的笑容，道：「楊隊長，你不招也沒關係，是不是累了？今天就到此為止吧。我的手下也都快忍不住了，你們就好好享受享受交換的樂趣吧。哈哈哈！」

　　「畜生！」

　　聽著楊清越的怒駡，唐老闆輕輕地揮了揮手。他本來覺得如此美貌絕倫的女刑警隊長被顧老三活擒，一定難逃被反復輪奸的下場。況且她的反應始終不像一天前的趙劍翎那種冰清玉潔，顯得極為成熟，使男人一直無法確定施以強姦所能造成的打擊。但現在既然一時不能找到很有效的酷刑，而楊清越似乎依然在乎男人的淩辱，那就不妨一試。

　　歹徒們早就等著這句話了。整個刑訊過程中，這個有著絕世美貌的女刑警隊長赤裸著身體不停地呻吟、掙紮、翻滾，早就使得男人們無法抑制自己的性欲。歡呼著，歹徒們一擁而上。

　　楊清越全身赤裸著，被捆綁的姿勢十分適合男人的侵犯，根本不需要作任何的調整。最先動手的歹徒撥開了她那淩亂的陰毛，粗壯的生殖器猛插入了她的體內，瘋狂地抽插了起來……

　　「啊！啊！啊！」

　　空有一身高強武藝的女刑警隊長不斷地呻吟著，被捆綁的玉體不斷地掙紮了起來。一時沒有輪到的歹徒呈半月形地將她圍住，在最裏面的一圈男人伸出了的手，在她的身體上肆意地摸著。

　　唐老闆欣賞過趙劍翎的裸體，所以在他的眼裏，楊清越固然有著驚世絕豔的容貌，單以身材而論，還是比趙劍翎稍稍遜色一些。但他手下的歹徒們大多沒有參加過強姦大會，看到女刑警隊長的身體，早就為那精美的曲線和細膩的肌膚所傾倒。

　　「啊！不要！啊！」

　　此刻，她身體上的每一處都被人肆意地侵犯著。歹徒們自然不會放過那一雙豐盈的乳房。傲然賁起的胸肌被男人的魔掌擠壓著，紅色的乳頭被玩弄得堅硬挺立。纖細的腰身也被歹徒的手臂攬住，豐滿的臀部被不停地抓捏著。另幾個歹徒則玩弄著楊清越那兩條被分開吊起的玉腿。有的用手指不停地在修長的大腿上劃動，有的則抓著她兩隻秀美的赤腳，不停地扳弄著她的腳趾。

　　一時間，歹徒們反復地玩弄著正在遭受強姦的女刑警隊長的身體，使她不斷地呻吟掙紮，卻無法擺脫繩索的捆綁。

　　「放開我！啊！啊！」楊清越那潔白的裸體在男人們的強姦和淩辱下不斷地抖動著。

　　身為武藝高強、身份重要的女刑警隊長，又是完全赤裸的絕色美女，激起的歹徒們無比的欲望。正在實施強暴的男人很快到達了高潮，隨著精液射在了楊清越的體內，他滿意地拔出了他的生殖器。只見精液和淫水夾雜在一起，從女刑警隊長的陰部流淌出來。

　　顯然，由於體質十分敏感，楊清越的身體已經在男人的姦淫中產生了正常的生理反應。但歹徒們根本沒有給她絲毫喘息之機，另一個男人馬上佔據了原先的那人的位置，將自己的生殖器狠狠地插入。

　　「啊……不要啊！」

　　女刑警隊長再次發出了淒厲的呻吟聲，赤裸的身體又開始了劇烈的顫抖。

　　沒有人能夠忍受她所面臨的處境。無數隻手不斷地挑逗著她身上的各個敏感部位，一陣陣劇烈的性刺激直撲腦海，以前在歹徒們的輪奸中產生的多次快感和高潮不斷地在她的思想中回顯，使她已經無法保持冷靜和沉著。

　　「啊……啊……啊……啊……」

　　雖然楊清越的周圍佈滿了興奮無比的淫邪之徒，使得唐老闆看不到她的身體動作和表情，但從呻吟聲中，他已經聽出了女刑警隊長的崩潰。陣陣浪叫之中的淫蕩成分遠較一天前趙劍翎崩潰時為多，說明她已經歷經了很多次類似的場面。雖說這種強姦所能對她造成的打擊不會很大，但無論如何，只要能夠使她徹底崩潰，還是能夠加劇她心中絕望的念頭。這畢竟是對用刑有説明的。

　　「不……啊……啊……啊……不……」

　　女刑警隊長依然試圖在絕望中繼續著無用的抵抗，一波波的快感在她的體內升起，歡愉和痛苦同時襲向她的腦海，她的思想中似乎產生了一種奇異的享受，卻又在瞬間為這種反應而感到羞恥。

　　她的掙紮已經不是那麼劇烈，反而迎合著男人的抽插節奏，不斷地扭動著，高潮逐漸地在她的體內建立。唐老闆雖然不能從楊清越的嘴中問出任何口供，但畢竟還是將她徹底征服了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊！呃……啊！不要啊！」

　　還沒有打開監獄的大門，阮雲天就聽出了女警官呻吟聲中產生的微妙變化。儘管趙劍翎的呻吟依舊淒厲，但其中已經帶著三分淫蕩之音。

　　鐵門打開了，圍住被俘的女警官的一夥囚犯紛紛扭頭向鐵門處看來，看到是典獄長的到來，連忙恭敬地閃向了兩邊。畢竟，阮雲天平日不僅滿足那些有來頭的罪犯們的各種需求，此刻又給他們提供了身份重要、容貌身材頗為吸引人的清純少女。

　　閃向兩邊的歹徒之間留出了一條道路，使得阮雲天的目光能夠直視被剝光衣衫捆綁在牆上的國際刑警處最精銳的女警官。典獄長已經無法想像，原本英姿颯爽、不久前還擊敗了一大群罪犯的女國際刑警，竟然被折磨成了這種樣子。

　　冰清玉潔的身體在電刑、電動假陽具和春藥的三重折磨之下完全失去了控制，反復地扭動著，清秀的臉龐不停地四下晃動，瀑布般的秀髮飄蕩著，一縷縷地粘在了佈滿汗水的臉頰上。

　　一對形狀尖挺的乳峰在電擊之下不停地顫抖著，褶皺著掛在手臂上的草綠色的警服都已經被汗水濕透了，白晰光滑的肌膚上閃爍著晶瑩的光芒。本來掛在腰間的褻褲殘存的一圈布料在掙紮中已經滑到了臀部的最寬處。

　　女警官那兩條被分開的修長的玉腿奮力地伸展，赤裸的雙腳腳面繃直，十個腳趾緊緊地併攏著，竭力向內彎曲，勾勒出美妙無比的線條，似乎要宣洩著體內無法克制的欲望。趙劍翎的手腳都被繩索捆綁著，在電動假陽具的衝擊下，只能不斷地弓起沒有絲毫贅肉的腹部，性感的肚臍不斷地在男人的眼前顫動。

　　直到此刻，阮雲天才終於確信，貞潔的女警官終於被徹底征服了。

　　臉龐上充滿著屈辱的表情，被男人們活擒的趙劍翎根本無法控制住自己的身體和欲望。一天前的強姦大會上，馬老先生的烈性春藥首次擊潰了冰清玉潔的女警官，徹底激發了她身體的敏感，對性的抵禦能力一瀉千里。阮雲天的四種春藥雖然號稱是烈性的，其實比之以前顧老三注射在她體內的春藥藥力差不多，原本並不足以動搖她那堅定的意志，但此刻，無論她如何試圖抑制著那逐漸升起的快感，還是在這可怕的折磨下徹底崩潰。

　　阮雲天道：「趙警官，在這麼多囚犯的面前發情，一定很讓你感到羞恥吧。我看你還是老老實實地把周老大的密碼說出來，然後以身相許。只要你馬上說出來，我可以放過你！」

　　「啊！啊！呃……啊！」

　　但年輕的女警官似乎根本沒有對典獄長的提議作出任何表示，依舊無助地扭動著精美絕倫的裸體，呻吟聲中充滿了淫蕩和羞恥。

　　阮雲天道：「原來趙警官是這麼固執。這麼說來，我只有不客氣了！」

　　話音方落，典獄長踏上一步，伸手將在趙劍翎下體中不斷抽插扭轉的電動假陽具拔了出來，頓時，閃亮的淫水如泉水一般，從女警官腫脹的陰部洶湧而出，順著線條優美的大腿流淌下來。即便是在剛才，罪犯們如狂風驟雨般地輪番強姦她時，都沒有出現過這等情形。

　　對於被捆綁的女警官而言，拔去她體內的電動假陽具本該緩解她的處境，但趙劍翎卻感覺到自己的陰部頓時失去了倚靠一般，反而更為難受，赤裸的玉體反而扭動得更為劇烈。

　　「啊……呃……啊……」

　　看到赤裸的女警官的反應更為劇烈，阮雲天淫邪地笑道：「趙警官，怎麼樣？是不是忍受不住，想要性交啊？說出周老大的密碼，我們就可以滿足你，或者你叫上幾聲『我要性交』，那也可以，哈哈哈哈！」

　　趙劍翎憤怒無比，雖然春藥的藥力不斷地發揮著作用，體內熱流翻滾，而胸前的陣陣電擊又不斷地刺激著她的快感，全身上下幾乎都失去了控制，近乎本能地扭動著，但要她在完全清醒的狀況下說出「我要性交」這樣的話，還是絕無可能。

　　「不要啊……啊……啊……呃……」

　　年輕的女警官不停地掙紮著，竭力宣洩著不斷湧起的欲望，一陣陣的快感無情地襲來，幾乎將她完全吞沒，但即便是在男人面前徹底崩潰，即使被徹底征服，她也不會就此屈服。

　　典獄長和囚犯們一齊欣賞著趙劍翎受辱的場面。這個國際刑警處最精銳的女警官、冰清玉潔的聖女，在一陣陣的快感衝擊之下，完全陷入了發情的境地。高潮逐漸建立，她的扭動節奏越來越快，呻吟聲越來越響。

　　「啊……」

　　隨著一聲悠長的呻吟，趙劍翎終於在男人面前爆發出了高潮。隨即，她的掙紮緩和了下來，原本繃緊的雙腿鬆弛了，腰部和臀部由搖擺變為了微微的晃動，被秀髮半掩的臉龐低垂著，只剩下一對精緻的玉乳依舊在電擊之下劇烈地顫動。

　　「呃……呃……」

　　年輕的女警官低沉地呻吟著。儘管爆發了高潮，春藥的藥力依然強盛，新的一輪高潮隨時都可能再度發生。她竭力凝聚起自己的意志，試圖抵抗著。這些歹徒不知道要將她折磨成什麼樣子，趙劍翎只能絕望地盡力反抗。

　　不過阮雲天已經完全按奈不住了。畢竟，眼睜睜地看著這個身材絕美的清純女警官被蹂躪得發情，實在是無比色情的場面。典獄長不再猶豫，立即關閉了電源，伸手除下了趙劍翎乳尖上的電夾子。

　　望著白晰尖挺的乳峰上傲然挺立的乳頭，男人迅速地解開了自己的褲子，粗壯的生殖器立即插入了女警官的陰部。趙劍翎空有一身武藝，卻被捆綁著，又被淩辱得精疲力竭，根本無法抵擋，來自胸尖的壓力剛得到消除，下身又隨即遭到了無情的侵犯。

　　「啊！」

　　隨著一聲慘叫，趙劍翎的身體又開始了猛烈的掙紮，再度陷入了不被強姦的境地。痛苦和快感一齊襲來，頓時再度使她滑落到了崩潰的邊緣。男人的生殖器在赤裸的女警官的體內猛烈地抽插著，已經被淫水濕潤的陰道使得強姦變的便利起來。

　　典獄長興奮地在趙劍翎的體內抽動著自己的生殖器，雙手則不斷地撫拭著她那早已經被電流擊得堅硬無比的胸尖，挑逗著她的性欲。年輕的女警官在一陣陣快感的衝擊之下，不斷地晃動著臉龐，奮力地宣洩著不斷湧起的高潮。

　　「啊！啊！呃……啊！」

　　雖然趙劍翎崩潰的跡像已經十分明顯，但無論阮雲天如何挑逗她，卻始終不能將她帶上高潮，而自己卻已經無法繼續控制自己的欲望。精銳的女警官在絕境下的抵抗使得男人最終只能接受失敗。典獄長終於無法繼續維持眼前的僵局，精液射入了她的體內，拔出了生殖器。

　　不過趙劍翎也不知道在這種情況下應該如何是好。體內熱流湧動，快感依舊不斷地襲來，身體失去了控制，隨時都會被性欲所壓倒。她竭力宣洩著這種可怕的感覺，明知已經徹底崩潰，唯一的希望是不要在這些邪惡之徒的強姦之下產生高潮，卻不知道究竟應該乘著男人們強姦的間隙迅速抵達高潮，還是應該壓抑著這種感覺。

　　但歹徒們沒有給她選擇的機會。

　　勇哥道：「這個女警官不是等閒人物，不好對付。阮老哥不妨先休息一下，讓兄弟我先來調教調教！」

　　隨即，勇哥立即站到了趙劍翎的面前，開始用暴力對這個被活擒的女警官的新一輪強姦。但是，他也沒有能夠征服這個剛毅的少女。隨即一個個囚犯輪番上前，一直到第六個人，精銳的女警官才抵擋不住，在這殘忍的蹂躪之下產生了一次高潮。

　　典獄長以為機會到了，再度對趙劍翎實施了強暴，但女警官堅毅地壓抑著自己的性欲，阮雲天依然沒有得到將她帶上高潮的機會。

　　隨即，一個個囚犯輪番上前，反復地用暴力對被俘的女警官實施強姦。這時，阮雲天已經不怎麼在乎她是否會說出周老大的密碼，因為在男人們眼中的，是那美妙絕倫的裸體，他們的欲望，也就是征服這個武藝高強、清純靈秀的精英女警。

　　自從被鄭霄曄從顧老三手中救出之後，趙劍翎原本以為她的噩夢就此結束了。她即將恢復自己那令歹徒望而生畏、令人們和同事尊敬的身居要職的國際刑警處女警官。但事後接踵而來的打擊卻一次次地粉碎了她的願望。先是被卑鄙的胡濟東淩辱，隨後又被杜仲俊的黑幫擒住，而以前相識的典獄長不但將她迷奸，還讓這一夥囚犯擒獲她、蹂躪她。

　　春藥、電刑、輪奸、性高潮，趙劍翎的處境甚至比一天前的強姦大會更為令人絕望。殘暴的場面竟然化作了一場邪惡的比賽，男人們爭相攀比誰能夠使得已經被折磨得不成樣子的精銳的女警官產生性高潮，連獄警都加入了淫邪的比賽。

　　也許是覺得綁在牆上一次只能滿足一個人的欲望，趙劍翎被男人們解了下來，陰部、肛門和嘴中同時被生殖器所堵住，暫時沒有輪到的人中偶爾有控制不住的，只能用她那精緻的乳峰將自己的生殖器夾住，以解一時之急。

　　事實上，赤裸的女警官已經被折磨得精疲力竭了，男人們只是抓著她那纖細渾圓的腳踝，就能輕易地將她的線條優美的玉腿分開。而在平時，即便是光著腳，趙劍翎也能靠雙腿擊敗五六個敵人。但領教過她的厲害的人們自然對她別具戒心，因此她的上身還是被五花大綁著。

　　時間就這樣逐漸地消逝著，女警官時而昏死，時而在極其殘忍的輪奸下發出極其含糊而不知是羞恥還是淫蕩的呻吟。男人們一次次地佔據了她那冰清玉潔的身體，並不時地將她帶上性欲的高潮。對他們，尤其是囚犯們而言，這簡直是一場前所未有的狂歡。

　　由於被強姦的次數太多，趙劍翎有時也會出現大小便失禁的情況。在這種情形下，獄警就會用簡單地將她的那赤裸的身體清洗一下，隨即繼續那可怕的征服。淩虐的場面不知要持續多久才會結束。

　　當阮雲天命令獄警把被依舊被反綁著的女警官關押到一個窄小的囚室之中時，她處於了昏迷之中。也正是因為到了最後，趙劍翎在輪番強姦之下昏迷的時間過長，才使得男人們失去了興趣。

　　在獄警們的推搡之下，赤裸的身體重重地側摔在了地上，由於精銳的女警官已經失去了知覺，雙腿依舊張開著。嘴角、乳溝、陰部和臀部到處都是混濁精液，大腿內側還留有乾涸的淫水，白晰的肌膚上到處都佈滿了男人們狂吻所留下的唾液和或紫或青的指痕，尖挺的玉乳上隱約可見微陷的牙印，唯有那嬌小的乳頭，沒有在男人們反復的蹂躪之下留下痕跡，依然保持著紅寶石般的精美。

　　**********************************************************************

　　蹂躪的情節就到此為止，接下來只是寫一些發展情節的廢話而已。既然已經開始，就得給趙劍翎和楊清越安排一個最終的結局，儘管寫的時候覺得不是很有趣，各位看著也許也沒有感覺。到這裏已經是９．２了，預計最終一直會寫到１１。

　　近來偶爾看到了幾個日本網站，發現裏面有不少同類的文章，可惜不懂日語，要學起來恐怕也有一陣了，也不知道寫得水準如何。不過懂日語的網友們興許可以參考一下。總之，在下是希望同類題材的文章越多越好，這樣，也許有一天就可以停筆不寫了，呵呵。

　　**********************************************************************

　　窗外依舊漆黑一片，但房內還是燈火通明。胡濟東靜靜地坐著，看著坐在房間一角的鄭霄曄。房門不斷地打開關閉，不時地有人進出，房內另外有兩個人，接過遞來的各種資料，略作流覽就將檔放至已經疊著的三堆紙上。

　　對於鄭霄曄來說，心中雖然十分焦急，但也只能冷靜下來，仔細地翻閱這些胡濟東幫忙搜集來的各種消息和資料。時間一分一秒地過去了，但卻沒有絲毫的頭緒。想到胡濟東的描述，女國際刑警心中不禁又升起了一絲涼意。

　　「我剛睡下去不久，就接到了服務台打來的電話，說有一夥人不聽保安的勸阻，強行翻閱了房間登記的資料，然後就往樓上沖，由於人多，那些保安根本攔阻不住。」

　　「這時我就想到不好了，一定是對方跟蹤了你。你看，穿著制服實在是太容易暴露了。我急忙穿上衣服趕過去。剛到服務台，聽說那夥人已經上去了好一陣子了，連忙再往你們那個房間跑。結果剛從電梯中出來，迎面就撞上了他們。」

　　「只見趙警官衣衫淩亂，被他們反綁著押了過來，顯然是寡不敵眾被擒住了。我連忙上前營救，但兩個敵人押著趙警官先走了，其他人則纏住了我。你想，連趙警官這樣高強的武藝也被他們活擒了，我怎麼是對手，沒幾下就被打暈。」

　　「等到我醒過來，趕到樓下，保安說他們已經把趙警官擄走了，想追都追不上。」

　　現在，已經過去整整一天多了，鄭霄曄只要一想到趙劍翎落在歹徒們的手中可能受到的淩辱，就不敢再想下去。但她哪里知道，這些都是胡濟東構思出來的謊言。

　　在胡濟東的反復勸阻之下，鄭霄曄最終還是換上了便裝。她穿著一件深色的格子短袖Ｔ恤，領口呈Ｖ字，下身是灰白色的長褲。她的臉色很嚴峻，不戴那綠色的軍帽之後，露出了烏黑濃密的頭髮，長度剛好蓋住了雪白後頸。單以容貌而論，她比趙劍翎更為豔麗一些，但這豔麗之中帶著幾分冷靜，使她產生了一種古典的美。

　　北美的天氣寒冷，所以從前胡濟東還很少有機會看到女國際刑警穿得這麼性感。表面上他似乎很隨意，時而打瞌睡，時而翻翻用來消遣的雜誌，其實，他的目光始終沒有離開過鄭霄曄的身體。

　　在北美當國際刑警的時候，鄭霄曄的職位比胡濟東高了一級，但分屬兩個體系，兩人之間不存在直接的上下級關係，雖然工作上的交往不多，他還是對鄭霄曄頗有點傾慕之意。只是女國際刑警有了意中人，他自然也無法表白。現在終於有了相處的機會，邪念卻早已在心頭滋生。

　　鄭霄曄伏在桌子上，不停地翻著資料。從他的角度望去，正對著女警官的側面。在夏天，穿著單薄的女子很容易在這種坐姿下裸露出一些身體的肌膚。由於上身前傾，上衣背後的下擺和褲子之間常有可能出現空隙，進而裸露出腰背部的肌膚。

　　可惜他的運氣不怎麼樣。那件深色的格子Ｔ恤的下擺留在了褲子外面，其實並不算長，但根據上衣的褶皺，胡濟東還是可以看出，鄭霄曄把自己的褲子束得比較高，使得褲腰高出了上衣的下擺達兩寸多的距離。

　　這個女警官還不時地將左手伸到背後，輕拉一下Ｔ恤的下擺，或者乾脆把手臂背在身後將衣衫壓住。這個充滿了清純氣息的動作顯然是為了防備露出腰部的肌膚，不僅令胡濟東平添了幾分侵犯的欲望，也徹底杜絕了他窺看女警官身體的機會。

　　於是，退而求其次的男人只能把目光投向了鄭霄曄的雙足。她的腳上是一雙棕色帶子的涼鞋和肉色的絲質短襪。短襪的單薄和質地的透明，不僅凸現了雙腳的秀美，連每一個腳趾都可以看清楚。現在的距離雖然遠一些，但其他既然沒有什麼特別可看的，胡濟東也就只能欣賞這雙腳了。

　　翻完了手邊的資料，鄭霄曄抬起了雪白的雙臂，伸了一個長長的懶腰。就在這一刻，上衣的下擺大幅度地掠起，尤其是腰側的部位。胡濟東猛然醒悟，連忙將目光轉移到了女警官的腰部，只見灰白色的褲腰上端，閃現出現了的一小片光滑的部位，但上衣的下擺阻擋住了光線，令他在一瞬間無法看得真切通透。

　　然而，就在同時，鄭霄曄似乎也發現了這個動作可能造成的後果，一雙白晰的玉臂在瞬間垂下，微露的腰身頓時被遮掩住，留給胡濟東的只能是反應不夠及時的後悔和對那一瞬間的回味。

　　當鄭霄曄側過臉龐，目光向胡濟東望去之時，男人故作鎮定地看了一下手錶，假裝並沒有將注意力集中在女警官的身上。

　　胡濟東道：「已經淩晨四點了，鄭警官還是應該休息一下。發現什麼有價值的資訊沒有？」

　　鄭霄曄道：「雖然有一堆堆的資料，可相關的東西很少。也不知道究竟擄走趙警官是不是杜仲俊那夥人。」

　　胡濟東道：「真是不好意思。他們都是我的職員，處理賓館的事務還說得過去，實在不是幹這一行的料，搜集來的資料大多都是沒有用的。而且他們的中文差得很，寫出來的東西只怕你看了都覺得累。總之我們既沒有發現趙小姐的行蹤，對杜仲俊也只是知道一個大概，具體狀況也不甚瞭解。」

　　話當然是這麼說，事實上胡濟東既非正經的商人，手下自然是精於此道。幾經探查，他多少還是掌握了一些趙劍翎的行蹤。他已經打聽到了清晨發生在餐廳中的混亂，以及後來有人曾經看到一個穿著男人衣服的年輕少女行動十分匆忙。此外，他對於杜仲俊的狀況也是相當瞭解，只是有意不向鄭霄曄提供消息而已。

　　鄭霄曄站了起來，走到了對資料進行分類的兩個人身邊，又拿起了一疊文件。她的雙眸雖然明亮，但其中還是流露出了幾分倦意。胡濟東心頭盤算了一陣，但多少有些猶豫。

　　胡濟東略微有些緊張地道：「我去上個廁所。」

　　說完，胡濟東立刻消失在了門外，卻沒有走遠，而是在過道中陷入了沉思。

　　他一直想要下手，用對付趙劍翎的手段去對付鄭霄曄，但自從趙劍翎出事之後，女警官顯得相當小心謹慎，如果一旦下手失敗。論武功他不是鄭霄曄的對手，女國際刑警一定不會放過他。胡濟東必須有足夠的把握，才能出手。

　　前一晚鄭霄曄回來就得知了趙劍翎被綁架的假消息，當時就和胡濟東外出查探。此後，胡濟東假意讓她休息，靠自己的手下幫忙查探，實則是怕被機警的女警官發現疑點。鄭霄曄雖然沒有太大的體力消耗，但是長時間沒有睡覺，無論如何精力都會大打折扣。在他看來，現在的機會可能已經足夠多了。

　　胡濟東凝了凝神，又盤算了一遍，才揮了揮手。

　　當他再度走進房間之時，鄭霄曄又伏在桌邊開始翻閱資料了。這次，胡濟東直接走到了鄭霄曄的身邊。

　　「鄭警官。」

　　鄭霄曄略微有些詫異地微微側身，抬起頭來。胡濟東的目光向下看去，恰好看到女國際刑警只扣了一個扣子的Ｖ字領口，自上而下的目光頓時射入了衣內。可惜目光所及之處卻不是燈光所及之處，胡濟東只能隱約看到一些光滑的肌膚，那隱秘之處卻無從觀察。

　　鄭霄曄覺得胡濟東的目光有些異樣，勉強地擠出了一個笑容，道：「什麼事？」

　　這個笑容雖然是鄭霄曄勉強所作，但表情是如此地自然，眉目之間更充滿了神采。胡濟東一怔，連忙收攝心神。此時如果再不恢復常態，一旦露出什麼破綻，被女警官生出疑心，再下手就困難了。

　　胡濟東道：「這是新到的消息，你還是先看一看吧。」

　　看到胡濟東的嚴峻的神色，鄭霄曄知道這消息多半不同尋常，伸手接過胡濟東遞上的一張折疊的紙片，將其展開。頓時，一股清香撲面而來。

　　胡濟東眼看得手，心中正一陣欣喜。不料鄭霄曄立即拋開了手中的紙片，先後退了一步，伸手在面前一揮。事實上，自從趙劍翎失蹤之後，鄭霄曄對胡濟東並非沒有疑心，一向十分警覺。即便十分疲倦，精神上還是沒有放鬆。

　　女國際刑警敏銳地道：「什麼味道？你想幹什麼？」

　　胡濟東萬萬沒有料到鄭霄曄居然在這麼短的時間內反應過來，眼看此刻已經被識破，乾脆一不做二不休。畢竟她已經吸入了香氣，男人一聲淫笑，魔掌頓時伸了過去。先前在進行資料分類的兩個人也立即站起，從另一側逼來。

　　「鄭警官，你中計了！」

　　鄭霄曄伸出手臂去架男人的手臂，卻只擋開了胡濟東的左臂。他的右臂只是微微地一滑，就落在了女國際刑警的領口。鄭霄曄的出手位置正是對方的弱點，本該輕易地將敵人的攻擊架開，但事實上卻沒有成功，似乎是出手的力量有所不足。

　　這本來是絕對沒有可能的事，但卻發生了。鄭霄曄馬上就想到了這是由於自己先前的香氣造成的後果，這無疑是一種十分可怕的藥。就這一思考間，她的動作已然慢了一步，而胡濟東的手已經抓上了她的衣領。

　　鄭霄曄向後急退，只聽得「嗤」的一聲，Ｖ字領口的唯一的扣子已經繃開，領口更被撕扯開了一寸，桔紅色的胸罩上沿，潔白光滑的乳溝都裸露了出來。

　　忙亂之中，女警官用手一掩衣襟，身形卻巧妙地一晃，避過了一人的攻擊。由於先前的高度警覺，她吸入的香氣較少，並未完全喪失力量。鄭霄曄一腳踢開另一個男人，反手架開了胡濟東飛起的一腿，竟閃向了門口。男人們想要阻攔已經慢了一步。

　　眼看精心策劃的行動一時無法得手，胡濟東怒道：「快追！她已經吸進了我的藥，也逃不了多遠，一定要把她給我抓回來！」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　這是黎明前的黑暗。

　　陳蓉孤獨地走在街道上。她不知道自己究竟身處何方，也不知道應下一步該怎麼辦。她不知道女刑警隊長楊清越已經被唐老闆擒住了，心中的目標自然是預定的Ｈ市。但現在的問題是，她根本就不知道Ｈ市在哪里。

　　陳蓉不懂Ｖ國的語言，而Ｖ國的人又不懂Ｃ國語言。從Ｖ國最黑暗的地方一路走來，能夠遇到的，不是面露凶相的歹徒，就是一些連英語都無法聽懂的村民。好不容易，她在語言不通的狀況下搭上了一輛卡車，將她帶到了這個城市之中。

　　當然，陳蓉並不知道，這就是Ｌ市。現在，她也不知道究竟該依靠誰。員警？還是其他什麼人？在夜中走著，而自己的處境也處於漫無邊際的黑暗中，不知前路在何處。

　　突然，前方傳來了一陣嘈雜的聲音，其中，盡夾雜著令她倍感親切的語言。

　　「放開我！」

　　這是一個動人的女聲，用的更是再令人熟悉不過的Ｃ國語言。其餘的則是一些說著Ｖ國語言的男聲。經過了上次中了歹徒詭計的教訓之後，陳蓉的粗枝大葉多少收斂了一些。她小心地向前跑去，轉過了路口，借著昏暗的路燈，就看到了聲音的來源。

　　這是四個男人和一個少女。

　　少女的容貌清豔，其中既帶著幾分英氣，又不失古典的柔美，即便在黑暗之中，也足以讓人感受到肌膚的白晰。可是她的處境卻極其淒慘，赤裸的雙臂被反剪到背後，手臂上還可以看到粗糙的繩索，顯然被牢牢地捆綁著，在男人們的推搡之下艱難地邁著步。

　　從直覺上，陳蓉覺得這個少女也是員警，但想到她說的是Ｃ國語言，想必是Ｃ國的人，除非是她是國際刑警，否則正常狀況下不應出現在Ｖ國，而目前她顯然是被這四個男人擒住，國際刑警中的女子個個武藝高強，也不至於連四個敵人都敵不住。

　　被捆綁的少女，正是女國際刑警鄭霄曄。從胡濟東處逃出後，她雖然幾度試圖擺脫敵人，但由於胡濟東手下人多勢眾，四下追捕，終於還是被一夥人發現追上。她的武藝雖然高強，但力量失去了大半，在缺乏殺傷力的狀況下寡不敵眾，被抓了起來。

　　鄭霄曄現在的狀況，可謂極其狼狽。被捆綁著由男人們押送，歹徒自然不會放過淩辱她的機會。在拉扯之下，她的Ｔ恤的正面幾乎已經被完全撕開，左邊的領口和胸罩的肩帶更是被拉到了手臂上，左乳房竟然有大半裸露了出來。

　　雖然距離不近，但在陳蓉的眼中，呈完美的半圓形的乳房在黑夜之中還是那麼醒目。酥軟的胸肌白晰光潔，從移位的胸罩邊緣露出的乳頭呈嬌豔的紅色，清晰可見。男人們淫笑著，說著聽不懂的語言，伸手在女國際刑警身上最美妙的部位抓捏著。鄭霄曄又羞又憤，卻無法反抗。

　　正當男人準備用手去把少女身上的衣衫全部褪下之時，歹徒們開始用鄭霄曄和陳蓉都無法聽懂的Ｖ國語言交談起來。

　　「把她的衣服剝光，大家一起欣賞一下！」

　　「嗯……這個，胡老大好象對她很有意思，這個女警官平時又把自己包裹地嚴嚴實實地，要是這就剝光了，只怕胡老大不高興吧。」

　　「那怎麼辦，她的衣服已經被我們撕扯成這個樣子了，連胸部都看過了，只怕老大要怪罪下來，一樣不會有好下場吧。」

　　「還是先把她的胸罩拉好，衣服也弄得整齊一些。胡老大問起來，就說是在搏鬥中不小心撕破的。」

　　「好吧，就這樣，便宜她了。」

　　幾個歹徒商量完畢，動手將鄭霄曄的胸罩拉上。鄭霄曄掙紮著，驚恐地看著這群將自己擒住的男人，由於聽不懂歹徒們在說些什麼，眼看他們將自己的衣衫整理端正，也不知道這些人準備怎麼對付她。

　　陳蓉眼看著歹徒們對這個少女進行淩辱，本來也頗想動手營救，但想到不久前就是因為過於衝動而中了計，不得不謹慎一些。此刻眼見歹徒們居然不再繼續對她實施猥褻，心中更生疑慮。她略一思索，決定先跟著他們，等弄清楚這個少女的身份再行動手，既然男人們暫時停止了對被俘的少女的性侵犯，就更沒有立即救人的必要。

　　於是，在黑暗中，四個男人押解著鄭霄曄，向胡濟東的賓館走去，而陳蓉則小心翼翼地跟在後面，保持著一定的距離。

　　男人們押著女國際刑警，進入了賓館的一處偏僻的小門。小門前站著一個人，和歹徒們打了一個招呼，繼續守在了門口。

　　對於陳蓉而言，那四個男人的情況則變得漸漸地清晰了。看著這種架勢，這一定是一個黑社會團夥，但她尚不清楚那個少女究竟是誰。她多半是這個黑社會團夥的敵人，但如果她是國際刑警，則不會輕易地被這幾個歹徒們活生生地抓住，而如果她是敵對團夥的人，就不容易解釋她為什麼說的是Ｃ國的語言，至於鄭霄曄中了胡濟東的藥以至於失去了攻擊的力量，卻不是陳蓉能夠想到的。

　　陳蓉決定繼續查探，也不再去思考少女的身份。當然，現在她需要處理的首要問題是如何進入這道門。陳蓉平素不擅長智謀，對自己的身手又較為自信，此刻能夠想到的，也就是強闖進去。她慢慢地從黑暗中走出，向那個守衛走去。

　　守衛斷然都沒有想到在淩晨居然會有一個充滿青春氣息的少女出現在自己的面前，而且直接地向自己走來。薄薄的襯衫下沒有內衣，乳尖頂在衣衫上，在昏暗的路燈下，雖然看得不真切，卻使男人漸漸有些癡迷。

　　男人的失誤使得陳蓉的任務變得易於實現。當她走到守衛的面前時，突然出手。歹徒還迷失在虛幻之中，待到反應過來，卻已經來不及了，腹部中了陳蓉重重的一拳，痛得一聲悶哼，俯下身來，隨即後頸上又被重重一擊，頓時昏倒在地。

　　望見門內燈火通明，陳蓉立即進入了這扇門。剛進去時，只有一條小道，再向前十多步，卻豁然開朗，四通八達。畢竟這是胡濟東的賓館，裏面房間、走道眾多，陳蓉是一個陌生人，自然不知究竟應該往何處走。

　　陳蓉只能漫無目標地繞了幾圈，她看到了賓館的前臺，也看到了通向高層的電梯，更看到了很多不見盡頭的走道，卻不知道應該往哪里走。她所能做的，只是小心地探查著，更不能驚動賓館裏面的人。

　　突然，她聽到了後方傳來了一陣男人們議論的聲音，陳蓉連忙閃躲到了一邊，只見七八個歹徒從一條走道中遠遠地走來。她的眼中泛出了興奮的光澤，因為她看到了其中的四個人，正是剛才押解那個少女的歹徒。

　　既然男人們是從這條走道裏出現的，那個少女很有可能被關押在這裏。雖然聽不懂歹徒們的話，但陳蓉可以看出，他們的神情似乎有些沮喪，不知發生了什麼事。

　　目標既然已經明確，陳蓉就等著這些人從另一處消失，才從隱蔽處走了出來，直向走道深處走去。只見走道兩側都是一個個房間，房門緊閉著。她只能將自己的耳朵貼上房門，卻聽不出裏面有任何動靜。

　　終於，在走道的盡頭，閃出了一絲白色的燈光。這和賓館內部走道的黃色燈光還是略有不同。陳蓉向前快趕幾步，雖然離得尚遠，卻也足以看出這是一扇虛掩的門，而且隱約有話音傳出。她微微有些興奮，知道自己也許終於找對了地方。

　　**********************************************************************

　　這幾節都不會太精彩，本來是硬著頭皮寫的，但看到大家依然願意捧場，也很高興。不過想來多少是對不起讀者的，所以盡可能寫得精彩一些，把無趣的地方寫得短一些，卻又免不了出現牽強的地方，只好請各位包涵著看了。

　　另外，有一位網友問及蹂躪女刑警前傳和《女子刑警隊》的問題。蹂躪女刑警前傳是《被捆綁的女刑警隊長》，本身一個個故事獨立城章，目前沒有寫下去的計畫。《女子刑警隊》是當初欠下的債，自從《異國風雲》開始，就知道只怕一時還不了了，還望鑒諒。

　　**********************************************************************

　　（十）

　　１０．１

　　「鄭警官，你也看到了，我對你真的是一片癡心。我的手下撕破了你的衣衫，我可不護著他們。剛才我把他們罵得多慘。我知道你素來都不肯在男人面前裸露身體的，這些人真該好好地訓斥！你的身體，哼哼，也只能給我看。」

　　由於走得近了，陳蓉已經能夠清晰地聽到了男人的話語。現在，被擒的少女的身份也很清楚了，原先的猜想是正確的，只是不知道為什麼她會被幾個歹徒活擒。令她感到意外的，是男人用的是Ｃ國的語言。但想到女國際刑警似乎不懂Ｖ國語言，那也不算特別。

　　鄭霄曄憤怒得幾乎說不出話來，吞吐地道：「胡濟東，你……我真是看錯了你。」

　　胡濟東道：「你看錯了我？我可沒有看錯你。你還是那麼保守，那麼純潔。人們都說趙劍翎是國際刑警中的玉女，都說她的身材好。不錯，她是很清秀很貞潔，她的身體上找不到任何缺點。不過，在我的心目中，我更喜歡你。」

　　聽到胡濟東提及了趙劍翎，陳蓉不禁大吃了一驚，各種錯綜複雜的線索湧向了腦海，卻無暇整理。她已經走到了虛掩的門前，透過那到狹窄的縫隙，向房間內望去。

　　看到房間內的情形，陳蓉不禁大驚失色。只見鄭霄曄手腳被分開，呈一個「大」字型地被捆綁在了牆上，上衣、胸罩、長褲、鞋襪蕩然無存，赤裸的身體上竟然只剩下了一條桔紅色的內褲，不斷地掙紮著。一個男人背對著自己的視線，站在了她的身前，一隻手托著她的下巴，還有一隻手則停留在女國際刑警的乳房上。

　　鄭霄曄那帶著古典之美的臉龐上無法掩飾自己的羞恥和憤怒，道：「你把趙劍翎警官怎麼樣了？」

　　胡濟東道：「也沒怎麼樣。她的武藝那麼高，我可不敢隨便去動她。我的手段，你現在也知道了，可惜趙劍翎當時還不夠警覺，還沒有反應過來就被我制服了。不過趙警官的身材真的很好，我剝光了她的衣服，她的身體從頭到腳都找不出任何缺點。」

　　聽到這裏，陳蓉已經瞭解了大致的情況。這個女國際刑警一定就是把趙劍翎從強姦大會中救走的人，而兩人一定是不幸中了這個男人的圈套，才被他擒住。想到趙劍翎才從魔窟中脫險，又遭到了這個人的淩辱，心中不由一陣焦急。

　　鄭霄曄道：「你……你強姦了她？」

　　胡濟東道：「這又怎麼樣？象趙劍翎警官這樣的人被顧老三擒住，從Ｃ國帶到這裏，早就不知道被多少人強姦過多少次了，再被我多玩幾次也沒有什麼大不了的。你雖然不是處女，但畢竟碰過你的男人還不多，所以更能引起我的興趣。」

　　鄭霄曄罵道：「畜生！你把趙警官囚禁在哪里？快放了她。」

　　胡濟東道：「鄭警官……霄曄……趙警官就不用你來關心了。其實，論容貌，你絲毫不比趙警官遜色；論氣質，她靈秀，你卻恬靜；說穿著，趙警官的上衣短，會露出腰身，還光著腳，而你在這麼熱的天氣中都穿著襪子，還把上衣的下擺保護得很好；你的身材也很不錯。」

　　鄭霄曄道：「你這畜生！當年你也是一個國際刑警，沒有想到現在竟然變成這樣！我不會放過你的。」

　　胡濟東道：「說到當年，其實我在那時候就一直對你有意，只是沒有機會表白而已。那次你被綁架，我可是急得很。說到對你的真心，其實你那個幼時的同學根本無法和我比。他把你抓去，居然還讓他的手下……我一想到你被他們污辱，就咬牙切齒。你看我，我把手下都趕走了，連你的身體都不讓他們看……」

　　鄭霄曄道：「住口！你……你這禽獸不如的東西。」

　　女國際刑警氣得連裸體都顫抖了起來，在北美她是一個很優秀的人物，在同事之間頗得敬仰，而黑道上的歹徒們卻聞風喪膽。她和趙劍翎一樣，生性貞潔，平時從不裸露身體，連和她情投意合的意中人都沒有什麼特權。

　　年輕的鄭霄曄職位不及趙劍翎，平時單獨行動的次數少，所接觸的敵人中也沒有特別難對付的人物，因此雖然赫赫有名，卻沒有成為黑幫的首要目標。她只出現過一次意外，那是一個初中時代的同學，其實是一個黑幫的少爺，在對她求愛不成功之後，糾集了人手將她綁架。落在歹徒們的手中之後，她慘遭輪番的強姦，失去了自己的處女之身。但事後她尋機脫逃，並手刃仇人。

　　這是她第二次被擒，而擒住她的人和第一次一樣，都是她所認識、並對她頗為傾慕的人。這是鄭霄曄無論如何都無法想到的。

　　話音方落，男人立即埋下了頭，在女國際刑警晶瑩堅實的乳房上吻了起來，同時雙手去撕她身上僅存的內褲。鄭霄曄羞恥地呻吟著，被捆綁的裸體不斷地扭動著。眼看一場狂暴的蹂躪即將開始。

　　「住手！」

　　突然，一聲清叱自胡濟東的身後響起，打碎了歹徒的美夢。通過先前兩人的對話，陳蓉已經大致弄清楚了胡濟東的身份，再無猶豫的必要。同時，胡濟東自暴弱點，說出了自己的手下一時不會出現，更堅定了陳蓉出手的信心。

　　當然，發生這樣的事件，對胡濟東心中的震撼實在是無法想像。現在的狀況是有一個人沖入了他的大本營，在他即將對鄭霄曄進行強姦的一瞬間，破壞了他的好事。他無法知曉來人是誰，但既然撞破了他的惡行，一定會對自己不利。

　　陳蓉的動作極為敏捷，在呵斥的同時，她迅速地推開了虛掩的房門，沖入了房間。當胡濟東在一陣驚恐中反應過來之時，左肩已經被她的手搭住了，向後扯去。

　　但胡濟東也不是等閒之輩，過去身為國際刑警，他的武藝絲毫不弱。此刻回過神來，他順著陳蓉的拉扯之勢向左後側轉身，同時右拳隨之揮動，猛擊過去。

　　無論如何，胡濟東的反擊還是出乎陳蓉的意料。她絕對沒有想到，這個人的身手如此出色，遠在她以前所遇到的任何一個敵人之上。她伸手招架開了反擊的一拳，右手迅即從男人的肩上移開，反抓敵人的手臂。

　　但這一下卻似乎在胡濟東的預料之中，他的右臂向後一收，左掌飄然擊出，仗著自己力量上的優勢，強硬地和陳蓉硬拚了一下，將她逼退了一步。

　　眼看占到上風，胡濟東的出手更加淩厲了。陳蓉雖然精於空手道，但畢竟剛從魔窟脫逃，休息的時間很少，體力和精力上都有幾分不濟，此時已然遇險。她奮力架開了胡濟東的兩拳，卻沒有防備男人踢出的一腿，當即被擊中左腿。

　　鄭霄曄不禁叫道：「小心！」

　　陳蓉蹣跚地向後退開，但胸部在胡濟東的追擊下被擊中，再也站立不穩，跌倒在地。胡濟東立即向上撲去，打算一舉制服這個武藝不弱的少女，卻被她就地一滾躲閃開。

　　鄭霄曄看著眼前的狀況，心中焦急，這無疑是脫險的最好機會。眼前的少女雖不相識，但她說著Ｃ國的語言，似乎和自己還頗有淵源。只是她雖有一身武藝，在胡濟東的猛攻之下處境不佳。激動之下，她猛地一掙紮，只覺被捆綁的手腕在繩索的勒緊之下一陣劇痛。她的心中立即生出了一絲希望。

　　女國際刑警叫道：「別理他，快拿你右邊桌子上的刀，找機會割開我手腳上的繩索！」

　　原因很簡單，在此前被俘的時候，無論鄭霄曄如何掙紮，似乎都沒有什麼力量。而現在，似乎藥力已經消失，力量有所恢復。

　　陳蓉剛到，對房內的狀況不熟悉，而鄭霄曄已經被綁在牆上相當長的時間，對各種細節都有所瞭解。只要陳蓉拿到那把刀，交手的時候雖然不見得就強過身手不錯的胡濟東，但必定能使敵人有所顧忌，至少不至於處處受制。

　　一旦能夠化解危局，只要兩人的搏鬥進入僵持的階段，陳蓉就有機會割斷捆綁著女國際刑警的繩索。如果力量復原，鄭霄曄自信以她的武藝，足以擊敗胡濟東。

　　聽到了鄭霄曄的提示，陳蓉迅速地反身爬起，向右側跑去。胡濟東本也應該知道桌上有刀，只是身陷局中，反而不及鄭霄曄旁觀者清。他一擊落空，本就收勢困難，加上當前的位置離得桌子也遠，竟然被陳蓉搶先了一步。

　　由於剛才倒地的一滾，又奮力地爬起，陳蓉的淺藍色襯衫下擺已經淩亂地卷起，裸露出一段白晰纖巧的腰身。胡濟東固然是好色之人，但此刻形勢危急，也無暇欣賞。想到鄭霄曄的提示實是此局面下的最佳方案，急忙向前追去。

　　陳蓉持刀在手，身形一轉，揮舞著試圖逼開胡濟東。對於眼前的局勢，胡濟東知道，只要自己不給陳蓉援救鄭霄曄的機會，時間久了，自己的手下自然會趕到，到時候就可以掌控大局。因此他面對著持刀的少女，毫不後退，每一次出手都以攻為守，十分強悍。

　　鄭霄曄急道：「不要和他糾纏，尋機脫身。先割開綁我的繩索。」

　　聽到女國際刑警的建議，陳蓉立即將手中的小刀虛晃一下，同時向後退開。胡濟東雖然佔據了上風，但要靠空手纏住持刀對手，實是力所不能及。就這樣，陳蓉搶先了一步，向鄭霄曄奔去。胡濟東則緊隨在後，兩人只是一線之差。

　　陳蓉頗為擅長短跑，具有相當不錯的爆發力。她是轉身加速，卻尚比胡濟東快了一籌。自桌子到鄭霄曄身邊短短的一段距離，原本的一步之差卻變為了兩步。陳蓉早將鄭霄曄手腕的位置看清，到了她的身邊，進勢未收，手中的刀已迅即地將她手腕上的繩索割斷。

　　鄭霄曄道：「小心背後！」

　　陳蓉知道自己無法將胡濟東甩開，將鄭霄曄雙手上的繩索割斷之後，自右側將小刀揮向身後，想要將敵人逼開。但胡濟東卻似乎料到了這一招，右腳踢出，正中她的手腕。陳蓉手中的刀頓時拿捏不住，落到了鄭霄曄的腳邊。

　　就在這一剎，胡濟東已經到了陳蓉的背後，右手伸出，將陳蓉伸向右後側而未及收回的右臂扭住，同時左手已經抓住了她的衣領。陳蓉奮力向右側轉身，試圖擺脫右臂被反剪的狀態，但衣衫左領被男人拽著，此時向右一轉，衣襟上幾顆紐扣頓時被繃飛，左領滑過肩頭，落到手臂上。

　　就在此時，門外已然傳來了一陣嘈雜的聲音。胡濟東的手下終於被異常所驚動，趕了過來。

　　胡濟東雖然被陳蓉擺脫，但聽到門外的聲音，不禁精神一振，繼續出手攻擊。陳蓉卻雖然借著轉身脫困，但左臂被襯衫纏住，周轉不便，衣襟敞開著，一對挺拔的乳房出現在了男人的眼中，卻偏偏無暇遮掩，眼見男人的手直撲自己赤裸的胸膛，只能向後再退。

　　「抓住她！」

　　胡濟東的手下終於從房門處湧入。陳蓉尚在向後退的過程中，卻退入了人群之中，面對身後歹徒們的出手，根本無法反抗，立即被男人們七手八腳地按住。眼看著陳蓉被擒，胡濟東長出一口氣，精神從極度緊張中鬆懈下來。

　　「老大，小心！」

　　此時突然手下發出了驚呼，胡濟東卻一時沒有反應過來，不知道發生了什麼。就這一遲疑，他的背部中了一拳，向側方摔倒，緊接著被人按住，閃亮的小刀已然橫在了自己的咽喉處。等到他緩過神來，才發現出手的是鄭霄曄。

　　陳蓉的刀被踢飛，落在了鄭霄曄的腳邊。由於手腕上的繩索已被割斷，女國際刑警拾起了刀，解去了綁住自己腳踝的束縛。由於胡濟東和他手下的注意力都集中在陳蓉身上，等到發現鄭霄曄重獲自由，已經遲了。

　　歹徒們被眼前的狀況驚呆了。被他們活擒的少女衣襟敞開著，袒露著豐滿的雙乳，令人心動不已。向來將自己的身體遮掩得嚴嚴實實的鄭霄曄近乎于全裸，此時半蹲著，一手按住胡濟東的肩頭，一手持刀，赤裸的身體沒有任何的遮掩，更是引起他們的性欲。可是當前的局勢，卻是如此緊張。

　　兩個歹徒將陳蓉的雙臂反剪到背後，牢牢地按住，另一個人抓著她的頭髮，迫使她抬著臉龐。陳蓉還想要掙紮，但歹徒們立刻對著她從敞開的衣襟中裸露出的上身猛擊了數拳，她發出了幾聲呻吟隨即平靜了下來。

　　直到此刻，胡濟東的手下們緊盯著赤裸的女國際刑警。雖然擒住了陳蓉，但首領被被鄭霄曄制服，隨時都有生命危險，使得他們也不知道應該如何是好，只能靜靜地僵持著。看到那麼多男人的目光直視著自己身體上赤裸的關鍵部位，鄭霄曄心中感到了無比的羞恥，但也沒有什麼辦法。

　　女國際刑警用刀緊貼著胡濟東的咽喉，道：「你想不想活命？」

　　胡濟東道：「鄭警官，你不要忘了，雖然我落在你的手裏，那位小姐可是被我的手下擒住了。你想要以人質要脅，只怕沒有那麼容易吧！」

　　鄭霄曄知道此刻局勢緊張，容不得絲毫鬆懈，把心一橫，道：「笑話，我以你為人質要脅你的手下，那位小姐是誰？我還不認得呢！你的手下要是也想對著幹，就不妨讓他們試試。」

　　胡濟東臉色變得更難看了，道：「好！今天算你贏了。」

　　鄭霄曄道：「叫你的手下把那位小姐放了，然後老老實實地退出這間屋子。」

　　胡濟東用Ｖ國的語言道：「放了那個小妞，立刻出去，沒有我的命令不要進來。」

　　聽到胡濟東的命令，歹徒們知道局勢已經為鄭霄曄所控制。只能放開了陳蓉，然後退出了這個房間。陳蓉剛獲得自由，立即用自己的衣襟把赤裸的乳房掩住，走了過來。

　　陳蓉道：「我已經知道你是誰了。我是Ｃ國ＸＸ市的女警官陳蓉，既然是你救走了趙劍翎，應該也聽說過我們被綁架的事。今天我剛從那裏逃出來，沒想到就遇到了你。我一直跟了進來，正好幫上了一點忙。」

　　鄭霄曄點了點頭，道：「謝謝你的幫助。我也沒有料到這個胡濟東居然是這樣的人。不過他現在落在我們的手裏，卻正好能夠借助他的力量幫我們辦事。現在首要的問題是弄清楚趙警官被他關押在哪里。」

　　胡濟東道：「沒有。趙警官後來恢復了力量，將我打昏之後逃走了。我說的全是真的。」

　　想到自己依舊赤身裸體，鄭霄曄的臉上微微一紅，道：「叫你的手下先拿兩件衣服過來。至於你說的是真的還是假的，很容易就能查明白。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊！啊！啊！啊！」

　　這本來是用來審訊罪犯的屋子，但現在卻被佈置成了一個嚴刑拷問的刑房。趙劍翎呈「人」字型地被捆綁在牆上。她的身上依然僅存著掛在手臂上的警服，赤裸的上身被五花大綁著，修長的雙腿被分開，纖細的腳踝被繩索纏繞得無法動彈。

　　阮雲天悠閒地坐在椅子上，欣賞著年輕女警官赤裸的身體。她那白晰的肌膚上的那些淤青的指痕大多已經褪去了，在汗水的濕潤下閃爍著晶瑩而純潔的光芒。她的一雙乳峰和以前一樣，展示著無比完美的尖挺和精緻的曲線。白玉般的大腿線條優美流暢，內側卻佈滿了男人的精液，這是由於在行刑之前，獄警們瘋狂地對她實施了輪奸。在沒有借助催情的春藥和電刑的狀況下，強姦並沒有使女警官產生身體上崩潰，就更不用說性欲和高潮了。

　　趙劍翎的神色看起來極度疲憊。的確，在監獄中遭受了罪犯和獄警們長時間的蹂躪之後，沒有休息多少時間，就又要面臨新的酷刑。靈秀的雙眼之中，她的目光是如此的黯淡，只有偶爾閃現的一分銳利的神光，才能使人回想起原先英姿颯爽的精銳女警官。

　　這是一場極其殘忍的嚴刑拷打。兩個獄警站在趙劍翎的兩側，手執電棍，一次次重擊不停地落在了她那美妙絕倫的裸體上。女警官的乳峰、腹部、腰部、陰部和大腿等部位都不能倖免。每一次電擊都會出現一道閃亮的弧光，隨即就是劇烈的抽搐和痛苦的呻吟聲。

　　眼看著趙劍翎的呻吟變得逐漸虛弱，典獄長知道再這樣拷打下去她會昏死過去的，才揮了揮手，示意獄警停止用刑。雖然嚴刑拷打停止了，但這個國際刑警處最精銳的女警官劇烈地喘息著，汗如雨下的裸體微微顫抖，淺紅色的乳頭已經被電擊得堅硬地挺立在起伏的玉乳上。

　　阮雲天冷笑道：「怎麼樣，趙警官？你還沒有想通麼？只要被我活生生地擒住，就不可能有什麼選擇的餘地。如果你繼續堅持下去，每天你都會被拷打、被強姦，直到你被活活地折磨死為止。」

　　趙劍翎道：「畜生！我不會放過你的。」

　　阮雲天道：「我也不會放過你的。現在是幾點了？」

　　後一句問的是他手下的獄警，並很快得到了回答：「八點了。」

　　阮雲天轉身向門外走去，同時道：「很好，還有一個小時，李副市長就要到了。你們好好地準備一下，趙警官是今天的主角，一定要安排得好一些，知道了麼？」

　　「是！」

　　女警官憤怒地道：「你這畜生！你想幹什麼？」

　　阮雲天道：「其實也沒有什麼。我這個典獄長的生財之道主要是靠給那群罪犯提供服務。這樣做沒有一個後臺支持，只怕是很容易遭到非議的。關鍵是李副市長還不是一個很容易滿足的人，所以我得想盡辦法討好他。」

　　說到這裏，典獄長轉過頭來，又仔細地欣賞了一番赤裸的女警官，道：「用錢賄賂怎麼也比不上性賄賂啊，你說是不是？你的身份特殊，性格清純，身體又這麼美，哪個男人看了都會情不自禁地要把你征服的。到時候，他還得先答應了我的要求才行。哈哈哈哈！」

　　淫邪的笑聲隨之遠去。只留下了兩個獄警，目露淫光地注視著被捆綁的趙劍翎。

　　**********************************************************************

　　之所以到現在才貼出新文，是因為打算一次把《異國風雲》結束。寫了１０．２之後，還寫了一個長長的尾聲。楊清越和趙劍翎最終逃出了魔掌，至於方淩霄和傅正玲的命運，在此就不作交代了。

　　既然結束了，全文貼在了赤裸羔羊的轉貼論壇，不過沒有分段。

　　最近工作較忙，因此寫完這篇之後，暫時無法集中精力寫別的東西，還望網友們鑒諒。

　　**********************************************************************

　　監控室的門被推開了，阮雲天道：「李副市長，請進！」

　　一個帶著幾分蒼老的聲音響起：「你帶我來這裏幹什麼？你不是說有女人麼？上次的女人可實在不能令我滿意，這次你想耍什麼花樣？」

　　阮雲天道：「您先進去，聽我慢慢道來。這次的可不一般，李副市長有沒有聽說過趙劍翎這個名字？」

　　典獄長陪著一個五十多歲的男人走進了監控室。這個人顯然就是Ｌ市的李副市長了，在他的身後，跟著兩個身材高大而強壯的男人，面露凶光，自然是李副市長的保鏢。

　　李副市長道：「好象聽警局的人說起過，是不是那個很有名的年輕女刑警啊？她究竟是一個怎麼樣的人物呢？」

　　阮雲天遞上了一張照片，道：「請看，這是兩年前我去Ｃ國時和她的合影。」

　　李副市長接過照片，只見照片上典獄長和一個很年輕的少女站在一起，那個少女身著整齊的夏裝，容貌清秀，氣質純潔，充滿靈氣，身材略顯嬌小，但極為勻稱，腰肢纖巧，雙腿修長，襯衫之下雙乳微賁，引人注目。

　　李副市長道：「不錯。雖然說不上很漂亮，但很有味道。聽說她是女國際刑警，不過看起來這麼年輕清純，倒是令人有點不敢相信了。」

　　阮雲天道：「李副市長，你可不要小看她。她是國際刑警處最精銳的女警官之一，今年才二十二三歲，卻已經是國際刑警駐Ｃ國東南沿海辦事處的負責人，曾經破獲大案無數，很多黑道上的厲害幫派和人物都栽在了她的手上。這個女警官不僅頗具智計，身手更是出眾，據說尋常二十個人也不能勝她。」

　　李副市長道：「哦。聽起來的確很厲害，你說她幹什麼？難道你把她請來了？」

　　阮雲天臉上浮現出一絲笑意，道：「李副市長，請看。」

　　說著，典獄長按動了一個按鈕，一個原本沒有信號的監視螢幕突然閃亮了起來。李副市長向螢幕望去，只見鏡頭所對之處，卻是一個被繩索捆綁在椅子上的少女，使得他不禁驚訝地張大了嘴，說不出話來。

　　雖然一條黑布蒙住了她的雙眼，一條橡皮帶將一個鉗口球固定在她的嘴中，使得別人無法完整地觀察她的容貌，但依然足以使人欣賞那張臉龐的俊秀。李副市長立即認出，這個被擒的少女和照片上的女警官是同一個人，正是趙劍翎。

　　國際刑警處最精銳的女警官身上依舊只披著綠色的警服，衣襟完全敞開著，但衣領還是將肩頭遮掩住。她的雙臂被反剪在椅子背的後面，上身被五花大綁著，一雙修長的玉腿從椅子的兩側分開著，彎曲著伸展到椅下，腳踝並在一起被繩索綁住，一雙秀美的赤腳方向交錯著。

　　由於趙劍翎那雙線條優美的大腿分開，陰毛稀疏的陰部毫無遮掩地暴露著，一個電動假陽具插在她的體內，不斷地抽動著，淫水不停地從假陽具和陰部之間的縫隙中溢出，流淌出來。她的陰部之下的椅面上已經佈滿了一大淌粘稠的體液。

　　「唔……唔……唔……」

　　由於被鉗口球封住了嘴，年輕的女警官只能發出沉悶的呻吟，赤裸的玉體在繩索的捆綁之下不斷地扭動著，佈滿了汗水和從鉗口球的空隙中流出的口水，一雙尖挺的乳峰不斷地顫動著，嬌小的乳頭挺立著，極為誘人。

　　李副市長完全無法想像，在照片中清純靈秀的女警官居然被折磨成了這個樣子，他的神情中充滿了驚異，目光不斷地在她那紅色的胸尖、精緻的雙乳、纖細的腰身、性感的肚臍、光潔的大腿和纖美的雙腳處來回掃動，貪婪地欣賞著美麗絕倫的裸體。

　　男人已經有些語無倫次地道：「這……這……你怎麼把她抓來了？真沒有想到她的身體居然這麼美。」

　　阮雲天道：「也算她不走運。那個邊境叢林中的顧老三想必你是知道的，不知用了什麼卑鄙手段，居然把她活擒了，從Ｃ國綁架到這裏。但她居然又被人救了出來，後來幾經輾轉，大概覺得我還算可靠，就投奔到我這裏來了。嘿嘿！那我也就不客氣了，稍微用了一點迷藥，就把她擒住了。」

　　李副市長道：「原來如此。趙警官的身材真是不錯，每一個部位都那麼美，我還從來沒有見過這麼美的身體。」

　　說話間，只見螢幕中兩個獄警走到了趙劍翎的面前。一人淫邪地笑著，蹲下了身，伸手把不斷在她體內輾轉的電動假陽具拔了出來。頓時，女警官體內的淫水如泉湧一般流淌了出來。

　　另一個獄警走了上前，一手抓住了趙劍翎如瀑布般的秀髮，將她的臉龐微微向下按著，另一隻手則將扣住鉗口球的橡皮帶解開。女警官嘴部剛得到放鬆，就劇烈地喘息了起來。但獄警卻並不給她休息的機會，趙劍翎的下巴被用力卡住，被迫張開了嘴，男人的生殖器就乘機插了進去。

　　「唔……唔……唔……」

　　由於女警官的雙眼被黑布蒙著，無法看清周圍的狀況，在毫無防備之下就被獄警強行用口交的方式進行了強姦，呻吟再度被堵住。男人一手卡著她的下巴，防止她咬住自己的生殖器，另一隻手則抓著她的秀髮把她的臉龐按向自己的下身。身手出眾的女警官被捆綁得失去了所有的反抗能力，只能任憑獄警的蹂躪。

　　不到一分鐘，男人發出了興奮的感歎聲，將生殖器從趙劍翎的口中抽了出來。只見年輕的女警官滿嘴都是自己的口水和男人白濁的精液，狼狽不堪。

　　獄警似乎對剛才的蹂躪還不滿足，一聲淫笑，一腳踢在了她那暴露的陰部上。趙劍翎痛苦地呻吟了一聲，臉龐猛地仰起，隨即垂下，似乎失去了知覺，昏死過去。

　　阮雲天又按了一下按鈕，螢幕立即暗去。再也無法欣賞女警官那俊美絕倫的裸體，李副市長顯得有些失望。

　　阮雲天道：「李副市長，你覺得怎麼樣？」

　　李副市長道：「真是一個令人心動的女警官。不過，就這樣玩還不夠。我還想享受一下剝光她衣服的滋味。你給她穿上便裝，上身最好是一件暴露些的衣服，下身穿一條短裙。然後給她鬆綁，我要嘗試一下活擒女警官的滋味。」

　　阮雲天道：「李副市長，那麼上次我向你提的要求……」

　　李副市長一揮手，道：「沒有問題。快替我辦妥這件事。」

　　阮雲天臉上展現出了滿意的笑容，道：「既然如此，李副市長，那我就實話實說了。這個趙警官的武藝十分厲害，你的兩個保鏢雖然也是好手，不過只怕根本不是她的對手。而且，你看她氣質清純，事實上性情貞潔、意志剛毅，你要想用暴力和她交歡，卻根本征服不了她。」

　　李副市長微帶愁容，道：「那怎麼辦？」

　　阮雲天道：「這樣吧，我讓手下給她注射一些催情劑。到那時候，貞潔的趙警官體內欲火如焚，只怕連手淫還來不及，李副市長就可以輕鬆地嘗試一下活擒並捆綁武藝高強的女警官的滋味，然後再一享她那精美的身體。還有，別忘了，她可不懂Ｖ國語言，你得用Ｃ國語言和她說話。哈哈哈！」

　　兩人同時爆發出淫邪的笑聲。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　趙劍翎站在了空空蕩蕩的房間之中。雖然被解開了捆綁在身上的繩索，並穿上了上衣和裙子，雖然裏面沒有內衣內褲，但至少不再是赤身裸體。可是，她知道，這只是新的蹂躪的開始。當初楊清越和方淩霄被嫖客姦淫、強姦大會以及一天前的獄中受辱，女警官在開始時身上都是穿著衣服的，也沒有被捆綁著。

　　年輕的女警官只覺得體內熱流湧動，下身極度難過，這是被注射了春藥之後的反應。最先被顧老三擒住時，春藥只能造成她的一些生理反應，但兩天前強姦大會上馬老先生的催情劑徹底將她擊潰，而一天前在監獄中被注射春藥，雖然頑強抵抗，卻還是在可怕的輪奸中產生了一次次的高潮。

　　經過了歹徒們的殘忍的蹂躪，趙劍翎原本就敏感的體質已經變得極為敏感，而對春藥的抵抗力更是大大下降。她不由自主地掠起了短裙，伸手摩擦著自己的陰部。她的陰部本來已經有些濕潤了，但依靠著手淫和頑強的意志，生理和精神上的壓力都逐漸得到了緩解，一時間淫水不再流出。

　　就在此時，房門突然打開了。女警官連忙慌張地將掠起的裙子放下，只見一個五十多歲的男人，後面跟著兩個身材魁梧的保鏢。趙劍翎知道，這就是典獄長所說的李副市長了。李副市長剛一進門，就緊盯著穿上了衣裙的趙劍翎。

　　女警官上身穿著一件淺黃色的無袖襯衫，裸露著雪白的手臂和圓潤的肩頭。上衣的下擺很短，剛到腰部，在男人的想像之中，只要稍有動作，就會裸露出身體。她的下身是深藍色的短裙，裸露出一半白玉般的大腿，順著線條柔和的小腿，就可以看到兩隻穿著棕色涼鞋的玉腳。

　　李副市長道：「久聞趙警官的大名，今日終於有幸得見，真是令人興奮。我姓李，是Ｌ市的副市長。今天得到阮雲天的邀請，特地來這裏和你玩玩。來，你們兩個讓趙警官擺一個漂亮些的姿勢出來。」

　　話音方落，兩個身材魁梧的保鏢就從兩側沖出，伸出魔掌，撲向了女警官。趙劍翎雖然在前一晚被無數人長時間輪奸，沒有休息多久就又被嚴刑拷打和強行蹂躪，早就被折磨得精疲力竭，體力所剩無幾了。但是面對兩個窮兇極惡的歹徒，她還是不甘束手就擒。

　　女警官靈巧地閃過了一個歹徒的攻擊，伸臂架開另一個人的攻擊，同時一腳踢在那個人的腹部。於是這個保鏢就慘叫著向後倒退，但由於趙劍翎的體力不支，加上要集中思想壓抑體內由春藥所引發的欲望，分散了她的精力，這一下居然殺傷力不足，連擊倒對方都做不到。

　　此時，另一個保鏢一擊落空，此時回身向她攻來。趙劍翎身形側轉，但已經招架不及，只能先向後撤開一步，等到敵人再度逼進之時，左拳巧妙地從對手攻擊的空隙中擊出，正中男人的肩頭，乘著他身形不穩之際，右拳迅速補上，擊中了他的腹部。這一下比先前的一拳自然重多了，這個保鏢捂著腹部，慌張地退開了一步。

　　眼看著手下的兩個保鏢落在了下風，李副市長也加入了戰局。他當然不能和那兩個保鏢相提並論，所以只能看著趙劍翎的弱點下手。眼看此刻女警官正背對著自己，乘機沖上前去，向她的背後猛擊了一拳，趙劍翎連忙躲閃，但還是慢了一步，赤裸的左肩被擊中，步履蹣跚地退向右側。

　　以趙劍翎的武藝，高出這幾個人甚多，但一方面體力不支，更重要的是她必須把大部分精力放在壓抑春藥的作用上，以至於在搏鬥中險象環生。事實上李副市長等人也知道她身手出眾，但既然被注射了催情劑，無論如何也不可能若無其事地進行搏鬥，因此男人們雖然一時無法得手，還是不停地對女警官發動攻擊。

　　女警官只能絕望地和男人們搏鬥著。她的攻擊一次次地得手，卻不能構成對敵人的嚴重傷害，而自己則處處遇險。搏鬥進行了一陣，她右腿飛起，連踢了兩腳，才奮力將一個保鏢踢得站立不住，跌倒在地，但收腿已然不及，白晰的腳踝被李副市長伸手抓住。

　　此時另一個保鏢看到女警官單腿支地，在瞬間無法脫困，機會難得，當即橫掃一腿。趙劍翎驚呼著跌倒在了地上，這也是她在這次搏鬥中首次被打倒。

　　那個保鏢乘機將抓著女警官的手臂將她拉了起來，只見無袖襯衫的下擺隨之掠起，露出了白玉般的性感腰身。李副市長放開了她的腳踝，對著她那平坦的腹部就是重重的幾拳，痛得趙劍翎身體抽搐了起來。但女警官還沒有放棄反抗，下身剛得到自由，就一腳踢在了李副市長的腹部，將他踢開。

　　男人牢牢地抓著趙劍翎的手臂，拖著她的身體。在這種狀況下，雙臂被舉過頭頂，身體被拖拽著，臀部著地，即便是精銳的女警官也無法進行有效的反抗。李副市長和另一個保鏢從側面對她發動了最後的攻擊，以避開她那頗具威力的雙腳。

　　男人的拳腳不斷地擊打在她的身上，趙劍翎抽搐著，呻吟著，鮮血不斷地從嘴中流淌出來。借著這個機會，男人們先用繩索把她失去自由的手腕捆綁了起來，隨後又取來了一根木棍，剝去了女警官的涼鞋，把她的赤腳捆綁在了木棍的兩端，使她徹底失去了反抗能力。武藝高強的女警官終於被擒住了。

　　保鏢提著捆綁住趙劍翎手腕的繩索，把她拖到牆角，然後將繩索栓在牆邊突出的鉤子上。就這樣，被俘的女警官上身靠著牆，坐倒在地上，一雙玉腿分開橫在地上，不停地喘息著。

　　李副市長仔細地欣賞著年輕的女俘虜。趙劍翎雙臂被拉到了頭上，淺黃色的襯衫下擺縮了上去，露出了一大截雪白的身體。由於裏面沒有胸衣，她那尖挺的乳峰頂在了薄薄的襯衫上，乳頭的形狀清晰可見，性感無比。

　　他只覺得自己再也忍受不住了，蹲下了身，伸出了手，在趙劍翎裸露的腹部上不停地撫摸著，一次次地玩弄著她的肚臍。女警官正奮力地抵擋著春藥在體內引動的熱流，此刻被男人淩辱，不禁羞恥地呻吟了起來。

　　「啊！住手！畜生！啊！」

　　李副市長看到了趙劍翎的反應，淫笑道：「趙警官，你就不要顧忌自己的貞潔了。你的身體都已經被那麼多男人玩過了，難道還怕多我一個？」

　　說著，他的手自下向上，掠起了女警官的無袖襯衫，並自下而上地解開了她的衣扣。趙劍翎不停地扭動著自己的身體，但卻不能起到什麼作用。隨著她的衣扣一顆顆地被解開，衣襟敞了開來，立即處於了上身赤裸的狀態。

　　「啊！住手！啊！」

　　趙劍翎的上衣被歹徒們撕破，從不斷掙紮的身體上剝了下來。雖然曾經遭到了無數歹徒的淩辱，但女警官貞潔的性格卻沒有改變，一想到自己的身體毫無遮掩地暴露在男人的眼中，她更是覺得無比的羞恥，卻不知道男人們早在監控室裏就看過她的裸體了。

　　李副市長的目光完全集中在趙劍翎的玉乳上，早在監控室中，他就想著要玩弄這對尖挺的雙峰了。他的手掌感受著女警官柔軟的酥胸，手指毫不憐惜地揉捏著乳峰的尖端。女警官只覺得一陣陣劇烈的刺激從胸尖處傳來。

　　「啊！啊！啊！」

　　趙劍翎呻吟著，淺紅色的乳頭在男人的挑逗下變得堅硬無比，進一步刺激著她的神經。催情劑的力量進一步發揮了出來，反復地衝擊著女警官的意志。

　　「啊！啊！啊！」

　　羞恥的呻吟聲中，趙劍翎的短裙被撕成了碎片，成了一絲不掛的全裸狀態。只見女警官的大腿內側到處都是晶瑩閃亮的液體，陰部流淌著淫水，顯然是在春藥的反復攻擊下，她的身體發生了崩潰，生理反應已經完全不受控制。

　　三個男人都可以看出，春藥正在她的體內不斷地催動著女警官的性欲，而趙劍翎則竭盡全力壓抑著這種感覺。所以男人們並不急於立即強姦被擒的女警官，而是進一步挑逗著她的敏感部位。

　　李副市長一直猥褻著趙劍翎的胸尖，而兩個保鏢卻把目標對準了她那纖秀的雙腳。兩個男人捏著她的腳趾，摸著她的腳掌。被捆綁的女警官無力地掙紮著，逐漸地陷入了絕境。她的雖然奮力堅持著，但性欲在腦海中逐漸升起，連目光都變得有些散亂了。

　　「啊……呃……啊……嗯……」

　　李副市長敏銳地感覺到了趙劍翎的呻吟聲中的變化，知道她終於在春藥的作用和反復的淩辱之下走向了崩潰。他決定不再浪費時間，立即解開了自己的褲子，將生殖器插入了女警官的體內。

　　「呃……嗯……啊……嗯……」

　　趙劍翎的呻吟聲中已經帶著幾分淫蕩，她的裸體淒慘地掙紮著，男人的生殖器在她的體內一進一出，反復地抽動著。年輕的女警官又一次處於了嚴峻的考驗之下，她已經無法控制自己的性欲了，但她還是奮力地壓抑著自己的快感。身為最精銳的女國際刑警，如果在歹徒的強姦之下產生高潮將是無法比擬的屈辱。

　　李副市長也知道，現在離徹底征服趙劍翎就只有一步之遙了，所以他不顧一切地在她的體內抽插著生殖器，試圖帶起她的快感。赤裸的女警官反復地呻吟著、扭動著，竭力宣洩著這種快感，她依靠著頑強的意志，忍受著無比痛苦的煎熬。

　　「呃……嗯……啊……嗯……」

　　雖然李副市長用最猛烈的方式強姦著被活擒的女警官，但還是無法將她一舉征服，反而倒是自己的性欲高漲，再也無法堅持了。趙劍翎只覺得一股熱流射入了自己的體內，男人的生殖器隨即離開了她的陰部。

　　一個保鏢立刻接替了李副市長的位置，開始了一場對武藝高強的女警官的新的強姦，但她繼續頑抗著。很快，這個保鏢也敗下陣來，換上了第三個男人。

　　在歹徒們的輪番強姦之下，趙劍翎汗如雨下，以瘋狂的掙紮作為唯一的反抗，呻吟聲中充滿了淫蕩和屈辱。由於一天前在崩潰的狀況下被罪犯和獄警反復地強姦，使得她多少積累了盡力阻止自己產生高潮的經驗。

　　很快，三個男人在第一輪的施暴中無功而返，但李副市長自然也不甘心就此放過堅強的女警官。他只能開始第二輪的強姦。就這樣，他們翻來覆去地強姦著趙劍翎，通過如狂風驟雨般的蹂躪不斷地消耗著她的體力。

　　就這樣，女警官挺過了前四輪蹂躪。直到第十三次強姦的時候，在極度的虛脫之下，她終於無法繼續抵禦男人的強暴，就在她的抵抗被粉碎的一剎那，在李副市長猛烈的抽插之下，一波波的快感迅速襲來，將她帶向了高潮的頂端……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　送走了李副市長，阮雲天淫笑著走進了房間。

　　趙劍翎和原先一樣，一絲不掛地坐在牆角。她的雙手依舊被捆綁著，拉過頭頂掛在牆邊的鉤子上，她那一雙纖細渾圓的腳踝被綁在木棍的兩端，雙腿分開呈直角。女警官被三個男人強姦了兩個多小時，整個陰部都紅腫地向外翻著，雙腿之間到處都流淌著淫水和男人的精液。

　　「啊……呃……嗯……」

　　趙劍翎依舊劇烈地呻吟著，喘息著，清秀的面龐上充滿了屈辱的表情。依靠堅強的意志，儘管為催情劑挑起了自己的性欲，在長時間的強姦中她卻只產生了兩次高潮，這完全出乎典獄長和李副市長的預料。

　　但女警官所能做到的只是竭力在男人的強姦中阻止自己產生高潮。快感和性欲是被強行壓抑的，並不等於不需要釋放，更何況體內被注入的大劑量的春藥尚未失去效力。當李副市長等人滿意地離去之後，她不得不抓緊時間將體內的快感頓時爆發了出來。

　　如果說在強姦中宣洩自己的快感是容易的，那麼現在卻顯得很困難。趙劍翎不斷地扭動著臀部和大腿根，想方設法地用各種方式去摩擦自己的陰部，但被捆綁的姿勢對性欲的宣洩造成了極大的障礙，但無論如何，她還是在一波波的快感衝擊之下逐漸抵達了高潮。

　　「呃……嗯……啊……呃……」

　　典獄長就站在門口，欣賞著被捆綁的女警官發情的場景。應該說，無論是她的呻吟聲、她的動作，還是泉湧般流淌出的淫水，無不是淫蕩的象徵，但阮雲天所能感受到的，卻只是一種冰清玉潔的感覺。

　　原因是不難解釋的。在被春藥所擊潰的狀況下依舊頑強地守護著自己的貞潔，對任何一個男人都足以造成無比的震撼。而女警官那依舊顯得冰清玉潔的身體完全被汗水所覆蓋，閃爍著晶瑩的光芒，更透出一股神聖的氣息。

　　阮雲天多少有些不甘，試探地道：「趙警官，你現在的感覺究竟是舒服還難受呢？要不要我來幫你？」

　　連趙劍翎都不得不承認，這句話問得恰到好處，完全擊中了她的弱點。現在的她既受困於無法更有效地宣洩自己的性欲，又不斷地在快感的反復衝擊下逐漸建立高潮，更何況這是在男人的窺視之下，發生在國際刑警處最精銳的女警官的身上。

　　這種羞恥，這種屈辱，如果不是親身體驗，的確不容易想像。如果這時候男人對她實施姦淫，趙劍翎甚至無法確定自己能否將正在不斷激發的性欲壓抑下去。

　　女警官在呻吟著道：「呃……嗯……你……你這……畜……畜生……呃……呃……離……離我遠……遠些……啊……呃……」

　　好在阮雲天並沒有乘機對她實施強姦，只是道：「趙警官，我很佩服你的堅貞。不過我還是要告訴你，無論你如何抵抗都沒有用。你最好老老實實地說出周老大的密碼，然後當我的老婆。否則，不論你多麼貞潔，總有一天會被我調教成一個性奴的。」

　　趙劍翎知道，典獄長所言並非虛無的恐嚇。短短的兩天以來，她對春藥的抵抗能力越來越弱，體質越來越敏感，更不知產生了多少次性高潮。雖然女警官依然能夠以堅強的意志進行各種程度的抵抗，但依照這樣的狀況下去，總有一天她會被原始的欲望徹底擊潰。但要她屈服於邪惡的勢力，卻又是絕無可能。

　　「你好好想想吧！」

　　看到女警官沒有絲毫屈服的意思，典獄長留下了這句話，轉身走出了房間。房門重重地關上之時，趙劍翎知道自己躲過了一劫，如釋重負，繼續面對著體內不斷燃燒的性欲。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李副市長帶著兩個保鏢，說笑著走出了的大門。他的車就停在不遠處的路邊。

　　一個保鏢道：「副市長，這個女警官還真的挺厲害。我看她的體內早就充滿了性欲，都快要憋得不行了，卻居然還能夠忍著，被強姦了這麼多次隻產生了兩次高潮。」

　　李副市長淫笑道：「趙警官是一個生性貞潔的人，如果不是阮雲天給她先注射了催情劑，想要征服她只怕很難吧。」

　　另一個保鏢道：「副市長說得是，只可惜今天我沒有能夠趕上她高潮的時候。」

　　李副市長道：「哈哈！能給你玩這樣的女人就不錯了。趙劍翎是國際刑警最精銳的女警官之一，身居要職。阮雲天膽量也不小，居然連她都敢碰，不知道他到底打算如何處置她。如果就這樣一直把她囚禁著，只怕早晚會出問題。」

　　保鏢道：「不過說實話，我還從來沒有看到過身材這麼好的女人。典獄長恰好遇到這樣一個機會，起了色心，也在所難免。反正這麻煩是他找的，和副市長沒有關係。今天我們兩個也有幸沾副市長的光，一起爽了一次。日後如果心癢，看看照片也就是了。我的攝影技術還不錯吧。」

　　李副市長道：「這個阮雲天也真是的。讓我們拍了照居然還不讓我們留底，硬是把數碼相機裏面的內容清空了。這列印出來的照片可就成了寶了，還得好好保存著。」

　　說著，李副市長拿出了懷中的一個信封，從中取出了一疊列印出的照片。但他一個疏忽，照片中的一張竟然隨著這個抽出的動作落到了地上，三個人卻完全沒有注意。

　　就在此刻，另一輛車飛馳而至，停到了監獄的大門門口。車後門打開，一個女子和三個男人從車中出來。那個女子容貌端莊，氣質恬靜之中不乏英秀，正是鄭霄曄。她剛打開車門，一腳踏出，正踩在李副市長失落的照片上。

　　鄭霄曄制服胡濟東之後，終於掌控了大局。她讓陳蓉看著胡濟東，並以他的性命為威脅，進而控制了胡濟東的全部力量，反而為她所用。使用這種手段，女刑警自己都覺得可笑，但一時無助，也沒有更好的辦法。想到趙劍翎曾經提到過阮雲天，又根據胡濟東搜集掌握的資料，她決定先到這裏來碰碰運氣。

　　鄭霄曄伸手撿起了照片，一看之下，頓時又驚又喜，道：「鐵牛，快攔住那三個人。」

　　鐵牛是胡濟東手下的一個頭目，身強體壯，但頭腦相對簡單，便於控制。他出生在Ｃ國，後來才到Ｖ國來混，自然懂得Ｃ國語言。現在被鄭霄曄帶在身邊，倚為重用。聽到了鄭霄曄的話，鐵牛立即帶著另兩個人沖了過去。

　　李副市長等人已經打開了自己的車門，準備坐進車中，萬萬沒有料到居然會發生這樣的情形。幾個毫不相識的人沖向自己，兩個保鏢連忙回身迎戰，而李副市長卻立即躲進車的後座。可是兩個手下都在搏鬥之中，無人開車，想要逃離卻也辦不到。

　　鐵牛正和一個保鏢惡鬥著，另兩個人卻不是另一個身材魁梧的保鏢的對手，兩三個照面就被打倒。但鄭霄曄隨即趕到，那個保鏢比起女國際刑警的身手實在是差得太遠，一出手就被她找到一個破綻擊倒在地。

　　瞬間另一個保鏢也被鄭霄曄擊倒，幾個人打開車門，把李副市長從車中拉了出來。兩個胡濟東的手下一左一右，將他挾持著。而李副市長的兩個保鏢受到了鄭霄曄的重創，還倒在地上翻滾著，根本爬不起來。

　　李副市長滿臉的慌張神色，不知道這些人想要幹什麼。眼見自己的兩個保鏢被一個年輕美貌的女子不費吹灰之力地打發了，轉瞬間自己就處於極為危險的狀態。他更沒有想到的是，在Ｌ市，居然有人敢在光天化日之下打他這個副市長的主意。

　　李副市長用Ｖ國語言喊道：「你們想幹什麼？搶劫麼？你們知道我是誰麼？救命啊！打劫了，打劫了！」

　　鄭霄曄一聲冷笑，立即從斜背的小包中掏出了一把手槍，指在了李副市長的腦門上。男人一看這個架勢，頓時就萎靡了下來，不敢再說話。

　　鄭霄曄左手拿著撿來的照片，道：「鐵牛，你用Ｖ國的語言問他，這照片是哪里來的。」

　　鐵牛剛要開口，李副市長卻立刻回答了。他素來作威作福，何時見過這等場面，眼看自己的生命掌握在這個女子的手中，早就打定主意屈服了。此刻聽到了鄭霄曄講的是Ｃ國語言，而身邊的那個身形粗壯的男子顯然是被用作翻譯，便立刻搶先用Ｃ國語言回答。

　　李副市長道：「我說，我說。小姐，只要你不要動槍，我什麼都說。照片是剛才拍的，我懷裏還有。」

　　鄭霄曄一使眼色，鐵牛立即伸手向李副市長的懷中摸去。只見一個信封被拿了出來，裏面是一疊照片。鐵牛一看，當即就怔住了。只見和鄭霄曄手中的照片一樣，這都是趙劍翎的裸照。其中女警官被捆綁著，有被男人強姦的照片，也有身體各個部位的特寫。

　　那兩個挾持著李副市長的人也伸長了脖子欣賞著。這三個人都曾經有幸見過趙劍翎一面，但誰能想到這個清純靈秀的女警官被剝光之後身體竟然如此美妙。他們都瞪大了眼睛，貪婪地欣賞著趙劍翎那絕美的裸體。

　　鄭霄曄一看眾人神色，想到女警官素來冰清玉潔，竟遭男人的輪番強姦，又被拍攝下了裸體照片，現在這些照片又被這些男人們隨意欣賞，心中甚是悲傷。

　　女國際刑警道：「鐵牛，不要看了。把照片收起來。」

　　聽到了鄭霄曄的話，男人們多少有一些戀戀不捨。但既然連胡濟東都栽在了她的手裏，他們就必須聽命於她。鐵牛雖然不情願，但也還是收好了照片，連帶鄭霄曄手中那張，一齊放入了信封，遞了出去，被鄭霄曄伸左手接過。

　　收好了照片，鄭霄曄繼續道：「說！你可知道照片上的女人是誰？她現在在哪里？」

　　李副市長道：「我知道，我知道。她是國際刑警處一個很有名的女警官，名叫趙劍翎，是從Ｃ國來的。」

　　鄭霄曄冷笑道：「你既然知道她是國際刑警，竟然還敢碰她？膽子可真不小啊。」

　　李副市長神色更為驚慌，道：「不關我的事，不關我的事。這是阮雲天幹的。我可沒有那麼大的膽子去冒犯國際刑警。我只是看到了趙警官的裸體，忍不住才動的手。其他和我沒有任何關係，都是阮雲天幹的。」

　　聽到這裏，鄭霄曄已經大致將情況弄清楚了。她猜到，趙劍翎一定是走投無路，去請求阮雲天的幫助，而阮雲天卻見色心起，用了什麼手段將趙劍翎擒住了。

　　鄭霄曄道：「那你是誰？和阮雲天是什麼關係？」

　　李副市長道：「我和阮雲天一點關係都沒有。我是Ｌ市的副市長，阮雲天有求於我，才請我去的。這件事和我一點關係都沒有。」

　　目標已經明確，鄭霄曄知道現在的關鍵是如何救出受辱的女警官，她稍一盤算，心中已有了計議，便道：「Ｌ市的副市長？難怪色膽包天。很好，你想不想活命？」

　　李副市長道：「想！想！小姐，我已經說過了，這件事和我沒有關係，都是阮雲天幹的，你不要為難我啊。」

　　鄭霄曄道：「你要是想活命，就老老實實地聽我的話，按我說的去做。如果你耍什麼花樣，就別想活命！」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阮雲天坐在監控室內，通過監視器欣賞著房間內的情形。被捆綁的女警官經過了反復的掙紮和扭動，竭盡全力，竟然在沒有男人介入的狀況下產生了數次高潮。她的動作已經慢了下來，顯然，隨著性欲的宣洩和藥力的消退，趙劍翎已經逐漸地解脫了出來。

　　正在這時，一個獄警推開了房門，道：「典獄長，李副市長在外面說要見你。我們先讓他到你的辦公室裏面等著。」

　　阮雲天顯然對這種打斷頗為不滿，無奈地將目光從赤裸的女警官身上移開，問道：「李副市長？不是才把他送走麼？怎麼一轉眼又回來了？難道對於今天的一切，他還有什麼不滿意的地方麼？」

　　獄警道：「他說找你要重要的事要商量。具體情況我不知道，不過看他好象很著急的樣子。除了他手下的兩個保鏢，還另外帶了三個男的一個女的，不知道是什麼身份。典獄長，我看你還是出去看一看吧，我們可打發不了他。」

　　阮雲天點了點頭，道：「好，我去看看。」

　　說著，他和那個獄警一起走出了監控室，直奔他的辦公室。剛走進辦公室，只見李副市長坐在他自己的辦公桌對面的椅子上，他的身後站著六個人，其中三男一女以前素未謀面。那個女子容貌端秀，引得他不禁多看了兩眼。

　　阮雲天道：「李副市長大駕光臨，真是令人感到意外。不知您去而複返，是為了什麼事？」

　　李副市長並不談及去而複返的反常行動，只是道：「典獄長，我來給你介紹一下，這位小姐姓鄭，她是我的一個好朋友。前不久，她得到了一樣對於你很不利的東西，看在今日的事情上，我讓她把這樣東西交給你。」

　　本來阮雲天還頗有幾分不滿，但聽到了李副市長這樣說，不禁心中頗為欣喜。所謂對他很不利的東西，想必是哪個對頭搜集的他的一些管理監獄中那些黑幕交易的證據。畢竟，無論他平時如何小心，世上沒有不透風的牆，總會為外人抓到一些把柄，之所以要巴結李副市長，原因也正在於依靠這樣一個後臺來撐腰。不過他沒有想到，剛實行了性賄賂，就能收到這樣的效果。

　　只見鄭霄曄把手伸向了斜背的包中。為了表示自己的誠意，阮雲天連忙向前踏上了一步，但萬萬沒有料到的是，包中居然掏出了一把手槍。整個事件的轉折過於突兀，使得典獄長一時無法接受，略一遲疑，槍口已經指在了他的胸前。

　　阮雲天還不知道究竟發生了什麼，道：「這……這……李副市長，你這是幹什麼？為什麼拿槍指著我，我和你可是朋友，從來都不是對頭啊！」

　　李副市長一聳肩，道：「典獄長，實在是對不起。我也是受制於人，不得不這樣，你可千萬不要責怪我。」

　　只見站在李副市長背後的一個頗為健壯的男子向斜後方退了一步，他的手被衣衫的袖子覆蓋著，卻直指著李副市長的後心，正是鐵牛。他用左手一掠蓋住右手的袖子，露出了黑色的槍口。阮雲天這才知道李副市長被人挾持了。

　　鄭霄曄道：「阮雲天，我是國際刑警處的刑警。現在你的命掌握在我的手裏。你最好和我們合作，否則我可以告訴你，什麼事情都有可能發生。快，帶我們去趙警官的所在，把她放出來。」

　　典獄長此時終於知道了整個事件的來龍去脈，雖然他無法揣測鄭霄曄是如何能挾持李副市長來到這裏，但一切都已經沒有機會了。為了活命，他只能照著鄭霄曄的話去做，如果想要反擊，也只有等待機會了。

　　在阮雲天的指示下，周圍的獄警們都解除了自己的武裝，其中一個人走在最前面帶路。鐵牛用槍頂著李副市長的後心，而鄭霄曄則用槍指著阮雲天的腦門，向前走著，很快就到了趙劍翎剛才慘遭男人們淩辱的那個房間。

　　房門打開，只見赤裸的女警官依舊被捆綁著。度過了催情劑藥力發作的時段，她完全恢復了對自己的身體和精神的控制。但由於體力的巨大消耗，趙劍翎看起來極度疲憊，無力地坐在牆角，微微喘息著，起伏的乳峰吸引了所有男人的目光，雙腿之間更是佈滿了慘遭蹂躪所留下的痕跡。

　　鄭霄曄心中又是一陣悲傷，道：「鐵牛，讓他們把趙警官解下來，快給她披上衣服。」

　　在鐵牛的示意下，胡濟東的兩個手下立即拿著獄警遞來的衣服走上前去。兩個男人面對著一絲不掛的女警官，雖然心中充滿了淫邪之念，但想到胡濟東的性命，以及對鄭霄曄的懼怕，也不敢對趙劍翎隨意地動手動腳。

　　手腕上的繩索先被解開了，他們幫助全裸的女警官穿上了上衣，偶爾尋找到機會則偷偷地觸摸著她的裸體。隨後，捆綁著趙劍翎腳踝的繩索也被解開了，她套上了長褲，終於遮掩住了那美妙無比的玉體。

　　典獄長眼睜睜地看著這個身材絕佳的女警官就此被人救走，心中極為不甘。他一瞥眼間，只見鄭霄曄頗為關切地注視著兩個男人解救趙劍翎的場景，對自己的警戒之心多少有些鬆懈。阮雲天覺得，這可能是最好的機會了。

　　他立即對一個獄警使了一個眼色。那個獄警突然發出了一聲大叫，打破了房中寂靜的氣氛。包括鄭霄曄在內的所有人，都被這一聲大叫所吸引，不由自主地向那個獄警望去。借著這個機會，阮雲天伸出手臂，向腦後一掃，隨即就地一滾。

　　「砰」的槍聲響起，鄭霄曄發現阮雲天的意圖之時，措手不及地打出了一槍，但手臂被典獄長掃中，自然失去了目標，子彈射空了。獄警們一看來了機會，立即大聲呼救。畢竟，他們的武器被解除了，在此局勢下根本無法反擊，但就在近處還是有不少其他的獄警，他們都可以立即支援這裏。

　　但包括阮雲天在內，他們都錯誤地估計了鄭霄曄的膽識。典獄長在地上打了一個滾，剛準備站起之時，鄭霄曄的第二槍就擊中了他的心口。阮雲天一聲慘叫，倒在了地上。就在此刻，幾個獄警持著槍出現在了門口。包括鄭霄曄、趙劍翎在內的所有敵人都處在了他們的槍口之下。

　　鄭霄曄一臉鎮靜，道：「李副市長，如果你還想活命，就以你Ｌ市副市長的身份告訴他們究竟應該怎麼做。今天發生了什麼，我想以你的精明，應該會想清楚，也一定會找到最合理的處理方法。你說是不是啊？」

　　李副市長慌張地道：「我現在命令你們，把槍放下，全部把槍放下。今天的事是這……這樣的，典獄長阮雲天欲對我不利，這位是國際刑警處的鄭警官，在關鍵的時刻擊斃了阮雲天。阮雲天身為典獄長，在監獄內縱容罪犯，本已罪大惡極，今天又欲襲擊我，正是十惡不赦。你們也識相一些，否則必將嚴查各位在監獄內以權謀私，縱容罪犯之責。」

　　這是一個很可怕的情形，鄭霄曄等一行人毫無阻攔地從房間內走了出去，根本就沒有把這些獄警放在眼裏。唯有典獄長，尚未斷氣，還微微地掙紮著。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　唐老闆充滿疑慮地拆開了手中的信，他根本不知道這究竟是怎麼一回事。胡濟東和他向來無甚瓜葛，派人送來這樣的信，實在過於突兀。畢竟，唐老闆是聽說過胡濟東背景的，以前是一個國際刑警，現在改行經營賓館，聽說還頗有些黑道風範，但也難保不是趙劍翎逃走之後和他聯繫上了，安排了什麼對付他的圈套。

　　首先從信中取出的，是一張紙。

　　「素聞唐老闆之大名，實屬風雲人物，令人敬佩，但無緣相識，引以為憾。往日常欲高攀，卻忙於事務，更唯恐唐老闆嫌棄，若貿然拜訪，興許是自取其辱。

　　「近日得顧三爺告知，擒獲國際刑警處聞名遐邇的女警官趙劍翎、Ｃ國ＸＸ市女刑警隊長楊清越等女刑警，不幸趙劍翎被敵人尋機救走，而楊清越和ＸＸ市女警官陳蓉又在押解至唐老闆處的途中脫逃。所幸楊隊長為唐老闆擒獲。

　　「顧三爺邀請黑道中人協助擒拿脫逃的女刑警。在下不才，混跡於Ｌ市，尚有些耳目。幾經查探，發現了趙劍翎的行蹤。該女警官雖然智勇雙全，但畢竟寡不敵眾，被在下倚仗人多勢眾，將她活擒。隨後又碰巧遭遇陳蓉，也成功將她俘獲。

　　「這兩個女刑警與在下並無恩怨，囚禁著也無用處。本應將她們獻於顧三爺，或可得些好處。然而在下乃好色之徒，見趙警官這等容貌清秀、身材標緻，早已強行淩辱，反復姦淫，以強姦行樂。又聽說楊隊長容貌絕豔，有傾國傾城之色，如不能欣賞，心中頗覺遺憾。

　　「想到近日顧三爺請唐老闆審訊楊隊長，鬥膽提一要求，以送出在下所擒的趙劍翎和陳蓉為條件，換取見楊隊長一面。若要求唐老闆讓楊隊長供在下淫樂，也許太過分寸。在下不過想一睹楊隊長的裸體，拍上一些裸照，以供日後欣賞，即為所求。

　　「然而唐老闆叱詫風雲，手下人物過百。在下乃無名小卒，手下僅三十餘人。來到唐老闆的地界，若在下要求被拒，以唐老闆之實力，不難留下趙警官和陳警官。為安全起見，請唐老闆帶三十人，押楊隊長至Ｌ市以西八十千米處的Ｋ地，進行此項交易。若唐老闆答應，請撥以下電話號碼，加以確認。

　　「屆時，唐老闆若出爾反爾，所帶實力對在下構成威脅，請恕在下不能奉陪。」

　　讀完信中的內容，唐老闆不禁一聲冷笑。從信中的文字看，胡濟東對他又敬又畏，倒也使他頗有些飄飄然。但無論如何，單以這封信還不足為信，雖然沒有什麼仇恨，也難保胡濟東信口胡謅，設下一個圈套，專找自己麻煩。

　　他思慮不定，自然地將手伸入了信封，去拿先前尚未取出的東西。這是兩張照片。第一張照片上是一個臉龐清麗的少女，神色卻略欠活力。他雖然沒有親眼見過陳蓉，但曾經在顧老三處看到過她的照片，因此一眼即可認出。

　　照片拍得很是奇特，少女的胸部及以下部位都不在取景範圍內，只見陳蓉的雙臂向兩側平展著，帶著一個很微小的角度向上方傾斜，手腕被繩索捆綁著。她那細膩的肌膚完全展露著，只留下了兩條細細的白色肩帶，顯然身上只剩下了胸罩。可惜由於照片只拍到了頸項以下的一片肌膚，不能到欣賞什麼精彩的部位。

　　看完了這張照片，唐老闆隨即轉到了下一張。映入眼簾的是他所十分熟悉的清純靈秀的臉龐。

　　唐老闆在以前就到過Ｃ國ＸＸ市，和趙劍翎的交鋒也是源於當初。他擒獲了趙劍翎的兩個手下，並拷問出了他所希望得到的資訊。隨即他曾經多次設下毒計，試圖綁架趙劍翎，有一次還幾乎將她活擒，但都被女警官以武藝和智謀脫險。而此後趙劍翎的反擊則十分厲害，唐老闆折損了大部分手下，只剩下兩個心腹，狼狽逃出Ｃ國。

　　唐老闆栽在趙劍翎的手中，實在是顏面盡失，引以為恥。直到數天前，這個深仇大恨才終於得報。在強姦大會上，他親眼看著精銳的女警官被歹徒們放開，又被活生生地擒住，身上的衣服被一件件地剝去，慘遭淩辱。

　　他親自對趙劍翎用刑，最後她被馬老先生的催情劑徹底擊潰，產生了性欲和高潮，而唐老闆更是一享強姦的樂趣。女警官那清純貞潔的氣質、近乎于完美的裸體，深深地映在了他的腦海之中。此刻看到了她的照片，唐老闆不禁有些頭腦發熱，心跳加速。

　　照片中的女警官和陳蓉的姿勢完全一樣，雙臂向兩側伸展著被捆綁住，取景範圍也幾乎相同，不同的是她的肩上連胸衣的肩帶都沒有。唐老闆對趙劍翎還算比較熟悉，也知道她平時只穿半截背心式的胸衣。這種狀況之下，除非她戴的是無肩帶的胸罩，否則一雙乳峰定然是赤裸無疑。

　　照片卻只拍攝到了趙劍翎的頸項下方的鎖骨。看著女警官臉龐上無比羞憤的神色，想到那一雙尖鋌而精緻的乳峰和兩顆如紅寶石般的嬌小乳頭，唐老闆暗罵了胡濟東一聲色鬼，更對拍下這種照片來吊起他的胃口煩惱不已。

　　他再也按奈不住，道：「把楊清越給我帶上來。」

　　片刻，兩個手下便將楊清越押到了唐老闆的面前。女刑警隊長被繩索牢牢地捆綁著，赤裸著白玉般的身體。由於連續數日遭受嚴刑拷打和殘暴的輪奸，她的精神狀態已顯得極度疲憊，但豔麗的臉龐上依舊不失女刑警獨有的英氣。

　　楊清越的上身被反綁著。連日來屢屢遭到男人的施暴，就在被押來之前，她還處於十多個歹徒的輪番強姦之中，那雪白的肌膚上遍佈了淡青色的淤痕。她的一雙腳踝也被捆綁住，之間留出長及一尺的繩索，雙腿微分地站立著，白晰而線條優美的大腿內側，已是一片狼藉，紅腫的陰部更是不堪入目。

　　唐老闆端詳著飽受蹂躪的楊清越，心中卻暗自和趙劍翎作著比較。女刑警隊長身材高挑，已然可算是極美，但論及身上的每一處，比之趙劍翎，尚略遜一籌。但趙劍翎的容貌固然清秀脫俗，也無法和楊清越這等人間絕色相比。

　　就氣質而言，楊清越成熟，趙劍翎清純。這兩個出色的女刑警都被唐老闆淩辱和強姦過，其中楊清越更是多次遭到了他的施暴。在蹂躪的開始中，她們都竭力地抵抗著。相較之下，征服女刑警隊長容易一些，隨即既能在強姦中得到無窮的樂趣，而國際刑警處的精銳女刑警則剛毅貞潔，足以進一步引發男人征服的欲望。

　　想到楊清越和趙劍翎各有各的特色，而且這些特色也幾乎是無法融合在一起的。如果能夠把她們都囚於自己的籠中，每日都施以嚴刑拷打和暴虐強姦，就算不能審問出周老大的密碼，也足以獲取征服的淫樂。想著想著，唐老闆不禁有些興奮，但楊清越的呵斥打斷了他的思索。

　　「你這畜生！除了折磨女人之外，還能幹些什麼？有膽量就把我殺了！」

　　唐老闆沒有想到女刑警隊長還依然有膽量和精力作如此的怒喝，卻也絲毫沒有慍怒，道：「楊隊長，活的當然比死的好玩多了，你說是不是。我折磨的可不是一般的女人，你可是智計過人、武藝高強的女刑警隊長。不過你馬上就不會感到寂寞了，你馬上就會看到國際刑警處最精銳的女警官。我早就說過，在Ｖ國，即使是趙警官這樣的厲害人物，也一樣逃不了多久就會被抓回來的。另外，你還可以看到陳蓉。哈哈哈！」

　　在楊清越的怒駡聲中，唐老闆提起了電話，撥了那個信上留下的電話號碼。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　四輛麵包車在叢林間的小道上飛馳著。和轎車相比，這種車的越野性能絲毫不差，又可以裝下更多的人。像唐老闆所率領的這種在黑道上頗具實力的幫派，一旦有規模不小的行動，都以這種交通工具作為運輸的載體。

　　唐老闆坐在第三輛車中，全身赤裸的女刑警隊長就坐在了他的身邊。漫長的車程原本是無聊的，但唐老闆卻可以不停地用手去撫摸著楊清越那豐盈而酥軟的乳房，去玩弄她那淺紅色的胸尖，而武藝卓絕的女刑警隊長卻被捆綁得失去了反抗能力，只能任由男人淩辱。

　　以淩辱絕色的女刑警隊長作為樂趣，唐老闆也不會覺得時間過得慢，他只覺得轉瞬之間，目的地就已經到了。唐老闆手下的車輛橫向排開，前兩輛車上的人手紛紛下車。

　　唐老闆從車窗向外看去，只見對方的陣勢和自己也差不多，同樣是四輛麵包車，十多號人已經立於車外，雖然從表面上似乎看不出他們帶了任何武器，但唐老闆只需要從這些人臉上嚴峻的神色，就可以知道他們處於極度緊張的戒備之中，身上都帶這槍，如果一旦出現對他們不利的形勢，立即就會形成一場激戰。

　　唐老闆拿起擴音器，道：「胡濟東老闆，你太客氣了。我雖然人手眾多，可也不敢小看能夠將大名鼎鼎的趙警官活活擒住的人物。胡老闆提出的要求也絲毫不過分。若我要是妄動干戈，豈不是傷了大家兄弟的和氣？」

　　對面的聲音立即傳了過來：「難得唐老闆如此賞臉，在下也甚感欣慰。不過和唐老闆這樣的大人物打交道，在下不得不小心一些，希望唐老闆能夠諒解。我所關心的，是唐老闆有沒有把楊隊長帶來。不知唐老闆能否明示？」

　　唐老闆道：「胡老闆既然這麼說，想來也是可以理解。楊隊長自然已經帶來了。至於胡老闆應該交出的人，相信也已經帶來了。我們不妨如此交易，請胡老闆先讓趙警官和陳警官露一個面。隨後，我手下會將楊隊長押至正中，任由胡老闆欣賞拍照。等到胡老闆欣賞夠了，再把趙警官和陳警官交出來。這樣安排，不知道胡老闆是否放心？」

　　胡濟東道：「唐老闆真是想得太周到了，對於這樣的安排，在下哪里還敢有什麼異議？把趙警官和陳警官押出來，讓唐老闆好好看看。」

　　作出這樣的決定，對於唐老闆而言，其中不乏讓步。但一來似乎胡濟東對他頗為畏懼，擔憂之狀顯露無疑，二來唐老闆心系趙劍翎和陳蓉，只要能夠將兩人弄到手，作些讓步也無所謂，提出如此安排，便足顯誠意，也能打消對方的疑慮。

　　只見胡濟東那邊，一輛車的車門打開了，幾個人從中湧出，押解著兩個少女。唐老闆連忙拿起望遠鏡，向對面望去。只見趙劍翎和陳蓉被反綁著，每人身後都有兩個歹徒按著她們的肩頭，一個男人站在正中，正是胡濟東。胡濟東的後面是一個容貌端秀的少女，不知是什麼人物。

　　唐老闆的望遠鏡立即對準了趙劍翎。事實上，這個年輕的女警官是他所最關心的，而陳蓉倒尚在其次。只見清秀的女警官上身是綠色的端秀Ｔ恤，下身是深藍色的牛仔七分褲，露出了半截白晰晶瑩的小腿，一雙赤裸的玉腳頗為纖秀，踏著黑帶的涼鞋，性感無比，而捆綁在纖細的腳踝上的繩索清晰可見。

　　確認了趙劍翎的確為胡濟東所擒之後，唐老闆道：「把楊隊長押出去，帶到雙方的正中，根據對方的指示，請楊隊長擺出各種姿勢，讓對方拍照。」

　　「是！」

　　車門打開，兩個歹徒得到了命令，立即把赤裸的女刑警隊長押出了這輛車。由於捆綁在她腳踝上的繩索限制了她的雙腳的活動，楊清越只能艱難地向前移動著步伐。裸體的絕色美女終於被押解到了正中，吸引了雙方男人們的目光。

　　唐老闆的望遠鏡依舊注視著胡濟東，道：「胡老闆，楊隊長已經被押出來了。想要拍照就儘管拍吧，如果你需要楊隊長擺出什麼姿勢，直接吩咐就可以了。我的手下一定能夠照辦。」

　　這本應該是令胡濟東欣喜的安排，但在望遠鏡中，他的臉上竟沒有絲毫歡悅之色。唐老闆心中生疑，尚不能在一瞬間反應過來，連續的槍聲已然響起。己方站立在車外的十多個人不及反應，一眨眼間先後有數人中彈倒地。

　　慘叫聲紛紛響起，歹徒們雖然沒有得到命令，但已經紛紛掏出槍來反擊。唐老闆的望遠鏡中，只見趙劍翎和陳蓉被反綁在背後的雙手突然恢復了自由。陳蓉手持手槍，連續射擊，而趙劍翎卻向前跑去，腳踝上的繩索頓時滑落在地，形同虛設。唐老闆才知道中計了。

　　事實上，整個計畫是在趙劍翎的提議下進行的。女警官設計了完整的方案，並考慮了各種實施的細節和針對不確定因素的方案。寄給唐老闆的照片是鄭霄曄替她和陳蓉拍攝的，對於趙劍翎而言，這也是除了被歹徒們活擒所拍攝的裸照之外，攝下的最性感的照片。

　　現在唐老闆終於知道自己犯下的最大的錯誤，就是完全沉溺於淩辱趙劍翎的幻想之中，以至於沒有冷靜地去思考問題。如果他能夠仔細地想想，還是可以發現其中存在的危險。但是一切都已經太晚了，現在對方已經佔據了主動。

　　唐老闆唯一的優勢在於被俘的楊清越，可是押解著楊清越的兩個歹徒雖然帶著槍，卻沒有來得及反應。在ＸＸ市的刑警大隊中，陳蓉是有名的神槍手，她準確地擊中了楊清越身後的兩個歹徒，兩槍都打在腦門上，一擊斃命。

　　身後的歹徒倒下之時，楊清越雖然被捆綁著，但還是立即作出了臥地翻滾的動作，以躲避唐老闆一方可能射來的子彈，而趙劍翎已然在槍彈之中沖上前來，接應被捆綁的女刑警隊長。她也是手持手槍，尋機射擊。

　　瞬間，雙方都出現了不少的傷亡。唐老闆的手下經驗豐富，訓練有素，射擊的技術不低，而胡濟東一夥畢竟不如唐老闆所帶領的是黑道上的大幫派，平時和別的黑幫以及警方的交鋒畢竟少了一些，個人實力較弱。但趙劍翎、鄭霄曄、陳蓉都是刑警中極其出色的人物，在她們的支撐下，唐老闆一方只是稍占了上風，傷亡略小了一些。而借助著雙方的槍戰，趙劍翎已經成功地將女刑警隊長帶回了己方的陣營。

　　眼看楊清越被救走，唐老闆惱羞成怒，道：「趕快還擊，滅了他們！」

　　唐老闆那夥人自然不知道是胡濟東被挾持，以至於手下的人都只有聽從女警官們的吩咐，參與了這個行動。現在聽到了唐老闆的命令，歹徒們已經下定了必殺的決心，目標卻不是趙劍翎等三個女刑警，所有的子彈都直擊胡濟東。

　　偏偏胡濟東被鄭霄曄挾持著，活動受到了限制，此時眼見密密麻麻的子彈飛來，驚恐萬分。鄭霄曄知道，如果讓胡濟東閃開，自己便難以活命，危急之下，左手緊緊地拉著胡濟東，擋在自己的身前。

　　「啊！」

　　一聲慘叫之下胡濟東身中十數彈，頓時斃命。儘管有胡濟東作為擋箭牌，但由於火力兇猛，鄭霄曄的左肩、右臂也中了兩彈，手中的槍落在了地上，身形向後跌倒。

　　胡濟東的斃命，使得他的手下頓時都慌了手腳。原本是因為他們的老大被女刑警們挾持，有性命之危險，才被迫聽命於鄭霄曄等。現在胡濟東已死，他們更不知是應該繼續幫助女警官們作戰，還是立即投降或脫逃。

　　但戰局卻容不得他們這種猶豫，一時間，胡濟東的手下在唐老闆一夥人猛烈的火力下立即崩潰，死傷慘重。而傷亡的增大使得火力整體受到削弱，加上鄭霄曄受傷退入車內，局面已呈現了一面倒的形勢。

　　此時趙劍翎正站在前端，成為了攻擊的目標，雖然她竭力躲閃，但一瞬間大腿、手臂、腹部、肩頭先後中彈。陳蓉帶著的彈藥也消耗殆盡，連忙拉著受傷的女警官向車內躲去。

　　眼看局勢極為不利，唐老闆一方已經不會再受到威脅，新的一陣槍聲響起，幾個思想放鬆的歹徒頓時倒地。唐老闆的望遠鏡內，只見是女刑警隊長在持槍射擊，她已經披上了衣衫，但下身並無遮掩，尚赤裸著。

　　這一陣反擊挽救了趙劍翎等人。她們退入車內，隨著發動機的聲響，麵包車已然開動。楊清越倚靠車窗的掩護，不斷地向外射擊，牽制住歹徒們的行動。待到避開了火力的威脅之時，車已去遠，唐老闆想要追已經來不及了。

　　陳蓉駕駛著車，飛速疾駛著。女刑警隊長已經穿好了衣褲，正替鄭霄曄和趙劍翎檢查著傷勢。鄭霄曄的襯衫領子拉到了手臂上，右臂上的血已然止住了，右手正捂著被鮮血染紅的左肩。趙劍翎的上衣和褲子都已經除去，只留下了胸衣和內褲，赤裸著冰清玉潔的身體，手臂、肩頭、腹部、大腿上血流如注。好在她被攻擊時注意保護了自己的要害部位，故雖然身受重傷，卻無生命危險。

　　儘管如此，營救楊清越的行動畢竟還是成功了，但是她們失去胡濟東及其手下，加上趙劍翎和鄭霄曄的受傷，使她們已經無法繼續同歹徒較量下去，更無營救依舊被顧老三所囚禁的方淩霄和傅正玲的能力。

　　現在她們所能做的，就是儘快離開這裏，儘快離開這個給她們留下了無數不堪回首的傷害的地方。在Ｈ市，她們會得到國際刑警組織的幫助，以離開Ｖ國。至於復仇，她們都知道，以黑道在這裏一帶的勢力，是永遠無法實現的
      蹂躪女刑警之中計  
 

馬路上人來人往。然而在人群中，一個挎著腰包的年輕女子十分引人注目。 
她披著一件寬大的白襯衫，衣襟敞開著，裏面是淡紫色的薄上衣，下身則是淺棕 
色的西裝褲，使她的雙腿看上去修長有力。她腳上穿著一雙深色的鞋子，微微露 
出了踝部黑色的襪子。 
 
這個女子看上去大約二十歲出頭，五官端正，肌膚白皙勝雪，雖然不能說是 
傾城之色，但看上去別有一種秀麗之色，一雙大眼睛淡然地掃視著周圍的一切， 
略微有一絲英氣，又帶著幾分高傲。她的秀髮並不算長，但依然在腦後隨意地紮 
了一條短短的辮子，烏黑的秀髮映襯著白皙的肌膚，令人心動。 
 
在夏日的季節中，女人大致可以分為兩類。一類女人盡可能地利用季節的優 
勢展現自己的迷人身體，她們穿著暴露的衣衫和短裙，裸露出美妙的身體、大腿 
和腳，會不時地讓別人捕捉到走光的鏡頭，甚至帶上一點故意的傾向。另一類女 
人不意讓別人隨意地看到自己的身體，她們儘量地穿著保守的、或至少足以遮 
掩重要部位的衣衫，雖然偶爾，這樣的貞潔女子還是有不小心走光的時候。 
 
但是現在，很難將這個女子歸入任何一類人中。她並沒有裸露任何重要的部 
位，她的身體被衣衫很好地遮掩著。但是，她那淡紫色的上衣看上去是那麽薄， 
又那麽緊身，勾勒出少女完美的身材，上衣又那麽地短，下擺只是勉強越過了褲 
腰，從這個角度看，她又別有一種性感。 
 
當然，沒有人料到，這個女子居然是個女警官，國際刑警處的女警官－－方 
淩霄。 
 
方淩霄轉入了一條陰暗的小弄，搜索著一戶戶的門牌號。這個地方馬上就要 
被拆去，幾乎已經沒有人住在這裏。突然，她停了下來，輕輕地敲了一下門。門 
開了，一個男人把她帶了進去。 
 
方淩霄來到了一間寬敞而陰暗的房屋裏，就聽到了一個有一種說不出的陰森 
的聲音。 
 
“方警官，你終於來了。” 
 
說話的是一個男人，他大約三十來歲，狡猾的面容上滿是古怪的笑容。在他 
的身後，還有六、七個男人，這些人的臉上也充斥著邪惡的神色。 
 
方淩霄道∶“石頭，我已經按照你的約定來到了這裏，你也該把人質交出來 
了。” 
 
石頭就是這個怪笑著的男人。他不停地看著這個女警官，那淫邪的目光似乎 
要穿透方淩霄的衣衫，淡淡地說道∶“方小姐，我可要按約定辦事，密碼帶來了 
麽？” 
 
方淩霄道∶“當然帶來了，你還不放人？” 
 
石頭道∶“那麽你身上的衣服符合要求了麽？” 
 
“我想先看看人質。” 
 
石頭道∶“可以。” 
 
兩個男人走開了。不到一分鐘，兩個人帶著一個中年男子走了出來。這個中 
年人就是被綁架的人質，看上去受了不少苦。 
 
女警官暗地裏歎了一口氣，無辜的可憐人。 
 
石頭問道∶“怎麽樣？方小姐，可以把襯衫脫下來了吧。” 
 
方淩霄臉色上怒容一閃而過，道∶“好！” 
 
說著，她卸下了腰包，緩慢地把身上的襯衫脫了下來，思緒則回到了兩天之 
前┅┅ 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
她是在××市的警察局中得知，一個公務員被綁架了，不過，“石頭”這個 
名字她也是第一次聽到。這並不是什麽特別的事件，作為國際刑警處的女警官， 
這種事也不需要她管，對此她自然沒有特別注意。 
 
然而，就在她回到住處之後，收到了一個奇怪的郵包，裏面是一封信和一件 
衣服。 
 
信上寫著∶“如果你想要救出人質，就按以下要求進行∶×日下午三點，穿 
上寄給你的衣服，帶好周老大的密碼，到×××路××弄××號見我。石頭。” 
 
對此，方淩霄感到十分奇怪，因為這件事和她原本毫無關係，處理這個案子 
的是××市的刑警大隊長楊清越。不過，作為一個女警官，她覺得的 應該插手 
這件事。 
 
至於周老大，則是一個著名的歹徒，前一段時候剛剛被警方剿滅。這個人腰 
纏萬貫，在國外不知有多少存款，他帳號的密碼自然也是很多人想要得到的。這 
個密碼只有國際刑警處的很少幾個人才知道，方淩霄是國際刑警處最精銳的女刑 
警之一，她有絕對的信心利用這個機會救出人質。 
 
但是，當她看到那件衣服時，她猶豫了一下。這是一件淡紫色的無袖上衣， 
領口開得很大，而且十分短。她試了一下，上衣的下擺剛好遮掩住身體，但是只 
要稍微做一些動作，例如坐著趴在桌子上，或者雙手舉高，就都會裸露出腰身， 
而只要有俯身的動作，領口裏面也會春光乍泄。方淩霄雖然說不上保守，但絕對 
沒有裸露身體想法，她一直把自己的身體遮掩地很好，不給男人看，如果這樣去 
救人，就有在歹徒面前走光的危險，這是她所不意的。 
 
經過了一番猶豫之後，方淩霄覺得自己應該可以輕易地解決這些歹徒，因此 
她還是決定救人。在和××市女刑警隊長楊清越打過招呼之後，她決定行動。 
 
為防走光，她特意在外面披了一件白襯衫，以防走光。當然，她知道，見到 
這群歹徒之後，他們會要求她脫下襯衫，但是，她早就想好了一舉把歹徒解決的 
方法。 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
當襯衫滑落到她上臂的時候，歹徒們的眼睛都瞪直了。女警官穿著露肩的上 
衣，她的肩頭宛如象牙雕琢而成一般，白皙圓潤，在陰暗的房間裏，閃著晶瑩的 
光澤。 
 
這是方淩霄第一次在男人面前裸露出自己雙肩，平時她從不穿無袖的衣服。 
不過即便如此，裸露雙肩對於方淩霄而言，也並沒有什麽太了不得，畢竟，她不 
是那種很保守的女人。如果現在欣賞著她的雙肩的男人是她心目中的白馬王子， 
那她一定會十分樂意，只是，現在貪婪地看著她的人是一群流氓和歹徒，純潔的 
她感到了一絲厭惡。不過，她暗自安慰自己，這是這些可惡的人唯一可以看到。 
 
當她的襯衫褪落到地上之時，男人們都摒住了呼吸。她下意識地拉了一下上 
衣的下擺，以 保不會露出身體。看到了方淩霄的這個動作之後，歹徒們們唯一 
希望的，就是石頭繼續命令這個女警官脫光身上所有的衣服。 
 
石頭知道沒有這個可能，他只能讓這個女警官做到這個地步。他知道這個女 
警官是一個十分厲害的角色。雖然人質在手裏，但他不能保證這有多大的效用， 
如果再提別的要求，他不敢保證會發生什麽結果。因此，他只是直勾勾地盯著女 
警官的裸肩，似乎出了神。 
 
方淩霄左手提著腰包，突然間右手一晃。 
 
“不好！”石頭猶如從夢中驚醒一般，但是已經來不及了。女警官的手中 
已經多出了一把手槍，道∶“你們被逮捕了，快把手舉起來。” 
 
所有的歹徒都被方淩霄所吸引，以致於完全著了道。 
 
兩個押人質的歹徒連忙把人質往前一擋，但已經完全被鎮住了，只是哆嗦著 
道∶“你不想要他的命了麽？” 
 
一聲槍響，方淩霄准 地擊中了其中一個歹徒的手臂，冷笑著道∶“就憑你 
們？快放開他。” 
 
另一個歹徒也慌忙放開了手，完全釋放了人質，戰戰兢兢地躲到了一邊。 
 
“還不快把手舉起來？” 
 
男人們立刻把手都舉了起來。此刻，顯示了迅捷的身手和准 的槍法之後的 
方淩霄的容色帶著三分明麗，三分高傲，四分自信。幾個歹徒暗自感歎，這分明 
是一個極不好惹的女警官，但在剛才，在她脫去襯衫時，每個人都把她當成一個 
即將被自己肆意淩辱的女子。 
 
看到受驚的人質也舉起雙手時，女警官笑了，這一笑，那英氣的臉龐上又帶 
著幾分撫媚，道∶“你不算在內，林先生。請到我這邊來。” 
 
這個林先生連忙跑向了方淩霄。 
 
看到林先生已經安全地站到自己身後之後，方淩霄道∶“你們全部站到牆邊 
上去。” 
 
歹徒們連忙走向牆邊，那個受傷的歹徒還捂著傷處，十分狼狽。局勢完全被 
控制住了，方淩霄松了一口氣。 
 
突然，女警官的背後風聲響起。方淩霄吃了一驚，卻已經來不及反應了。攻 
擊她的，居然是人質林先生。 
 
方淩霄完全明白了，這是一個陰謀。林先生的 是人質，在警察局，她看過 
林先生的照片，所以對他並沒有防備。 
 
林先生一腳踢在了措不及防的女警官的肘部。方淩霄只覺得右手一麻，手中 
的槍已經拿捏不住，落在了地上。 
 
林先生一下子得手，立刻撲向了這個女警官，卻被方淩霄一拳打中，倒在了 
一邊。藉著這一瞬間，其他的歹徒都沖向了女警官。 
 
石頭的嘴角出現了一個邪惡的微笑┅┅ 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
石頭並不是什麽無名之輩，只是他剛到××市來，警方對他還不熟悉罷了。 
在遙遠的Ａ市，石頭不但不是無名之輩，而還是個令人聞風喪膽的色魔。他領導 
了一個團夥，專門綁架女子，然後施以輪奸，被他強姦過的女子，有女教師、女 
學生、白領女士，甚至連武藝高強的女武術運動員也難逃受辱的厄運。 
 
一般情況下，石頭總是先奸後殺，因此警方總是難以瞭解其真面目。不料也 
正是那一次，那個女武術運動員在被強姦了整整一天之後，居然找到機會掙脫了 
捆綁，逃出了魔掌。以後石頭的老巢被警方一舉搗毀，再無立足之地的石頭逃離 
Ａ市，遠走他鄉，最後在××市落腳。 
 
石頭到了××市，耽了一段時候，終於忍不住想要再度作案。由於在Ａ市吃 
了員警的苦頭，這次他決定報復，色膽包天的他居然將對象 定為女警。 
 
一周前，石頭在××市定居以久的老朋友林先生給石頭帶來了一些女警的照 
片。石頭聽說××市女刑警隊長楊清越是一個大美女，但是林先生卻沒有能夠弄 
到她的照片，石頭正大失所望。不料，翻動著那些照片，石頭突然眼睛一亮，看 
到了這個暫時到××市辦事的女國際刑警方淩霄。 
 
在照片上，方淩霄英姿颯爽地穿著警服，有著令石頭心動的氣質。於是，石 
頭決定把這個女警官弄到手。 
 
他打聽到，方淩霄是國際刑警處的精銳人物，精於格鬥、武藝高強、身手敏 
捷，而且性格貞潔，據說沒有在男人面前裸露過身體。正是石頭喜歡的那種。忌 
憚於她的武藝，石頭設下了這個圈套。原本他打算用人質威脅這個女警官，讓她 
就範。但萬萬沒有想到，方淩霄的厲害遠出乎於他的意料。如果不是她對林先生 
疏於防範，石頭就徹底報銷了。 
 
不過，這個計畫還不錯，至少，現在女警官中計了，她萬萬沒有想到，石頭 
的目標既不是密碼，更不是林先生，而是她自己。 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
雖然方淩霄必須注意自己的動作，以防自己的腰部走光，但她的格鬥術實在 
過於高明，以至於看上去隨意的幾拳就把沖上來的兩個歹徒打倒。但這已經是她 
最後的抵抗了。 
 
“不許動！方小姐。” 
 
乘著女警官搏鬥的時候，林先生已經把方淩霄的手槍拿到手，指向了她的後 
腦。 
 
方淩霄住手了，期望尋找機會反擊林先生。但是歹徒們已經領教過這個女警 
官的厲害，她住手了，沖向她的第三個歹徒並沒有停止，重重地兩拳，打在了方 
淩霄的腹部。 
 
方淩霄只覺得得十分疼痛，似乎五臟六腑都翻滾起來，再也站不直了。她雙 
手捂著腹部，蹲下了身，痛苦地呻吟著。 
 
由於她俯著上身，正面可以沿著看上衣寬大的領口向裏看去，是藍色的胸罩 
和一道陷入的乳溝。從背後看，隨著她的蹲下，褲腰產生了形變，上衣背面的下 
擺終於和褲沿脫離，裸露出一大片雪白的身體。 
 
歹徒們從各種角度看著走光的女警官，發出了淫邪的笑聲。 
 
石頭道∶“方小姐，今天終於欣賞到你從不在男人面前裸露的身體了！” 
 
方淩霄這才意識到自己走光了。雖然她不是一個保守的女子，並不太在乎這 
點，但畢竟是從未在男人面前裸露過的身體居然被歹徒們看到了，產生了一種厭 
惡的感覺，剛想要強忍劇痛站起來，那個歹徒又飛起了一腳，踢在她的臉龐上， 
方淩霄被踢倒在了一邊。不等女警官反應過來，歹徒沖上去，抓住她的手腕，把 
她從地上拉了起來。 
 
和男同事相比，女警們有著共同的弱點，就是抗擊打能力弱、力量不足。方 
淩霄也不例外，而且，現在這些弱點決定了這個英勇的女警官將被歹徒活生生地 
擒住。 
 
方淩霄的雙手被拉過頭頂，拖到了石頭面前。此刻她的上衣下擺已經完全升 
了上去，裸露出白皙纖細的腰身和性感的肚臍，好似穿了露臍裝一般。 
 
石頭在她的腰部摸了一把，由於羞恥，方淩霄輕輕地呻吟了一聲，還沒有從 
剛才那兩拳一腳的毆打中恢復過來，只能對石頭怒目而視，微弱地扭動身體掙紮 
幾下。 
 
儘管看到方淩霄已經被擒住了，石頭對這個女警官依然十分畏懼，命令道∶ 
“快把她綁起來。” 
 
歹徒們擁了上前，拿出早已經準備好的繩索，把方淩霄的雙手強行反剪到身 
後，牢牢地捆綁住了手腕，石頭這才放下心來。 
 
歹徒們把被捆綁著的方淩霄平放在地上。此時，女警官得以稍稍恢復，立刻 
拼命蹬著雙腳，將幾個歹徒踢倒。歹徒們又是一陣驚慌，但由於女警官還是被綁 
著，這些僅僅是像徵性的抵抗，兩個歹徒很快還是將方淩霄的雙腳按住。 
 
隨後，歹徒們除下了她的鞋子，就立刻看到了一雙穿著黑色短襪的勻稱纖美 
的腳。對於方淩霄，歹徒們早就垂涎欲滴了，此刻將她擒住，手中捏著的，正是 
她小腿的末端，在黑色的短襪映襯下，晶瑩白皙。兩個男人只覺再也忍不住了， 
立刻將黑色的短襪褪下，一雙纖美的腳完全裸露了出來。男人們幾乎肯定，這是 
最吸引人的一雙腳，立刻開始肆意地撫摸。 
 
方淩霄只覺得兩個歹徒肆意地玩弄著她的雙腳，也許赤裸雙腳並不重要，但 
以前從未被異性看過的雙腳卻被歹徒們玩弄，使她一陣厭惡，但是又被擒住，根 
本無法逃脫，只能輕輕地呻吟著。 
 
這些歹徒們原本就跟著石頭玩弄女人，自從Ａ市出逃後已經有一段時候沒有 
再碰女人了。不料現在卻擒住了一個風姿綽約的女警官，如何還能按捺得住？看 
到兩個人已經捷足先登，其餘的也不甘示弱，包括石頭和林先生在內，一齊蜂擁 
而上。 
 
石頭拉住她的無袖上衣，用力一扯。由於這件上衣原本就很薄，因此一下子 
就被撕破，方淩霄的上身就裸露了出來。伴隨著女警官羞恥的呻吟聲，另兩個歹 
徒強行把撕破的上衣從雪白的身體上剝了下來。 
 
“啊！啊！” 
 
石頭的雙手在方淩霄被剝光的上身肆意地滑動，方淩霄奮力地掙紮著身體， 
但是立刻有歹徒按住她的秀肩，使她的掙紮幅度大大減小。 
 
方淩霄的上身僅剩下了藍色的胸罩，遮掩著那賁起的碗狀乳峰，小部分乳房 
的胸肌和乳溝都沒有被遮掩住，露在胸罩外。還是處女的方淩霄看上去實在是冰 
清玉潔，此刻，性感的裸體完全落入了石頭的手中，絲緞般光滑的肌膚被肆意地 
撫摸著。 
 
同時，林先生已經解開了女警官的腰帶，用力把她的西裝褲脫到了膝蓋上。 
方淩霄裸露著兩條白玉般的大腿，藍色的內褲只能勉強遮掩住陰部，而把大半臀 
部暴露在外。 
 
林先生淫笑道∶“哈哈哈！多麽性感的內褲！連臀部都半裸著。” 
 
事實上，平時方淩霄連裙子都不穿，因此在正常情況下穿什麽樣的內褲都不 
用擔心走光，但是現在褲子被剝了下來，又恰巧穿了這樣的內褲，於是圓潤的臀 
部也就半裸著。 
 
林先生的左手抓住了女警官的大腿，右手放在了她的臀部上，享受著柔軟的 
觸覺。原本玩弄方淩霄雙腳的兩個歹徒則試圖將她的長褲完全除下。 
 
“啊！放手！啊！”身體的各個部位都被人淩辱，堅強的方淩霄奮起掙紮， 
一時間，她掙開了按住她肩頭的歹徒，用力扭動著在石頭撫摸之下的白皙裸體， 
擺動的雙腿使得林先生和剝她褲子的兩個男人都無法繼續行動。 
 
“啪”的一聲，石頭看到這個女警官沒有絲毫屈服的意識，一個耳光重重地 
抽在了她的臉上，打得方淩霄一陣頭暈目眩，掙紮也一下子減弱了許多。藉著這 
個機會，她的長褲被脫了下來。 
 
接著，石頭抬起她的上身，兩個歹徒抓住她的腳踝，把方淩霄抬到了牆邊。 
 
“啊！啊！”方淩霄一邊呻吟，一邊掙紮，反綁的雙手被歹徒們用鐵環固定 
在了牆上，纖細的腳踝被帶滑輪的繩索綁住，隨著石頭一拉，線條優美的雙腿就 
被分了開來。 
 
不屈的女警官的手腳都被繩索綁住，裸體上僅存胸罩和內褲，被牢牢地固定 
在了牆上，藍色的內衣褲把微微汗濕的肌膚映襯得晶瑩白皙。 
 
石頭淫邪地笑著∶“哈哈哈！武藝高強的方淩霄警官，被人剝光衣衫捆綁起 
來的滋味如何？” 
 
方淩霄一臉的憤怒，道∶“你┅┅你們想要怎麽樣？” 
 
石頭道∶“這麽美妙的裸體，這麽標緻的身材，你說我想怎樣？老實告訴你 
吧，從前我一直在Ａ市作案，是女人們一提起來就害怕的色魔。” 
 
方淩霄終於連罵人的話也說出了口∶“你這不得好死的畜生！” 
 
石頭淫笑道∶“都是你們這些員警把我害得四處逃亡，這次我可要報復了。 
我就喜歡身手出色、性格貞潔的處女。上次抓了一個女武術運動員，被我強姦得 
死去活來。你正好符合條件，我真是豔福不淺。”說完，石頭拿起一把小刀，竟 
將方淩霄的藍色胸罩的肩帶割斷。 
 
方淩霄拼命地掙紮著，但失去反抗能力的她無法擺脫固定住她的繩索。前面 
的扣子被石頭解開，胸罩被拉掉，一對如白色瓷碗般的乳房裸露了出來，隨著呼 
吸起伏著，淺紅色的胸尖微微上翹。 
 
“啊！”方淩霄發出了羞恥的呻吟聲，冰清玉潔的裸體微微顫抖著。 
 
即便如此，女警官那獨特的氣質也絲毫沒有改變，以致於男人們都被吸引住 
了。 
 
其實，自從被擒住的時候起，方淩霄就完全知道歹徒們是針對她的。身為一 
個武藝高強、高高在上的女警官，居然被歹徒們剝得只剩下一條內褲，綁在牆上 
淩辱，她感到萬分的羞恥。但為了維護僅有的一點點尊嚴，她的羞恥只是偶爾地 
表現出來。 
 
石頭把手放在了方淩霄雪白的乳房上，肆意地玩弄著，只覺得柔軟而富有彈 
性。隨後，石頭的手指反復地拭過她的胸尖。武藝高強的方淩霄被捆綁得失去了 
反抗能力，只能任由石頭淩辱。由於羞恥，她輕輕地呻吟著，赤裸的身體微微抖 
動，那雙明亮的大眼睛中充滿了憤怒，盯著石頭。 
 
石頭原本想將女警官的性欲挑逗起來，不料她只是發出羞恥的呻吟聲，石頭 
看到她那憤怒不屈的眼神，略微有些心驚，立刻用力用手指捏住了她的胸尖。 
 
“啊！”方淩霄發出了大聲的呻吟，一小半是因為羞恥，而更多的是因為身 
上最敏感的部位遭到了男人的攻擊。作為一個處女，方淩霄以前從不知什麽是被 
人淩辱，現在，她才體會到了受辱的痛苦，秀麗的臉龐扭曲了一下。 
 
看到方淩霄痛苦的表情，石頭開始猛烈地捏她的胸尖，由於乳蒂收到反復的 
擠壓，略微變得有些堅硬。方淩霄咬緊牙關，顫抖著身體，抵抗著來自乳房的刺 
激。 
 
根據石頭的經驗，他原以為這個處女很快就會崩潰，但是現在的情況出乎他 
的意料，女警官依靠堅強的意志抵禦著他的性侵犯。石頭似乎有些無奈，他終於 
停止了淩辱，方淩霄不停地喘息著，依然對石頭怒目而視。 
 
石頭道∶“果然堅強而又貞潔。這樣的女子，玩起來才有意思。” 
 
方淩霄此刻已經完全鎮靜了下來，她畢竟是國際刑警處精銳的女警官，決不 
能在歹徒的淩辱下認輸，她只是冷冷地道∶“我不會屈服的。” 
 
石頭淫邪地笑道∶“是麽？把刑具都給我拿上來。” 
 
幾個歹徒們紛紛把刑具拿了出來。 
 
幾近全身赤裸的方淩霄看到了這些可怕的刑具，但是她的臉上依然保持著淡 
然的神色，沒有絲毫的恐懼，只是在內褲被石頭剝去時呻吟了一下。 
 
現在方淩霄已經一絲不掛地出現在了歹徒們的面前，石頭拿起一個注射器， 
淫笑道∶“方警官，我的 很佩服你的堅強，不過，再堅強的女子也逃不過春藥 
的威脅。”說完，石頭就將注射器紮入了方淩霄的手臂，將液體完全注入了她的 
身體中。 
 
隨後，石頭那起兩個小電夾，夾住了方淩霄那淺紅色的乳尖。最敏感的部位 
再度受到刺激，方淩霄輕輕地呻吟了一聲，但是她緊咬牙關，眉頭微皺，鼻尖上 
也滲出了汗珠。 
 
尚未通電就已經令女警官十分難受了，那麽通電之後她是否還能繼續支持住 
呢？正當方淩霄以頑強的意志忍受來自胸尖上的痛楚之時，她感到身體在出現變 
化，一種奇怪的熱流在體內翻騰，下身像火燒一樣地熱了起來。 
 
方淩霄開始微微喘息，以奮力壓住體內的熱流，她的臉上還是那麽平靜，足 
以顯示她堅定的信念。 
 
石頭淫笑著說∶“方警官，不用堅持了，你馬上就會崩潰的。” 
 
他居然又拿出一個電動假陽具，粗暴地插入了方淩霄的陰部。 
 
“啊！”方淩霄終於發出了一聲悲慘的呻吟。她想要夾緊雙腿阻止進入，但 
是秀美的雙腳被繩索綁住拉開，這只能使繩索深深地陷入腳踝的肌膚之中，她的 
處女膜被電動假陽具刺破。隨後，電動假陽具在她的體內像毒蛇般蠕動著。 
 
同時，石頭打開了電夾的開關，電流猛地從方淩霄的胸尖流過。在春藥、電 
夾和電動假陽具的三重衝擊之下，方淩霄終於無法再保持鎮靜了。 
 
“啊！啊！啊！”女警官大聲呻吟著，一絲不掛的裸體瘋狂地掙紮著。 
 
看到女警官的反應，歹徒們爆發出了邪惡的淫笑。 
 
“啊！啊！啊！”方淩霄的意志依舊堅強，沒有絲毫的動搖，她只能掙紮著 
身體來抵銷來自乳房和陰部的痛楚，以保證不會崩潰，但是下身的反應已經無暇 
控制。 
 
不知過了多久，方淩霄感到胸部的刺激沒有了，下身的電動假陽具也停止了 
蠕動。 
 
男人們看著這個裸體的女警官，停止了呻吟後的方淩霄急促地喘息著，但眼 
神依舊清澈，恢復了鎮靜。她整個人像是從水中撈出來一般，大量的汗水在她雪 
白的肌膚上閃爍著晶瑩剔透的光澤。 
 
石頭剛取出電動假陽具，體液就源源不斷地從方淩霄的陰部湧了出來。 
 
方淩霄只能有氣無力地道∶“你這畜生，居然用這麽卑鄙的手段。” 
 
石頭看著電動假陽具上沾滿的透明粘稠體液，雖然知道這只是女警官身體的 
崩潰，而非精神上的崩潰，但還是覺得很滿意，淫笑道∶“怎麽樣？嘗到我的厲 
害了吧！看看你自己有多麽淫蕩，流了那麽多淫水。” 
 
雖然被人用最殘忍的手法蹂躪，在堅強的意志支配之下，方淩霄此時沒有任 
何性欲，但是春藥使得她的下體根本不受控制，流淌出大量的淫水。女警官咬著 
牙關，一言不發。 
 
石頭看著吸引人的赤裸的玉體，淫笑道∶“哈哈哈！方淩霄小姐，你真是讓 
人心動，在這種情況下氣質居然一點都沒有改變。” 
 
兩個歹徒把全裸的方淩霄從牆上放了下來，雖然女警官的雙手還是被綁在背 
後，但是雙腳獲得了自由，就立刻開始反抗。於是，又有兩個歹徒擁了上來。 
 
只見兩個歹徒架住方淩霄的手臂，將她的上身抬了起來，另兩個人牢牢地握 
住她那纖細的腳踝。女警官淩空掙紮著全裸的身體，在春藥的作用下，雙腿之間 
還不停地滲出體液。 
 
歹徒們把方淩霄放置在一張大床上，正面朝下，兩個人強行分開她的雙腿。 
也許是害怕藥力不足，歹徒們再度向女警官注射了春藥。石頭把褲子脫去，立刻 
撲到了床上，而林先生也走到了另一頭。 
 
林先生一手抓起方淩霄那短小的辮子，把她的上身微微拉起。原本俯臥在床 
上，乳房是看不見的，現在的情況下，乳房正好完全展示了出來，林先生的另一 
只手摸著雪白的乳峰，一口咬住了那淺紅色的胸尖。 
 
“啊！啊！┅┅”在劇烈的刺激下，方淩霄微微顫抖著。由於她的秀髮被林 
先生抓住，因此只能搖動著頭，痛苦地呻吟。隨後，石頭抱住了女警官那圓潤的 
臀部，生殖器就插入了她的陰部。 
 
“啊！啊！啊！啊！”雖然在春藥的作用下，方淩霄的陰部已經被淫水所濕 
潤，但是她還是可以感覺到下身的劇痛。 
 
石頭毫不留情地強姦著堅強的女警官，方淩霄以為這些歹徒想要徹底擊潰她 
的意志，因此拼命地反抗著，努力不使自己崩潰，卻不知道歹徒們正要看她意志 
剛強地反抗、沒有性欲而身體卻無法控制的景像。 
 
石頭猛烈地抽插著，他沉醉於享受強姦武藝高強的女警官的興奮之中，方淩 
霄的掙紮越是劇烈，他就越是滿意。 
 
“啊！啊！別這樣！啊！”呻吟聲已經逐漸變成了淒厲的慘叫，在這種情況 
下，方淩霄根本沒有產生任何性欲，只是忍受著被淩辱和強姦的折磨。接著，她 
覺得一股暖流射入了劇痛的下體。 
 
石頭剛射完精液，就立刻拔出了生殖器，迅速地插入了女警官的臀部，開始 
了可怕的肛虐。原本還是處女的方淩霄，萬萬也沒有想到，自己的貞潔居然會這 
樣被一群歹徒用最殘忍的手法奪走。 
 
“啊！啊！”來自臀部的劇痛延續著，方淩霄的體液依舊不停地從陰部流淌 
出來。石頭的蹂躪結束後，歹徒們一個個輪流上前，玩弄著失去反抗能力的女警 
官的乳房和身體，強姦著這個掙紮的裸女。 
 
春藥和無情的強姦使得方淩霄的下身逐漸麻木，男人們肆意地姦淫著不停呻 
吟的女警官。 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
最後，方淩霄倒在了一邊。在身體被徹底征服之後，歹徒們重新把她的雙腳 
捆綁起來。現在，從臉龐上看，女警官依然沒有失去原有的氣質，只是那被捆綁 
的白玉般的裸體上充滿了被蹂躪的明證。挺拔的乳房上出現了淡淡的指痕，而雙 
腿之間則不停地流淌著精液和淫水。 
 
方淩霄被每個歹徒強姦了至少三次以上，她不知道自己流了多少體液，也不 
知道有多少精液射入了她的體內。武藝高強的女警官被如此殘忍地剝奪了處女的 
貞潔，不能預料日後有什麽可怕的命運等待著她。 
 
       蹂躪女刑警之竹林幫   
 
 
 
楊清越∶ＸＸ市刑警大隊長 
高湛∶ＸＸ市刑警大隊警官 
嚴慧雯∶ＸＸ市刑警大隊警官 
竹葉青∶竹林幫總管 
 
（一）設計擒高湛 
 
 
“老大！” 
 
“事情辦得怎麽樣了？” 
 
“已經查到了。” 
 
“是誰幹的？” 
 
“這次是刑警大隊的隊長親自出馬，和她的兩個手下一齊幹的。” 
 
“他們是什麽人物？” 
 
“ＸＸ市的刑警大隊長是個女的，叫作楊清越，二十四歲。” 
 
“二十四歲的刑警大隊長，還是個女的？” 
 
“不錯，此人極其厲害。她據說是八卦門的傳人之一，武藝十分高明，至 
今未逢敵手。她先後辦理過許多大案子，三個月前大刀幫就是被她滅了的。” 
 
“喔？那我們竹林幫就可要小心了。初來ＸＸ市，不要一下子就栽個大跟 
頭，回去可沒有面子。” 
 
“這個當然。” 
 
“另兩個呢？” 
 
“另外兩個是楊清越的得力手下，也都是女的。一個叫高湛，二十二歲， 
另一個叫嚴慧雯，二十一歲。” 
 
“這兩人如何？” 
 
“高湛也是ＸＸ市有名的女警官，據說小時候曾經在峨嵋山學藝，武藝高 
強。當刑警一年多來，也辦理過不少大案。” 
 
“那麽那個嚴慧雯呢？” 
 
“嚴慧雯據說是昆侖山清風師太的俗家弟子，也是武藝高強，剛進刑警大 
隊。” 
 
“這麽說，這三個人不好對付了？” 
 
“老大說的沒有錯。” 
 
“那麽光碟落到她們手裏，就不準備拿回來了？” 
 
“這個當然不是。” 
 
“那你準備怎麽辦？” 
 
“這三人雖說都是武藝高強，但是，其中以楊清越最為厲害，高湛次之， 
嚴慧雯則最好對付。此外，我們在暗，她們在明，看目前的局勢，她們是要將 
我們一網打盡。目前她們並不知道我們在警察局中伏有暗樁，必然會以為我們 
初來ＸＸ市，尚不明了形勢，因此一定會主動出擊。利用這種心理，我們可以 
暗中奪取主動，用各種計策將這三個女刑警一個個抓起來。” 
 
“話是這樣說，但我們也不可以等太久。” 
 
“這點老大可以放心。據暗樁報，高湛明天就要冒充生意人，暗訪天臺酒 
店，我已經設下了擒她的計策。” 
 
“很好。” 
 
“老大，我還有一個問題。” 
 
“說吧。” 
 
“這三個女刑警的照片，我已經看見過了。” 
 
“喔！” 
 
“她們都長得十分清秀。希望把她們弄到手之後，老大可以將她們賞賜給 
我。” 
 
“這個容易，只要你抓到的，就是你的。” 
 
“多謝老大。” 
 
“好好幹！讓ＸＸ市也知道我們竹林幫的厲害。” 
 
※※※※※ 
 
天臺酒店。 
 
高湛身著便衣，走了進來。 
 
“小姐這邊請。”一個服務員迎了上來。 
 
“地下是什麽？” 
 
“地下無邊。” 
 
“天上有台。” 
 
“小姐原來是要找我們老闆，請稍等。”說完，就走到了後面。 
 
高湛隨便地坐了下來，耐心地等著。 
 
一會兒，服務員走了出來∶“小姐，裏面請。” 
 
高湛跟著服務員走到了後面，轉過一個樓梯，進入陰暗的長廊，進入了一 
間不小的屋子。 
 
燈亮了。 
 
屋內有一張圓桌，坐著一個帶著笑容的年輕人。 
 
“這位就是天行幫的朋友吧！” 
 
“不錯。我叫袁竺。你就是竹林幫的總管竹葉青？” 
 
“袁小姐猜對了。”竹葉青仔細地看著高湛。 
 
高湛身高接近一米七，容貌清秀，但是幾乎不帶笑意，顯得有些嚴肅。烏 
黑的秀髮並不長，在腦後束了一個短小的辮子，上身穿著件紫色的圓領短袖Ｔ 
恤，下擺很寬大，並沒有束到裙子中，所以看不出她腰部的線條。她的裙子是 
白色的，剛好掩住大腿。腳上穿著米黃色的短襪，蹬著一雙涼鞋。裸露的部位 
只有手臂和小腿，但都是玉一般的顏色。 
 
竹葉青道∶“請坐，請喝茶。” 
 
高湛喝了一口茶，問道∶“你應該知道我的來意。” 
 
竹葉青道∶“袁小姐不要著急，這件事情的確是個意外。你放心，光碟雖 
然暫時丟了，但我們已經全力去找了。” 
 
“你什麽時候能給我答復呢？” 
 
“三天。” 
 
“三天夠麽？” 
 
“原來是不夠的，不過高小姐來了，三天就夠了。” 
 
高湛吃了一驚∶“哪個高小姐？” 
 
竹葉青冷笑道∶“就是你呀，高湛小姐。” 
 
高湛道∶“你開什麽玩笑？” 
 
竹葉青道∶“不必裝了，高湛，我們早就知道你了，你居然還敢來這裏探 
查我們？” 
 
高湛臨危不亂∶“那我不是來了麽？我還要走，我倒要看看你們擋得住我 
麽？” 
 
竹葉青發出了淫邪的笑聲∶“原來是擋不住，不過在你喝了茶以後，只怕 
就不一樣了。” 
 
高湛突然覺得一陣暈眩，道∶“茶裏放了迷藥？” 
 
竹葉青道∶“你猜對了。” 
 
“卑鄙。” 
 
“哈哈哈！以前無往不利的女警官高湛現在就要成為我的女俘虜了。” 
 
高湛突然站起，沖向竹葉青。然而，只跨出了一步，就覺得失去了力量， 
連忙用手支撐住桌子。 
 
竹葉青逼近過來，左手托起高湛的下顎。由於全身無力，高湛不能反抗， 
清秀而嚴肅的臉龐被強行托起。 
 
“你這卑鄙的東西。”高湛只能罵道。 
 
竹葉青右手奮力一抽，打在高湛的臉上，左手同時放開高湛的下顎。高瞻 
被打得滾落在地上。 
 
“綁起來！” 
 
幾名竹林幫的歹徒上前，將高湛裸露的手臂反剪到背後，用早已準備好的 
繩子捆綁起來。高湛只覺得渾身無力，根本無法掙紮，接著就暈了過去。 
 
 
（二）偷襲嚴慧雯 
 
高湛醒了過來。 
 
她的雙手被緊緊地反綁著，一條白布塞在了嘴中，兩頭拉到腦後，打了一 
個節。 
 
她被關在一間黑暗的屋子裏，高湛只有靜靜地等待著。一會兒，門開了， 
燈亮起，竹葉青帶著兩個手下走了進來。 
 
竹葉青發出淫邪的笑聲，道∶“你醒了？” 
 
“唔┅┅” 
 
“來啊！把她按到椅子上，我要拷問她。” 
 
兩個竹林幫的歹徒走上前去，把高湛扶起，押到一張椅子上。 
 
竹葉青漸漸逼近，道∶“現在可以開始了。” 
 
突然，高湛的身體一顫，雙腳先後飛起。她的雙腳由於沒有被綁住，還能 
活動，竹葉青根本來不及抵擋，小腹被重重地蹬了兩下，翻倒在地，疼痛地呻 
吟著。 
 
高湛一招得手，立刻向另兩個歹徒發動攻擊。 
 
兩個歹徒在高湛擊中竹葉青時已然警覺，然而高湛的出腳飛快，一人立刻 
被踢倒，另一人抵擋了一下，也被踢倒。 
 
但同時，高湛由於雙手被反綁，依靠雙腳連續攻擊，平衡難以維持，剛才 
歹徒的最後一下抵擋使她失去了重心，倒在了地上。兩個歹徒立刻站起，一人 
按住高湛的一隻腳。高湛終於又被擒住。 
 
倒在地上的竹葉青也站了起來，道∶“果然厲害，被捆綁著還能反擊，看 
來得好好地對付她。” 
 
“唔┅┅”高湛依然無法開口。 
 
竹葉青淫笑道∶“像你這樣的冷美人，腳一定很好看吧。你們把她的腳給 
剝光，然後也綁起來。” 
 
“是。” 
 
“唔┅┅”高湛掙紮著，但是沒有任何作用。在兩名歹徒粗暴的行動下， 
涼鞋被脫掉了，米黃色的短襪也被強行剝了下來，裸露出了一雙白皙的腳。接 
著，一根繩索綁在了纖細的腳踝上。 
 
看到高湛臉上出現羞恥的表情，竹葉青淫笑道∶“你的腳果然俊美。” 
 
高湛又被重新按到椅子上。竹葉青走上前去，狠狠地抽打著她的面部。 
 
“你居然敢反抗。” 
 
口中的布條被解了下來，高湛怒道∶“你這卑鄙的混蛋，你究竟想要怎麽 
樣？” 
 
竹葉青道∶“光碟在哪里？” 
 
“你休想知道。啊！”高湛又被抽打了一下。 
 
“你最好老實一點。現在你的手腳都被綁住了。對付女俘虜，我有很多種 
辦法。” 
 
“我不會告訴你的。” 
 
竹葉青一腳將高湛踢翻在地上，然後蹲了下來。高湛全身被綁，只能滾動 
著，但是很快被按住。 
 
竹葉青掠起了高湛的白裙，將裙沿拉了起來，高湛秀美的大腿就裸露在了 
竹葉青的眼中。竹葉青用手在高湛的腿上抓捏著，高湛試圖掙紮，但不成功。 
 
“啊！啊！”由於羞恥，高湛發出了呻吟聲。 
 
竹葉青的手掌從高湛的大腿根部一直觸摸到她的玉腳，然後將她的白裙放 
下。看到高湛依然沒有招供的跡象，竹葉青猛然掀起了高湛Ｔ恤的下擺，於是 
高湛的一截身體露了出來。 
 
“啊！”高湛又一次呻吟著。 
 
她的腰身纖細，肌膚勝雪，竹葉青用手貪婪地摸著。高湛則掙紮著晃動身 
體，試圖擺脫。然而，全身都被綁住，只有聽憑竹葉青繼續淩辱。 
 
竹葉青一邊玩弄著高湛的身體，一邊說道∶“哈哈哈！你的身體可真不錯 
啊！怎麽樣？可以說了麽？” 
 
“啊！啊！你這畜生，我不會放過你的。” 
 
“果然是堅貞不屈。”竹葉青停止了淩辱，重新將高湛的腰身掩住，道∶ 
“這只是一個開始。你不說也不要緊，等到我把嚴慧雯和楊清越都抓起來，再 
好好地調教你們。” 
 
高湛倒在了一邊，受到了淩辱，微微喘著氣。兩名歹徒用布條將她的嘴重 
新封住。 
 
※※※※※ 
 
楊清越看著剛送到的盒子，陷入了沉思。 
 
嚴慧雯走進了楊清越的辦公室∶“隊長，怎麽了？” 
 
“你看看這個。” 
 
嚴慧雯打開了盒子，盒子裏面是一雙米黃色的短襪，附著一張紙條，上面 
寫著∶“今夜十點，城西廢棄汽車廠，以光碟易人。不得有異動，否則要她的 
命。”落款是竹林幫。 
 
嚴慧雯道∶“高湛被他們抓住了？” 
 
楊清越道∶“看來是的。” 
 
“上次的任務的確太危險了，讓高湛冒充天行幫的人深入敵穴，一定是被 
識破了。” 
 
楊清越道∶“可是以高湛的武功，居然沒有逃出來，看來這竹林幫在ＨＬ 
市混出的名聲也不是假的。這次為了這張光碟的事來到我們ＸＸ市，起先我們 
的確有些小看他們了。” 
 
嚴慧雯問∶“現在怎麽辦？” 
 
楊清越看了看表，已經是五點了，道∶“時候不早了，你再先去天臺酒店 
探查一下，這次不用露面，小心潛進去，看看裏面的情況，不要打草驚蛇，有 
消息立刻回報。記住，十點我們去城西廢棄汽車廠救人，你要按時到那裏與我 
會合。” 
 
“知道了。” 
 
“你要小心。” 
 
※※※※※ 
 
嚴慧雯出現在了天臺酒店門外。她的長髮紮成了一個馬尾辮，蕩在腦後， 
身高雖然略矮了一些，不到一米六十，但身材依然勻稱，她身穿白色的短袖Ｔ 
恤，由於白色的衣衫一般較為透，可以看出裏面並不是胸罩，而是一件長背心 
式的胸衣，可以遮掩除肩頭外的全部身體。下身是桔紅色的短裙，赤腳穿著白 
色涼鞋。人顯得活潑精神，雪白的大腿和美麗的雙腳都裸露著，流露出青春的 
氣息。 
 
天臺酒店的正門居然關著。嚴慧雯剛從路人那裏打聽到天臺酒店一天沒有 
營業。有些意外，嚴慧雯摸到了天臺酒店的後門，後門果然開著，一個服務員 
模樣的人剛背著一個包走了出去，似乎是下班的樣子。嚴慧雯待他走遠，就從 
後門進入了酒店。 
 
由於那個服務員走的時候沒有關門，嚴慧雯推斷裏面一定還有人，然而進 
了酒店一看，燈幾乎都關著，聽不到一點說話聲。為了以防萬一，嚴慧文並沒 
有打開任何燈，只是借助微弱的光線向內搜索。 
 
似乎沒有任何人。 
 
轉過一個彎，嚴慧雯發現沿著長長的走廊，末端的一間房間內透出一點燈 
光。她立刻向那裏走去。 
 
當走到一半距離時，嚴慧雯腦中突然出現一種不祥的預感。就在這時，她 
感到背後人影乍現，剛要轉身，兩條手臂已經分別被兩個人牢牢地抓住了。 
 
“被偷襲了！”這個念頭在腦中一閃而過。她想要反抗，但是身體已經被 
向前按倒，雙手被反剪到了背後。兩個偷襲她的人用一條繩索將她的手腕牢牢 
綁住。接著又熟練地脫掉她的涼鞋，用另一繩索綁住了她裸露的雙腳。和對付 
高湛一樣，一條布條塞入了口中，兩頭拉到腦後，打了一個結。整個過程不到 
半分鐘，嚴慧雯的高強武藝在偷襲之下，還來不及施展，就被綁得失去了反抗 
能力。 
 
長廊裏的燈亮了，一個年輕人從亮著燈的房間裏走了出來。 
 
“總管果然料事如神。” 
 
“你們也幹的不錯。我早就說過，對付沒有經驗的嚴慧雯，別看她平時武 
功高強，只要兩個人就可以把她擒住。” 
 
兩名歹徒看著被綁住的嚴慧雯，問道∶“我們現在怎麽辦？” 
 
竹葉青道∶“帶上她，到城西廢棄工廠去。看看那裏佈置得怎麽樣了，等 
一會兒要對付的可沒有這麽容易。” 
 
 
（三）捆綁楊清越 
 
夜晚十點，刑警大隊長楊清越出現在了廢棄工廠的外面。她沒有等到嚴慧 
文，這似乎有些不妙。然而時間已到，所以只好先獨自進去了。 
 
“楊隊長果然守時。”竹葉青似乎已經等了不少時候了，此刻等到楊清越 
進來，雙眼緊緊地盯著楊清越看。 
 
楊清越長髮披肩，容貌秀麗，身材頎長，接近一米七，上身穿著白色的短 
袖襯衫，下擺在腹部處打了一個結，襯衫的質地很薄，可以看到裏面穿著的內 
衣，是亮藍色的胸罩。下身是藍布牛仔短褲，更映襯出大腿的潔白修長，腳上 
穿灰色的短襪，著運動鞋。比起高湛多了一分熱情，比起嚴慧雯則顯得更為成 
熟。 
 
楊清越警覺地向四周張望了一下，這裏有不少竹林幫的幫眾都看著自己。 
 
楊清越問道∶“人你帶來了麽？” 
 
竹葉青道∶“把高湛給我押上來。” 
 
由於全身都被綁住，高湛沒有活動的自由，只能由兩個歹徒抬了出來，口 
中塞著布條。 
 
“唔┅┅” 
 
竹葉青道∶“楊隊長是不是還在等人？” 
 
楊清越道∶“等什麽人？” 
 
竹葉青道∶“楊隊長要等的人，我卻是知道的，所以一併請得來了。” 
 
又是兩個歹徒，將手腳都被綁住的嚴慧雯也抬了出來。 
 
楊清越有些吃驚∶“原來連嚴慧雯也被你抓住了。” 
 
“不錯。不過只要楊隊長將光碟交出，並答應不再插手這件事情，一切就 
都很簡單，我馬上放人。” 
 
“就這麽簡單？” 
 
“不錯，抓這兩個人舉手之勞而已，放人也是舉手之勞。而楊隊長若能歸 
還光碟，那實在是竹林幫的大幸，在下感恩不盡。” 
 
“可惜，光碟我沒有帶在身邊。” 
 
竹葉青眼中突然射出逼人的精光，道∶“楊隊長不是在開玩笑吧。” 
 
“沒有，這是真的。” 
 
“那也不妨，只要楊隊長說出放光碟的地方，然後在這裏休息片刻，我會 
派人去取。只要得到光碟，你們三個馬上就可以走了。” 
 
“這我也不太滿意。” 
 
“那你要提什麽條件？不妨直說，只要我可以忍受，一切都好商量。” 
 
“我現在把人帶走，明天的這個時候，還是在這裏，我給你光碟。你看這 
樣可以接受麽？” 
 
竹葉青臉色一沉，道∶“楊隊長，你未免有些太過份了吧！” 
 
“這就是我的要求，如果你不答應，我就只好動武了。” 
 
竹葉青道∶“楊隊長，你是敬酒不吃吃罰酒。你既然如此，也就不要怪我 
不客氣了。等到我把你也給擒住，像她們一樣綁起來，到時候，我可不會放過 
你。” 
 
“你這麽自信？” 
 
竹葉青下了命令∶“上！” 
 
八名歹徒撲了上去，一齊進攻楊清越。這是竹林幫第一次不用計策，硬碰 
硬地與女刑警搏鬥。但是結果可想而知，八個人輪番被打倒，又重新上前，楊 
清越一流的身手雖然被牽制了一陣，但是幾個輪回下來，八個人倒在了地上， 
短時間內再也爬不起來了。 
 
竹葉青拍了拍手，道∶“楊隊長的功夫果然不凡，不過這只是一個熱身而 
已。扶他們八個下去。” 
 
八個人上前將倒地的人扶了下去。竹葉青一招手，又出來了八個人，道∶ 
“他們才是和楊隊長過招的。” 
 
楊清越道∶“就憑你這些手下，今天恐怕我可以輕鬆地如願以償了。” 
 
竹葉青冷笑道∶“你不要高興得太早了。好戲還在後面呢。你們上。” 
 
八個人又撲了上去。這八個人的武藝比前面八個人似乎高強了許多。楊清 
越一開始應付得有些吃力，但一會兒，兩個人被打倒在地。強弱之勢也就很快 
起了變化，一分鐘內，五個人又先後倒下。 
 
楊清越最後一掌擊在尚在頑抗的最後一人的肩部，將他也打倒，道∶“怎 
麽樣？” 
 
“唔┅┅”忽然，楊清越聽到了高湛和嚴慧雯的聲音，她們的嘴被蒙著， 
不能說話。但楊清越知道這是在示警。 
 
的確，打倒第八個人的時候就是楊清越警覺最為鬆懈的時候，就在這一刹 
那間，一張大網從半空中落了下來，一下子將女刑警隊長罩住了，倒在地上的 
八個人此時立刻爬起，四個人收緊大網，四個人的拳腳就向被網住的楊清越攻 
去。 
 
由於突然間中計，楊清越完全受制，在網中無法施展身手，立刻就中了幾 
拳。只見網口漸漸收緊，牢牢地附在了女刑警隊長的身上，很快就沒有活動的 
空間。 
 
這時竹葉青才走了上前，問道∶“怎麽樣？沒想到吧，武藝高強的女刑警 
隊長也有今天。” 
 
楊清越不屈地罵道∶“你這卑鄙的畜生！” 
 
竹葉青猛地一腳踢在楊清越的腹部。被網住的楊清越根本沒法躲閃，被踢 
中了，痛得說不出話來。 
 
竹葉青發出了淫邪的笑聲，道∶“楊隊長，你長得可真美，穿得也挺性感 
的，只是襯衫短了一些。剛才動手時，你的動作幅度一大，襯衫下擺就會縮上 
去，露出了一截美妙的腰身，我看得動心了。” 
 
“你無恥。” 
 
“我現在還想再看一遍，而且還要用手摸摸。來啊！把她給我從網裏取出 
來。” 
 
四名歹徒將楊清越從網中取了出來，兩人抓住她的手，另兩人捏住她的小 
腿，將楊清越拉成一個Ｘ字型，仰身淩空抬了起來。由於雙手雙腳被四個男人 
拿住，楊清越失去了反抗能力。襯衫的下擺此時隨著雙手被拉開也縮了上去， 
露出了一截白玉般的身體。楊清越意識到了自己的處境，拼命地掙紮著，結果 
不但無濟於事，反而使得襯衫的下擺更加向上縮，本來就裸露的腰身露出了更 
多，肚臍在牛仔短褲的上沿處忽隱忽現。 
 
竹葉青看著被四名歹徒擒住的女刑警隊長衣內春光盡現，發出了淫邪的笑 
聲，伸出手抓捏她裸露的腰部。 
 
“啊！住手！啊！”楊清越的身體被蹂躪，發出了羞恥的呻吟聲，掙紮也 
更為劇烈。 
 
竹葉青淫笑道∶“哈哈哈！還挺貞潔。”雙手則繼續動作著。 
 
“啊！啊！住手！住手！” 
 
“你的身體真柔軟啊！” 
 
將女刑警隊長的身體蹂躪了兩分鐘後，竹葉青停止動作，楊清越被重新按 
在地上，裸露的部位又被襯衫遮掩住。 
 
“怎麽樣？被蹂躪的滋味不好受吧。” 
 
“你這畜生，我一定不會放過你的。” 
 
“是麽？把她綁了。” 
 
和高湛、嚴慧雯一樣，楊清越一雙裸露的手臂被粗暴地反剪到了背後，用 
繩索綁住。接著，竹葉青親自上前，抓住了楊清越還在掙紮的雙腳，強行剝掉 
了她腳上的短襪，白皙秀美的腳裸露了出來，也用繩子綁住。隨後，竹葉青一 
把抓住楊清越披散的長髮，把她從地上拉了起來。 
 
竹葉青滿足地笑道∶“制服一個像你這樣武功高強的女子，進行捆綁，真 
是給人以極大的快感。” 
 
“你這個卑鄙的畜生。你不得好死。” 
 
“真是堅強不屈。現在你們這三個武藝高強的女刑警都被我擒住了，我想 
把你們怎樣就怎樣。你們壞了我竹林幫的好事，到現在為止光碟還沒有到手， 
我會給你們苦頭吃的。” 
 
“你別想拿到你的光碟。” 
 
“是麽？別忘了，你已經是我的女俘虜了。等到你被嚴刑拷打的時候，我 
看你說不說。” 
 
竹葉青整理了一下衣著，道∶“來啊！把這三個女俘虜給我帶回去，押到 
天臺酒店的刑房裏。” 
 
歹徒們走上來，將三個被捆綁的女刑警抱了出去。外面停著幾輛麵包車， 
待人上來後就開走了。 
 
 
（四）剝落的上衣 
 
天臺酒店的一間房屋內。房間裏有各種各樣的刑具。 
 
“你們雖然武藝高強，但是仍然都被我擒住。現在我已經把你們全身都綁 
住了，你們已經失去反抗能力。你們把光碟的所在說出來，我派人去取，取到 
的話就把你們都放了。否則，我就用竹林幫的酷刑折磨你們，直到你們被折磨 
死為止。” 
 
三個女刑警都被牢牢地綁著。高湛和嚴慧雯口中的布條也被解了下來，顯 
然是要拷問她們。 
 
竹葉青左手拉起楊清越的秀髮，把她提著，問道∶“女刑警隊長，光碟放 
在哪里？” 
 
楊清越道∶“不知道。” 
 
竹葉青右手在楊清越的臉上狠狠地一抽，道∶“知道麽？” 
 
楊清越依然不屈∶“不用枉費心機了，我不會告訴你的。” 
 
“看來你是不知道我們竹林幫的厲害。來人，給我嚴刑拷打。” 
 
兩名歹徒走上前，其中一人抓住楊清越被反剪的雙手，另一人向楊清越的 
腹部就是一拳。 
 
“啊！”楊清越發出了呻吟聲。 
 
“怎麽樣？女刑警隊長，你打傷了我不少手下，現在，該輪到他們來教訓 
你了。給我狠狠地打。” 
 
歹徒雨點般的拳腳落在了楊清越的身體上，楊清越發出了淒慘的呻吟聲， 
高湛和嚴慧雯幾乎都不忍聽下去。 
 
楊清越掙紮著，想要躲避拳腳，然而一直沒有成功，她呻吟著，大口大口 
地吐出鮮血，兩分鐘後，她奮力掙脫了抓住她雙手的人，但是失去重心倒在地 
上。兩名歹徒依然不放過她，繼續對著女刑警隊長的腹部猛烈地踢著。竹葉青 
也趁機走上前去，俯下身子，用手捏住了楊清越白皙秀美的裸腳肆意地撫摸。 
 
同時遭到拷打和淩辱，女刑警隊長呻吟著，形成一個慘不忍睹的景象。竹 
葉青玩弄了一陣之後，站了起來，一腳蹬去，堅硬的皮鞋踩在楊清越柔軟的玉 
腳上。“啊”的一聲呻吟，楊清越暈了過去。地上則到處都是她吐出的血。 
 
竹葉青轉向高湛和嚴慧雯，問道∶“怎麽樣？你們兩個說不說？” 
 
高湛怒道∶“你這混蛋，我們不會告訴你的。” 
 
嚴慧雯道∶“將來我們不會放過你的。” 
 
竹葉青冷笑∶“就你們現在這個樣子，還有將來麽？也給我打。” 
 
於是上前四名歹徒，兩個拷打嚴慧雯，另兩個拷打高湛。很快，刑房裏又 
被呻吟聲所充斥。 
 
竹葉青道∶“你去弄一盆冷水來，把女刑警隊長弄醒，讓她看看她那武藝 
高強的得力手下現在是什麽下場。”說完，點了一支煙，繼續看著眼前對女刑 
警的折磨。 
 
一個歹徒帶來一盆冷水，澆在了楊清越的頭上，楊清越慢慢地醒了過來。 
竹葉青一把抓起楊清越淩亂濕漉的秀髮，將她提了起來，道∶“看看清楚，這 
就是與竹林幫作對的下場。” 
 
楊清越的臉上露出了剛毅的表情，道∶“你不得好死。” 
 
嚴慧雯和高湛被打得口吐鮮血，呻吟聲此起彼伏。竹葉青問道∶“光碟在 
哪里？說不說？” 
 
楊清越道∶“就算你把我們都殺死，我也不會告訴你的。” 
 
竹葉青道∶“殺了你們？這未免太便宜你們了。你的武藝很高強，我還從 
來沒有看到過哪個人的格鬥術這麽高明，更不用說是女的了。我很喜歡征服強 
者，特別這個強者是年輕貌美的女刑警和女刑警隊長。我要好好地折磨你，看 
看一個像你這樣的女的，到底能夠忍受到什麽時候。我這就讓你嘗嘗生不如死 
的滋味。” 
 
說完，竹葉青左手一沉，楊清越由於頭髮被拽住，被迫將頭仰起，雪白的 
頸項一覽無遺，竹葉青將右手裏的煙頭對準楊清越的頸部戳了上去。 
 
“啊！”被煙頭所燙，楊清越一陣顫動。 
 
竹葉青吹了一口氣，將散落在楊清越頸部的煙灰吹走，只見白皙的頸部上 
被燙起了一個米粒大小的泡。 
 
“你說不說？” 
 
“不知道！” 
 
竹葉青狠狠道∶“好。我可不願意把一個像你這樣美的女子弄得渾身上下 
都是傷痕。你這麽潔白無瑕的肌膚，可不能再多燙幾下。” 
 
“畜生！” 
 
竹葉青道∶“停！”於是，拷打嚴慧雯和高湛的人也停了下來，等待竹葉 
青下進一步的命令。 
 
竹葉青道∶“你們要是再不說，我就把你們的上衣剝掉。讓在場的人都看 
看，武藝高強的女刑警的身體是怎麽樣的。” 
 
嚴慧雯怒道∶“你這無恥的混蛋。” 
 
“這麽看來，你們是不願意說了。” 
 
高湛閉上眼睛，道∶“要辱就辱吧。” 
 
“好。那就從你開始。” 
 
一個歹徒將高湛的雙手抓住，另一個歹徒走上前，抓住高湛Ｔ恤的圓領， 
向兩邊一分 
 
一個歹徒將高湛的雙手抓住，另一個歹徒走上前，抓住高湛Ｔ恤的圓領， 
向兩邊一分。只聽見衣衫破裂的聲音，高湛的Ｔ恤竟然被撕了開來。她的身體 
也一下子裸露了出來。 
 
“啊！啊！”高湛羞恥地呻吟著。 
 
歹徒淫笑著，雙手繼續動作，隨著高湛羞恥的呻吟聲，她的Ｔ恤被撕扯成 
了碎片，脫離了她的身體。 
 
高湛的胸衣是一件白色的半截背心，布料較少，下沿的位置剛好到胸下。 
白色的半截背心胸衣並不是緊身的，顯得有些松垮，於是從各個角度都可以看 
到一部份她那賁起的晶瑩胸肌。胸衣又很薄，一旦貼住身體，就可以清晰地在 
胸衣上看到高湛胸前的兩點尖端和美妙的乳房曲線。同時由於雙手被反綁著， 
胸肌更加賁起。 
 
竹葉青道∶“這就是裸體的女刑警，很不錯。沒想到外面穿得挺保守的， 
胸衣卻是這樣的性感。好了，下一個是嚴慧雯小姐。” 
 
另兩個歹徒上前，用同樣的手法將嚴慧雯的Ｔ恤也剝光。嚴慧雯的胸衣是 
一件白背心，露出圓潤的肩頭，由於同樣是不緊身的背心，趐胸半裸，但是身 
體的其他部位都被遮掩住了，所以還不能說是裸體。 
 
雖然兩名女刑警穿的內衣都是白色的，但仍然不覺得兩人的皮膚顏色深， 
依然晶瑩雪亮。 
 
竹葉青看著手裏提著的女刑警隊長，問道∶“你說不說？” 
 
楊清越道∶“你休想知道！” 
 
竹葉青道∶“那只有讓大家欣賞一下女刑警隊長的裸體了。我倒要看看武 
藝高強的女刑警隊長被人強行剝光衣服的時候會有什麽反應。” 
 
一個歹徒從背後將楊清越的反剪的雙手抓住。竹葉青拿起一把小刀，淫笑 
著。楊清越由於被綁著，失去反抗能力，只能晃動身體掙紮。竹葉青左手抓住 
了掙紮著的楊清越的襯衫前襟，右手用小刀，把上面的扣子一顆顆地挑去。沒 
有扣子的襯衫向兩邊敞了開來。 
 
“啊！啊！住手！啊！”楊清越發出羞恥的呻吟。 
 
隨後就聽見衣衫被撕碎的聲音，竹葉青將她的襯衫撕成了碎片，強行剝離 
了她那拼命掙動而又無法逃脫的身體。 
 
“啊！”裸體的女刑警隊長摔倒在了地上。她的上身赤裸著，只剩下了亮 
藍色的胸罩。楊清越是三個女警中唯一帶胸罩的。胸罩將胸部掩飾得較好，只 
裸露出白皙陷入的乳溝和胸罩邊緣的一點賁起的玉肌。但胸罩的布料也最少， 
前面只有罩杯，背後則只剩下三條細細的亮藍色帶子，映襯著如絲緞般光滑的 
背部肌膚。女刑警隊長肩頭圓潤，腰部纖細，胸肌賁起，身材曲線柔和美妙。 
 
竹葉青欣賞著三個上身被剝得只剩下內衣的女俘虜，仔細地比較著。雖然 
三人的內衣都還在身上，但已經可以清晰地分辨出，她們的乳峰的形狀都是碗 
形的，形狀姣好。 
 
論容貌，楊清越和嚴慧雯不相上下，略勝高湛一籌。論身材，三個女刑警 
幾乎都差不多，嚴慧雯稍稍矮了一些，所以似乎是按比例縮小了一點點。論膚 
色，三人大致上也差不多，只是高湛和嚴慧雯穿著白色的內衣，所以映襯之下 
楊清越的膚色更為雪白。論氣質，高湛冷若冰霜，嚴慧文活潑清純，楊清越英 
姿颯爽，各有千秋。不過，如果必須要給一個選擇的話，竹葉青更傾向於楊清 
越，因為他喜歡征服一個英姿颯爽的強者。 
 
“感到羞恥了吧！堅貞不屈的女刑警。只要你們不肯告訴我光碟的下落， 
這就只是開始。看樣子你們還都是處女，如果女刑警的貞操是被歹徒奪走的， 
那可一定很有趣吧。” 
 
楊清越罵道∶“卑鄙的畜生。” 
 
“既然你們還不肯說，那只好繼續下去了。”說完，竹葉青的臉上又一次 
閃動著淫邪的笑容。 
 
 
（五）禽獸的蹂躪 
 
竹葉青道∶“讓高小姐和嚴小姐的裙子剝了，讓她們跪下來。” 
 
四名歹徒，分別將兩個女刑警的裙子從腰際強行拉了下來，女刑警的下身 
都只有一條窄小的白色內褲。從大腿的根部到腳都一覽無遺。 
 
然後，歹徒將她們的肩膀按住，迫使她們跪下，身體向前傾斜著。 
 
竹葉青淫笑著走到嚴慧雯的面前，從上向下望去。由於嚴慧雯身體前傾， 
原先貼向身體的內衣向前蕩開，與身體之間有了空隙，竹葉青的目光就順著背 
心的前襟投射下去，清晰地看到了嚴慧雯完整的胸部。 
 
嚴慧雯意識到了自己的趐胸完全暴露在竹葉青的眼中，試圖掙紮，但被身 
後的兩名歹徒牢牢按住，只能發出羞恥的呻吟。竹葉青貪婪地看著她那尖挺的 
乳峰，兩點胸尖，終於忍不住，將手伸入了嚴慧雯的背心內，捏住了嚴慧雯的 
乳蒂。 
 
“啊！”羞恥和疼痛的共同襲擊下，嚴慧雯失魂落魄地呻吟著。 
 
“哈哈哈！你不是武藝高強麽？反抗呀！女刑警居然也被歹徒這樣蹂躪胸 
部。哈哈哈！” 
 
說話聲中，還夾雜著衣服被撕碎的聲音。嚴慧雯的背心竟然被粗暴地剝了 
下來。看著被剝光的嚴慧雯，竹葉青滿意地摸著她的身體。 
 
玩弄了一陣後，竹葉青道∶“好了，這個女警就先交給你們了，你們可以 
隨意地淩辱她，但是不要剝她的內褲。” 
 
“是！”兩名歹徒瘋狂地撲向上身一絲不掛的嚴慧雯，輪番對她進行肆意 
的猥褻。 
 
隨後，竹葉青走到了高湛的面前，伸出左手，插入高湛半截背心的肩帶， 
輕輕地上下滑動著。突然，他猛地一拉，半截背心胸衣前襟被拉得離開身體很 
遠，幾乎讓在場所有的人都看到了高湛的乳房。然後他伸出右手，抓捏著高湛 
的胸部。 
 
“哈哈哈！這就是冷若冰霜的高湛。” 
 
在羞恥的呻吟聲中，高湛整個身子被按倒了。竹葉青在她的乳房、肩頭、 
身體、大腿和玉腳上反復地觸摸著，道∶“怎麽樣？你說不說？” 
 
高湛堅強地道∶“你這畜生。啊！” 
 
高湛也被剝光了，破碎的半截背心胸衣被拋到了地上。竹葉青給兩名歹徒 
下了相同的命令，讓他們淩辱高湛。 
 
竹葉青回到了楊清越的面前，道∶“輪到你了，女刑警隊長。她們不說的 
下場，你已經看見了。” 
 
楊清越聽著此起彼伏的呻吟聲，道∶“你這禽獸。” 
 
竹葉青道∶“對於你，我要用更厲害的手法。你說不說？” 
 
楊清越道∶“你這無恥的畜生。” 
 
竹葉青撲了上去，強吻著楊清越的肩部，雙手則在她赤裸的身體上又抓又 
捏，肆意玩弄。 
 
“啊！啊！住手！”失去反抗能力的楊清越只有羞恥地呻吟著。 
 
竹葉青的手玩弄到楊清越的腰部後，又解開了她的牛仔短褲。兩個歹徒上 
前幫忙解開楊清越玉腳上的捆綁，把她的雙腳按住，待到褪下她的牛仔短褲， 
再重新綁住她的雙腳，沒有給楊清越一點反抗的機會。 
 
“啊！你們這些禽獸！” 
 
楊清越穿著亮藍色的褻褲，只能勉強遮掩陰部，半裸著臀部。竹葉青的手 
從她的臀部開始摸起，沿著她腿部美妙的曲線，一直玩弄到她玉雪般的雙腳， 
再從下向上摸了回來，又觸到了她那裸露的上身，同時發出淫邪的笑聲，和三 
個女刑警的呻吟聲夾雜在一起。 
 
楊清越的肩、背、腰、臀、腿、腳六處都遭男人的淩辱，又羞又憤，掙紮 
不停。 
 
幾分鐘後，楊清越掙紮地渾身是汗。竹葉青停止了淩辱，掠起楊清越汗濕 
的秀髮，問道∶“你說不說？” 
 
看到受盡淩辱的楊清越依然不回答，竹葉青道∶“看來只好把你吊起來， 
慢慢玩弄了。” 
 
說完，他用另一根繩子束在綁楊清越的雙手的繩索上，淩空懸起，楊清越 
就被吊了起來。由於雙腳離地，楊清越拼命地試圖伸長雙腳點地維持平衡，大 
腿就顯得更為修長。就在這時，她的雙腳被解了開來，但馬上，雙腳的腳踝又 
分別被兩根繩索綁住，拉向兩邊，被迫形成了一個十分淫蕩的姿勢。 
 
這樣，楊清越被淩空吊起，雙腳分開成直角，身體幾乎已經全裸，只剩下 
勉強遮掩住胸部和陰部的胸罩和褻褲。她在空中掙紮著，綁著她的三根繩索隨 
著她的掙紮搖動，女刑警隊長秀美性感，不可方物。 
 
竹葉青看著不屈的楊清越，走了上前，拉起她汗濕的頭髮，使她的頭向上 
仰起，對著雪白的頸項一陣狂吻。 
 
“啊！啊！” 
 
竹葉青用手捏著女刑警隊長淩空的左腳，不停地把玩著，一邊道∶“剛才 
她們的胸部都被我玩過了，你的也不例外。不過，我要加一點花樣，所以先把 
你吊在這裏。” 
 
“無恥的畜生！啊！” 
 
原來，竹葉青用手隔著褻褲，在楊清越的陰部重重地捏了一下。 
 
“現在，就讓大家看看女刑警隊長最美麗的胸。” 
 
只見竹葉青正用一把小刀，割斷了楊清越胸罩的肩帶和前面的連接處，把 
她的胸罩剝掉。 
 
“啊！住手！啊！” 
 
楊清越那賁起的胸肌完全裸裎在男人們的眼前∶尖挺的乳峰，兩暈雪白的 
饅丘加上兩點紅色的胸尖，顯得美麗無比。 
 
“多麽精緻的乳峰啊！”竹葉青欣賞了一番之後，用手捏住楊清越紅色的 
乳蒂，不停地捏弄揉動著。 
 
“啊！啊！”楊清越痛得不停的呻吟，淫邪的笑聲和淒慘的呻吟聲充斥在 
刑房的空氣中。 
 
一番蹂躪之後，竹葉青仔細地觀察女刑警隊長的褻褲。褻褲完全是乾的， 
竹葉青道∶“真的是冰清玉潔。被這樣挑逗胸尖，居然還沒有引起性欲。你說 
不說？” 
 
“畜生！” 
 
“我倒要看看你能硬到幾時。來啊，準備電刑。” 
 
兩名手下拿來了工具。 
 
只見竹葉青拿起兩個小電夾，夾在了楊清越的左右胸尖上。 
 
“啊！畜生！”女刑警隊長敏感的胸尖被小夾子夾住。刺激之下，她一口 
含住了蕩在秀美臉龐前的一縷秀髮。 
 
“哼哼，怎麽樣？夠刺激吧。開始了！” 
 
竹葉青一下子打開開關，電夾放出了電流。 
 
“啊！啊！啊！” 
 
在強烈的刺激之下，楊清越口中緊咬著那縷秀髮，拼命地掙紮。只剩下一 
條亮藍色褻褲的秀美玉體在空中激烈地顫抖著。 
 
“羞恥和疼痛一齊襲擊。快不行了吧，楊小姐？” 
 
“啊！啊！啊！”女刑警隊長只能發出低沉的呻吟聲。 
 
隨著電壓的增高，楊清越被刺激得痛苦掙紮，三根繩索也顫動不已。歹徒 
們看著全裸的女刑警隊長在電刑的折磨下，口中緊咬著那縷秀髮，痛苦不堪， 
一個個萬分興奮。 
 
兩分鐘後，竹葉青關上了開關，除下了電夾。 
 
竹葉青道∶“真不容易，連我給你準備的特別節目你都能夠忍受。” 
 
“畜生！” 
 
竹葉青道∶“看來你們三個女刑警是不見黃河心不死，非要我把你們一個 
個姦汙不可。” 
 
楊清越道∶“你這禽獸。我們不會把光碟的所在告訴你的。” 
 
竹葉青道∶“那麽你們就準備以付出自己的貞節作為代價吧。” 
 
淫邪的笑聲在空中回蕩。 
 
 
（六）嚴刑的試驗 
 
望著虛脫的楊清越，竹葉青道：「我有許多刑罰還沒有試驗過，今天，就 
用在你的身上。」 
 
楊清越道：「你不必枉費心機了，我是不會屈服的。」 
 
竹葉青道：「被剝成這個樣子還這麽堅強，我一定要好好地折磨折磨你， 
讓你 
後悔當個女刑警。」 
 
「來人，把女刑警隊長給我解下來。」 
 
兩名歹徒上前，解開了吊起女刑警隊長的繩索，把赤裸的楊清越從空中解 
了下來。她的雙腳已經自由了，但是雙手仍然被反綁在身後。 
 
竹葉青道：「把她的手也給解開。」 
 
「這個？」 
 
竹葉青道：「放心，解開她的手。楊隊長，可別怪我不給你機會。」 
 
楊清越的雙手也終於自由了。但是這並不給她帶來任何反抗的機會，因為 
經過了長時間的捆綁和淩辱，女刑警隊長幾乎失去了所有的力量，只能靜靜地 
俯臥在地上。 
 
竹葉青俯下身來，用猥褻的手勢撫摸著楊清越光滑柔嫩的玉背。女刑警隊 
長只能輕微地呻吟著。 
 
「啊！畜生！」 
 
看到楊清越完全被制服，竹葉青很得意，他的手遊走到了楊清越的臀部， 
猛然一拉。 
 
「啊！┅┅」呻吟聲響起。女刑警隊長身上僅存的褻褲也被剝了下來，於 
是就形成了一絲不掛的狀態。 
 
「哈哈哈！」竹葉青淫邪地笑著，將楊清越雪白的左臂抓住，把全裸的女 
刑警隊長從地上拉起。楊清越驚慌地用雙手掩在胸部和陰部，微弱地掙紮著， 
但是根本無法擺脫竹葉青。 
 
她被仰面朝天按在了地上，身體被竹葉青牢牢地壓住，護在胸前的手被拉 
開。竹葉青瘋狂地吻在了楊清越的胸肌上。 
 
「啊！啊！」楊清越呻吟著。 
 
玩弄了一番後，竹葉青道：「光碟在哪里？你說不說？」 
 
壓力減輕了，楊清越重新掩飾住身上的性感部位，喘著氣，道：「畜生！ 
我不會告訴你的。」 
 
竹葉青道：「很剛強。好得很！我不急著強姦你，我要先讓你試試我的酷 
刑，讓你失去尊嚴。來人，給我把浣腸器那來，我要讓女刑警隊長當眾大便一 
次。」 
 
「你這畜生。」 
 
竹葉青道：「楊清越，你好好享受一下吧。」 
 
灌腸器被拿來了，交到了竹葉青的手中。 
 
「怎麽樣？楊隊長，你說不說？」 
 
「畜生！你別想得逞。啊！啊！」 
 
灌腸器刺入了楊清越的臀部，竹葉青雙手一壓，所有的液體都被擠入了女 
刑警隊長的身體，隨後又拔了出來。 
 
楊清越發出痛苦的呻吟聲，感到腹部有一種腫脹的感覺，她的額頭上滲出 
了大滴的汗珠，秀麗的臉部痛苦地扭曲著。 
 
「啊！啊！啊！」 
 
竹葉青道：「不必忍了，便出來吧。」 
 
楊清越雙手緊緊地抱住頭，開始在地上翻滾，乳峰和陰部又裸露在了眾歹 
徒的眼裏。 
 
竹葉青一把將女刑警隊長按住，用手捏著她的乳尖，刺激著她，道：「快 
便出來吧。讓大家看看女刑警隊長大便的樣子。」 
 
「啊！啊！放開你的手。」楊清越呻吟著，「快讓我去廁所。啊！」 
 
竹葉青捏住女刑警隊長胸尖的手更加用力，道：「女刑警隊長，你就便在 
這裏，攝像機已經對著你了。回頭就把女刑警隊長大便的錄影帶寄到警察局中 
去，讓你的手下看看。」 
 
「啊！啊！」竹葉青猛然一拳，重重地打在了楊清越的腹部。 
 
「啊！啊！啊！」雪白的臀部頓時迸出褐色的液體，隨後就是軟便。 
 
「來啊，把這裏處理一下。」 
 
兩個歹徒上來，將女刑警隊長拉到一邊，用水龍頭沖洗著她的身體。另幾 
個歹徒將地上的汙穢物除乾淨。 
 
不一會兒，楊清越又重新被拉到竹葉青的面前。 
 
被沖洗乾淨的楊清越回復到了冰清玉潔的狀態，經過一段時間的緩和，她 
的臉色又變得鎮靜剛毅。由於擔心女刑警隊長恢復力氣，她的雙手又被反剪到 
背後，捆綁起來。 
 
竹葉青道：「大便的感覺不錯吧？」 
 
「你這畜生。」 
 
竹葉青道：「你的身體真美。」 
 
「畜生！快殺了我。」 
 
竹葉青道：「還沒有姦淫過你呢。等到你陪我樂樂之後，我才會來考慮你 
的死活問題。」 
 
「你想怎麽樣？」 
 
竹葉青道：「我知道你不會從我的。我倒要看看你這個貞潔的女刑警隊長 
能夠忍受多大的折磨。」 
 
「畜生！」 
 
「我會用各種方法嘗試，看看你的陰部到底會不會流出液體來。」 
 
說完，竹葉青把楊清越美麗的雙腳抓住，拉了開來，隨後用繩索綁住了她 
圓潤纖細的腳踝。一絲不掛的女刑警隊長被分開雙腿，固定住了，處女的陰部 
一覽無餘。 
 
他拿起一根短棍，對準楊清越的陰部就狠狠地抽了下去。 
 
「啊！」 
 
竹葉青道：「怎麽樣？現在招供還有機會。」 
 
「畜生！你休想。啊！」 
 
第二棍又抽打在了女刑警隊長的陰部。女刑警隊長全裸的身體象觸電一樣 
顫動著。 
 
第三棍抽下時，楊清越又一口咬住了自己的一縷秀髮。只有通過這樣才能 
忍受住，使意志不至於崩潰。 
 
就這樣打了六棍，楊清越疼痛得昏死了過去。 
 
竹葉青又將目標轉向了被歹徒們淩辱得死去活來的嚴慧雯，道：「你說不 
說？」 
 
嚴慧雯冷冷道：「我不會告訴你的。畜生！」 
 
竹葉青道：「好！拿電棍來。你們幾個去把高湛小姐剝光，可以隨意地淩 
辱她，但是暫時不要強姦她。」 
 
幾個人撲向了高湛。另一名歹徒拿來了電棍，竹葉青拿起電棍，觸在了嚴 
慧雯裸露的胸尖上。 
 
「啊！啊！」嚴慧雯發出了痛苦的呻吟聲。 
 
「說不說？」 
 
嚴慧雯緊緊地咬住牙關，不回答。 
 
電棍又觸在了她裸露的胸上，並且不再移開。嚴慧雯劇烈地掙紮著，但是 
裸露的身體立刻被歹徒們按住。 
 
在電流的刺激下，嚴慧雯痛苦地呻吟著。在幾乎喪失意識的呻吟聲中，她 
的內褲也被歹徒們剝光了，捆綁雙腳的繩索被解了開來，雙腿被人分開，電棍 
又立刻指向了她的陰部。 
 
同時，在另一邊，幾個歹徒也奉命剝光了高湛的褻褲，用手開始揉搓著女 
刑警的陰部。 
 
「啊！啊！」高湛羞恥地呻吟著。 
 
一盆水倒在了楊清越全裸的身體上，楊清越慢慢轉醒，看見了高湛和嚴慧 
文被人肆意淩辱的景象。 
 
「畜生，你們住手。」 
 
竹葉青一邊襲擊嚴慧雯，一邊道：「把女刑警隊長狠狠地打一頓。」 
 
「啊！」 
 
看守在楊清越邊上的一名歹徒又舉起短棍，抽打楊清越的陰部。 
 
刑房裏充滿了女刑警的呻吟聲。 
 
1999.09.10 taiwan 
 
 
（七）強姦女隊長 
 
一間空蕩的大屋子內。只放置著一張大床。 
 
女刑警隊長楊清越就躺在床上。她在遭受了長時間的嚴刑拷打之後，就被 
帶到了這裏。而高湛和嚴慧雯則被帶到了別處。 
 
楊清越知道這是為了要將她們分開來，隔離拷問。高湛和嚴慧雯一定已經 
遭受了可怕的折磨。因為雖然不在一間房間內，但楊清越可以清晰地聽到外面 
傳來的撕裂般的呻吟聲。 
 
一般的性虐待，身為女刑警的高湛和嚴慧雯也許還可以勉強忍受得住，但 
是，呻吟的聲音出人意料地淒慘，楊清越懷疑歹徒們已經使用了最後的絕招∶ 
強姦。 
 
楊清越並不懼怕被人拷打，甚至威脅她的生命。但她清楚地知道女人的弱 
點，更知道自己的美貌所帶來的影響。她曾經被歹徒擒住過，每次被擒都會被 
剝光衣服，陷入極其危險的處境。這完全是因為歹徒垂涎於她的美色。不過幸 
運的她每次都能在最後關頭化險為夷，保住自己的貞潔。（詳見蹂躪女刑警之 
被捆綁的女刑警隊長） 
 
然而這次呢？ 
 
她清楚地記得自己在廢棄工廠中計，被歹徒用卑鄙的手法擒住，被捆綁。 
在天臺酒店的刑房裏，被拷打，被剝光衣服，遭到竹葉青的淩辱。隨後歹徒們 
又殘忍地對她施以電刑和浣腸，使得她近乎於虛脫了。 
 
很顯然，竹葉青很清楚地瞭解女刑警的弱點。只要在性上面作文章，楊清 
越沒有任何把握能夠堅持下去。 
 
被帶到這間房間內已經有一個多小時了。依靠這一個多小時的休息，楊清 
越已經完全恢復了在被折磨時耗盡的體力。只要有機會，她相信自己一定可以 
擊敗這些歹徒，逃出魔掌。 
 
但是問題是她未必有這樣的機會。 
 
裸體的女刑警隊長一絲不掛，仰臥在床上。她的手腕被捆綁著，壓在秀美 
的身體之下。兩條修長勻稱的腿被分開，繩索綁住了纖細的腳踝，將白玉一般 
的秀美的雙腳拉向床的兩邊。 
 
汗水濕了女刑警隊長烏黑的秀髮，披散著。嘴角還流淌著鮮血。賁起的胸 
肌隨著呼吸有規律地起伏著。 
 
乳房、陰部，都處於最佳的裸露狀態。如果歹徒要想強姦她，這個樣子就 
夠了，不需要作其他的準備。 
 
這時，門開了，竹葉青帶著兩名手下，走了進來。令人吃驚的是，竹葉青 
的下身只穿著內褲，這就十分容易理解高湛和嚴慧雯的呻吟聲。 
 
“哈哈哈！楊隊長，休息得怎麽樣？” 
 
“你這畜生，你想怎麽樣？” 
 
“這還用問麽？你最好老老實實地說出來，光碟在哪里？否則┅┅” 
 
“我不知道。” 
 
“哈哈哈哈！你就不用再隱瞞了。高小姐和嚴小姐的 不知道光碟放在哪 
裏，只有你知道。她們兩個都招供了。” 
 
“畜生！” 
 
竹葉青淫邪地笑道∶“女刑警雖然剛強，但是被第三個人強姦之後，就再 
也忍受不住了。哈哈哈！” 
 
“你居然強姦她們！你這畜生。” 
 
“如果不說，就該輪到你了。” 
 
女刑警隊長咬了咬牙∶“無論你用什麽辦法，我都不會說的。” 
 
竹葉青道∶“女人我玩得多了。但是今天可是第一次強姦女刑警。哈哈哈 
哈！一次就是三個，而且都是處女。” 
 
楊清越羞憤無比，道∶“你這禽獸，不得好死。” 
 
竹葉青此時已經褪下了內褲，爬到床上，楊清越立刻奮力地反抗。但是武 
藝高強的女刑警隊長由於被捆綁著，根本不是竹葉青的對手。竹葉青輕鬆地制 
服了她，將雙手按在了女刑警隊長尖挺的乳峰上。 
 
“啊！”女刑警隊長呻吟著。 
 
竹葉青道∶“武藝高強的女刑警隊長也會被黑幫歹徒強姦。哈哈哈！楊隊 
長，你很快就會嘗到被人強姦的滋味了。我很喜歡把武藝高強的女刑警捆綁起 
來，然後強姦的感覺，喜歡你們的掙紮。這就是我讓你休息那麽多時候，恢復 
體力的原因。” 
 
說著，竹葉青的生殖器已插入了女刑警隊長的陰部。 
 
“啊！”楊清越只覺得下身一陣劇烈的疼痛，她發出了羞恥的呻吟聲，冰 
清玉潔的身體猛烈地掙紮著。 
 
“啊！畜生！住手！” 
 
竹葉青頂破了女刑警隊長的處女膜，雙手則捏住了她那紅色的胸尖，整個 
身子壓到了楊清越的裸體上，瘋狂地吻著她的頸項。 
 
楊清越完全沒有性欲，陰部乾燥。 
 
竹葉青則完全不顧這些，猛烈地將生殖器在女刑警隊長的陰道中抽插著。 
 
武藝高強的女刑警隊長竟然被歹徒強姦。 
 
女刑警隊長下身更為疼痛，發出了撕裂般的呻吟聲。在猛烈的強姦下，她 
的抵抗越發劇烈。依靠堅強的意志，她始終不使自己產生性欲，因此男人的強 
奸也使得她感到下身的疼痛尤其劇烈。 
 
“啊！住手！啊！” 
 
“哈哈！強姦美麗的女刑警隊長果然不同一般。” 
 
隨著掙紮，一縷秀髮蕩到面前，她張口將這縷秀髮緊緊地咬住。楊清越只 
覺得自己快要崩潰了。 
 
陰部和胸尖都傳來了劇痛，身上溢出了晶瑩的汗水，被姦淫的身體猛烈地 
搖晃著。 
 
然後她就感到了精液射入了她的體內。當竹葉青把生殖器拔出來時，女刑 
警隊長暈了過去。 
 
當楊清越醒來時，她自己依然被捆綁在床上。但房間裏已經站滿了歹徒， 
一個個都興奮不已。 
 
竹葉青淫邪地笑道∶“楊隊長，被強姦的滋味怎麽樣？” 
 
“你這畜生。” 
 
竹葉青道∶“你還是招供吧，否則，這裏有這麽多男人，我只怕你應付不 
了。” 
 
“你┅┅” 
 
“輪奸的滋味可不好受。” 
 
“畜生！無論你怎麽折磨我，我都不會說的。” 
 
竹葉青看到楊清越絲毫不肯屈服，道∶“動手！” 
 
女刑警隊長第一次出現時，歹徒們就對她那秀美的姿色、完美的身材頗為 
動心。當她被捆綁起來，剝光衣衫時，每個人都產生了要得到她那秀美的裸體 
的欲望。 
 
所以一聽到命令，男人們立刻撲了上去。 
 
兩個人從左右兩側撲上，按住了女刑警隊長的乳房，肆意地撫摸著晶瑩剔 
透的胸肌，捏著紅色的胸尖。兩個人捏住了女刑警隊長的雙腿，另一隻手反覆 
地從修長的大腿撫摸到纖美的腳。而另一人則爬到了床上，將生殖器插入了女 
刑警隊長的陰部，開始強姦。 
 
全身上下都傳來了難以忍受的刺痛，被歹徒們強姦使她感到前所未有的羞 
恥，精神和肉體上的雙重折磨幾乎令女刑警隊長崩潰。 
 
堅強的女刑警隊長面對歹徒的蹂躪和姦淫，只能毫無作用地掙紮著。她那 
被牢牢捆綁的裸體在歹徒的魔掌之下晃動，格外性感。 
 
“啊！啊！啊！”楊清越羞恥地呻吟著。 
 
竹葉青冷笑道∶“女刑警隊長，你那高強的武藝呢？難道你連五個小角色 
都對付不了？” 
 
被捆綁的楊清越雖然武藝高強，卻一點都施展不出來，如何能夠抵當這些 
歹徒的獸行。 
 
一個人的姦淫結束之後，其餘四個人中的一人就與他進行交換，隨後就是 
新的強姦的開始。 
 
現在，楊清越絲毫不意外於高湛和嚴慧雯的招供，毫無性欲的狀況下遭受 
猛烈的輪奸已經使她無法承受。 
 
楊清越不止一次地想要招供，但是都強行忍住了。因為身為刑警隊長，被 
捆綁的身體可以被迫屈服於歹徒的強姦，但精神上卻絕對不能再屈服。 
 
當五個人都完成了對裸體的女刑警隊長的強姦之後，又有五個人替換了上 
去，繼續強姦。 
 
楊清越一次次在疼痛中暈過去，又一次次地在劇痛中醒來。失去反抗能力 
的女刑警隊長至少被三十多個歹徒輪番強姦。 
 
在竹葉青淫邪的笑聲中，楊清越無法擺脫魔掌，陷入了萬劫不復的境地。 
 
（終） 
蹂躪女刑警之虎穴

　
 

　　（一）藝高當險任

　　「趙警官，請休息。我這就去叫鄭警官和馬克警官進來。」

　　趙劍翎點了點頭，看著這個金髮碧眼的護士離開了病房。雖然是土生土長的Ｃ國人，但在國際刑警處身居要職，她的英語非常之佳。因此雖然人在Ｕ國，但在語言交流上卻和在本國無異，真正讓她感到鬱悶的，是她所處的環境。

　　她在病房裏已經耽了四個月了，就連她的二十三歲生日，也是兩個月前在這裏度過的。習慣了成天和歹徒們搏鬥的日子，現在的修養簡實在令她缺乏興致。

　　趙劍翎雖然年紀輕輕，卻是國際刑警駐Ｃ國東南沿海辦事處的負責人，這得益於她出道早，極富智計，武藝高強，而又十分英勇，即便隨著職位的提升卻依然身先士卒，屢破大案，令東南亞黑道上的歹徒聞風喪膽，恨之入骨。

　　但畢竟明暗有別，女警官也常遭到歹徒們的毒計。就在此前，她被一夥喪心病狂的歹徒生擒活捉，從Ｃ國擄到了Ｖ國，幸為在北美任職的警校同學鄭霄曄相救，才得以逃離魔掌，只是在最後營救一同被俘的女刑警的一場激烈的交鋒中，被打成了重傷。

　　正是鄭霄曄將她帶到了這個醫院，如果不是因為醫生的高明醫術，她的右腿就瘸了。但現在，經過了四個月的調養，趙劍翎已經完全恢復了。

　　病房的門打開了，一個五十多歲、頗具紳士風度的男子和一個年輕秀麗的女子走了進來。病房內除了病床外，還有一張沙發、一個茶几和幾張椅子。趙劍翎此時身穿病服，坐在沙發上，看到兩人進來連忙站了起來。

　　趙劍翎用流利的英語說道：「馬克警官，鄭警官，你們好。」

　　那個五十多歲的男子身著西裝，是國際刑警處北美西海岸分部的首領馬克。他笑著道：「趙警官，你恢復得怎麼樣了？醫生說你明天就可以出院了。」

　　女警官那清秀的臉龐上綻現出充滿青春氣息的笑意，道：「馬克警官，這四個月來真是多謝你們的照顧了。」

　　馬克道：「趙警官不必客氣，像你這樣國際刑警中的精銳，能夠提供幫助令我們感到榮幸。」

　　在馬克身邊的則是將趙劍翎救出Ｖ國的鄭霄曄，她手中提了一個包，一看包的外形，就知道裏面放著一個筆記本電腦。她問道：「趙警官，不知道你接下來有什麼安排麼？」

　　趙劍翎道：「我打算馬上趕回ＸＸ市。離開了這麼久，真不知道那邊的情況怎麼樣了。這次休息了這麼長時間，真令人感到不安啊。如果不是醫生說了算，我早就想回去了。」

　　馬克道：「趙警官你不必擔心，我今天剛和你們那邊聯繫過。這幾個月來，Ｃ國平安無事，況且王警官暫時代理你的職位元，不管是什麼狀況都能應付。我的意思是，如果趙警官本身沒有什麼急事，我們都希望你能多留上一陣。」

　　趙劍翎連忙搖頭道：「這可不行，不好意思再麻煩你們了。我也該回去了。我們都是有職責的人，已經休息了這麼長時間，現在一切都恢復了，如果還想休息一陣而不回到工作崗位，會令我不安的。」

　　馬克道：「趙警官，你誤解我的意思了。我們請你留下來，不是讓你再休息一陣，而是想要讓你幫我們一個忙。這可不是一個閑差事，我們今天正是來徵求你的意見的。」

　　女警官恍然大悟道：「真對不起，原來是這麼回事。馬克警官，不知道是什麼事情？如果我能幫上忙，而條件又允許，那一定為你們效勞。」

　　馬克道：「條件允許不成問題。我剛和你的上司聯絡過，他們都表示沒有問題。現在只是看你自己願意不願意了。鄭警官，請你給趙警官介紹一下情況。」

　　鄭霄曄答應了一聲，將手中的提包放到了茶几上。她打開了提包，取出了裏面的筆記本電腦，接上電源，進入了系統。她打開了一個幻燈片檔，按下了播放的快捷鍵，開始瞭解說。首先映入眼簾的是一個五十歲左右的中年人的照片。

　　「趙警官，這位是方德彪，是Ｃ裔的，當然早就入了Ｕ國國籍。現在他Ｓ市最大的黑幫的首領。他的黑幫中都是Ｃ裔人，所涉及的犯罪活動包括了綁架、販毒、賣淫等。由於他的勢力非常大，在黑道上很有名，也得罪了不少人。」

　　趙劍翎道：「方德彪……嗯，我以前沒有聽說過這個人。他的黑幫中都是Ｃ裔人，能在Ｓ市稱為最大的黑幫，的確是不容易。不知道你們是否有了對策？」

　　鄭霄曄道：「你沒有聽說過他，是因為他的勢力就在Ｓ市一帶，從來不向外發展。趙警官一直在東南亞任職，從來沒有到過北美，自然不知道他。方德彪的情況，我們也是最近才查明的。我們進行過幾次試探性的交鋒，他吃了點虧。」

　　趙劍翎點了點頭道：「鄭警官，請繼續……」

　　鄭霄曄切換了頁面，道：「四天前我們截獲了他的一批貨，令人吃驚的是，我們發現了這些人除了運貨之外，還負責帶了一道密令，要他殺一個人。當然，要殺的也是黑道上的一個人，這倒並不重要。」

　　趙劍翎道：「密令？是給方德彪的密令？」

　　鄭霄曄道：「不錯。所以我們懷疑，方德彪雖然是黑幫的首領，但是在他之上，還有另一個人。這個人應該控制著西海岸一帶的一些其他黑幫。所以一旦探得了這個消息，我們就停止了對方德彪的行動。」

　　趙劍翎道：「你們事先對方德彪的調查時，居然沒有能夠查明，而是通過一個偶然事件才瞭解到這個情況，看來這人很神秘。要查清這件事，可並不容易。不知道你們有什麼計畫？」

　　鄭霄曄道：「我們希望派一個人，到方德彪的身邊去當臥底。這個人一定要能夠接近方德彪，能接觸到他的組織中最核心的部分，才有可能完成這個任務。但是很不幸，根據前幾次行動的狀況，我們懷疑國際刑警處有內奸……」

　　趙劍翎道：「所以你們希望讓我這個外人來完成這件事？」

　　馬克道：「趙警官，這正是我所想的。我們需要一個智勇雙全的精銳人物來完成這項任務。而這件事情，只有鄭警官和我知道。這個臥底也僅和我們兩個人聯絡。我覺得你正是最合適的人選。」

　　趙劍翎微微一笑，道：「我有兩個問題。第一，我自己已經不是什麼神秘的人了，很多黑道上的人都知道我。如果他們都知道我，不知道方德彪手下有沒有認得我的人？」

　　鄭霄曄道：「這點我們事先查過。由於方德彪一直是在Ｓ市活動，而他手下的人幾乎都是在這裏招攬的。他們對於趙警官，最多只是聞名，想要認出你可能性很小。」

　　趙劍翎點了點頭，道：「第二個問題，根據我們那邊的經驗，想要混入黑幫當臥底可不是一件容易的事。我如何才能進入他們的組織，而且要能接觸到他們的核心？」

　　鄭霄曄切換到下一張幻燈片，道：「這我們已經想好的。這個人是方德彪的一個得力的兄弟，叫趙自忠，早年救過他的命。前不久，趙自忠在一次和敵對幫派的搏鬥中丟了性命。對此，方德彪很是傷心，才將他厚葬了。」

　　她頓了頓，繼續道：「趙自忠有個私生女，叫趙月芳，在歐洲讀書。得到了她父親的死訊，她急忙從歐洲趕了過來，不過剛下飛機卻被我們的人截住了。」

　　趙劍翎點了點頭，道：「明白了。你們想要讓我以趙月芳的身份去接近方德彪……趙月芳，這個名字可有些俗氣。不過即便如此，我要得到方德彪的信任也不是那麼容易。」

　　鄭霄曄又切換了一張幻燈，道：「這是Ｓ市的另一個幫會，歷來和方德彪為敵。趙自忠就是被他們所殺。根據我們從他們這裏得到的消息，後天上午，方德彪將帶著幾個心腹去祭奠趙自忠，而他們則要在那裏策劃一次伏擊，準備一舉擊殺方德彪。」

　　趙劍翎問道：「這個消息可靠麼？」

　　鄭霄曄道：「非常可靠，他們那邊有我們的臥底。接下來就順理成章了。你在趙自忠的墓地出現，擊退敵人。等方德彪問清了你的身份，他和他的心腹為你所救，自然感激，也不會再有懷疑。然後，你就可以稱為方德彪的保鏢。」

　　趙劍翎笑道：「女保鏢，這個倒還比較新鮮。」

　　鄭霄曄道：「當然，你也得想盡辦法保住方德彪的性命，否則他一死，我們就斷了線，再也打探不到他的上頭的機密。方德彪的仇人不少，其中不乏一些厲害的對頭。這次策劃的伏擊就是很好的例子。趙自忠的死也是完全為了維護方德彪所致，所以這也是一個非常危險的任務。」

　　趙劍翎點了點頭，半開玩笑地道：「是啊。在Ｕ國只要願意就能搞到槍枝，這在Ｃ國就根本不可想像。看來明天出院後，我還是先去練練槍法，光靠拳腳是不能解決問題了。」

　　馬克道：「趙警官，這麼說來，你是答應承擔這個任務了？」

　　趙劍翎道：「是的。我還從來沒有當過保鏢，也沒有當過臥底，這個任務倒能讓我嘗試一下。雖然危險，不過比這危險得多的場面我也經歷過，我可不願意就這樣退卻。」

　　馬克道：「好！你可以通過這個電話直接和我聯繫。另外，方德彪的手下也有我們的人，只是他的身份低微，不能成事。你的臥底身份他不會知道，但通過他卻可以讓我們瞭解你的情況。至於一旦探明方德彪上面的人，你可以隨便用任何你認為妥當的方法退出，不必顧忌後果。」

　　趙劍翎道：「聽起來不錯，那就這樣。」

　　鄭霄曄道：「趙警官，那就這樣定了。你明天出院後就來找我們，我們會有進一步的安排和建議，如果你有什麼其他的疑問和要求也盡可以和我們提。今天你就好好休息吧！」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　烏雲壓頂，天色陰沉沉的，似乎大雨隨時都會落下。四個三十多歲的壯年男子，陪著一個中年人，這五人都戴著帽子，在一片墓地中走著。只聽得一人說了「到了」兩字，這五個人都停下步來。

　　那個中年人大約五十歲上下，身子明顯發福了，頭上戴的那頂圓帽子使在陰暗的天色下更難看清他的容貌。他的手中拿著一束花，在一座墓碑前站定了，雙目向下方凝視著。其餘四個人站在他的背後幾步之外，滿臉恭敬的神色。

　　中年人用Ｃ國語言輕聲道：「趙兄弟，我來了。前幾天我忙得脫不開身，錯過了你的落葬之日。但現在畢竟還是來了。你安息吧，我一定會殺了那些該死的傢夥為你復仇的。」

　　說著，這個中年人伏下了身，把手中的花放在了墓碑前。令他略有些意外的是墓前已經有了一束鮮花。花瓣色澤鮮豔，上面還沾著露水，顯然是不久前剛有人放上的。

　　突然，邊上一句同樣是Ｃ國語言的話響起：「報仇？哈哈哈！」

　　那四個站在後面的人同時警覺，紛紛拔出了槍。但就在這時槍聲已經響起，一個人已經應聲摔倒。其餘三個人才把槍拔了出來，周圍已經湧出了十來個人，各個手持手槍，對準了他們。

　　只見一個約四十歲左右的白人用英語問道：「方德彪剛才對著死人說了些什麼？」

　　站在他身邊的是一個Ｃ裔人，用英語回答道：「方德彪剛才說他要為他的兄弟報仇。哈哈哈哈！真好笑，他自己都要死了，還想要給他兄弟報仇。」

　　方德彪的手下雖然都是Ｃ裔人，但都在Ｕ國生活了很長時間，日常用的都是英語，因此對方說了什麼都聽得清清楚楚。三個人的臉上都怒容滿面，而方德彪也緩緩站了起來，轉向了那個白人。

　　方德彪用英語道：「卡特先生，真沒有想到你會出現在這裏，看上去你有所準備。不過你是怎麼知道我會出現在這裏的？」

　　卡特道：「這你就沒必要知道了。你不是想著要報仇麼？現在我已經站在你面前了，可是你有機會能報仇麼？上次你的趙兄弟替你擋了一槍，我很想知道，今天還有誰來替你擋這一槍。」

　　卡特自己並不持槍，但他的手下都拿著槍，此刻眾人見他手一揮，立即準備射擊。就在此時，一道人影突然從邊上閃現，出現在了卡特左側不到三米處。只見來人左手拿著一把傘，直擊在了站在卡特左側的一個人的右手手腕上。

　　這一擊極為迅捷，眾人都只覺得眼睛一花，根本還來不及反應，那個人已被擊中，手中的槍再也拿不住，落了下來，被來人一手抄去。這人一拿到了槍，立刻指向了卡特。卡特想要躲閃，卻因為對方動作太快，根本來不及躲閃。

　　卡特的手下一共有十二個人。此時，一個人的槍已經被奪去，五個人的槍依然指著方德彪，而其餘六個人卻同時將槍口對準了來人。而方德彪的三個手下借機也將槍指向了對著方德彪的五名敵人，沒有人敢動手開火，局面頓時僵持了下來。

　　只見這突然發動襲擊，打亂卡特部署的，竟然是一個身材嬌弱的女子，正是趙劍翎。眾人第一眼看到她，都覺得眼前一亮。趙劍翎的臉龐極為秀氣，明亮的雙眼透出銳利的目光，一頭烏黑的秀髮如瀑布般披散著，左右兩側各有一縷垂至身前。

　　她上身穿著一件短小的黑色無袖上衣，將一雙雪白的手臂映襯得晶瑩剔透，圓潤的肩頭宛若象牙雕琢而成。她的下身是一條黑色的長褲，赤足穿著黑色細帶的涼鞋。趙劍翎的衣褲都是緊身的，將她那挺拔的乳峰、纖細的腰身和頎長的腿部曲線都勾勒了出來，頗為性感。

　　卡特也沒有料到，一下子就將自己制住的，居然是一個清秀的年輕女子，但他還是頗為鎮定地道：「你有沒有認錯人？我可不習慣讓一個漂亮的小姐用槍指著。」

　　雖然趙劍翎早就知道卡特是什麼人，卻佯作不知，冷冷地說道：「你會習慣的。我想我沒有認錯人，他應該就是方德彪吧！至於你是誰，我倒不太在意。」

　　卡特道：「小姐，雖然你不知道我是誰，但你該知道如果你扣動一下扳機，我的手下就會馬上把方德彪打死。倘若你不想讓方德彪死，最好把槍拿開。」

　　女警官將手中的槍頂在了卡特的左太陽穴上，道：「我雖然不知道你是誰，可是我知道你的手下不會讓你死的。所以只要你的命在我的掌握之中，方德彪就不會有危險。」

　　方德彪亦是十分驚訝。這次他帶著四個手下出來拜祭趙自忠，都戴了帽子，半遮臉部，要認出他來並不容易，而卡特卻早已在這裏設伏，實在出人意料。眼看自己就要喪命，不料又被一個毫不相識的年輕女子所救。但大家陷入了僵持之中，一時局勢變換，前景難料。

　　卡特道：「可這樣你也不動，我也不動，大家都耗著，難道就這麼耗下去？不如這樣吧，大家各退一步，就此罷手，你看如何？這樣吧，我數一、二、三，數到三，大家一起把手中的槍放下來。」

　　趙劍翎道：「聽上去是一個好主意，不過就怕你的手下不守信用。」

　　「怎麼會呢？你去打聽打聽，我卡特在年輕美貌的女子說的話，哪有不算數的？」卡特嘴上敷衍著，臉轉向左側，對著女警官，但雙眼的餘光卻掃到了位於女警官身後的兩個手下的手上。

　　趙劍翎道：「好，你和方德彪手上都沒有槍。那麼數數就你來數吧。再說一句，你可不要耍什麼花樣，否則……要是發生了什麼意外，可別怪我不客氣。」

　　卡特看到站在趙劍翎身後的他手下那個Ｃ裔人回應的眼神，已經會意，道：「小姐你也太多心了。那我數到三，大家一起把槍扔下。一……二……三！」

　　卡特數到「二」的時候，女警官雙目環顧了一番，除了背後的兩個人看不見之外，其餘的幾個敵人盡在她的注視之下。卡特的「三」字一出口，她手一松，槍已然離開了她的手中。

　　全場之中，除了位於趙劍翎背後的兩個人之外，其他持槍的人都把槍扔在了地上。由於先前女警官抬著手臂把槍頂在了卡特的太陽穴上，因此她背後的兩人從側後方都可以看清她手上的動作，當趙劍翎的手一松之時，兩人手中的槍還沒有拋下，立刻舉起槍對著她就準備射擊了。方德彪的幾個手下看到這一幕，不禁大吃一驚，待要驚呼示警，卻已經慢了一拍。

　　但就在同時，場面上突然發生了急劇的變化。只見趙劍翎迅捷地向前一步，抓著卡特的肩頭猛地一扳。這一變化的發生幾乎是在卡特兩個手下舉槍的同時。只見她那美妙的身段輕輕一轉，竟然躲到了卡特的身後，卻把卡特擋在了自己的身前。

　　「砰」「砰」兩聲槍響，卡特的胸口和腹部中彈，發出了一聲慘呼。直到此時，方德彪手下的示警的叫聲才響起，但局面已完全不是他們所能預料到的了。

　　除了趙劍翎之外，剛拋下手中槍的眾人幾乎是同時俯身下去拾槍。此時卡特的兩個手下依然是全場唯一有槍的人，但一時失手傷了卡特，震撼之下反應略有些遲鈍。趙劍翎推開了受傷的卡特，向前竄出。

　　她用手中的傘直刺左邊那個人的手腕，那人反應不及，手上的槍已經被她挑落。而另一邊的就是卡特手下的那個Ｃ裔人，事實上眾人之中，他的地位僅次於卡特，連忙舉起槍瞄向趙劍翎，卻只見女警官那修長的右腿蹬起，一隻穿著涼鞋的玉足直撲面門。

　　女警官的腳非常秀美，揚起之後擺向了這個Ｃ裔人的眼前，只見那五個腳趾整整齊齊，腳掌踏著涼鞋底，呈現了柔和的弓形，腳踝亦是十分纖細。卡特的這名手下還從來沒見過哪個女人有這麼美的赤腳。但現在，纖秀的玉足卻成了殺傷他的武器，重重地踢在了他的鼻樑上。

　　如果是柔軟的玉腳擊中鼻樑，當然問題還不大，可惜事實上擊中鼻樑的是玉腳上的涼鞋。這個Ｃ裔人痛得眼淚、鼻涕和鼻血一起流淌出來，再也站立不住，向後倒在了地上，手中的槍也摔在了一邊。

　　此時趙劍翎看到她身邊的幾個人都已經俯身撿起了槍，局勢依然處於危險之中。有利的是卡特受了重傷，而方德彪的三名手下也可以加入戰鬥。只見她左臂一探，手中的傘尖已經觸到了掉在地上的槍，輕捷地一挑，手槍就從地上挑起，被女警官一把抓住。

　　她的周圍還有四個敵人，此時都已站起，頓時槍聲大作。趙劍翎身形晃動閃向一側，右手連發兩槍，同時左手的傘向邊上掃去，右腿也同時飛出。來自敵人的四槍都已經被她避開。

　　卡特的這四個手下，一人被女警官的傘打在了胸口，摔倒在地，另一人被她一腳踢中腹部，痛得彎下了腰，剩下的兩人先後中彈。一人被趙劍翎擊中心臟，頓時斃命，一人則右肩中彈，手中的槍自然也拿不住了。

　　同時在另一側，方德彪已經躲到了一邊。他的三名手下和卡特的另五名手下也展開了槍戰。也許是因為卡特受傷生死未蔔，他的手下也不禁心慌，並沒有把人數上的優勢轉變為現實的戰果，第一輪射擊過後，雙方各有一人負傷。

　　眼看趙劍翎這樣一位年輕女子身手卓絕，英勇過人，連傷數人，卡特又倒在那邊一動不動，他的手下都心生懼意，一看局勢不妙，都覺得保住自己的性命比什麼都重要，竟然四散逃去。

　　女警官也不追趕，她的上衣頗短，剛才的搏鬥中動作非常大，下擺已經縮了上去，裸露出了一截雪白纖細的腰身，此時危險已過，她才注意到這一點，用持槍的右手整理了一下衣衫，轉向了方德彪。

　　方德彪在三個手下的簇擁下，走上前來。畢竟摸爬滾打了多年。雖然遭此驚魂，手下也死去了一人，但此時他已經恢復了鎮定，臉上再也看不到惶恐之色，宛若剛才的事件完全沒有發生過一般。

　　方德彪這次用的是Ｃ國語言，道：「多謝這位小姐拔刀相助，方德彪感激不盡。請問小姐的芳名，剛才聽您的對話，似乎您認得在下。今天真是巧了，要不是您恰好到了這裏，我的命，嘿嘿……」

　　趙劍翎的臉上出現了一個凝重的表情，指著趙自忠的墓道：「我是來祭拜他的。」

　　方德彪不禁一驚，問道：「祭拜？趙自忠兄弟是……」

　　趙劍翎道：「他是我的父親！」

　　方德彪指著墓碑前另一束花，驚道：「什麼？趙自忠兄弟還有一個女兒？這束花原來是你送的？」

　　趙劍翎顯露出了悲傷的神色，點了點頭，道：「我叫趙月芳。自從那一晚之後，他就再也沒有見過我母親。可是我們卻通過和平叔的通信，一直關注著他的消息，沒有想到……」

　　方德彪似乎知道了這是怎麼一回事，歎了一口氣，道：「原來如此，自忠和阿平有這樣的事，卻也一直瞞著我。如果早知道自忠還有家人，我就……」

　　女警官表面上非常傷感，心底卻覺得極為滑稽。她還從來沒有嘗試過臥底，剛才那一場交鋒固然險像環生，自己也險些喪命，但現在風平浪靜，她裝出一副可憐相，卻把方德彪弄得如此傷感。她需要強忍著，才沒有讓自己笑出來。

　　「方伯……我能這樣叫你麼？」趙劍翎打斷了方德彪，問了一句，看到方德彪點頭後，道：「我想知道是誰殺了我父親，平叔一直不肯告訴我。」

　　方德彪指著卡特道：「他不願告訴你，想必是知道你年輕氣盛，身手又好，可是敵人人多勢眾，你又是一個年輕女子，他不希望你以一人之力去復仇。不過現在，我可以告訴你了。你父親就是死在了他的手下！」

　　趙劍翎的雙目中射出了復仇的火焰，走到了卡特的身邊，蹲了下來。方德彪和三個手下立刻跟了上去，走到了她的身後。只見女警官由於採取了蹲姿，她那頗短的上衣背後的下擺又縮了上去，而西裝褲的後方褲沿也由於蹲著而產生了向外拱起的變形，不僅裸露出了腰背部的一片晶瑩雪白的身體肌膚，連白色的內褲上沿都露了出來，而她卻渾然未覺自己的走光。

　　趙劍翎一把拽著卡特的頭髮，扳過卡特的頭，問道：「趙自忠是你殺的？」

　　卡特身中兩彈，而且其中一槍擊中了自己的胸部要害，此時已是入氣多，出氣少了。他自知自己難以倖免，艱難地點了點頭，想要說話，卻因為傷勢過重，連一句話都說不出來。

　　方德彪見卡特說不出話來，就用英語敍述道：「這個人叫卡特，他的幫會，一直與我們為敵。兩周前，卡特策劃了一次對我的伏擊，就和今天差不多，自忠為了救我，擋了他一槍。我說得沒錯吧？」

　　卡特費盡全力，又點了點頭。趙劍翎歎了一口氣，放開了卡特的頭，站了起來，走到了趙自忠墓碑的前面，又蹲了下來，用手整了整墓碑前的雜草。蹲下之後，女警官的背後依然露出了一截身體。眾人雖然圍在她身後，也都為她那清純靈秀的氣質所吸引，卻為這悲傷的場面所牽動，都無心去偷窺她那裸露的部位。

　　只見趙劍翎潸然淚下，道：「爸爸，雖然自我出生以來，二十多年一直沒有見過你，但你畢竟是我的親生父親。卡特也活不長了，我已經為你報仇了。你安息吧！」

　　方德彪默默地一言不發，直到看到趙劍翎擦幹眼淚站了起來，才問道：「月芳，接下來你有什麼打算麼？」

　　趙劍翎道：「我知道你對我父親和平叔有恩，我父親才會拋下我母親不管，和平叔一起緊跟在你的身邊。我學了這一身武藝，原只是想替他來還你的恩情，讓他能陪在我母親身邊，安度晚年，沒有想到……」

　　方德彪道：「我視自忠為兄弟，固然過去有恩，也是沒覺得他欠了我什麼。更何況現在他為我而死，欠情的該是我而不是他。月芳，你是自忠的女兒，又是我的救命恩人，若有什麼要求，儘管提出，我無所不從。」

　　趙劍翎道：「我只希望能夠留在Ｕ國，並把我的母親也接過來。」

　　方德彪道：「這不在話下，我立刻就去安排。只要我活著，你們一生都不必擔心生計問題。」

　　趙劍翎道：「謝謝了，方伯。我不習慣無功受祿。不管是我的父親還是我救你，都是我們自願的。你對我們母女的幫助，我非常感謝，作為補償，我可以幫你三個月，不知道你覺得這樣公道不公道。」

　　方德彪第一次露出了驚喜之容，道：「是麼？真太榮幸了。月芳身手出眾，我等都很佩服。如果你能在這三個月內傳授我的兄弟們一些粗淺的功夫，這……我真不知道該怎麼感謝你。」

　　趙劍翎淡淡地笑了一下，雖然有些憂鬱，卻帶著她這年紀所有的青春氣息，道：「方伯，我們都不必客氣了，我們這就走吧。」

　　方德彪點了點頭，眾人一齊離開了墓地，才走出數步，空中就淅淅瀝瀝地下起小雨來。趙劍翎手中有傘，已然撐開。方德彪的一個手下也備了一把，連忙打開傘罩住了方德彪。一行人越走越遠。

　　雨中，墓地一側的草叢中有兩個人站起，看相貌，這兩個人也都是Ｃ裔人。

　　其中一人道：「卡特好不容易打探到了方德彪拜祭的計畫，卻臨到頭殺出一個年輕秀氣的小妞出來。這小妞可真厲害，反而把卡特給結果了。這下卡特的手下群龍無首，老大把他們吞併過來可是輕而易舉啊。」

　　另一人道：「這是自然。只是這個小妞實在是個厲害人物，可惜剛才沒聽清楚她和方德彪說了些什麼。回頭要好好打聽一下他們到底是什麼關係。要是能把她收為己用，那可就太好了！」

　　（二）授藝引紛爭

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　謝謝各位網友對新作的支持。事實上在下也只是在這篇「虎穴」寫作剛開始的階段才有心情寫一些前奏情節（前一節和這一節），但隨著下一節暴虐的場面出現，這方面還是會弱化很多。

　　有些網友提到發生在異國的故事不如發生在國內的好，這點是這樣考慮的，由於趙劍翎的身份早在前作中已經設定好了，只有換一個環境才能實現臥底的可能，因此只能將就一下了。

　　另外，趙劍翎主動犧牲色相的場面也不會出現，否則感覺上和她本身的性格有些不相稱。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　清晨的陽光灑在了花園之中，趙劍翎早早起了床，用罷早餐，身著藍色的長裙，悠閒地散著步。方德彪的確是老謀深算，擅長籠絡人心，給她安排了非常舒適的住處，並讓平叔的妻子陪伴著她買了一些東西，如果她真是趙自忠的女兒，此刻自然要頗為感動了。

　　時間才到了七點，不遠處一個四十多歲的中年婦女迎面跑了過來。這人是平叔的妻子，也是方德彪身邊為數不多的Ｕ國人，趙劍翎稱她為卡羅爾阿姨。

　　在女警官來此之前，她曾經有機會和真正的趙月芳交談了很長時候，對於平叔這個一直與她書信相通的人有著相當的瞭解，並熟悉了其他作為趙月芳應該知道的情況，因此到了這裏之後絲毫沒有露出破綻。

　　卡羅爾還沒走近，就遠遠地用Ｕ國語言喊道：「趙小姐，時間差不多了，方先生那邊還等著你去教習呢！今天可是第一天，一定得有一個良好的開端啊。」

　　趙劍翎點了點頭，道：「是啊，我這就去。只是方伯的地方真大，道路又多又雜，要是沒有卡羅爾阿姨帶路，真不知道該往哪里走。看來我還得多習慣習慣才行。」

　　於是，卡羅爾就帶著趙劍翎離開了她的住處。這裏很大的一塊都是方德彪的私人地盤。一路上，女警官小心地記著各條通道，雖然有很多岔路並不走過，她也一一向卡羅爾問各明白，牢記在心。

　　花了七八分鐘，兩人抵達了一處大平房。這是一個健身房，平時方德彪的手下都在這裏鍛煉身體。卡羅爾帶著趙劍翎走進了女子更衣室。由於方德彪的手下大多是男子，像卡羅爾這樣的女性是少數，都是他們的家屬，鍛煉的頻度也不如那些刀刃上舔血的男子，因此女更衣室也比男更衣室小了很多。

　　卡羅爾拿著準備好的衣物，道：「瞧，衣服都替你準備好了，不知道你的尺寸，只是根據你的身材估摸著替你買的，換上試試看吧。」

　　女警官一看遞來的衣物，不禁皺了皺眉。這是一套健身服，上身是一件紅色的露肩上衣，上衣兩側分別鑲著豎直的兩條寬大的黑色條紋。衣衫的質地輕薄而極具彈性，她一看就知道對自己而言尺寸略為偏小，但由於這個彈性，自己也能穿。而下身則是一條淺褐色短褲，兩側也是黑色的條紋。此外還有一雙運動鞋。

　　趙劍翎知道，只要穿上這樣的衣服，不但身材曲線展露無遺，且動作只要稍大，腰部也會裸露出來，不禁臉上微現羞容，道：「卡羅爾阿姨，這一身太暴露了吧？還有沒有別的衣服？換一套看看吧。」

　　卡羅爾道：「什麼啊？這也叫暴露？而且暴露又怎麼了？你看看我們這兒，哪個女孩不穿得火辣辣的？你的身材那麼好，就該讓那群男人們眼紅。奇怪了，歐洲也是這樣的啊，你該習慣了才是。只有遠東來的人才像你這樣！而且你昨天穿得也挺性感的啊……」

　　女警官搖了搖頭，卻沒有辦法回絕。畢竟自己身在虎穴，也只能將就些了。看到她接過衣物，卡羅爾就離開了更衣室。趙劍翎雖然心中不願意，卻也只能入鄉隨俗，將這身性感的健身服換上。

　　換完衣服，女警官走出了更衣室，等在外面的卡羅爾立即帶著她找到了方德彪。方德彪已經等了一些時候了，看到趙劍翎準備完畢，笑容滿面地迎了上去，帶著趙劍翎走向健身房的大廳。

　　女警官眼看明明已經遲到，方德彪卻全無責怪之意，對自己頗為敬重，心中暗暗佩服他的老謀深算。畢竟昨天自己只答應了幫他三個月，正所謂授人以魚，莫如授人以漁，方德彪的手下若能將女警官的身手學去幾成，真是受用不盡了。

　　外面的大廳裏面已經坐滿了方德彪的手下，其中絕大多數都是Ｃ裔人。大家都知道了前一天有一個二十多歲的年輕女郎救了方德彪。聽說這個女子是趙自忠的私生女，而且身手不凡，暫時來到方德彪麾下，還被他邀請來傳授一些格鬥擒拿的技術，不禁都想見識一下。

　　當然，這些人倒是好奇多於敬仰，沒有哪個心中對這個女子服氣的。此時他們眼看自己的老闆帶著一個年輕女子走了出來，倒不禁都覺得眼前一亮，頓時大廳內口哨聲此起彼伏，連綿不絕。

　　只見趙劍翎一身緊身的上衣和短褲，白晰如玉的手臂和大腿都完全赤裸著，線條極為優美。上衣和短褲緊緊地裹著女警官那凹凸有致的身體，將尖挺的乳峰和渾圓的臀部都勾勒了出來，同時顯出了她裏面穿著的半截背心式胸衣的印跡。而且她的上衣下擺也只是剛好蓋過了短褲的褲沿，令男人們都可以想像只要她的動作一大，就能看到她的腰身和肚臍。她的一雙腳踝纖細晶瑩，同樣足以使人對那穿在運動鞋中的雙腳產生遐思。

　　方德彪道：「安靜！安靜！我給大家介紹一下，這位就是昨天救了我性命的趙月芳小姐，也就是趙自忠兄弟的女兒。趙小姐身手不凡，昨天面對那麼多拿槍的敵人，竟然舉手之間就連傷了數人。」

　　下麵早有人起哄道：「老闆，您可別說得那麼誇張了。我看趙小姐嬌滴滴的樣子，只怕連把椅子都搬不動，可絲毫不像身手出眾。我們兄弟雖不怎麼中用，但至少身板還是挺結實的。」

　　趙劍翎冷冷一笑。的確，女警官自己也承認，和同在ＸＸ市任職的武藝高強女刑警隊長楊清越相比，她的外表顯得頗為嬌弱。她的身高不到一米六，她的體重甚至還不足４５公斤，她手臂和大腿上的曲線顯得太柔和，而不是那種帶著幾分力感的健美。在Ｕ國，身材強壯的女人只怕就更多了，方德彪的這些手下想必也見過不少。不過，武藝的高低可不是簡單地由身材決定的。

　　方德彪眼看手下們大多不服，噓聲四起，連忙大聲道：「我方德彪什麼時候騙過各位兄弟？你們可別小看了趙小姐，她無論格鬥還是射擊，都頗有一手。昨天可是真正的險要關頭，你們只要問問跟我去的兄弟，就知道她究竟有多厲害了。」

　　「老大，就算趙小姐再厲害，我們也得見識一下才能相信。口說無憑，趙小姐既然要傳授大家幾招格鬥擒拿，也得先露幾手才成……」

　　聽到這裏，趙劍翎立即開口截斷了那人的話，道：「既然各位都想要見識一下，那就不妨切磋一下。不知各位希望來些什麼。以我之意，不如請幾位大哥上來較量幾下，大家相互學習兩手。」

　　方德彪的手下看到這樣一個容貌清秀的年輕女郎竟然主動提出和男人們較量真功夫，不禁都興奮了起來：「好！還是趙小姐爽快。」

　　方德彪雖然知道趙劍翎武藝高強，但想她畢竟是個二十多歲的女子，而自己的手下大多是老粗，要是萬一不小心被打傷了，可不是什麼好事，於是臉一板，道：「真不象話。趙小姐和她父親都是我的救命恩人，來此是客，你們怎能提出這樣的要求？」

　　「方伯，大家切磋一番，點到為止，沒什麼關係。」趙劍翎知道只有動上手才能壓服其他人，但下一句話卻讓眾人都目瞪口呆：「各位大哥覺得如何較量為好？是一個個上呢還是幾個一起上？還是幾個一起上節約點時間，但人數最好不要超過五個，否則我一個眼花，下手的輕重可就不容易掌握了。」

　　方德彪聽到這裏，不禁連連搖頭，但既然趙劍翎把話說滿了，也無法再加勸阻，只能退到一旁。群人更是氣氛熱鬧，大半覺得她口出狂言，商量著該由誰出手。不一會兒就有五個彪形大漢站了出來，遠遠地將趙劍翎圍住。

　　其中一人道：「趙小姐，我們五個雖不是方老闆手下的格鬥高手，但手頭也還有幾把力氣。只要你能勝得過我們五個人聯手，那大家也就都服了你。不過兄弟們平時打慣了人，出手時如果不知輕重，還請趙小姐諒解。」

　　女警官點了點頭，道：「各位大哥不必客氣，請動手吧！」

　　她的話音方落，這五個人就一起沖了上來，拳腳齊出。女警官身形一閃，十分靈巧地借著五人出手中的先後差異，從空隙中躲開了攻擊。她一看這五個人的出手，就知道這五個人全沒有練過武藝，出手很是平常，就這樣的對手，十五個一起上都沒有什麼好擔心的。

　　再剛才的交鋒中，趙劍翎是向左側竄出的，左側的那人一拳打空，眼看對方身法十分靈巧，這才知道厲害，想要躲閃卻已經慢了一步。趙劍翎的雙拳一左一右極其迅速地打到，左拳打在了他的右側臉頰，右拳擊在了他的左肋。先前說過點到為止，所以她的手上沒有用力，此人也知趣地退到一邊，不再動手。

　　在趙劍翎全力擊退左側那人之時，其餘四人已經都轉向了正確的方向。兩人本來面對的方向就是趙劍翎閃身的方向，因此更快一步，一人出拳，一人出腳。但女警官身形輕輕一轉，就晃開了這兩下攻擊。

　　女警官一轉過身來，修長的右腿就橫掃而出，眾人只見那優美的玉腿在眼前一閃，腳尖就已經踢在了一人的腰眼上。趙劍翎一擊成功之後，並不將腿收回，而是膝部微曲，閃過已被踢中的那人的身體繼續向前蹬出，隨著小腿蹬到和大腿一直線時，正中第二個人的腰部。

　　這兩人立刻向兩側退去，趙劍翎的腳上自然沒有用力，否則要是踢中了，兩人至少也得倒在地上撲騰一陣才能爬得起來。

　　只剩下最後的兩個人，對於武藝卓絕的女警官而言自然毫無困難。她閃過右側一人的襲擊，右掌切在了他的後頸上，同時左手一拳打在了另一人的胸口。這兩下出手都極為迅速，兩人竟是絲毫躲閃不開。

　　趙劍翎正待收手，突然感覺背後一陣風聲，有人一拳襲到，不禁吃了一驚。她久經大敵，反應極為敏捷，身形再度一轉。這躲閃之法在以寡敵眾時極為有用，對女警官而言更是純熟無比。雖然對方來勢迅猛，但還是被她避了開來。直到此時，眾人的驚呼聲才響起。

　　原來趙劍翎在和方德彪的五個手下交手的過程中，已然接近健身房的左側，而坐在那裏的眾人之中，有一個叫顧准為的，卻是方德彪手下少有的練過一陣拳腳格鬥之人。他因為顧忌面子，又覺得趙劍翎說了大話，必敗無疑，所以先前並沒有加入對她的挑戰之中。

　　但哪里想到，這五人卻全不是對手。本來顧准為因為身手較常人為強，在方德彪的手下也頗受重視，此時眼看來了一個年輕的女子，不但方德彪對她的武藝極為推崇，一出手間，竟然瞬間擊倒了三人。顧准為自知如果自己面對這五人，也只能打個平手，比之趙劍翎遠遠不如，頓時感到了自己的地位將收到威脅。

　　顧准為本來就心胸狹隘，想到這裏，頓時惡向膽邊生。他知道自己不是趙劍翎對手，所以趁她走近身邊，又背對自己連續擊倒最後兩人之時，才突然出手。第一擊雖然落空，但他的右腿立即飛起，直踢出去。

　　女警官沒有料到，說好了五人出手，竟然還有第六個人偷襲。這一下全無準備，雖然閃開了第一擊，身形轉過來時已經陷入了被動，眼看對方這一腳踢出和前一拳的攻擊較為連貫，知道是個練過武的。

　　趙劍翎平素和人格鬥，以身法靈巧、於躲閃中反擊為主，但這次遭到偷襲，顧准為的這一腳卻再也躲閃不開了。她雙手齊出，護在面前，硬架了這一腿。但男人力大，又是全力一擊，硬拚之下，女警官的上身被撞得向後仰倒，加上雙臂被震得伸展開來，健身服完全縮了上去，下擺脫離了短褲的褲沿，腰部裸露出一大截雪白纖細的身體。

　　女警官的上身後仰的去勢不減，而露出的部位尤以正面為多，潔白光滑的腹部完全袒露著，性感肚臍也被顧准為看得清清楚楚。顧准為左手一勾一攬，去勾她的玉腰，手臂還未托住趙劍翎的身體，自後向前攬上的手掌已經在她那平坦緊繃的腹部上摸了一把。

　　顧准為的右手也迅速出擊，準備趁機去勾趙劍翎的大腿，只要把她抱起往地上一摔，自己雖然是偷襲出手，但她的面子也必將盡失。

　　同時顧准為的左臂已經觸及了趙劍翎的腰背部，豈料一觸之下，卻不怎麼著力。顧准為這才知道對方已將後仰之勢穩住，暗叫不好，卻已經晚了。他自偷襲起的整個攻擊雖然連貫迅速，卻還是差了一著。

　　女警官那白晰的大腿已搶在顧准為的右手勾至之前揚起，膝蓋重重地頂在了他的腹部。這一下趙劍翎可是全力出擊，一方面恨顧准為出手偷襲，另一方面則是恨他最後攬腰的手法充滿了猥褻之意。

　　顧准為一聲悶哼，抱著自己的腹部，整個身子蹣跚著向後退了兩步，摔倒在了地上。女警官腰部一挺，站直了身子，雙手一拉兩側健身服的下擺，將走光的部位遮掩住。至此方德彪的手下盡皆心服，健身房內爆發出了一陣喝彩之聲。

　　方德彪走到痛得在地上掙紮的顧准為面前，道：「真是丟臉。你們把他拖下去，別讓他在這裏惹麻煩！」

　　立刻有兩名手下走了過來，把顧准為拉了下去。方德彪的手下親眼看見趙劍翎動作敏捷迅速，出手淩厲準確，無不佩服，一想能學到這樣厲害的武藝，都頗為欣喜。此時無須方德彪再發命令，都很有紀律地聽趙劍翎傳授技藝。

　　女警官隨便選了幾個最基本的入門動作示範了一番，隨即讓眾人練習起來。她對眾人的動作稍作糾正，看他們練了一陣，這樣花了半個小時，就算結束了第一課。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　兩天就這樣過去了。趙劍翎在這兩天中，除了第一天教了方德彪的手下一些武藝之外，就是充任保保鏢陪著方德彪外出。此外，則是女警官臥底的任務。

　　由於方德彪對趙劍翎頗為信任，她一上來就進入了這個幫會的核心，使得她對方德彪整個團夥情況已經有了相當的瞭解，包括他們的人手分佈、勢力範圍、涉及的犯案和一些敵對的勢力。

　　但可惜的是，女警官對馬克和鄭霄曄真正比較感興趣的情況還一無所知。她依然無法確認在方德彪之上是不是還有另一個幕後的人物，也無法找到方德彪在警方中的內線。不過方德彪對警方那頭的消息非常靈通，卻是很容易察覺到的。

　　這天又是傳授武藝的日子，方德彪原計劃讓趙劍翎在這三個月中每天都對自己的手下進行訓練，但女警官也知道如果傳授得太多，這些人武藝強了，對以後警方的行動會造成麻煩，因此堅持改為一週三次。同時，她也只是教一些粗淺簡單的拳腳。女警官知道武藝關鍵在於勤練，不是一學就能實用的。

　　趙劍翎吃罷早餐，已快到七點了。她立刻出發前往健身房，卻在打開門時，發現了門口放著一封信件。女警官打開一看，原來是顧准為兩天前偷襲不成，卻當眾出了醜，嫉恨在心，約趙劍翎在傳授完武藝之後於健身房東邊五千米處的樹林中決鬥，署名是顧准為和張國強。

　　女警官記憶力出眾，過目不忘，回憶著這幾天對方德彪的手下瞭解。張國強是顧准為的朋友，似乎也學過一些武藝，不過遠不及顧准為，他為人比較孤僻，在眾人之間人緣不是太好，是一個別人不怎麼瞭解的角色。

　　趙劍翎一看離約定傳藝的七點已經時間無多了，也就不想這件事，立刻向健身房趕去。待她到了那邊發現，顧准為和張國強兩人果然都沒有出現。和上次一樣，女警官花了半個小時傳授了些簡單的動作，這一次的訓練就告結束。隨後，她依然穿著那身健身服，直向東面走去。

　　女警官在這兩天內已將附近的地形道路的大致情況摸清，這健身房以東五千米的樹林雖然仍屬方德彪的勢力範圍，卻已經不是這個團夥的私人地盤了。顧准為想在那邊動手，自然不容易受到其他人的幹預。

　　趙劍翎知道顧准為的武藝和她相比差距甚大，加上一個頗弱的張國強自然也毫不濟事，但這兩人敢和她約戰，也許有其他幫手，或是有所準備。不過女警官藝高人膽大，對此也不在乎。

　　由於路途較遠，女警官走了半個多小時才走到，一路上由於走得快，更是渾身大汗。她也知道這正符合顧准為消耗她體力的意圖。趙劍翎雖然對這一戰的必要性表示懷疑，但想到顧准為也是方德彪手下的得力人物，既然有了矛盾，好歹也要解決一下。

　　待到她到了樹林中，只見顧准為和張國強都已經站在那邊等著她了。同時在顧准為的身邊還站了一個不認識的Ｃ裔人，是趙劍翎以前所沒見過的。對此，女警官不禁特別留意，但這個顧准為的幫手卻毫無表情，一言不發。

　　張國強道：「趙月芳小姐真是信人。我介紹一下，這位是我的朋友傅文幹，聽說趙小姐武藝出眾，也想來見識一下。」

　　顧准為滿面怒容，道：「趙小姐，前天的帳我們今天一定要好好地算一算！你可不要怪我們人多。」

　　說著，顧准為就沖了上來，張國強也從另一側沖上，只有傅文幹站在那邊一動不動。女警官閃過顧准為的一拳，右腿迅捷地飛起，直踢向張國強。張國強雖然眼前趙劍翎的玉腿來勢兇猛，卻也不及躲閃，只能伸手硬架。

　　不料趙劍翎這一腳卻是虛招，她未見過張國強的出手，這一下旨在掂量張國強的份量。她一看對方招架的手法頗為笨拙，確認了此人武藝遠不及顧准為，玉腿微曲，踢向了顧准為。

　　顧准為在那天趙劍翎一對五時見過她施展這般腿法，知道厲害，連忙閃向一側。兩人身形相錯之時，顧准為一拳擊出，卻被趙劍翎輕易閃開，而女警官的還擊頗為迅猛，一拳打在了他的肩頭。

　　幸好張國強從另一側撲上，才使趙劍翎這一拳沒有打實，卻已經打得顧准為搖搖晃晃地向後退了兩步。面對再度襲來的張國強，女警官靈巧地一閃，左手自側方抓住了對方的手臂輕輕一帶，張國強就站立不穩向前撲跌。

　　趙劍翎右手成掌，切向重心向前撲倒的張國強的後頸，這一下只要擊中，就能使張國強喪失戰鬥能力。就在此時，女警官感到側後方有人進攻，來勢威猛，知道是一直靜觀的傅文幹出手了。

　　傅文幹前面雖然沒有和顧准為張國強一起動手，趙劍翎卻對他頗有戒備，故和張國強和顧准為搏鬥的短短幾招中也沒有全力出手。此時一看傅文幹果然身手不錯，就知道這是顧准為伏下的重要幫手，也真是因為他的存在才使他有膽量向自己叫陣。

　　女警官身形一轉，閃到了一側，顧准為和張國強得此喘息，已將重心穩住，和傅文幹一起從正面向趙劍翎發動了進攻。這傅文幹的身手的確比顧准為強了一籌，攻守有度。但此時敵況已明，女警官立即全力出手，只見她身法飄逸，出手迅捷，三個男人竟然抵擋不住，連連向後退去。

　　趙劍翎抖擻精神，一邊向前邁步一邊追擊。只見她左拳打在張國強胸口，右腳踢中顧准為的腹部，右拳擊到了傅文幹的右肩。張國強和顧准為都摔倒在地，傅文幹算是退得快的，趙劍翎的這一拳雖然沒有打實，但也使得他站立不穩。

　　女警官右腳再向前踏上一步，準備將傅文幹擊倒，不料突然覺得腳下一滑。她知道顧准為一定有所準備，但原本她看到傅文幹身手不錯，以為這就是顧准為的準備，不由放鬆了警惕。不料此時她才發現，原來敵人另有埋伏，但卻已經晚了。

　　原來她一腳踩在了事先布下的一個繩套裏，而繩索向斜上方穿過樹枝，而另一端有一個人埋伏著。此時那人一見趙劍翎落入圈套，立刻收緊繩索。繩套瞬間抽緊，牢牢地綁住了女警官的右腳踝，同時隨著那人的一拉，她被繩子拉倒，身體在地上拖了一段距離之後被倒吊向了空中。

　　只見女警官倒懸在了空中，一條修長的玉腿直直地吊著，另一腿迅疾地靠上穩住了平衡，使自己的身軀不再搖晃。而她那短褲和健身服下擺之間裸露出了一截雪白的腰身，在紅黑色的上衣和淺褐色的短褲的映襯下顯得極為醒目。

　　儘管是趙劍翎這樣的國際刑警處最精銳的女警官，落入這個陷阱後，即使反應再敏捷也沒能擺脫。趙劍翎連忙腰部一挺，借著自己的腰腹力量將上身直起，伸手去解套住腳踝的繩索。

　　不幸的是，埋伏者中，除了控制這個繩套的一人之外，另有一人控制著另一個繩套，只是趙劍翎沒有踩到而已。那人眼看趙劍翎落入陷阱，又想要脫身，連忙沖了出來，雙手扳住了她那雪白圓潤的肩頭。

　　女警官力量本來就不及男人，腰腹力量更無法和手臂上的力量相比，她的身體頓時被扳了下來。趙劍翎不願束手就擒，手臂揮舞著，將那個伏擊者打得向後退了幾步，不料背後傅文幹卻沖到，抓著她健身服的下擺，把上衣向下一扯，頓時將她的頭蒙住。

　　此時女警官的上身大半裸露著，如絲緞般光滑的肌膚顯得極為冰清玉潔，頭部被蒙住後完全不能視物，連手臂也被抓住。她雖然身手卓絕，但在這種情況下也沒有絲毫反抗的餘地。

　　眾男人們看到這個武藝高強的年輕女郎已然被活生生地擒住，不禁都極為興奮。張國強和顧准為此時也已趕到，雨點般的拳頭落在她赤裸的腹部和背部上。

　　「呃……呃……」

　　趙劍翎那被倒吊的玉體抽搐著，不斷地發出了痛苦的悶哼聲，無法進行有效的抵抗。歹徒們打了約莫一分鐘才停了下來。牽住繩索另一端的伏擊者鬆開手，女警官的身體在重力的作用下重重地摔在了地上。幾個人一擁而上，將她按在了地上。

　　趙劍翎雖然武藝卓絕，但力量弱于男人，更何況被幾個人一起按著。傅文幹草率地把她的健身服拉回了原位，蓋住了女警官大部分先前裸露出的玉體，但依然有短短一截腰身沒有被完全遮住。

　　只見在剛才的掙紮中，女警官胸衣右側的肩帶都從露肩上衣的側部漏出，滑到了右臂上。顧准為替她將肩帶拉回到肩膀上，和張國強一起把她的雙臂反剪，用繩索在她的手腕上牢牢地綁了好幾圈。另兩個伏擊者則抓住了趙劍翎的雙腳，將她那一雙纖細的腳踝也捆綁了起來。

　　最後是一塊布條蒙在了趙劍翎的嘴上，在她的腦後打了個結。隨後男人們拿來了一個麻袋，將被擒的女警官放了進去。五個人抬著不斷蠕動的麻袋，消失在了樹林之中。

　　（三）吊綁辱巾幗

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　這次先談一下人物的問題。很早以前曾經說過，在下的寫作過程中，人物的相貌、穿著、性格都取材於現實生活中所見過的女性。楊清越的原型極為漂亮，又帶著幾分英氣，雖然只是見過幾眼，卻留下了深刻的印象。趙劍翎的原型清純靈秀，相對熟悉一些，易於把握和刻畫。在加以修飾之後，就形成了作品中的人物。由於個人喜好，因此始終把這兩位作為主角。也許網友們都看膩了，這裏先道個歉。「虎穴」中會有一些配角，可是寫起來感覺始終及不上寫楊清越和趙劍翎。

　　至於「虎穴」的內容安排上，由於不是短篇，因此上一節寫到的趙劍翎被擒和這一節的受辱，也都只是一部分而已。情節自然會有反復，不會就此收場。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　這是一間光線昏暗的平房，趙劍翎被淩空吊綁在了房間的正中。女警官嘴上的布條已經被扯去，雙手和被俘時一樣，被反剪在背後綁著手腕。一條繩索牽在了綁住她的手腕的繩子上，將她吊向了空中。

　　趙劍翎以前被歹徒們用各種手法多次活擒，也常被人吊起來，但多數時候是手臂緊貼上身被五花大綁著，被吊的時候整個上身都受了力。而此時，她的身體的所有的重量全加在手腕上，將手臂向後上方拉扯著。

　　只見女警官的上身向前傾著，幾乎快傾斜到了水準狀，一雙赤裸的玉臂向後上方吊著，她的臀部向後半翹著，而一雙腳踝也分別被另外兩條繩索捆綁著，將她那兩條玉腿分開成直角，拉向了兩側。

　　雖然才剛被吊了兩分鐘，趙劍翎就覺得自己的手臂和肩部幾乎被撕裂了般，疼痛無比，渾身上下滿是汗水，瞬間就把衣褲都濕透了。女警官本就緊身的健身服此時更是緊緊地貼在了身體上，勾勒出了一對乳峰的尖挺曲線，透過了包括胸衣在內的兩層布料，兩顆乳頭的形狀在乳峰的尖端清晰可見。

　　五個人看著這個武藝高強的年輕女子被吊綁得動彈不得，都不禁奸笑著。顧准為對趙劍翎在兩天前讓他當眾出了個大醜嫉恨頗深，此時好不容易把她抓了起來，正打算上前將她折磨一番，卻被張國強一把攔住。

　　顧准為頗為不悅地道：「張國強，你攔我幹什麼？」

　　張國強道：「顧老兄，你想要教訓她的心情我理解。可是你不要忘了，這個小妞可是大家一起抓來的。她的功夫那麼厲害，要是沒有傅兄他們的幫忙，就我們兩個可不是她的對手。」

　　顧准為臉上不禁一紅，但想到趙劍翎武藝高強，眾人盡皆不敵，最後是用預先準備的圈套才把她擒住的，自己固然沒面子，傅文幹卻也沒什麼可得意的，於是道：「這麼說來，傅兄不知道有什麼高見？」

　　傅文幹道：「這個小妞身材標緻，長得也秀氣，本該剝光了衣服讓大家樂一樂。可是現下不同，有些重要的東西，還得讓她說出來才行。至於說出來之後，你想拿她怎麼樣就怎麼樣！」

　　聽到這裏，女警官的心中不禁一驚，雖然知道被這幾個人活生生地擒住，很可能遭遇受辱的厄運，卻沒有料到傅文幹另有所圖。她既不知道傅文幹想知道什麼，也不知道他究竟出於什麼目的想要知道這些東西。

　　顧准為也問道：「既然如此，不知道傅兄究竟想要知道些什麼呢？難道這小妞還知道什麼重要的消息能入您法眼？」

　　不料回答的卻是張國強：「顧老兄，你真是有所不知啊。傅兄可是南洋會的人。」

　　聽到「南洋會」三個字，女警官心頭頓時繃緊了。南洋會是由一群祖籍東南亞的Ｃ裔人構成的。由於南洋會不時有人回到東南亞探親，在此前的分析中，南洋會被認為是最有可能識破趙劍翎臥底身份的一個組織。只是由於南洋會平時和方德彪素無瓜葛，非友非敵，趙劍翎沒有想到他們會牽扯進來。此時一聽，她不禁懷疑傅文幹已經識破了她的身份。

　　顧准為道：「失敬失敬，原來傅兄是南洋會的人。難道南洋會和趙月芳小姐有什麼瓜葛不成？」

　　張國強道：「南洋會和趙月芳小姐倒是沒有什麼瓜葛。不過趙小姐卻知道不少南洋會的敵人的情報。」

　　顧准為奇道：「這小妞來Ｕ國才沒幾天，怎麼會知道什麼情報？不知道南洋會的敵人是誰？」

　　張國強道：「哈哈。顧准為老兄看來還不知道，南洋會的敵人就是我們的方老闆啊！這小妞雖然來了沒幾天，可她是趙自忠的女兒，方老闆當她是心腹，我們組織的情況，她可知道還真不少啊！」

　　顧准為臉色頓時一變，道：「你說什麼？」

　　傅文幹道：「你們方老闆在Ｓ市勢力最大，我們雖然也是以Ｃ裔人為主的組織，但發展新的人員時，發現大多寧可投靠到方老闆手下去。這樣下去，我們連人都招攬不到了，更無法發展。所以我們早就把方老闆當作敵人了，只是沒什麼行動罷了。」

　　顧准為驚道：「張國強，你……你難道也投靠了他們？」

　　傅文幹道：「他？他早就是我們的人了。是我們授意，讓他把你們老闆三天前要去祭拜趙自忠的消息透露給卡特那夥人的，想讓雙方火拼一場。不料卡特不中用，被這小妞給解決了。」

　　張國強道：「顧老兄啊，我勸你一句。前天你雖然是栽在了趙月芳小姐的手中，但是方老闆也沒給你好臉色。我看你不如也加入南洋會算了，你的身手好，楊老大一定會重用你的。」

　　顧准為道：「你……你們，這……」

　　傅文幹道：「你加入還是不加入，一句話就夠了！」

　　顧准為道：「我不加入！啊……」

　　他的話才說出口，突然就覺得背心一痛，只見一截刀尖從自己的心口透出，原來是隨傅文幹而來的南洋會的兩個人之一自後將一把匕首插入了他的後心。這變化的突兀和心狠手辣，連女警官這樣見多識廣的，都不免心驚。

　　「真是廢物！還是死了乾淨。」張國強看了顧准為的屍體一眼，走到女警官身前，道：「趙月芳小姐，你現在可是我們的俘虜了，不過你只要加入南洋會，沒有人會虧待你的。」

　　趙劍翎只覺得自己的雙臂都快被吊得麻木了，但心頭不停地算計著，倘若不答應，這些人留下自己尚有用處，倒不會下殺手。但是只要不說出他們想知道的情況，被折磨得死去活來恐怕難以避免；若是假作答應，這些人多半會讓自己繼續留在方德彪的身邊，這樣對南洋會而言效用更大，到時候自然有周旋的餘地。

　　女警官眼珠一轉，道：「我不想死！我答應，我答應加入南洋會。你們快放我下來。」

　　不料張國強卻道：「趙月芳小姐，你這句話我可信不過。你父親是方德彪的兄弟，你又救過他的性命，你要是背叛我們方老闆，那倒是奇怪了。」

　　趙劍翎道：「那你要如何才能相信？」

　　張國強道：「這個很簡單。你把我們方老闆在他那塊地皮上每天的人員佈置情況都告訴我們，再說出他這一周每天要去的地方和路線。這樣我們就可以相信了。」

　　女警官心頭不禁遲疑了一下，畢竟如果不說的話，這四個男人很有可能會用非常殘忍的手段來折磨她。但這些情報對於方德彪的敵人而言亦是非常有用，一旦得知了方德彪內部的佈防和平時外出的地點，無論是闖入他的地盤偷襲還是在他外出的半路上伏擊，都會具有相當威脅，更何況組織內部還有張國強這樣的內奸！

　　趙劍翎一咬牙，道：「我才剛來沒幾天，這些情況我都不知道。」

　　話音方落，張國強揚手就是一個重重的耳光，把女警官那清秀的臉龐抽得在一瞬間就扭轉向了一側，道：「趙小姐，看來你果然沒有和我們合作的誠意。你現在可是方老闆的貼身保鏢，怎麼會連這些都不知道？」

　　趙劍翎一言不發，對著歹徒們怒目而視。一方面她以大局為重，方德彪的生死事小，但查出他幕後的人物事大；另一方面，女警官被這些男人們活捉，只能任憑他們擺佈，即便說出了方德彪的情報，也難保這些人會輕易放過她。

　　傅文幹走上前，手中已經多了一條收起的軟鞭，他用鞭梢托起了女警官的下巴，道：「我最喜歡的就是身手不凡的女人，征服她們真是一種莫大的樂趣。張兄弟，昨天三哥帶著大家去收服卡特的餘部，結果……」

　　張國強畢竟是在方德彪那邊當內奸，對於南洋會的行動不甚清楚，就問道：「結果怎麼樣？是不是又碰到什麼漂亮的女人了？哈哈哈！」

　　傅文幹道：「是女人，不過卻是抓到了一個臥底的女刑警。金髮碧眼，挺漂亮的，身手也不錯。我和這兩個兄弟一起上，才抓了活的。這女警還挺剛烈的，不管怎麼用刑，什麼都不肯招。不過被兄弟們剝光了衣服拷打調教了一個晚上，現在正老老實實地給大家服務著呢！哈哈哈！」

　　趙劍翎聽得暗自悲傷，她知道國際刑警處在卡特手下也安排了一個女警官作臥底，卡特要伏擊方德彪的消息就是她送出來的。本來卡特一死，這個女警官的任務也該結束了，沒想到卻落入了南洋會的手中，更不知怎麼暴露了身份，自然是生不如死了。

　　只見張國強臉上現出了悠然神往的表情，道：「真可惜，每次遇上這樣的好事，都輪不到我。」

　　傅文幹指了指被淩空吊綁著的女警官，道：「這不就輪到了麼？這個小妞雖然不是女刑警，但身手卻比女刑警還好，長得秀氣，身材更是沒得說，而且也是烈性子，玩起來可一定帶勁得很。」

　　張國強此時心中欣喜，望著趙劍翎，目露淫光。女警官自知厄運將至，不禁緊咬著牙關，更暗自囑咐自己不要讓這些人知道自己的真實身份，否則下場之慘更將難以預料。

　　傅文幹繼續道：「只可惜三哥有愛才之心，見這個小妞身手好，對她頗為器重。不過俗話說：將在外，君命有所不受。我們可要從這小妞的身上問出情報，她要是不招，我們該幹什麼就幹什麼。哈哈哈！小妞，你說不說？」

　　原來傅文幹就是當天在墓地看著趙劍翎出手擊敗卡特手下，救下方德彪的兩人之一。而當時的另一個人則是南洋會的第三號人物。

　　眼看趙劍翎依然一言不發，張國強跨上一步，走到她正前方，雙手齊出，隔著兩層濕透的衣衫，就將她那兩顆緊貼在衣衫下已然凸起的乳頭捏住。女警官原本就被吊綁得汗如雨下，痛苦不堪，此刻更是如觸電般地全身一震，忍不住呻吟了起來。

　　「啊……」

　　敏感的胸尖被男人捏住，趙劍翎的身體微微顫抖了起來，只見豆大的汗珠從額角和鼻尖滴落，清秀的臉龐也微微扭曲著。

　　張國強道：「趙月芳小姐的脾氣果然挺硬的。可是你要是再不合作，可不要怪我們不客氣了。」

　　女警官雖然身體傾斜得很厲害，但還是勉強仰著頭，雙目直視著對方，似乎要噴出火來。張國強和她目光對視，不禁心頭一寒，竟不由自主地鬆開了捏住她乳尖的雙手，退到了一邊。

　　他才退開，傅文幹手中軟鞭一抖，自右上至左下抽打在了趙劍翎的身上。女警官身體一顫，發出了一聲悶哼。即便她身上那件健身服質地雖薄卻頗具韌性，在這一鞭抽打之下被撕裂了很長的一道口子，露出了女警官身體上雪白的肌膚。

　　傅文幹是練過武的人，出手既重又快。他自負武藝高強，卻被趙劍翎這樣一個年輕女郎打得一敗塗地，心中憤恨。此時一鞭方過，第二鞭又換了個方向自左上向右下抽打下來。

　　「呃……」

　　趙劍翎雖然強忍著，卻還是發出了沉悶的呻吟，身體又是一顫。這一鞭剛打到她的身體上時，鞭頭即劃破了她身上的上衣。隨即軟鞭在她身體上橫向掃過前一鞭劃破的那道口子，頓時將一大片衣衫扯碎。女警官的上身自胸部以下頓時裸露了大半，平坦而緊繃的腹部和性感的肚臍都完全出現在了男人的眼中。

　　「呃……呃……呃……啊……啊……」

　　傅文幹手上絲毫不停，緊接著第三鞭、第四鞭又抽打了下來。趙劍翎本就被歹徒們用這種殘忍的吊刑折磨得雙臂和肩頭疼痛麻木，此時遭到嚴刑拷打，雖然強忍著，但到了後來再也忍不住，大聲地呻吟了起來。

　　十鞭一過，傅文幹停下手來。只見女警官慘遭一輪拷打之後，緊憋著的一口氣終於松了下來，劇烈地喘息著，健身服只剩下幾片碎布掛纏掛著，冰清玉潔的身體赤裸著，縱橫著幾道淡青色的鞭痕。

　　傅文幹剛才在拷打趙劍翎的過程中，一看她胸前的衣衫被軟鞭扯破之後，就不再向她胸前擊打，因此她的白色半截背心胸衣依然完好無損。但女警官渾身是汗，薄薄的胸衣緊貼在一雙尖挺的乳峰上，已呈透明狀，紅色的胸尖和淺色的乳暈都看得清清楚楚，一對玉乳實同裸露無異。

　　傅文幹道：「趙月芳小姐果然是女中巾幗，可真能忍啊！不過再這樣下去，可得把你一身細皮白肉給打壞了。趙小姐，你要是再不招供，咱們就得換個花樣玩玩了！」

　　張國強道：「傅兄，趙小姐的身材可真是標緻，不剝光了還看不出來。她平時有一個部位一直露著，很吸引人，不過你卻沒有看過。」

　　只見張國強的手順著女警官左側性感的大腿向下摸去，滑過了膝蓋和小腿，落在了她那被繩索捆綁的腳踝上，手指輕輕一帶，就將她的運動鞋除下，一隻白晰纖秀的玉足頓時裸露了出來。

　　傅文幹讚歎道：「果然不錯。老子見過的女人多了，卻從來沒有見過這麼美的腳。」

　　他說著走到了張國強的身邊，把軟鞭交到了左手，騰出右手來撫摸女警官那被捆綁住的左腳。他的抓住了趙劍翎的玉腳，反復地撫摸和捏弄著，並用手指不停地扳著女警官那整齊而小巧的腳趾。

　　趙劍翎在二十歲前較為保守，很少赤腳。後來隨了大流，在夏天，趙劍翎雖然以赤腳穿涼鞋的時候居多，但畢竟是只能讓男人看不能讓男人摸的。此刻被男人用極為猥褻的手勢淩辱著自己的一雙玉腳，她由於羞恥而不由自主地掙紮了一下，但隨即鎮定了下來。

　　傅文幹一揮手，隨他同來的兩個歹徒立即會意，行動了起來。一人走到了趙劍翎的右側，將她右腳上的運動鞋也剝了下來。另一個歹徒卻遞上了兩副夾棍，分別給了傅文幹和前面那個歹徒。

　　傅文幹得到張國強消息，知道這次要對付的是上次在墓地看到的那個既清秀又厲害的年輕女郎。想要得到情報，把趙劍翎抓住後刑訊拷問多半是免不了的，因此隨身帶了一些簡便的刑具。

　　此時這兩副夾棍分別夾在了女警官一雙秀美的玉腳上。傅文幹雙手用力抓住夾棍兩端一合，趙劍翎頓時覺得一陣鑽心刺骨的疼痛從左腳上傳來，左腿至身體猛地一挺，發出了一聲極為淒厲的呻吟。

　　「啊……」

　　她的呻吟聲才叫出口，右側的那個歹徒也立即將夾棍收緊。女警官的右腿又是劇烈地一震，原本就佈滿了汗水的玉體上此刻到處都溢出了豆大的汗珠，清秀的臉龐向上揚起，一臉極度痛苦的表情。

　　當傅文幹和那個男人把手中的夾棍鬆開之時，趙劍翎剛才直挺著的身體立刻就癱軟了下來，臉龐也深深垂下，口中喘息不止。

　　傅文幹道：「趙小姐，你到底招不招啊？」

　　趙劍翎只是冷冷地哼了一聲。傅文幹向另一個歹徒點頭示意，兩人一起收緊了手中的夾棍。一聲慘叫聲中，女警官的全身再度繃緊挺起。張國強就站在她的身側，看得清清楚楚，眼看著女警官痛得玉腿微微顫抖，青筋迸現，極為淒慘。

　　這次的夾腳之刑持續了兩分鐘，等到傅文幹和那個歹徒鬆開夾棍之時，趙劍翎只覺得兩眼一黑，就昏死了過去。另一個閑著的男人連忙拿來了一盆涼水，潑在了她的臉上。趙劍翎才漸漸地蘇醒過來。

　　只聽傅文幹淫笑道：「趙月芳小姐，你這熬刑的本事，可真是一點都不比那個女警官差。不過我還有的是手段，不怕你不招。你挺得越久，咱們的樂子也就越大，哈哈哈哈！」

　　其實趙劍翎身為國際刑警處最精銳的女警官，意志和毅力之強，豈是警方在卡特手下臥底的女刑警可比，更何況她一直從事危險的任務，屢屢被擒受刑，熬刑的經驗也頗為豐富。但即便如此，此刻才被審訊了數分鐘，她只覺得渾身劇痛乏力，絲毫不知道還能撐多久。

　　張國強眼見武藝高強的趙劍翎衣不蔽體，早就心生邪念，道：「傅兄，我們不用和她廢話，到她撐不住的時候，自然就會把知道的都招出來。」

　　傅文幹道：「不忙。咱們動手之前，怎麼都該給她一個機會。趙小姐你說是不是？」

　　他一邊說著話，手中又接過了軟鞭，用鞭梢在趙劍翎左乳上一捅隨即收回。只見女警官的乳峰被由於汗濕而呈透明狀的胸衣所緊貼著，精緻而頗具彈性，被鞭梢一捅，立即上下顫動了起來，更是性感無比。

　　趙劍翎看出這幾個人心中都已滿是淫邪之念，料想無論自己招或不招，都會被他們用殘忍的手法蹂躪，冷冷地罵了一句：「畜生！」

　　傅文幹手中軟鞭一揚，豎直著自上而下抽下，正中女警官的前胸。她的胸衣前襟隨即被軟鞭絞裂，雙乳之間那道陷入的乳溝完整地裸露了出來，兩側賁起的胸肌佈滿了汗水，更是晶瑩奪目。

　　女警官生性貞潔，眼看自己在歹徒面前赤裸上身，本就頗感無比羞恥，不料此時連胸衣前襟的也被扯破，當眾露出了乳溝。但她想到自己胸衣現在已呈透明狀，一對尖挺的乳峰早就被男人看得清清楚楚，於是便一咬牙，忍著痛，宛若剛才的傅文幹那一鞭沒有打過一般。

　　男人手中不停，又是兩鞭分別擊在了趙劍翎的雙肩上，頓時將她那半截背心胸衣的兩側肩帶分別扯斷，只是濕透了的胸衣緊貼在了她的胸部，竟沒有掉落下來。

　　傅文幹鞭鋒一轉，又打向了女警官的腰胯之間。每一鞭擊出，趙劍翎的裸體都是一顫，幾鞭一過，她的短褲也被打成了碎片，而裏面的內褲也被汗水浸得濕淋淋地緊貼著身體，腰部兩側的布料也已被打斷。

　　這幾鞭他意在除去她身上的衣衫，因此站位遠了些，出手時僅讓鞭頭打實，因此對趙劍翎造成的痛苦不如前一次拷打這麼厲害，使她能咬著牙忍住不發出呻吟聲。

　　男人們此時都目不轉睛地看著眼前這個被捆綁著的近乎于全裸的年輕女郎，都難以想像她就是剛才那個武藝高強、身手卓絕的格鬥高手，當然他們更想不到她是個遠在東南亞赫赫有名、身居要職的女警官了。

　　女警官的褻褲窄小，玉臀本就半裸在外，透過已經濕透的內褲，深陷的臀溝和陰毛稀疏的陰部都清晰可見。張國強為了看得全面，還繞著被吊綁的趙劍翎轉了一圈，淫笑不絕。

　　傅文幹道：「趙小姐如果繼續執迷不悟，那我就只有替你把身上的那些雜貨都給清理了！」

　　說完，他手中軟鞭再度揮起，鞭頭所及之處，女警官身上僅存的破碎的胸衣和褻褲被先後卷落，她的酥胸、陰部和臀部徹底袒露了出來。雖然眾人透過濕透的內衣褲對她的這些部位都看得真切，當最後一片碎布從她身上飄落之際，男人們還是發出了一聲讚歎。

　　趙劍翎此時更是又羞又憤。以前她這樣的高級女警官一旦被歹徒們擒獲，嚴刑拷打自然是免不了的。由於她長相清秀，氣質清純，幾乎每次都會在審訊中被男人們剝光衣衫，但象傅文幹這般利用軟鞭的拷打來剝光她的衣服，對女警官而言還是第一次。這也是由於傅文幹是習武之人，出手又快又准又狠，而且似乎精於此道。

　　張國強道：「傅兄，我們先上。你在前面我在後面，可不能客氣了。」

　　傅文幹和張國強兩人就在趙劍翎的一前一後，佔據了位置。女警官雖然奮力扭動著一絲不掛的玉體，但畢竟被綁著，一身武藝無法施展，只能任由男人們擺佈。

　　兩個男人分別解下了自己的褲子，前後一齊動手，將趙劍翎掙紮著的裸體抱住。張國強雙手自後先前，抓住了女警官那一對尖挺的乳峰，而傅文幹卻自前向後抱住了她那渾圓的玉臀。兩人牢牢地鉗制住了她的玉體，趙劍翎的掙紮幅度頓時就變得很小。歹徒們一起下身向前一挺，早已直立的生殖器同時插入了女警官的陰部和肛門。

　　「啊……」

　　趙劍翎發出了一聲慘叫。她身為國際刑警處最精銳的女警官，在方德彪處臥底過程中身份尚未暴露，卻反被南洋會的人擒住施以淩辱，一身高強的武藝被綁得無法施展，只能任由歹徒們用如此殘忍的手法強姦。

　　傅文幹想到自己習武多年，聯合另兩個人卻敵不過這樣一個清秀的女子，此時好不容易把她抓住剝光，自是不會放過征服她的機會。而張國強在方德彪的手下，對趙劍翎的才貌雙全自是垂涎已久，此刻覓得良機，更是全力以赴。

　　女警官雖然有過很多次性交的經歷，但畢竟全都是被人強姦，因此身體的反應和沒有多少性經驗的女子無甚差別。此時她的陰道完全是又幹又緊，傅文幹的生殖器在裏面一抽一插，雖然費力，感覺上卻很是爽快。

　　張國強在方德彪手下沒什麼玩女人的機會，沒有想到這次卻能強姦這樣一個身手不凡、性格剛烈的玉女，此時生殖器在趙劍翎的肛門裏反復抽插，雙手卻肆意蹂躪著她的酥胸，也覺得樂趣無窮。

　　只見女警官那身材完美得幾乎找不出任何缺點的赤裸的玉體如同落葉一般在狂風驟雨般的強姦中飄搖不定。她的臀部在兩個男人的衝擊下前後晃動，彈性十足的玉乳更是被捏成了各種形狀。

　　「啊……啊……啊……啊……」

　　兩個男人的腦中想著趙劍翎的武藝高強，眼中看著清純靈秀、冰清玉潔的氣質，耳中聽著她那充滿了羞恥和痛苦的呻吟，只覺得無比興奮，心理和生理的快感交雜在了一起，很快使他們到達了高潮。兩人幾乎同時把精液射入了女警官的體內。

　　傅文幹和張國強才將生殖器拔出，另兩個男人就立刻擁上，佔據了他們兩個的位置，開始了新一輪的強姦。而傅文幹和張國強剛完成了一次射精，此時心有餘而力不足，只能走到了兩側玩弄女警官的兩隻秀美的玉腳。

　　很快那兩個男人也完成了他們的強姦，傅文幹和張國強就再度上前，只不過這次他們換了個位置，張國強在後而傅文幹在前。

　　就這樣強姦一輪一輪地進行著，趙劍翎的身體完全是在違背意願的情況下被男人們肆意地侵入，所帶來的痛苦和羞恥只能靠呻吟和掙紮來宣洩。在整個強姦的過程中，吊綁她的繩索隨著男人的抽插和她的扭動不停搖晃著，繩索深深地嵌入了她手腕和腳踝的肌膚之中。

　　在精神上，女警官自然不會產生任何性欲和快感，但畢竟由於姦淫的強度太大，次數過多，原本趙劍翎依靠自己的毅力和潛意識控制著生理上的反應，到了後來全身麻木，痛苦難當，身體最終還是崩潰在了強姦者的淫辱之中。

　　在短短的一個小時之內，武藝高強的女警官竟然被歹徒們用暴力實施了八輪強姦。每個男人都在她的陰部和肛門內分別射了兩次精，而趙劍翎也被姦淫得昏死了兩次，又很快被痛醒。

　　待到這四個男人完全滿足停頓下來之時，女警官雪白的玉體上原先的鞭痕已然消退，取而代之的是男人們的指印。她的乳頭和陰部都紅腫著，曲線優美的大腿內側到處都是精液和淫水的混雜物。

　　傅文幹道：「趙月芳小姐，真沒有想到你會這麼固執，你的身子都被咱們占了，還不肯把我們想知道的情報說出來？」

　　趙劍翎喘息著，一對尖挺的玉乳起伏不定，罵道：「畜生！你們一定不得好死！」

　　張國強道：「這個小妞倒真是堅貞不屈啊！傅兄，接下來咱們要換點什麼花樣？」

　　傅文幹道：「我這次出來得急，沒有把各種刑具都帶來。可是要是把這個小妞押回去，三哥多半不讓我們這樣折磨她。要不咱們一起出去挑選一些刑具？順便也讓趙小姐休息休息，養養精神，這樣下一場才精彩。」

　　於是傅文幹、張國強和另一個南洋會的人一起出去拿刑具，只留下了一個人看守著趙劍翎。

　　（四）玩物入危境

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在「虎穴」中，將出現多次趙劍翎被擒和受辱的場面，因而這第一場只能就此匆匆過去，如果網友們覺得不過癮，在下只能道個歉，請各位繼續看下去吧。此外，寫這樣的文章，主要是意淫，也用了不少「女警官」作為代稱。

　　文章越往後寫就越急躁，已沒有了先前那般鋪墊的心思，情節的發展也變作匆匆帶過……看來想要靜下心來慢慢地寫是很難做到的。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　趙劍翎的雙手依然被反綁在身後，只是吊住手腕的繩索被解開了，她已經被從淩空吊綁的狀態放了下來。女警官的一雙玉足依然和原先一樣被淩空綁著，使她呈現了上身著地、雙腿向上分開舉起的狀態。

　　趙劍翎的雙臂在經受了長時間的反吊之後已經完全麻木了，而一次次的輪奸也使得她耗盡了所有的體力，完全虛脫了，但求生的欲望使得她閉目躺在地上，抓緊一切機會修養精神。

　　那個留下來看守她的男人雖然還想再把趙劍翎強姦上幾次，但畢竟先前體力消耗也不小，不經過休息就再幹一場也非易事。所以他只是把女警官那毫無缺陷的裸體從頭到腳翻來覆去地摸了幾遍。

　　歹徒眼看趙劍翎躺在地上，無論自己怎麼施以猥褻和淩辱，她都因為精疲力竭而不能作出太劇烈的反應，也就覺得意興索然，一陣陣倦意直襲心頭。他當然沒有什麼可擔憂的，竟然趴倒在一張桌子上睡了起來。

　　三個人已經離開去取刑具，而僅剩下的一個也大意地休息了起來，女警官知道，這是最好的逃脫機會了。如果這段時候內不能恢復，等到傅文幹張國強帶上新的刑具回來，還不知道會受到何等淒慘的折磨。

　　趙劍翎靜靜地躺著，漸漸摒除心中的雜念。雖然明知傅文幹等人隨時都會回來，但她也知道越是急就越難以回復元氣。隨著時間的推移，她只覺得自己的雙臂漸漸恢復了知覺，體力也逐漸凝聚了起來。

　　男人的呼嚕聲斷斷續續地傳了過來。女警官睜眼一看，只見這個歹徒睡得死死地。她環視了四周，只見房間內滿是各種各樣的雜物，隨即很快發現了不遠處有一塊表面粗糙的石頭。

　　趙劍翎拚命地挪動著自己赤裸的身體，水泥地使她那雪白的手臂、背部和臀部都沾滿了塵土。由於雙腳被綁著，女警官費了很大的力氣，不斷調整著姿勢，才能把自己的身子挪向了石頭邊。

　　幾經姿勢的調整，趙劍翎那一絲不掛的玉體還是離這塊石頭有短短一段的距離，她拚命地將雙腿伸直，雙臂向後方用力得伸展，才使得自己的手腕夠到了石頭。

　　她立刻用力地將自己的手腕在石頭粗糙的表面上摩擦了起來。為了使手腕夠到此處，女警官的裸體已經伸展到了極限，捆綁住她那纖細的腳踝的繩索已經深深嵌入了肌膚之中。這狀況雖然和不久前被歹徒們強姦時相同，但當時只覺得強姦的痛苦壓倒了一切，此時卻覺得腳踝處疼痛難忍。原本她身上的汗液都已經乾涸了，此刻才進行了沒幾分鐘，玉體上又到處都佈滿了汗水。

　　時間一分一秒地過去了，趙劍翎依舊費力地磨著手腕上的繩索，進展十分緩慢。早年艱苦的訓練和以往艱難的經歷造就了她那堅定的意志和頑強的毅力，此時完全發揮了出來。

　　只要傅文幹他們一趕到，她就將陷入萬劫不復的境地，但是趙劍翎卻心靜如水，鎮定地摩擦著手腕上的繩索。也不知過了多久，她只覺得手腕上一松，自從被俘之後就一直被捆綁著的雙手終於獲得了自由。

　　女警官身手卓絕，腰腹部的力量自然很出眾，她身形一挺，已然在雙腳被分開淩空捆綁的情況下坐起，剛獲得自由的雙手立刻伸出，去解捆綁在腳踝上的繩索。

　　趙劍翎才從被捆綁的境地中解脫了出來，就看到趴倒在桌子上的男人肩部一聳，呼嚕聲也嘎然而止，他的身形一翻，似乎便要醒來。

　　趙劍翎迅速去搬那塊大石頭，但她本來力量就弱，此刻體力恢復還不到平時的一半，一搬根本搬不動。好在只有站到此處，她才發現大石頭後面還有一塊磚頭，連忙撿起。

　　由於先前被男人們折磨得死去活來，趙劍翎現在的動作不如被歹徒活捉之前那麼靈活迅捷。但男人卻是剛睡醒，反應更慢，他的頭才抬起，連眼睛都沒有睜開，就被磚頭猛地砸中。頓時只見磚頭碎成了數瓣，鮮血和腦筋一併迸裂出來，眼見是不活了。

　　女警官性情貞潔，當然不願意就這樣一絲不掛地逃出去。她正準備去脫下那個歹徒的衣褲，卻聽見不遠處人聲傳來。

　　只聽得張國強道：「這小妞既清純又剛烈，可不是那麼容易馴服的。回頭把這幾根針往她那嬌嫩的乳頭上一刺，再把這兩個假陽具塞進她下麵的兩個洞裏，最後再慢慢地拔她的手指甲和腳趾甲，不怕她不求饒。」

　　傅文幹也淫笑著答道：「只怕沒那麼容易。我看她比昨天三哥抓到的那個女刑警骨頭硬多了，不過她越是硬撐著不招，我們能看的好戲也越多，哈哈哈！」

　　聽到三個人的腳步聲走近，趙劍翎連忙躲到了門的另一邊。只見門被推開，門板被轉到了趙劍翎的身前，三個人踏進了這間房間。

　　只聽得另一人笑道：「你看，這人還睡得像死豬似的，還不……」

　　他的話語瞬間被張國強打斷：「不好，出事了！讓那個小妞逃了。」

　　原來張國強是先看到他們離開時趙劍翎被赤身裸體地捆綁著躺倒的地方已經沒有了人影，隨即又看到看守她的人居然沒有任何反應，就知道出事了。傅文幹等一起從門口迅速奔向桌前，卻發現趴在左上的人頭破血流，已經死了。

　　就在這時，他們三人聽到身後有動靜，連忙轉身。只見一個全裸的女子從門後閃出，一手拉著門向外奔去，身段完美無缺，正是先前落入陷阱被他們活擒的趙劍翎。

　　三人連忙撲上，但門卻先一步被關緊，連門鎖都被帶上了。三個人都知道被趙劍翎逃走就大事不妙了，都急忙搶著去開門，這一爭之下，又白白浪費了不少時間，等到三個人重新打開了門，眼前已不見了趙劍翎的影子。

　　張國強臉上現出了驚慌之色，問道：「怎麼辦？」

　　傅文幹說道：「追！這小妞被咱們玩了這麼長時候，肯定還沒有完全恢復過來。她光著身子赤著腳，我就不信她能逃出多遠。」

　　張國強和另一人連連稱是，三個人立即就沿著正面的那條道直追下去。直到這三個人追出了很遠，人影漸漸消失之時。赤身裸體的趙劍翎才從房屋後現身，原來剛才她根本就沒有逃走。

　　趙劍翎知道這裏地處荒僻，而自己的體力又沒恢復，如果漫無目的地逃竄，很可能被熟悉地形的歹徒們追上。女警官縱然武藝高強，但畢竟受辱之後力量衰竭，反應不快，而敵人中傅文幹身手不錯，如果只是他一個還能對付，但是加上張國強和另一個人，多半會寡不敵眾而再度被他們抓回來。

　　因此她藏身屋後，以靜待動，看歹徒的行跡再作下一步的打算。不料傅文幹等眼見趙劍翎脫逃，竟先心慌意亂，擅自漫無目的地去追蹤。趙劍翎就趁機再度進入房中，穿上了已死去的男人的衣褲。

　　對於女警官的纖纖秀足而言，男人的鞋子當然是不合適的，好在她的衣服雖然被歹徒用軟鞭絞成了布條，運動鞋卻完好無損。她在房間內找到自己的兩隻鞋子，穿上之後就出了房屋，向反方向逃去。

　　趙劍翎對這裏一帶人生地不熟，但走了一陣之後，自己的體力漸漸恢復了大半，步履也輕快起來。到了這時，即使再碰到傅文幹他們，她也有了應付之力。再走一段，已有人跡，趙劍翎問明瞭道路，終於回到了方德彪這裏。

　　此時已是正午時分，女警官趕回自己的住處，換了衣服，才來找方德彪。

　　在回來的一路上她早就把說辭都想好了，告訴方德彪，說顧准為和張國強對前日之事懷恨在心，找她決鬥復仇，結果南洋會的人也同時出現，這才知道張國強原是內奸，那日墓地遇刺亦是南洋會的授意。

　　至此還實話居多，接下來趙劍翎說的就全是編的了。她說南洋會人多勢眾，顧准為在為是否叛變而猶豫的時候被殺，而自己被眾人圍攻，最終還是逃出了險境，至於被擒受辱之事自然不提。

　　聽完之後，方德彪自然是憤怒不已，發誓要將內奸張國強千刀萬剮，但一想到他在自己這邊臥底甚久，知道不少底細，想到南洋會勢力也不算小，心中不禁生出幾分恐慌之意。

　　在接下來的一周中，方德彪改變了自己的出行計畫，也重新分配了自己住處的守衛的安排佈置。這一周卻平安無事。他的勢力範圍內卻有幾次小的衝突，都依靠一個得力的頭目和趙劍翎出面。

　　那個頭目辦事老到，對於各處事端能讓則讓，不能讓才指使手下動手。女警官身手槍法俱佳，在她幫忙，南洋會在交鋒中每次都落在了下風，也折損了不少人手。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　轉眼到了第二周的週末，方德彪不禁覺得有些鬱悶，畢竟總是躲在自己的住處不能出去是非常不愉快的事情，而且也不能就一直這麼躲下去。論實力方德彪的組織還在南洋會之上，只是一想到張國強這個內奸，就使他有些擔憂。

　　週末原本是方德彪打檯球的日子，雖然他水準不高，不過對此頗為酷愛。ＸＸ酒店的檯球房每到週末就是由他包場的。只是這個酒店已不在他的勢力範圍之內，而在南洋會的勢力的邊界之處，以前雙方尚未形成敵對，因此方德彪並不感覺危險。而現在形勢有些緊張，上個週末就因為擔心對方會趁機襲擊他，故沒有去打球。

　　現在一周多過去了，方德彪一看平安無事，不禁有些手癢，又想要去打球。對此他的手下大多都覺得，ＸＸ酒店已經處於了南洋會勢力的週邊，應該危險不大，只有趙劍翎和少數幾個人勸方德彪換一個打球的地方。

　　女警官自從進入方德彪手下臥底以來，深感危機四伏，對方識破自己的身份的可能性倒不大，但是方德彪的對頭南洋會的勢力和實力的確不容小視。她自己落入過對方的陷阱，深感忌憚。

　　她最希望發生的，就是一切都平平安安地進行，等查明方德彪幕後的人物就可以順利完成任務。至於方德彪是不是像個縮頭烏龜一樣地過活著，她倒是不太在意。

　　方德彪派人一打聽，結果卻頗為不妙，現在是週末的黃金時段，附近酒店的檯球房大多都被預定，而再差一些的地方方德彪自然是不願意去。儘管趙劍翎反對，但方德彪主意已定，無論如何也要去打球。

　　趙劍翎也沒辦法，只能遵從。方德彪帶了十個手下，加上趙劍翎，一共十二人，乘三輛車而去。這十人雖然被女警官訓練了幾次，但武藝本就是易學難精，短短幾天內進展很慢，他們也實在不比一般人高明多少。想到即將面臨的危險，趙劍翎也不禁連連搖頭。

　　到了ＸＸ酒店，眾人直入檯球房內。這裏共有三張檯球桌，方德彪使用最裏面的一張。他的手下除了兩個在正門、一個在偏門守衛外，其他的人都在房內，也不打球，只是觀戰。

　　女警官平時對斯諾克頗為喜好，且水準頗高。但現在是在Ｕ國，這裏流行的是九球，檯球桌也全是九球的。方德彪聽聞故人之女也喜歡打檯球，又誤以為她真的來自斯諾克頗為興盛的歐洲，不禁大喜，便打算和趙劍翎交手一番。

　　九球的規則是母球必須首先觸及低號球，隨即只要下球就能繼續打下去，以擊落九號球為盛。這對開球極為講究，方德彪雖然打檯球總體水準不高，但開球畢竟開得多，自身力量也不小，一開球即將七號球擊落。

　　他隨即按著次序，將一號球擊落，又打出一個組合球，利用二號球的撞擊，將五號球擊落，引發了眾手下的一陣喝彩。但一個得意，他的出手就不穩了，再次擊打二號球的時候卻沒能成功。

　　緊接著就由女警官出手了。這一晚她身著一件米黃色的針織短袖Ｔ恤和淺褐色的西裝褲，上衣本就有些鏤空，顯得有幾分性感，下擺才過腰一寸，此時專注地俯身打球，背後的衣衫向上一縮，裸露出了一片白晰如玉的腰背部的肌膚。

　　眾人們和趙劍翎認識了數日，多少也能覺察出她性情清純貞潔。但畢竟是在夏日，她的穿著短小，尤其是在健身房傳授技藝之時，她穿著緊身露肩健身服經常走光露出腰部，也見怪不怪。

　　這些人雖然難免對趙劍翎這樣才貌雙全的玉女心生好感，但想到方德彪對她頗為倚重，又忌憚她的武藝，也不敢放肆地輕薄。此時卻借機色迷迷地窺視著女警官因走光而裸露出的身體的部位，自然也無人提醒她。

　　趙劍翎習慣打的斯諾克花俏較少，講究的是打目標球的准度和母球的走位。她的技藝頗為精湛，二號球被準確地空心擊落袋中，卻不料九球的母球和目標球重量不一，因此習慣了斯諾克的走位感覺在這裏卻不適用，母球走到了一個很差的位置，擊打四號球的角度頗刁。

　　女警官經過這一下，才知道了打九球和斯諾克的區別，仗著她打球的准度，三號球還是被擊落到袋中。當她打落四號球時，母球走位雖然不佳，但連打了三杆，以她這樣的聰明人，加上不錯的檯球基礎，多少也已掌握了一些門道。

　　此時臺面上還剩六號球、八號球和九號球，由於母球沒有走到位，六號球的球線路已被相互靠得頗近的八號球和九號球擋住，而打組合球卻因距離太遠而沒有把握。卻見趙劍翎將母球向六號球側一撞，兩球分向兩側而去，各自在球岸邊一彈，停住之時，正好處於八號球和九號球的兩側。

　　這下方德彪率先喝了一聲彩，眾手下也一起稱讚不已。由於被八號球和九號球阻擋，無法直接擊打六號球，方德彪只能吃一岸解球，雖然碰到了六號球，卻給對方留下了機會。待到趙劍翎上手，輕鬆得將剩下的三顆球向後擊落，勝了第一局。

　　接下來兩個人又打了四局，結果方德彪費盡全力，竟然也只勝了一局。眾人皆未料到趙劍翎第一次打九球卻如此厲害，方德彪本人亦是對她大加讚賞。女警官自知再打下去太不給方德彪面子了，就退了下來。

　　隨後一個常和方德彪一齊打球、水準相近的人上前，陪方德彪打起了球。趙劍翎見另兩張桌子空著也是空著，就找一張桌子練起球來。方德彪見狀，立即令手下一個球打得最好的上前相陪。

　　於是，房內四人打球，五人觀戰。但觀戰者卻把較多的注意力集中在方德彪那邊，喝彩聲也多給了方德彪。趙劍翎這桌水準雖高，但卻不怎麼引人注目，即使偶爾吸引人的目光，所看的也多數是女警官走光的腰部。

　　趙劍翎名為打球，實是舒緩緊張的心情。她一邊向方德彪手下的高手學習打九球的訣竅，一邊卻把心思集中在了檯球房外。最令她擔心的，莫過於南洋會的人趁此機會偷襲。方德彪要是有個三長兩短，幕後的人物只怕也無從探察了。

　　就這樣打了近三個小時，趙劍翎一看時間，也快到了十一點了。方德彪雖然還意猶未盡，但也知道時間頗晚，正打算打完這一局就收杆回去。女警官也暗自慶倖這天沒有出什麼亂子，其他人更是早就忘記了危險。

　　不料正在此時，突然聽得外面「砰」「砰」地幾聲槍聲響起。趙劍翎暗叫不妙，房中已是一片大亂。只見正門被打開，方德彪的一名手下渾身是血，沖了進來，反手就把門關上，身體擋在了門口。

　　趙劍翎道：「你們快帶著方伯從偏門走，留兩個下來和我阻擋一陣。」

　　她話音一落，立刻有兩個人挾著臉色驚慌不定的方德彪自偏門走了出去，另有四人立即跟了出去。這七人前腳剛走，正門已被撞開，原先堵在門口的那個滿身是血的人此時撲倒在地，已然死了。

　　頓時房間內槍聲大作，女警官俯身就地一滾，已到了一側的座椅邊。留下的兩個人中，一人已經中了數彈，倒地身亡。另一人剛取出了槍，躲在一張檯球桌後還擊了兩槍，卻毫無戰果。

　　座椅上放的是趙劍翎的提包。她在夏日穿得頗為單薄，無處藏槍，只能放在提包裏。此刻她從中把槍取了出來，躲在椅子後面，微一探頭，看到一個敵人在門口正舉槍向方德彪這方僅存的一人射擊。她立即果斷開火，一槍擊穿了那人的額頭。

　　女警官心中暗暗叫苦。以往她一直在Ｃ國任職，Ｃ國是一個對槍支管理非常嚴格的國家，因此無論敵人多麼厲害，交鋒時靠的多是拳腳，槍彈紛飛的場景畢竟還是少見。

　　而現在在Ｕ國，當初在墓地救下方德彪時就驚險萬分，此刻看來更是一場大戰難以避免，只要一個不慎就會命喪黃泉，連趙劍翎這樣久經陣仗的人，也不禁心頭發毛。

　　只見幾個歹徒擁了進來，那個躲在檯球桌邊的人剛一探頭，就被一槍擊中了手臂，手槍也掉落在了一邊。他乘趙劍翎還擊期間，爬過去撿槍，不料側面卻伏著一個敵人，一下子撲了上來。

　　這人雖然學了一些拳腳，但根本還沒有練熟，想要在實戰中施展出來談何容易。被人撲住後反擊的兩拳盡數落空，還想繼續扭打，卻突然發現了一柄槍指在了自己的腦袋上，只得放棄抵抗。

　　南洋會的人拉起了這個被俘的方德彪的手下，道：「趕快放棄抵抗，束手就擒，否則我就把他殺了！」

　　女警官是因為有任務在身，才對方德彪的性命頗為顧忌，至於方德彪的手下的死活，卻全然不放在心上。聽到對方的叫喝，她全然不理，出手就是兩槍，一人的腹部被擊中，而叫喝之人更是頭部中彈，當場一命嗚呼。

　　眼下從這門湧進來的敵人竟有十三人之多，除了被趙劍翎發了三槍打了兩死一傷以及一人看守剛被俘獲的那人之外，還有九個人正在全力對付著女警官。而她的槍中卻只剩下了四發子彈。

　　此時眾人也都知道了趙劍翎的厲害，不敢再大意，三個人不斷地開槍對她進行了壓制，有四個人分兩路從兩側向她的隱蔽處包抄過來。

　　女警官眼看局勢不妙，又探頭打了兩槍，卻因對方火力強勁，她無法瞄準，這兩槍分別只打在了從左側包抄過來的兩個敵人的左肩和右腿上。

　　那一人雖然左臂中彈，卻傷得不重，依然按原定路線走了過來。而腿部中彈的敵人倒在一邊，就地向趙劍翎所在處射擊，而南洋會的眾人中立刻又有一個人補上，仍然保持了四人包夾的事態。

　　很快右側包抄的歹徒已經趕到。兩人還未進入趙劍翎的視野，她就立刻向檯球桌一滾，並用僅存的兩顆子彈在近距離進行了射擊，這兩人立即中彈倒地。而此時左側的敵人也已到位，女警官卻已經耗盡了彈藥。

　　只見女警官蹲在地上，拋去了子彈用完的槍，伸手向檯球桌上一抄，已經將球杆取在了手中。當兩個敵人身形出現的一剎那，球杆如毒蛇撲食一般突出，直打兩人右手的手腕，出手極為迅速，兩人躲避不及，手中的槍已被打落在地。

　　這時，其餘的歹徒也已判斷出趙劍翎已經發了七槍，耗盡了彈藥，即使要補充新的彈匣，也需要時間，所以都抓緊這個機會，撲了上來。女警官知道如果向後退卻，只要身形一露出，就立刻會遭到猛烈的槍擊，難逃毒手。她竟然不退反進，從檯球桌下向前一滾，竟然反而殺入了人叢之中。

　　一眾敵人完全沒料到對方竟有如此膽識，一個慌亂之下，就有兩人手中的槍被趙劍翎用球杆挑落。其餘幾人慌忙中進行射擊，出手既慢，準頭也不能保證，女警官仗著身法靈活迅捷，已將槍彈盡數躲過。

　　待到趙劍翎的身形再度出現的時候，已經繞到了另一邊。要用手槍射擊必須調整射角，但由於女警官就在近距離躲閃迂回，而且房間內到處都是檯球桌、椅子等構成的障礙，等到發現時再瞄準已然慢了。瞬間又有兩人的槍被擊落在地。

　　南洋會眾人已看清對方是一個年輕女子，雖然事前聽說過方德彪手下有個叫趙月芳的頗為扎手，但也沒有料到對方竟然厲害到如此程度。此時，這些人已經亂作了一團，有的去撿槍，有的則乾脆拿起另外的球杆，沖了上來。

　　至此趙劍翎已將局勢攪得十分混亂。極盡小巧騰挪之能事，本就是她武藝的長處。加之女警官拿著球杆當作長槍使，因此也頗具反擊能力，幾下交手，已經漸漸覺得壓力比先前小了很多。

　　眼看趙劍翎這頭的局勢正有了轉機，偏門卻突然被打開了。只見幾個人被反綁了雙手押了進來，為首的一個竟然就是先前逃出去的方德彪。而押著方德彪的兩個人，赫然是傅文幹和張國強。

　　趙劍翎正準備從偏門脫逃，所以一直注意那邊的情況，沒有想到卻發現方德彪和他的幾個手下最終沒能逃脫，還是落入了南洋會的手中。女警官心神一分，左肋就被一個敵人的球杆掃中。

　　她只覺一陣劇痛，身體被打得向右側倒去。南洋會的眾人和她糾纏了良久，好容易找到了這麼一個機會，立刻一擁而上。幾個手中有槍的立刻將槍口頂到了趙劍翎的身上和頭上，另幾個人將她臉朝下按在了檯球桌上。

　　被槍指著，女警官毫無辦法，手中的球杆也被奪去了，只能被歹徒們反剪雙臂，用繩索五花大綁了起來。南洋會的人不知她的厲害，沒有去捆綁她的雙腳，只是她腿上功夫儘管了得，但對方有槍，自然也無法脫險。

　　將趙劍翎牢牢地捆綁住之後，兩個人抓著她的手臂，將她的上身從檯球桌上拖了起來。此時趙劍翎看見，方德彪和五名手下也都被反綁著，每人都由兩個人押著。另有一個四十歲上下的人，看外表像一個生意人，似乎是這些人的首領。

　　當時和方德彪一起逃出去的有六個，加上守在偏門外的一個人，應該有七個手下。一看眼前的狀況，女警官就知道有兩個被打死了。多半是南洋會在後門處布下了埋伏，而從正門突入，只是將方德彪等趕向伏擊圈而已。

　　只見那個四十歲上下的人雙目如電，掃了一下檯球房內的情況，加上在檯球房內被俘的趙劍翎和另一個方德彪的手下，一共擒住了八個敵人，道：「很好，該抓的都抓住了。」

　　方德彪道：「吳老三，我方德彪今天落到了你的手裏，也算認栽了，你究竟想怎麼樣？」

　　吳老三道：「大名鼎鼎的方老闆原來也不過如此。張國強兄弟就知道你最終會沉不住氣，還是會到這裏來打球。他倒是對你很瞭解啊。」

　　方德彪看了一眼左側身後的張國強，只見他滿臉奸笑，怒道：「張國強，你等著！早晚有一天有人會把你碎撕萬段的！」

　　這邊吳老三和方德彪在對話。那頭擒住女警官的幾個歹徒見她容色清秀、身材婀娜，胸前乳峰挺拔，都不禁起了色心。加上先前被趙劍翎打得頗沒有顏面，心中滿懷怨恨，此時都發作了出來。

　　這幾個人伸出手來，隔著衣褲在趙劍翎那柔軟的乳峰和臀部上抓捏了起來。另有一個人伸手從正面撩起了她的上衣下擺，使得女警官那沒有絲毫贅肉的腹部和雪白纖細的腰身都裸露了出來。

　　這個人的手肆無忌憚地在趙劍翎裸露出的玉體撫摸著，感受著她那如絲緞般光滑的肌膚。女警官滿面羞憤之色，曲腿踢去。不料大腿剛一抬起就被另一人抓住，那人伸手一扯，她的西裝褲就被扯開了一道口子，從中露出了白晰的玉腿。

　　不料吳老三一看到趙劍翎受辱，立即喝道：「住手！趙月芳小姐可是女中巾幗，兄弟們對她客氣一點。」

　　這句話一出口，正在淩辱趙劍翎的眾人都停了下來。吳老三看了眼方德彪，嘴角露出了一個輕蔑的笑容，徑直走向趙劍翎的面前。只見失手被擒的女警官被五花大綁著，秀髮微微淩亂，上衣的下擺被向上掀起，袒露著一截雪白的身體和性感的肚臍。

　　吳老三用手托著她的下巴，使她抬著清秀的臉龐，直視她那雙靈秀的雙眼，道：「趙月芳小姐，你就是方德彪的兄弟趙自忠的女兒吧。你們父女還真是一門忠烈，這點我吳三可是敬重的。」

　　經過這短短的一戰，方德彪也沒能逃脫，只要他一完蛋，趙劍翎的任務也就只能以失敗而告終了。更不幸的是，女警官自己也失手被南洋會擒住，不知道這些敵人會用什麼手段來對付她。現在吳老三的態度倒有些出乎她的意料，她只是冷哼了一聲，並不答話。

　　只聽得吳老三繼續道：「那次你在墓地救下方德彪的時候我和傅文幹其實都在一邊看著。趙小姐身手出眾，大家都頗為佩服。你後來又被他用計活捉，他和張國強都說你長得秀氣，皮膚白晰，身材又好，現在仔細一看，果然如此。真是才貌雙全。」

　　趙劍翎聽他話語中頗有幾分淫猥之意，不禁怒斥道：「少廢話！你到底想怎麼樣？」

　　吳老三道：「趙月芳小姐果然爽快！既然如此，那我就明人不說暗話。機會就在你的眼前了，就看趙小姐能不能把握住了。」

　　（五）裸身落魔掌

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　所謂情節的發展只能匆匆帶過，說的是再也無法象開篇那般細緻地去作鋪墊了，例如在上一節中，一個星期本來也可以發生很多事情，卻只是一筆帶過了。但必要的情節，或者是一些帶色的情節還是少不了的。

　　「虎穴」中趙劍翎被用藥和產生高潮肯定會有，不過不是現在。這一節中雖然出了個新女警，寫起來感覺卻不佳，只能馬虎一下。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　原來吳老三心中另有打算。方德彪的幫會一直是南洋會的大敵，儘管多年來雙方相安無事，但這只是因為南洋會不想立刻引起衝突而已。直到一周多以前張國強的事件成為了雙方公開為敵的導火線。

　　吳老三是南洋會的第三號人物，素來野心不小。使南洋會取代方德彪的幫會一直是他的主張，對抗的計畫也一直是由他來經營的，張國強這個內奸也是他所安插了下來。

　　雖說這次行動成功地拿住了敵對勢力之首方德彪，看上去是重大的成果，但事實上只是吳老三多年的心血的一點體現而已，所花費的力氣並不太大，

　　這次的成功，也使他產生了一種不可一世的情緒，對於方德彪也不怎麼放在眼裏。即使是在南洋會中，近來收服卡特的殘部使得他的威信劇增，已儼然淩駕于楊老大和胡老二之上。

　　對於吳老三而言，他總希望有一日能夠成為南洋會的老大，但這還需要培植自己的勢力和人手，而智勇雙全的趙劍翎則是他看中的一個人才。瞬間，他已覺得方德彪已不是主要的目標，而收服趙劍翎卻是最重要的。

　　女警官當然沒有想到吳老三會產生這樣的想法，略有些驚疑不定地問道：「機會？什麼機會？」

　　吳老三說道：「能讓你活命的機會！只要你能夠親手殺了方德彪，然後歸順我，我吳三一定不會虧待你的。」

　　趙劍翎心知，雖然自己處境險惡，但在眾多因素的共同作用下，是不能選擇這條路的，因此冷笑道：「原來又是老調重談？你們還有沒有什麼別的花樣？」

　　不料吳老三卻狂笑了起來，道：「我剛才只是試探一下而已。趙月芳小姐果然不是賣主求榮之人，佩服佩服！我吳三最敬重英雄好漢，更何況是趙小姐這樣的女中巾幗。說實話，方德彪雖然勢力號稱Ｓ市第一，卻還沒有被我吳三放在眼裏。我今天就看在你趙月芳的面子上，給你一個機會賭一場！」

　　這話一出口，方德彪的臉上頓時變色。吳老三稱讚了趙劍翎，卻對他當眾侮辱。但此刻成為了南洋會的階下囚，隨時都可能性命不保，他倒希望趙劍翎能夠拖延上點時間，以求奇跡的誕生。

　　趙劍翎也完全不知道吳老三到底想幹什麼，問道：「賭一次？你想賭什麼？怎麼賭？」

　　吳老三說道：「原本看在趙小姐的面子上，我今天就算是放了方德彪又有何難？但這次兄弟們出了這麼多力，還折損了一些人手，如果就這麼把他放了，只怕大家都不服。因此我才想了這個賭局！」

　　聽到這裏，方德彪的臉色越來越難看，吳老三對他的死活毫不在意，卻對他的下屬極為重視。想到今日若能被放，還是因為敵人看在趙劍翎的份上，即便是方德彪平日將她視為自己的女兒，此刻也不禁對她產生了一絲遷怒之意。

　　趙劍翎儘管覺得不可理解，但眼看出現了轉機，也知道賭局的艱難定然非同一般，於是問道：「那就請教吳先生，這究竟是怎麼個賭法？」

　　吳老三指著方德彪和他的六個被俘的手下，道：「我們就以這檯球為賭。你和我一起打球，只要你勝一局，我就放一個人，當然方老闆得留到最後放。你只要勝了七局，這幾個人就都可以走了。」

　　趙劍翎道：「那我要是輸了又如何？」

　　吳老三突然淫邪地笑了起來：「哈哈哈哈，問得好。兄弟們見你容貌清秀，身材絕佳，都想開開眼界。要是你輸了一局，就得從身上脫點東西下來。要是脫光了還輸，就只能讓我手下的兄弟幹上一次。總之我陪你一直打下去，你總能勝到七局，這場賭局你是有贏無輸。不知道趙小姐敢不敢賭一把？」

　　女警官的臉頓時一紅，她當然也想不到吳老三想出用這個辦法來淩辱自己。但事到如今，也只有這樣才有希望讓方德彪脫身，自己的任務也才能進行下去，況且自己已經被活擒，即使不答應這賭局，男人們也能用暴力對她為所欲為。

　　她儘管猜不透吳老三為什麼要這樣做，但只要有一絲機會，還是應該爭取把握住。女警官可以想像吳老三既然敢這樣賭，檯球水準自然不弱，但她自己經過兩個小時的練習，也基本掌握了九球的特點，心中卻也並不懼怕。

　　趙劍翎意識到自己現在在眾人面前是趙月芳的身份，而不是身在ＸＸ市守身如玉的高級女警官，這使她對受辱的心理承受力有所改善。畢竟國際刑警處最精銳的女警被歹徒們淩辱和一個尋常的黑道上的女子被敵人們淩辱不可同日而語，這倒不僅是自欺，也確是欺人了。

　　女警官道：「既然如此，那我就和吳先生試著賭一下，還望吳先生能夠謹守諾言。」

　　吳老三道：「趙小姐多慮了，我吳三自然是一諾千金。咱們不如現在就開始把。你們快把趙小姐身上的捆綁給松了。女士優先，就請趙小姐先開第一杆。」

　　兩個押著趙劍翎的歹徒鬆開了捆綁住她的繩索。女警官上身獲得自由後，用手把被掀起的Ｔ恤下擺拉下，遮掩住了一直裸露著的腰身。她隨後接過了一個敵人遞上來的球杆，俯身準備開球。

　　吳老三冷笑道：「來人，拿幾塊布來，把方老闆他們的眼睛都給蒙上了，這場球想必頗為激烈，免得這些人膽小，看了心慌。而且萬一趙小姐一個失手，那露出的玉體也不能讓這些俗人看見。」

　　立刻就有幾個南洋會的人上前，把方德彪等人的眼睛全部蒙住了。方德彪此時想到趙自忠的女兒平日性格清純貞潔，而現在為了救自己而被迫以裸體作為賭注，不禁先前對她的遷怒也漸漸消了，換來的是一陣陣的擔憂。

　　只聽得南洋會的眾人一陣歡呼，原來是趙劍翎的力量小，開球沒有擊落任何球。吳老三立即上場，只見他一個翻袋將一號球擊落，隨後打下二號球，接著走到一個頗佳的點位元，一個組合球就借三號球將近處的九號球擊落袋中，乾脆俐落地拿下了一局。

　　傅文幹此時淫笑著叫道：「趙小姐，不知道你現在是脫衣服還是褲子啊？哈哈哈哈。」

　　趙劍翎冷冷地道：「吳先生剛才說的是從身上脫點東西下來，那我就先脫一隻鞋吧。」

　　吳老三的臉上出現了怒容。一些南洋會的人也按耐不住，立刻沖了上去。趙劍翎才把第一個沖到的人絆倒，就有兩把槍頂在了她的太陽穴上。

　　她剛放棄抵抗，雙臂就被敵人反剪到了背後。接著在女警官面前的一個人抓著她Ｔ恤的Ｖ字領向兩邊一扯，三顆扣住的紐扣立刻被崩開，露出了她雪白的頸項和晶瑩的乳溝上沿，頸部兩側的鎖骨也看得清清楚楚。

　　只聽這人一邊說道：「小妞，你敢甩花樣？你不脫，老子就把你的衣服剝下來。」

　　吳老三非常老到，這一瞬間，臉上的怒容已經漸漸消失了，道：「住手！趙月芳小姐果然聰慧，我剛才的確是這麼說的。你們快放開她，先她道歉。」

　　這幾人忿忿不平地放開了女警官，儘管心中不服，但既然是吳老三的命令，也只能向她道了歉。趙劍翎微微向後抬起了左腿，左臂一伸，手指在涼鞋帶子的搭扣上輕輕地一解，黑色的涼鞋失去了羈絆，從她的左腳上滑落了下來。

　　雖說涼鞋只是幾條黑色的帶子而已，但畢竟對視線造成了一定的幹擾。此刻涼鞋從她的左腳上脫落，一隻纖秀白晰的光腳完整地展現在了眾人的眼中，女警官隨即左腳落地，讓赤裸的玉足踩在了冰涼的地面上。

　　這一串動作固然遠不如脫衣服那麼刺激，但趙劍翎的腳極為纖秀，完美無缺的曲線、晶瑩的肌膚和整齊的腳趾給男人的視覺帶來了極大的享受，也讓他們產生了一陣輕微的窒息。先前對她不願意脫衣服的憤怒也隨之消失於無形。

　　第二局由吳老三開杆，開球即將球擊落。他的出手頗為謹慎，但打法卻十分華麗，連續的進攻非常出色，又分別打了一次翻袋和組合球，很快，球被打完。趙劍翎才開了一杆就連輸了兩局。在南洋會眾人的喝彩聲中，女警官只能又脫下了右腳上的涼鞋。

　　第三局趙劍翎開杆依然沒有收穫，但吳老三在連續四杆擊球落袋後也出現了一次失誤。女警官終於找到了發揮的機會，連著將剩下的五個球擊落，勝了這一局。第四局吳老三開杆沒有進球，又輪到趙劍翎上前擊打，不一會兒將球收完。吳老三一個緊張，第五局在趙劍翎開杆無果的情況下再度在擊球中出現失誤，又輸了。

　　眾人這才知道趙劍翎的厲害，先前她輸的兩局只是沒有發揮的機會而已。她的打法雖然不如吳老三那樣施展翻袋和組合球這些華麗的手法，但擊球准，母球走位控制得好。這三局一勝，七個俘虜中已被放走了三個，南洋會的人都不禁焦急了起來。

　　第六局吳老三又是開杆就有球落袋，這次他打得更為謹慎。南洋會眾人也知道到了緊要關頭，當他擊球時一言不發，整個檯球房內極為僻靜，直到每一杆擊出有球落袋時才發出短促的喝彩聲，並隨即又歸為了寧靜。

　　吳老三也憋足了勁，運氣又好，其中一杆力量大了，球在袋口撞了一下之後沿岸邊滾去，落入另一個袋中。直到最後的九號球被擊落，南洋會眾人才爆發出了一陣極為熱烈的喝彩聲。

　　吳老三向趙劍翎道：「怎麼樣，趙小姐？願賭服輸，這次你該脫了吧！」

　　趙劍翎暗暗地歎了一口氣，咬了咬牙，雙手交疊著抓住Ｔ恤兩側下擺向上一拉，就將上衣從頭上脫了下來。

　　南洋會的眾人此時又爆發出了此起彼伏的讚歎聲，連被蒙住眼睛的方德彪和剩下的三個被俘的手下也已知道趙劍翎此刻已經呈現了裸體狀態。

　　只見女警官赤裸的上身上只剩下了一件白色的半截背心式的胸衣，鬆鬆垮垮地，只能勉強遮掩住胸部，其餘的部位都裸露著，曲線柔和優美。她的肌膚白晰勝雪，即使在白色胸衣的映襯下，也絲毫不覺得她的膚色深。

　　待球被整理好，吳老三手一指，道：「趙月芳小姐，請繼續。」

　　雖然強迫自己想著歹徒們所看到的不過是一個幫會中女子的裸體這種想法，但她的臉上還是露出了幾分羞澀的表情。她走到了球前，俯下身準備開杆，這一瞬間松垮的胸衣下垂，乳溝和酥胸卻已然半裸。

　　這是她在和吳老三交手中的第四次開杆，雖然力度依然不大，卻碰巧打落一球。趙劍翎定了定神，認真地一杆杆打了起來。不過這次南洋會眾人的注意力不再集中在球勢上，大部分的目光都投向了女警官胸衣的前襟和腋部的口子，欣賞著她那半裸的玉乳，一個個都覺得口乾舌燥。

　　對於斯諾克打得不錯的人而言，九球其實尚屬容易。趙劍翎乾淨俐落地拿下了第七局。隨即在第八局中，吳老三一個球走位控制不當，母球落袋，又被女警官利用自由球打出組合球擊落九號球。眼看離放走方德彪就差最後兩局了，趙劍翎自己也緊張了起來。

　　第九局女警官的開杆照例還是沒有斬獲，而吳老三在打第三杆時失誤了。正當眾人以為趙劍翎又將取勝時，她在打七號球時也出現了一次失誤，球在袋口晃了兩下卻沒有進去。這既是由於她略有些緊張，也是因為這一晚打得時間長了，有些疲憊。

　　吳老三把九號球送入袋中，直起身問道：「趙月芳小姐，這局你真不走運，不知道你現在是打算脫胸衣還是脫褲子啊？哈哈哈哈。」

　　趙劍翎冷哼一聲，將手伸到了腰間，解去了腰帶，鬆開了褲子上的搭扣。淺褐色的西裝褲頓時滑落在地，女警官那一雙修長的玉腿一覽無餘。只見她的褻褲窄小，玉臀半裸，看得男人們滿腔欲火幾乎都要發洩出來。

　　吳老三淫笑了一聲，道：「哈哈，趙小姐的屁股真是又白又圓。傅文幹兄弟說得倒是一點都不錯。」

　　趙劍翎冷冷地截斷了他的話，道：「吳先生，請開球。」

　　眾人都知道，只要吳老三再勝一局，無論趙劍翎是脫下胸衣還是除去褻褲，都是刺激非凡的場面。可是吳老三這一局卻偏偏贏不下來。女警官雖然當眾赤身裸體，心中羞憤無比，但卻用堅定的毅力強迫自己冷靜和鎮定下來，接著的兩局她都獲勝了。

　　看著兩個歹徒押著雙眼上蒙著布的方德彪走出正門，趙劍翎才松了一口氣，放下了球杆，去撿自己脫下的衣褲。不料吳老三一揮手，立即有幾個南洋會的人走了上前，持槍對著她。

　　趙劍翎道：「吳先生，你這是什麼意思？」

　　吳老三道：「方老闆已經依約走了，還需請趙小姐到我們南洋會作客。我們先前說的可是放走那方德彪和他的六個手下，可沒有說要放你。把她綁起來帶回去！」

　　歹徒們一擁而上，把赤裸的女警官五花大綁起來，同時一雙纖細的腳踝也被人綁住。張國強走了過來，抱著她的腰部，把女警官的裸體扛在了肩上。其餘眾人見吳老三畢竟還是沒有放過這唯一的女俘虜，都是頗為欣喜。

　　張國強雖然一周多前曾經將趙劍翎生擒活捉，在審訊中肆意淩辱，並將她強姦了四次，但最後被她脫逃，使他覺得意猶未盡。此時把她扛在肩上，趙劍翎上身靠在他背後，雙腿在他身前。張國強趁機在她那兩條光滑而富有彈性的玉腿上肆意地撫摸了起來。

　　只聽得吳老三道：「大家對趙小姐客氣一些，事情也得等到回去再辦。哦，這裏還有趙小姐脫下來的衣褲，也一併帶回去吧。只要她願意歸順我們，這些東西都得原物奉還，哈哈哈。」

　　一個南洋會的人立即遵命，上前把趙劍翎的衣褲、涼鞋和提包都拿了起來。女警官被張國強扛在身上，勉強仰起頭來，正看見那人在拿她的提包。她的包內有一枝筆，其實是馬克給的一個信號發生器，用於在危險中向國際刑警處指示自己的位置。趙劍翎只能希望自己能找到機會打開這個發生器，畢竟這是最有可能脫險的方式了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刑房極為寬敞。房內沒有燈光，四周插的都是古老的火把，把房間映襯得十分昏暗而恐怖。吳老三悠閒地坐在一張椅子上，房內除了他以外，還站著包括傅文幹、張國強在內的十多個南洋會的歹徒。

　　這間房間只有兩側有牆壁。牆上掛滿了各式各樣的小型刑具，和房內的大型刑具交相輝映，使空氣中充滿了恐怖的氣氛。而房間的另兩處竟然是一條條的鐵柵欄，鐵柵欄後則是一間間囚室，其中竟然還有一間是水牢。

　　這些囚室中，有三間中關押著幾個男人。這幾個人都是南洋會在黑道上的對頭，一個個當年也都是桀驁不訓之徒，在被吳老三捕獲之後依然不服，吳老三就一直關押著他們。而南洋會僅有的兩個女俘虜，此刻都在刑房之中。

　　趙劍翎身體朝下，呈現著四馬倒攢蹄的姿勢，被綁在一根水準的柱子上。她的雙手被反綁在背後，小腿被向後折疊到了大腿上，兩隻玉腳被拉向雙手處捆綁了起來，隨後被這根柱子穿過。柱子離地一米多高，被俘的女警官此刻看起來就像一隻待燒烤的動物。

　　她那赤裸的身體上依然保留著胸衣和褻褲。但是胸衣隨著重力完全脫離了身體而下垂著，已經失去了遮掩胸部的作用，無論從腋部還是從前襟，男人們都可以完整地看到女警官那一對精緻的乳峰和兩顆紅寶石般的乳頭。

　　房間的正中是一個傾斜的大型的拷問架，一個身材高挑的金髮女郎就被綁在這個拷問架上。這個金髮女郎和趙劍翎的年齡相仿，從頭到腳都一絲不掛地全裸著。和趙劍翎不同，趙劍翎雖然是國際刑警處的高級女警官，但歹徒們卻不知道她的身份，而這個女郎的姓名身份卻在被擒時就已經暴露了。

　　此時，這個金髮的女警官才是大多數人說關注的主角，兩個歹徒手中的皮鞭有節奏地落在她的裸體上。男人的吆喝聲，皮鞭抽打在肌膚上發出的「啪」、「啪」聲，女警官的呻吟聲，構成了刑房中的住旋律。

　　只聽得吳老三悠哉遊哉地向趙劍翎介紹道：「這位就是國際刑警處北美分部的蘿拉﹒普林斯小姐。在卡特的手下臥底，身份是卡特的貼身秘書。那天我帶著兄弟們去招降卡特的手下，事發突然，她竟然躲著給警方報信，結果被兄弟們發現了。」

　　吳老三的就坐在綁著趙劍翎的那根柱子的旁邊，說到這裏，他站了起來，把從完全脫離了她的身體的胸衣前襟伸了進去，拽住了女警官那尖挺的乳峰，用手指捏著她那嬌小的乳尖，肆意地玩弄了起來。面對男人的淩辱，趙劍翎那赤裸的身體微微地顫抖著，明亮的雙眼中滿是憤火，直視著吳老三。

　　他繼續道：「這個女警官的身手雖然和你趙月芳小姐比還差了不少，但也還是挺厲害的。傅文幹兄弟帶了幾個人一齊上去，才把她給抓了起來。隨後我們就在她的物品中發現了她的警官證。」

　　吳老三當然沒有想到，趙劍翎早就知道了蘿拉的確切情況。就在一周多以前她從傅文幹手中脫逃之後，她就和馬克、鄭霄曄聯繫過，得知了落入魔掌的同僚的姓名和其他情況。

　　蘿拉現年二十四歲，已經當了三年刑警，專門從事臥底工作，能使用各種武器，長於搏擊。以前她還從未失手過，沒有料到這次沒有被卡特發現，卻被南洋會識破了身份。

　　這個金髮的女警官是典型的西方美女。她有著碧色的眼睛，高挺的鼻樑。她的肌膚呈健康的小麥色，手臂和大腿都顯得健美而有力，一看就知道是個長於搏擊的高手。

　　但是此刻，無論她多麼厲害都沒有用了，她的雙手被拉過頭頂用鐵鐐銬在了拷問架頂端的橫杆上，她的雙腳被也被綁在了拷問架的兩端，使那具有柔中蘊剛的曲線的雙腿被分開呈六十度角固定著，只有腰部和臀部有些許扭動的空間。

　　普林斯警官的乳房非常豐滿，呈渾圓而堅實的半球狀。而她的身上，也唯有乳房處的肌膚還保持著原有的光滑和完整。女警官那赤裸的身體上大多數部位都已經佈滿了交錯的鞭痕，有的是青紫色的，有的呈暗紅色，足以說明她在被擒後所遭遇的嚴刑拷打。

　　蘿拉的雙腿之間的陰毛頗為淩亂，像趙劍翎這樣視力較好的，可以看到她的陰部紅腫著，大腿的內側上還留有未乾涸的液體。可以推斷出，就在趙劍翎被帶入刑房之前，蘿拉剛被歹徒們強姦過。但顯然，對於一個落入黑幫手中長達一周以上的女警官而言，這些拷打和強姦對她而言都應該已是司空見慣了的。

　　吳老三道：「趙月芳小姐，你可要看清楚了。凡是落在我手中的女俘虜，所得到的就是這樣的下場。當然，拷打只是熱熱身罷了。普林斯警官已經被審訊了一周多了，我們的花樣對她而言已經不陌生了，但對於象趙小姐這樣沒見識過折磨女人的，也許還會有點趣味。」

　　趙劍翎只是冷冷地哼了一聲。以前女警官在和歹徒的搏鬥中曾經多次被擒，也被歹徒們用各種各樣的酷刑折磨過。只是吳老三等南洋會的人不知道她的真實身份和過去的經歷，自然以為這些酷刑足以給她帶來極大的恐懼。

　　吳老三一邊玩弄著趙劍翎的乳峰，已能感覺到她的乳頭在反復的捏弄下變得堅硬起來，一邊道：「當然，其實你們只要歸順了我，這些酷刑就都不會用到你的身上了。但你要是象普林斯警官那樣執迷不悟，那就沒有辦法了。給普林斯警官上刑！」

　　只見兩個男人停止了鞭打，其中兩人分別走到了拷問架的兩側，拉動了邊上的滑輪。綁著蘿拉的手腕的橫杆就漸漸向後上方移動，綁著蘿拉的腳踝的支架也向後移去。另一條圓形的橡皮託盤從女警官的臀部後面向前頂出，將她的腰臀部向前頂去。

　　「啊……噢……呀……啊……」

　　蘿拉的呻吟呻慘烈而悠長，綿延不絕。她的手臂和雙腿ｚ在瞬間就都已經被拉伸到了極限，臀部早已被橡皮託盤頂得遠離了拷問架，陰部向前突了出來，捆綁住手腕和腳踝的繩索都深深地嵌入了肌膚之中。

　　女警官只覺得自己手臂和大腿的關節都被撕扯得斷裂了一般，雙眼發黑，全身連一點掙紮的餘地都沒有。雖然大聲地呻吟著，卻完全不足以宣洩所受到的痛苦。眾人只見她那健美的手臂和大腿上青筋凸現，觸目驚心。

　　吳老三眼看趙劍翎依然保持著鎮定，毫無驚慌之色，也不禁略為心驚，於是問道：「趙月芳小姐，覺得怎麼樣？你想不想試試？還是老老實實地歸順我吧。跟著方德彪是沒有前途的。」

　　趙劍翎自知想要歸順決不是一句話的事，現在的局勢下，雖然會被男人們肆意蹂躪，卻也只有硬撐到底，冷哼道：「你不就會折磨女人麼？有什麼花樣就拿出來。想要我歸順你，還是等下輩子吧！」

　　吳老三說道：「趙月芳小姐，你可以放心，今天的主角是普林斯警官而不是你，那些比較刺激的東西是不會用到你的身上的。不過讓你清醒一下，看來還是必要的。」

　　說完，他的手指就離開了女警官的乳峰，一把將她的半截背心胸衣從她那赤裸的身體上撕扯了下來。儘管原本那件胸衣也不足以遮掩她的乳峰，但此刻被剝去之後，畢竟清除了所有的視覺障礙，使男人們更能毫無困難地欣賞她的一雙精緻完美的玉乳。

　　吳老三的手一揮，立刻有兩個歹徒拿著軟鞭走了上來，站在了捆綁著趙劍翎的橫杆的兩側，等待著吳老三的命令。吳老三點了點頭，瞬間，軟鞭如同雨點般落在了趙劍翎的裸體上。

　　「呃……呃……呃……」

　　兩個歹徒每一鞭抽在了她的身上，女警官被捆綁的身體就顫抖了一下，同時發出了低沉的悶哼聲。抽在她身上的是軟鞭而不是對蘿拉所用的皮鞭，而且趙劍翎是正面朝下被綁在柱子上，軟鞭是自下向上抽的，所以只是在她的身上留下了淡青色的傷痕，但給她造成的痛苦卻絲毫不亞于先前普林斯警官所受的痛苦。

　　蘿拉依然在拷問架上大聲痛苦的呻吟著，而趙劍翎也在反復的嚴刑拷打下，呻吟聲也逐漸變大，以宣洩身上的痛苦。

　　眼睜睜地看著兩個武藝高強的年輕女郎地被捆綁在拷問架和橫杆上，美妙的身材赤裸著遭受著酷刑的折磨，不斷地發出了痛苦的呻吟聲，在場的男人們一個個都看得目瞪口呆。包括那幾個被關在囚室中的囚徒，都看得興奮無比，不停地用手按摩著已經挺起的生殖器。

　　用刑持續了二十多分鐘，蘿拉所受的酷刑所造成的痛苦是持續性的，她雖然痛得渾身麻木，神志都已經有些迷糊了，但這種痛苦卻毫不間斷地刺激著她的腦神經，使她得不到半點喘息的機會。

　　軟鞭對趙劍翎的那雪白的肌膚所造成的傷害雖然有限，但她的身上已到處都是淡青色的鞭痕。嚴刑拷打帶來的痛苦是一陣陣的，在短短的十多分鐘裏面，她已經昏迷了兩次，但隨即又被冷水潑醒。

　　吳老三似乎對眼前的景像有些厭倦了，打了一個哈欠，揮了揮手，道：「今天就到這裏吧，把普林斯警官給我關到水牢中去。就給趙小姐用邊上的那間牢房吧。」

　　隨著那兩個在拷問架邊的歹徒放開了壓住滑輪的手，蘿拉松了一口氣，粗重地喘息著。她的身上覆蓋著一層汗水，在火把的照耀下呈現了晶瑩的燭黃色。

　　歹徒們將把金髮的女警官固定在拷問架上的繩索解了開來，她的手腕依舊被綁在了一起，但雙腳卻獲得了自由。蘿拉雖然有了反抗的餘地，但一周多來的反復折磨早粉碎了她脫逃的信心，而剛才的酷刑也已經剝奪了她反抗的力量。

　　兩個男人一人抬著她的上身，另一人抬著她的雙腿，把她抬到了水牢中。水牢中有一個水池，蘿拉就被歹徒們放在了這個池中，雙手則被吊在空中垂下的一條繩索上。水池的水淹沒了她的半截大腿。

　　在遭受了嚴刑拷打之後，趙劍翎被歹徒們從支架上放下來的時候處於半昏迷的狀態。她的上身還是被五花大綁著，另一條繩索捆綁著她的一雙的腳踝，中間留出了大約一尺的活動空間。

　　在極度的疲憊和痛苦之下，被折磨得已經神志不清的女警官幾乎連走路的力量都沒有了。兩個歹徒拖著趙劍翎的雙臂，使她的雙腳腳背著地摩擦著地面，將她拖進了牢房，隨後把她俯臥著摔在了地上。

　　當女警官那只剩下一條窄小褻褲的赤裸的身體重重地摔在冰涼的地面上時，一陣寒意使她漸漸地清醒了過來。她微微扭動著那鞭痕交錯的玉體，想要將自己支撐起來，但卻沒有足夠的體力來完成這個動作。

　　只聽得吳老三道：「趙月芳小姐，時間已經不早了，你好好休息吧。我也給你點時間，你想想清楚。再說一次，跟著方德彪沒有什麼好處，他缺乏膽色和魄力，不能成大事，真奇怪他怎麼能發展到現在這個地步，真懷疑什麼人在背後扶持他……」

　　聽到吳老三說的話和自己的任務有關，女警官心中一震，艱難地將俯臥的身體轉向了牢房外側，使她那清秀的臉龐和明亮的雙眼對著吳老三，也使她那原本被壓在身體下的一雙精美的玉乳落入了男人的視野之中。

　　但吳老三卻似乎並不知道更多的資訊，只是道：「我要解決方德彪，可謂輕而易舉。你的身手、槍法都極為出色，只要肯歸順我吳三，我一定待你為上賓。但你要是到明天還那麼頑固，就不要怪我心狠手辣！」

　　吳老三說完後，就帶著手下全部走了出去。趙劍翎只看到她的衣褲、鞋子和提包就放在牢籠外不遠處的一張椅子上，卻是可望而不可及。瞬間，極度的疲勞再度襲來，她再也支援不住，閉上眼睛睡了起來。

　　（六）女警陷匪巢

　　牢門被打開了，吳老三一人走了進來，他的幾個手下只是站在了牢房外。趙劍翎被這聲音從睡夢中驚醒，經過了相當長時間的休息，她已不像被押入牢房時那樣的疲憊，睜開的雙眼雖然還帶著幾分倦意，但射出的目光已是十分銳利，玉體上的鞭痕也消退了不少。

　　吳老三問道：「趙月芳小姐，休息得好麼？讓你想的問題你該想清楚了吧。南洋會正等著像你這樣的頂尖人才的加入呢。」

　　趙劍翎冷冷地哼了一聲，道：「這個問題，昨天就已經回答過了。想必你不會是耳朵聾了沒聽見，又或是記性不好忘記了吧！」

　　吳老三臉上閃過了一陣的怒容，但隨即又轉為了淫邪的笑意，說道：「沒關係，你現在雖然不改變主意，卻不等於你日後還不改變主意。反正你是我的女俘虜，包括普林斯警官在內，總有一天你們都會向我屈服的。」

　　聽到吳老三的話，趙劍翎的目光不由自主地轉向了邊上，透過隔開兩間牢房鐵柵欄看了一眼隔壁的金髮女警官。只見蘿拉一絲不掛地站在水牢中，雙手被吊在頭上，雖然也已驚醒，卻顯然聽不懂吳老三和趙劍翎說的Ｃ國語言。

　　蘿拉的狀況比趙劍翎差得多了，一方面自己的雙腿都浸入了水中，儘管是夏天，但長時間的持續也使她覺得雙腿冰冷麻木。她的雙手被空中垂蕩下的繩索吊綁著，使她只能保持站立的姿態，即使是休息也必須維持著這個姿勢。低品質的休息使她看起來極為疲憊，但多年的訓練使得女警官在遭受的一周多的折磨之後依然保持著不屈的表情。

　　在趙劍翎望向蘿拉之時，吳老三已在她的身前蹲了下來。女警官一直保持著側身躺著的姿勢，只剩下一條褻褲的玉體的正面面向著吳老三這一邊，袒露的酥胸更是吸引了所有男人的目光。

　　儘管趙劍翎生性貞潔，平時不願意讓男人們看到她身體的赤裸的部位，但前一晚被迫當眾只穿著胸衣和內褲與吳老三打球。在隨後的受刑中，胸衣又在眾目睽睽之下被剝去，她那近乎于完美的身體除了陰部和臀溝之外，其餘的部位已遭受了男人們肆意的窺看。在這種情況下，趙劍翎也不在刻意地想辦法遮掩自己的裸體了。

　　吳老三伸出手，想要去摸女警官那白晰如玉的赤足。就當他的手碰到趙劍翎的玉腳的那一剎那，女警官條件反射地曲起了腿，避開了男人的手，同時轉過了頭來。只見男人的臉上滿是淫邪之意。

　　吳老三雖然一出手沒能抓住趙劍翎的腳，但還是握住了綁住她雙腳的繩索。繩索留下的空間本來就只有一尺，此刻那兩隻玉足就在半尺之外。吳老三從身後拿到一根短棍子，慢慢地將繩索繞在其上，女警官那一雙秀美的玉腳就離吳老三的手越來越近。

　　她的雙腳之間原有一尺的活動空間，此時繩索被收起，雙腳就完全併攏，沒有絲毫動彈的餘地。吳老三一把將女警官那雙纖秀的玉腳抓住，左手捏著她的右腳腳掌，右手則玩弄著她左腳的腳趾。

　　吳老三說道：「趙月芳小姐，你這雙腳可真好看。我見過的女人多了，臉蛋不比你差的有的是，但是卻沒有哪個有你這麼好看的腳。」

　　趙劍翎身為國際刑警處最精銳的女警官，卻被男人肆意地玩弄淩辱著自己赤裸的雙腳，只覺得極度的羞恥。但想到相對於自己全身上下只剩下一條窄小的褻褲、被繩索牢牢捆綁著的身體已近乎全裸而言，這根本算不上什麼，況且自己的身份尚未暴露，受辱之時也能好受一些。

　　女警官的臉部表情依然鎮定，冷哼了一聲，道：「拿開你的髒手。」

　　吳老三淫笑道：「趙月芳小姐，只要你能歸順我，包括我在內，這裏沒有人會碰你，而且我會待你為上賓。但你現在這麼頑固，那我就不客氣了。昨晚你的乳頭都被我摸了個夠，現在還怕我摸你的腳麼？哈哈哈哈。」

　　說著，他放開了趙劍翎的雙腳，蹲著向前跨了一步，騎在了她的身上，扳著她那如同象牙雕琢而成的肩頭，強迫她仰面朝天平躺在地上。

　　吳老三一邊淫笑著，一邊解開了褲子的拉鏈，露出了已經挺起的生殖器。他雙手分別拽住了女警官那充滿彈性的雙乳，微微向兩側一分，隨後將自己生殖器放在了她那陷入的乳溝之中，雙手又扳著女警官的雙乳向內側擠壓，靠她那尖挺的雙乳將自己的生殖器夾住。

　　吳老三說道：「聽說你下麵那兩個地方已經被傅文幹張國強他們插了好幾次了，那我就換個花樣玩玩。」

　　說完，他雙手狠狠地拽著女警官的一雙玉乳，前後抽動著自己的生殖器，同時雙手有節奏地向內側擠壓著。趙劍翎那柔軟的雙乳頓時被揉捏成了各種形狀，她只看到男人的生殖器不斷地從挺拔的雙峰間突出而又縮回，反復不斷。

　　男人的雙手除了擠壓女警官那尖挺的乳峰之外，還不斷地用手指掐著她的胸尖。趙劍翎只覺得劇烈的刺激從胸部傳來，必須集中精力才能抵禦，但兩顆紅寶石般的乳頭還是變得堅硬了起來。

　　趙劍翎雖然身為國際刑警處最精銳的女警官，卻被五花大綁得失去了有效的反抗能力，一身高強的武藝無法施展，只能任由吳老三淩辱。

　　對於她這樣的貞潔女子而言，被人用這種手法蹂躪對她所造成的恥辱，絲毫不亞於被人強姦。但她緊咬著牙關，一邊抵禦著乳頭被挑逗所造成的生理上的性刺激，一邊忍受著極為強烈的羞恥感。

　　漸漸地，吳老三雙手擠壓趙劍翎雙乳的動作越來越猛烈，生殖器的前後抽動也變得更為迅速。趙劍翎只覺得一陣陣刺痛感從胸部傳來，雖然強忍著，但還是發出了輕微的呻吟聲。

　　「哦……」

　　吳老三發出了一聲長長的讚歎，大量的精液自生殖器射出，流淌在了趙劍翎的乳溝中和頸項上。當男人的雙手離開女警官的酥胸之時，充滿彈性的玉乳瞬間恢復了尖挺的形狀，上面多了幾道淡淡的淤痕。

　　吳老三整理了一下自己的穿著，鬆開了女警官雙腳上原先被繞起的繩索，道：「來人，把趙月芳小姐帶出去，今天的好戲該開場了。」

　　兩名手下走了進來，分別抓著趙劍翎被反綁的手臂，將她那赤裸的身體從地上拽了起來，同時還伸手在她的乳峰上捏了一把。兩個人押著年輕的女警官，走出了牢房，進入了刑房。

　　前一晚用來捆綁趙劍翎的柱子依然水準地橫在原處。她被歹徒們強行按倒在地上。男人們先解開了她腳上的捆綁，將她的兩條小腿被折向了大腿，隨後再用繩索將那一雙纖細的腳踝牢牢地綁在了一起。

　　隨後男人們用另一條繩索栓緊了女警官手腕處和腳踝間的繩索，使她成為了四馬倒攢蹄的姿勢。眾人將趙劍翎那冰清玉潔的裸體抬起，另外用繩索將她固定在了水準的柱子上，呈現了前一晚相同的姿勢。

　　吳老三淫笑著，把水準的柱子轉了半圈。趙劍翎原本身體的正面朝下，現在則變為了朝上。男人們向她望去，只見一對尖挺的玉峰挺拔地聳立於線條優美的玉體之上，極為性感。

　　現在吳老三打算親自用刑，剛才的乳交只是個開始。他想要嘗試征服這個身手不凡的玉女的樂趣。自從上次淩辱了女警官蘿拉之後，他就覺得對武藝高強的女子的征服能帶來極大的快感。對此受過多次淩辱的趙劍翎還是能夠洞悉對方的意圖，悲哀之餘，也慶倖對方尚不知道自己的女刑警身份。

　　吳老三拿起了一個黑色的大鐵鉗，走到了趙劍翎的身邊，將這個可怕的刑具伸向了她。女警官被捆綁得緊緊地，雖然扭動著赤裸的身體，卻絲毫躲避不開。只見鐵鉗的鉗口已夾住了她那嬌小的乳尖。

　　「啊……」

　　吳老三收緊了鉗子的那一剎那，趙劍翎發出了一聲極為淒厲的呻吟。她只覺得一陣劇烈的刺痛從乳頭處傳來，比之被男人用手指捏住更為痛苦。女警官那清秀的臉龐左右搖晃著，一頭淩亂的秀髮披散著飄蕩開來，白玉般的裸體劇烈地顫抖了起來。

　　很快，吳老三就鬆開了手中的鉗子。才過了二十多秒，女警官就全身是汗，劇烈地喘息著。吳老三鬆手的時候鉗口尚未完全鬆開就已收回，帶動那座乳峰不停地晃動著。先前趙劍翎在吳老三長時間乳交的蹂躪下也沒有如此狼狽。

　　吳老三道：「趙月芳小姐，這個滋味好受麼？要不要再來一次試試？」

　　趙劍翎雖然滿頭是汗，呼吸急促，但卻依然毫不示弱地罵道：「畜生！竟然用這種豬狗不如的手段。有本事就放開我，讓你的手下和我較量一場！」

　　吳老三淫笑道：「哈哈哈哈！趙月芳小姐，你的身手好，大家都知道，要不然我也不會整天希望能夠籠絡你。你這句話我現在可記住了。你要較量，一會兒我自然會給你機會。不過現在，還先得讓你嘗嘗我們南洋會的手段。」

　　說著，吳老三手中的鐵鉗再一次伸了出去，不過這次指向的是另一座乳峰。

　　「不要！啊……」

　　另一處乳頭被鐵鉗夾住，女警官再度痛苦地呻吟著，劇烈地掙紮了起來，宣洩著來自乳頭的刺激。只見豆大的汗珠從她的肌膚上不斷溢出，清秀的臉龐反復地扭曲著。

　　「啊……啊……啊……」

　　這次施刑持續的時間明顯變長了，即使是象趙劍翎這樣堅強而訓練有素的女刑警，也發出了一聲又一聲的呻吟，而且每次都是後一聲蓋過了前一聲。她那明秀的雙目中充滿了恐懼，卻忍著沒有任何求饒的表現。她的頑強令吳老三感到了意外。

　　吳老三一邊鬆開了手上的鐵鉗，一邊道：「趙小姐，看來我真是小看你了。沒想到你熬刑的能力居然比普林斯警官那樣的國際刑警還厲害，真令人刮目相看了。不過你越是頑固，我卻覺得越是覺得來勁！」

　　說著，他迅速放下了手中的鐵鉗，換過了一塊兩寸寬的竹板。只見女警官剛被鐵鉗鉗過的乳峰不停地震顫著，擺動的幅度越來越小，待到快要停止之時，吳老三手中的竹板立刻抽打了上去。

　　「呃……」

　　女警官那冰清玉潔的玉乳上頓時起了一道淡淡的紅印，並迅速地消退著，尖挺的乳峰立刻又開始晃動了起來。這一擊所造成的痛苦和刺激自然不能和先前鉗乳頭相比，但卻依然足以使忍耐力頗強的趙劍翎發出輕聲的呻吟。

　　只聽得吳老三的淫笑聲連綿不絕，手中的竹板在女警官那雙尖挺的乳峰上反復地拍打著，下手卻是極重。趙劍翎的一對充滿彈性的精緻玉乳，被打得顫動不止，細膩的肌膚更是不斷地泛起紅暈，又隨即消退。

　　「呃……啊……」

　　吳老三在趙劍翎的乳峰上打了一陣，隨即手勢一轉，將竹板打在了她那柔軟而平坦的腹部和線條優美的大腿上。頓時，趙劍翎只覺得自己渾身上下被打得又痛又漲，連呻吟聲都漸漸地變響起來，雖然不斷地扭動著身體，但被捆綁著又如何躲避得開。

　　吳老三一邊打著一邊道：「趙小姐，這種被打的滋味是不是與眾不同啊？」

　　「啊……啊……」

　　趙劍翎根本就沒有回答的餘地，紅印很快就蔓延到了她那雪白的肚子和大腿上。她只覺得胸部的疼痛未止，大腿和腹部又是一陣陣火辣辣的疼痛，痛得她不停地慘叫，扭著腰掙紮著。

　　此時吳老三已用左手將水準的柱子轉了半圈，又使趙劍翎的正面朝地，隨即手中的竹板又打在了女警官秀美的玉腳和半裸在內褲外的臀部上。一時間，趙劍翎身上那些精美性感的部位就被男人打了個遍。

　　在場的男人們眼看著原本武藝高強身手不凡的年輕女郎赤裸的身體被自己的首領打得不停地顫抖，痛苦地呻吟不止，一個個也都興奮無比，不由自主地伸手去摸已經挺起的生殖器。

　　吳老三此時左手又拿起了一枝點燃了的蠟燭，移到了趙劍翎的玉體邊。女警官雖然知道了吳老三的意圖，卻連一點反抗和躲閃的餘地都沒有，眼睜睜地看著燃燒的蠟燭漸漸地接近了自己的身體。

　　男人右手的竹板依舊不停地打在趙劍翎的身上。當竹板在她半裸的臀部上抽過之後，一滴被燒化的蠟油隨即滴上，剎那間，女警官雪白的屁股上綻開一朵紅花。

　　「啊……住手！啊……不要！啊……」

　　趙劍翎那撕裂般的呻吟聲和男人們的淫笑聲交雜在了一起，充斥在了刑房的空氣中。竹板和蠟油交錯著落在了女警官的裸體上，先是臀部，隨即是纖秀的雙腳。在吳老三又將柱子轉了半圈之後，又是乳峰和大腿。

　　趙劍翎只覺得身上到處都是滾燙的蠟油，全身不停地抽搐著。每一滴蠟油在她的玉體上滴落，都使她心頭一陣抽動。女警官緊閉著雙眼，不知道這樣的蹂躪要到何時才能結束。

　　吳老三將趙劍翎肆意地折磨了一陣之後，終於停了下來。女警官卻依然渾身顫抖，劇烈地喘息著，口中不時得發出輕微得呻吟聲，顯然是身上的痛苦尚未消除。

　　吳老三道：「來人，把她放下來，把她的身子清理一下。」

　　幾個歹徒走尚前來，將趙劍翎從水準柱子上解了下來。很快，她身上的蠟油已經被弄乾淨了，出乎意料的是，這幾個歹徒在辦完事後，竟然鬆開了她身上的全部繩索。

　　女警官站在刑房的正中央，將剛獲得自由的雙臂環抱在自己的胸前，遮掩住了自前一晚胸衣被剝去以來一直裸露的雙乳。雖然作出了這個姿勢，全身上下大部分還是暴露在男人的眼中，但畢竟裸露的不該被別人看到的部位實在太多，她無法一一遮掩。

　　吳老三道：「趙小姐，活動一下筋骨吧。你剛才不是說要我放開你，讓我的手下和你較量一下麼？現在我放開你了。這些都是我的老部下了，他們都知道你武藝高強，對和你較量沒有什麼興趣。」

　　趙劍翎雖然對裸身受辱的狀況頗感羞恥，但臉上卻依然顯得是十分鎮定，冷冷地道：「想說什麼就說吧。想要我歸順你，就別做夢了！」

　　吳老三拍了拍手，只見刑房外頓時走進了幾個人。趙劍翎一看，只見進來的是當初在墓地營救方德彪時交鋒過的卡特的幾個手下，其中還有那個Ｃ裔人。這個Ｃ裔人當時被她踢傷了鼻樑，此時鼻子還貼著一塊膠布。

　　只聽得吳老三繼續道：「自從卡特在墓地一戰身亡之後，這幾個人就成了我的新部下。趙小姐不會不記得他們吧！他們對和趙小姐交手一定很有興趣。你們說，是麼？」

　　這最後兩句，是用英語說的。卡特的幾個手下自然能聽懂，臉上一個個都露出了淫邪的笑容，向趙劍翎走近，遠遠地散開成環形，將她圍住。

　　趙劍翎這才知道了吳老三的險惡用心。那天她在墓地打敗了卡特等人，這些人對她當然是恨之入骨，現在有機會報復，出手自然不留情。而她卻經過了一場慘烈的折磨，睡了一晚養起的體力幾乎被耗費殆盡，連反應也不如平時那麼敏捷了，能發揮出的武藝連平時的兩成都不到。

　　那個Ｃ裔人道：「趙小姐，我們又見面了。能夠看到你光著身子，真是大家的榮幸啊。哈哈哈哈！」

　　趙劍翎那白玉般的臉龐上微微泛起一絲紅暈，雙臂將胸前護得更緊，唯恐被這些人看到自己的乳峰，道：「你們這群乘人之危的畜生！」

　　吳老三道：「還說什麼廢話？要動手就上！別婆婆媽媽的。」

　　吳老三的話對他們而言就是命令，這幾個人一接到命令，就一擁而上，拳腳一齊向趙劍翎襲來。女警官雖然不願意，也只能將圍繞在胸前的雙臂移開，讓一雙尖挺的玉乳暴露在這些歹徒的眼中。

　　只見她的身形一轉，避開了迎面打來的兩拳，隨即左右雙拳擊出。敵人有六個，以趙劍翎的武藝，如果她腳上穿著鞋子，即使體力不支，也許她僅靠雙腿也還能支持，但現在赤裸的雙腳沒有殺傷力，不到不得已的時候不能使用，因此只能以袒露酥胸為代價用雙手攻擊。

　　但即便時如此，在體力不及的狀況下，她的雙手雖然擊中了敵人，卻沒有將對方擊倒。反倒是慘遭折磨之後，出手不如平時迅速，左拳擊中之後尚未收回，已被對方一把抓住了手腕。

　　眾人見有機可乘，趁機在她背後出拳。趙劍翎雖然左臂被制，但還是身形晃動，避開了背後的兩拳一腳。但她畢竟活動範圍受限，反應又不如平時迅速，右側一人的打出的一拳擊在了女警官的乳峰上，將她的玉乳打得一陣震顫。

　　這一拳雖然沒有什麼殺傷力，卻令趙劍翎心中的羞恥感更為加重。她的右腿抬起，膝蓋頂在了敵人的腹部，那人吃痛著向後退去。女警官隨即右拳打在了那個抓著她左手腕的歹徒肩膀上。

　　趁著對方疼痛，趙劍翎的左手手腕猛地一掙，掙脫了敵人的控制。但就在這時，背後兩個人一拳一腳擊中了她的玉背。她站立不穩，腳步蹣跚著，雖然雙臂架開了前面攻來的一拳一腳，並一拳打中一人的胸口，但自己的腹部卻又挨了一腳。

　　女警官雖然依然勉力支持著，但畢竟體力所剩無幾，身手又不如平時敏捷，此時連連中拳。只是她心高氣傲，明知在目前的狀態下已是寡不敵眾，卻也不肯就此放棄抵抗。趙劍翎的心中抱著接近那張放著她的提包的椅子的希望，此時卻也找不到機會。

　　她腹背受敵，每次擊中敵人又不能將對方擊倒，雖然竭力抵抗，並閃避著敵人的進攻，卻還是不停地被敵人擊中。只是她每次都利用靈巧的身法，躲開了要害，或是卸去了敵人的力量，但即便如此，也是早晚難逃一敗。

　　趙劍翎支撐了半分鐘，挨了幾下拳腳。她試圖找到機會，打出重重的一拳，同時膝蓋頂住對方的生殖器，終於被她打倒了一個敵人。但這一下側重了進攻，又疏忽了防守，臀部又中了一腳。

　　趙劍翎側轉過身，架開了正面敵人攻來的一拳一腳，但側面又被那個Ｃ裔人一腳踢中了腹部。危急中她右腳踢出，早已忘記了自己赤著腳，這一腳雖然擊中了對方的胸口，卻沒有絲毫效果。

　　那個Ｃ裔人趁機一把將女警官的纖秀的玉腳抓住，同時身形後退。趙劍翎站立不穩，左腳在地上連點了兩下，以被帶向前的重心穩住，但是纖腰上又挨了一拳。她奮力地左腿一蹬，赤裸的身形突然躍起，左腳踢出，卻已是強弩之末。

　　在那個Ｃ裔人邊上的一個歹徒上前一擋，擋開了趙劍翎的左腳。她左腳才一落地，還沒有站穩，背後一個歹徒就沖上去抓她的左腿。她的右腿受制，只能勉強地左腳點地，向側面閃動。只聽得「嗤」的一聲，女警官的左腿雖然沒有被抓住，但只覺得下身一涼，僅存的內褲卻被撕扯了下來，裸露出了臀部和陰部。

　　趙劍翎左拳擊出，將這個歹徒擊退，但背後的敵人一個掃蕩腿，重重地踢在她的腳踝上。她再也支撐不住，摔倒在了地上。

　　歹徒們看到終於費盡全力將武藝高強的趙劍翎擊倒，一擁而上。那個Ｃ裔人抓著她的右腳，而另一個人抓著她的左腿，將她的雙腿扳了開來。女警官先前一直被內褲遮掩著的陰部，此時終於暴露在眾目睽睽之下。

　　另一個歹徒抓著她的雙臂，把女警官淩空架了起來。剩下的三個男人毫不客氣地出手，雨點般的拳腳落在了趙劍翎赤裸的身體上。她奮力掙紮著，擺脫了抓著她雙臂的男人的控制，上身又摔倒在了地上。但歹徒們根本不放過她，繼續一擁而上。

　　女警官雖然雙手依然能活動，但雙腿被人牢牢抓住，倒在地上又難以躲閃，連招架之力也所剩無幾，肩頭、乳峰、背部、腹部、陰部、臀部和大腿等部位都成了歹徒們攻擊的目標。

　　「呃……呃……呃……」

　　趙劍翎發出了一聲又一聲的悶哼聲，雙臂招架的動作也漸漸地遲鈍了下來，她的身體被男人穿著皮鞋的腳踢得向左右兩側滾來滾去，痛苦不堪地掙紮著。吳老三看到武藝高強的年輕女郎在缺乏體力的狀況下，被卡特的手下用武力徹底擊敗，臉上露出了滿意的笑容。

　　當男人們挺下手來之時，只見一絲不掛的女警官手腳伸開呈大字型，俯臥在地上。白晰的肌膚被汗水所濕透，在火把的照耀下散發著晶瑩的光澤，背部、臀部和大腿上到處都是被毒打後留下的淤青的痕跡。趙劍翎只覺得全身無力，疼痛從身體的各個部位傳來。

　　吳老三揮了揮手，用英語道：「幹得好。從現在開始她是你們六個了，不過你們只有一個小時的機會，可要抓緊了。」

　　聽到消息，卡特的手下們又是淫笑著一擁而上。兩個人分別抬著女警官的大腿，一個人將她的雙臂反剪到背後，又一次將她架了起來。只是這次這三個人都特別小心，以防她再度擺脫控制。

　　只見女警官身體的正面也到處都是被毒打所留下的淤痕，在雪白的玉體上顯得頗為醒目和淒慘。但她的肌膚依舊光滑，乳峰依舊尖挺，身體的每一個部位都是那樣地柔軟而富有彈性。

　　剩下的人中，兩個歹徒分別居於女警官的左右兩側，伸手抓住了她的乳峰，肆意地抓捏起來。而那個Ｃ裔人卻站在了趙劍翎的身前，解開了自己的褲子，將挺立的生殖器直插入她那陰毛稀疏的陰部。

　　「啊……」

　　當身體被強行進入的那一剎，趙劍翎發出了充滿痛苦和羞恥的呻吟，赤裸的身體在男人的掌控下顫抖著。儘管曾經多次被擒和受辱，但因為她的反抗劇烈，在大多數情況下是被歹徒們捆綁著強姦的，而這樣沒有被捆綁即被強暴還是很少見。

　　那兩個抬著女警官的玉腿的人也趁機用手捏弄著她的腿部和玉腳。這時除了從背後扭住她手臂的那個歹徒之外，其餘五個人都在對趙劍翎強行實施猥褻和淩辱的行列之中。

　　女警官的乳峰、陰部、大腿和赤腳同時遭到了男人們的攻擊，由於沒有被繩索牢牢地捆綁著，身體有很大的掙紮餘地和空間。但趙劍翎本來力量就弱，此時已遭受了長時間的折磨，又在搏鬥中耗盡了體力，又怎能逃脫這幾個如狼似虎的彪形大漢的手掌。

　　「啊……啊……不要！啊……啊……」

　　在那個Ｃ裔人猛烈的抽插之下，女警官就如一條被釘在魚叉上的魚一般，扭動掙紮著她那曲線優美的裸體。她那清秀的臉龐痛苦地扭曲著，表情極為屈辱，嘴中不斷地發出慘烈的呻吟聲。

　　這幾個卡特的手下此前做夢也沒有想到，他們竟然有一天能夠征服這個武藝高強的年輕女郎。現在這樣的機會竟然到來，一個個都下手加倍得狠，而趙劍翎的反抗和掙紮，更激發了眾人征服的快感。

　　自從被吳老三活擒以來，趙劍翎還是第一次遭到正式的強姦。此時的她沒有絲毫的性欲，陰道又幹又緊，男人的生殖器粗暴地在其中來回抽動，一陣陣難忍的劇痛壓倒般地傳來。

　　男人的動作猛烈到了極致，趙劍翎的呻吟和掙紮也劇烈到了極致。終於，一股熱流在她的體內爆發，使得男人的動作慢了下來。但女警官還沒有得到半刻喘息，另一個人就替下了那個Ｃ裔人，將生殖器插入了她的體內。

　　「啊……啊……啊……啊……」趙劍翎絕望地呻吟著。

　　她當然知道只要她假意答應歸順吳老三，就可以立即從這種地獄般的痛苦中解脫出來。但她同樣知道，吳老三也絕不會輕信她的投降，除非她能立刻毫不猶豫地說出那些足以直接影響方德彪性命的情報。這樣會使整個任務失敗，也不足以確保她的安全。女警官所能期待的，只有打開那個包裏的那支具備信號發射功能的筆。

　　房內其餘的男人們都目不轉睛地看著以前卡特的手下們一個個地強姦著這個身手不凡的年輕女郎，看著粗壯的生殖器在她那陰毛稀疏的陰部有節奏地一抽一插，看著她那尖挺的乳峰被男人的魔爪揉捏成各種形狀，滿臉的興奮和羡慕。雖然現在他們還沒有得到征服趙劍翎的命令，但他們知道，早晚他們都會有這個機會的。

　　一個小時很快過去了，當六個男人極不情願地停止了蹂躪之時，筋疲力盡的女警官已經被強姦得昏迷不醒。儘管如此，歹徒們還是將她重新捆綁了起來，關進了牢房。

　　（七）破敵引疑雲

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　由於春節期間有事，故此提前發本周的文章。從現在開始的兩節將是過渡，所以沒什麼色情的場面，請見諒。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　再次醒來的時候，趙劍翎發現自己和前一晚時一樣，上身被五花大綁著，雙腳也被綁住，之間的繩索留有一尺的活動空間。

　　她的腦海中回現起吳老三抓住了她的雙乳，夾住了那可怕的生殖器，實施了乳交。隨後她又被呈四馬倒攢蹄的姿勢綁在了水準柱子上，吳老三用鐵鉗夾她的乳頭，用竹板拷打她的裸體，又將燒融的蠟油滴在了她的肌膚上。

　　在被折磨得消耗了大量體力之後，她在一場格鬥中被以前卡特的六個手下徹底打敗。全身無力的女警官被這六個人強行架了起來，輪番對她進行了強姦。如果不是因為自己身上已沒有了內褲，她還在懷疑這是不是一場惡夢。

　　她向牢房外望去，突然一陣驚喜。只見刑房內已經沒有一個歹徒留下，金髮的女警官蘿拉﹒普林斯正被牢牢地捆綁在原先放置她的衣褲和提包的椅子上。而她的提包已經落在了地上，就在蘿拉的腳邊不遠處。

　　趙劍翎環視四周，發現其餘的牢房中的男人都已經睡熟了。房內的火把依然燃燒著，顯然已經到了這一天的晚上。很不幸的是，蘿拉似乎經受了一場痛苦的折磨，也同樣緊閉著雙眼熟睡著，一對豐滿的乳房隨著她的呼吸起伏著。

　　趙劍翎試著叫了幾聲她的名字，但她卻似乎極為疲憊，根本沒有任何反應。女警官知道蘿拉一定是遭到了一場殘酷的蹂躪，現在已精疲力竭，只要叫聲再大一些，只會先驚醒其他牢房中的人，因此只有另想辦法。

　　她在自己的牢房中巡視了一圈，發現地上正有一根短棍，才回憶起這是吳老三先前用來繞起捆綁在她腳上的繩索用的。女警官蹣跚地站起身來，用赤裸的玉腳在短棍上一踢。

　　經過了一陣的休息，女警官的精力已基本恢復。她那纖巧的腳趾直擊在短棍的一端，短棍隨之飛起，撞在了蘿拉赤裸的胸部。只見金髮的女警官赤裸的身體微微掙動了一下，從熟睡中醒來。

　　趙劍翎用英語說道：「普林斯警官，你還好麼？」

　　蘿拉本以為這個容貌清秀、身材絕佳的東方女郎是方德彪的手下，對她沒有什麼好感，但後來見她赤身裸體被一群男人們肆意蹂躪，卻絲毫不屈服，心中也對她極為佩服。此刻見她用英語向自己說話，不禁轉過頭去，微微地向趙劍翎點頭示意。

　　趙劍翎輕聲道：「普林斯警官，我是應馬克警官和鄭霄曄警官的邀請，暫時在方德彪的手下臥底查案。我的名字叫趙劍翎……」

　　蘿拉聽到這裏，不禁驚呼了一聲。趙劍翎在東南亞屢破大案，令黑道上的人聞風喪膽，名聲極響。蘿拉同為國際刑警，雖然是在北美工作，卻也對她有所耳聞，只是從未見面。

　　她當然更沒有想到，第一次見到這個國際刑警處最精銳的女警官時，兩人竟然同時被歹徒生擒活捉，被剝得一絲不掛，慘遭敵人的肆意淩辱，唯一的不同，只是趙劍翎還未暴露身份。

　　蘿拉問道：「你真的是大名鼎鼎的趙劍翎警官？」

　　趙劍翎說道：「此時不宜多說，我們需要儘快脫離險境。你的腳邊是我的提包，裏面有一支筆，這是鄭霄曄警官給的。只要把筆套打開，這支筆就會發出一個高頻的信號，警方收到後就會知道我們的所在。」

　　蘿拉全身被牢牢綁地在椅子上，而趙劍翎的提包還在一尺之外。她只能奮力地移動著整個椅子，才用右腳夠到了提包。她用赤裸的腳探入了提包，幸好提包裏僅有一支筆，否則要想取出這支筆真是難上加難。

　　金髮的女警官用左腳的腳趾踩住了筆身，用右腳的腳趾踩住了筆套，向外一分，終於用腳趾將筆套拔了下來。看到這裏，趙劍翎終於松了一口氣。而蘿拉也覺得心中一塊石頭落地。

　　趙劍翎小聲道：「耐心地等一等吧。自從我得知你被南洋會的人抓走後曾經與馬克警官和鄭霄曄警官聯繫過，他們只是不知道你被關押在哪里。這次他們得知了確切的地點，很快就會前來營救。我們還是先休息一陣吧。」

　　兩個女刑警一起靜下心來，閉目養神，靜靜地等待著營救者的到來。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不知過了多久，刑房通向外側的門突然被人打開，兩個歹徒直沖進來。門外隱約傳來了混亂的聲音，其中還夾雜著槍響。這兩個歹徒神色慌張，右手都持著槍，一下子沖到了捆綁蘿拉的椅子前。

　　只聽得一人用英語說道：「快！快把這個女刑警帶出去，再晚就來不及了。三哥正等著呢，只有拿普林斯警官當人質，我們才有逃脫的機會。」

　　另一人將手槍交到了左手，右手取出了一把小刀，一刀割斷了捆綁著金髮女警官上身的繩索。那個先前說話的歹徒伸手把斷開的繩索從蘿拉赤裸的身體上解了下來。拿刀的那人隨即俯下身，再去割她腳踝上的繩索。

　　當捆綁住蘿拉雙腳的繩索被割開的那一剎那，她突然一抬腿，膝蓋撞在了這個歹徒的面門上。同時，她那赤裸的身軀一撲而上，雙手成拳，猛向被撞倒的歹徒的身上擊去。

　　蘿拉在剛被活捉的兩天的淩辱和拷問過程中，凡是在被解開捆綁的狀況下都屢屢進行劇烈的反抗，但每次都寡不敵眾，被歹徒們一次次地擊敗，隨後就遭到了更殘酷的淩辱，使她徹底喪失了反抗的信念。

　　此後她就沒有再作無謂的抵抗，因此歹徒們對她也逐漸放鬆了警惕。平日押送、關押和拷問之時，並不像對趙劍翎那樣先將她五花大綁，再將她綁在牢房或是刑架上。不料，這一次卻發生了不測。

　　和趙劍翎那典型的中華武術不同，蘿拉的格鬥主要是拳擊和散打的套路。她左拳擊在了歹徒的胸口，右手抓住了歹徒的左手腕，將他的左手撞在了地面上。歹徒左手中的槍也拿捏不住，落在了一邊。

　　位於蘿拉背後的那個歹徒，看見自己的同伴和裸體的金髮女警官扭打在了一起，本想開槍射擊，但這樣的後果不是誤傷同伴就是誤傷人質。他只有從椅子後沖上去，伸腳去踢正集中精力對付他的同伴的蘿拉。

　　他的第一腳踢在了女警官那豐滿的臀部上，但顯然充滿彈性的臀部並不是要害部位。蘿拉只是輕哼了一聲，對付那個倒地的歹徒的計畫並沒有因此而受到影響，敵人右手中的刀也被她擊落。

　　此時歹徒的第二腳才攻到，蹬在了蘿拉的左腰。她那纖細的腰部自然不具有臀部那樣的抗擊打能力，這一腳造成了實效。蘿拉呻吟著被踢得滾向了右邊，但當她滾了半圈，正面面對著這個原本自背後攻擊她的歹徒之時，槍聲突然響起。

　　槍聲不是來自於持槍的歹徒，而是來自于金髮的女警官。她在這一滾的過程中，已經揀起了自倒地的歹徒左手落下的手槍，一翻轉過身就立即射擊。第一槍擊中了站立著的歹徒的腹部，第二槍則擊穿了他的心臟。

　　另一個歹徒還沒來得及爬起，就被蘿拉一槍擊倒。蘿拉上前一搜索，在一個人的衣袋中發現了一串鑰匙。她立刻跑到了關押趙劍翎的牢房前，將這串鑰匙一把把地試了過來，終於打開了牢門。她走進了牢房內，將捆綁住趙劍翎上身和雙腳的繩索全部解開。

　　兩個赤身裸體女警官一起走出了牢房，兩個人一齊奔向了兩個已身亡的歹徒處。趙劍翎從另一個歹徒的手中取到了手槍。蘿拉則從另一個人身上脫下衣服，準備給自己穿上，以遮掩住赤裸了一周多的軀體。

　　那些依然被關押在牢房內的男人此時也都已經從睡夢中醒來，在兩個女警官的背後叫喊著：「放我們出去！放我們出去！」

　　突然門口出現了一個人，一邊走進刑房，一邊用英語叫喊著：「快把那個女警官帶出去，我們快撐不住了。」

　　蘿拉正忙著穿衣服，但趙劍翎卻沒有絲毫的鬆懈。她舉手就是一槍，那個人還未弄明白究竟發生了什麼，就已倒地身亡。緊接著，趙劍翎也換上了另一個歹徒的衣服。蘿拉身材高大健美，穿著男人的衣服還勉強合適，身材嬌弱的趙劍翎穿著就不合身了，但此時也沒有別的辦法。

　　趙劍翎拿起了那支發出信號的筆，和蘿拉迅速奔出了刑房，只聽得外面人身嘈雜，一片混亂。由於刑房是設在地下的，顯然戰鬥還沒有蔓延到這裏，兩個人沿著走道向外走去，轉過一個彎，就從樓梯來到到了地面上。

　　只見外面歹徒們一個個如無頭的蒼蠅一般，紛紛躲在房內一些遮蔽物後，用手槍還擊著。遠方，一個個身穿防彈衣，荷槍實彈的員警正不斷地縮小包圍圈。地上已倒下了幾具屍體，其中一個就是傅文幹。至於趙劍翎和蘿拉的出現，卻再也沒有人會注意到。

　　兩人從地下的刑房跑到了地面上，等於是出現在南洋會的腹地。她們立即舉槍從歹徒們的背後射擊，頓時就引發了更大的混亂。幾分鐘內，南洋會就遭到了重大的損失，反擊的火力暫態減弱。蘿拉正巧看到了正處於指揮中的吳老三，一槍結果了他的性命。

　　趙劍翎道：「看來大局已定，這些人很快即使能活命，只怕也會被逮捕，根本沒有逃命的餘地。我的身份非常隱秘，警方也沒有多少人知道。我得趁著最後的混亂階段想辦法溜出去，你回頭碰到馬克警官和鄭霄曄警官就和他們說一聲，但不要告訴別人。」

　　蘿拉脫困之後心情頗為舒暢，笑著道：「明白了，你小心走吧，不要讓我的同事們逮到了，否則被他們追問起來，到時候只怕連馬克警官和鄭霄曄警官也不容易隱瞞住你的身份了。」

　　此時由於南洋會的歹徒們死傷慘重，反擊力大為削弱，警方的火力也隨之減弱了下來。趙劍翎向周圍環視了一圈，覺得警方在西邊的火力更弱一些，輕巧地從向西的一個視窗跳出。

　　視窗外是一片低矮的灌木叢，趙劍翎躍出後就藏身其中。只見前方不遠處，三個人影正在向窗口靠近。其中兩個人身著警服，手持衝鋒槍，而另一人則是一個年輕美貌的女子，身著便服，外面套著防彈背心，正是鄭霄曄。

　　趙劍翎就一直躲在灌木叢中，一動不動，只等著眾人走近。此時南洋會的歹徒們幾乎死傷殆盡，全場之中只剩下零落的槍聲，也大多發自警方。鄭霄曄和那兩個刑警警覺地進入了灌木叢，見這個方向上沒有歹徒的任何抵抗，就隨即從窗口躍入。

　　女警官這才從灌木叢中走出，她的身法雖然輕快，但還是帶動了一些灌木，產生了悉嗦的聲響。鄭霄曄立刻轉過了頭來，趙劍翎也恰好回頭看去，兩人相視了一眼，鄭霄曄已確認了她的安全。

　　趙劍翎不再逗留，立即離開了這裏。此時，另兩個刑警也轉過頭來，發現了有人逃走，便想要追擊，卻被鄭霄曄制止住了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「事情已經過去三天了！你們查這麼久，什麼都沒有查到。真是一群沒用的廢物！」

　　發怒的是一個五十歲上下的男子。他一身筆挺的西裝，身材微微有些發福，兩鬢已經顯出了斑白之色。他的目光極為銳利，陰沉的臉色顯得極為嚴峻。站在他身邊的幾個手下，都不禁心中發顫，不知如何是好。

　　這時房門被打開了，一名手下神色匆忙地跑了進來，道：「大哥，二哥他回來了！是不是現在……現在就請他進來？」

　　只聽得那個滿面怒容的中年男子大聲喝道：「你既然知道還要問！還不快把老二叫進來？」

　　這名手下立即誠惶誠恐地跑了出去。不一會兒，一個看上去年紀比那個中年男子小兩三歲的人走了進來。這人一臉的驃悍，雙目之中邪光四溢，一看就知道是一個極為難纏的絕色。

　　這兩個人分別是南洋會的老大和老二。老大姓楊，是南洋會的創始人，多年來為南洋會之首，固然德高望眾，但脾氣暴躁，手下對他頗為懼怕。老二姓祈，是兩年前被楊老大從別的幫會挖來的。

　　楊老大道：「老二，你終於探親回來了。你不在的這一個多月裏，我們南洋會可出了大事！」

　　祁老二道：「老三的事情我大致已經知道了。老三素來心浮氣躁，沒想到這麼快就和方德彪他們敵對了起來。老三的能力大家都有目共睹，但是他這麼希望表現自己以增加在南洋會中的威望，未免也……」

　　楊老大憤憤地道：「老三的野心太大，先讓方德彪和卡特火拼，結果卡特身亡，他又收服了卡特的手下。隨後他想要一舉把方德彪的組織給剿滅，這倒還罷了。問題是怎麼莫名奇妙就被警方給毀了？」

　　祈老二道：「警方這次顯然是有備而來的。我們的兄弟居然一個都沒能逃出來，這未免也太不可思議了。老三的地方十分隱秘，我們手下都有很多兄弟不知道，國際刑警處又怎麼會知道？」

　　楊老大道：「我也正覺得這個事情非常奇怪。老三在收服卡特的餘部時，抓住了一個臥底的國際刑警處的女警官，叫蘿拉﹒普林斯，大概這才招惹了國際刑警處。也許他們有什麼聯絡的手法，使得警方得知了老三的藏身之處。」

　　祁老二點了點頭，道：「嗯，這個可能性很大。但老三抓住那個女警官是什麼時候？我聽說好象是和方德彪正式敵對之前的事啊！那個女警官既然早就被抓了，有手段早該找到機會施展出來了，怎麼會到三天前才出事？」

　　楊老大道：「的確如此。普林斯警官被擒是兩周前的事情，三天前警方才採取了襲擊，之間隔了十天。雖然不排除蘿拉﹒普林斯此前一直沒有找到設法聯絡的機會的可能性，但也很可能有其他的因素。」

　　祁老二想了想，道：「是這樣的。有沒有其他的消息？例如事發之前，還有些什麼特殊的情況值得注意？」

　　楊老大道：「我派人去查了，可是這幫廢物查了半天什麼情況都不清楚。我們在Ｓ市警方的內線，很早就從國際刑警處得到了那個女刑警被擒後的消息，但是對這次的襲擊也沒有太多的瞭解。一切都很神秘，似乎事情都只有高層的人才知道。」

　　祈老二道：「和臥底相關的事件本來應該神秘。但既然那個女警官的臥底身份已經暴露了，我就很懷疑這是否有必要把一切都做得這麼神秘。越是神秘，我得疑心就越大。」

　　聽了祈老二的話，楊老大的怒火不如先前那麼旺盛了，道：「不錯。我也覺得這件事中有些不為人知的東西。」

　　祈老二說道：「既然沒有人能逃出來，也打聽不到更多的消息，這件事發生前，有沒有什麼特別值得注意的事件？吳老三最後和老大聯絡是什麼時候？他有沒有說起什麼特別的事？」

　　楊老大道：「最後一次聯絡是前一天晚上，吳老三帶著他那頭的人去截擊方德彪，據說擒住了方德彪手下最得力的助手趙月芳。」

　　祈老二道：「趙月芳……她是誰？我怎麼從來都沒有聽說過？」

　　楊老大道：「這是值得注意的一個人物。據說她是趙自忠的女兒，原來在歐洲讀書。趙自忠在方德彪和卡特的鬥爭中身亡後，她就趕到了這裏。吳老三從張國強那裏得知了方德彪要去趙自忠的墓前祭拜，又讓他把消息透露給卡特，結果引發了一場墓場的襲擊。」

　　祈老二道：「原來卡特和方德彪的火拼是這樣的！真沒想到我一離開，這裏發生的事還真不少。老三也真是個人才，要是他不那麼野心勃勃，和我們一起商量了再行事，何愁大事不成？可惜……唉。」

　　楊老大道：「原本卡特已經將局面控制住了，眼看方德彪就要落敗，沒有想到正巧碰上趙月芳早就來了她父親墓前上墳，躲在了一邊，辨清了敵我之後，搶先出擊。聽說她是個二十多歲的女子，身手卻極為出眾，面對十多個拿槍的人，卻絲毫不懼。」

　　祈老二聽得頓起疑心，道：「正巧來她父親的墓前上墳，真是巧啊！一個二十多歲的女子，卻又身手極為出眾，難得難得。」

　　楊老大繼續道：「吳老三說，當時他和傅文幹兩個人也一起隱蔽在墓地中，親眼看到了這一場搏鬥。趙月芳以一人之力，在瞬間突破了卡特周圍的防守，並奪了槍把卡特制住。結果卡特想要用計，表面上要和解，實際痛下殺手，卻被她識破。最終身亡的竟成了卡特！」

　　祈老二聽楊老大的一個助手把從吳老三那邊道聼塗説的全過程描繪了一遍，神色嚴峻地道：「聽上去的確很厲害。不過這就很非常人吃驚了。趙自忠有這麼厲害的一個女兒倒不不足為奇。但怎麼聽都覺得她是個剛出道的雛兒，沒經過歷練，卻能在這種大場面下顯得如此老辣，真是意外。」

　　楊老大一驚，道：「是啊，你這麼一說我倒是覺得有些奇怪了。這個趙月芳到了方德彪手下，就成了他的保鏢和助手。老三出事前曾經和方德彪他們交鋒了多次，在趙月芳手上也吃了不少苦頭。」

　　祈老二道：「果然是個厲害的角色。大哥，我們還是回到原來的話題。你說老三那天襲擊了方德彪，擒住了趙月芳是麼？」

　　楊老大道：「事實上南洋會和方德彪的敵對也是由她而起。據說趙月芳很受方德彪的重要，就張國強利用她新到方德彪的手下，引起了一些內部矛盾之機，和傅文幹等人一起設下圈套擒住了趙月芳。他們想要從她身上得到一些重要的消息，不料一不小心，卻又讓她逃了。」

　　祈老二說道：「看來這個趙月芳的確不簡單。應該是這一來張國強的身份暴露，才導致了方德彪視我們南洋會為敵吧。這些細節到現在我終於弄清了。」

　　楊老大道：「那天趁著方德彪前往ＸＸ酒店打球，老三安排了一場襲擊，結果雙方都有死傷，趙月芳被活擒。老三最後和我聯繫時，在電話裏說他正在對趙月芳進行嚴刑拷打，想讓她歸順南洋會。沒想到後來就出事了。」

　　祈老二道：「原來如此。那後來老三出事之後，他以前抓的一些對頭、那個被他擒住的女警官和趙月芳下落如何？」

　　楊老大道：「這個我們在Ｓ市警方的內線打聽到了，以前老三抓的幾個對頭現在都被警方查明了身份，暫時關押了起來。普林斯警官也回到了她的崗位，但警方那邊倒沒有趙月芳的消息。會裏面有兄弟號稱昨天還方德彪的勢力範圍裏看見過趙月芳。」

　　祈老二斬釘截鐵地道：「這個趙月芳一定有問題！老三的手下，還有被他關押起來的對頭，一個都沒有逃出來，怎麼她倒能安然無恙？」

　　楊老大道：「不錯，的確有問題。但難道她是……」

　　祈老二道：「我懷疑她是國際刑警處在方德彪組織中的臥底！」

　　楊老大道：「可是，我覺得像趙月芳這樣的厲害人物，如果是國際刑警，應該不是無名之輩，為什麼無論是方德彪的手下，還是我們南洋會的人，都從來都沒有見過她呢？」

　　祈老二道：「她很可能是來自別處的，例如東方的女警官。也許是剛被調到北美來，也許就是專門調來對付方德彪的。當然，也不排除其他可能，但我覺得她是臥底的可能性最大。」

　　楊老大道：「那我立刻派人去查查那個趙月芳在歐洲的底細，如果這個是假冒的，總有辦法能查出來。」

　　祈老二道：「你這裏有沒有趙月芳的照片？我在東南亞有些朋友，我可以托他們查查。如果這個厲害的人物真是個來自東方的女警官，那想必會有人認得出她的臉。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　Ｓ市的夏夜，氣溫下降得頗快，海風帶來了陣陣涼爽的氣息。不過，無論如何，以莫里斯先生這樣西裝革履、襯衫領帶的正統穿著，還是會覺得暴露在空氣中是非常炎熱的。因此，他剛從餐館裏出來，就鑽入了自己的豪華轎車。

　　餐館和轎車的空調都開得很大，顯然對他這樣的穿著就很合適，也使他對室外的空氣畏如蛇蠍。多年以來，每到夏天就一直如此，使他養成了剛從室內出來就立刻不假思索，毫不猶豫地鑽入汽車的習慣。

　　莫里斯從來都不向停在門口的車看一眼，他可以肯定，自己的秘書會按時把車開到門口等他。他的車很長，有三排座椅，一般說來，坐在第一排上的司機，第二排一般是他的秘書，第三排則是他自己用的。

　　但當莫里斯坐進車內，才發現前排坐著的那個人的髮型有點陌生，絕不是自己的秘書。他很快就意識到，也許是自己乘錯了車。他想著，這是怎麼回事？難道自己的秘書沒按時把車停下，又碰巧撞上了另一個人的車也停在餐館的門口？

　　「真抱歉！也許我乘錯車了。我的秘書應該在這個時候把車開到這兒來的，他從不出錯。也許我們兩個人的車挺象的，不是麼？」

　　他嘴上一邊說著，一邊去開車門，打算出去。同時，莫里斯的目光仔細地檢查著車內的裝飾，此前他可沒有注意這些。他心中覺得慶倖，這車的確和他自己的很像，甚至是一摸一樣，想必車主完全是能理解他的疏忽的。

　　不料前排的那個人卻回過了頭來，左手一把拉住了車門，從相貌上，莫里斯看這是一個典型的Ｃ裔人。Ｓ市的Ｃ裔人還是不少，這裏看到一個並不奇怪。他只奇怪這個人拉住了車門不讓自己下去。在莫里斯先生還沒有弄明白是怎麼一回事的時候，一把帶著消音器的槍伸了過來，頂在了自己的額頭上。

　　莫里斯大吃一驚，語音也不禁發顫了起來，道：「你要幹……幹什麼？我只是……只是上錯了車而已……」

　　那個人用英語道：「上錯了車？沒有啊。你難道不是莫里斯先生麼？」

　　莫里斯聽到那人竟然能叫出自己的名字，不禁更加慌張，道：「我是莫里斯先生，但……但你又是怎麼知道我是莫里斯？」

　　那人手中的槍輕輕地晃了一晃，但槍口依然不離莫里斯的腦門，道：「如果你就是莫里斯先生，那這也就是你自己的車。你怎麼連自己的車都不認得了？」

　　莫里斯先生這才看清了眼前是一個中年人，滿臉都是驃悍和兇狠之色，疑惑地道：「這是我自己的車？那我的秘書呢？他應該坐在你現在坐的位置上……你又是誰？先生，能不能請先把槍收起來？」

　　那人笑道：「莫里斯先生，今天我來是和你談一些交易的。你的秘書和司機比較礙事，我只好請他們先去休息一陣。等我們談完，他們自然會來找你。這把槍暫時還不能收起來，除非你能答應我的要求。」

　　莫里斯先生臉色一變，道：「你這是在威脅我！你究竟是誰？想要幹什麼？如果你要的是錢，我也許可以給你。但你也想清楚了，要是你殺了我，只怕也沒有什麼好的下場」

　　莫里斯這幾句軟硬兼施，也很厲害，但那個Ｃ裔人卻冷笑著道：「莫里斯先生，請不要在我的面前裝蒜。誰不知道你也是個黑道上的人物？你的下一船貨什麼時候到啊？下家找到了沒有？嗯……似乎你和方德彪先生有些交易吧，是不是又要給他了？」

　　莫里斯臉色再變，道：「你……你究竟是誰？」

　　那個Ｃ裔人哈哈大笑，道：「開車！我們一邊走一邊說。」

　　（八）設計擒女警

　　轎車緩緩地開動了起來，速度逐漸加快。夜暗中，莫里斯只看見兩側的景物不住向後退去，而那個Ｃ裔人手中的槍卻始終頂在自己的額前，沒有絲毫鬆懈，不禁臉色忽青忽白，猶疑不定。

　　他雖是黑道上的人，但表面上是正當的商人，暗中只負責毒品的貨源。他運來的毒品賣價低廉，從中獲利不多，因此別人也不嫉妒。他平日基本不參與黑道上的紛爭，有了麻煩自有平日接他貨的人出面調停，道上的歷練少得很。此時遇襲，頓時就慌了手腳。

　　只聽得那個Ｃ裔人道：「莫里斯先生，請你不用擔心。今天我來的目的，不是要你的命，只是談一筆交易而已。請先讓我自我介紹一下。我來自南洋會，姓祈，在南洋會中身居副職。」

　　南洋會在Ｓ市的黑道上雖然勢力不及方德彪，但也頗具威名，莫里斯「哦」了一聲，漸漸地鎮定了下來，答道：「原來是南洋會的祈先生。非常榮幸能見到你，不知道我有什麼能幫你的麼？」

　　祈老二冷笑道：「我們南洋會進來和方德彪先生為敵，想必莫里斯先生一定有所耳聞。方德彪先生素來是你的貨的買主，想必你們這一船新的貨一到，他就要聞風而來了吧。」

　　莫里斯道：「祈先生，你知道我素來不參與黑道上的糾紛。方先生只是和我有些生意上的來往而已，這批新的貨我們還需要進一步商談。如果你們南洋會和他有矛盾，請直接找他們解決。我只是交易貨物的，不想介入其中。」

　　祈老二道：「好一個不參與黑道上的糾紛！我們南洋會對你的貨並沒有什麼興趣，不過我們只希望你答應我們一個要求。我可以事先說明，你不需要直接去對付方德彪，只要按我說的去做就行了。」

　　莫里斯道：「按你說的去做？你希望我做些什麼呢？」

　　祈老二道：「我們知道，這批新貨到來，你一定要想辦法出手。你剛才也說了還需要和方德彪商談一下。我想請你約方德彪於後天中午在ＸＸ中心的ＸＸ餐館商談這筆交易，不知道你覺得如何？」

　　ＸＸ中心是Ｓ市最繁華的商場之一，人多而雜，一般不是黑道中人動手的場所。即使偶爾有些例外，也只是動拳動腳的扭打，還從沒有人敢在大庭廣眾之下公然發動槍戰。

　　莫里斯想了想，道：「這個要求我完全可以同意……」

　　祈老二搖了搖左手，道：「莫里斯先生，請不要急著同意，我還有第二個要求。我要求你在後天上午七點半的時候通知方德彪先生，將約會的時間改到當天的八點，地點在ＸＸ咖啡館。」

　　莫里斯道：「這恐怕不太好吧。我怎麼也得找個合理的藉口才行啊。」

　　祈老二道：「你就對他說，南洋會逼著要吃你這批貨，十點約談。要是能在此之前和他談妥了，那麼想逼也難以下手了。」

　　莫里斯點了點頭，道：「這個藉口不過分，我也可以同意。還有沒有第三個要求？」

　　祈老二道：「第三個要求就是請你按時赴約，到時候不管發生了什麼事，你都不用管，只要看著就行了。」

　　莫里斯道：「難道你想趁我們約談的時候動手？」

　　祈老二冷笑道：「怎麼？難道你又怕了麼？怕我們行動失敗，方德彪回頭找你算帳？你不要以為方德彪的勢力大，其實他也只是外強中乾而已。我們南洋會早晚會取代他的。」

　　莫里斯道：「但如果你們想要在ＸＸ中心動槍，這幾乎是不可能的……」

　　祈老二說道：「我已經說了，你不用管。整件事你就當什麼都不知道就可以了，這樣你也不不算是參與了黑道上的糾紛，和你通常的行事習慣完全相符。事實上，我這麼做的真正目的也不在於方德彪。」

　　莫里斯道：「可以，我答應了。祈先生，現在能不能請你把槍收起來？」

　　祈老二道：「答應了就好，我現在就把槍收回來，此外還可以送你一筆錢作為這件事的酬勞。不過請你好好地完成你答應我的事。要是你敢甩什麼花樣，我手中的槍早晚還會指到你的腦袋上的。」

　　轎車此時已經開到了一個非常荒僻的路段，轉過一個彎，只見前面停著另幾輛車，車外還零零落落地站著幾個人。隨即司機把莫里斯的車停了下來，祈老二和司機一起走下車來。

　　祈老二道：「莫里斯先生，你的司機和秘書來了，他們會把你送到你想去的地方，那筆酬金我也已經給了你的秘書。別忘了你答應我的事，再見。」

　　莫里斯坐在車中，只見他的司機和秘書從那幾輛車中鑽出來，秘書右手拿著平時的公事包，左手卻還拿著一個平時從未見過的小提包，顯然裏面裝了一筆現金。兩人進了莫里斯的車，轉了個彎向反方向開去。

　　目送莫里斯的車遠去之後，祈老二一揮手，南洋會的諸人都進入了自己的車中。這幾輛車也先後開動，向另一個方向開去。祈老二坐在車中，伸手從口袋中掏出了一張紙。

　　這張紙是剛從東南亞的朋友處傳真過來的，只見上面印了一張照片和幾行文字。照片上是一個留著披肩秀髮的年輕女子的半身照。她面帶微笑，容貌極為清秀，雙目靈秀，頗具神采。邊上的幾行文字寫著：

　　「姓名：趙劍翎

　　性別：女

　　年齡：２３歲

　　身高：１５６釐米

　　體重：４３公斤

　　職務：國際刑警駐Ｃ國東南沿海辦事處負責人

　　其他：性格開朗，為人機警聰慧，武藝高強，生性冰清玉潔」

　　祈老二喃喃道：「趙月芳……趙劍翎……就算你再厲害，這次我也一定要把你抓到手。我可不是傅文幹吳老三，會讓你再逃了！等先把你給解決了，到時候自有對付方德彪的方法。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　鬧鐘的鈴聲將正在熟睡中的女警官驚醒。趙劍翎伸著懶腰從床上爬了起來，一看時間，已是六點半了。雖然不情願，但她還是只能走下床來，脫下了睡衣，換上了一件白色的短袖汗衫和藍色的牛仔褲。

　　距離自己從吳老三的魔窟中逃出已過了整整的一個星期了。自她回到了方德彪這裏之後，方德彪對她的捨身相救頗為感激，加上此前的墓地之戰，使她更得器重。此後，女警官得到了整整一周的休息時間。

　　一周很快就過去了。新一周的到來預示著她即將繼續那些令人厭煩的工作。早晨去健身房傳兩招基礎的拳腳，中午則要護送方德彪去ＸＸ中心和一個叫莫里斯先生的供貨人談一筆生意。

　　傳授武藝已經持續了相當一段時候了，但一方面趙劍翎所教的是最基本的東西，另一方面她又不講解關鍵要點，因此學習了很長的時候，方德彪的這些手下都沒有什麼明顯的長進。這樣的好處是以後警方的行事會方便一些，壞處是平時和別的幫會交鋒時，趙劍翎就沒有什麼得力的幫手。

　　至於方德彪去ＸＸ中心一事，趙劍翎並不擔心。事前平叔已經告訴過她，那邊是Ｓ市最繁華的地段。這麼多年來沒有人敢在那裏動槍。如果遇到敵人襲擊，在人多的地方，以趙劍翎的武藝，加上幾個幫手，要全身而退並無太大困難。

　　女警官于七點按時到了健身房，換上了健身服，繼續傳授方德彪的手下一些格鬥的基礎招式。半個多小時很快就過去了，她首先退場。而那些學藝的人自從聽了趙劍翎說過要勤於練習之後，依然在健身房中繼續鍛煉。

　　趙劍翎換回了原先的那身白色的汗衫加上藍色的牛仔褲，走出了健身房。只見平叔已在門口站著等她，見她一出來，立刻將她拉到了一邊。

　　趙劍翎見平叔神色有些異樣，忙問：「平叔，究竟發生了什麼事了？」

　　平叔道：「月芳，方老大剛才接到了電話，是莫里斯先生約他改變了約會的時間。現在時間改到了八點，在ＸＸ中心的ＸＸ咖啡館裏商談。」

　　趙劍翎看看表，已經七點四十分了，不禁皺了皺眉，問道：「怎麼會這樣？原先不是說得好好的，為什麼又要換時間？」

　　平叔道：「莫里斯先生說，昨天半夜南洋會打了電話給他，逼著要吃下他這批貨，約定十點商談。他說只有搶先一步，我們先把他的貨訂下來，南洋會就沒有辦法了。所以時間也提前到了八點。」

　　聽到這裏女警官的臉上現出了焦急之色，問道：「那現在方伯他人呢？」

　　平叔道：「方老大帶了兩個手下，已經趕去ＸＸ中心和莫里斯先生商談生意了。他讓我告訴你一聲，這次就不用勞你的大駕了。ＸＸ中心人多，應該不會出什麼大問題。」

　　趙劍翎道：「什麼？他只帶了兩個人去ＸＸ中心？我覺得這很可能是南洋會的圈套。他們也許早就從張國強那裏知道今天一早是我指導眾人練武的時候，方伯很難抽出人手。隨後他們就乘著昨天半夜去威逼莫里斯，迫使他改變時間。隨後他們就等在ＸＸ中心，雖然不能用槍，方伯這邊如此單薄的人手，靠拳腳也能解決問題。」

　　平叔聽到這裏，不禁也為之色變，道：「那怎麼辦？我們趕快叫上幫手趕過去。」

　　趙劍翎道：「平叔，我現在就先趕過去。請你進去找十個幫手，叫他們不要練了，立刻趕到ＸＸ中心去。」

　　平叔道：「好，那就這樣，你要小心。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　ＸＸ咖啡館位於ＸＸ中心自西的入口處，咖啡館前是一片空地，上面放著數十張露天的桌子，每張桌子周圍都有兩到三張椅子。這塊空地已是一個露天喝咖啡的好地方，但真正高消費的卻是在咖啡館的室內。

　　由於是早晨，又是一周的第一個工作日，咖啡館的內外的人數還不遠不及高峰時的數量。即便如此，現在這裏的人氣也不是Ｓ市其他地方可比的，露天的桌子已有半數被占滿，而咖啡館的室內也已有小半位置被佔領了。

　　ＸＸ咖啡館的邊上是一條馬路，所有來ＸＸ中心的車輛都將從這裏經過，不遠處則是一個停車場。停車場靠外側正停著兩輛白色的麵包車，以祈老二為首的南洋會的眾人，就在車內靜靜地等待著獵物的到來。

　　祈老二拿著望遠鏡，坐在第一輛車的副駕駛座上，望向咖啡館邊的馬路上。他們在七點半就抵達了這裏，也已經看著方德彪和他的兩個手下走了進去。他曾經想過立刻帶著手下沖出去拿下方德彪，但想到這不是他這次的主要目標，又想到這裏人多，要抓一個一心想要逃的人可沒那麼容易，便立即將這種衝動壓了下去。

　　一輛計程車停在了路邊，這本是再正常不過的事了，但車上下來了一個人，立刻引起了祈老二的注意。這是一個年輕的Ｃ裔女子，她的容貌非常清秀，上身穿著一件白色的短袖汗衫，下擺較短，剛蓋過腰部，下身是一條藍色的牛仔褲，赤腳穿著黑色的涼鞋。

　　祈老二雖然已經看過了趙劍翎的照片，但此時真正看到了她，還是覺得她有一股獨特的靈秀氣質，是照片所不能表現出來的。同時，半身照既不能體現女警官那勻稱的身材，也不能展露她那雙玉足，而這些現在他卻能都能欣賞到。

　　單薄的夏裝完全襯托出了趙劍翎的身材的美妙。女警官的乳峰很尖挺，腰身很纖巧，臀部也很圓潤。牛仔褲的末端時而露出了她那纖細的腳踝，赤裸的雙腳白晰秀美，極為吸引人。

　　但祈老二卻不能把心思放在這裏，他手一揮，道：「兄弟們，那個女警官來了。快開車，大家一起上啊！」

　　祈老二的話音一落，兩輛麵包車一沖而出，駛上了馬路。趙劍翎此時已經下了車，向咖啡館內走去。由於周圍沒有什麼異常，她並不像先前尚未到來時那麼焦急了。此時她剛走到露天的咖啡桌邊，就聽得後面一陣呼嘯，立即警覺地轉過身來。

　　對方說的是Ｃ國語言：「抓住她！」

　　只見十多個人一起從車上跳了下來，向咖啡館沖來。趙劍翎雖然沒有見過祈老二，但在方德彪組織所保存的照片上看到過他，她馬上判斷出這是南洋會襲擊方德彪的人。雖然看到敵人人多，但女警官還是毫不遲疑地迎了上去，只要能支撐上片刻，引起方德彪的注意，在人那麼多的地方，想要逃離是很容易的。

　　但是趙劍翎萬萬沒有料到，祈老二早已經識破了她的真實身份，這次要抓的是她。女警官才回身，就被除了祈老二之外的十五個南洋會的歹徒團團圍住。拳腳從四面八方向她打來，縱使她武藝高強，面對如此密度的攻擊，一時也無法脫身。

　　那些在露天場地和咖啡的人們一看有人打鬥，都不禁驚恐地站起身來，向外逃竄，頓時引發了場面的混亂。方德彪就和莫里斯先生坐在咖啡館二樓靠窗的一張桌子邊，此時樓下一發生混亂，兩個人就都看到了。

　　方德彪一眼就認出了祈老二，站起身來，面帶怒容，道：「莫里斯先生，這是怎麼回事？難道這是你和南洋會勾結來對付我的陷阱？」

　　莫里斯先生裝出了一臉無辜，道：「南洋會？我不知道啊。他們只是昨天半夜打了一個電話，約我十點商談。這些我都告訴你了。」

　　方德彪的兩個隨行手下之一道：「老闆，這裏危險，趁著趙月芳小姐阻擋住了敵人，我們還是快走吧。真相早晚能查清楚的。」

　　方德彪聽了覺得有理，道：「莫里斯先生，你以往都不介入不同勢力之間的爭鬥，希望這次你也謹守了你的一貫作風。否則，我日後一定不會放過你的。」

　　隨後，他立刻和兩個手下一起走下咖啡館的樓梯。他知道要是從正門出去，一定會被祈老二他們發現而圍攻，因此找到了咖啡館的服務員，問清了後門，從後門逃了出去。

　　祈老二看到武藝高強的女警官被歹徒們團團圍住，卻依然臨危不亂。她倚仗著自己靈巧的身法不停地閃避著歹徒的攻擊，而那些靠近她身體的敵人往往支撐不了多久就會被打倒。

　　雖然祈老二打聽到趙劍翎是國際刑警處最精銳的女警官，身手出眾，也從南洋會中的人瞭解到她的確厲害，但想她既然兩次被吳老三等人活擒，因此多少有些輕敵，此時一看，才真正知道她並不好對付。

　　十五個敵人並不是一個小數目，但是這些人技藝平庸，並沒有正式地練過格鬥，出手時有沒有佔據多少先機，因此對於精於格鬥的女警官而言，這並不十分可怕。她小心謹慎地應付著，逐漸佔據了上風。

　　這十五個歹徒中，真正能夠同時靠近趙劍翎身邊向她發動攻擊的，也不過七八個人而已。由於她出手淩厲，歹徒們同時也要小心她的反擊，因此她就獲得了不少活動空間，依靠她那輕靈的身法和深厚的武術功底，躲閃和招架這些攻擊並不困難。

　　在躲閃和招架敵人的攻擊之余，女警官也抓緊了各種機會進行反擊。歹徒只要稍有鬆懈，或者離她太近而其餘的人的攻擊又不夠猛烈，就會被她的拳腳打倒在地。但趙劍翎的力量較弱，殺傷力並不能每次都使敵人徹底失去戰鬥力。

　　祈老二一看局勢，就知道趙劍翎力量較弱，因此首先要防備對方的攻擊，只要一旦被擊倒，就很容易被男人們按住手腳生擒活捉。同時，他也知道女警官的體力有限，一旦力竭也難逃被擒的厄運。

　　但趙劍翎的優勢在於她武藝高強，雖然殺傷力不足，但歹徒被打倒之後都要過一陣才能爬起加入戰團，隨著人手的暫時減少，又會有更多的人被打倒。現在的情況，恰恰是眾人重新投入戰鬥的速度比起眾人被女警官打倒的速度稍慢了一些，因此局勢正逐漸朝著對趙劍翎有利的方向發展。

　　現在的局勢是已經有倒地的人數已經維持在了五人的水準上，趙劍翎只覺得自己的壓力減輕了很多。雖然要將十五個人完全打敗也並非不能做到，但考慮到方德彪一定已經注意到了這裏的打鬥，應該已逃遁到了安全的地方，因此她也只要脫身就可以了。

　　祈老二當然也意識到了這一點，他知道若再有絲毫遲疑，就失去了活擒趙劍翎的機會，立刻叫道：「趙劍翎警官，你的身份我們已經完全知道了，不要再作無謂的抵抗，束手就擒吧。兄弟們，這個可是國際刑警處最精銳的女警官，一定要抓活的。」

　　當「趙劍翎警官」這五個字傳入了女警官的耳中之時，她不禁全身一震，一失神間，攻出的一拳擊空，同時自己的臀部被背後的一名敵人踢中，身形一陣搖晃。眾歹徒見有機可乘，一起擁上。

　　先機已失，趙劍翎連忙收斂心神，但卻已經晚了半拍。在眾人的圍攻之下，她集中全部精力招架和躲閃著，抽不出絲毫精力來進行反抗。一時間再也沒有人被打倒，而原先倒地的歹徒都紛紛站起加入了戰團。

　　女警官竭盡全力，才頂住了歹徒們這一陣瘋狂的攻擊，漸漸地將局勢持平。但在這個過程中，她的背部和腹部又各中了一拳，汗衫左側的短袖處的衣料也在搏鬥中被一個歹徒扯碎，露出了白玉般的肩頭和胸衣的肩帶。她的汗衫短短的下擺更是在搏鬥中隨著她那劇烈的動作不時地揚起，露出雪白的腰身，極為性感。

　　祈老二眼看著趙劍翎又從劣勢中解脫出來，知道再這樣下去又會被她占到上風。他看准了時機，邁步上前，親自加入了這場激烈的搏鬥之中。他趁著女警官身形轉動，躲避眾人攻擊的這一剎那，搶先一步佔據了有利的位置，攻出了一拳一腳。

　　趙劍翎剛憑藉著自己靈巧的身法躲開了歹徒們的攻擊，才發現她轉到了一個最不利的位置。祈老二的出手迅速而準確，一看就是個練過武的。她只架開了祈老二的一拳，至於那一腳卻再也躲避不開，重重地踢在了她的腹部。

　　如果說前幾次由於女警官閃避得法，即便被歹徒擊中也能通過卸力來減輕敵人的殺傷效果，那麼祈老二的這一擊則十分嚴厲。她的身體被踢得飛離了地面，落下的時候撞在了邊上的一張圓桌上。

　　只見在這一撞之下，桌腿和桌面都分離了開來。眼看著歹徒們趁機擁上，趙劍翎將桌面向外一扔，倉卒地從地上爬起。遭此一擊，女警官的形象顯得頗為狼狽，秀髮淩亂，上衣下擺更是大幅度地縮起，原本若隱若現的腰身已裸露出了一大截，褲腰也向下滑落了一些，加上在她爬的過程中後部產生的形變，從背面看去，連白色內褲的上沿都露了出來。

　　幾個沖在前面的歹徒被趙劍翎奮力擲出的桌面阻擋了一下，未能及時趕上將她按在地上。這使得她僥倖地逃過了一劫，只是她還沒有完全站穩，就又被歹徒們團團圍住，不但沒半點脫身的機會，甚至連處境比之先前也沒有絲毫的改善。

　　祈老二一擊得手，就知道自己事前的判斷完全正確。他的武藝和傅文幹在伯仲之間，是南洋會中最強的人，再加上十五個手下一起出手，恰好比趙劍翎強了一籌。正因為他有這樣的判斷，否則他會再多帶一車人來。

　　他再度凝神注視著戰局，尋找出手的機會。只見女警官剛從地上站起，被一擁而上的歹徒們一陣圍攻，幾乎沒有絲毫反擊的機會。但這一輪進攻全被她化解開之後，她立即全力出手，試圖利用周圍有幾張桌子的地形，從中脫身。

　　不料她才打倒兩個人，突然感到有一股淩厲的風聲，憑直覺她知道這是祈老二的出擊。祈老二的武藝不俗，她不敢有絲毫怠慢，只能放棄繼續追擊，身形向左側一晃，避開了祈老二的一擊。

　　但她的動作雖然快，祈老二卻立即變換招式，先前攻出的一拳轉為勾手，直擊趙劍翎的咽喉。但趙劍翎的背後就如長了眼睛一般，連忙再度晃動身形，再度避開了祈老二的襲擊。

　　女警官知道，如果她不能擊退祈老二而只是閃開他的攻擊，就沒有機會擊倒其他的歹徒，從中找到脫身的機會。因此她閃過正面兩個歹徒的攻擊，一腳踢倒一個敵人，隨即就再度向左側晃動，轉過身來。

　　只見祈老二左腿在地上一蹬，人已躍起，右腿飛出，趁著趙劍翎還沒有完全轉過身來之時，直踢向她的身體左側。這一擊非常迅速，女警官躲閃不及，只能伸左臂一擋，但男人的力大，踢得她上身向右後方微微一挫，不能迅速地發動反擊，而此時祈老二的手下卻利用這一瞬間，趕到了她的兩側和後方。

　　趙劍翎心中暗暗叫苦，她斷然沒有料到，自己雖然阻擋住了南洋會的人襲擊方德彪，卻陷入了重圍之中，已是寡不敵眾之勢，如果再不能脫身，就會被歹徒們活擒。更令她吃驚的是，南洋會居然已經識破了她的身份，一旦落入魔掌，後果不堪設想。

　　女警官雖然心中焦急，但嚴格的訓練和多年的經驗使她依然臨危不亂。來自正面的祈老二的攻勢非常淩厲，她一邊招架著，一邊躲閃著來自周圍的攻擊，雖然完全處於守勢，但如果貿然進攻只會更快地被打敗。

　　又支持了大約一分鐘，趙劍翎只覺得自己的呼吸漸漸變得粗重起來，她雖然不停地躲閃和招架著來自四面八方得攻擊，並偶爾抓住僅有的一些空隙擊倒一兩個敵人，但整體的局勢卻沒有絲毫改觀。女警官的體力迅速地消耗著，她越來越感到力不從心，心中也愈發焦急，卻沒有絲毫辦法。

　　隨著體力的急劇消耗，趙劍翎的動作也不如先前那麼敏捷了。這樣以來，有一部分攻擊已經不容易躲開了，她只能順著對方的攻擊線路作出一定的移動，這樣雖然被對方擊中，也不至於立刻被擊倒。她唯一必須閃開的是來自祈老二的勢大力沉的拳腳。

　　女警官的背部、臀部、腰部、腹部、兩肋都不斷地被來自各個方向的歹徒的拳腳擊中，即使她採取了卸力的措施，但依然被打得搖搖晃晃，站立不穩。但這也只是唯一繼續支撐下去的辦法了，而且她的支撐也顯得極為勉強，隨時都會被歹徒們徹底擊敗。

　　就這樣，趙劍翎又支撐了半分鐘，只覺得自己全身上下都被打得隱隱作痛，她的反擊能力也隨之越來越弱，一失神間，被祈老二橫掃的一腿踢中了腰部。她發出了一聲慘呼，身子再度被踢得飛起，重重地摔在了一側的地上。

　　女警官顧不上全身上下的疼痛，立刻雙手支撐地面，打算在歹徒們擁上之前爬起來，但已經晚了。她才爬起到半蹲的姿勢，就有兩個歹徒趕到，從左右兩側扭住了她白玉般的手臂。另一個歹徒則從背後一把將趙劍翎攔腰抱起。

　　女警官力量不及男人，此時又體力不支，上身被三個歹徒牢牢地按在了一張咖啡桌上，赤裸的雙臂被人粗暴地反剪到了背後。隨後她那不斷向後蹬踢的雙腳也被另兩個歹徒抓住。

　　祈老二命令道：「快把她綁起來。」

　　馬上有歹徒遞上了早就準備好的繩索。兩個扭住女警官的手臂的歹徒用一條繩索將她的上身五花大綁了起來，抓住她雙腳的兩個歹徒則用另一條繩索將她那纖細的腳踝綁住。身手不凡的女警官很快就被捆綁得失去了有效的反抗能力。

　　祈老二看到趙劍翎已經完全被擒住了，道：「得手了，我們走。」

　　四個歹徒分別架著趙劍翎的雙臂和雙腳，將她抬著。眾人一起奔向了停在不遠處的麵包車。被捆綁得結結實實的女警官雖然竭力地掙紮著，但除了使得汗衫短短的下擺更為向上縮起，腰部白玉般的身體越露越多之外，沒有絲毫的效果，根本無法擺脫被活擒的局面。

　　麵包車呼嘯著離開了ＸＸ中心。當這兩輛車轉出那條進入ＸＸ中心的路道之時，交錯而過的是幾輛轎車，裏面滿載著方德彪的手下。

　　（九）審訊施毒手

　　**********************************************************************

　　「蹂躪女刑警」系列的情節雷同，主要原因在於個人的喜好。在下特別喜歡武藝高強的女刑警在一群平庸的敵人的圍攻下，寡不敵眾失手被擒，卻尤其不喜出現一個比女刑警更強的敵人，只覺得這樣就損害了女警的強者形象。因此，最終還是忍不住翻來覆去地寫一些已經熟悉了的情節。在這裏，只好向希望看到多一些花樣的網友致以歉意了。

　　**********************************************************************

　　「啊……」

　　趙劍翎的嗓音非常動聽，但呻吟中卻充滿了痛苦。她的雙手舉過頭頂，手腕被從天花板上垂下的繩索捆綁在了一起。

　　女警官就這樣被繩索吊著，汗衫的下擺大幅度縮了上去，一大截雪白的玉體裸露了出來。她身體上的肌膚如絲緞般光滑，腰身非常纖巧，平坦而緊繃的腹部沒有絲毫贅肉，性感的肚臍恰好在褲沿的上方裸露著。

　　歹徒將她吊起的高度恰到好處，迫使她不得不踮著腳才能夠到地面。這使得女警官那被牛仔褲包裹著的雙腿顯得更為修長。她的鞋子已經被除去了，一雙白晰纖秀的玉腳踮著，僅僅靠腳趾扣住了地面，足部的優美曲線完全展示了出來，性感得令人窒息。

　　趙劍翎一頭烏黑亮麗的秀髮顯得較為淩亂，幾縷發絲更是垂蕩到了臉頰邊，沾在了她那極為清秀的臉龐上，完全呈現出女俘虜所獨有的淒美。女警官一臉剛毅的表情，但從中亦可以看出由於裸露出腰身而產生的幾分羞恥和憤怒。

　　兩個歹徒分別站立在了趙劍翎的兩側，手中各拿著一根木棍，不停地擊打著她那裸露的腹部。由於被吊得腳尖點地，每遭到歹徒的一擊，女警官都必須費勁全力才能維持住身體的平衡，這使得她在拷打中需要承受更多的痛苦。

　　祈老二就坐在趙劍翎的面前，饒有興致地看著這一場嚴刑拷打。這間刑房，無論是面積還是刑具的數量和種類都不能和吳老三的相比，但在昏暗的燈光下，陰森的氣氛卻絲毫不弱。

　　祈老二示意兩個拷打女警官的歹徒停頓片刻，問道：「趙警官，你就老老實實把警方的計畫全部都說出來。這個計畫又不是針對我們南洋會的。你可不要忘了，現在你可不是什麼高級警官了，而是我們的俘虜，這樣堅持下去對你沒有好處。」

　　趙劍翎道：「我早就說過了，這沒有什麼特別的計畫。既然連我的身份你都已經知道了，該知道的你就都知道了。不就是臥底麼？還需要問什麼？」

　　祈老二搖了搖頭，道：「打！」

　　「啪」、「啪」的聲音不斷響起，兩個歹徒手中的木棍先後落在了女警官那平坦而緊繃的腹部上。她痛苦地呻吟，白玉般的腰身隨著木棍的擊打不停地顫動著，但她用整齊的腳趾牢牢地扣住了地面，雖然被吊打，卻始終沒有失去重心。

　　「啊……呃……」

　　這場拷打已經進行了半個多小時了，祈老二和刑房中的其他歹徒早已見慣了趙劍翎無助的抵抗，一個個都樂得欣賞這個場面，不斷地發出了淫邪的嘲笑聲，充斥在了刑房的空氣之中。

　　正在施刑的兩個歹徒也完全被這種氣氛所感染，又想到這個被活擒的年輕女子是國際刑警處最精銳的女警官，頓時腦海中就滿是征服的快感，木棍出手的時候也愈發興奮起來。

　　趙劍翎既羞憤，又後悔。她萬萬沒有料到，這次的人物竟然是如此地艱巨和危險。這已經是精銳的女警官第三次被南洋會的人活生生地擒住。和前兩次不同的是，這次歹徒們已經知道了她的真實身份。她當然知道，歹徒們對付一個普通的女俘虜採用的手段是完全不能和對付一個女刑警採用的手段相比的。

　　祈老二一邊欣賞著拷問女警官的場面，一邊慢悠悠地道：「趙警官，你還是老實一些的好。如果是個一般的臥底任務，哪能勞動你這樣的國際刑警處最精銳的女警官？」

　　遭受著歹徒們的嚴刑拷打，趙劍翎一邊呻吟，一邊斷斷續續地道：「呃……方德彪的組織……啊……難道不是Ｓ市的勢力最大的黑幫麼……啊……」

　　祈老二冷哼道：「方德彪的組織雖看上去勢力不小，其實也就是外強中乾，所謂槍打出頭鳥，方德彪的名聲大，警方對他的情況也就瞭解得多。警方如果想要剿滅他們，直接動手就可以了，又何必要你來當臥底？」

　　只見女警官臉龐轉向了側下方，不再直視祈老二，只是在左右兩人的拷打下痛苦地呻吟著。對此，祈老二不耐煩地站了起來，走了上前。兩側的兩個歹徒立刻停止了拷打，退後了一步。

　　男人走到了趙劍翎面前，托起了她的下巴，將她那清秀的臉龐扳了過來，說道：「趙劍翎小姐，國際刑警處最精銳的女警官，駐Ｃ國東南沿海辦事處的負責人，在東南亞鼎鼎大名。幾個月前曾經被東南亞黑道上的一個幫會綁架到Ｖ國，監禁了一段時間，慘遭淩辱，後被人救出。隨後你就一直在Ｕ國養傷。我說得沒錯吧。」

　　女警官雖然被打得腰腹部劇痛無比，但經過片刻喘息，已經緩了過來，聽祈老二說的一點不錯，只是冷冷地哼了一聲。

　　祈老二繼續道：「不過堂堂國際刑警處駐Ｃ國東南沿海的負責人被敵人綁架到Ｖ國，今天又被我生擒活捉，可見國際刑警處最精銳的女警官也不過如此。怎麼樣？你要是不說也成，不過我對付女警官的手段可多得是，你要不要試試？」

　　趙劍翎罵道：「畜生！你什麼都別想知道。」

　　祈老二一陣冷笑，伸出穿著皮鞋的右腳，踏上一步，正踩在女警官扣住地面的腳趾上。

　　「啊……啊……」

　　趙劍翎再度發出了痛苦的呻吟聲，聽在耳中，較之先前被拷打時更為淒厲，清秀的臉龐扭曲著。祈老二將皮鞋左右碾動著，使得精銳的女警官的呻吟不斷聲嘶力竭地揚起，給人造成了無比震撼的聽覺效應。

　　「唔……」

　　當祈老二將腳抬起之後，受刑的女警官長出了一口氣，垂下頭劇烈地喘息了起來。祈老二原本托起趙劍翎臉龐的手已經向上移去，手指從她那被捆綁的手腕開始，沿著雪白的玉臂不斷向下滑動。

　　「趙警官，你的皮膚可真不錯，細膩光滑。」說著，他的手指已經從越過了女警官上身的汗衫上越過，落在了她那截裸露出的纖秀的玉腰上，「你的身體也很白。」

　　趙劍翎又羞又憤，身體不由自主地發生了微微的顫動。此時由於幅度很小，其他的歹徒還沒有看出來，但手指直接觸及她的玉體的祈老二卻發現了。

　　他繼續道：「趙警官，原來你的性格還挺貞潔的。聽說你被抓到Ｖ國之後，天天被人強姦。我還聽說東南亞黑道中人開了個強姦大會，用烈性催情劑把你蹂躪得浪叫連連。據說還被拍成了錄影，只是不知道為什麼近來沒有賣。沒想到已經被男人玩了那麼多次，還這樣怕羞。」

　　趙劍翎道：「你……」

　　原來，女警官雖然為人聰明，思想開放，在性方面卻依然傳統保守。她固然容貌清秀，身材性感，卻從不輕浮招搖，連她的男友都不能脫她的衣服碰她的身體。不料卻因為她工作的特殊，女警官多次被歹徒們俘獲，幾乎每次都被會人剝光衣服用繩索捆綁得失去反抗能力，遭受蹂躪。

　　她被強姦的次數甚至多過了妓女的接客次數，若不是因為她生性開朗樂觀，平日把這些痛苦的經歷埋藏在心底，早就會由於承受不住而精神崩潰了。此時被祈老二觸及痛處，竟憤怒得說不出話來。

　　祈老二道：「這樣也好。看你的氣質那麼清純，性格那麼貞潔，真和處女一樣，我都有些不相信你經歷過那些事情。有這般氣質和性格的女人，男人們才喜歡，玩起來才更來勁。大家早就對你的身體垂涎已久了，你既然不肯招，就只好讓你露一些出來讓我們飽飽眼福。」

　　「住手！」

　　在趙劍翎的抗議聲中，祈老二抓著她上衣的圓領，雙手一分，薄薄的汗衫頓時被撕成了兩半，隨即破碎的汗衫也被撕扯得剝離了她的身體。只見女警官的上身赤裸著，僅存半截背心胸衣，那優美的身體曲線、雪白圓潤的肩頭、平坦的腹部都展示在了男人的眼中。她的胸衣頗為松垮，尚不能完全遮掩住尖挺的乳峰，暴露著微陷的乳溝和賁起的胸肌。儘管她的胸衣是白色的，但在映襯之下，卻沒有人覺得她袒露出的肌膚顏色深，依然是晶瑩如雪。

　　刑房內所有男人的目光都肆無忌憚地注視在女警官白玉般的裸體之上。當著這麼多歹徒的面被剝光了上身，加上先前祈老二的話，使得趙劍翎緊咬著牙關，由於極度的羞恥，裸露的玉體的顫抖已變得頗為劇烈。

　　祈老二看了看表，淫笑道：「趙警官，你的身材果然標緻，真是要像這樣剝光了好好地欣賞才行。可惜現在我有點事，不能奉陪了。不過我們有的是時間，也希望你好好考慮一下。這次剝了你的上衣只是個警告，我給你個機會你自己想想去。我們明天再見。」

　　他揮了揮手，道：「來人，把趙警官帶下去關押起來。沒經過我的允許，你們不能隨便碰她。對了，找個女的伺候她的大小便。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　房門被打開了，兩個滿臉淫笑的歹徒走了進來。這兩個人手中拿著飯盒和餐具，顯然是送飯來的。在這兩個男人的揮手示意下，原本留在房中執行看守任務的女人走了出去，隨後，他們的目光就投向了被囚禁在牢房中的女警官。

　　此時，被擒的國際刑警處最精銳的女警官被綁在了牢房正中的一根柱子上。自從上午的那場審訊結束之後，趙劍翎就被監禁在走了這間牢房中，只有上廁所的時候才能在那個看守她的女人的押送下暫時離開。

　　女警官依舊半裸著。她的雙臂被反綁在了背後，繩索將她那被剝光的上身牢牢地固定在了柱子上。她那赤裸的雙腳也被捆綁著，根本無法動彈。她那松垮的胸衣顯得有些淩亂，半裸著酥胸，顯得極為性感。

　　由於極度的疲憊，趙劍翎那秀麗的臉龐斜靠在身後的柱子上，雙目緊閉，尖挺的雙乳在胸衣下隨著均勻的呼吸起伏著，顯然已經入睡了。男人們走上前去，其中一人一把揪住她披散的秀髮，拽起了她的臉龐，用另一隻手毫不留情地來回抽她的耳光。

　　「唔……」

　　趙劍翎的嘴中發出了微弱的呻吟聲，緊閉的眼睛漸漸睜了開來，看到了站立在自己身邊的兩個歹徒。

　　看到女警官醒來，那個原本抽她耳光的歹徒停下了手，道：「警官小姐，你醒了？我們給你送飯來了。」

　　趙劍翎抬頭望向牆上的掛鐘，發現時針已經指向了六點。自從被歹徒們活捉之後，她沒有吃過任何東西，再算上早晨一起來就去傳授格鬥技藝，結束又立刻前往ＸＸ中心，隨即就在和南洋會眾人的搏鬥中失手被擒，她吃上一頓飯時還是前一天的晚上。此時她已非常饑餓。

　　兩個歹徒一人手持飯盒，另一人則拿著餐具，將飯菜挾起向趙劍翎的口中送去。趙劍翎知道，如果要和歹徒們周旋下去，就得保存足夠的體力，於是沒有抗拒，一口一口地吃著。

　　兩個歹徒在餵飯的時候都只需要用一隻手，另一隻手則空閒著。此時，被捆綁的女警官赤裸著白玉般的上身，她那冰清玉潔的裸體早就令這兩個男人心中欲火如焚。當下兩人不顧祈老二先前說的不許碰趙劍翎的命令，伸手在她的身上肆意地撫摸了起來。

　　一個歹徒伸手摟住了女警官的纖腰，不停地玩弄著她那沒有絲毫贅肉的腹部和肚臍，另一個歹徒則從柱子後圍抱住了她的肩頭，手指不停地在她項部如絲緞般光滑的肌膚上滑動。

　　身為一個精銳的女警官，竟然赤裸著身體被歹徒們捆綁著玩弄，趙劍翎固然極度羞恥，但也沒有絲毫辦法，為了積蓄力量還不得不吃兩個淩辱者所喂的飯。

　　兩個歹徒只覺得趙劍翎的玉體由於羞恥而微微顫抖，想到自己是在淩辱國際刑警處最精銳的女警官，極度的快感使得他們的欲望更增。他們只是礙於祈老二的命令，才不敢動手去撕扯趙劍翎的胸衣。

　　但眼看著這個武藝高強的女警官被捆綁得完全失去了反抗能力，只能聽憑淩辱。而她的胸衣松垮，歹徒們站在她的身側，可以清晰地看到她那雪白晶瑩的乳溝上沿和大片未被遮掩住的賁起的胸部肌膚，心中邪念頓生。

　　那個用挾飯菜的歹徒挾起一塊肉，送向趙劍翎的嘴邊，卻突然手指一送，那塊肉隨即落下，沿著女警官陷入的乳溝落入了她的胸衣之中。男人一聲淫笑，伸出筷子，將她胸衣的衣襟挑起。

　　趙劍翎的胸衣松垮，那塊肉其實早就穿過落在了地上，但歹徒這一舉動，無疑是想要借機看她的胸部。歹徒的目光自上向下望去，隨著胸衣的前襟被挑開，女警官那一雙賁起的玉峰逐漸展露，眼看就能窺視到乳峰的尖端。

　　「呸！」

　　趙劍翎本就被兩個歹徒調戲得羞憤難當，看到男人此時的舉動，再也忍耐不住，用足力氣，將一口唾液急吐而出。她雖然被綁住了手腳，但畢竟是個精於格鬥的人，這一口唾沫吐得又快又准，正中了這個歹徒的右眼。

　　歹徒只覺得右眼一痛，自己的眼淚和趙劍翎的唾液夾雜在一起，模糊一片，不禁勃然大怒。他左手在右眼上一抹，右手拋開了筷子，攢起了拳頭，猛地一拳打在了女警官柔軟的腹部上。

　　女警官被捆綁著，既不能反抗，也不能躲閃，這一拳打得她痛得直想彎下腰來，可上身被繩索固定在柱子上，根本就無法向前彎曲，只能發出一聲充滿了痛苦的低沉的呻吟。

　　「臭員警，你找死！」

　　男人依然處於憤怒之中，他一個耳光將趙劍翎那清秀的臉龐抽打得偏向了一側，雙手齊出，拉住她的胸衣的肩帶向兩邊一分。

　　「啊……」

　　女警官發出了羞恥的呻吟聲。胸衣的肩帶已經被歹徒拉扯到了手臂上，女警官那一對尖挺精緻的乳峰毫無遮掩地暴露在了空氣之中，淡淡的乳暈和淺紅色的乳頭全都落入了這兩個男人的眼中。

　　男人淫笑道：「貞潔的警官小姐終於露點了！」

　　雖然在被擒的那一刻，趙劍翎就知道很可能會遭到歹徒們的蹂躪，但此刻被迫袒露出胸膛之時，還是憤怒得說不出話來。那個歹徒用右手一把抓住女警官雪白的玉乳揉搓起來，左手則用力捏住了她那小巧的乳尖。

　　「啊……」

　　趙劍翎的這一聲呻吟不僅是由於羞恥，也是因為歹徒的動作使一陣劇烈的刺痛從她的胸部傳來。女警官赤裸的上身在歹徒魔爪的淩辱之下掙紮著，卻無法擺脫。

　　另一個歹徒不禁提醒道：「兄弟，住手吧。這事要是讓二哥知道了就不好辦了。」

　　那個被激怒的歹徒此時才冷靜了下來，很不情願地縮手，離開了女警官那柔軟而充滿彈性的乳峰。想著祈老二的嚴厲和冷酷，他將趙劍翎的胸衣肩帶拉回了原位，遮掩住了她的雙乳。

　　男人恨恨地道：「趙警官，這次算你運氣。我們走！」

　　此時，飯盒中的飯菜只喂了一小半，但兩個歹徒顯然被剛才的事件弄得沒有心情再繼續下去了。他們掃興得向房門走去，留下被綁在柱子上依舊呈半裸狀的女警官。

　　當那個負責看守趙劍翎的女人走進來後，房門被兩個男歹徒重重地關上，發出了巨大的響聲。女警官只覺得自己依舊饑餓，對於剛才的經歷，不知是應該覺得慶倖還是應該覺得悲哀。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一清早，祈老二剛起來就直向刑房走去。他的身上只有背心和短褲，並沒有再穿其他的。這是因為他覺得根本就沒有必要再多穿什麼了。隨著情況的發展，也許少穿些還會更方便。

　　他當然知道，身為國際刑警處最精銳的女警官的趙劍翎絕對不是一個容易對付的人物。要想通過對這個剛毅的女警官的審訊，而得到他想知道的消息，並不是一件容易的事。

　　不過，無論如何他都已經確認了重要的一點，趙劍翎的確是一個性情貞潔的女子。一個性情貞潔的女警官被歹徒們生擒活捉，又被捆綁得失去了反抗能力，剝去了上衣，裸身受辱，即使對於受過意志訓練的趙劍翎而言，也一定不易承。

　　即便如此不足以使趙劍翎完全屈服，但是祈老二的目標只是要知道警方的計畫。畢竟警方要對付的是方德彪，他要對付的也是方德彪，從這個角度來說，這並不矛盾。相信只要軟硬兼施，陳明利弊，女警官還是有可能為了保住自己的清白而說出一些無傷大局的消息。

　　祈老二已經讓趙劍翎考慮了一晚上了，就在幾分鐘前，他的手下也彙報了半個小時的審訊和拷打依舊徒勞無功。祈老二知道，現在該是自己出馬的時候了。如果她還是執迷不悟，那他這身穿著就能為接下來的行動帶來方便。想到能讓國際刑警處最精銳的女警官在自己的胯下呻吟，祈老二就不禁興奮異常。

　　雖然瞭解警方的真正目的，一舉擊垮方德彪，是他的願望，但畢竟他有的是手段和時間。即便趙劍翎這次不招供，只要把她囚禁著加以調教，就算再堅強的女警官也總有一天會在歹徒們的蹂躪中崩潰的。

　　祈老二推開刑房的門，他的手下早已將場面都佈置好了。刑房的正中放著一張大床，國際刑警處最精銳的女警官、駐Ｃ國東南沿海辦事處的負責人趙劍翎，此刻已裸著上身，被繩索捆綁在這張床上。

　　年輕的女警官手腳張開呈一個「大」字型，雪白的手腕和纖細的腳踝上都纏著繩索，將武藝高強的她綁得幾乎失去了所有的反抗能力。女警官的下身仍然穿著西裝褲，上身依舊僅存松垮的半截背心胸衣，袒露著令男人興奮的玉體的各個部位，半裸著酥胸，給人帶來了冰清玉潔之中透出極度性感的視覺效應。

　　房間內站著七八個歹徒，他們就是在不久前對趙劍翎實施審訊和拷打卻全無收穫的人。此時，他們淫邪的目光正肆無忌憚地注視著趙劍翎赤裸著的雪白的上身和秀美的玉足，但沒有祈老二的命令，眾人縱然滿腔欲火，也不敢上前動手。

　　雖然女警官的玉體暴露在男人們的目光之下，但似乎自從一天前被擒以來的裸身受辱使她對此已有所習慣，清秀的臉龐上只有剛毅的表情，而沒有顯出一天前受辱時流露出的羞恥的神色，只是嘴角處流淌的鮮血，顯然先前的拷打並不好受。

　　看到祈老二走進了刑房，一個歹徒彙報道：「二哥，我們已經對趙警官進行了半個小時的嚴刑拷打，但她就是不招。」

　　祈老二點了點頭，說道：「趙警官，沒想到過了一晚上，你還是沒有改變主意。看來國際刑警處最精銳的女警官，對自己忍受折磨的能力頗為自信了。」

　　趙劍翎冷哼道：「你就不用枉費心機了，要砍要殺，就請動手。」

　　祈老二淫笑了一聲，坐到了床邊，道：「象趙警官這樣相貌清秀、身手出眾的年輕女警官，我們可得好好伺候著，怎麼會又砍又殺呢？」

　　說話間，祈老二已經一手抓住了女警官那纖細如玉的腳踝，另一隻手則觸及了她那秀美的腳掌，開始撫摸起來。女警官的玉足潔白勝雪，曲線優美，夏天赤腳穿涼鞋時吸引了很多男人的目光。祈老二早就想將趙劍翎的赤腳玩弄一番，只是到了現在才有機會。

　　他一邊玩弄著，一邊道：「趙警官，你這一雙光腳不但看起來養眼，摸起來更是柔軟滑膩，真爽啊。」

　　此前被眾歹徒長時間地裸體審訊，加上前一晚遭到兩個送飯的男人的強迫露點淩辱，使得女警官逐漸習慣于將在男人的窺視自己裸露的身體所帶來的羞恥感壓到了心底。但此刻被祈老二玩弄自己的赤腳，又用淫穢的言語，臉上不禁又現出三分怒容、一分羞色。

　　祈老二道：「趙警官，聽說你在女刑警中有玉女之稱。雖然我不知道你究竟被別人強姦過多少次，不過我相信，只要我願意，我就可以讓你這個警花中的玉女變成蕩女，而且我可以向全世界的人證明這一點。不知道你信還是不信？」

　　趙劍翎竭力維持住臉龐上鎮靜的表情，但心中的震怒還是使她的秀眉微微皺起，冷冷地道：「你們這群卑鄙的畜生！不論你用什麼手段，都不要妄想我會屈服。」

　　祈老二淫邪地笑了起來，他的手放開了趙劍翎的腳，又放到了她那平坦的腹部上。他將右手插入了女警官的背部和床之間，從她的身下將她左手的手指在女警官白晰光滑的身體上隨意地劃動著。

　　趙劍翎的上身是被祈老二剝光的，但他此後卻一直沒有機會去摸她的身體。想到這個被擒的女警官在被自己的手下來回押送和拷問的過程中，這冰清玉潔的身體一定已被他們趁機碰過了，不覺手上的力量就逐漸加大。男人的雙手在女警官那赤裸的上身上反復遊走，抓捏著每一寸裸露的肌膚。

　　同時，祈老二說道：「趙警官，沒想到你還那麼在乎國際刑警的尊嚴。其實告訴我警方的計畫又有什麼大不了的呢？你們要對付的可是方德彪，而不是我。我可是方德彪的對頭，也許還能幫你們一把。」

　　趙劍翎忍受著歹徒的淩辱，不停地思考著對策。一方面身為國際刑警處的精英，無論歹徒用什麼手段，都不應該屈服。另一方面，她這次的任務非常特殊，一旦說了出來，以南洋會首腦的野心，一定會立刻下手擊潰方德彪，並同時利用自己不斷擴張的勢力和方德彪幕後的人進行談判，此後很可能形成一個更可怕、更難以對付的聯盟。

　　於是她答道：「我早就說過，我的任務就是臥底，探察方德彪的犯罪證據，僅此而已。」

　　祈老二一聲冷笑，剛才還在玩弄女警官的肚臍的手瞬間解開了她的腰帶，鬆開了她的褲腰。隨後，他接過手下遞來的一把刀，割破了趙劍翎長褲的褲管，將長褲從她的雙腿上撕扯了下來。

　　「趙警官，我昨天就說過，你不要拿這種簡單的話來糊弄我。除非你能給我一個滿意的答案，否則我是不會相信的！這就是你不老實的後果。」

　　被剝去長褲後，女警官的身體已近乎于全裸。雖然窄小的內褲包裹住了下身最緊要的部位，但兩條修長的玉腿袒露在了眾人的眼中。她的大腿曲線柔和，一道優美的弧線由膝關節處向小腿劃出，直收向纖細的腳踝，腿上的肌膚和上身一樣晶瑩如雪。

　　祈老二繼續道：「趙警官，我沒有興趣聽你的廢話。你的命運還掌握在你自己的手中，只要你能老老實實地把我想要知道的說出來，我依然可以保證不占了你的身子。你好好權衡一下吧。」

　　他的雙手此時抓住了女警官那柔軟的大腿，用力地捏弄著，在她充滿彈性的肌膚上留下了一道道淡淡的指痕。由於在天熱時，趙劍翎也經常穿短裙和短褲，裸露著大腿，至於在和歹徒的搏鬥中，肌膚接觸也在所難免，她的大腿也被男人碰過。因此女警官此時反倒完全鎮定了下來。

　　祈老二本來玩弄趙劍翎的雙腿，只是想再給她一個機會，沒有想到女警官竟然完全無動於衷，神色更遠比先前剛開始被自己淩辱時鎮定。他心中的怒火和欲火不禁同時升起。

　　趙劍翎自己也知道，如果這樣下去，祈老二早晚都不會放過她。但現在沒有任何的辦法，一旦她說出警方的計畫，南洋會很可能會迅速對方德彪下手，將難以挖出方德彪的後臺，自己的任務自然以失敗告終，黑道勢力的重組將對警方更為不利。

　　祈老二眼看年輕的女警官沒有絲毫屈服的意思，怒道：「很好。趙警官，你既然如此固執，那麼是來點真的了。」

　　他一揮手，只見一名手下走到一邊的桌子旁，拿起一個注射器，先後從三個藥瓶中將藥劑吸入了注射筒中。隨即注射器就被遞到了祈老二的手上。被擒的女警官靈秀的雙眼中閃過了恐懼的神色，被捆綁住的身體不斷地扭動掙紮了起來，但眼看著針尖不斷地接近自己的手臂，卻絲毫無法擺脫即將到來的厄運。

　　「住手！不要……」

　　圓潤的肩頭被死死地按住，注射器沒入了雪白的手臂之中。隨著祈老二拇指的推進，無色的液體漸漸地注入了女俘虜的體內，即使是趙劍翎這樣的精銳女警官，此時雙目中也充滿了恐懼，驚呼起來。

　　原本滿滿的注射筒中的液體很快被注入了趙劍翎的體內。祈老二拔出了注射器，滿臉淫笑地注視著這個被捆綁著的女警官。看到男人的表情，趙劍翎那清秀的臉龐上不禁顯現出了慌張的神色。

　　她當然也在猜測這液體是什麼，一種可能性是毒品。方德彪的團夥和南洋會都從事毒品交易，大多數人在上癮之後，會完全成為毒品的奴隸。這無疑是一種很好的手段。她知道，曾經有過一個非常優秀的女警官，在不幸失手歹徒們被擒獲後被注射了毒品，最終完全失去了尊嚴，幸虧找到了尋死的機會，才脫離了淪為奴隸的厄運。

　　但毒品雖然可怕，趙劍翎卻對自己的毅力和堅忍抱有希望。回顧祈老二先前的言行，她所懼怕的是另一種可能性。只要想起自己在Ｖ國的悲慘遭遇，她就不能不產生動搖。

　　祈老二向手下揮了揮手，道：「可以了，我們過一會兒再來。把趙警官放下來，給她點活動空間吧。」

　　歹徒們湧上前，去解開捆綁在趙劍翎雙手雙腳上的繩索。

　　女警官趁機掙紮著，想要尋找脫身的機會，但歹徒們知道她的厲害，已事先將她的手腕和腳踝都牢牢地按住。幾個男人的力量當然遠遠勝過了趙劍翎，使得武藝高強的女警官絲毫無法反抗。

　　趙劍翎的身體被男人們翻轉了過來，變成了俯臥在床上的姿勢，一部分歹徒將女警官赤裸的肩頭、腰部、大腿和腳踝都按住，剩下的則將她的雙臂強行扭到了背後，一道繩索繞過了她的脖子，越過了肩頭轉向腋下，繞著她的手臂，將她五花大綁了起來。

　　捆綁完畢之後，歹徒們才放開了她。雖然祈老二的命令是給她點活動空間，但女警官的武藝實在太強，讓她的雙腿有活動的餘地就足夠了，捆綁住上身還是必須的。完成之後，歹徒們隨著祈老二走出了刑房。

　　祈老二最後留下的話是：「趙警官，現在給幾分鐘讓你好好休息一下，我們回頭見！」

　　（十） 春藥降玉女

　　「呃……啊……呃……啊……」

　　當祈老二再次走進刑房的時候，趙劍翎已經不在床上了。只見精銳的女警官躺倒在刑房的地面上，赤裸的身體不住地翻滾扭動著，兩條優美的玉腿不停地摩擦著，一雙纖秀的玉腳已繃成弓形。她的口中發出了帶著一分淫蕩的含糊的呻吟聲，顯然已經處在了崩潰的邊緣。

　　趙劍翎並沒有猜錯，祈老二給她注射的不是毒品，而是烈性的催情劑。就當歹徒們離開刑房的一瞬間，她就感到下身變得奇癢無比，體內一股熱流湧起，呼吸隨即變得急促了起來。

　　年輕的女警官雖然曾經多次被擒受辱。起先，春藥只能擊潰她的身體，使她產生一定的生理反應，卻不能使她在精神上產生性欲。但在一次可怕的經歷中，一個鑽研春藥的黑道人物對她注射了一種最新配製的、藥效最為劇烈的催情劑，使她從精神上徹底崩潰，產生了性欲和高潮。

　　後來，她又幾次落入魔掌，受辱時兩次被人注射了催情劑。雖然藥力不能和強姦她時的那次相比，但曾經經歷過的徹底的崩潰使得她對春藥的抵抗能力大大下降，使她再度產生了高潮。

　　現在，儘管女警官依然保持著貞烈的性格和冰清玉潔的氣質，儘管她能夠用自己堅定的意志和頑強的毅力抵禦住男人們的淩辱和蹂躪而不產生任何性欲，但她的體質對催情藥物的敏感程度已經今非昔比了。

　　藥力很快就發揮了作用，被捆綁的女警官扭動著赤裸的身體，宣洩著不斷升起的欲望。一波波的快感衝擊著她的腦海，她從床上滾落到了地面上，只能通過雙腿的摩擦緩解著陰部的奇癢。

　　此時，祈老二已能看見，女警官褻褲的襠部已經被流淌出的淫水所濕透了，呈半透明狀，已現出了陰部處一片稀疏的黑色。清秀的臉龐上，那原本剛毅的表情中已經帶著三分屈辱。

　　祈老二道：「趙警官，你應該知道我給你注射的是什麼吧！我知道你性格貞潔不好對付，所以我特意把三種藥混在了一起。發情的滋味如何？你還能挺多久呢？」

　　趙劍翎呻吟著道：「呃……你…你竟然用這種……呃……這種卑鄙的手段！呃……啊……」

　　祈老二淫笑道：「趙警官，這間刑房裏安裝了四個攝像機，一直是開著的。前面雖然拍了一些審訊你的裸體鏡頭，可畢竟算不上最刺激的。不過真正的好戲總算開場了，你既然如此重視一個刑警的尊嚴，我就要看看國際刑警處最精銳的女警官究竟有多少尊嚴可言！」

　　趙劍翎怒不可遏，罵道：「畜生！我和你拼了！」

　　說著，趙劍翎用自己堅定的毅力，強忍體內欲望的煎熬，將精力集中起來，赤裸的雙腳在地上一蹬，依靠腰腹的力量將身體豎直，便從地上爬了起來。祈老二沒料到這個赤身裸體、被捆綁上身且已處於崩潰邊緣的女警官居然還有能力站起，不禁吃了一驚。

　　趙劍翎雖然被催情劑折磨得幾近崩潰，但此時用盡僅存的力量，作最後的一搏，以她的高強武藝，實是非同小可。在祈老二吃驚的瞬間，女警官左腿已然揚起，直踢他的前胸，動作迅疾淩厲。

　　祈老二隻見眼前一條曲線優美的玉腿晃過，一隻纖秀的赤腳直撲胸前，連忙向後退去，同時伸手一架。不料才將趙劍翎的左腿架開，她的右腿再度揚起，直襲而來。女警官那兩條美妙絕倫的赤裸的玉腿此時成了致命的武器，連環踢出，令祈老二膽寒。

　　其實女警官雖然武藝高強，但上身被五花大綁，雙臂既不能出擊，又不能藉以維持身體的平衡，一雙柔軟的玉腳又赤裸著，根本不足以造成有效的殺傷，更何況體內還受著催情劑藥力的折磨。以趙劍翎現在的狀態，面對祈老二這樣身手不弱的敵人，實際並不能占到上風。

　　但祈老二猝然受襲，哪里還想得到即使讓女警官的光腳踢到自己的身上也不足以造成嚴重的打擊。這樣就變成了直接和趙劍翎那出神入化的腿上功夫較量，頓時就陷入了手忙腳亂的困境。

　　祈老二接連架開了女警官的連環四腳，已向後退了三步，眼看對方第五腳沒有踢出，方才站定，不料小腹部驟然遭到了一下重擊。原來趙劍翎自然知道自己光著腳根本無法踢傷對方，前面這幾下只是虛的，她一落地，就用右膝猛地撞在了祈老二的腹部，痛得男人一聲慘叫，摔倒在了地上。

　　趙劍翎想要跨上一步，只要用膝蓋壓住祈老二的咽喉，就能格斃這個南洋會的匪首，如果群龍無首，自己就有脫身的機會。不料她的腿才邁出，就覺得雙腳一軟，由於先前將精力集中於擊倒祈老二之上，沒有壓制體內催情劑所造成的反應，此時陰部的奇癢、體內的熱流和欲望完全失去了控制，一起襲來。

　　「呃……啊……呃……」

　　赤裸的女警官隨即摔倒在了地上，用力地摩擦著雙腿，想要控制住這種可怕的感覺，卻根本不知該如何是好。她呻吟著，雙腳踢蹬著，宣洩著一波又一波沖向腦海的欲望和快感，抵禦著來自體內的最大的敵人，根本無暇顧及被打倒在一邊的祈老二。

　　才幾分鐘過去，趙劍翎卻覺得時間長達幾小時，她的情況沒有任何的改善。突然，她只覺得頭部一痛，自己的秀髮已被人一把拽住。剛才還痛得抱住自己肚子的祈老二，此時已經緩了過來。

　　祈老二一手抓著女警官的秀髮，另一手攬著她纖細的玉腰將她抱起，向牆上一摔。她那白玉般的裸體被重重地撞在了牆上，隨即摔倒在地。祈老二淫笑著踏上前去，再度抓著趙劍翎的秀髮，把她的身子提了起來，猛地一拳打在了她的腹部。

　　事實上，即便被綁著上身，赤著玉足，以女警官的武藝也絕到不了全無反抗能力的地步，但催情劑的藥力已完全在她的體內發作，使得她不得不集中全部的精力去壓抑住自己的性欲，已根本無法顧及祈老二的攻擊了。

　　趙劍翎那清秀的臉龐扭曲著，彎下腰去，祈老二拽住她頭髮的手一松，她就跪倒在了地上。由於上身前傾接近水準，松垮的胸衣前襟隨重力垂落，從正面向下看去，一對雪白的乳峰已無遮掩，嬌小的乳頭清晰可見。

　　祈老二用腳踢蹬著她的身體，趙劍翎含糊地呻吟著，扭動著玉體，挪動著雙腿向前爬去，一邊抵抗催情劑的藥力，一邊想要逃脫祈老二的追擊。只見女警官的褻褲很窄小，白晰的臀部半裸著。祈老二就跟在她的背後，欣賞著她不斷擺動著渾圓的臀部。

　　祈老二調笑道：「趙警官，你剛才的腿法可真厲害。現在你怎麼不還手呢？你那高強的武藝現在到哪里去了？難道國際刑警處最精銳的女警官就只會像一條母狗一樣在地上爬麼？」

　　「啊……呃……啊……」

　　在催情劑藥力的作用下，面對祈老二的羞辱，趙劍翎只能呻吟著，再也無力作出剛才那般淩厲的反擊了。很快，她就爬到了牆角邊，再也無路可走。祈老二蹲下身來，雙手抓住了女警官纖細的腳踝，拖著她的雙腿向後退去，直把她拖到了床邊。

　　男人再度拽住了趙劍翎的秀髮，另一手提著她的左腳踝，將她臉朝下按在了床上。隨後男人就爬到了床上，騎在了她的臀部上，一把抓住了女警官的胸衣，向兩側一扯。隨著「嗤」的聲響，趙劍翎的胸衣就從背後被撕破，肩帶也隨即被扯斷。女警官上身最後的遮蔽物被剝了下來。

　　祈老二抓著趙劍翎秀氣的肩頭，將她翻轉過來，一對尖挺的玉乳在男人的目光下一覽無餘。由於春藥的作用，兩顆紅色的乳頭堅硬地挺立著，極為誘人。祈老二將女警官壓在身下，雙手將她精緻的左乳峰拽住，一口就咬住了她的乳頭。

　　「啊……啊……啊……」

　　劇烈的刺激從敏感的胸尖傳來，女警官那本已接近崩潰的防線頓告失守，裸體劇烈地顫抖著，呻吟聲中的淫蕩成分聽來已越發明顯。祈老二將頭緊靠在她的乳峰上，不斷地吮吸著她的乳尖，使她發出的呻吟聲越來越響，雙手則離開了她的酥胸，轉向她的腰間，將她身上僅存的內褲也撕扯了下來。

　　趙劍翎緊閉著雙眼，滿臉屈辱的神色，雙腳的腳背已和腿部繃成了一直線，被反綁在背後的雙手攢成拳狀，死死地握住了床單。來自乳頭和下身的快感不停地衝擊著自己的神經，卻只能使她產生一種如臨地獄般的感受。

　　突然，她的奇癢無比的陰部突然傳來一陣疼痛，這是祈老二將手指插入了她的陰部，在裏面摳挖了起來。女警官雖然不願意，卻也只能無奈地扭動著腰臀，配合著祈老二的動作，使得陰部的奇癢逐漸緩解了下來，但身體依舊燥熱，快感也沒有絲毫消退的跡象。

　　「啊……啊……啊……啊……」

　　過了約莫一分鐘，祈老二鬆開了咬住女警官左乳尖的嘴，頭微微抬起，只見她那精緻白晰的乳峰上已佈滿了自己的牙印和唾液，更覺得興奮。他隨即又埋下了頭，又咬住了趙劍翎右乳的胸尖，開始吮吸起來。

　　「啊……」

　　這最後的一擊擊潰了女警官的所有抵抗。她剛覺得來自左乳的刺激得到了緩解，又一陣劇烈的刺激從她的右乳傳來，她精神上最後的防線剛一鬆懈，就被新的一波衝擊徹底擊垮。趙劍翎發出了一聲極為悠長和淒厲的呻吟，其中痛苦、羞恥和淫蕩所占的比例竟已是平分之數，清秀的臉龐瘋狂地左右搖晃，一頭烏黑亮麗的長髮隨之飄蕩。

　　祈老二也察覺到了趙劍翎的崩潰。他繼續在她的乳峰上吮吸了一陣之後，直起了身，拉下了自己的短褲，將早已挺立的生殖器猛插入了趙劍翎的陰部，一前一後地開始了有節奏的抽插。同時，他的雙手拽住了女警官那完美無缺的雙乳，用力地揉捏起來。

　　祈老二一邊姦淫著精銳的女警官，一邊淫笑道：「趙警官，現在你是覺得很痛苦還是很爽啊？你會慢慢對此習慣的。」

　　「唔……啊……呃……啊……啊……」

　　此時，女警官已經完全崩潰了。她大聲地發出痛苦、羞恥和淫蕩交集的呻吟聲，被捆綁的裸體全然不受控制，迎合著男人抽插的節奏扭動著。但趙劍翎的頭腦還是很清醒，因此她能聽清自己變調的呻吟和祈老二所說的話，能意識到自己被捆綁著遭受強姦卻無法反抗的事實，也能毫無遺漏地感受到下身和胸部傳來的疼痛和快感的雙重衝擊。

　　這種困境完全是壓倒性的。身為一個精銳的女警官，將她捆綁得結結實實的繩索和使用她全部精力都無法抵抗的催情劑的藥力剝奪了她所有的反抗能力，以至於歹徒可以在她那美妙的裸體上肆意地發洩著強姦的欲望。

　　她無法阻止歹徒對她的強姦，也無法阻止體內的性欲在男人的強姦下進一步的激發，她的高潮在不斷傳來的疼痛和快感之中建立，她的身體和精神，都正在被藥力和暴力所徹底征服。

　　儘管祈老二對趙劍翎被別人強姦過的次數不得而知，他知道自己不是第一個征服她的人。但女警官的陰道沒有絲毫的鬆軟，自從自己的生殖器插入之後就一直被緊緊地夾著，加上女警官那冰清玉潔的氣質，使他產生了一種正在突破趙劍翎的處女身的感覺。

　　祈老二享受著征服趙劍翎的樂趣，淫笑道：「趙警官，你真是一個被強姦的理想典型！」

　　以前祈老二也強姦過不少女人，但象趙劍翎這樣令他銷魂的還從未遇到過。她的身材很完美，捏在手中的乳峰柔軟而充滿彈性，她的肌膚白晰光滑，氣質也靈秀脫俗。同時，她又是一個武藝高強、身居要職的精銳女警官，強姦一個強大的女人往往會給男人帶來加倍的樂趣和滿足感。

　　「啊……嗯……呃……啊……」

　　在祈老二生殖器的反復衝擊下，女警官雪白的身體如海濤般湧動著，發出了一波高過一波的呻吟聲。如果只看她那赤裸的身體的動作，別人會完全以為她是一個浪蕩的女子，若是聽她的呻吟聲，能發現淫蕩之中依舊帶著羞恥，倘若看到她那充滿了屈辱和痛苦的表情，才知道她根本不是一個淫蕩的女子，發情的表現完全違背了她的意願，而是由藥物所造成的。

　　「嗯……啊……啊……呃……」

　　歹徒的抽插的幅度越來越大，節奏越來越快，他知道，關鍵的時刻即將到來了。在祈老二的一聲滿意的讚歎聲中，一股精液射入了趙劍翎的體內，也使得女警官抵達了高潮的頂點，完全崩潰在了歹徒的強姦之中。

　　祈老二將生殖器從女警官的體內抽了出來，雙手也離開了她的雙乳。他依然坐在趙劍翎的身上休息著以便回復體力，同時依舊沉浸在回味強姦女警官的過程之中。

　　趙劍翎自體內高潮爆發的那一刻起，就停止了呻吟，性欲在此時完全得到了宣洩，使她頓時不覺得那麼難受了。剛剛經受了強姦的女警官赤裸的身體上到處都是汗水，大量的精液和淫水由陰部泉湧而出，流淌到了大腿的內側，那對精緻的乳峰隨著她粗重的喘息起伏著，上面隱隱留下了幾道淡青色的指痕，但形狀依然尖挺。

　　欣賞著女警官白玉般的裸體，在休息了兩分鐘後，祈老二又扳著她的肩頭，將她的身體翻轉過來，使她俯臥在了床上。儘管經過了一場徹底的爆發之後，藥力的作用已不如剛才那麼劇烈，但歹徒坐在了趙劍翎的大腿的位置，在她雙腿攻擊的角度之外，依然無法反抗。

　　歹徒的雙手搭在了女警官渾圓的臀部上，將她的臀肌分向兩側，露出了她的肛門。趙劍翎已經猜到了男人的意圖，空有一身精湛的武藝卻全然無法反抗，赤裸的屁股由於羞恥而顫抖著。

　　祈老二淫笑道：「趙警官，剛才真爽！現在我可要換一個洞試試了。希望你的屁眼和你的小穴一樣不要讓我失望。」

　　趙劍翎罵道：「畜生！你不得好死！啊……」

　　在女警官一聲淒厲的呻吟聲中，歹徒的生殖器已插入了她的肛門。同時，男人的雙手從她的身後繞向前，又拽住了她那精美的雙乳。就這樣，祈老二再度對她展開了新的蹂躪。

　　此時，趙劍翎已暫時壓制住了自己的性欲，僅有的一絲快感夾雜於乳峰被男人揉捏所造成的刺激之中，而肛門被男人的生殖器猛烈地抽插帶來的完全都是劇烈的痛楚。她大聲地呻吟著，但其中再也沒有絲毫淫蕩的成分，完全是由痛苦和羞恥所造成的。

　　「啊……啊……啊……」

　　由於一雙尖挺的乳峰被歹徒從背後拽住，女警官那被五花大綁的上身幾乎被托得離開了床面。在強姦的同時，祈老二的嘴貼在她的赤裸的玉背上肆意地狂吻著，在已經汗濕的肌膚上留下了大量的唾液。很快，祈老二再度到達了興奮的頂點，將精液射入了趙劍翎的肛門內。

　　男人從床上爬了下來，拉上了自己的褲子，道：「趙警官，這就是你不招供的後果。其實只要你把警方的計畫說出來，也許我們還可以成為同一條戰線上的戰友。可是你既然不說，我也就只有把你當作敵人來對待。你是國際刑警處最精銳的女警官，當然就應該接受和你的身份相稱的待遇，你說是不是？」

　　說著，祈老二走出了刑房，取而代之的是一大群歹徒走了進來。儘管這些男人們大多經歷過先前的審訊，看過趙劍翎半裸、甚至是僅剩下內衣褲近乎于全裸的玉體，也能想像到她現在的處境，但剛走進刑房時，歹徒們還是被眼前的景象驚呆了。

　　年輕的女警官全裸著俯臥在床上，一絲不掛的玉體上滿是汗水，上身依舊被反綁著，兩條玉腿呈直角張開著，紅腫的陰部和雪白的臀部一片狼藉，殘留著男人的精液。藥力雖然退去，她也控制住了自己的欲望，但身體的反應依然沒有結束，陰道中仍不斷有淫水流淌出來。

　　眾人哪里想像得到，像趙劍翎這樣的國際刑警處最精銳的女警官竟然會淪落到如此地步。歹徒們知道現在是他們的時刻了，於是歡呼著一擁而上，無數雙魔爪向她的裸體上伸去。

　　雙腿在俯臥的姿勢下根本無法進行攻擊，所以趙劍翎明知翻過身來會讓男人們看到她那一對赤裸的乳峰，還是決定嘗試一下這個抵抗的機會。雖然女警官有一身出神入化的武藝，但她的上身被捆綁著，體力在剛才的強姦中消耗了大半，又赤著雙腳，應付兩三個歹徒還能抵擋，面對如此之多的敵人，則根本沒有任何機會。

　　趙劍翎竭力反抗，雙腳先後踢中了三個歹徒，但卻只是使他們站立不穩向後退了兩步，沒有造成有效的殺傷。但隨後歹徒們就抓住女警官那雙秀美的玉腳，就此將她制服。

　　由於在床下能接觸到趙劍翎的身體部位有限，相當一部分男人爬到了床上。歹徒們將女警官團團圍住，用手按住了她那赤裸的玉體，將她完全置於了掌握之中，無數雙手在她的肩頭、乳峰、腰部、腹部、臀部、大腿、赤腳上肆意地抓捏著。

　　她的裸體在男人們的蹂躪下逐漸被拖得轉了九十度，成了橫在床上的姿勢。她的臀部正處於床的一側，兩條玉腿則已經伸到了床外，被兩個歹徒拉開成了直角，陰毛稀疏的陰部全無防護。

　　另一個歹徒則搶佔到了趙劍翎一雙大腿之間，脫下了自己的褲子，雙手扒著她的大腿，將生殖器向她的陰道內插去。只見女警官白晰的裸體猛地一弓，冰清玉潔的身體再度被男人強行進入。原本在兩側摸她腰腹的兩個歹徒分別騰出一隻手來，托住她那充滿彈性的玉臀，將她的屁股略為托離了床面。

　　「不要……啊……」

　　她那一雙尖挺的乳峰也分別落在了兩個歹徒的魔掌之中，兩顆嬌小的乳頭分別被他們用力捏住。她的頸部枕在了床的另一側，清秀的臉龐已經向後垂蕩在了床外。趙劍翎的身體被男人插入發出慘叫之時，嘴已張開，一個歹徒趁機將自己的生殖器也插入了她的口中。

　　兩個歹徒一前一後在趙劍翎的下體和嘴中抽插著自己的生殖器，開始強姦被擒的女警官，其餘的歹徒也伸手在她身上的性感部位肆意地撫摸玩弄起來。趙劍翎全然無法反抗，由於喉口被男人的生殖器一下又一下地捅著，連呻吟都變得極為沉悶。

　　「唔……唔……」

　　很快，插她下體的那個男人就到達了高潮，在她的體內射精，馬上一個歹徒就上前替下了他。而插她的嘴的那個歹徒依然興奮地享受著口交的樂趣。令趙劍翎絕望的是，她體內的催情劑藥力並未消退，在歹徒的姦淫下，她的性欲又被逐漸地激發了起來。

　　女警官想到自己正在被歹徒們一次次地蹂躪，這種痛苦不知要到何日才能結束。在歹徒們肆意的淩辱和強姦過程中，春藥不斷地激發著她平日素不蠢動的欲望，令她能清晰地感覺到夾雜在劇烈的痛苦和刺激中的快感。

　　她想到房間內的攝像機已經拍下了，並仍然在拍攝她受辱、被強姦、發情和崩潰的全過程，身為一個精銳的女警官的尊嚴被剝奪殆盡。極度的憤怒之下，她全然不顧噁心，竟一口咬住了口中男人的生殖器。

　　「啊！痛死我了！」

　　以前趙劍翎也曾經被歹徒們強迫口交過，但男人必須卡住她的臉頰，不讓她有咬人的餘地才能得逞。此時歹徒一個大意，竟然成了她宣洩怒意的犧牲品。幾個玩弄她上身的歹徒連忙幫忙，先前玩弄女警官乳峰的歹徒猛捏她的乳頭，其他的則用力掰她的嘴、掐她的臉頰，費盡全力，才將那個歹徒救了出來。

　　這個被咬的歹徒痛得在地上直打滾，生殖器已經被咬斷了多一半，連脆骨都咬斷了，只剩下陰莖的下半部還連著一點皮肉。一個略懂一些醫術的人立刻給他止了血，隨即陪著他去醫院。

　　被咬的歹徒走出了刑房，口中不停地叫駡著：「臭警妞！兄弟們，替我好好地教訓她！」

　　趙劍翎的反抗的確激怒了男人們。一個歹徒一手揪住了女警官的秀髮，另一隻手就開始「劈劈啪啪」地抽她的耳光，另幾個歹徒則不停地用拳頭重重地擊打著她的腹部和酥胸。

　　女警官那清秀的臉龐被抽打得大幅度左右來回搖擺著，每一拳擊中她的腹部時，她那被捆綁的上身就會不由自主地向上一震，那對白晰精美的玉乳更是被打得顫動不止。趙劍翎只覺得被打得眼冒金星，大口大口的鮮血從她的唇邊流淌出來。

　　女警官的上身就這樣經受著歹徒們如此粗暴的對待，而她的下身還依舊在遭受著歹徒的強姦。歹徒們如同走馬燈一般地調換著，或在她的體內抽插、射精，或玩弄她的玉腿和秀足，或拷打她的上身，或抽她耳光。

　　「啊……啊……啊……」

　　在歹徒們的蹂躪之下，趙劍翎只覺得如臨地獄一般，不斷地呻吟著。拷打和強姦帶來了雙重的痛苦、玩弄性感部位帶來的性刺激、被春藥激發的體內的性欲和快感交雜在了一起，再度衝垮了她腦海中最後的防線，也使她在了男人們的性虐待中再度崩潰。

　　強姦已經進行了多次了，趙劍翎體內的藥力再度發作到了極點，使她爆發了第二次高潮。那個有運氣享受女警官高潮的歹徒極為滿足地讓出了位置，轉到了床的另一頭去抽她的耳光。

　　他得意地邊打邊說道：「警官小姐，就算你的性情那麼貞潔，現在還不是被幹得崩潰了？」

　　也許是剛才的強姦非常過癮，他眼看著女警官那正被自己抽打的秀臉上表情既屈辱又痛苦，不禁又興奮了起來。想到剛才那個歹徒強迫趙劍翎口交時所遭到的反抗，他心中頓生邪念。

　　趙劍翎的臉龐被反復抽打，只能感到火辣辣的痛，突然她覺得男人停止了抽她的耳光。隨即她的臉頰和下巴分別被歹徒兩隻手抓住，只聽得「喀」的一聲，女警官的頜骨竟被強行扭脫了臼。

　　「啊……唔……」

　　趙劍翎只覺得兩眼一黑，臉頰處劇痛無比，張大著再也無法合攏的嘴痛苦地呻吟著，隨著男人的生殖器刺入了她的喉中，痛苦的呻吟立刻就變成了含混不清的悶哼。

　　就這樣，趙劍翎的陰部、肛門和嘴全成了男人們發洩性欲的物件。歹徒們強行地淩辱她、玩弄她，肆意地將生殖器在她的三個洞中抽插著。在此後的蹂躪，催情劑的藥力使得她又爆發了兩次高潮。精銳的女警官一次次地被歹徒們強姦，她的玉體一次次地被征服，陷入了萬劫不復的境地。

　　（十一）酷刑的征服

　　「唉，都已經三天了，才把消息傳過來，動作也太慢了！還延誤了我們不少時間。」

　　說話的是一個頗具紳士風度的五十多歲的西方男子，站在他身邊的是一個二十三、四歲容貌俊美的東方女郎。房間內門窗都緊緊地關著，頗為寧靜，除了說話聲之外再無其餘的雜音。

　　「這也沒辦法。原定就是一周聯絡一次，他也只是按時行事而已。趙警官的身份也只有你和我知道，他不明其中的關鍵，自然不會隨便破壞規矩。只是沒想到南洋會有如此實力，連趙警官這樣的身手都屢屢失手被擒。」

　　交談的兩人正是國際刑警處的馬克和鄭霄曄。馬克剛接到在方德彪處安插的另一個內線的消息，得知了趙劍翎在三天前為了營救方德彪而被南洋會的人抓走的消息，連忙叫了鄭霄曄前來商議。

　　馬克道：「趙警官雖然精於格鬥，但畢竟敵不住對方人多。她這樣一個年輕俊秀的女子，落在這群歹徒的手裏可不是什麼好事。雖然不知道南洋會的據點所在，我們還得趕快想辦法把她救出來。」

　　鄭霄曄當然也知道問題的嚴重性。如果考慮到最壞的情況，那就是趙劍翎的身份暴露，歹徒們要是知道抓到了國際刑警處最精銳的女警官，什麼手段都會使出來。即使南洋會的人只以為她是方德彪的得力助手趙月芳，以她的清秀容貌和標緻身材，被剝光了衣服裸身受辱也是無法避免的。

　　想到這裏，鄭霄曄眉頭微皺，道：「這次真是對不起她了。整個任務本就危險，又有太多的變化因素，真不該請她來幫我們這個忙。」

　　馬克道：「現在後悔也沒有用了。重要的是趕快想辦法把趙警官救出來。已經耽誤了三天的時間了，要是和線人每週多聯絡一次就好辦了……」

　　鄭霄曄道：「這也沒有辦法。即使早三天知道，我們又能怎麼辦？南洋會的情況我們瞭解得不多，又沒有內線，連上哪里去打聽訊息都完全沒有著落。我看要救趙警官，還得靠她自己。」

　　馬克疑惑道：「靠她自己？」

　　鄭霄曄道：「我對趙劍翎非常瞭解，況且上次也是我把她從Ｖ國救出來的。她一直和這些危險的黑道人物鬥爭，有很豐富的經驗。我們現在無從入手，但以她的智慧和身手，總有辦法從中找到一線機會。不要忘了，前一次我們擊潰吳老三救出她和蘿拉，也完全是靠她傳的消息。希望這次她有同樣的好運。」

　　馬克點了點頭，道：「不錯，看來關鍵還在她能不能製造出機會來。但無論如何，我們的確該查一查南洋會的情況了。最近南洋會勢力越來越大，很可能會取代方德彪集團的位置。我可不希望豺狼未滅，又來猛虎。總之，一方面多作準備，以便接應，另一方面多加調查，爭取把南洋會的老巢挖出來。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「這是怎麼回事？老二，這趙劍翎已經被你們抓起來審了七天了，難道連警方的計畫都沒有問出來？」楊老大的話音如洪鐘一般，震得在場的眾人都耳膜發麻。

　　祈老二答道：「大哥，趙劍翎是國際刑警處最精銳的女警官，當然不是那麼好對付的。我和兄弟們都用了不少手段，可還是沒能讓她屈服。所以現在只好將她先送過來，不如由大哥親自出馬……」

　　楊老大道：「唉，這方面倒是老三有兩下子。可是現在………嚴刑拷打之類的，我也不擅長啊。我看還是由你來主持審訊，反正我們有的是時間，不怕問不出來。」

　　祈老二道：「大哥，你有所不知。近幾日警方在我那一帶盤查得很緊，只怕略有半分差池就會被他們找到線索。現在警方對黑道打壓得厲害，你想想三弟…所以我覺得，還是先把趙警官押到你這裏囚禁起來，也許會安全些。」

　　楊老大點了點頭，道：「這倒是要小心了。我們南洋會的據點雖然隱秘，但也不可不防。你既然有此擔心，就先將趙警官關在我這裏，讓我的兄弟們審訊上一陣。等你那頭形勢不那麼緊張了，再將她押送回去。」

　　祈老二道：「這樣最好，那我先回去照顧我那頭的事情吧。」

　　楊老大道：「就這樣。二弟，凡事小心。」

　　祈老二道別後，帶著兩個手下走了出去。楊老大早就聽祈老二說過趙劍翎是國際刑警處最精銳的女警官，在東南亞一帶令歹徒聞風喪膽，頗具智計，武藝高強，又聽說她容貌清秀，身材動人，現在既然已被南洋會擒住，又正逢送到自己這裏關押審訊，也想見識一下。

　　楊老大於是道：「來人，把趙警官給我押進來。」

　　兩個手下聽到命令，立刻出門執行。當房門再度打開之時，出現了一個容貌秀麗、全身赤裸的年輕女郎，她被反綁著，雙腿跪地，爬著向房內走來，兩個歹徒則拿著木棍，跟在她的背後，注視著她的一舉一動。

　　她的上身向前傾斜，幾乎呈水準狀，被粗粗的繩索五花大綁著，清秀的臉龐微微揚起，帶著七分剛毅、三分屈辱，明亮的雙眼中似乎要噴出怒火來一般。她的一雙精緻的玉乳形狀尖挺，兩顆紅色的乳頭頗為嬌小，正斜指著地面。

　　她的一雙纖秀的玉腳其實也被繩索捆綁住，但繩索在她雙腳的腳踝留下了一尺的距離，這使得她能勉強移動雪白勻稱的雙腿向前爬行，兩個歹徒就跟在她的背後，欣賞著她那雙渾圓的臀部隨著爬行的動作擺動，一旦覺得她爬得慢了，就用手中木棍去抽打她赤裸的玉臀。

　　這個年輕女郎擁有一身白晰而光滑的肌膚，但她的玉體上到處都可以看見一道道淡青色的淤痕，顯然是被人反復蹂躪的結果。如果不是因為她臉上的剛毅的神色，又有誰能想到，這個一絲不掛的女俘虜，竟然是國際刑警處最精銳的女警官趙劍翎？

　　楊老大立刻迎上前來，蹲在了趙劍翎的身邊，抓著她的秀髮，強迫她抬起了頭來。只見女警官的臉龐極為清秀，雖然已被淩辱了一周，但靈動的雙眼中仍是神光銳利，依然滿是堅定和剛毅之色。

　　楊老大用手拍了拍趙劍翎的臉龐，冷笑道：「大名鼎鼎的趙警官，現在你可是我手中的俘虜。你要是不想每天都像母狗一樣讓我的兄弟們肆意蹂躪，就老老實實地和我們合作。」

　　「呸！」

　　趙劍翎嘴一張，將積蓄已久的一口唾沫吐出。楊老大根本躲閃不開，這口唾液擊中了他的鼻樑，冷笑的面容頓時沉了下來。

　　「臭女警！你找死！」

　　原本拍在女警官那清秀的臉龐上的手掌猛地揚起，重重地抽了下來。趙劍翎被打得臉龐偏向了一側，嘴角鮮血飛濺。隨即，她的腿部依然保持著跪姿，上身卻仰面朝天被楊老大死死地按在了地上，一對晶瑩的乳峰被男人粗暴地拽住，在男人的手掌大力的抓捏之下，頓時失去了原先的尖挺。

　　趙劍翎雖然武藝高強，但全身都被繩索牢牢地捆綁著，任何一個男人都可以輕易地玩弄她的裸體。此時女警官被楊老大按在地上，雙腿折疊著，膝關節處極為難受，在眾目睽睽之下，一雙赤裸的玉乳又被人肆意玩弄，卻毫無辦法。但多日來一直遭受淩辱，使她多少習慣於承受這種極度的羞恥，只是冷冷道：「你有膽量就把我殺了！」

　　楊老大憤怒的臉上露出一絲淫邪的詭笑，道：「殺了你？你的身材那麼好，又是國際刑警處最精銳的女警官，可得留著好好玩玩！你要是不和我們合作，我們就慢慢地調教你，看看哪天精銳的女國際刑警會變成一個成天想和男人性交的性奴！」

　　趙劍翎罵道：「你這畜生在做夢！」

　　楊老大道：「面對像你這樣吸引人的女人，我可沒有老二那麼好的耐心。趙警官，你既然想要維持你身為國際刑警的尊嚴，那我們就來看看，被俘的女警官像一條母狗一樣的究竟還有什麼尊嚴可言！」

　　在楊老大的授意下，幾個手下走了上來，將捆綁住女警官的繩索解開。趙劍翎知道，這是歹徒們要將她捆綁成一個更容易進行淩辱的姿勢。雖然她沒有放過任何反抗的機會，但在解開她身上的繩索過程中，趙劍翎的手腕和腳踝都被人死死地按住。她的力量不及男人，在被擒之後空有一身武藝也只能任人擺佈。

　　隨後，從遠處延伸而至的四條繩索分別纏住了她的雙手和雙腳，隨著繩索的抽緊，女警官那赤裸的玉體頓時被拉成了一個「大」字型，被淩空綁在了這間房間的正中央，身體上的各個部位都處於最佳的裸露狀態。眾歹徒看著她那標緻的裸體，都一個個心中欲火如焚，伸手按住了自己下身挺起的生殖器。

　　楊老大自己早就忍不住了。他平素脾氣暴躁，不像祈老二那般能夠自製，才看到趙劍翎全裸的身體時就產生了性欲，又被她剛毅的性格所激怒。此時看到武藝高強的女警官已被捆綁得不能動彈，就立刻上前。

　　他圍繞著趙劍翎反復地轉著，兩隻大手沒有絲毫的停頓，在她的玉體上肆意的抓捏。女警官身體上的每一處，包括肩頭、乳峰、纖腰、背部、臀部、陰部、大腿、赤腳，被男人的手毫無遺漏地一一摸了過來。

　　如果說別的男人在淩辱趙劍翎時，玩弄她的裸體主要是希望能挑逗起她的性欲，而楊老大卻絕非如此，他的手勢和他的脾氣一樣粗暴，每一下抓捏都使得被綁得失去反抗能力的女警官覺得一陣劇痛。當這種粗暴的手勢襲擊她身體上最敏感的部位，尤其是乳頭和陰部時，受到的刺激就尤為劇烈。

　　趙劍翎知道這是自己在楊老大臉上吐了一口唾液所遭到的報復，這個粗暴的男人無疑想要設法讓她屈服。剛毅的女警官平時在遭到淩辱時都會發出羞恥的呻吟聲，但這次，她緊咬著牙關，忍受著身上傳來的疼痛和赤身裸體當眾受辱的羞恥，決不吭聲。

　　楊老大這般施暴，本就希望讓國際刑警處最精銳的女警官在自己的蹂躪下呈現出一個女俘虜應有的反應，至少他希望聽到她的呻吟，以滿足自己心中征服的欲望。但趙劍翎的堅忍出乎了他的預料，也進一步激發了他的怒火。

　　他怒道：「趙警官，你是我們南洋會的俘虜，是我們的戰利品。我會讓你嘗到我的厲害的！」

　　在將女警官赤裸的身體抓捏了個遍後，他走開了一會兒，回來時，已是一手拿著一個刑具。當趙劍翎看到楊老大手中的電動假陽具和浣腸器後，也不禁吃了一驚。

　　女警官多次被擒，以前也受過浣腸之刑，此次被俘入南洋會也已有一周，也曾長時間遭到電動假陽具的折磨。但這次楊老大手中的電動假陽具和浣腸器，明顯比以前經受過的大了一號，看著就令人毛骨悚然。

　　趙劍翎竭力地扭動著被捆綁的裸體，卻全無用處。在全場男人的淫笑聲中，這個大號的電動假陽具被粗暴地插入了女警官那雖然被蹂躪過無數次卻依然狹窄的陰道之中。

　　「呃……」

　　趙劍翎那的裸體猛地一挺，又粗又長的假陽具直插入了她的體內深處，這種刺痛是在一周的強姦中從未有過的。若在平時，她早就會大聲地呻吟起來，但此時她對楊老大極度粗暴的征服欲望有著強烈的抵觸情緒，因此緊咬著牙關，只是由於劇痛才從牙縫中擠出了呻吟聲。

　　就在假陽具插入她體內的那一刻，開關即已打開，劇烈的性刺激伴隨著疼痛一起襲來。

　　女警官自從被歹徒們活擒之後，除了被抓的那天之外，此後六天中每天男人們都對她施以輪番的強姦。每次輪奸之前，歹徒們都對她注射了烈性的催情劑，因此即使以她的貞潔，也屢屢徹底地崩潰在了強姦者的蹂躪之中。

　　趙劍翎平時根本沒有正常的性生活，這六天的調教，卻一步步激發著她體內被壓抑已久的原始的性欲。即便是國際刑警處最精銳的女警官那堅定的意志和頑強的毅力，都不足以完全抵禦催情劑、強姦和調教所帶來的影響。六天來，催情劑的注射劑量逐漸地減小，而她在遭受強姦的過程中完全崩潰產生性高潮的次數則逐漸增多。

　　經過了六天的調教，趙劍翎的體質已變得越來越敏感。此刻，雖然沒有用催情劑，粗大的假陽具在狹窄的陰道內不斷地抽動，已給她造成了極大的壓力。精神上雖然還沒有產生性欲，但身體上的一些反應卻已無法控制。女警官那兩顆嬌小的乳頭逐漸地挺立了起來，體內也分泌出了淫水，只是陰部被堵著而流淌不出而已。

　　「呃……呃……」

　　只見在歹徒們的眾目睽睽之下，武藝高強的女警官被淩空吊綁著，全裸的身體隨著假陽具的運動節奏如波浪般一波波地弓起，斷斷續續的呻吟聲不斷地從牙縫中擠了出來。

　　但火冒三丈的楊老大卻完全不能對女俘虜目前的狀況表示滿意，他希望看到的是趙劍翎哭喊著向他求饒的場面。他毫不猶豫地用空閒的那只手從邊上拿起一條皮鞭，揚手一揮，猛地抽在了趙劍翎的身上。

　　「啊！」

　　女警官只覺得背上一陣劇烈的刺痛，再也忍受不住，呻吟了出來。只見雪白的背部上，從圓潤的肩頭到另一側的腰部，頓時多了一道暗紅色的鞭痕，顯得極為醒目和淒厲。

　　趙劍翎的肌膚晶瑩光潔，極為白晰，平素失手被擒時，被歹徒們剝光衣服之後，很少有男人願意去在她那無暇的玉體上留下這樣的傷痕。雖然她時常遭到嚴刑拷打，但歹徒們用的也多是棍棒和軟鞭，像楊老大這般粗暴的還是第一次。

　　「啊！啊！啊！啊！」

　　只見皮鞭不停地落在了趙劍翎的背部和臀部上。精銳的女警官那被淩空綁成一個「大」字型的赤裸的身體隨著皮鞭的抽打不停地抽搐，每一鞭抽下，她那清秀的臉龐就高高揚起，痛苦地扭曲著，呻吟也是一聲蓋過一聲，越來越響。

　　她那白晰的玉背和渾圓的臀部很快就佈滿了縱橫交錯的鞭痕，皮開肉綻。短短幾分鐘，趙劍翎已痛得昏死過去了兩次，但由於體內粗大的電動假陽具的反復運動，又使得她很快從劇烈的刺激中蘇醒了過來。

　　眼看裸體的女警官被折磨得痛苦不堪，楊老大心頭的怒火才漸漸地平靜了下來。他拋去了手中的皮鞭，向一名手下道：「去拿一盆鹽水來。」

　　雖然沒有了皮鞭抽打的威脅，趙劍翎體內的電動假陽具卻依然存在著，在一波波比強姦還要猛烈的衝擊之下，她的玉體依舊不停顫抖著，口中發出沉悶的哼聲。

　　楊老大道：「趙警官，你雖然厲害，但是沒有哪個南洋會的俘虜敢在我面前逞強！今天你就好好嘗嘗酷刑的滋味，也讓大家看看，國際刑警處最精銳的女警官被抓起來折磨究竟是個什麼樣子！」

　　此時一名歹徒已帶來了一盆鹽水，楊老大手一揮，這盆水就倒在了女警官被打得傷痕累累的背部和臀部。

　　「啊……」

　　趙劍翎只覺得自己的背部和臀部產生了一片難忍的火辣辣的灼痛，發出了一聲極為淒厲的呻吟，在房中回蕩著。女警官那赤裸的玉體如同遭到持續的電擊一般，近乎於瘋狂地掙紮和扭動著，一對尖挺的玉乳隨之亂顫，動人心魄。劇烈的刺激使得她的淚腺失控，眼淚奪眶而出，卻不是哭泣。

　　「哈哈哈哈！」

　　眾歹徒淫笑著，欣賞著精銳的女警官裸體受刑的場面。楊老大卻依然沒有滿足，他走上前，一把將電動假陽具從趙劍翎的體內抽出。只見大量的淫水自她的陰部泉湧而出，其中更夾雜著隱隱的血絲，顯然是被這個大號的假陽具劃破了陰道。

　　電動假陽具被拔去之後，趙劍翎只覺得精神上的壓力一下子減輕了許多，下身也不再傳來那疼痛和性刺激交加的感覺。她長出了一口氣，背部和臀部的傷痕被鹽水潑上所帶來的劇痛似乎也漸漸緩解了下來。

　　女警官那雖已被淩辱得不成樣子卻依然顯得冰清玉潔的裸體也逐漸停止了扭動，她粗重地喘息著，赤裸的雙乳起伏不定，利用這難得的機會以求恢復體力。

　　但這只是趙劍翎的奢望而已，她只覺得突然有一個東西插入了自己的肛門，隨即大量的冰涼的液體流進了自己的腸子中。這時她才想起楊老大手中還一直拿著一個大號的浣腸器。

　　「不要……畜生！」

　　女警官緊張地扭動著自己被綁成「大」字型的裸體，卻根本無法擺脫。隨著浣腸器中的液體逐漸被壓入體內，她那清秀的臉龐上充滿了羞辱和痛苦，鼻尖和額頭上不斷有大滴的晶瑩汗水如斷了線的珠子般落下。

　　楊老大一邊將浣腸液壓入趙劍翎的體內，一邊用手拍打著她那渾圓的臀部。他看著女警官那一絲不掛的玉體在痛苦和絕望中扭動著，完全陶醉在了這場對被擒的女國際刑警的淩辱之中。

　　男人淫笑道：「趙警官，感覺怎麼樣？我倒要看看你能撐多久。你的屁股真像是為了浣腸而存在的。」

　　當液體完全注入趙劍翎的體內之後，楊老大拔出了浣腸器，迅速將一個橡皮塞塞入了她的肛門。

　　只見女警官緊閉雙眼，急促地呼吸時，沾滿汗珠的屁股隨之蠕動，原本平坦的小腹也微微鼓起。她只覺得除了極度的屈辱感，還有比痛苦更強烈的便意急速向下沖，肚子發出了「咕嚕咕嚕」的聲響，好象有什麼東西在她的腸子裏翻騰。

　　楊老大從後面走到了趙劍翎的身前，一把抓著她的秀髮，強迫她抬起臉龐，道：「趙警官，想大便是嗎？把我們想知道的說出來，我今天就放過你。」

　　趙劍翎只覺得自己的腸內又涼又痛，猛烈的便意直沖腦海，如果不是因為肛門處被塞子塞著，大便早就會噴射出來。女警官的下體顫抖著，本就白晰的臉龐此時更變得極為蒼白，無力地擺動著。

　　趙劍翎掙紮著呻吟道：「不要……啊……把橡皮塞……拔出來……啊……」

　　楊老大道：「趙警官，只要你不說，就不要指望我放過你。我倒要看看，國際刑警處最精銳的女警官能夠撐支撐到什麼時候。來人，把她放下來。」

　　將女警官淩空綁成一個「大」字型的四條繩索鬆開了，使得她的裸體立刻摔落在了地上。趙劍翎第一個反應就是將手伸到背後去拔那個橡皮塞。不料兩個歹徒卻迅速趕上，趁機扭住了她伸到背後的雙臂。

　　儘管女警官已經被折磨得精疲力竭、尊嚴盡失，但歹徒們還是對她那高強的武藝頗為忌憚。這兩人將她雙臂扭住之後，立刻用繩索把她反綁了起來。他們原本還打算將她那一雙玉腳也綁住，只是看到了楊老大的揮手示意，才退了下來。

　　楊老大走上前，左手抓著趙劍翎一頭淩亂的秀髮，將她的上身從地上提了起來，右手則捏住了她那淺紅色的胸尖，肆意地玩弄著。以女警官的武藝，雖然赤著雙腳，但依靠沒有被捆綁住的雙腿，依然有很多種方法能夠擊倒楊老大。可是此時，她完全陷入了浣腸的煎熬之中，竟然只能聽憑歹徒的淩辱，而沒有進行任何的反擊。

　　只見趙劍翎竭力地抵抗著浣腸的淩辱，她的裸體顫抖著，劇烈地扭動著赤裸的臀部，秀氣的臉龐上充滿了恐懼的神色。她發出了一聲聲含糊的呻吟聲，喘息也越來越重，似乎快要瘋了一般。

　　「啊……放開我……」

　　楊老大左手一松，赤裸的女警官就立刻摔倒在了地上。男人繼續用雙手攻擊著她的乳尖。但趙劍翎已經被折磨得意識恍惚，根本顧不上來自雙乳的刺激，只覺得小腹裏像要爆炸了一樣，被橡皮塞塞緊的肛門劇烈地收縮著，兩眼直翻白，一雙修長的玉腿不停地抽搐，眼看隨時都會崩潰。

　　終於，精銳的女警官再也支援不住了，顧不上身為刑警的尊嚴，哭喊著道：「求求你……放過我……饒了我吧……我什麼都說……」

　　楊老大不禁得意地大笑了起來，道：「哈哈哈哈！國際刑警處最精銳的女警官難道也屈服了麼？想要我們饒了你，可得有些表現，你得先把我們想知道的說出來。」

　　趙劍翎呻吟著道：「啊…我支援不住了…求求你先把塞子拔出來…啊……」

　　楊老大絲毫不為所動，雙手仍然緊緊地捏著女警官那兩顆紅寶石般的乳頭，道：「趙警官，你最好弄清楚，除非你讓我滿意，否則我是不會放過你的。你快把警方的計畫說出來。」

　　年輕的女警官不斷地扭動著她赤裸的身體，斷斷續續地道：「方德彪和Ｌ市的……弗洛爾都是警方的大敵……這兩個集團素來有仇……弗洛爾已經聯合了穆勒……啊……求求你先把那個東西拔出來……支援不住了……啊……」

　　楊老大不禁一驚，弗洛爾和方德彪，是Ｕ國西海岸分別位於Ｓ市和Ｌ市的兩個團夥的首腦，兩人素來不和，還有過幾次交鋒。而穆勒卻是黑道上槍支彈藥等各種武器的最大的提供商之一，勢力巨大，卻又行蹤隱秘，連警方都十分頭痛。

　　他搖著頭，加大了雙手揉捏女警官的乳頭的力度，道：「趙警官，你得把整個事情都說清楚，這樣我才能判斷是不是放過你！」

　　趙劍翎繼續道：「警方已經得知了這件事……想利用…利用他們的內鬥……將兩個團夥一舉殲滅……我的任務就是設法讓方德彪鑽入這個圈套……」

　　楊老大聽到這裏，多少知道了一個大概，心中也信了八成，雙手便鬆開了女警官的乳頭，改成了在她那對尖挺的雙乳上揉捏著，道：「那麼現在這件事已進行到什麼程度了？」

　　趙劍翎痛苦地道：「原定明天……方德彪將從穆勒那裏接手一批槍支……弗洛爾……弗洛爾就會在那時行動……我知道的都說了……支援不住了……求求你快把橡皮塞拔出來……啊……」

　　楊老大滿意地點了點頭，雙手從女警官那對精緻的乳峰上移了開來，拔出了她肛門的橡皮塞。還沒等他的手離開，一股黃褐色的渾濁物就猛烈地從她那急劇翕動的肛門裏噴了出來。

　　過了幾分鐘，全身被沖洗乾淨的女警官再度被歹徒們押了進來。她依然赤身裸體，除了上身被五花大綁以外，一雙秀美的赤腳也被繩索捆綁住。她那秀氣的臉上充滿了屈辱的神色，白晰的肌膚上沾著水珠，閃爍著晶瑩的光澤，後背和屁股上佈滿了交錯的鞭痕，給人帶來了幾分淒美的感受。

　　在趙劍翎被帶下去清洗的時候，楊老大已經盤算了一陣。能夠將女警官蹂躪得徹底屈服，無疑是重大的勝利，也早已平息了他內心的暴躁。更重要的是，如果警方能將弗洛爾和方德彪這兩個團夥一網打盡，不僅南洋會不必再費力去和方德彪一爭勝負，整個西海岸黑道上的勢力也會動盪不定，正是他們展露頭角的好機會。

　　他見到女警官被押進來後，問道：「趙警官，你要是早就這般合作，也不用受那麼多酷刑了。現在你最好老老實實地和我們合作，否則我一樣會用剛才的方法對付你！」

　　趙劍翎低著頭，臉上雖還留著一分女刑警獨有的英秀，卻再也不敢象先前剛被祈老二帶來時那樣正視楊老大。聽到了楊老大的話，她只是微微地點了點頭。

　　楊老大問道：「那麼說來，警方將在明天趁方德彪和弗洛爾火拼的時候，將他們一舉殲滅？」

　　趙劍翎道：「警方正在等我最後的消息……」

　　楊老大驚道：「什麼？」

　　（十二）巧計脫牢籠

　　「啊……呃……啊……啊……」

　　一個年輕女子的呻吟聲，在房中回蕩，其中夾帶著五分淫蕩，五分屈辱。她赤身裸體，被反綁著上身，臉朝下躺倒在了一張床上。兩個男人分別抓住了她那一雙白晰纖秀的赤腳，將她那兩條頎長柔美的玉腿分開成了直角。

　　雖然只能看到這個年輕女郎的背面，但依然足以令人震驚於她那標緻的身材和白晰的肌膚。唯一的缺憾，是柔和的背部和渾圓的臀部上遍佈著一道道暗紅色的鞭痕，錯落於冰清玉潔的身體上，顯得極為觸目驚心。

　　一個中年男子，正壓在了她那全裸的身體上，用雙手扒著她那已被分開呈直角的兩條線條優美的大腿，生殖器在她那毫無防護的陰道內抽插著。他的動作極為粗暴，但臉上卻洋溢著滿足的表情。

　　這個年輕女子的臉龐雖然被一頭淩亂地披散著的烏黑的秀髮所半掩，卻仍能隱現出清秀的輪廓。她身上的捆綁，她被人抓著的雙腳，以及她背上的鞭痕，都足以說明她不是一個尋常的女子，而是一個被擒的女俘虜。

　　顯然，女俘虜已徹底崩潰在了男人的強姦中，她扭動著腰部和臀部，迎合著男人抽插的節奏，無助地發出了一聲聲浪叫。誰又能想到，這個看似淫蕩的女子就是被南洋會所活擒的國際刑警處最精銳的女警官、平素一直保持著貞潔玉女的形象的趙劍翎？

　　但此時冰清玉潔的女警官已經完全無法維護自己的任何尊嚴了。催情劑的藥力徹底侵入了她那敏感的身體，使她無法抵禦性欲的滋生。她依然保持著清醒，但這種清醒使得她清晰地感受到那一波波在強姦中不斷襲來的快感，卻無法擺脫這種困境，以至覺得尤為痛苦和絕望。

　　房間內燈火通明，亮光閃爍，四台照相機、八台攝像機分別從各個角度，記錄下了精銳的女警官在歹徒的強姦下發情的刺激場面。楊老大也許不知道祈老二已經拍下了很多趙劍翎受辱崩潰的場面，也許他也只不過再想多拍一次而已。

　　楊老大一邊享受著強姦女警官的樂趣，一邊嘲諷道：「趙警官，被強姦的滋味怎麼樣？我看你平時模樣挺貞潔的，沒想到用了點藥，被人插起來就會變得這麼興奮！」

　　趙劍翎屈辱地呻吟道：「啊…畜生！你用這種手段……卑鄙…啊…呃……」

　　只見女警官的裸體在歹徒的強姦之下被頂得起伏不定。高潮逐漸地在她的體內建立，隨著男人有節奏地將生殖器在她的體內抽送，一波又一波的快感不斷提升著她的性欲。終於，隨著楊老大將精液射入了她的體內，女警官也抵達了高潮的頂點。

　　楊老大將生殖器從趙劍翎的體內抽出，滿意地道：「可以開始辦事了。把趙警官綁到那張椅子上去。」

　　很快，赤身裸體的女警官就被固定在了一張刑訊用的椅子上。她的上身依舊被五花大綁，一雙赤裸的玉腳則分別被綁在了兩個椅腿上，這使得男人們對她的陰部一覽無餘，更能清晰地看到她那兩條柔美的大腿的內側乾涸的精液和淫水。

　　趙劍翎本以為在招供之後，歹徒們能夠放過她。但現實中，她的遭遇卻是再次被注射了催情劑，並遭到楊老大如此粗暴的強姦。而現在，她又被裸體捆綁在椅子上，不知道即將面臨什麼樣的命運。這足以證明，她剛被南洋會擒獲面對祈老二的審訊時，想到即使招供也下場難料的擔心不無道理。精銳的女警官無助地掙紮著，一對白玉般的乳峰微微顫動，觸目驚心。

　　楊老大淫笑道：「趙警官，沒想到你的陰道還像處女一樣緊，玩起來可真夠帶勁的！你的身材這麼好，又是國際刑警處最精銳的女警官，要是每天都能強姦你一次，哈哈哈哈，那就太爽了！」

　　趙劍翎又羞又怒，只覺得自己求生不得，求死不能，道：「你這畜生，究竟要折磨我到什麼時候？你想知道的我都已經說了，你還想怎麼樣？」

　　楊老大道：「很好。我想知道的，你的確已經說了。按說我該放過你了，不過現在還有最後一件事還沒有辦完，這可並不簡單。我且問你，明天方德彪和穆勒的一場交易將會發生什麼結果呢？」

　　眾歹徒只見趙劍翎微微一震，似乎已隱隱約約猜到了楊老大的意圖。女警官似乎正竭力地維持著自己的鎮定，道：「弗洛爾既已和穆勒聯手，方德彪又被蒙在鼓裏。明日一戰，自然是方德彪落入圈套，這個結果，你不是明知故問麼？」

　　楊老大道：「方德彪雖然是我的首要大敵，不過這依然不是我最希望看到的結果。如果明天落難的不只是方德彪，還包括了弗洛爾，那可真是一場好戲。這兩大巨頭的隕落，必將導致西海岸道上勢力的混亂。南洋會素來以低調的形象存於道上，沒想到終於等到了這個出頭的機會。」

　　趙劍翎知道，她剛被南洋會擒獲面對祈老二的審訊時對招供的第二個擔心也被證實了，道：「所以，明天你還需要警方出馬，將弗洛爾那夥人也一舉殲滅。是不是？」

　　楊老大伸手一把抓住了女警官的左乳峰，捏著她的乳尖，淫笑道：「這可是趙警官你在明知故問了。趙警官是國際刑警處最精銳的女警官，其實我還沒說，你已經猜到我的意圖了，不是麼？我這最後的願望，可還得倚仗趙警官你。」

　　趙劍翎那清秀的臉龐微微扭曲，咬著牙道：「畜生！放開我。警方沒有我的全力協助，是不會貿然插手這一場火拼的。」

　　楊老大道：「所以我才需要趙警官的鼎力相助。你幫我這個忙，我們南洋會也不會再為難你。這次我們南洋會也同時出手協助，爭取殺他個盡絕！這對於警方而言，非但沒有壞處，還是一大好事。」

　　趙劍翎的臉上微微流露出一分猶疑不定的表情，道：「南洋會為何也要趕這趟混水？」

　　楊老大道：「祈老二和我一直有一種判斷，那就是方德彪的背後還有一股力量支持著他，如果不能把他這個集團完全剿滅，他們遲早還會東山再起的。這次我們暗中協助，可是一個雙贏的機會，趙警官可不要錯過了。」

　　趙劍翎道：「這……」

　　楊老大淫笑道：「趙警官如能合作，南洋會自會恢復你的自由。而且對警方而言還是完成了預定的計畫，大功一件。若是不肯合作，那趙警官就只有天天光著身子讓我們強姦的份了。難道趙警官喜歡過這樣的日子？哈哈哈哈！」

　　說著，男人原本停留在女警官乳頭上的手指轉而向下，插入了她那暴露的陰部，在裏面摳挖起來。只見趙劍翎的裸體產生了一陣劇烈掙紮，緊咬著牙關，秀眉微蹙，忍受著下身的刺激。

　　楊老大拔出手指，看著上面沾滿著生性貞潔的女警官體內由於先前的崩潰而產生的淫水，道：「怎麼樣？趙警官決定了麼？」

　　趙劍翎道：「合作是可以。不過為了保證事件的成功，你必須答應以下幾個條件，不知道你能不能忍受。第一，讓我和警方的鄭霄曄警官保持聯絡，否則整個行動難以協同，容易產生差錯。」

　　楊老大點了點頭，道：「原來和你聯絡的是鄭霄曄。這點沒問題，不過你和她的聯絡必須在我們的監視下進行。否則，你要是告訴他們南洋會的據點所在，只怕方德彪和弗洛爾還未授首，我們就先被滅了！」

　　趙劍翎道：「這個沒有問題。第二個條件是，行動的時候，南洋會的人必須另作佈置，不能直接參與警方的行動，不能和警方照面。警方不會讓一個黑道上的幫會借助他們的力量剷除敵人，一旦遭遇，衝突在所難免。」

　　楊老大道：「這點也沒有問題。我當然也不想和警方的人照面。硬骨頭自然讓警方和國際刑警處的人去啃，我們只需要在週邊解決逃竄的殘兵敗將即可。」

　　趙劍翎道：「第三個條件，就是在最後的行動時，我必須參與警方的行動。這是事前的約定，如果這個條件得不到滿足，沒有我的指引和參與，鄭霄曄他們會放棄整個計畫。」

　　楊老大冷笑道：「趙警官這一招恐怕也是擔心我們事成之後不肯放過你吧。說實話，抓了趙警官這樣的人物，的確沒有哪個男人願意放你走。不過這次以大事為重，我同意這個條件。只希望事成之後，趙警官就此回Ｃ國去當你的高級警官。不要再在這裏淌混水，免得哪天再落到我們南洋會的手裏。」

　　趙劍翎道：「這麼說來，你不怕我在事成之後回頭再來剷除南洋會？」

　　楊老大大笑了起來，道：「哈哈哈哈！既是合作，我也總得留一些餘地。要成大事，冒一些險也是必須的。等解決了方德彪和弗洛爾之後，趙警官你自然恢復了自由，我卻也留著一手賭上一把。」

　　趙劍翎道：「你賭什麼？」

　　楊老大淫笑道：「趙警官，你可是一個生性貞潔的玉女。我賭你不希望讓全天下的人都看到貞潔的女警官被強姦得產生高潮的場面。老二想來也拍了一些錄影，為了保險起見，剛才我又來了一輪，哈哈哈哈！」

　　趙劍翎臉頰微紅，卻說不出話來：「你……」

　　楊老大繼續道：「趙警官，說實話你的運氣真不錯。聽說你被綁架到Ｖ國的時候已經被人拍了不少精彩的照片和錄影，不過不知道是這些人吹牛，還是其他什麼原因，現在居然一點都看不到。不過你放心，只要你不和我們作對，這次所有的照片和錄影都會被小心地保存起來。」

　　他略一停頓，語氣轉冷，道：「但此後你要是敢對我們不利，只要南洋會沒有在一瞬間全軍覆沒，全世界的人都將會看到，大名鼎鼎、武藝高強、冰清玉潔的國際刑警處最精銳的女警官赤身裸體，一邊發情地浪叫，一邊被人強姦的刺激場面。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　電話鈴聲響起，鄭霄曄順手接起，用英語道：「喂，請問是誰？」

　　電話聲中是一個熟悉而悅耳的女聲，雖是標準而流利的英語，但依然能聽出是中國人說的：「鄭警官，是我。」

　　鄭霄曄微微一怔，馬上辨明瞭是趙劍翎的話音。自從她得到內線的消息，得知趙劍翎被南洋會俘獲之後，就再也沒有進一步的消息。此時，她自然想到，如果趙劍翎已經脫險，那就沒什麼可擔心的，但如果仍然沒有脫險，這就很可能是在歹徒的脅迫下打的。

　　倘若不幸是後者，那不僅說明趙劍翎的身份已經暴露，而且一定發生了重大的變故，問題的嚴峻程度則不可想像。思慮及此，她立即按下了幾個鍵，將電話同時轉向了馬克。

　　只聽得趙劍翎道：「明天方德彪和穆勒的槍支交易將按時進行，方德彪依然沒有看破這是弗洛爾設下的圈套。你們準備得如何？」

　　鄭霄曄不禁略有些迷惘。方德彪和穆勒的槍支交易，她早就從內線處得到了消息，但弗洛爾遠在Ｌ市，怎麼會被牽扯進來？但一想到趙劍翎身陷魔窟一周，身份又被識破，必然已慘遭蹂躪和折磨。此時必是她想方設法找到的機會。

　　於是女警官隨口道：「已按我們原先的約定進行了準備，一直在等你的消息而已。你那邊情況如何？」

　　趙劍翎道：「我的情況一時說不清楚，但明天肯定會按計劃參加行動。而且此前我會經常和你聯絡。」

　　鄭霄曄道：「好，那就先這樣。得到你的消息，我們終於可以決定行動了。那你也小心了，我隨時等待你進一步的消息。」

　　說完，她掛上了電話，自高向下望向了窗外街道上來往的行人，陷入了沉思之中。無疑，這個電話說明趙劍翎依然是南洋會的俘虜，否則不會打來這樣一個電話。但無疑，她是在尋找脫身的機會。那她的構思究竟是怎樣的呢？

　　辦公室的房門被推開了，鄭霄曄回頭一看，進來的正是國際刑警處北美西海岸分部的首領馬克。

　　馬克道：「從剛才那個電話看趙劍翎警官是不是已經找到了脫身的機會？」

　　鄭霄曄道：「趙警官是國際刑警中的精英人物，她雖然被擒住落入魔掌，但我覺得，以她的經驗，即使在極度的困境中依然能夠作出準確的判斷。但她是不是能夠找到脫身的機會，還得看我們能不能正確地瞭解她的意圖。」

　　馬克道：「從現在的狀況看，南洋會已經知道了她的身份。真是沒想到事情會變成這樣，南洋會和方德彪突然敵對，趙警官又不幸被擒，碰巧南洋會的人不少來自東南亞，相對更容易打探到那邊的消息。唉……」

　　鄭霄曄道：「但無論如何，趙警官還是找到了機會。弗洛爾素來和方德彪為敵，穆勒和方德彪的槍支交易我們在一個月前就得知了情報。根據我們的消息，這兩件事情可還從來沒有聯繫在一起過。」

　　馬克道：「打電話的時候，歹徒們當然在趙警官的身邊。想來這就是趙警官設計出的故事。嗯……南洋會抓到趙警官，審訊是肯定少不了的，趙警官一定設法讓他們相信了。」

　　鄭霄曄道：「這麼說來，警方的計畫就應該是利用弗洛爾和方德彪火拼的機會，將他們一網打盡。倘若這兩隊人都被消滅了，整個西海岸的黑道上就會一片大亂。如果碰巧南洋會有野心，那就不會坐失如此好的機遇，而讓弗洛爾輕易地得手做大。」

　　馬克道：「但聽口氣，似乎南洋會打算放趙警官與我們合作。如果他們敢這麼做，那一定也留了準備。否則一旦我們從她那裏得知了南洋會的據點，他們的日子也就不好過了。」

　　鄭霄曄道：「不錯。南洋會一定會有自己的安排，但趙警官也會有她相應的策略。現在情況仍不明朗，我們要做的就是全力配合。所以明天的行動，不僅需要人手充分，還要多分成幾隊。我更傾向於如此猜測：趙警官的意圖是，如果我們提供充分的支援，她打算先借此機會把南洋會給解決了。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天色剛亮，楊老大就從床上爬了起來。因為對他和他所主持的南洋會而言，今天將是重要的一天。當然，作為代價，他必須放走一個已經被抓住了一個星期的女國際刑警。

　　當然，所有南洋會的人都會覺得，容貌清秀、身材完美的趙劍翎是被捆綁和強姦的最佳對象。他也知道，這個國際刑警處最精銳的女警官在東南亞是何等地舉足輕重。如果他的南洋會想到東南亞發展，只要把這個女俘虜獻上，道上的眾多頭面人物都會來巴結他。

　　不過他既不想把這樣一個危險的人物留在身邊，也沒有要到東南亞發展的打算。而過了今天，在北美的西海岸，南洋會將不再是一個沉默的組織。隨著道上形勢的混亂，南洋會將在第一時間樹立起自己的地位。

　　他帶著幾個手下走進了刑房，看到了被呈「大」字型綁在刑架上的女警官。趙劍翎雙目緊閉，依然一絲不掛地全裸著，雪白的身體上又多出了不少淤青色的指印，一雙線條優美的大腿內側則佈滿了精液和淫水所留下的乾涸的痕跡。

　　想到昨天晚上的安排，向來脾氣暴躁的他又不禁略有些得意。晚上，他讓趙劍翎再度和鄭霄曄通話，確定了行動的時間、會合的地點。但此後，他並沒有打算簡單地放過這個裸體的女俘虜，反而決定，在最後放走她前，甚至連衣服都不給她穿上。當然，次序也是不能錯的，要動手也得等趙劍翎和鄭霄曄把次日的事情完全約定之後。

　　於是，這個國際刑警處最精銳的女警官光著身子被歹徒們綁在了刑架上，在再度給她注射了催情劑之後，不知有多少個楊老大的手下上前強姦了她，並在這猛烈的蹂躪中使生性貞潔的女警官又數次徹底崩潰，產生了高潮。她那痛苦地掙紮著呻吟的場面，現在仍在楊老大的腦海中回現。

　　他揮手示意，幾個歹徒就上前，打著趙劍翎的耳光使她從睡夢中醒了過來。隨即，幾個男人分別去解綁在她手腕和腳踝上的繩索，將她從刑架上解了下來。另一個人則拿來了準備給她穿上的衣裙。

　　眾人一起協力將衣裙給趙劍翎穿上，然後再將她的雙臂反剪，捆綁了起來。女警官雖然武藝高強，但被幾個彪形大漢抓著雙手雙腳，無論如何也無法反抗，只能奮力掙紮著，對著楊老大怒目而視。

　　歹徒們最後將她的雙腳也用一條繩索綁住，中間留出一尺的距離以便於她的走動，將她押到了楊老大面前。楊老大則命令眾人將她押到了一面大鏡子前，也讓趙劍翎看一下自己的穿著。

　　只見歹徒們給女警官上身穿的是一件淺黃色的吊帶背心，使她裸露著一抹賁起的酥胸和那道陷入的乳溝，薄薄的衣料下，既不能淡化她那尖挺的乳峰曲線，也不能隱蔽她那兩顆嬌小的乳頭的位置。她的下身則是一條只能遮住一半大腿的短裙，暴露出她雙腿頎長的曲線。當然，對於一周來都從沒有穿過任何衣服的女警官而言，能遮掩住乳峰和陰部已是萬幸了。

　　雖然趙劍翎穿著這般衣著，但她那清秀而沒有絲毫媚俗的臉龐和雪白晶瑩的肌膚卻透出了冰清玉潔的氣質，婷婷玉立，使人絲毫無法產生任何淫蕩的感覺。看到性感和貞潔如此完美地結合在了她的身上，男人們都不禁發出了讚歎之聲。

　　楊老大道：「趙警官，你穿上這一身衣服，真是既清純，又性感。我玩過的女人，論臉蛋比你漂亮的並不罕見。但她們卻沒一個比得上你那麼有吸引力。」

　　連趙劍翎自己也不得不承認，穿上這身衣服後的確顯得光彩照人。如果是在平時，女警官聽到這樣的恭維，心情必然是很舒暢的。可現在，身為國際刑警的自己卻成為了一個女俘虜，而說這些恭維的話的卻正是匪首。更令她羞憤的是，在前一個晚上，她還被歹徒們肆意地強姦了無數次。

　　因此趙劍翎只是冷冷地道：「少說廢話！我既然被南洋會所擒，也只有任你擺佈。不過今天你若想成事，現在就該動身了。」

　　楊老大道：「趙警官果然爽快。既然如此，我們這就行動。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　鄭霄曄戴著一副太陽眼鏡，使人無法一眼覽盡她那俊美的臉龐，桔紅色的汗衫和淺褐色的西裝褲襯托著她那東方女子所獨有的纖秀的身材。一個身材高挑的金髮女郎站在她的身邊，正是蘿拉﹒普林斯警官。

　　看到趙劍翎的身影出現後，兩個人依然立即迎上前去。由於畢竟不清楚究竟有多少人知道了趙劍翎的身份，因此來和她匯合的人只有這兩名知情的女警官。

　　剛脫離魔窟的趙劍翎身上僅穿著低胸的吊帶背心和短裙，裏面連胸衣和內褲都沒有。無論從領口向下看還是從裙擺向上看，女警官身上最隱秘的部位都一覽無餘。雖然受辱的次數已經多得數不勝數，但平素維持著玉女形象的趙劍翎還是不願意在這種情況下被男人看到。眼見只有鄭霄曄和蘿拉，她的心中也坦然了一些。

　　鄭霄曄看著趙劍翎這般穿著，以及手臂和腳踝上的微紅的繩印，就知道精銳的女警官在南洋會中受盡了歹徒們的淩辱和折磨，同是有過在歹徒手中失身經歷的女警官，只覺得一陣淡淡的悲哀襲來。

　　還是蘿拉先開口道：「趙警官，我們已經安排好了人手，接下來該怎麼辦？你儘管吩咐就是了。」

　　趙劍翎點了點頭，道：「南洋會以為弗洛爾設計襲擊方德彪，而警方會趁機剿滅這兩路人馬。楊老大已經帶了不少人在第ＸＸ街和第ＸＸ街兩處等候。如果有人能逃出，必然從這兩處逃竄，他們則正好斬草除根。所以需要派一部分警力去這兩處。」

　　鄭霄曄道：「看來和我猜的差不多。」

　　趙劍翎繼續道：「南洋會在Ｓ市有兩個據點，分別是第ＸＸ街ＸＸ號和第ＸＸ街ＸＸ號，請另派兩部分警力前往這兩處。他們現在必然沒有戒備，所以行動要快，晚了可能會有變故。這樣就可將整個南洋會根除。此外要不要我幫忙？」

　　鄭霄曄道：「你就不用忙了，我們已經準備好了車，一會兒普林斯警官會送你去一個安全的地方休息。這裏由我負責。」

　　趙劍翎那白晰的臉龐上閃過了一抹紅暈，低聲道：「最後請他們搜查一下那兩個據點，把找到的錄影帶銷毀。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　楊老大和眾手下埋伏在路邊的麵包車內，不時地用手機聯繫著等候在另一個路口的同夥，所得到的消息都是沒有絲毫動靜。不過楊老大卻並不著急，因為他是親眼看著方德彪的車隊駛過的，只要他們還沒有出來，總不會就此飛走。至於弗洛爾和警方的人，都是要算計敵人的，想必已在那裏等候多時了。

　　楊老大執掌南洋會已久，但暴躁的脾氣素來改不了，多少讓手下們畏懼有餘而威信略有不足。這次能沉住氣，也頗屬難得。雖然他所賞識、並邀來加盟的祈老二沉穩老辣，精明能幹，但沒想到最終成事還是要靠自己。

　　眼下，如果一切順利，也許他就等不到方德彪或弗洛爾的出現了。但如果警方有個疏忽，或許還得靠南洋會來解決這最後的隱患，屆時，南洋會就可以在道上樹立自己的地位，大展宏圖了。

　　突然，尖利的警笛聲打斷了他的思維，隨著槍聲的響起，一個站立在車門外的手下當場倒地斃命。楊老大還沒有來得及反應過來，就看到十數輛警車蜂擁而至，遠處滿是全副武裝的員警。

　　「該死的！中計了。」楊老大這才想到不妙，但卻依然沒有明白究竟發生了什麼。

　　他沒有想到，趙劍翎竟敢算計自己。這一方面是因為南洋會掌握了大量她裸身受辱的錄影帶而有恃無恐，另一方面也是覺得警方首要的目標是方德彪和弗洛爾，不應再節外生枝。但他哪里能料到，這整個行動都是女警官所編造出來的。

　　一個手下道：「老大，快走吧。我們沖出去。」

　　只見南洋會的人不斷地中彈倒下，有幾個膽小的已經舉手投降了。兩個心腹關上了車門，一人駕著車，另一人則護著楊老大，這輛麵包車也不管道路所在，直向路邊的樹叢中沖去。

　　楊老大依然不知所措，在手下的提醒之下，才想起打電話給祈老二。女警官被強姦的錄影只是象核武器一樣起威懾作用的，如到真的要使用時，已是玉石俱焚的局面了。但無論自己是否能逃過這一劫，這也時他此是唯一能做的了。

　　從手機中，楊老大所能聽到的，只是鈴響之聲，卻沒有任何人來接聽。他回頭再撥自己平時所在的據點的號碼，也同樣如此。直到此時，他才想起前晚和祈老二商量此事時，祈老二始終有幾分疑慮，這才後悔自己過於輕信了。

　　他只見車外警方的人員湧動，為首的是一個相貌俊秀的東方女郎，身著的桔紅色的汗衫和淺褐色的西裝褲雖然很具現代氣息，但其中卻帶著幾分難以言傳的古典之美。楊老大知道，這就是在北美名聲卓著的鄭霄曄。只見在她的帶領下，刑警們紛紛進入了警車，直追而來。這時，楊老大不得不承認，他自己和整個南洋會都已走到了路的盡頭了。

　　（十三）風雲難預測

　　趙劍翎沿著走廊行走著，心潮彭湃。她在方德彪的手下臥底已經有一個半月了。雖然身為國際刑警處最精銳的女警官，但對於臥底所遭遇的危險，卻也難以應付。

　　在這一個半月之中，她被南洋會的人活擒了三次，而且每一次被俘之後，性情貞潔的她都被剝光衣衫，慘遭歹徒們的淩辱，以至於她有時都後悔成為一個女人。

　　當然，現在整個南洋會都不復存在了。女警官的機智，使得她在身陷牢籠、並被識破身份的情況下，尋找到了反擊的機會。楊老大和祈老二的據點被警方連根拔起，楊老大中了趙劍翎的計，在本以為可以伏擊南洋會的競爭者的狀況下，反而遭受了警方的圍剿，最終全軍覆沒，他自己的座車在包圍之下走頭無路，翻落懸崖。

　　但這些並不足以驅除女警官心頭的恐懼。南洋會的消失不等於危險的消除。作為方德彪的得力助手，她隨時需要應付潛在的敵人，這些人無不是手段兇殘、攜帶槍械的亡命之徒；作為警方的臥底，她更要防止身份暴露，否則不僅整個任務失敗，自己也會被擒受辱。

　　從兩周前脫險以來，趙劍翎一直都在考慮，自己是不是應該退出這個臥底計畫。原本以她的身份，是不應該接受這樣的任務的。但想到鄭霄曄盛情邀請，加上形勢所需，的確找不出另一個替代者。只是現在的危險遠遠超出了她的預計，而前路卻又在何方？

　　但她卻依然還沒有退出，只是在等這個簡單的會議的到來。此前，方德彪曾經漏過一點相關的口風。為了等待這個機會，她已經付出了極大的代價。而希望終現眼前，即使要放棄，也要在此之後。更何況，這個任務很可能就此成功。無論如何，她覺得這是退出前值得嘗試的一個機會。

　　走入會議室，她發現其他人都已經到了。在坐的除了方德彪之外，另有五個人，全是方德彪的座下的重要助手。只有平叔被派到Ｕ國東海岸擴展勢力去了，不在此處。由於趙劍翎多次救了方德彪，因此眾人對她畢恭畢敬，見她近來，都微微站起身致意。

　　等趙劍翎坐下後，方德彪開口道：「各位都是追隨我已久的心腹，但是有一件事，卻是我一直都沒有告訴大家的。這次開會，說的事情就和這個有關，希望大家聽了不要見怪。」

　　一人陪笑道：「方先生說的是哪里的話。」

　　方德彪點了點頭，繼續道：「你們一直以為我是你們的老大，但你們卻想不到，在我背後，還有一個人物，他才是我的老闆，我們大家的老闆。我們的戰略性的行動，都需要經過他的同意，而我們也經常得到他的暗中襄助。」

　　一名手下吃驚地道：「有這樣的事？難怪我們過去幾次遭遇困境，最終似乎運氣好，化險為夷了。」

　　方德彪道：「的確如此，想當年Ｌ市的弗洛爾幾乎搶走了我們所有的生意，但最後他卻放了一部分手，這就是因為他的幫忙。」

　　眾人連忙問道：「這人究竟是誰？」

　　方德彪笑著道：「諸位不必著急。他的名字，各位可也許也還聽說過，但多半想不到。在此我先賣一個關子，你們很快就可以見到他了，到時候大家也就知道他是誰了。」

　　趙劍翎問道：「他馬上會來麼？」

　　方德彪說道：「不錯，他將會在後天趕到Ｓ市。南洋會現在已經被警方剿滅了，在Ｓ市的道上，就再也沒有能和我們叫板的敵人了。他為了等這一刻，已經等了五年，所以當然會來一下。我這次請大家來，也是為了安排接他的事情。」

　　方德彪的一個助手疑惑地道：「接他，那隨便指示一下就可以了，何必還要如此安排？」

　　方德彪道：「我們能有今天，那是離不開他的。我對他頗為感激，而你們此前並不知情，因此這件事無論如何也要請各位來聽一下。後天他將乘坐遊艇抵達Ｗ湖，由我帶領一部分人去迎接他，另請趙月芳小姐坐鎮此處。」

　　趙劍翎暗叫不好，如果自己能去，再請鄭霄曄等配合，那任務也許就很順利地結束了，於是便道：「方先生，我看我還是一起去比較好，一旦有什麼閃失，我多少還能派上點用處。」

　　方德彪道：「這就不必了。趙小姐智勇雙全，是我最得力的幫手，這點我早就告訴了我了我的老闆。他指明了，由我去接，你就在這裏等著我們即可。」

　　趙劍翎雖然不願意，但也沒有辦法，倘若再執意堅持，既不能讓方德彪改變注意，也將徒生令人產生懷疑的可能。具體的時間地點早晚是能知道的，只要把這些情況告訴國際刑警處，她相信馬克警官和鄭霄曄一定能給這個任務劃上圓滿的一筆。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　電話的鈴響起，鄭霄曄迅速地接起了電話，用英語道：「喂，請問是誰？」

　　電話裏傳來了熟悉的聲音，說的是Ｃ國的語言：「鄭警官，事情已經有了眉目。我雖然還不知道方德彪背後的人物是誰，卻知道他將在後天抵達Ｓ市。」

　　鄭霄曄掩飾不住自己的興奮，道：「太好了！他能來是最好的結果。到時候將他和方德彪都一網打盡，我們的目的就達到了。」

　　至此，她也不禁慶倖自己兩周前的表態。兩周前，當趙劍翎剛從南洋會中逃脫，並剿滅南洋會時，她的上司、北美西海岸分部的首領馬克就提出要結束這個任務。理由當然是因為趙劍翎多次被擒受辱，任務的艱巨程度遠遠超出了預計。

　　當然，他們都不願意看到象趙劍翎這樣一個清純靈秀、年輕精銳的女警官被歹徒們蹂躪虐待的場面，但鄭霄曄卻希望趙劍翎能夠繼續堅持一段時候。她敏銳地察覺到，由於南洋會的覆滅，方德彪已經站穩了位置，他背後的謀劃者極有可能在此時出現。最後，猶豫不絕的趙劍翎聽從了她的意見，而實事證明，她是對的。

　　電話中，趙劍翎道：「後天晚上八點，這個神秘人物將乘坐遊艇，抵達Ｗ湖Ｋ鎮的西北的ＸＸ碼頭，這個是方德彪的私人碼頭。屆時，方德彪將親自帶人前去迎接。我覺得這個時候行動將非常合適。」

　　鄭霄曄微微一皺眉，道：「後天晚上八點？倒是挺巧的。那個時候將Ｋ國的總統將來Ｓ市訪問，馬克警官要帶大批國際刑警前去保護。不過，這的確是一個不容錯過的好機會。」

　　趙劍翎道：「沒錯。其實本來我也想去，沒想到方德彪卻說要我留守，執意不肯。否則有我作內應，可以大幫你們一把。」

　　鄭霄曄道：「這倒不必了。方德彪雖然有勢力，卻沒被我放在眼裏。我們雖然力量有限，但十來個人手還是抽調得出的。畢竟我們的人可比他們強多了。到時候，我們可以來一個伏擊，這樣就足以抵消人數上的劣勢。」

　　趙劍翎道：「聽起來你倒挺有把握的。這麼說來，這個任務很快就可以結束了？」

　　鄭霄曄笑道：「若說有把握，未免為時過早。具體能否成功，還得看那個神秘人物帶了多少人手來。如果對方勢力太大，那我也得暫避鋒芒。趙警官，到時候你就等著吧。如果方德彪帶著那個神秘人物回來了，就說明我沒有動手。如果他們回不來了，你就自己看著辦吧。」

　　趙劍翎道：「好。那你小心，如果事情有變我會找機會通知你的。再見。」

　　「再見！」

　　鄭霄曄掛上電話，臉色頓時就沉了下來。雖然說起來輕鬆，但做起來還不是那麼簡單的。想了一陣，她又再度拿起了電話，撥通了馬克警官的內線電話。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　時針才剛過八點，但隨著時間一分一秒地過去，趙劍翎略有一些焦急地等待著。鄭霄曄究竟能否成功呢？當然，她完全可以更輕鬆一些，如果方德彪和那個神秘人物被警方逮捕了，那麼一切就此結束了。到時候她就應該自己找個機會脫身，則萬事大吉。

　　不過即使鄭霄曄沒有動手，她的使命也很快就可以完成。探明神秘人物的身份就已經足夠，剩下的都可以由國際刑警處北美分部的人去解決，畢竟她只是暫時客串一下而已。如果這個人在Ｓ市留個一天兩天，國際刑警處也許就有機會集結到足夠的力量，直襲此處。

　　雖然看起來還有一些未定的因素，但變化的餘地已經很小了。不知為什麼，女警官卻有一種不祥的預感，給自己的心頭蒙上了一層陰影，只是不知道哪里有什麼不對的地方。

　　同她一起坐在房間裏面靜靜等待的是方德彪手下的兩個重要的頭目。和趙劍翎胡亂翻著一本時裝雜誌不同，那兩個人則坐在桌子的兩端，正興高采烈地下著棋，相互間的責難嘲笑聲則不斷地傳來。

　　就在此時，電話鈴聲響起。趙劍翎的心頭不禁一怔，因為這個電話是留給方德彪聯絡專用的，現在既然有電話打來，顯然是發生了什麼狀況。那個剛走完一步棋的人悠閒地走到邊上，拿起了電話。

　　打了個招呼，那人就靜了下來，靜靜地聽著。女警官的一雙秀目立即揚起，緊盯著那個接電話的人，想從中察覺究竟發生了什麼事。但那人沒聽幾句，就伸手將話筒指向了趙劍翎，顯然是要她來接電話。

　　趙劍翎拿起了電話，就聽到了方德彪的話音：「趙小姐，我這邊發生了點變化。我的老闆臨時改變了行程，因此我帶人撲了個空。他給我的最新要求是要我們都去一個隱秘些的、平時不去的地方，所以我們打算趕到Ｓ瀑布附近的那塊地盤上去，請你把其他的人都帶過來，只留十個精幹的兄弟留守。」

　　看來還是發生了意想不到的變化，趙劍翎微微地皺眉，問道：「Ｓ湖邊的地盤？那裏我不認識啊。」

　　方德彪在電話裏說道：「這是一塊我們為防不測而預留的地盤，也是我老闆當初提議準備，並由他出資買下的。以前沒有告訴過大家，所以我這頭絕大多數人都不知道有這麼塊地方。不過還好，範文超兄弟知道這個地方的所在，由他引路，你帶大家趕過去就可以了。」

　　趙劍翎道：「好，那就這樣了，我這就去分派一下留守此地的人手，然後帶其他人過來。」

　　範文超就是剛才最先接電話的那個頭目，女警官才掛上電話，他就說道：「趙小姐，我們可以開始準備了，我會帶大家過去的。不過，你說方先生和我們的大老闆為什麼要這樣做呢？是不是有什麼意外發生了？」

　　趙劍翎當然知道的確是有意外發生了，但她不動聲色地道：「這我就不知道了。大老闆和方伯這樣做，自然有他們的道理，我們只需要照著辦就行了。至於究竟是不是有意外發生，到了那裏不就知道了麼？」

　　在這些人面前，話當然只能這麼說，但女警官的心中卻是比誰都想知道究竟發生了什麼。如果這個神秘人物真的突然改變了計畫，那鄭霄曄豈不是撲空了？究竟是什麼使得這個神秘人物改變了計畫？難道是鄭霄曄在作安排的時候不夠謹慎，走漏了消息，使得對方在警方內部的耳目事先得到了情報？

　　趙劍翎立即招集了方德彪手下的大小頭目，一邊辦理著他所吩咐下來的事，一邊不停地思索著心頭的疑問。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「砰」「砰」。槍聲大作。鄭霄曄看了一眼黑暗中的形勢，帶著古典的秀美的臉龐上露出了一絲憂鬱之色。起先她還以為是自己的部下沉不住氣而開的槍，但從現在的狀況看，是敵人手中的槍支。她現在需要作出判斷，究竟出了什麼問題。

　　這次的行動，主要就是通過伏擊逮捕方德彪和他背後的神秘人物。鄭霄曄親自出馬，並出動了十名手下。這十名男警員都經驗豐富，手頭既有武器，又個個都是搏擊強手，原本打算一舉殲滅對方。只是萬萬沒有料到，情況居然是這樣。

　　女警官選定了這個人跡罕至的地方進行阻擊，一方面是因為這裏山樹茂密，利於隱蔽，另一方面是這裏是從ＸＸ碼頭向Ｓ市的必經之路。雖然夜色昏暗，但居高臨下，警方還是能夠在判明對方力量之後，再決定是否出擊。她清楚地看到方德彪的車隊在七點半時從山坡下駛過，但此後就再也沒有敵方的動靜，直到此時的槍聲響起。

　　鄭霄曄和她的十名手下是分散佈置的，他們的目標主要是那個神秘人物和方德彪，這樣做為的就是提防主要目標趁亂逃竄。但從現在的狀況看，槍聲大作，一定是歹徒們發現了警方的意圖而率先動手。現在分散的力量反而為歹徒們的襲擊構成了便利。

　　國際刑警處原本就估計對方人多勢眾，此刻更是顯現出反客為主之勢，女警官可以確定，如果此時不撤退，那後果就不堪設想，但現在手中的對講機或是聯絡不上，或是只能勉強聽到模糊不清的聲音。

　　突然，幾道明亮的光速掃向了她藏身的樹叢之中，鄭霄曄那苗條的身材頓時被光速鎖中，隨即槍聲響起。趙劍翎連忙臥倒，避開了一陣槍擊，並對著光束所在處放了兩槍，聽到了一聲男人的叫駡，似乎有人被擊傷了。

　　女警官繼續試圖與手下聯絡，但是信號斷斷續續很不清晰，只有兩個人回了話，但足以明確整個形勢已經完全失去了控制。突然，身後有風聲響起，鄭霄曄不禁感歎自己的疏忽，居然忘記了既然藏身點暴露，歹徒們當然會想到包抄。

　　她的身體被人撲倒，但她還是很快地向後一肘將那個歹徒打得松了手。夜色黑暗，鄭霄曄不知道有多少人趕到了，連忙向側方躲閃。瞬間，被偷襲的女警官挨了歹徒兩拳一腳，連手槍和對講機也失落了，但還是突出了包圍，閃入濃密的灌木叢中。

　　原先藏身的地方亮起了燈光，歹徒們似乎以為她已經遠遁了，開始討論了起來。

　　「據說那個女的就是國際刑警處北美分部大名鼎鼎的高級警官鄭霄曄，南洋會就是毀在她的手中的，身手果然不凡，一眨眼就不知道到哪里去了。」

　　「是麼？她看起來還很年輕啊。」

　　「哼！什麼身手不凡，不是照樣被老子踢了一腳，你看，連手槍都掉在這裏了，真是丟盔棄甲。」

　　「老闆說過，今天晚上要盡可能的把他們活捉。國際刑警處果然事先得到了消息，想要伏擊我們，看來方德彪也太不謹慎了。這次一定要把這些國際刑警擒住，以便查出他們消息的來源。」

　　鄭霄曄不禁頗為疑惑，究竟是怎麼回事呢？從目前的勢態看，有可能是走漏了消息，警方內部的內奸得以通風報信，因而歹徒們早有準備，反倒是國際刑警們被打了一個措手不及。但這件事情完全是她一手安排的，知情的人很少。她反復思索，也想不出究竟是哪一環出了問題。

　　「何況這個鄭警官長相還挺俊秀的，身材也不錯，到時候抓了活的，大家也可以樂一樂。哈哈！」

　　淫笑聲頓時響起，鄭霄曄雖然心中憤怒，卻也毫無辦法。只見燈光一滅，歹徒們的聲音也隨之遠去了。

　　女警官終於小心翼翼地從灌木叢中走出，來到了略微空曠的林子中。手槍失落還在其次，連對講機都掉了就無法和其他人聯繫了。剛才歹徒們沒有提到對講機，不禁使她產生了碰運氣的念頭。

　　在地上一摸索，居然找到了對講機，鄭霄曄還來不及欣喜，突然四下燈光齊亮，女警官再度暴露。歹徒們的精明實在是出乎她的預料，竟然沒有離開而是在原地繼續等待。她略有些不知所措地站了起來，畢竟現在敵人有槍，而自己失去了武器，繼續抵抗不會有好下場。

　　大約二十個歹徒出現在了四周。強烈的燈光照耀之下，只見年輕的女國際刑警的秀髮紮成了一個馬尾辮，上身是橘紅紅色的短袖汗衫，下身是淺褐色的西裝褲，纖秀的雙腳上穿著肉色的絲襪和黑色的涼鞋。就在此刻，十多個歹徒一齊撲了上去，對著鄭霄曄發動了攻擊。女警官瞬間被歹徒們團團圍住。

　　猛然間，鄭霄曄醒悟了過來，也知道了希望所在。由於歹徒們打算活擒她，居然沒有使用槍支。十多個歹徒對鄭霄曄而言並非十分可怕。

　　如果是在白天，的確沒有什麼希望，因為即便能夠擊敗這些歹徒，其餘的人還是會用槍去對付她，那時候或是被擊殺，或是負傷被擒。但現在是在夜色中，只要能夠殺開一條血路，完全可以避過危險。

　　女警官那高強的格鬥能力充分地發揮了出來，也就是兩分鐘的時間，十多個歹徒被逼得手忙腳亂。突然一個方向上四個人被打倒，女警官輕鬆地突出圍堵，隱入夜色之中。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　終於，三名手下和鄭霄曄匯合了，雖然有兩人失去了聯絡，估計凶多吉少，但其他五名手下已經通過對講機確認是在苦戰之中。起先還覺得夜間行動會給那個神秘人物和方德彪帶來脫身的良機，但現在卻要為此慶倖。

　　三名突圍的國際刑警都是身上帶傷，倒只有女警官完好無損。她從手下那裏搜集了僅存的一把槍，通知受傷的人回去請求增援，自己則沒入夜暗之中，前往營救其他的人。

　　在樹叢中行走著，鄭霄曄看到遠方閃亮著燈光，傳來了一陣嘈雜的聲音。通過對講機，原先她已經知道了五名受困的男刑警所處的大致位置。歹徒們顯然預料到了警方有可能會增援，因此把他們逼向了與Ｓ市呈反方向的一邊。這使得女警官奔波了好一陣，不過，從目前的狀況看，很快就可以趕到了。

　　女警官小心翼翼地潛到了發生事件的地點，只見一夥歹徒足足有三十餘人，其中五個拿著手電筒，將搏鬥的現場照得閃亮，另有十多個人沒有動手，只是從四周把幾個要點佔據，剩下的十多個人圍住了五名國際刑警，正激烈地搏鬥著。

　　這些國際刑警本身的武藝雖然不及鄭霄曄，但也畢竟很高，原本以五人之力對付十多個人不成什麼問題。只是現在五個人身上都血跡斑斑，出手淩亂，顯然是受了槍傷，難怪歹徒們根本不著急。女警官只是稍作思考，已然定下了營救的策略。

　　突然響起的槍聲劃破了夜空。歹徒們打算把這幾個受傷的刑警擒住，以便進行拷問，因此都放棄了使用槍支的打算。此刻聽到了槍聲，便知道是救援的人到了。一個手持手電筒的歹徒慘叫倒地。十名原先沒有動手的歹徒立刻朝槍聲響起之處包抄過去。

　　僅過了兩分鐘，派出去的歹徒尚沒有任何動靜，正值力量分散之時，槍聲卻再度響起。這次，子彈準確地擊中了拿著手電筒的幾名歹徒。頓時，原先刑警與歹徒搏鬥之處一片漆黑。

　　乘著夜暗，早已經看清楚局勢的鄭霄曄立即沖入了包圍圈。時間十分緊急，因為原先分散的歹徒立即會回來，到時候對手人數眾多，即便以女警官的高強武藝，一旦陷入重圍也存在被俘的可能。手槍中的子彈已然用盡，剩下的必須靠徒手的搏鬥來解決。

　　鄭霄曄的格鬥術在通常狀況下可以應付大約二十個敵人，此刻雖然由於體力消耗較大而大打折扣，但局勢還是立即被扭轉了過來。更何況在黑暗中，歹徒們人多的優勢不足以發揮。

　　「快跟我走！」

　　她那清脆的聲音使得受傷的刑警的心中燃起了希望，隨著上升的士氣，他們在女警官的帶領下，拖著受傷的身軀，終於突出了重圍。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　淡淡的星光照耀著黑暗的夜色。林間一隻夜鴉的叫聲喚醒了休息不到兩個小時的五個受傷的國際刑警。只見鄭霄曄獨自一人，一手支撐著樹幹，站在前方，望向遠處的密林中。

　　單薄的夏裝勾勒出國際刑警處高級女警官那姣好的身材。她的長褲顯然由於這一晚不停地在叢林中出沒，被劃破了好幾道口子，顯現出玉雪般的肌膚。

　　令人觸目驚心的是其中一道很大的口子居然位於左臀處，偏偏女警官的內褲布料窄小，從那道口子中看去，圓潤光滑的臀部竟沒有任何遮掩，從中裸露了出來。夜色雖暗，乘著月光卻依然看得清清楚楚。

　　男刑警們都發現了這點。在平日，鄭霄曄的穿著可謂極為保守。由於她不穿裙子，這些和她一起工作的人卻連她腿部的肌膚都從未見過。他們哪里想得到，這個保守得女上司居然會出現臀部走光的景象，也不知道她自己是否發覺，相互望了一眼，卻什麼也沒有敢說。

　　鄭霄曄回過頭來，道：「大家都醒了，好象情況有些不妙，他們在把我們逼向遠離Ｓ市的方向。我們應該儘快離開這裏。更麻煩的是，我的槍裏已經沒有子彈了。」

　　就在這時，不遠處響起了嘈雜的聲音。

　　一名刑警道：「不好，有人來了！」

　　鄭霄曄冷靜地道：「你們先走，我拖住他們，隨後就會趕到。」

　　說罷，英姿颯爽的女警官便向聲音響起處跑去。五個國際刑警看著那窈窕的背影和從褲子裂口處裸露的潔白的臀部肌膚，不知道該說什麼。

　　趕到的一共有十七個歹徒，為首的一個頭目一聲令下，立即有八名手下把女警官團團圍住，另外八人卻直奔鄭霄曄的來處而去，顯然是猜到還有五個受傷的國際刑警就在附近。

　　「抓活的！」

　　鄭霄曄奮力地抵擋著八個彪形大漢的攻擊，略有些力不從心的感覺。本就體力不支的她越發勞累，出手遲緩了許多。

　　對她而言，八個歹徒並不算什麼，平時在不長的時間內就可以把他們重創，但在目前的狀況下，僅僅能夠間或打倒一人，根本無法繼續追擊，就被其他的人死死地纏住。

　　事實上，歹徒們早就預料到這個精銳的女警官在多次搏鬥中消耗了大量的體力，所以當發現了這幾個國際刑警的行蹤後，雖然總共只有十七個人，但還是信心十足地發動了攻擊。那幾個受傷的男刑警自然不堪一擊，只要制服鄭霄曄，就可以大獲全勝。

　　更何況隨著搏鬥的進行，幾乎每一個人都看到女警官西裝褲臀部處的那道口子，由於搏鬥中動作幅度較大，那道裂口張開著，雪白的左臀被看得清清楚楚，更令人血脈賁張。

　　沒過幾分鐘，搏鬥中的鄭霄曄就大聲地喘息著，她那沒有被紮起的幾縷發絲淩亂地披散著，汗如雨下，起先還能夠招架住對方的拳腳並伺機反擊，現在則處處受制，又無路可逃，只要稍一不慎就只有被活捉一途。誰都看得出她已是強弩之末，處於一種支持不住的境地，被擒只是時間早晚的問題。

　　只見女警官將主要的反擊集中到了一側，漸漸地退向了跑來時的那條路徑的一顆大樹邊。支撐了一陣，她找到了包圍網的一個空隙，往樹後就地一滾。眾歹徒知道在這種情況她難以逃脫，本就有恃無恐，因此並不慌亂，立即追上。

　　不料鄭霄曄就地翻身一滾之後，半蹲在地，手上卻多了一柄手槍，微一抬手臂，擺出了一個射擊的姿勢。眾歹徒見女警官徒手搏鬥，本以為她已經沒有槍彈了，才和她進行了一場格鬥，哪里料到她把槍藏在了樹後，此時才拿了出來。

　　一時間眾歹徒不及多想，紛紛散開來躲避，同時都掏出了本以收起的槍，依靠自己伏下的一條狡計脫離包圍，鄭霄曄暗叫僥倖，借著這個機會，沒入樹叢之中。

　　（十四）夜審鄭霄曄

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　文章寫得長了，畢竟會覺得累，最後草草收場也是沒辦法的事情，所以爭取在收場之前把高潮烘托出來，不過鄭霄曄卻不是重點。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　這幾個歹徒這才醒悟過來，眾國際刑警早用盡了彈藥，如一上來就能用槍，早就找機會進行交火了。他們正後悔剛才過於緊張而遭到蒙蔽之時，突然聽到一聲槍聲，緊接著就是女子的一聲驚呼。

　　「啊……」

　　鄭霄曄才閃入樹叢中，就聽到了槍聲的響起，只覺得左腿一陣劇痛，已然中彈。原來是那個一直沒有出手的頭目，監視著整個局勢，眼看女警官又要脫逃，立即果斷地舉槍射擊。那幾個原先被騙過的歹徒，眼見有了轉機，爭先恐後地撲了上來。

　　遭受重擊後，鄭霄曄踉踉蹌蹌地向前沖了幾步，連日的勞累、體力的大量透支、左腿中彈、身體失去平衡，使得這個武藝高強的女警官在瞬間完全處於一種沒有防禦的狀態。頓時，拳腳不時地落在了她那線條優美的身體上。

　　終於失去了重心，鄭霄曄撲倒在了地上，雙臂落在了頭部正前方的地面上，正試圖支撐著起來。桔紅色的汗衫的下擺隨著雙臂的伸展而向上縮起，露出了原本被蓋住的西裝褲上細細的黑色腰帶，一截動人心魄的纖腰如白玉一般，也失去了遮掩而裸露在了男人的眼中。

　　歹徒們的雙眼中噴射出了淫邪的目光。鄭霄曄容貌俊秀，氣質典雅，身材也凹凸有致，時而裸露的玉臀足以令人心潮彭湃。現在眼看她即將被俘，又裸露了一截無瑕的身體，不由產生了一種侵犯的欲望。

　　兩個男人分別抓住女警官兩隻腳踝，把她的雙腿抬離了地面，向兩側分了開來。鄭霄曄驚恐地用雙手扒著無從著手的地面，只覺得自己的身體被向後拖去。隨著地面的摩擦，汗衫的下擺竟然翻卷了起來，那如絲緞般光滑的玉體漸漸地在眾目睽睽之下裸露了出來。

　　「這個女警的身體真白。」

　　歹徒們見慣了西方女子的裸體，但鄭霄曄那東方女郎的身體上所獨有的細膩的肌膚吸引著每一個歹徒，更激發了他們的淩虐的獸欲。那兩個抓住女警官雙腳的歹徒，竟然輪番地對著她的陰部猛踢。

　　「哦！呃！」

　　鄭霄曄不斷地發出了悶哼聲，臉龐痛苦地扭曲著。她怎麼都沒有想到，歹徒會使用如此下流的手段，難以忍受的痛楚不斷地從性器官處傳來。女警官的身體痙攣地抽搐著，很想大聲地呻吟以宣洩難以忍受的痛苦，但又想到受傷的手下正在和另一些歹徒搏鬥，如果知道她被擒，一定會心理大受打擊，更沒有逃脫的希望，因此只能拚命忍住。

　　看到女警官已經無法反抗，另外三個男人也興奮了起來，兩個人把她的手臂抓住，徹底消除了她的反抗餘地，另一人蹲在了她身側，把魔掌伸向了她那褲子上的裂口。

　　「啊！」

　　直到手指劃過那充滿彈性的臀部之時，鄭霄曄才意識到自己的長褲臀部處破了一道口子，由於內褲窄小，只能遮掩住小半部分靠內側的肌膚，也就等於讓所有的人都看到了自己的臀部，不禁羞恥地呻吟了一聲。

　　她和趙劍翎一樣，生性貞潔，而她平日穿著比趙劍翎更為保守，即使是炎熱的夏日，裸露的部位至多只有手臂。雖然她在北美也是赫赫有名的女國際刑警，但她的運氣卻比趙劍翎好得多。和趙劍翎屢屢被擒不同，她一共只在出道一年後剛展露頭角時和在Ｖ國營救趙劍翎時被俘過。

　　雖然第一次被擒時遭到了長時間的蹂躪，但也已是舊事。而且那兩次擒她的人是因為對她的傾慕，而想要佔有她，並非要和警方作對。而這次卻全然不同，這些歹徒正是她當前的大敵，無不想從她的嘴中拷問到有價值的情報，淩辱只是一種手段而已，現在被人摸了臀部，只是一個開始。

　　「哈哈！這個女警官原來光著白白的屁股給男人們看。」

　　武藝卓絕的女警官已經完全被歹徒們制服了。男人的手又伸到她的腰身上肆意地抓捏著。淫邪的手指不停地猥褻著鄭霄曄裸露出的冰清玉潔的身體，每一下抓捏都使她同時感受到了疼痛和羞恥。

　　下身的痛楚不斷地衝擊著她的神經，鄭霄曄又感到那個猥褻她的歹徒竟然跨騎在了她的臀部上，雙手由背部滑到了她的腹部，環抱住了白晰的纖腰，將她那俯臥的身體微微抬起，感受著肌膚的柔滑。

　　歹徒的雙手漸漸地向上滑動，一直滑到了汗衫下擺遮掩的地方，竟然進一步地將汗衫卷起，女警官的身體越露越多，直到連橘紅色的胸罩背後的帶子也映入了男人的眼簾。

　　「不要！住手！」

　　即便是國際刑警處精銳的女警官，此時也難以抑制心中的恐慌，生性貞潔的她覺得在男人面前裸露出身體是一種羞恥，更何況此時連胸罩都露了出來。男人的手已經挑起了鄭霄曄胸罩的罩杯下沿，觸及了賁起的胸肌，並不斷上移，向乳峰的尖端進發。

　　突然，一陣雜亂的腳步聲響起，「老闆有命令：大家住手。鄭警官要帶回去審問，現在不能動她。」

　　接到了命令，歹徒們只能強行壓下自己的欲火，把衣衫不整的鄭霄曄從地上拖起。英勇的女警官被歹徒們粗暴地反剪雙手捆綁起來，隨後被仰天推倒在地。她的兩腿雖然沒有被綁住，但纖細的腳踝分別被兩個歹徒扣住，被迫分開著。

　　她的上衣被拉下了一些，終於蓋住了胸罩，但胸部以下依然完全裸露著。俊美的容貌、如絲緞般光滑的雪白肌膚、纖細的腰身，無不透出幾分古典的秀麗，使人遐想連翩，卻又不能動手。

　　其中一個歹徒心中火起，竟一腳踩在了女警官的陰部上，用力地磨搓著。

　　「啊……」

　　堅強的鄭霄曄終於再也忍不住了，發出了一聲淒厲的慘叫，劃破了長空。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　這是一個可以容納十個人的會議室，但此時卻只坐了六個人。橢圓形的桌子的正中，坐著一個年過六旬、但精神非常矍鑠的老者，他有著典型的西方人的臉形，高聳而前端勾起的鼻子，配上他那深藍色的眼中閃現的銳利的光芒，使人覺得他真是一頭雖然年紀大了、卻依然敏銳的獵鷹。

　　方德彪陪坐在這個老人下首，而趙劍翎和範文超則列坐在了方德彪的一側。他們的對面是這個老者的兩個重要的手下，一個是東方人，一個是西方人。在座的每個人的面前，都放著一杯咖啡，散發著濃鬱的香味。

　　趙劍翎已經知道了，這個神秘人物是喬治﹒波布蘭博士，乃是Ｕ國Ｓ穀的一個近來崛起的高科技公司的創始人。女警官只是聽說他出身名校，又事業有成，在學術界和工業界都頗有些聲譽，沒想到他的另一面卻是一個黑道巨頭。也許是和方德彪交往的原因，此人的中文說得也不錯。他的兩個手下看起來也都頗為精幹，令人不敢小覷。

　　方德彪道：「波布蘭博士，您還在等什麼呢？時間不早了，有什麼事情可以明天再辦，不如儘早休息吧。」

　　波布蘭博士笑了起來，道：「哈哈哈。請你給每個人都準備一杯咖啡，那是說明今晚我們就都不休息了，要連夜辦事。不過要辦事，先得等人到齊才行。」

　　方德彪疑惑地問道：「那我們要等的是誰呢？他們什麼時候會到呢？」

　　波布蘭博士道：「這個麼，現在不必著急，到時候你就會知道了。說不定對你而言，這是一個驚喜。」

　　說完，他的雙目中突然神光一閃，在趙劍翎的臉上掃過。雖然女警官久經風浪，真可謂什麼場面沒有見過，卻依然覺得波布蘭博士的目光是如此地銳利，似乎看透自己心中的秘密一般，不禁低下頭來。

　　趙劍翎的心中也同樣在問著方德彪所問的問題。這一晚的勢態變化完全出乎了事前的預計。當然她更不知道鄭霄曄那頭究竟發生了什麼。此時她想的只是如何將新的情況通報給鄭霄曄。

　　正在此時，房內回蕩起手機的鈴聲。波布蘭博士手下的那個西方人立即拿出手機來接聽。

　　波布蘭博士用英語和中文混雜著道：「你們中國有句俗話，叫說到曹操，曹操就到。你看這不就來了麼？好了，我們出去見他們。另外，這個會議室今晚已經不需要用了，等會兒我們會換個地方。」

　　眾人從會議室中魚貫而出，走向了樓房之外。剛出大門，就看見一群人在幾個歹徒的帶領下走了過來。這幾個帶領者中，既有方德彪的人，也有波布蘭博士的人，足以說明，這裏的防務是由雙方共同承擔的。

　　這群人中，走在最前面的似乎是兩個頭目，其中一個是個身材彪悍的黑人，另一個卻似乎受過傷，手臂上纏著石膏，臉上也滿是繃帶，只留一雙眼睛在外。趙劍翎一眼望去，覺得似乎有些眼熟，卻想不起在哪里見過。但不容她進一步觀察，女警官的目光就被後面的人所吸引、所震驚。

　　緊跟在後面的是兩個一前一後抬著一根水準竹杆的歹徒，而國際刑警處北美分部高級警官鄭霄曄就被呈四馬倒攢蹄狀捆綁在這根竹竿上。趙劍翎這才知道，原來鄭霄曄被活擒了。在鄭霄曄的背後，還有六個人渾身浴血，同樣被捆綁著，在幾個人的押解下向前走來。

　　方德彪不禁喜上眉梢，道：「波布蘭博士，你果然神通廣大。這個鄭警官仗著國際刑警處的勢力，自己也有兩下子，素來和我們作對，壞了我們不少好事，沒想到今天卻被抓來了。」

　　說著，他走到了竹竿的一側，伸手卡住了鄭霄曄的下巴，將她的頭扳向自己一側。只見那張帶有古典美的俊秀的臉龐上充滿了沉著冷靜的神色，沒有絲毫的畏懼。

　　女警官的上身被麻繩五花大綁，被另外的黑色皮帶固定在了竹竿上。她的鞋襪已被剝去，一雙纖美的玉腳赤裸著，另一條麻繩將她的腳踝緊緊地綁住。鄭霄曄的小腿被向後折疊了過來，歹徒們用另一條繩索將她那已被捆綁住的雙手和雙腳拴在了一起，形成了這個四馬倒攢蹄的姿勢。

　　她那橘紅色汗衫正面的下擺被翻起，使女警官裸露著白玉般的腹部和小巧的肚臍。這還是趙劍翎第一次看到鄭霄曄在男人面前裸露出身體和雙腳。她左腿的褲管被卷到了膝蓋處，白晰的小腿上包著白色的繃帶，但鮮紅的血跡依然透過繃帶，觸目驚心。

　　波布蘭博士道：「方先生。今夜我們正要連夜審訊這個女警官。有一個重要的情報，一定要想辦法儘快從她的嘴裏面問出來。」

　　波布蘭博士走在最前，方德彪緊跟在後，眾歹徒押著這些被俘的國際刑警一齊走進了刑房。趙劍翎當然知道鄭霄曄已逃脫不了被歹徒們淩辱的下場，雖然連看都不願意去看這個場面，但現在卻沒有辦法，也只能跟了進去。

　　歹徒們首先把幾個男國際刑警分別用手銬銬在了刑房兩側的牆上。眾人隨即把被俘的女警官從竹竿上解了下來。原本將鄭霄曄的雙手雙腳綁在一起的繩索首先被鬆開，隨後她腳踝上的麻繩也被解了下來。儘管鄭霄曄腳上功夫相當不錯，但畢竟赤著腳沒有多少殺傷力，左腿又受了傷，連站立都略顯困難，歹徒們自然毫不忌憚。

　　剛獲得了小範圍的自由，女警官就掙紮著從地上站了起來，這樣使得她原本翻卷而起的汗衫下擺落了下來，蓋住了裸露出的腹部。馬上，兩個歹徒一左一右挾著她被反綁在背後的雙臂，把她連走帶拖地拽到了波布蘭博士的面前。

　　波布蘭博士托起了鄭霄曄的臉龐，道：「鄭警官，久仰你的大名了。今天晚上，你的目標應該是我吧。不過很可惜，你輸了。現在，該是我享用一下勝者的權利的時刻。今天晚上我將抵達Ｓ市的消息是誰告訴你的？」

　　鄭霄曄不直接回答波布蘭博士的提問，道：「真沒有想到，方德彪背後的神秘人物居然會是你。你有了現在的地位和成就，為什麼還不滿足，卻要來幹這一行？」

　　「啪」的一聲清脆的聲音響起。只見波布蘭博士的手一揚，一個耳光重重地抽打在了女警官的左臉頰上。只見鄭霄曄那俊美的臉龐轉向了右側，隨即又回轉過來，但嘴角已多出了一縷鮮血。

　　波布蘭博士道：「鄭警官，現在你最好老老實實地回答我問的問題。我這個人喜歡別人回答我的問題，不喜歡別人來問我問題。而且，別忘了你現在落在我的手裏，要想把日子過得舒坦點，就把知道的給說出來。」

　　鄭霄曄冷冷地道：「我從不在受威脅的情況下回答別人的問題。不錯，我是被你擒住了，但你什麼都別想知道。你還能怎麼樣？大不了就把我殺了！」

　　方德彪在一旁聽了，怒道：「臭女警！你還敢頂嘴，先打一頓，讓她清醒清醒。」

　　兩個挾住女警官的歹徒是波布蘭博士的手下，但看到自己的首領沒有絲毫的反應，便知是默認了方德彪的意見。於是兩人立刻將騰出的一隻手攢成了拳頭，重重地打在了鄭霄曄的腹部。

　　只見女警官那端秀的臉龐微微扭曲，被捆綁的上身向後猛地弓了一下，但卻一聲不吭。這兩個歹徒看她硬氣，又是一人一拳打了下來。方德彪一看只靠兩個人打，不免覺得人少了，於是揮了揮手。立刻，他的四個手下就一起擁了上去。

　　一時間，六個人對著被捆綁的女警官一陣拳打腳踢，雨點般的拳腳落在了她全無防護的身上。原本挾著她的兩個歹徒已鬆開了手，鄭霄曄便如沙袋般被眾人打得搖來晃去，不停地發出一聲聲悶哼，直到最後再也站立不住，抽搐著摔倒在了地上，遍地都是從她的嘴中流淌出的血跡。

　　看到她的慘狀，同樣不幸被俘的幾個男國際刑警無不目呲盡裂。這些歹徒們雖然都是殺人不眨眼的，但眼見一個看似柔弱的年輕女警竟然在這樣的毒打下不但不屈服招供，甚至都沒有發出大聲的呻吟聲，不禁也相顧駭然。

　　喬治﹒波布蘭走上前去，抓著她的手臂將她從地上拖了起來。女警官本就被綁得無法反抗，此時遭到了一場毒打，更是無力抵禦，只能任由波布蘭博士將她臉朝下地把她的上身按在一張桌子上。

　　這時，波布蘭博士注意到了她褲子在臀部的那道破裂的口子，便把手伸了進去，一邊摸一邊道：「鄭警官，你的屁股挺白的。你要是不招供，就給大家展覽一下，你看怎麼樣？」

　　鄭霄曄又羞又憤，罵道：「畜生！」

　　她的話才出口，波布蘭就將手伸入了她汗衫的下擺之下，一把抓住她的褲子向下一拉。只見女警官的西裝褲連帶內褲一起被剝了下來，一直落到了她的膝關節處。她那一對豐滿的臀部、兩條雪白的大腿和雙腿之前臀溝之下微微露出的一簇濃密的陰毛都展現在了歹徒們的眼中。

　　除了以前兩次被擒的經歷之外，鄭霄曄還從未在男人面前暴露出除了臉部和手臂以外的部位的肌膚。沒想到這次被歹徒們抓住，不僅赤裸了雙腳和腰部，現在連下身都暴露了出來。歹徒們不知情，倒也不覺得什麼，那幾個男國際刑警看到了女警官的屁股和大腿，雖然明知不該看，卻無不瞪大了眼睛，直勾勾地注視著。

　　過了一分鐘，波布蘭博士拉起她的褲子，遮掩住她的下身，道：「怎麼樣？別以為你是國際刑警處精銳的女警官，我就會怕了你。想不想嘗嘗光著身子被男人們審訊的滋味？如果不想，就把通報消息的人是誰告訴我。」

　　沒料到鄭霄曄依然回答道：「畜生！」

　　波布蘭博士一揮手，道：「你們把她綁到那個刑架上去，把她的衣服全部剝光！」

　　幾個歹徒接到命令，擁了上來，七手八腳地把鄭霄曄拖到刑架邊。他們先把女警官的手腕和腳踝牢牢抓住，才將她上身的繩索解了開來，畢竟是考慮到了鄭霄曄身手不凡，而所受的也僅限於腿傷而已。接著，這幾個人按住不斷掙紮的女警官，將她呈「大」字型綁在了刑架上。

　　隨後，歹徒們就開始撕扯她身上的衣褲。鄭霄曄身為國際刑警處智勇雙全的女警官，竟然被綁得不能動彈，當著眾歹徒和自己的手下的面前被剝得精光。但外柔內剛的她臉色平靜，雙目直視著歹徒，雖然面帶幾分羞澀，卻沒有絲毫的動搖和示弱，只是身體由於極度的羞恥感而微微顫抖著。

　　女警官身上的汗衫和西裝褲都很薄，沒幾下就被撕成碎片剝了下來。她的肩部、乳溝、肚子、腰身、雙腿就隨之暴露了出來，全身上下就只剩下了桔色的胸罩和內褲。但鄭霄曄雙目銳利，目光中充滿了憤怒的火焰，直視著這幾個讓她當眾裸體的歹徒。這些歹徒看到她的目光，不免心中發毛，轉頭望向波布蘭博士。

　　波布蘭博士淡淡地道：「全部剝光！你們聽不懂我說的話麼？」

　　說完話，幾個歹徒只能頂著鄭霄曄那淩厲的目光，將她的胸罩和內褲也剝了下來，使女警官徹底進入了一絲不掛的全裸狀態。只見她的雙乳宛若倒覆的瓷碗一般豐盈光潔，兩顆如紅葡萄一般的乳頭鑲嵌在半球的正中，雙腿之間則是一片漆黑的陰毛。所有的男人們無不直直地盯著她的胸部和陰部，貪婪地凝視著。

　　波布蘭博士淫笑著走了上前，一雙魔手攀上了鄭霄曄那赤裸的雙乳。隨著他手上的動作，女警官那對圓潤飽滿的乳房頓時如被揉饅頭般變換著形狀，使得在場的男人都一個個產生了窒息的感覺。

　　波布蘭博士依舊用那淡淡的口氣道：「鄭警官的身材挺不錯的，這樣光著不是很好麼，何必把衣服穿得嚴嚴實實的？鄭警官，現在是不是覺得很涼快啊？如果怕冷的話，我有兩種解決辦法，第一是說出我想知道的，我就讓他們給你穿衣服……」

　　鄭霄曄堅定地道：「畜生！你就用你的第二種方法吧！就算你殺了我也休想得知國際刑警處的秘密。」

　　波布蘭博士一聲冷哼，又揮了揮手。立刻有兩個歹徒搬了一桶水進來，桶的邊上掛著鞭梢，一看就知道是浸在鹽水中的鞭子。鄭霄曄雖然以前也被擒過，但當時擒住她的人是垂涎於她的美色，這般裸身受審還是第一次。看到拿上來的刑具，即便是她這樣的精銳女警官，心中也不禁覺得恐懼，只是沒表現在外而已。

　　兩個歹徒分別抓起了鞭梢，將沾滿了鹽水的皮鞭從水桶中拖起。見赤裸的女警官依然保持著鎮定的神色，兩人頓生一種蹂躪的欲望，相視一眼，就掄起了手臂。只聽得「啪」「啪」聲響，皮鞭交錯地落在了鄭霄曄那雪白的玉體上。

　　每一鞭抽下之時，女警官的裸體就一陣抽搐，白晰的肌膚上就多留下一道暗紅色的鞭痕。鹽水自皮膚破裂的傷口處滲入，傳來了一陣陣火辣辣的劇痛。雖然是第一次遭到嚴刑拷打，但鄭霄曄緊咬著牙關，竟沒有發出一聲呻吟。

　　波布蘭博士和方德彪雖然不是第一次審訊女俘虜了，卻仍是第一次審訊一個女警官。以前他們審訊俘獲的敵對幫會的女性，無不是很輕鬆就能拷問到情報。雖然明知鄭霄曄不會輕易招供，但他們也萬萬沒有料到，看上去頗為柔弱的她竟然如此堅強，與此同時，看著如此刺激的場面，他們的心中也不由升起了興奮的快感。

　　趙劍翎卻暗暗地歎息著，她自己的經歷使得剛看到鄭霄曄被俘的那一刻，就知道她一定會遭遇到裸身受辱的場面，而嚴刑拷打只是一個開始而已。但女警官這樣一聲不吭強忍著，對意志和體力的考驗遠遠超出了依靠大聲呻吟來宣洩痛楚的狀況。可明知這樣會減小鄭霄曄逃生的機會，此時她也想不出說什麼話來進行提示。

　　皮鞭有選擇地落在了女警官的腹部和大腿上，顯然眾人不想將她那一對豐滿的乳房打得血肉模糊而喪失了美感。不到一分鐘，也就是十幾鞭的功夫，強忍全身的劇痛使得鄭霄曄再也支援不住，兩眼一黑，昏死過去。

　　波布蘭博士道：「這麼快就暈過去了？就用這捅鹽水把她潑醒。」

　　波布蘭的命令剛下，那兩個歹徒暫時拋去手中的皮鞭，抬起了水桶，將鹽水劈頭蓋腦地從鄭霄曄的頭上澆了下來。大量的鹽水遍佈了她那傷痕累累的軀體，女警官那垂向一邊的臉龐微微一動，才在半昏迷中發出了一聲痛苦的呻吟，漸漸地醒了過來。

　　波布蘭博士道：「鄭警官，你還真能忍。不過沒關係，今夜我就陪你玩到底，看看是誰先支援不住。來人，把她的手指甲全給拔下來。」

　　那兩個行刑的歹徒已各自拿著一把鉗子走上前來。這次波布蘭博士顯然是有所準備，各種刑具一應俱全，倒不必用方德彪的。兩個男人淫笑著，走到了鄭霄曄的兩側，分別抓著她那水準伸展著捆綁在刑架上的手，用鉗子夾住了她的手指甲突出的部分。

　　波布蘭博士道：「鄭警官，你說還是不說？」

　　鄭霄曄冷冷地道：「少廢話，動手吧。」

　　波布蘭博士一揮手，兩個歹徒立刻發力一拔。

　　「啊！」

　　女警官赤裸的身體猛烈地顫抖著，俊美的臉龐高高地仰起。兩把鉗子夾著兩片血淋淋的指甲，從她那纖細的手指上拔了下來。十指連心，鄭霄曄再也無法忍受這次的劇痛，發出了大聲的慘叫，聽得在場的人無不心驚。

　　只聽波布蘭博士道：「鄭警官終於叫出聲來了，我還以為在用刑的時候你是個啞巴呢。怎麼樣？現在可以說出我想知道的吧。」

　　鄭霄曄道：「畜生，你別想知道任何東西。啊……啊……」

　　只見波布蘭又一揮手，女警官再度發出了慘烈的呻吟聲。她的玉體劇烈地掙紮著，卻被繩索捆綁得無法動彈。指甲被一片一片地拔了下來，在手指上時呈微微泛紅的淺色，而但鉗子鬆開落到地上時已變得一片鮮紅，淒豔奪目。

　　很快鄭霄曄手上的十片指甲就全被拔了下來，十個手指尖端早已血肉模糊，由於劇痛而不停地顫抖著。呻吟聲已然斷絕，女警官劇烈地喘息不止，一對堅實的乳房跌宕起伏，極為誘人。

　　波布蘭博士道：「看來要讓鄭警官屈服，光靠這些皮肉之苦是不行的，得用些專對女人的法子才行。」

　　說著，他淫笑著走到了鄭霄曄的身前，兩隻手一上一下，分別探出。他的左手落在了女警官的一顆紅色的乳頭上，用力地捏了起來，右手則撥開了她那黝黑的陰毛，插入了她的陰部。

　　歹徒們看到這一幕，一個個臉上都帶著詭異的淫笑。即使是被俘的男國際刑警，眼看著他們貞潔的女上司赤身裸體地被歹徒淩辱的刺激場面，竟然也張大了嘴說不出話來。

　　「啊……不……啊……呃……啊……」

　　鄭霄曄的裸體如觸電般猛地一震，隨即瘋狂地扭動起來。波布蘭博士的手攻擊著她身體上最敏感的部位，他的手法極具技巧，既不過於粗暴，卻也不顯得溫柔，可謂恰到好處，顯然是非常具有挑逗女人的經驗。劇烈的性刺激不斷傳來，衝擊著她的腦海，使她突然如臨絕境，發出了含混的呻吟。絕望中，幾年前的恐怖一幕在女警官的腦海中隱現。

　　（十五）險境求轉機

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　多謝各位網友的支持。在此爭取把情節寫得曲折一些，預計可能還有４到５節的篇幅。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　當時鄭霄曄在北美剛破獲了幾個大案，展露頭角，成為了國際刑警處最優秀的女警官之一。就在此時，她初中時的一個男同學來到了北美，向她示愛。當時鄭霄曄已經和一位男同事關係密切，頗有情意，只是沒有表白，於是很自然地拒絕了以前的同學，沒有想到，這卻成了一個可怕的開端。

　　鄭霄曄以前的同學事實上是北美一個黑幫的少爺，在遭到了拒絕之後，他糾集了一群手下，仗著人多勢眾的優勢，在鄭霄曄下班回家的路上施以伏擊，將她強行綁架。在黑幫的一個巢穴中，鄭霄曄被以前的同學注射了大量的春藥，最終被殘暴地強姦了。

　　在隨後的一個月中，她被囚禁在匪巢中，歹徒們對她使用了各種催情劑和調教手法，使她從一個處女幾乎淪為了一個性奴。雖然最終鄭霄曄得以脫險，並手刃這群歹徒，但大量注射的催情劑和各種各樣的調教對她造成的極大傷害。

　　這幾年來，雖然女警官平日穿著保守，性情純潔，她那同為刑警的男朋友也無緣碰她的身子，連看一眼裸露的部位的機會都沒有。但到晚上睡覺之時，鄭霄曄卻不時地產生一種性衝動。由於尚且孤身一人，她只能靠手淫來解決。

　　此刻，波布蘭博士這一動手，就已觸及了她最薄弱的一環。赤裸的女警官竭力地掙紮著，想要進行抵抗，但過去為催情劑和調教所造就的性欲很快就被激發了出來，充斥於她的腦海之中。即使作為一個國際刑警處的精銳警官，經受過專門的意志訓練，也無法有效地抵禦。

　　「啊……呃……嗯……呃……啊……」

　　很快，女警官的乳頭就開始變硬，陰道內也分泌出了大量的淫水。更為不幸的是，她的意志已經經受不住性欲和快感的不斷衝擊，逐漸失去了控制。儘管鄭霄曄的意識依然清晰，但口中卻發出了一聲又一聲淫蕩的浪叫。

　　無論是趙劍翎還是鄭霄曄的下屬，都不知道她的體質已在幾年前就因遭受男人們的淩辱和調教而改變，此時眼看女警官不堪一擊，不禁大為驚訝。男人們只覺得氣血上湧，腦海中充斥著本能的衝動，而趙劍翎卻暗自歎息。

　　玩弄了一陣，波布蘭博士淫笑著將雙手收回，嘲諷道：「哈哈哈哈，沒想到鄭警官看起來挺正經的，實際上卻是一個淫蕩的娘們。不知道鄭警官平時下班以後，是不是先去什麼地方跳上兩段脫衣舞，然後勾引上幾個男人，也好賺些額外的收入？」

　　雖然男人的手已經收回了，但體內的性欲已然燃起，無論女警官如何努力也壓制不住，聽到男人言語上的侮辱，只能含糊地呻吟道：「畜生……啊……呃…竟然用這種……這種手段……啊……呃……」

　　波布蘭博士伸出手指，讓在場的人都看到指尖閃亮的淫水，道：「大家都看見了，究竟是我用了什麼手段還是鄭警官自己的反應那麼劇烈？鄭警官，你的淫蕩的叫聲每個人都聽得見。大家也可以上去看看，她的下身到底流了多少水。」

　　幾個歹徒淫笑著走上前去，只見女警官的兩條大腿的內側已經一片浪跡，閃亮的體液從陰部不斷湧出，沿著她那優美的腿部曲線一直流淌到了腳踝上。

　　「流了那麼多，真是想不到。鄭警官現在一定對和男人性交十分渴望吧。」

　　鄭霄曄絕望地抵抗著體內的欲望，含糊地罵道：「畜生……啊……畜生……啊……嗯……」

　　波布蘭博士環顧在場的男人們，道：「哪個願意上？這可是國際刑警處的高級女警官，這麼好的機會大家可不要放過了。」

　　方德彪遲疑道：「波布蘭博士，您還沒有出馬，我們都……」

　　波布蘭博士擺手道：「年紀大了，不如年輕的時候那麼有勁了，大家不必客氣，等過一陣我來了興致，自然就會上了。」

　　方德彪喜道：「那我先來。」

　　說著，他迅速地解下了自己的褲子，走到了女警官的面前，雙手抓著她的乳房，將早已挺立的生殖器猛插入了她的體內。鄭霄曄瞪大的雙眼中充滿了恐懼，這還是這幾年來她第一次被人強姦。

　　方德彪對鄭霄曄頗為仇恨，因為她曾多次帶領警方對自己的團夥進行打擊。事實上若不是因為要探明方德彪幕後的波布蘭博士，她早就將方德彪的團夥一舉剿滅了。此時，方德彪的大敵竟被生擒活捉，赤身裸體地綁在刑架上任人淩辱，他只覺得沒有比這更好的報復機會了，因此生殖器的抽動尤為粗暴。

　　「啊……啊……呃……啊……嗯……啊……」

　　鄭霄曄雖然神志清晰，能夠清楚地意識到究竟發生了什麼，卻依然完全陷入了性欲和快感的包圍中而無法自拔。她明知所有的歹徒和自己的屬下都看著她，卻不由自主地淫蕩地呻吟著，臀部迎合著男人強姦她的節奏不停地扭動。

　　方德彪抽插了一陣，已能確定這個精銳的女警官從精神和肉體上都被性欲所征服，於是突然停止了運動。但鄭霄曄卻停不下來，依然有節奏地扭動著臀部，使得男人的生殖器依然保持著在她體內的相對運動，以緩和下身的躁動對精神的衝擊，具有古典韻味的臉龐上則是充滿了屈辱。

　　這也給方德彪帶來了極大的快感，他在稍作停頓後，又恢復了原先的抽插，猛烈地衝擊著被俘的女警官的肉體和精神。高潮已然在鄭霄曄的體內建立，快感一波波地襲來。

　　「呃……嗯……啊……啊……呃……」

　　刑房內，呻吟聲、喘息聲交雜著，歹徒們不禁按住自己的褲襠，壓著已經挺起的生殖器，而被俘的男國際刑警眼看女上司赤身裸體地被歹徒強姦，那原本應有的強烈的悲哀卻被無由的興奮所取代，下身竟也硬了起來。

　　隨著方德彪的一聲長歎，他和鄭霄曄同時抵達了高潮，一大股精液爆發，射入了她的體內。方德彪隨即抽出了自己的生殖器，波布蘭博士手下的那個黑人頭目立刻走到了赤裸的女警官面前，迫不及待地開始解自己的褲子。

　　這個身材魁梧的黑人的生殖器比方德彪的要粗大得多，當鄭霄曄的陰部被插入之時，她不禁尖叫了一聲。雖然這輪強姦帶來的痛苦比上一輪強得多了，但由於性欲被完全激發而仍未消退，女警官依然無法擺脫從肉體和精神上同時被征服的困境。

　　眼看著鄭霄曄被這個黑人粗暴地強姦著，卻發出了一聲聲淫蕩的浪叫。包括幾個被俘的男國際刑警在內的男人們個個臉上都閃現著興奮的神色，只有趙劍翎神色黯然，不忍再看。

　　不料波布蘭博士那道銳利的目光卻轉到了趙劍翎那清秀的臉龐上，略帶些嘲諷地道：「趙小姐，是不是不想看這個場面啊？其實麼，就算是女刑警，畢竟也是女人，總有些性上的需求，這也沒什麼丟人的。」

　　趙劍翎心頭一震，但想到對方畢竟不知自己身份，多半只是隨口一說而已，卻也不知如何回答，遲疑道：「這……」

　　波布蘭博士冷笑道：「不過，我也理解你的心情。女人嘛，畢竟不願意看到這樣的場面。趙小姐若是覺得不習慣，可以先回去休息，時間也不早了。」

　　趙劍翎心頭一松，覺得自己太過猜疑了，道：「多謝。那我先離開了。波布蘭博士若有用得著我的地方，儘管叫我就是了。」

　　眼前的場景她已不想多看一眼，轉頭便走。波布蘭博士望著趙劍翎的背影，雙目中泛起了一絲狡詐的笑意。這點女警官已經看不到了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天色剛由黃昏轉入黑暗中，一道黑色的身影從走廊中閃過，身材頗為窈窕。由於是在據點的內部，這一帶根本就沒有什麼防範的守衛，因此這道身影很輕鬆地穿過了走廊，來到了刑房前。

　　趙劍翎已經休息了很長時候了。自從離開刑房之後，她就沒有再進去，但她卻打聽到，審訊一直持續到了中午才結束。無論鄭霄曄多麼堅強，遭到了如此長時間的審訊，加上迫使她爆發一輪又一輪高潮的輪奸，慘狀是可想而知的。所以當她進入刑房的時候，並未驚訝於眼前的狀況。

　　鄭霄曄依然全裸著，呈「大」字型被捆綁在刑架上。但她的一頭秀髮早已散開，淩亂地披散著，遮住了半邊俊美的臉龐。女警官那赤裸的身體上，既有皮鞭留下的暗紅色的鞭痕，也有軟鞭留下的青紫色的鞭痕，豐滿的乳房雖然沒有經過鞭打，但卻佈滿了淤青的指痕和牙印。她的陰部一片狼藉，大腿內側到處都是乾涸的精液和淫水。

　　除了鄭霄曄以外，刑房內已經沒有其他人了。從夜裏一直到中午，波布蘭博士和方德彪也累了，眾歹徒早已離開，其餘的被俘的男國際刑警也被關押到了別的地方，只有這個被審訊的主要人物還留在此處。看清了房內的狀況之後，趙劍翎推開了虛掩的房門，走了進來。

　　「唔……唔……」

　　年輕的女警官和平日的打扮有所不同，上身是黑色的短袖Ｔ恤，下身是黑色的長褲，臉上也蒙著一塊黑布，只有一雙秀美的玉腳依然赤裸著，穿著黑色的涼鞋。她的肌膚和黑色的穿著相輝映，顯得尤為晶瑩雪白。

　　儘管如此，鄭霄曄依然一眼就將趙劍翎認了出來，眼看她走了進來，不禁不停地搖著頭。但歹徒早就用從她身上剝下來的桔色內褲塞在了她的口中，使她只能發出含糊的聲音。

　　趙劍翎只道女警官長時間受辱，看到自己前來營救，燃起了脫身的希望，於是快步走上前去。不料才走了一半的路程，突然一張大網從空中罩下，同時從刑房兩側的桌邊竄出五個歹徒，為首的正是波布蘭博士手下的那個黑人。

　　女警官這才意識到自己中了埋伏，待想要躲閃卻已經來不及了。她只移開了兩步，大網就已罩落在了她的頭上。幾個歹徒迅速將這張網一收，就將趙劍翎全身都裹了起來。眾人猛地一拉，趙劍翎就順著網的去勢摔倒在了地上。

　　那個黑人一看女警官已經被制住，立即沖了上來，對著倒地的她就是一陣猛踢。另幾個歹徒也一起加入，無數隻腳蹬在了趙劍翎那柔弱的身體上。可憐女警官空有一身高強的武藝，卻被困網中，根本無法反抗。只見她那苗條的身體抽搐著，不停地呻吟了起來。

　　「啊……啊……啊……」

　　黑人道：「原來是個女的。波布蘭博士真有先見之明，早就料到有內奸會來救人。來！你們把她拉出來，看看是究竟是誰。」

　　其餘四個歹徒將趙劍翎從網中取出，分別抓著她的手腳，將她呈「Ｘ」字型抬到了黑人的面前。由於女警官穿的Ｔ恤較短，此時下擺縮了上去，裸露著一截白玉般的纖細腰身和小巧的肚臍，顯得頗為性感。

　　那個黑人一看這個架勢，覺得未免太費勁了，道：「還是先把她綁起來。小心些，波布蘭博士說這些人都是很厲害的，一個不當心就會被她逃走。」

　　歹徒們接到命令，將趙劍翎臉朝下摔在了地上。她只來得及利用歹徒放開她雙腳時，踢倒了一個敵人。但論力量女警官自然不能和男人們相比，隨即手腕和腳踝就全被人按住。歹徒將她的雙臂反剪到身後，拿出早已準備好的繩索把她的手腕和腳踝都綁了起來。

　　隨後，她又被兩個男人挾著手臂提了起來，連拖帶拽地拉到了黑人的面前。黑人一把扯去了蒙在趙劍翎臉上的黑布，現出了她那清秀的臉龐。

　　黑人道：「真沒有想到，原來是趙小姐。難道你就是警方的內奸麼？」

　　趙劍翎臨危不亂，冷冷地道：「你們想幹什麼？快放開我！現在我們這裏有內奸，偏偏內部守衛鬆懈。我是奉方德彪先生的命令在這裏巡查，順便進來檢查一下鄭霄曄警官的情況。」

　　黑人的大手一揚，已經重重地打了趙劍翎一個耳光，道：「到今天中午，方先生一直和波布蘭博士在這裏審訊鄭警官。隨後他就回去休息了，到現在還沒有起來。哪有讓你巡查的命令？」

　　趙劍翎繼續道：「當然有命令，只是你不知道而已。快把我放開。啊……」

　　女警官話還沒有說完，又是一個耳光打了上來。這個黑人身材魁梧，下手很重，直打得她眼冒金星，喉口發甜，鮮血沿著嘴角流淌了出來。

　　黑人道：「這裏的防務已由我們接管，你不會不知道吧。你是最近加入的，身份尚未經我們的確認，我們這裏正有人懷疑你是臥底的女刑警。此刻你來救鄭霄曄，正是替我們解決了大麻煩！」

　　趙劍翎道：「這裏是方先生的地方，什麼時候由你們接管了防務？我的身份連方先生都確認了，難道還需要你們來確認。啊……」

　　驚呼聲中，女警官的Ｔ恤領口竟被這個黑人粗暴地撕開，露出了裏面的白色半截背心胸衣的衣襟和陷入的乳溝。男人的雙眼貪婪地盯著她那沒有被胸衣遮掩住的賁起的胸肌，發出了淫邪的光芒。

　　「警官小姐，不用再爭辯了。波布蘭博士昨天剛進這刑房時就強調過，沒有他的命令，任何人都不能進來。只有精銳的國際刑警才有你這樣高明的格鬥術。你就老老實實地把你的姓名職位都說出來吧。要不然可別怪我不客氣了。」

　　趙劍翎雖然知道這次已經無法再騙過這個黑人了，但依然心存事後騙過其他人的僥倖，故依然道：「快放開我！我是方德彪先生的人，你怎麼能這樣！」

　　黑人淫笑道：「在幾分鐘前，我的確認為你是方德彪先生的人。但現在，我已經知道你是一個女刑警！對付女刑警，我們素來有我們的辦法。」

　　趙劍翎被猛地推向了一張桌子。她被反綁的雙手被黑人用一隻大手抓著，上身被臉朝下按在了桌面上。女警官只覺自己的下身一涼，黑色的長褲和窄小白色內褲先後被扒到了雪白柔美的大腿上，一對渾圓的玉臀赤裸在了男人們的眼中。

　　原來這個黑人在前夜見到趙劍翎時，就對她的清秀容貌和夏裝下標緻的身材頗為心動。如果她是方德彪的得力助手，那當然是只能看不能動的，但現在既然已經確認了她是臥底的女刑警，又已將她活生生地擒住，怎會放過這個機會？

　　只聽得黑人道：「警官小姐，我會讓你開口的！」

　　黑人的一手抓著趙劍翎被捆綁的手腕，一手拽著她的秀髮，把她的上身牢牢地按在桌面上。女警官只能竭力扭動著赤裸的臀部，但男人的生殖器還是很輕鬆地突破了她那稀疏的陰毛，從她的陰道口刺入了她的體內。這個黑人的生殖器極為粗大，從趙劍翎那乾燥的陰部刺入，使她痛苦地呻吟了起來。其餘的幾個歹徒則跟著發出了淫邪的笑聲。

　　「啊……啊……啊……啊……」

　　雖然知道被擒之後難逃受辱的下場，但趙劍翎還是沒有想到這麼快就遭到了歹徒的強姦。隨著男人的生殖器在她的體內猛烈地抽插著，女警官的身體一次次地弓起，清秀的臉龐痛苦地扭曲著，發出了一聲聲的呻吟。

　　這個黑人極為興奮，趙劍翎的陰道如同處女一般緊緊地夾著他的生殖器，使他每一次抽插都要用上不小的力量，而看著女警官那充滿彈性的臀部隨著她的掙紮在眼前晃動，也給他帶來極大的視覺享受。這使得在場的歹徒都完全沉浸在了歡愉之中。

　　「砰」「砰」「砰」的聲音接連地響起。在趙劍翎的呻吟聲中夾雜著男人的驚呼。直到此時，這個黑人才發現，自己已經失去了警覺，卻已經晚了。他只覺得自己的胸口一痛，一顆子彈已從背後穿過了自己的胸膛，隨後又是另一槍擊中了他的右肋。

　　趙劍翎雖然在男人的姦淫之下，卻依然保持著冷靜。當槍聲響起之時，她雖然還沒弄明白究竟發生了什麼，卻知道機會已經來了。就在黑人中彈的一瞬間，女警官的身體向後一撞，用赤裸的臀部撞在了男人的小腹處。黑人中彈之後，身形已失去控制，向後倒去，她則乘勢擺脫了插入自己體內的生殖器。

　　隨後，她極為迅速地半蹲下身，用反綁的雙手把被歹徒剝到大腿上的褲子提了起來，遮掩住了赤裸的下身。待她回轉身來之時，發現五個歹徒都已經倒在了血泊之中，而一個人正從刑房的門口走了近來。

　　趙劍翎只覺這人頗為眼熟，是方德彪手下的一個歹徒，在教格鬥術時見過，只是地位不高，所以不知道姓名。這人只是向手腳依然被捆綁著的女警官望了一眼，走到一個已死去的歹徒身邊，除下了那人的衣服，隨後徑直走向了鄭霄曄面前。

　　趙劍翎注視著此人的神態，見他望向赤裸著被綁在刑架上的鄭霄曄的目光雖然有些異樣，臉色卻頗為恭敬。而鄭霄曄看到他的到來，臉上也現出了興奮的神色。

　　這個歹徒走到了刑架前，先取出了塞住女警官的嘴的內褲，解下了捆綁住她的繩索。鄭霄曄剛得到自由，男人就遞上了那件衣服，讓她披上。鄭霄曄忙指了指趙劍翎，他才走到了趙劍翎的身邊。

　　當這個男人先蹲下身解開了趙劍翎腳踝上的繩索，隨又直起身解開她手腕上的捆綁。此時他的雙眼雖然直直地看著女警官從被撕開的衣襟處裸露出的賁起的胸部肌膚，神色卻顯得十分拘謹。

　　對此趙劍翎固然不願意，但畢竟對方是來營救自己的，這個舉動完全出於本能，其目光反不顯得淫邪，況且女警官的酥胸只裸露了一小半，比起往日被擒後的裸身受辱和剛才遭受強姦，還是小巫見大巫了，因此心一橫，也就不以為意。

　　鄭霄曄雖然上身已經穿上了男人的衣服，上衣的下擺也已蓋過了臀部，但僅看她那兩條完全裸露的大腿，就能判斷出她的下身是光著的。因此她趁著男人去解趙劍翎身上的捆綁之際，跑到一個身材較為矮小的死去的歹徒身邊，將他的褲子和鞋子除了下來穿上。

　　三人不敢逗留，那個男人想要說話解釋，也被鄭霄曄搖手止住。他們快速地離開了刑房，隱蔽到了這幢樓邊的花園中。若是白天，這裏自然是眾人休息的好地方，但現在是在夜間，因此並無旁人。

　　那個男人此時才道：「鄭警官，非常抱歉，我來晚了。此前一直找不到合適的機會。」

　　鄭霄曄搖手道：「這次真是多虧你了。否則趙警官和我都會有大麻煩。我給你們介紹一下，她就是國際刑警處最精銳的女警官，在東南亞赫赫有名的趙劍翎警官。這次受我邀請，賞臉客串一陣臥底，目的就是探明方德彪背後的人物，也就是波布蘭博士。」

　　男人頗為恭敬地道：「原來趙月芳小姐其實是一位警官，難怪身手那麼出色。」

　　鄭霄曄道：「這就是我們警方在方德彪手下的內線韓強。方德彪這邊的消息主要由他這裏得知。」

　　韓強道：「當初我和幾個兄弟被警方逮捕，鄭警官給了我這個將功贖罪的機會，我只希望不要讓她失望。」

　　趙劍翎這才知道韓強的身份，客氣地道：「韓先生，今天你把握住了機會，幹得很好。只要你繼續和警方合作，終有一天能開始自己的生活。」

　　說到這裏，女警官想到韓強在擊殺眾歹徒時，自己身為國際刑警處最精銳的女警官，卻被捆綁得失去反抗能力而遭受那個黑人的粗暴的強姦，又想到男人在解開她的捆綁時一直看著自己半裸的酥胸，更不知道他是否在自己拉起褲子前就看到了她那赤裸的臀部，不禁臉上微微一紅，只是夜色昏暗，鄭霄曄和韓強也都看不出。

　　韓強道：「鄭警官，趙警官，接下來我們應該怎麼辦？」

　　趙劍翎道：「你們知不知道其他幾個被俘的國際刑警被帶到哪里去了？」

　　鄭霄曄和韓強兩人相互看了一眼，都搖了搖頭。

　　趙劍翎道：「我也不知道。這樣吧，鄭警官，你在這裏不宜久留，應該儘快離開這裏。只要你回去，在盡可能短的時間裏調集警力，一定能夠擒獲方德彪和波布蘭博士。韓先生，請你給鄭警官帶路。我設法找出其他幾個人被關在哪里，想辦法把他們也救出來。」

　　鄭霄曄略一思索，道：「出去的路在我被他們抓來的時候就已經記下了。我覺得還是讓韓強負責找出其他幾個國際刑警被關押在哪里。趙警官，雖然方德彪對你很信任，但是從目前形勢來看，波布蘭博士對你頗有疑心。我已經脫險，他又折損了幾個手下，多半會懷疑到你頭上……」

　　趙劍翎點了點頭，道：「不錯，所以我現在必須搶先一步回到房間裏呆著，這樣多少能消除他們的疑心。韓先生，如果你能找到其他幾個國際刑警的下落，先不要動手。鄭警官被救，歹徒們一定會提高警惕，我們得等上一陣再動手。只是，從此向外，一路上必有人守衛，鄭警官，你的體力……」

　　鄭霄曄道：「應該沒有問題，我會小心的。你們兩個也要小心，謹慎從事。等我通知警方趕到後，裏應外合，爭取別讓方德彪和波布蘭博士跑了。」

　　趙劍翎道：「好，那我們三個就此分手。大家都要小心。韓先生，無論你能否探察到其他幾個國際刑警的下落，請你在一個半小時後到我這裏來。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜色之中，鄭霄曄獨自一人在小道邊的樹叢中行走著。身上所穿的男人的衣褲顯得很寬大，晚風吹入，令她感到一絲寒意，皮鞋也不怎麼合腳，走起來極不舒服。沒走出多遠，女警官微微喘起氣來。

　　長時間的審訊不知給她留下了多少傷痕。她那十個纖細的手指已經是血肉模糊，此時依然隱隱作痛。而被強姦則是女警官這幾年來所遭遇的第一次性交。這一天來，鄭霄曄已經記不清自己究竟被強姦了多少次，以及在此之中產生了多少次極為屈辱的高潮。她只知道，現在自己的雙腿交錯前進時，一陣陣疼痛就從下身傳來，使她走得格外艱難。

　　這時她才感到，剛才所說的自己一人必然能安全地離開此處，未免有些過於自信了。不過她素來是一個極為優秀的女警官，堅強而剛毅，雖然感到了困難，卻依然沒有絲毫畏懼。如果敵人發現了她的逃跑，一定會來搜尋，她必須在這些人找到她之前逃離此地。想到這裏，她忍著各種不適，加快了步伐。

　　起先，夜色一片寧寂，但過了一陣，鄭霄曄就可以聽到遠處傳來一些嘈雜的聲音。她知道，這是歹徒們發現她已經逃走，而設下圈套的幾個人則全數被殺。此刻她行走的速度雖然比往日慢，但好在已經走了不少路，而敵人尚需一邊追來一邊搜索，女警官脫險的機會依然不小。

　　身後的喧嘩聲越來越近，但鄭霄曄離歹徒的據點也越來越遠。她在被押送到這裏來的過程中，已將這條道路的情況大致記在了心中，只需要再向前走出兩千米，就可以抵達一條常有人通過的公路，屆時就可以算是脫離險地了。

　　（十六）活擒女警官

　　突然間，鄭霄曄聽到前方也隱約出現了喧嘩聲，不禁心中吃了一驚。這裏雖然人跡罕至，尚未不能說完全脫離危險，卻已不屬於方德彪的地界。但前方的聲音分明意味著此處有人，這使她警覺了起來。

　　如果不是正巧路過的一大群人，那就是歹徒們事先設下的守衛。她被擒來此處時，這裏還沒有敵人，很可能是波布蘭博士重新調度了防衛。如果這些人得知了自己已經脫逃的消息，則正應該從這個方向搜索過來。

　　女警官立刻放慢了腳步，準備先觀察一下情況，再作行動，以免冒失地自投羅網。她在路邊的樹叢中，如果對方從路上搜索而來，並不容易被發現。此刻敵明我暗，不宜輕動。

　　聲音漸漸地逼近，沒過幾分鐘，前方的夜暗中就出現了隱約的燈光，不僅來自路上，而且來自林中。鄭霄曄這才知道，歹徒的搜索範圍並不像想像中的那麼小。面對危急的狀況，她冷靜地蹲下身，伏在一棵大樹邊，靜靜地等待著。

　　來自後方的嘈雜聲也越來越清晰，女警官知道，這是最關鍵的時刻。但前方的歹徒畢竟是原先就守在此處的，不可能比後面的人更多，所以她必須趕在後面的人到來之前偷偷地越過前面的防線。只要能到達大路，想要迅速搭到一輛回Ｓ市的車就不是什麼難事。

　　前方的來人已經走近，鄭霄曄能看到，道路上有兩道手電筒射出的光柱，而樹叢中有三道。聽男人們說話的聲音，她判斷出正面而來的大概有七八個人，人數不算太多，但附近很可能還有其他的歹徒。

　　夜色中的搜尋本就不是一件容易的事，女警官又隱蔽得非常好，路邊和樹叢中的歹徒先後從她的身邊走過，卻都沒有發現她。待到這些人走出幾十步外，鄭霄曄才站起身來，打算向前走去。

　　不料女警官所在的地上，正好長了數條藤蔓。她蹲的時間久了，雙腿有些發麻，再加上腿上有傷、被歹徒們長時間折磨之後體力不濟、下身疼痛、男人的鞋子不合腳等諸多因素，只邁出了一步，另一條腿就被藤蔓絆住，竟然摔倒在了地上。

　　鄭霄曄雖然沒有發出叫聲，但摔倒的聲響卻足以引起不遠處的歹徒的注意。已經走過此處的幾個歹徒立即回過身來，手電筒的燈光向她的所在處照去。女警官暗暗叫苦，已知道不能再有任何遲疑了，起身便跑，歹徒們隨即追來。

　　「快！別讓她跑了。」

　　歹徒們畢竟一個個精力充沛，身上又完好無損，鄭霄曄雖然竭力奔跑，但沒跑出多少路就被追上。男人們顯然是得到了要將女警官活捉的命令，因此雖然有槍，卻不使用，只是將她圍住之後展開了搏鬥。

　　若是在平時，幾個歹徒當然不是鄭霄曄的對手，但是現在的她無論是反應速度、出手的力量、體力都已大打折扣，被男人們纏住之後就無法脫身。她竭盡全力，抵擋著敵人們的攻擊，試圖衝破包圍，卻找不到絲毫成功的機會。

　　搏鬥只進行了兩分鐘，女警官的體力迅速地消耗著，受傷的腿越來越沉重。她拚命擋住了歹徒們的一輪進攻，只覺得自己的雙腿一軟，就坐倒在了地上。歹徒們立刻擁上，擁繩索將她捆綁了起來。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　趙劍翎洗完了熱水澡，僅穿著胸衣和內褲，赤身裸體地從浴室中跨了出來，只覺得非常地舒適和暢快。看到脫下來的黑色Ｔ恤和長褲淩亂地堆在了床上，才使她確認這不是一場夢，而新的鬥爭也隨時都會到來。

　　就在此時，她突然警覺，房門已被撞開。一瞬間，女警官已首先排除了來的是韓強的可能。因為按約定，韓強將在三人分手的一個半小時後才來找她，而現在才過了不到半個小時。況且門是鎖著的，韓強也不會硬闖近來，那麼進來的會是什麼人？

　　在門被撞開的那一刻，趙劍翎腦海中思索不止，動作卻極為敏捷，她伸手從床上抓起了那件黑色的Ｔ恤，擋在了自己那幾乎是全裸的身體前。女警官幾乎可以肯定，這個的動作之快，使得闖入的人根本沒有機會看見她的身體。

　　進來的人中，為首的是波布蘭博士手下那個手臂上著石膏、臉上纏著繃帶的人，在他的身後跟著十多個歹徒。趙劍翎望去，見這十多個歹徒的臉沒一個是自己所熟悉的，便知道都是波布蘭博士的手下。

　　男人們進來後就盯著趙劍翎看。儘管已經將衣服擋在身前，但也只能遮掩住從項部鎖骨以下直到大腿根處，女警官那兩條修長的玉腿幾乎是完全暴露著的，吸引了大部分的目光。如果不是因為掛在她那光滑的肩頭處的白色的胸衣肩帶和一雙赤腳上的拖鞋，男人們一定會以為她那黑色的Ｔ恤遮掩下的身上什麼都沒有穿。

　　趙劍翎冷冷道：「你們進來幹什麼？難道不知道進來前需要敲門麼？波布蘭博士沒有教過你們基本的規矩麼？還不快滾出去。」

　　不料那個纏著繃帶的歹徒一開口，就將女警官徹底鎮住了：「這些規矩誰都懂！不過誰都知道，這些規矩可不是用來伺候敵人的。你以為刑房裏面的人全死光了，就沒人知道發生了什麼事麼？」

　　趙劍翎道：「你在說些什麼？什麼刑房裏的人？」

　　歹徒望著她手中的Ｔ恤，道：「人雖然死了，可他的手裏還抓著一小片撕破的布料，你有膽量把你手上的衣服拿出來對照一下是否吻合麼？國際刑警處最精銳的女警官趙劍翎警官，你能騙得過方德彪，但又怎麼能騙得過我？」

　　身份驟然被識破，趙劍翎那一雙靈秀的大眼睛中，瞳孔微微收縮了一下。雖然從表情上根本看不出她有什麼異樣，但心中卻已是起伏不止。如果有人能識破她的身份，那麼在救鄭霄曄的過程中遭到伏擊就絲毫不足為奇，此時自己的處境也就岌岌可危了。只是對方能清楚地知道自己的姓名和身份，難道來自東南亞？隨即她想到了一天前見到此人時產生的一絲眼熟的感覺。

　　趙劍翎道：「你究竟是誰？」

　　歹徒大聲地笑了起來，說道：「趙警官，你猜不出我怎麼知道你的姓名和身份，想必覺得我有些眼熟。其實這很簡單，如果我不告訴你我是誰，只怕你也不會老老實實地束手就擒。好吧，你看清楚了。」

　　說話的過程中，他的語氣由先前的笑意轉成了一種深深的恨意。女警官的雙眼中透出兩道銳利的目光，直視著這個人的眼睛。歹徒避開了她的目光，慢慢地伸手去解纏在臉上的繃帶，動作中卻帶著幾分沉重。

　　「南洋會！楊老大！」

　　當最後一道繃帶從他的臉上解下來的時候，趙劍翎不禁驚呼著道出了他的名字。楊老大的臉上滿是疤痕，但相貌卻依稀仍能辨認。只見他嘴角的肌肉微微抽動著，表情之中充滿了仇恨。

　　女警官道：「原來你並沒有死！」

　　楊老大道：「沒有死又怎麼樣？我一生辛苦創立起的南洋會，現在就只剩下了我一個人！墜落懸崖之後，我碰巧被兩個過路的人救起。沒想到他們竟然是波布蘭博士手下的人。」

　　趙劍翎道：「所以你就投靠了波布蘭博士？」

　　楊老大道：「投靠？南洋會既已覆滅，我的生死都不放在心上，還談什麼投靠？直到波布蘭博士救了我的性命，我才知道，南洋會素來以方德彪為最大的敵人，不想到頭來救我的命卻是方德彪幕後的大老闆。」

　　他的話音開始變得激動起來：「當時我還不知道波布蘭博士的身份，只是把我的情況告訴了他。波布蘭博士這才告訴了我他和方德彪的關係。我當時心灰意冷，說如果他後悔救了我，就儘管動手殺我。但波布蘭博士卻問我想不想復仇。也直到那個時候，我才猜到了你在方德彪手下臥底的真正目的。」

　　趙劍翎道：「所以波布蘭博士才會來到Ｓ市，而且在他到來之前，就知道我會通知國際刑警處。這完全是一個針對警方的圈套，也正因為如此，鄭霄曄警官原打算伏擊你們，卻反而中伏被俘。」

　　楊老大道：「趙警官，你和鄭霄曄警官都是很聰明的女人，也許你們只要再多知道一點，就會放棄這個臥底計畫。很可惜，你們沒有想到我還沒有死，所以你們最終還是落在了我的手裏。」

　　趙劍翎道：「你以為象波布蘭博士這樣的人，會讓南洋會的首腦人物呆在他的身邊麼？只怕你的價值很快也就失去了。」

　　楊老大又笑了起來，但笑聲卻顯得很悲涼：「趙警官，這我當然清楚。我早就說過，我自己的生死已不放在心上。幫助波布蘭博士將你和鄭霄曄警官擒住，就是我存在的目的。現在事已將成，我欠波布蘭博士的命，我自己會還。」

　　說著，他取出了兩條繩索，說道：「趙警官，綁你的繩索已經準備好了。你是打算老老實實地束手就縛呢，還是想讓他們用暴力把你制服，按在地上再綁起來？」

　　楊老大的話音剛落，有幾個歹徒就已經取出了手槍。但其餘十個歹徒卻只是空著手走了過來，將她圍住。這個用意已經很明顯了，歹徒們的目標當然是要在儘量不傷及女警官的狀況下將她活捉，所以儘量採用格鬥的方式。但考慮到她的武藝高強，如果一旦局勢失控，就不排除用槍將她擊傷甚至擊斃的可能。

　　趙劍翎知道自己已身陷重圍，但不經過抵抗就任歹徒們將自己捆綁住，卻不是一個精銳的女警官所為。由於歹徒們只動用了十個人來和自己搏鬥，給了她脫身的機會。她必須設法在和歹徒們的格鬥中，找到能避過槍彈的逃生的時機。

　　這十個歹徒分別圍在距離趙劍翎三四米的圓周上。她手中的Ｔ恤遮得住正面卻遮不住後面。從後面看，女警官的背部除了半截背心胸衣所遮掩住的部分以外都赤裸著，剛經過沐浴的肌膚晶瑩剔透。她的內褲窄小，如雪花一般的臀部半裸在外。她的肌膚十分白晰，即使是穿著白色的內衣褲，看上去也絲毫不顯得膚色深，只讓人覺得她的裸體是那麼地冰清玉潔。

　　趙劍翎當然知道自己的背面都裸露在了身後歹徒們的眼中，以她那貞潔的性情，當然不會對此坦然處之。只是現在情形危急，女警官根本無暇穿衣，而且若想抓住僅有的一絲脫身機會，尚需拋去手中的Ｔ恤，以近乎于全裸的狀態迎敵，如果連此刻的裸露背面都無法忍受，那還不如就束手就擒。

　　楊老大說道：「趙警官，我看你就不要遮掩了。你的身體，我和我過去的兄弟們哪一處沒有看過，哪一寸沒有摸過，哪個洞沒有插過？我看你不如把Ｔ恤拿開，把身上那些零碎都給脫下來，讓這些沒看過的都看個通透。只給人看你的光背和白屁股可滿足不了他們的欲望。怎麼樣，難道你還想拖延時間麼？」

　　趙劍翎知道楊老大對自己恨意很深，因此不會放過用言語羞辱自己的機會，於是冷冷地罵道：「你的兄弟都已經在黃泉路上等著你了。如果這次我被擒住，那也就是你該向波布蘭博士償命的時候，難道你那麼希望這一刻的到來麼？是不是等不急了？」

　　楊老大道：「我早就說了，只要能報仇，我的生死現在已經不放在心上了。趙警官，你這麼拖時間，不是想等鄭霄曄警官帶著警方的人來吧。很不幸，這是不可能的，鄭警官還沒逃出這裏，就又被我們抓了起來，現在正在刑房裏面受審呢。」

　　聽到這裏，女警官的臉色驟然一變，手中的Ｔ恤已被揚起擲向右側，當著這麼多男人的面裸露出的玉體輕輕一閃，已轉向了左邊。原本指望鄭霄曄能在第一時間趕來已變得不可能了，因此趙劍翎只有想辦法靠自己殺開一條血路。

　　右側的幾個歹徒想要撲上，但卻被她拋出的Ｔ恤一阻擋，已然慢了一拍。乘著這個機會，女警官的一條玉腿飛踢而出，套在玉足上的拖鞋正蹬在了左側一個歹徒的下巴上。這個歹徒慘叫著向後摔倒。

　　趙劍翎隨即人影一晃，避過身後的兩拳，左臂一勾已將迎面的一個歹徒的重心帶開，右拳則打在了另一個歹徒的胸口。一時間，她已在包圍圈的左前方撕開了一道缺口，眼看就要從此逸出，而右側和後面的歹徒卻尚不及跟進。

　　楊老大一揮手，只聽得「砰」的槍聲響起。女警官雖然是採取放手一搏的策略，卻也仍需謹慎自保，但見楊老大身後的歹徒舉槍欲射之時，她的裸體已然急轉。這一槍本是虛射，目的只在於將趙劍翎逼回包圍圈中。她這一躲閃，歹徒的目的已經達到。

　　只聽楊老大恨恨地道：「大家小心了，趙警官的格鬥術很高明，尤其是一雙腳上的功夫厲害。你們想辦法把她腳上的拖鞋打落，她就不是你們的對手了。」

　　趙劍翎不禁暗暗叫苦，以她的武藝，不要說突圍，就是將這十個歹徒全部打倒也並非難事，但此時周圍還有持槍的敵人環視，想要全身而退已頗有困難。然而楊老大這一開口，卻已經把握住了她的薄弱環節。

　　女警官的功夫的確有一半以上靠的是自己的雙腳，如果沒了拖鞋，柔軟的赤腳不足以形成足夠的殺傷力，就連對付圍攻的十個敵人也沒有絲毫把握。因此她出腿的時候非常小心，以防將拖鞋踢飛，不料此時卻被楊老大叫破。

　　歹徒們頓時大受啟發，個個加緊了進攻，只等趙劍翎出腳。女警官雖然武藝高強，但僅靠雙手要應付十個歹徒，還是十分吃力。搏鬥了一陣，她看准機會左腳踢出，正踢中了一個歹徒的小腹。

　　那個歹徒慘叫著摔倒在地上抽搐了起來。周圍的歹徒們卻早有防備，數隻手一齊伸出。趙劍翎雖然一擊得手就立即收腿，動作不可謂不迅捷，但在敵人嚴密警戒之的反擊之下，腳上的拖鞋已被人摘去，若是再有半點遲緩，連腳都會被抓住。

　　儘管那個被踢中小腹的歹徒倒在地上慘叫著，再也無法爬起加入搏鬥，但看見女警官那白玉般的左腳完全光著踩在地上，眾歹徒還是發出了勝利的歡呼。楊老大一揮手，立刻有一個人收起手槍，接替了那個被打倒的歹徒加入了圍攻趙劍翎的行列。

　　由於不能出腿，趙劍翎的反擊能力大大減弱，陷入了苦戰之中。她只能依靠著自己靈巧的身法和敵人周旋，卻幾乎喪失了突圍而出的可能。很快她就陷入了危機之中，在歹徒們的狂攻之下，她一個不慎，赤裸的背部中了兩拳，腹部中了一腳。

　　眼看女警官步履蹣跚，陷入絕境之中，她只得踢出右腿，雖然踢倒了兩個敵人，解了一時之危，但右腳上的拖鞋也被歹徒抓去。趙劍翎只能完全進入了被動防禦的抵抗之中。

　　歹徒們都知道，女警官雖然武藝卓絕，但赤裸著一雙玉腳，就如老虎被拔去了牙齒。她手上的功夫雖然也不弱，但手本來就不如腿長而有力，合十人之力，要應付起來並不困難，要將她活生生地擒住只是時間早晚的問題。

　　趙劍翎不願意就此放棄抵抗，搏鬥依然繼續進行著。眾男人倒也樂得如此，圍攻這個容貌清秀、身材動人的赤裸的女警官無疑是一種樂趣。她的肩頭圓潤，大腿修長而線條柔美，小腹緊繃而無贅肉，腰肢纖柔，肚臍精巧深邃，玉足纖美秀氣，尤其是她身上的胸衣內褲只能勉強遮掩住最關鍵的地方，布料邊緣湧現出的乳波臀浪，令在場的每一個人都興奮了起來。

　　男人們雖然看慣了開放的或是赤裸的西方美女，但象趙劍翎這樣的東方玉女還是很少能看見。她那勻稱而完美的身材，如絲緞般光滑細膩的肌膚，無不顯示著東方女子所獨有的標緻和精巧，比起鄭霄曄更勝了幾分。隨著格鬥的進行，她的體力逐漸消耗，開始了微微的喘息，烏黑飄逸的秀髮也變得淩亂起來，卻絲毫不減那清純靈秀的氣質，反而更添一分淒美。

　　隨著搏鬥的進行，女警官的處境越來越艱難，而歹徒們則顯得越來越輕鬆，就像獵人已經完全確信了獵物無法逃脫，而只是進行著一場遊戲一般。趙劍翎的喘息和男人們的淫笑聲都漸漸地增大了起來，在房間中回蕩。

　　一個歹徒看准了機會，伸手探出，勾住了趙劍翎的左肩上的胸衣肩帶，順勢一拉。女警官雖然一拳打在那個人的胸口，將他打得站立不穩向後搖搖晃晃地退去，但肩帶已經被拉得越過了如象牙雕琢而成的圓潤的肩頭，胸衣移位，使得她那座尖挺的左乳峰幾乎裸露出了一半。

　　女警官的乳峰曲線極為柔和優美，雪白的胸部肌膚上溢出的汗水，閃爍著晶瑩的光澤。在男人們的圍攻下，趙劍翎無暇去將自己的半截背心胸衣拉正位置，隨著她搏鬥的動作，那顆如同紅寶石般的乳頭時而從胸衣的邊緣處溢出，時而被布料遮住，僅讓人看見一絲淺色的乳暈。

　　趙劍翎在搏鬥中露點的場面使得歹徒們一個個奮力出擊。隨著女警官體力的下降，她那雪白的裸體不斷地被歹徒們的拳腳擊中。只是由於她每次都避過了要害，或是順勢消去了部分攻擊的力量，才依然沒有被擊倒。

　　兩個歹徒看到趙劍翎全力抵擋來自左前方的攻擊時步伐略有些踉蹌，右側露出了破綻，便一齊撲上。一人學著剛才那個歹徒的樣子，將她的右肩的胸衣肩帶拉扯了下來，另一人則一拳擊出，自下而上打在了她的右乳上。

　　只見白色的半截背心胸衣右側的衣襟在這一番拉扯之下滑落了下來，就在同一時刻，女警官那精緻的乳峰遭到了拳頭的重擊，顫動著從被拉扯下的衣襟處滑出，一下子躍入了男人們的視野之中。除了楊老大外，其他人還是第一次完整地欣賞到如此美妙的玉乳，無不發出讚歎之聲。

　　趙劍翎胸衣的右側已經被拉扯得卷成了手指寬的一道，在此影響之下胸衣左側的衣襟也進一步向下滑落，使得她左乳的胸尖再也不是忽隱忽現，完全暴露了出來。只見女警官的乳溝和右乳峰完全袒露著，左乳峰也裸露了出了大半，卻依然在頑強地抵抗著。

　　看著英勇的女警官繼續全力搏鬥著，一對尖挺的乳峰隨著她的動作上下的顫動，歹徒們覺得已經玩夠了。在男人們的一陣猛攻之下，趙劍翎的腹部、背部和臀部連續地被拳腳擊中，再也支撐不住，搖搖晃晃地摔倒在了地上。

　　歹徒們接過了楊老大手中的繩索，一起撲上，一時女警官那幾乎全裸的身體竟無一寸肌膚在楊老大和後面幾個沒有出手的歹徒的視野之中。但壓在她身上的男人們依然叫駡著，不停地變換著動作和姿勢，說明趙劍翎在倒地之後仍然沒有放棄掙紮。

　　趙劍翎終於被擒住，押到了楊老大的面前。只見英勇的女警官雙臂被反剪著五花大綁了起來，兩邊的肩帶都被拉扯到了手臂的肘部，使得半截背心胸衣卷到了胸部以下，裸露著幾乎稱得上是完美的一雙玉乳。雪白的手臂、肩頭、和大腿上都留有多處淤青，一雙赤腳的腳踝也被捆綁住，中間留出了一尺的距離，使她可以走動，卻不能用雙腿作出有效的攻擊。

　　趙劍翎那清秀的臉龐上充滿了屈辱和憤怒的表情，身為素來保持著貞潔玉女形象的國際刑警處最精銳的女警官，竟然赤裸著身體和敵人進行搏鬥，最終還因體力不支、寡不敵眾而被活擒，竟坦胸露乳地被歹徒們捆綁了起來，使她羞憤難當。

　　楊老大雙手分別抓住了女警官一雙赤裸的乳峰，說道：「趙警官，我早就說了，抵抗是沒有用的。你要是早些自己把這雙乳峰露給大家看，也就不用費那麼多事了。就算你武藝再高，你一樣會被我們抓起來。」

　　趙劍翎冷冷道：「畜生！現在你既然已經達到了目的，也該去見你的兄弟了吧！啊……啊……」

　　楊老大沉著臉，卻不答話，雙手用力捏著女警官那兩顆嬌小的乳頭。趙劍翎哪里忍受得住這般刺激，禁不住呻吟起來，引得眾男人一陣淫笑。

　　楊老大道：「遊戲結束了。把趙警官帶到波布蘭博士那裏去。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊……啊……啊……」

　　「哈哈哈哈！」

　　女人的呻吟聲和男人們的淫笑聲夾雜在一起，在刑房中回蕩著。燈火通明的場面，使得人們完全忘卻了窗外夜色的黑暗，房間內，雪白的裸體成為了目光的焦點，如果不是親眼見到，就實在難以相信，這就是在北美屢破大案的國際刑警處的高級女警官鄭霄曄的身體。

　　那幾個被俘的男國際刑警全被綁在刑房兩側的牆上。他們在被抓來之後只是受到了簡單的審訊，由於臥底的事情是只有鄭霄曄和馬克警官等少數職位高的警官才知道，從他們的嘴裏既不會也不可能得到有價值的情報。因此當這些人在受審時簡單地說了「不知道」之後，就沒有哪個歹徒願意繼續追究下去。

　　雖然他們不知道歹徒想知道的情報，但這並不意味著他們是沒有用的。波布蘭博士知道，當著歹徒的面把女警官剝得精光，然後用最殘忍的手法進行蹂躪，固然足以讓她覺得極度的羞恥和屈辱，但如果這個場面又被比自己職位低的刑警們看到，想必精神上會承受更大的壓力。所以，這些人也就被拉來當了看客。當然，也許他還可以用一些更有趣的手段，例如……

　　「啊……」

　　鄭霄曄慘烈地呻吟著。每個人都記得，前一晚在刑房中，這個女警官被歹徒們剝光了衣服嚴刑拷打時一聲不吭所體現出來的堅強，但這種堅強卻再也承受不住當前那極為殘忍的酷刑。

　　波布蘭博士悠然道：「這就是你逃跑的下場！你要是想少受些苦，就把你被人救出的全過程說出來。」

　　鄭霄曄原本身上穿的男人的衣褲和皮鞋在再度被擒時就已經被剝去了。女警官一絲不掛地被捆綁著，平躺在房門正對的牆邊的拷問臺上，兩隻白晰的光腳對著外側。兩個歹徒一左一右，站在了邊上，手中的鉗子上已是鮮血淋漓。

　　她的一雙腳雖然不如趙劍翎的那般完美無缺，卻也足夠吸引人的。可此時，十個腳趾中，竟已有六個腳趾上的趾甲被歹徒們用鉗子拔了出來。鄭霄曄的臉龐扭曲著，赤裸的身體不斷地掙紮，卻絲毫沒有屈服招供的意思。

　　波布蘭博士歎了一口氣，道：「繼續拔！」

　　「啊……啊……啊……」

　　由於角度關係，大多數人只能看見女警官兩隻腳掌的底部，但每個人都可以想像得出此刻她的腳趾的慘狀。一片片被鮮血染紅的腳趾甲被拔落在地，顯得極為恐怖。

　　正在此時，一個歹徒從刑房外走了近來，說道：「波布蘭博士，他們已經把趙警官抓住了，要不要帶進來？那塊碎布也已和她身上的Ｔ恤驗證過了，果然沒錯。」

　　波布蘭博士向方德彪望了一眼，見後者已是面如土色，便道：「當然，把她帶進來。姓楊的呢？」

　　那個歹徒道：「他說他要找個地方自己解決，幾個兄弟已經跟著他去了。」

　　波布蘭博士聽到這裏，點了點頭，道：「也算是一條好漢。」

　　受刑中的鄭霄曄聽到趙劍翎被抓的消息，不禁一怔，第一反應想試圖思索明白究竟發生了什麼事。但她的左腳上僅存大腳趾上最後一片趾甲還未被拔下，行刑的歹徒顯然不會顧及這些節外生枝之事，抓著她的赤腳又拔了起來。一陣劇痛傳來，打斷了女警官的思索。

　　「啊……」

　　（十七）刑訊趙劍翎

　　趙劍翎還沒被押進來，波布蘭博士卻沒有放過鄭霄曄的意思。這個赤身裸體的女警官被歹徒們從拷問臺上抬了下來，手腳張開呈「大」字型綁在了刑架上。只是和前一夜不同，這次她是正面朝著刑架被固定著，把背部和臀部對著眾人。

　　兩個行刑的歹徒一人手中拿著一條皮鞭，對著鄭霄曄那赤裸的玉體就狠狠地抽打了下去。雖然皮鞭拷打會在女警官的那無暇的玉背和屁股上留下了一道道傷痕，但這畢竟比拔指甲容易承受多了。因此她只是不斷地抽搐著赤裸的軀體，慘烈的呻吟卻換成一聲聲低沉的悶哼。

　　鄭霄曄身體的正面前一夜已被打得遍體鱗傷，所以歹徒們這次改為拷打她的背部。不過顯然男人們對她那雪白豐盈的臀部更感興趣，皮鞭的落點大多集中在了此處。不過一分鐘，女警官那白玉般的屁股就被打得皮開肉綻，血肉模糊。

　　此時，看到趙劍翎被押了進來，波布蘭博士的臉上現出一個笑容，道：「趙月芳小姐，哦，不，是趙劍翎警官，很高興能在這樣的情況下見到你。」

　　刑房內的歹徒主要是波布蘭博士的手下，其餘只剩下了方德彪和幾個心腹。除波布蘭博士、方德彪和鄭霄曄以外，刑房中的其他人都一臉的茫然，不知道方德彪的得力助手趙月芳小姐怎麼變成了趙劍翎警官，而趙劍翎警官又是什麼人？

　　只聽得波布蘭博士繼續道：「我給大家介紹一下，這位就是國際刑警處最精銳的女警官，駐Ｃ國東南沿海辦事處的負責人趙劍翎，在東南亞破大案無數，赫赫有名。她前一陣在Ｕ國休養，受鄭霄曄警官的邀請，冒充趙自忠的女兒趙月芳到方先生這裏來臥底，目的麼，當然在於打探出方先生的後臺，也就是本人。不過，趙警官最終還是被我們識破，抓了個活的。」

　　此前眾人的目光都集中在鄭霄曄的身上，包括那些被俘的男國際刑警也是如此。畢竟，沒有比裸身受刑的女警官更能吸引人的目光的了。但聽到波布蘭博士的這個介紹，眾人突然明白過來，這次又抓到了一個女國際刑警，而且這個臥底的居然是國際刑警處最精銳的女警官，這才將目光轉向了另一側的刑房門口，連那兩個用皮鞭拷打鄭霄曄的人都停下了手中的工作。

　　只見趙劍翎被繩索反綁著，在兩個歹徒押送下走了進來。這個國際刑警處最精銳的女警官赤裸的身體上僅存胸衣和褻褲，胸衣的肩帶已被拉回原位，所以並不像被擒時裸露著乳頭。

　　不過即便如此，女警官那標緻的身材曲線還是一覽無餘，況且胸衣松垮，內褲的布料又少，她的酥胸玉臀都半裸著，固然不是一絲不掛的全裸，卻足以給人造成一種絲毫不亞于全裸的性感。她的肩頭、手臂和大腿上還留著幾處淡淡的淤痕，使人知道這個女警官是在經過了一場搏鬥才被擒的。

　　趙劍翎沒有鄭霄曄那種具有古典韻味的俊美，但她那秀氣的臉龐上卻透出一種清純靈秀的氣質，這點眾人在第一次見到她時就已注意到了。此時知悉了她的女警身份，細察之下，又覺出她的清秀中微顯一分英氣。

　　波布蘭博士向那幾個被俘的男國際刑警道：「趙劍翎警官的赫赫威名，各位同為國際刑警，想必都聽過吧。得知了她的身份，我可是特地去查了一下她的資料。聽說趙警官平時也是個貞潔玉女，今天出落得這般模樣，大家可不要放過這個大飽眼福的機會。哈哈哈！」

　　雖然趙劍翎所處理的案子都僅限於東南亞一帶，不過她既有國際刑警處最精銳的女警官的稱號，北美的國際刑警們也都聽說過她的名字，也見過她的照片。只是前一晚剛見到她和方德彪在一起時，想不起來而已。

　　此時他們再仔細一看，趙劍翎那清秀的容貌果然和照片上全無差異。只是照片上的女警官穿著端莊，此時卻袒露著冰清玉潔的裸體。她那近乎于完美的身材較之鄭霄曄，卻更勝三分，男人們的目光一旦觸及，就再也不想移開了。

　　趙劍翎見男人們的目光都盯著自己的裸體，不禁又羞又憤，道：「波布蘭博士，沒想到你得到了楊老大的幫助，反而設下了這個圈套。鄭警官和我既然被你擒住，你有什麼手段就使出來吧！」

　　波布蘭博士的嘴角泛起一個詭異的笑容，道：「把趙警官推過來。」

　　兩個押著女警官的歹徒原本抓著她被反綁在背後的手臂，此時聽到命令，用力將她向前一推，其中一個人淫笑著，伸出一腳踢在了她那半裸的屁股上。

　　被這一推一踢，趙劍翎的身體向前一傾，已然失去了重心。由於捆綁在腳踝間的繩索只留有一尺的空間，女警官那一雙秀美的玉腳連邁了數步踉蹌的步伐，最終站立不住，雙腿一軟，跪倒在了地上。兩個歹徒跟上前，分別將趙劍翎那一雙圓潤的肩頭按住，使她的上身微微前傾。

　　的確沒有比這更讓人興奮的了，連波布蘭博士這樣見多識廣、沉著內斂的老狐狸都不禁有些得意起來。國際刑警處最精銳的女警官此刻都赤身裸體地被綁著跪在了自己的面前，完全變成了一個女俘虜，還有什麼能比這更令人滿足的呢？

　　波布蘭博士走上前，抓著趙劍翎的秀髮，迫使她抬起頭來。男人那淩厲的目光自上而下掃過她那清秀的臉龐，從秀氣的下巴處一直向下看去。由於她的上身前傾，松垮的胸衣在重力的作用下已脫離了身體而微微垂下。從這個角度看去，恰好可以完整地飽覽女警官那一雙尖挺的乳峰，連兩顆紅色的嬌小乳頭都看得一清二楚。

　　波布蘭博士道：「趙警官，你的身材是我所見過的女人中最勻稱最完美的。我現在所能看到的你身上的每一部分，包括你的乳頭，都很精緻。」

　　雖然男人的話是用英語說的，不過以趙劍翎的英語能力，聽懂包括「乳頭」在內的這些單詞，並沒有什麼困難。她這才知道在這個姿勢下，她的乳尖已暴露在了波布蘭博士的視野之內，心中固然覺得羞恥，但想到早晚會被歹徒們剝光淩辱，因此只是口中冷冷地哼了一聲。

　　波布蘭博士繼續道：「趙警官，我很佩服你的膽識。以你的身份和職責，竟然願意承擔這麼危險的臥底工作，實在很令人欽佩。你為了救方先生還被南洋會擒住了兩次，想必也付出了很大的代價，但依靠你的機智化險為夷，最終差一點就完成了這個任務。你能幹得如此出色，也不愧為國際刑警處最精銳的女警官，相信換了別人，這個任務早就失敗了。」

　　方德彪微微咳嗽一聲，插口道：「波布蘭博士，此前我的確不知道她是國際刑警處的女警官，她隱藏得實在太深，而且救了我好幾次，很難讓人起疑心。」

　　波布蘭博士搖搖手道：「國際刑警處最精銳的女警官當然不是那麼容易對付的，你這個錯誤這次可以原諒，不過以後可要小心了，我不希望再看見第二次。趙警官，我剛才說了，我佩服你，所以只要你說出是誰幫你把鄭警官救出去的，就可以免去受刑和受辱，讓你死個痛快。」

　　趙劍翎淡淡地道：「沒有什麼人幫忙。只是你的手下太過窩囊，不是我的對手而已。」

　　波布蘭博士冷笑道：「趙警官，你不用隱瞞了。論智謀和身手，我的手下的確不是你的對手，不過我設下圈套就是專用來對付當時還不知情的你，你根本就想不到這點，沒有防備，中計也沒什麼好丟人的。只是他們幾個當時也不知道罷了。」

　　趙劍翎臉色依然不變，道：「原來你早就知道我會來救人，而特地設下了圈套，可惜還是沒能困住我。」

　　波布蘭博士道：「趙警官，硬撐就沒有意思了。繩索淩亂地掉在了地上，顯然是已經用來捆綁過你了。你的衣襟還被撕去一小片布，如果你沒被綁著，只怕要做到這點沒那麼容易吧。順便說一句，如果不能在你的房間裏找出和這片破布吻合的衣服，只怕方先生到現在還以為你真是趙月芳。」

　　趙劍翎依舊作著最後的努力，道：「這只是在搏鬥的時候一個不小心，被那個黑人撕去了一片衣襟而已，沒什麼大不了的。」

　　波布蘭博士道：「趙警官，看來我不說個透徹，你是不會承認了。我的得力助手死的時候，還把他的生殖器露在外面。如果當時你沒有完全失去反抗能力，只怕沒人能把你的褲子給扒下來；如果你的屁股和陰部沒露出來，只怕沒人會迫不及待地把那個傢夥掏出來吧…哦，我說錯了，也許還可能是口交。哈哈哈！」

　　趙劍翎知道波布蘭博士不會放過任何羞辱她的機會，但男人的這番言語實在令她羞憤難當，可又偏偏是事實，而無法反駁，氣得說不出話來：「你……」

　　波布蘭博士道：「趙警官，如果沒人及時趕到，你多半早就一絲不掛地被綁在這間刑房裏面受刑了。我可是佩服你才給你這個免去活受罪的機會。你要是不肯說，相信這裏沒有哪個男人不願意看這場好戲的，包括你的男同僚們。」

　　趙劍翎怒道：「畜生！我什麼都不知道！」

　　波布蘭博士搖頭歎息著，臉上卻露出了詭異淫邪的笑容，道：「看來好戲要開場了。來人，把趙警官綁到刑房的正中央，讓每個人都好好看看，國際刑警處最精銳的女警官受刑的場面。」

　　幾個歹徒一起上來，七手八腳地把女警官按在地上，然後才小心翼翼地解開了她身上和腳上的捆綁，顯然是對她的武藝極為忌憚。趙劍翎的手腳都被歹徒們死死地按住，只能扭動著裸體無助地掙紮著。

　　隨後，歹徒們使用了四條長長的繩索，分別用一端捆綁住了女警官的手腕和腳踝，幾個人牽住繩索的另一端，她就被拉成了四肢張開的姿勢。眾歹徒將趙劍翎拉扯到了刑房的正中，拉直了四條繩索，將自由的一端拴在了天花板和地面上的四個鐵環中。赤裸的女警官就呈「Ｘ」字型被吊綁在了刑房的中央。

　　波布蘭博士拿著一把水果刀，走到了她的面前，道：「趙警官，我最後再問你一次。你要是依然不說，那我就只有用刑了。以後我不會再來問你，不過，只要在受刑過程中，你隨時能說出我想知道的，我依然可以考慮給你一個痛快，直到我告訴你我改變了主意為止。」

　　趙劍翎自知難以倖免，鎮定地道：「畜生，有什麼手段就使出來吧，不要妄想能從我這裏知道什麼！」

　　在男人們的淫笑聲中，匕首沿著女警官裸露的乳溝上沿自上而下伸入了她那半截背心胸衣的衣襟，向外一帶，她的胸衣前襟頓時被割破，那道晶瑩白晰的乳溝連帶著兩側賁起的雪白胸肌完全暴露了出來。

　　趙劍翎那靈秀的雙目中幾乎要噴射出憤怒的火焰，在場的男人們的眼中也滿是火焰，不過卻是欲望的火焰。波布蘭博士手中的匕首卻沒有停頓，繼續勾起她肩頭的胸衣肩帶。隨著兩側肩帶被割斷，那件薄薄的胸衣頓時飄落在地，使得女警官的一對尖挺的玉乳完全暴露在了空氣之中。

　　波布蘭博士稍稍退後，繞著趙劍翎裸體轉了一圈，邊欣賞邊道：「趙警官，你是國際刑警處最精銳的女警官，身份高，武藝好，人又聰明，容貌清秀，氣質純潔，身材又那麼完美，真是捆綁起來拷打和淩辱的最佳典型。」

　　裸體的女警官的雙臂被張開斜著向空中捆綁著吊起，兩條頎長雪白的腿也被兩側的繩索分開成了直角。這使她的身材毫無遮掩地暴露在了人們的眼中。歹徒們也都圍繞著趙劍翎轉了起來，以便從各個角度欣賞她身上的各個細節。只有那些被綁在牆邊的男國際刑警無法做到。

　　趙劍翎那清秀的臉龐上的堅毅的表情足以昭示她的警官身份，緊緊地捆綁在手腕和腳踝上的繩索剝奪了她所有的反抗能力，從側面反應了她的武藝高強和歹徒們對她的忌憚。

　　女警官的兩座白晰的乳峰挺拔而精緻，兩顆嬌小紅豔的乳頭猶如紅寶石般鑲嵌於玉峰的頂端。她的肩頭圓潤，腰身纖巧，腹部平坦緊繃著，深陷的肚臍極為性感，半裸的臀部豐盈而渾圓。

　　女警官的兩條大腿勻稱而優美，小腿則在柔和中微微顯出一分力感。由於被吊起的高度恰到好處，她被迫踮著腳才能用整齊的腳趾扣住地面，一雙秀美的玉腳弓起了優美的曲線。

　　可以說，她的一切都是那麼地完美和誘人，宛若女神一般，因此沒有哪個在場的男人不同意波布蘭博士的話。甚至在那幾個男國際刑警的心中，也迫不及待地希望能看到趙劍翎被酷刑折磨，甚至被輪番強姦的刺激場面。

　　波布蘭博士道：「先打四十鞭，讓趙警官清醒清醒。不過這次要用軟鞭。」

　　四個彪形大漢分別站在了趙劍翎的左前、左後、右前和右後方，每人手中執了一條軟鞭，個個目露淫光，臉帶邪笑。

　　女警官在臥底行動中第一次被傅文幹等人擒住時就遭到過軟鞭的拷打，而落入楊老大手中時，也曾經被他用皮鞭猛抽過。在這兩次嚴刑拷打中，軟鞭造成的鞭痕淡而易退，而皮鞭卻將她那雪白的肌膚抽打得皮開肉綻，但兩者所造成的疼痛程度卻相差無幾。

　　當然，即使是最近的一次拷打也已過去兩個多星期了，女警官此刻的玉體上已沒有任何鞭打的痕跡。顯然，波布蘭博士也不想將趙劍翎打得血肉模糊，用軟鞭無疑是很合適的。

　　看到行刑者已經準備就緒，波布蘭博士冷冷道：「打！」

　　只見四個歹徒輪流地掄起了手臂，「啪」「啪」的聲音頓時響起。四條軟鞭從四個角度先後落在了女警官赤裸的身體上。每一鞭打下，她那雪白的肌膚上就多出了一道淡青色的鞭痕。

　　「呃……呃……呃……呃……啊……啊……」

　　前四鞭抽下之時趙劍翎還能咬緊牙關挺著，只是從牙縫中擠出了悶哼聲，但當第五鞭落下時，她還是忍不住發出了痛苦的呻吟。隨著嚴刑拷打的繼續進行，歹徒的出手越來越重，她的呻吟聲也越來越響。

　　只見每一鞭抽落之時，全身上下僅剩下一條窄小的內褲的女警官就是一陣抽搐。兩隻弓起的玉足、一雙線條優美的大腿、渾圓的臀部、纖秀的腰身和那對尖挺的乳峰，都隨著赤裸的身體的振動而不停地顫抖著。男人們看得是個個口乾舌燥，渾身發熱。

　　波布蘭博士道：「方先生，趙警官雖然是我們的敵人，但她畢竟為了完成她的任務而救過你。你要是不忍心看下去，大可出去。」

　　方德彪此刻早已瞪大了眼睛。他和趙劍翎交往甚多，看到身穿夏裝的她不慎從寬大的領口露出乳溝、或上衣的下擺縮起裸露腰身的走光場面的機會也最多，但此前畢竟沒有看到過女警官近乎于全裸的身體。

　　況且，當時她的身份是故人之女，方德彪待之如自己的女兒一般，固然覺得她的容貌、氣質和身材都頗具吸引力，卻也無意心生邪念。但現在明確了她的真實身份，方德彪自然是惡向膽邊生，不願意錯過這個一飽眼福的機會。

　　因此，他只是道：「沒關係。現在她可是我們的敵人，哪有什麼忍心不忍心的。」

　　四個歹徒一人十鞭打得很快，在方德彪和波布蘭博士的對話間就將近完成。只聽得趙劍翎的聲音逐漸虛弱了下來，最終垂下了頭昏死過去，於是最後的幾鞭抽在了女警官那已經失去知覺的裸體上。

　　昏迷的趙劍翎低著頭，雙目緊閉，那一頭烏黑的秀髮如瀑布般從兩側垂蕩下來，半掩住了清秀的臉龐。從正面看，女警官那赤裸的乳峰、腹部和大腿上到處都是一道道淡青色的鞭痕，從背後看，她那窄小的內褲的後面已被軟鞭打得破碎不堪，殘留的布料幾乎成了Ｔ字褲，夾在了一雙雪白圓潤的臀部中間，背部和屁股上也遍佈鞭痕。

　　原本眾歹徒都心存惋惜，以為這一輪鞭打之後，滿身的傷痕必然會破壞趙劍翎那雪白的裸體，並進而影響男人們進一步淩辱她的胃口。不料此刻一看，晶瑩如玉的肌膚映襯著淡青色的鞭痕，竟平添一分淒厲的美，反而更激起了男人們蹂躪女警官的欲望。

　　波布蘭博士道：「把她弄醒。這個國際刑警處最精銳的女警官沒那麼容易招供的。這次該給她用電刑了，看她說還是不說！」

　　冷水迎頭澆下，一陣冰冷的感覺，使趙劍翎從昏迷中醒了過來，抬起頭來。她看見兩個歹徒各拿著一個微型的金屬夾，走到了自己的面前。兩個夾子各拖著一條電線，連到了遠方一個有著一個開關、一個旋鈕和兩個指標式儀錶的黑色電器上。

　　先前昏迷導致了剛醒來時思路暫時不如平時那麼敏捷，當女警官遲疑了大約過了一秒鐘才明白過來的時候，兩個歹徒已經將兩個夾子夾在了她那鑲嵌在一對尖挺的乳峰尖端的兩顆乳頭上。在這一瞬間，女警官的雙乳微微顫抖了一下，來自胸前的刺激使她皺了皺眉。

　　波布蘭博士道：「趙警官，今夜的你取代了昨夜的鄭警官，來為大家奉上一幕精彩的好戲。剛才的拷打只是個開始，接下來一定會越來越刺激的。」

　　說著，他伸手開啟了那個開關。趙劍翎的身體猛烈地一震，隨即劇烈地抖動了起來。雖然顫抖的部位與姿勢和遭受拷打時差不多，但這次動作的幅度卻大了不少，一時間，女人的慘呼聲和男人的淫笑聲交集在了一起。

　　「啊……啊……啊……啊……」

　　波布蘭博士緩緩地旋轉著旋鈕，隨著電流的逐漸加大，女警官的顫抖變成了絕望的掙紮，呻吟聲也越來越響。她只覺得胸前傳來了極為劇烈的性刺激，猛烈地衝擊著自己的神經。

　　綁著趙劍翎的手腳的四條繩索在她那近乎瘋狂的掙紮下不斷地晃動著，繩索深深地陷入了她手腕和腳踝的肌膚中，慘狀完全不能和先前的拷打相提並論的。看到了眼前的景象，歹徒們知道赤裸的女警官幾乎已經處於了崩潰的邊緣。

　　「啊……不要！啊……啊！」

　　趙劍翎聲嘶力竭地大聲慘呼著，即使以她的堅強和剛毅，也幾乎被酷刑的折磨所壓倒。電流源源不斷地從女警官那嬌小敏感的乳頭穿過，一雙尖挺的乳峰隨著她的掙紮上下跳動著，極為性感。

　　很快，來自胸前的劇烈刺激已充斥於趙劍翎的腦海之中，她的神經似乎再也無法感覺到來自手腕和腳踝上被繩索勒住的痛楚。事實上，由於歹徒有效地選擇了她身上最敏感的部位進行了攻擊，她必須集中全部精力，才能用頑強的毅力暫時抑止住這種殘酷的電刑對性生理所產生的影響。

　　女警官自己也知道，電刑是對她最有效的酷刑之一，歹徒們想要以此來征服她，手段的選擇完全正確。然而，作為國際刑警處最精銳的女警官，即使是在最艱難的狀況下也要盡可能地維持尊嚴，當然不能在歹徒們的酷刑下屈服，她不得不竭盡全力進行抵抗。

　　歹徒們無不興奮地欣賞著眼前的刺激場面，男國際刑警們也目不轉睛地盯著被電刑折磨得死去活來的趙劍翎。只見她的頭部忽而揚起，忽而低垂，汗水不斷地從女警官的裸體上溢出，很快就為全身籠罩上了一層晶瑩的水幕。

　　「啊！啊！啊！啊！」

　　趙劍翎的呻吟逐漸變得短促起來，掙紮的幅度和頻率也越來越大，汗水很快就浸濕了她下身僅存的褻褲，薄薄的布料已呈半透明狀，隱約可見裏面稀疏的黑色陰毛。

　　男人們過去從沒有想到，自己竟然有一天能夠看到國際刑警處最精銳的女警官在被擒後赤裸著冰清玉潔的身體、僅穿著一條褻褲，被吊綁在刑房的中央遭受著電擊乳頭的酷刑。包括那個幾個被俘的男國際刑警在內，他們的生殖器都挺立著撐起了褲襠。

　　看到趙劍翎依然不肯屈服，波布蘭博士也微微感到有些意外。不過老謀深算的他知道，臥底被擒的女警官絕對不是一個一般的女俘虜，一定會不斷地給行刑的人製造這種吃驚和意外，所以，他早就留有各種準備，而現在已經到了拿出新花樣的時候了。

　　想到這裏，波布蘭博士關上了開關。趙劍翎竭力抵禦的劇烈刺激突然消失，她一下子就癱軟了下來。兩個歹徒上前從她的胸尖上除下了夾子。由於大口大口地喘息著，女警官那一對尖挺如峰的玉乳依然和受刑時一般顫抖不止，兩顆嬌小的乳頭經過了長時間電擊後堅硬地挺立起來，美妙絕倫。

　　波布蘭博士道：「趙警官，現在可以來個中場休息，你也好好地再想一想。說句實話，我覺得你不說也很好，我們就變著花樣盡情地玩弄一下國際刑警處最精銳的女警官，真可謂是快樂之源。」

　　趙劍翎並不去理會波布蘭博士言語上的侮辱，她只是抓緊每一個機會來恢復自己的體能。可是在先前這一輪的電刑所耗費的體力精力如此之大，儘管在幾分鐘後她那粗重的喘息漸漸平息了下來，但依然低垂著臉龐，全身虛弱而無力，如果不是被繩索吊綁著，早就會軟倒在了地上。

　　借著這段時間，歹徒們在地上準備好了一個鐵鑽，正對著趙劍翎的臀部。另一名歹徒拿著一把長長的鉗子，伸了過去。虛弱的女警官似乎對周圍的變化並沒有注意，直到眼看著鉗子逼近，才緊張地掙紮了起來，但這個歹徒似乎很熟練，鉗子準確地鉗住了她的左乳的尖端。

　　「啊！啊！」

　　一陣劇痛從身體上最敏感的部位處傳來，精銳的女警官大聲地呻吟了起來。看到她的反應，歹徒又迅捷地把鉗子一扯，松了開來。趙劍翎那嬌小的乳頭立刻又挺了起來，但由於受到鉗子的拉扯，她那尖挺的左乳峰頓時再度充滿彈性地顫動著。裸體的女警官是摒住呼吸承受這鉗乳頭的酷刑的，單是這樣一下，就足以使得她在松了一口氣後又如先前那般不停地喘息起來。

　　「啊！啊！畜生！啊！」

　　歹徒手中的鉗子不停地指向了趙劍翎的兩座乳峰的尖端。淺紅色的乳蒂一次次地被鉗子鉗住，一雙玉峰被鉗子拉扯得不停顫動，女警官的呻吟聲也隨之起伏不止。歹徒們滿臉淫笑，欣賞著這一晚精彩刺激的刑訊中雖小卻又別出心裁的花絮，直到波布蘭博士示意停止，還覺得有些意猶未盡。

　　波布蘭博士道：「趙警官，想通了沒有？如果你還沒有想通，我們那麼多人等著看新的一場表演的開始呢。」

　　趙劍翎怒道：「你們這群畜生，要想動手，就請便。別指望我會屈服。」

　　波布蘭博士親自走上前去，把兩個金屬的電夾子重新夾上了女警官的兩顆乳頭。然後，他又拿出了那把匕首，從趙劍翎的左髖部伸入了她的內褲之中，輕輕一挑。只見濕透了的內褲就順著女警官修長柔美的大腿滑落，直至她微曲的右腿膝關節處。

　　趙劍翎那陰毛稀疏的陰部就這樣完全袒露在了男人們的眼中。由於膝蓋上還掛著她的內褲，如果說一絲不掛也許不甚妥當，但此時女警官已確是全裸無疑。

　　波布蘭博士道：「那麼下半場開始前的熱身活動到此結束，就讓大家欣賞一下國際刑警處最精銳的女警官全裸著被插屁股的精彩表演吧。」

　　（十八）玉女遭輪奸

　　「啊……」

　　電器的開關首先被打開，電流再次通過了女警官那紅寶石般的乳頭，她那一雙晶瑩如玉的乳峰又一次顫抖了起來，冰清玉潔的身體也再度痛苦地扭動不止。面對新的一輪電刑，趙劍翎只能集中精力，如同先前那般進行頑強的抵抗。

　　但另一個開關也啟動了起來，那個鐵鑽就旋轉了起來，並漸漸向上升起，漸漸地接近了趙劍翎那圓潤的臀部。雖然十分剛強，但面對如此可怕的刑具，即使是最精銳的女警官也完全感覺到了恐懼。

　　她的身體試圖躲閃，但由於四肢被捆綁著淩空吊起，雙腳也是踮著才夠到了地上，無論如何也無從借力。歹徒們看到武藝高強的女警官被綁得喪失了反抗能力，只能眼睜睜地等待著鐵鑽刺向自己的下身，無比興奮地發出淫邪的吆喝聲。

　　「啊……」

　　可怕的呻吟聲響起，幾乎是依靠繩索吊綁著的美妙軀體頓時瘋狂地掙紮著。趙劍翎的身體奮力地弓起，試圖脫離那可怕的鐵鑽。但僅是來自胸尖的電流就佔據了她大部分的注意力，縱使一身武藝，此時的她也無法阻止即將到來的事件的發生，旋轉的金屬棒猛地紮進了她那白晰的臀部之間。

　　女警官畢竟只能做到使自己的臀部向上略為抬起一點，她的努力在瞬間被打敗。隨著肛門被旋轉的鐵鑽插入，一陣撕裂般的疼痛頓時傳了過來，一下子壓過了電刑所造成的性刺激，佔據了所有的神經，緊繃的四肢立刻癱軟了下來，也正因為這樣，鐵鑽完全插入了她的屁股中。

　　「啊！啊！畜生！啊！啊！」

　　由於受過專門的訓練，意志十分堅強，趙劍翎再度控制自己的心神，奮盡全力在抵抗電刑的刺激之餘，試圖將身體挺起來。但鐵鑽的深入遠遠超過了她挺起的速度，深深地由臀部紮入了她的體內。

　　最可怕的是鐵鑽還在她的體內旋轉著。被俘的男刑警和歹徒們都看呆了，由於鐵鑽過於深入，糞漿都被紮了出來，順著金屬棒向下流。同時受到了電刑的折磨，赤裸的女警官就像一個發了情的妓女一般，整個身體瘋狂地掙紮和扭動著，口中發出含糊不清的呻吟。

　　波布蘭博士道：「怎麼樣？趙警官，對你這樣年輕秀氣的女警官用這種刑，實在非我所願。不過你既然這麼堅強，那我就成全你，看看你最終能夠撐到什麼時候。」

　　赤裸的趙劍翎此刻連叫駡的機會都沒有了。清秀的臉龐一次次地扭曲著，僅有依靠大聲地呻吟才能宣洩無比的痛苦。臀部的鐵鑽在體內旋轉搗動著，使她感覺自己的腸子都要爛了，而電流依然源源不斷地從兩顆乳頭間穿過，這種性刺激完全是她無法忍受的。

　　波布蘭博士走上前，左手戴上了一個手套，輕輕地按住女警官平坦的腹部，慢慢地玩弄著她的肚臍。他的手套是特製的，既能絕緣不受電流的影響，卻又不怎麼影響指尖的觸感。

　　突然他的右手拿起一根前端較為尖銳的電棍，伸向了裸體女警官雙腿之間。由於趙劍翎所有精力都用於抵禦可怕的痛苦，她根本沒有注意到男人的舉動。電棍撥開了她那稀疏的陰毛，直抵她的陰部。

　　當電流從陰部侵入時，趙劍翎劇烈掙紮的美妙裸體在瞬間失去了節奏，猛地抽搐了兩下，就在同時，波布蘭博士又打開了另一個開關。鐵鑽的內部是空的，早就準備好的辣椒水立刻從鐵鑽內的管道射出，灌入了女警官的體內。

　　「啊！啊！啊！」

　　趙劍翎覺得自己的下體象鑽入了一根燒紅的火捅條，同時陰部的電擊和胸尖的蹂躪使她的承受能力早就抵達了極限。當電棍第五次觸及她的陰部時，這個國際刑警處最精銳的女警官徹底崩潰了。她不顧歹徒們的嘲笑，奮力地扭動自己赤裸的軀體，語無倫次地呻吟著，淫水如泉湧一般自陰部流淌出來。

　　「不！啊！不要啊！啊！別這樣！啊！」

　　歹徒們和男國際刑警們都盡情欣賞著眼前的場面，赤條條的女警官被繩索捆綁著，乳頭、陰部和屁股分別遭受著電夾、電棍和鐵鑽的三重攻擊，全裸的玉體如波濤洶湧一般一次次地抽搐著，大量的淫水如泉湧一般從一雙白晰修美的大腿間流淌出來。她的一雙玉足如跳芭蕾舞一般繃直著，緊靠著兩隻大腳趾的趾尖點地，支撐起全身的重量，也只因為她精於武藝才能做到這一點。

　　沒人能夠想像氣質靈秀、身材絕佳、武藝高強的女國際刑警趙劍翎竟然會被折磨成這種樣子。歹徒們一個個手按自己的生殖器，射出了一波又一波的精液，而男國際刑警們卻苦於被捆綁著而無法自慰，欲火難耐。

　　時間一分一秒地過去了，但對於趙劍翎而言，每一分鐘都幾乎像是一小時那麼漫長。雖然已經被折磨得看起來近乎於瘋狂和淫蕩，但她的神志卻還保持著完全清醒。女警官知道，只有這樣掙紮和呻吟才能或多或少地宣洩可怕的痛苦和刺激。

　　當然，這種清醒也給她帶來了更多心理上的壓力。趙劍翎知道歹徒們和自己的男同僚們都興奮地看著自己裸身受刑的場面，被捆綁的裸體、酷刑下的掙紮、被長時間電擊敏感部位所造成的生理反應、幾乎被完全剝奪了尊嚴，這一切都使她感到無比的屈辱。

　　她也有不知道的。女警官不知道自己究竟被折磨了多長時間，也不知道自己究竟流淌了多少淫水。雖然以前也被各種各樣的敵人蹂躪過很多次，但如此殘忍的酷刑卻是前所未遇。一個正常的人的本能使趙劍翎一次又一次地想開口招供，但嚴格訓練所造就的堅毅性格使她依舊強忍著。

　　最終還是波布蘭博士首先失去了耐心。這倒並不是他懷疑持續的酷刑能否撬開趙劍翎的嘴，而是這個堅強的女警官受刑的場面過於太刺激，令他很難也很不願意壓抑住燃起的欲火。

　　這種情況非常少見。波布蘭博士素來是一個很有自製能力的人，甚至於有人懷疑他是否是一個禁欲者。事實上，由於他有著紳士般的風度、很高的社會地位和豐裕的資產，早在年輕時就有大量的美女投懷送抱。

　　看慣了金髮碧眼、大膽放蕩的西方美女之後，波布蘭博士對於東方女子更偏愛一些。不過即便如此，隨著年齡的增大，他對於性方面的享受看得越來越淡。當然，智勇雙全、高高在上的女警是個例外。

　　前夜，當國際刑警處的高級女警官鄭霄曄被剝光了衣服綁在刑架上時，波布蘭博士就被這個皮膚細膩、充滿了古典韻味的東方美女所吸引。在眼看了自己的手下輪番上前將她強姦的場面之後，他終於放縱了沉寂已久的欲望，一個晚上兩次將精液射在了鄭霄曄的體內。

　　但是，他從未感到過自己的性欲有現在那麼強烈，即使是血氣方剛之時也沒有過。由於身在北美，他對趙劍翎自然不如對鄭霄曄熟悉，但國際刑警處最精銳的女警官這個稱號卻足以令他對趙劍翎產生濃厚的興趣。

　　單以美貌而論，趙劍翎並不比鄭霄曄強，但她的身份、容貌、氣質、身體上的每一個部位、捆綁她的繩索、赤裸受刑時的動作和反應配合在一起，卻融為了一個近乎于完美的整體，無不是恰到好處。這使得波布蘭博士再也不想繼續忍耐下去了。

　　反復擊打趙劍翎陰部的電棍首先被放到了一邊，然後黑色電器的開關也被關上，最後鐵鑽的轉速也漸漸變慢，從她的玉臀間退了出來。女警官只覺得集中於乳頭、陰部和臀部的劇烈的痛楚和刺激頓時消失，同時也重新感覺到了身體其他部位的知覺。

　　對身體和精神上的壓力瞬間消除，趙劍翎長出了一口氣，但就在同時，一股早已在受刑的過程中激發並積蓄已久的便意卻乘虛而入。女警官依靠自己的意志和潛意識，能在一定程度上控制自己的部分生理機制，但她顯然無法做到完全抑止任何的反應，尤其是在遭到了長時間的折磨之後。流淌著大量淫水是一例，而此時的排泄的失禁又是另一例。

　　只見尿液和糞便同時從趙劍翎的陰道和肛門溢出，流落到了她那被繩索捆綁著張開的雙腳之間的地面上。看到精銳的女警官在酷刑的折磨下失禁，歹徒們都嘲諷地哄笑了起來。

　　波布蘭博士擺了擺手，示意手下們上前清理一下。如果說女警官玉體上淡淡的鞭痕能激發他的淩虐欲望，那麼尿液和糞便的確是倒胃口的。為此他不得不再壓制一下燃起的欲火，等上那麼一段時間，好在他有充分的自製力，而不用象其他人那樣有失身份地當眾靠手淫來解決問題。

　　很快，地上已被打掃乾淨，而從水管中噴出的水流也將趙劍翎的下身殘留的汙穢清除。水珠將女警官那白玉般的臀部和大腿映襯得分外晶瑩奪目，但酷刑所造成的另一個生理反應依然持續著，閃亮的淫水仍不斷從她的陰部泉湧而出。

　　趙劍翎知道，一輪酷刑的結束就是新一輪淩虐的開始。當她看到波布蘭博士眼中的欲火之時，她已經明白了接下來的遭遇會是什麼。雖然在被活擒的時候就明知早晚會被歹徒們強姦，但這一刻的到來還是使她產生了無法接受的感想。

　　波布蘭博士解開了自己的褲襠，挺起了自己的生殖器，走到了赤身裸體的女警官的面前。但在插入之前，他的左手用力揉捏著女警官那尖挺的乳峰和早就被電得堅硬挺立的乳頭，右手的手指插入了她那不斷湧出淫水的陰部摳挖著。

　　「啊！畜生！啊！住手！啊！」

　　在男人的玩弄和挑逗之下，趙劍翎微微扭動著被捆綁的裸體，呻吟著叫駡起來。波布蘭博士雖然清楚地感到了女警官乳頭的堅硬和體內淫水的不斷分泌，但卻知道這只是電擊所造成的正常的生理反應，她那清澈的目光卻分明顯示著她在精神上並沒有性欲。

　　他淫笑道：「哦……趙警官雖然冰清玉潔，可是乳頭已經硬了，淫水也流了不少，卻還要堅持下去，看來比鄭警官那樣看起來是個玉女、實際卻經不住考驗要強多了。」

　　波布蘭博士對此並不在意，他覺得，先嘗試一下強姦一個沒有性欲的趙劍翎自會有一番獨特的樂趣。當然，如果能讓貞潔的女警官在徹底崩潰發情的狀況下被強姦也很不錯，但波布蘭博士有的是時間來試驗不同的選擇。

　　男人的右手從趙劍翎的陰道內收回，轉而向後攬住了她的纖腰，下身向前一挺，直立的生殖器就向她的陰部戳去。女警官竭力扭動著赤裸的臀部想要避開，但手腳都被捆綁著拉扯到了極致，腰身又被攬著，波布蘭博士很容易就對準了方位，插入了她的體內。

　　「啊……」

　　在被進入的一剎那，趙劍翎那白玉般的裸體劇烈地向後弓起，發出了一聲悠長的呻吟。隨即，男人在成功進入並開始了不斷的抽插之後，將右手從她的腰部移到了她的胸前，女警官的一雙晶瑩剔透的乳峰就完全落入了魔掌之中，在大力的揉捏下不斷變換著形狀。

　　「啊！啊！啊！啊！」

　　隨著波布蘭博士的生殖器在趙劍翎體內猛烈的抽插和雙手對她的乳峰肆意的玩弄，劇烈的疼痛和刺激再一次佔據了她的腦海。女警官的裸體淒厲地搖擺著，被迫發出了一聲又一聲充滿了痛苦和屈辱的呻吟。

　　這幾年來，隨著女警官名望的提高和任務危險程度的加劇，在被黑道上的歹徒擒住後她被敵人的強姦的次數之多甚至超過了妓女的性交次數。但儘管如此，趙劍翎每次被強姦時，所感受的痛苦和屈辱都和第一次被歹徒用暴力奪走了處女的貞潔時一樣。

　　原本波布蘭博士覺得沒能在趙劍翎還是處女的時候就將她強姦實在是一種遺憾，但此時，他已經感覺不到這種遺憾了。她的乳峰柔軟而充滿了彈性，她的陰道是那麼地緊，她的掙紮就像是第一次被強姦一般，男人只覺得如癡如醉，心蕩神弛。

　　「啊！啊！啊！啊！」

　　清純靈秀卻又全身赤裸的女警官空有一身高強的武藝，卻被捆綁得完全失去了反抗能力，只能無助地掙紮和呻吟著，任由男人用暴力將她強姦。觀眾們摒著呼吸，靜靜地看著強暴的進行，刑房內只剩下了趙劍翎的呻吟聲以及她的裸體和男人的身子的撞擊聲。

　　強姦不知持續了多久，女警官只覺得波布蘭博士在自己體內生殖器的抽插節奏越來越快。隨著他的一聲輕歎，一股熱流射在了趙劍翎的體內。男人的動作旋即停止，女警官也停止了掙紮和呻吟，換成了粗重的喘息。

　　波布蘭博士的興趣卻並沒有就此消退，他自趙劍翎的陰部抽出了自己的生殖器，又轉到了她的背後。男人淫笑著，伸手抓向了女警官赤裸的屁股，將挺立依舊的生殖器插入了那雙雪白渾圓的玉臀之間。

　　「啊……」

　　趙劍翎又呻吟了起來，清秀的臉龐痛苦地扭曲著。在先前被強姦時，波布蘭博士位於她的正面，使很多站在刑房靠門一側的人無法飽覽女警官那美妙絕倫的裸體在被強姦的過程中掙紮的細節，現在機會終於到來，個個都瞪大了眼睛。

　　「啊！畜生！啊！啊！」

　　只見在趙劍翎痛苦的呻吟聲中，男人的身體不斷地撞擊著她的臀部，每一下插入之時力量都很大。從女警官的一雙玉腳到柔美的大腿，再向上至纖柔的腰身和尖挺的乳峰，都在男人的衝擊下自下而上地如波浪般向前上方湧起，又隨即落下。

　　趙劍翎的肛門由於剛被鐵鑽插入過，內部已經擦傷了好幾處，而波布蘭博士對她以肛交方式實施的毫不留情的強姦，給她帶來了更大的痛楚。女警官持續地通過掙紮和呻吟來宣洩這種痛楚，用以維持自己的神志不被痛苦所壓倒，肉體和精神上的雙重屈辱，只讓她覺得生不如死。

　　波布蘭博士一邊享受著強姦女警官的樂趣，一邊道：「堅強的女警官，被強姦的滋味如何？這可只是個開始，等我結束之後可要休息一下，到時候這些觀眾都會來體驗一下強姦冰清玉潔的國際刑警處最精銳的女警官是什麼滋味。不過我還可以提醒你一句，現在把你知道的說出來還來得及，一旦我去休息了，到時候你就算招了供，也沒人來理會了。」

　　趙劍翎在呻吟中怒駡道：「啊！畜生！啊！你什麼都別想知道！啊！啊！」

　　波布蘭博士道：「真可惜，既然給你機會你不要，那你就試一試鄭霄曄警官昨夜的經歷吧。不過你比她更吸引人，相信你的經歷也一定會比鄭警官更精彩。但願在我回來的時候你還有說話的力氣。」

　　說完，波布蘭博士的精液就爆發在了女警官的肛門內。他拔出了自己的生殖器，略為整理了一下自己的儀態，就走出了刑房。與此同時，刑房中的歹徒們個個躍躍欲試。方德彪和波布蘭博士手下的一個頭目就獰笑著走了上來，分別將生殖器插入了趙劍翎的陰部和肛門，對女警官展開了前後夾擊的強姦。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　波布蘭博士再度走進刑房的時候，已經是四個小時之後了。刑房內的歹徒們正三三兩兩地找地方坐下來打著牌，等待著他的到來。這倒並不是因為他們的欲望已得到了滿足，事實上，面對像趙劍翎這樣的女警官，每個人都想多上幾次，可是這一夜不像上一夜那樣，沒有經過波布蘭博士的特別許可，沒有人膽敢使自己強姦趙劍翎的次數多於自己的大老闆的。

　　也就是說，在過去的四個小時中，女警官並不是一直遭受著歹徒們的強姦。不過，房間裏的歹徒有三十多個，如果每個人都奸過她兩次，也足夠這個國際刑警處最精銳的女警官受的了。

　　事實上，趙劍翎只得到了二十分鐘的喘息。在此前的三個多小時中，女警官一直遭受著歹徒們前後夾擊的輪番強姦。每個歹徒都在她陰道和肛門內射了精，在整個姦淫的過程中她昏死了三次，每次又都在輪奸所造成的劇痛中醒來。

　　波布蘭博士走到了趙劍翎的面前，饒有興致地欣賞著她在遭受了輪奸之後的慘狀。她依舊被繩索吊綁著，但看起來比四個小時前還要虛弱，濕淋淋的秀髮一縷縷地沾在了清秀的臉龐上。

　　女警官那一對乳峰上佈滿了男人的指痕，但形狀卻依然尖挺，兩顆寶石般的乳頭在歹徒們長時間的大力揉捏下顯得有些紅腫。她那被分開的雙腿之間已是一片狼藉，陰唇外翻而無法合攏，精液和淫水混雜在一起，沿著修長的玉腿一直流淌到了纖細的腳踝處。原本掛在膝關節上的褻褲也已落到了地上。

　　方德彪看到波布蘭博士走了進來，立刻迎上前去，道：「這個女警官果然強硬，被兄弟們奸了這麼長時間，卻依然不肯說出我們想知道的。」

　　波布蘭博士的臉上又露出了淫邪的笑容，道：「很正常。她既然是國際刑警處最精銳的女警官，當然不會就這樣屈服。在剛才的輪奸過程中她有沒有產生高潮？」

　　方德彪無奈地道：「沒有！不管怎麼挑逗，她一直克制著自己的性欲，雖然流了那麼多淫水，卻沒有產生高潮。」

　　波布蘭博士道：「看來趙警官的確比鄭警官貞潔多了。不過沒關係，我自然有辦法讓她當眾爆發高潮的，到時候你就等著看這個清純玉女發情的場面吧。不過現在，我們先玩個小花樣。各位注意了，新的一場好戲開始了。」

　　說著，他走到趙劍翎的身前，托著她的下巴強迫她抬起了低垂的臉龐，道：「趙警官，被輪奸的滋味如何？現在可以把我想知道的告訴我了吧。」

　　趙劍翎那清秀的臉龐雖然在被蹂躪後略帶一絲憔悴，剛毅之色卻沒有絲毫減弱，冷哼道：「白日做夢！」

　　波布蘭博士歎了口氣，道：「你可要想清楚了，只要你不說出我想知道的，今天的好戲不知道會到什麼時候才結束。你的氣質那麼冰清玉潔，想必平時從來不和男人性交，多半只有你的敵人有機會在抓住你之後強姦你。不過，你有沒有想過，也許有一天，連你的戰友也會強姦你麼？」

　　趙劍翎隱隱約約猜到了波布蘭博士想的是什麼，雖不知他究竟會用什麼樣的手段來達成這個目的，卻並不懷疑他能否做到這一點，故只能怒駡道：「畜生！你不得好死！」

　　波布蘭博士作出一個無奈的表情，指著牆邊的一個男國際刑警命令道：「把這個人解開押過來。」

　　兩個歹徒將一個男國際刑警從牆上解下，押到了波布蘭博士的面前。這個男國際刑警身上帶傷，被兩個歹徒押著也無法反抗，只見波布蘭博士一伸手就掏出了一把手槍，頂在了他的頭上。

　　只聽得波布蘭博士道：「想不想活下去？如果你想活下去，這裏有兩個長得不錯的女警官，你選一個進行強姦。否則我就不客氣了。」

　　那個男國際刑警親眼看到了前一晚鄭霄曄和剛才趙劍翎被輪奸的場面，女警官在被強姦時扭動著的赤裸的玉體在他的腦海中留下了極為深刻的印象，也完全激起了他的性欲。如果趙劍翎或鄭霄曄願意和他性交，他當然會迫不及待地撲上去。但現在，要他對堅貞不屈的女警官實施強姦，即使是生命受到威脅，良心上也過不去。

　　因此他的回答是：「要殺就請動手，少說廢話。」

　　波布蘭博士微微歎了一口氣，道：「看來能當國際刑警的個個都骨頭很硬。不過我沒有殺你的必要。從現在開始，我命令你們每人都必須在趙劍翎和鄭霄曄兩位警官中選一個人強姦，如果誰違背我的命令，或對我的命令執行得不徹底，我殺的可不是他……」

　　波布蘭博士冷冷地道：「到時候，我就會在趙劍翎和鄭霄曄兩位警官中選一個來試我的槍。我相信，你們都不知道警方在方德彪手下的內線是誰，不過他既然在幾個小時前幫了兩位女警官一把，所以她們兩個都是知道的，我殺掉一個也沒有關係。你說是不是？」

　　趙劍翎冷哼道：「既然如此，你就趕快殺了我吧。」

　　自從趙劍翎裸身受刑以來，歹徒們就一直沒有再對鄭霄曄用刑。鄭霄曄就一直正面向內側被綁在刑架上。趙劍翎受刑、被輪奸的整個過程她雖然無法看到，卻在前一夜中親身經歷過，雖然悲哀，卻也無能為力。

　　此時沉寂了多時的鄭霄曄也叫道：「畜生！你儘管動手吧。殺一個沒關係，殺兩個也一樣沒關係。」

　　看到男國際刑警的臉色微微一變，波布蘭博士若無其事地道：「果然是國際刑警處精銳的女警官，都是視死如歸的，那我先殺誰呢？不過玩起來還是趙警官更爽一些，還是先殺鄭警官吧。」

　　那個男國際刑警道：「不！我照你的做。」

　　當然，作出這個決定，他的腦海裏已經過了激烈的鬥爭。他固然可以拋開自己的性命受威脅而不顧，但別人的生命他卻覺得無權左右，即便鄭霄曄和趙劍翎兩人都是寧死也不願意受這般的淩辱。

　　波布蘭博士道：「那我就先不殺。不過你可不要敷衍我，要上就得來真的。趙警官和鄭警官中，你選哪個？」

　　男警官道：「我選趙警官。」

　　波布蘭博士命令道：「放開他，讓他上。不過，我的命令可是強姦，不是隨便來兩下就算了。你要是不盡力，就別怪我不客氣。」

　　這個男警官也只有選擇趙劍翎，因為鄭霄曄是他的上司，不管他在什麼狀況下強姦了她，以後也是無法面對的。雖然趙劍翎的名望地位還略勝鄭霄曄一籌，但畢竟不在北美任職，對此他能更坦然一些。當然，他的心中也承認，趙劍翎的確是一個很值得強姦的物件。

　　他站到了趙劍翎的身前，道：「對不起，趙警官，為了救鄭警官的命，我也只能如此了。」

　　對此，趙劍翎也毫無辦法。的確，她也相信，如果波布蘭博士真的動手，先殺了鄭霄曄的理由更充分一些。和男警官一樣，淪落為歹徒們的俘虜，自己的生命可以不顧，但卻不能不在乎鄭霄曄的生命。

　　她當然可以從站在面前的男警官的眼中看到燃起的欲火，她也可以看到男人的生殖器早已將他的褲子撐起。但眼睜睜地看著女警官赤裸著完美的身體被歹徒們輪番強姦，任何一個男人都會產生無盡的欲望。先前他能做到在自己的生命受到威脅下還不趁機發洩這份欲望，就已經很不容易了。

　　趙劍翎當然不願意接受這場性交，她也知道，只要男警官的生殖器插入自己那不堪蹂躪的陰部，很可能就再也無法控制自己的性欲，等待她的將是一場徹徹底底的強姦。但在眼前的狀況下，還有什麼別的辦法呢？

　　女警官只能盡可能地作出一個平靜的表情，道：「我知道，事到如今已沒有辦法。你儘管上吧，今天已經夠多的了。」

　　波布蘭博士淫笑道：「趙警官說話真含蓄。還是讓我來說得更明白一些。的確，今天你被強姦的次數已經夠多了，又何必在乎再多這一次？」

　　趙劍翎罵道：「畜生，你使用這種卑鄙的手段，總有一天你會得到報應的。啊……」

　　女警官那尖挺的雙乳已被男國際刑警的雙手拽住，挺立的生殖器從解開的褲襠中突出，直插她體內深處。她那標緻的身材再度如狂風下的落葉般飄蕩起來，痛苦的呻吟響徹房內。

　　（十九）狂暴的蹂躪

　　當趙劍翎的身體被男人強行進入的那一刻，她感到眼前的這個男國際刑警完全瘋狂了起來。儘管這完全在她的意料之中，但在慘遭近四個小時的輪奸之後再一次被一個男人強暴，精銳的女警官也只能又一次接受這無盡的痛苦。

　　男人這才感覺到，看別人強姦趙劍翎和親自強姦她完全是兩種不同的感覺。當自己的生殖器插入了那一刻，蹂躪這個被吊綁的女警官的興奮和欲望頓時充斥於腦海之中，使他竟暫時忘記了自己的身份，陷入了淩虐的狂暴之中。

　　男國際刑警在趙劍翎的體內大力地來回抽動著自己的生殖器，將她那雪白的裸體撞得不斷地前後波動起來。心中原始的獸欲被激發了出來，強姦這個清秀動人的國際刑警處最精銳的女警官給他帶來了極大的征服的快感。

　　他不是沒有見過漂亮的女人，但外表無疑只是重要的一部分而已，趙劍翎的身份、氣質、身材和容貌完美地結合了起來，才具有了如此的吸引力。

　　男人的雙手緊緊地拽著她的雙乳。女警官的乳峰並不是他所見過的女人中最大的，但這對乳峰的形狀卻挺拔、精緻，胸部的肌膚柔膩而極具彈性，兩顆乳頭雖然在遭受了長時間蹂躪後略顯紅腫，卻依舊如紅寶石般明豔動人。他能確定，趙劍翎的乳房最是恰到好處。在女警官那標緻的身材上，這對乳峰只要再大或再小上一點，就會顯出一分不勻稱。

　　男警官可以從趙劍翎的掙紮中感覺到她的性欲和快感並沒有被激發出來，但她的身體卻毫無疑問地崩潰了。女警官體內不斷分泌出的淫水，使得男人的生殖器在她那如處女般的狹窄的陰道抽插並不特別困難，讓男人恰能盡情地享受她在強姦中既留有反抗、卻又多少有部分被征服的反應的樂趣。

　　趙劍翎做夢也沒有想到，自己竟然有一天會被一個男國際刑警如此粗暴地強姦。儘管強姦者本身也具有被迫的因素，但此時這個男警官的粗暴程度絲毫不比歹徒們遜色，給她造成的痛苦也絲毫沒有減弱。

　　「啊！啊！啊……」

　　在赤裸的女警官絕望的掙紮和呻吟中，這個男國際刑警終於抵達了高潮。他漸漸地從欲望中回過神來，臉上不禁有幾分愧色。兩個歹徒走上前，將男人重新押回了牆邊綁了起來。

　　波布蘭博士對那個男國際刑警道：「剛才你幹得很不錯。不過這才只是第一個，你們五個也都得照著他的樣子做，趕快選擇一下，到底強姦哪個？否則就由我來選擇殺哪個！」

　　於是，五個男人一個個歹徒們被從牆邊解下押了過來。他們無一例外地選擇了趙劍翎，這既是被迫，卻也正好能發洩他們積鬱已久的欲望。而且前一個同僚已經先動了手，也解消了他們的顧忌。

　　這樣，五個人就一個個上前，遵照著波布蘭博士的要求開始了對臥底被擒的女警官的強姦。在一輪又一輪的強姦中，趙劍翎的陰部被無情地進入，她的乳峰被大力地揉捏，她只能無助地扭動著全裸的玉體，發出慘烈的呻吟，直到最後男國際刑警們將精液爆發在了她的體內。

　　看完了這一段，波布蘭博士覺得自己的性欲又到了非常強烈的地步。當然，現在他也沒有必要克制這種欲望。他承認，女警官那高高在上的身份、出色的身手、清純靈秀的氣質、完美的裸體對他造成了很大的吸引力，極容易激起他的欲望。

　　他淫笑著道：「趙警官，被這麼多人強姦的滋味不好受吧。說實話，我還從來沒有見過一個女人被那麼多男人幹的場面，更何況被輪奸的還是國際刑警處最精銳的女警官。聽說你的格鬥術很高明啊，但綁起來以後還不是哪個人都能強姦你？」

　　趙劍翎怒道：「畜生！有膽量你就放開我。」

　　波布蘭博士的目光顯得極為淫邪，不停地掃視著被擒的女警官的裸體，道：「可以。我還正想看一下，你的身手究竟有多高明。你們幾個去把拴著的繩索解下來。」

　　拴在天花板上的兩個鐵環中的繩索首先被解開，趙劍翎只覺得手腕上的拉力頓時消失，踮起的雙腳已經踩實了地面。幾乎就在同時，拴在地面上的兩個鐵環中的繩索也被解開。

　　雖然繩索的另一端依舊綁在了她的手腕和腳踝上，但畢竟手臂和雙腿暫時獲得了活動的空間。女警官忍著下身的疼痛，合攏了先前一直被分開的雙腿。儘管在場的男人已經飽覽了她那美妙絕倫的裸體，她還是將左臂繞於胸前，遮住了尖挺的雙乳，右手則擋住了陰部，將此前一直裸露的三點遮掩了起來。

　　波布蘭博士側轉過身，望向身後的歹徒們淫笑著嘲諷道：「很好，有沒有誰想和國際刑警處最精銳的女警官較量一下？大家看，趙警官果真是清純玉女，被大家都奸過了，一有機會卻還要把那幾個地方遮起來……」

　　「小心！」

　　歹徒們驚呼著示警。波布蘭博士才知道自己大意了，他本以為趙劍翎遭到了如此長時間的折磨，一定已經筋疲力盡，這才大膽地放她下來。此外，就在自己身邊還有兩個手下，他斷然想不到女警官竟然會在這種情況下趁自己回身之際動手。

　　事實上，先遭到了嚴刑拷打，隨後是電擊和鐵鑽插臀部的酷刑，接著又是歹徒們前後夾擊的輪番強姦，趙劍翎的體力和精力消耗極大，赤裸的雙腳又缺乏殺傷力，此時能發揮的身手尚不及平時的兩成。而刑房內有三十多個歹徒，就算女警官在精力充沛、腳穿皮鞋的情況下將自己精湛的武藝發揮到極致，歹徒們以如此巨大的人數上的優勢，要將她活生生地擒住也是輕而易舉的事。因此，趙劍翎早就知道，想要借機突圍逃脫是根本沒有可能的事。

　　但既然得到了這個機會，她無論如何也要出一口惡氣。以女警官赤身裸體的狀態和慘遭在場的每一個男人淩辱的經歷，即使是趙劍翎這樣性情貞潔的玉女，雖然心中仍存幾分羞意，但此時遮掩裸露的三點卻是為了故作羞態，以讓波布蘭博士產生了輕視之心。

　　眼看波布蘭博士已有鬆懈，而他身側只有兩個歹徒，其他人都還離得較遠，女警官知道機會來了。她在這一瞬間發動，雖然在身心俱疲的狀態下身法遠不如平時迅捷，但在這些沒有練過武的歹徒們的眼中，依然是極為可觀。

　　兩個離波布蘭博士較近的歹徒也同樣缺乏準備，好在他們兩個是面對著趙劍翎的，因而也及時作出了反應。但趙劍翎對此卻早有準備，她那一絲不掛的裸體微微一側，前進的線路已然發生了變化，迎向了左側的一人。女警官避過了迎面的一拳，左腿的膝蓋撞在了敵人的腹部，搶在了第二個歹徒趕到之前將對方擊倒在地。

　　隨即趙劍翎轉向右側，她用左臂架開了第二個歹徒踢來的一腳，右拳直擊對方的胸前。歹徒慌忙之中連忙用左手去架，不料她卻拳勢一變，改抓向了對方的手腕。男人的力量固然比她大，卻在格鬥中被她用巧勁所趁。他只覺得自己的左臂被順勢向右側一帶，先前踢出的右腿還不及收回，整個重心已被帶向了右邊，站立不住摔倒在了地上。

　　由於女警官原本身手卓絕，儘管她此時所能發揮的武藝只不足平時的兩成，卻也需要四五個歹徒齊上才能將她制住。此時只靠兩個人倉卒出手，當然抵擋不住。眾人只見趙劍翎在一瞬間已突破了波布蘭博士周圍的防衛，其他人尚不及趕到，無不驚恐駭然。

　　在波布蘭博士轉過身來之時，身邊的兩人已然被打倒。他年輕時練過拳擊，比起這兩個歹徒而言，他的身手還是略強了一些，卻也知道要抵擋女警官的攻擊是萬萬辦不到的。他手上虛晃兩拳，同時迅速地向後退去。

　　波布蘭博士固然年紀不小了，但看得出動作還算敏捷，也許是平時勤於鍛煉的緣故。但趙劍翎卻並沒有被他的虛招所迷惑，她的進勢絲毫不減，從波布蘭博士的拳影中穿出。眾人只見女警官那纖秀的裸體在流暢的動作中劃出了曼妙的身影，瞬間就迫到了波布蘭博士的面前。

　　趙劍翎左拳擊出，直取波布蘭博士的胸口，左腳向前踏上一步，右腿卻早已弓起，正準備用膝蓋撞向對方的小腹。她和波布蘭博士都清楚，這一拳一膝的攻擊可謂恰到好處，以男人的身手已根本沒有閃避的餘地。

　　不料女警官揮出的拳頭突然一震，卻去勢已盡，白晰柔美的右腿彎曲著向前頂出，膝蓋在離對方的腹部僅有七八寸之遙的位置也停滯了下來，再也無法向前逼近。趙劍翎只覺得手腕和腳踝上產生了一陣被勒緊了的疼痛，急進的身形竟被迫硬生生地頓住。

　　原來幾個歹徒見女警官厲害，卻想到了牽住綁在她手腕和腳踝上的四條繩索的另一端，再向反方向拉扯，這才在千鈞一髮之際使波布蘭博士避免了被一個已經遭到了如此長時間折磨的女俘虜擊倒的狼狽場面。

　　波布蘭博士這才回過神來，只見趙劍翎掙紮著四肢，雖有不少活動的餘地，可就差那麼一點無法傷及自己，這才放下心來。他看見女警官赤裸的玉體就在自己的面前，想到剛才的狼狽，不禁嘴角露出了一個奸笑，左手伸出，就拽住了她那尖挺的乳峰。

　　「畜生！」

　　想要打到波布蘭博士以出一口惡氣，不料卻再度受辱，赤裸的女警官只能怒駡著，可自己的雙手和雙腳被綁著的繩索拉扯著，只有向後的活動空間，卻無進擊的餘地，空有一身武藝，只能任憑男人揉捏著自己身體上最重要也最完美的部位。

　　波布蘭博士的右手揚起，劈劈啪啪地連抽了趙劍翎幾個耳光，隨後右拽成拳狀，重重地打在了她平坦而緊繃的腹部，痛得她微微彎向了腰。他左腳蹬出，踢在了她的左腿上，一身武藝的女警官竟被打得站立不住，倒在了地上。

　　波布蘭博士對手下讚揚道：「幹得好。拉住她，讓她可以動，但別讓她打到我。」

　　趙劍翎頑強地撐著地面爬了起來，可眼看男人就在自己的身前，而手腳卻被綁在手腕和腳踝上的繩索死死地纏住，雖然就只差那麼幾寸，卻怎麼也打不到波布蘭博士的身上。

　　波布蘭博士道：「趙警官，我好久沒有練拳擊了。今天就和你玩玩。」

　　眼看波布蘭博士的雙拳如雨點般地打了過來，女警官這才想到要後退，卻已經來不及了。雖然她打不到對方，但雙臂勉強還有招架的空間。她主要長於靈巧的躲閃，無法完全抵擋男人有力的拳頭，因此只能一邊招架著一邊後退。

　　不料那幾個拉著繩索的歹徒也很精明，一看趙劍翎後退，他們也跟著後退，始終不給她的四肢足夠的活動空間。波布蘭博士則大步前進著，雙拳越打越狠，很快就突破了女警官的防禦。

　　男人的第一拳打在了趙劍翎的左肩，在她站立不定的那一刻第二拳打在了她的腹部。這極具殺傷力的一拳使她覺得自己的五臟六腑都倒了過來，徹底粉碎了她的抵抗。接著，眾人只看見原本武藝高強的女警官如同一個沙袋一般，承受著波布蘭博士的拳頭，乳峰、腹部、陰部、肩頭、下巴、鼻樑、額角被輪番擊打，很快就癱軟在了地上。

　　波布蘭博士拽著她的秀髮，將她的上身微微拖離了地面，道：「原來國際刑警處最精銳的女警官也不過如此。」

　　只見趙劍翎喘息著，眼角和下巴隱隱約約泛出一片紅色，鮮血則從額角、鼻孔和嘴邊流淌了出來，配合著她那白晰的玉體上縱橫交錯的淡青色的鞭痕，構成了一幅雖然淒慘卻依然不失美感的畫面。

　　女警官武藝高強，儘管歹徒們往往能依靠人數上的優勢將她活生生地擒住，但身手卓絕的她還是第一次在搏鬥中被打得這麼慘。固然趙劍翎是在精力疲憊、手腳都被繩索牽住而缺乏活動空間的情況下，她卻知道，在歹徒們的眼中，這早就是被認為是一場一對一的征服。

　　波布蘭博士解開了自己的褲襠，騎在了女警官的右腿上，而她的左腿則被架在了男人的肩頭上，勾勒出極為優美的曲線。儘管趙劍翎仍然沒有放棄最後的抵抗，但力量和男人相差太遠，根本無法阻止對方的暴行。

　　「趙警官，你的格鬥術不是很高明麼？還不快施展出來。難道你連我一個人都鬥不過？」

　　波布蘭博士嘲諷著，用力把精銳的女警官按在了地上，生殖器已經挺立了起來，對著她那早已不堪蹂躪的陰部直插進去。趙劍翎武藝高強，卻被敵人輕易地打敗，竟然就此被制服，只能顫抖著赤裸的身體，無奈地承受著又一輪的強姦。

　　沒有比這更令人興奮的了，國際刑警處最精銳的女警官竟然在一對一的格鬥中被打敗，儘管明知這是她精疲力竭和被幾個歹徒用繩索纏住了手腳的結果，但波布蘭博士卻覺得這就像是依靠自己武力征服的戰果。

　　他自己當然知道這種想法是有幾分自欺欺人，不過要是不依靠這些因素，他又怎麼可能將趙劍翎制服？這種心理使得他抽插的動作分外有力和粗暴，女警官發出了一聲又一聲的呻吟，赤裸的玉體在男人的衝擊下痛苦地扭動著。

　　「啊！啊！畜生！啊！啊！」

　　波布蘭博士看著武藝高強的女國際刑警竟完全被打敗，只能屈服於自己的胯下，平素的冷靜此時也被沖得煙消雲散。制服趙劍翎所造成的心理的快感和強姦她所帶來的生理上的快感，使他很快就達到了高潮，在她的體內射精。

　　隨後，其餘的歹徒也一個個上來，排著隊對倒在地上的無助的女警官實施了一次次的強姦。他們的性欲早就被眼前的景象所掠起，每一個人都想嘗試著象波布蘭博士那樣，享受僅依靠自己的力量將她征服和強姦的感覺。

　　趙劍翎被男人按在了地上，雖然手腳仍然能活動，但每當體力有所回復想要反抗時，狡猾的歹徒們就拉扯著她手腳上的繩索，然後由正在進行強姦的那個歹徒用武力將動作受到限制的女警官完全制服，並加以毒打。

　　就這樣，身手卓絕的女警官一次又一次地被男人們打敗，遭到了一次又一次的強姦。歹徒們淫笑著享受憑藉一人之力就能征服她的快感，並不斷地在她的身上發洩著自己的性欲。等到每個人都又強姦了趙劍翎一次後，天已經濛濛亮了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　連續兩晚的審訊讓波布蘭博士感到了疲倦，他一覺睡醒又已到了晚上八點。在他的命令下，空無一人的刑房又重新被歹徒們佈置了起來。那幾個男國際刑警首先被帶進來綁在了牆邊。接著是一絲不掛的鄭霄曄被淩空吊起，最後被兩個歹徒押進來的是赤裸的趙劍翎。

　　自從擒住了臥底的國際刑警處最精銳的女警官之後，波布蘭博士對鄭霄曄已經沒有太大的興趣了。從趙劍翎的嘴中一樣可以拷問到他想知道的情報，而淩辱一個清純玉女當然比玩弄一個很容易崩潰的女子有趣得多了。

　　所以波布蘭博士很大方地將鄭霄曄讓給了自己的手下，眾歹徒們當然一擁而上，開始了一場狂暴的輪奸。而波布蘭博士則把注意力集中到了趙劍翎的身上。

　　經過了較長時間的休息，國際刑警處最精銳的女警官顯然有所恢復。她那美妙絕倫的玉體依舊全裸著，但格鬥和嚴刑拷打在她那雪白的肌膚上留下的傷痕已經褪去了大半，兩顆乳頭上和陰部處的紅腫也已消除。

　　她的武藝畢竟十分高強，歹徒們當然不敢一直象前一晚一樣只用繩索纏住她的手腳。和被擒時一樣，趙劍翎的雙臂被反剪在身後，上身被繩索五花大綁著，雙腳腳踝也被繩索綁住，留出了大約一尺的活動空間。

　　兩個歹徒一左一右，分別挾住這個臥底被擒的女警官的雙臂，在將她押進了刑房後，把她按得跪倒在波布蘭博士的面前。趙劍翎的體力顯然得到了相當的恢復，在整個過程中都不斷地掙紮著，使得這兩個男人需要費上不少力氣才能將她制住。

　　波布蘭博士冷笑道：「趙警官，看起來精神不錯麼？有精神就好，馬上好戲又可以開演了。你們把她綁到那個刑架上去。」

　　這是一個完全由鐵杆構成的刑架。赤身裸體的女警官就被固定在了刑架上。她的上身依然被反綁著，兩條黑色的皮帶分別從兩側將她的肩頭固定住，一雙赤裸的玉腳上的繩索已被解開了，纖細的腳踝也同樣被黑色的皮帶固定在了兩條鐵杆上，使她那修長的玉腿被分開呈了直角。最後，一道皮帶從纏住了她的纖腰，將趙劍翎全身都完全固定住。

　　這個刑架呈略微傾斜的直立狀，由於完全是用鐵杆搭成的，因此沒有多少東西能阻擋男人們的視線。女警官那標緻的乳峰、渾圓的臀部、隱秘的陰部都全無遮掩地裸露著。如果需要對趙劍翎實施強姦，不管是想插前面還是後面，只要她被綁在這個刑架上，就可以輕鬆地辦到。

　　波布蘭博士淫笑著走到了趙劍翎的身邊，如往常那般探出了雙手。和前兩個晚上一樣，他的右手手指插入了女警官的陰部，反復地摳動著，左手則拽住了她那挺拔的乳峰，用手指不停地撫拭和捏弄著玉峰尖端的乳頭。

　　雖然被強姦了很多次，但趙劍翎的陰道依然很狹窄，即使伸入的只是手指，卻依然可以有被緊緊夾住的感覺。女警官的乳峰則形狀尖挺精緻，勾畫出了完美的弧線，她的酥胸柔軟而充滿彈性，乳頭如寶石般嬌小紅豔，周圍一圈如硬幣般大小的乳暈泛出淡淡的色澤，外側逐漸融入光滑晶瑩的胸部肌膚之中。

　　刑房中回蕩著鄭霄曄一聲又一聲淫蕩的浪叫，顯然已經在歹徒們的強姦下徹底地崩潰了。而波布蘭博士對趙劍翎的挑逗極具技巧，但她卻用頑強的意志抵禦著性欲的滋生，甚至連下身的生理反應都被抑制，連淫水都沒有流出，只是乳頭微微有些變硬。

　　當著眾男人面赤身裸體，又被歹徒肆意猥褻，固然令生性貞潔的趙劍翎感到極度的羞恥，但比起前一晚的輪奸和可以想像到的未來的遭遇實在算不了什麼。將她固定在刑架上的皮帶完全限制了她的掙紮空間，女警官只能緊咬著牙關，赤裸的玉體在劇烈的性刺激和極度的羞恥下微微顫抖著。

　　波布蘭博士淫笑道：「趙警官，你可比鄭警官貞潔多了。昨天那麼多人強姦了你上百次，你都居然沒有性欲。像你這麼壓抑自己的欲望，對身體沒好處。」

　　趙劍翎被羞辱得說不出話來，那雙靈秀的眼睛中充滿了怒火，直視著波布蘭博士。

　　波布蘭博士卻若無其事地道：「不過，趙警官，就算你再厲害，今天我也一樣要讓你變得和鄭警官一摸一樣。為此，我特別準備了烈性的催情劑，還有這個刑架。倒時候我倒想看看，冰清玉潔的國際刑警處最精銳的女警官在性欲難熬卻連掙紮的餘地都沒有的情況下，會浪叫成什麼樣子。哈哈哈哈。」

　　趙劍翎只能驚恐地怒駡著：「畜生！放開我！不！畜生！」

　　一個歹徒手中拿著注射器，走到了刑架的背後。趙劍翎被繩索捆綁著，又被皮帶固定在了刑架上，全身上下的確連一點活動的空間都沒有。注射器準確地紮入了女警官那赤裸的臀部，隨著男人手指的推壓動作，催情劑完全注入了她的體內。

　　刑房內的歹徒們淫笑著，雖然還有幾個人正將精力集中在強姦鄭霄曄的場面中，大多數人卻都把注意力投向了趙劍翎這一側。波布蘭博士的話的確誘人，每個男人都想看看，意志堅強的貞潔玉女在催情劑的折磨下發情的景象。

　　波布蘭博士道：「趙警官，我再提醒你一句，要是你能說出警方在方德彪手下的內線是誰，我可以放過你。」

　　趙劍翎卻依然堅強地道：「畜生！你什麼都別想知道！」

　　漸漸地，催情劑隨著血液流遍了全身，由於裏面加入了少量麻藥，趙劍翎感到頭有些暈，眼前的人影也略有些模糊。春藥巨大的威力開始產生作用，一股熱流在全身不斷的翻滾湧動，最後這股熱流匯湧到了小腹再猛地向全身擴散。

　　自從第一次被特效的催情劑所擊潰之後，只要歹徒們用的是大劑量的烈性春藥，貞潔的女警官就無法抵擋。這次也同樣如此，趙劍翎的呼吸變得急促起來，下身熱流湧動，產生了一種奇異的感覺。

　　男人們看得眼睛都直了，女警官那兩顆紅豔的乳頭完全挺立了起來，陰毛稀疏的陰部不斷有閃亮的淫水流淌出來，美妙絕倫的裸體上已遍佈了汗水。趙劍翎當然已無法顧忌自己的身體究竟發生了什麼樣的反應，她必須集中起全部的精力來抵擋腦海中那已經產生的性欲。

　　但這次的情形比以往的任何一次都更為嚴峻，因為女警官被牢牢地捆綁在了刑架上，幾乎完全動彈不得。雖然以前歹徒們也是捆綁著她進行催情劑的注射，但那時她還有不少掙紮和扭動的空間。在性欲滋生時，這種掙紮和扭動雖不能使她擺脫從身體到精神上的徹底崩潰，卻能夠從某種程度上緩解欲望、產生快感，使她最終能獨立地建立並達到快感的高潮。

　　可現在，連這個機會都沒有了。趙劍翎只覺得一波又一波的性欲不斷襲來，卻絲毫無法宣洩。她的頭腦十分清醒，卻從未感覺到過如此強烈的原始的欲望。國際刑警處最精銳的女警官的體質本就十分敏感，近幾個月來又多次在被擒後遭到了歹徒們的高潮調教，前一晚被輪奸時只是靠堅定的意志和頑強的毅力壓抑住了體內的性欲，此時卻再也無法抵擋了。

　　「啊……」

　　趙劍翎終於開口呻吟了起來。她的呻吟聲中已充滿了淫蕩的成分，清秀的臉龐上滿是屈辱的表情。她想要扭動自己的腰部和臀部，可皮帶緊緊地將她的身軀扣在了刑架上，她想要合攏自己的雙腿以摩擦大腿的根部，可一雙纖細的腳踝卻也被牢牢地綁在了鐵杆上。

　　趙劍翎這才真正體會到了欲火焚身的真正含義。無法宣洩的欲望，使她產生了一種極希望有東西插入自己的陰部的迫切需求，她突然意識到了波布蘭博士的目標是什麼。現在，歹徒們留給她只有兩條路，一是招供，二是求男人們將生殖器插入她的體內。儘管這全是被迫，換了任何人在這種情形下也只能如此，但這無疑將摧毀她最後的尊嚴。

　　雖然性欲的滋生已造成了精神上的崩潰，但趙劍翎依舊進行著絕望的抵抗，她已無法控制住自己發情的表現和淫蕩的呻吟聲，但她仍然想要守住這最後的防線。

　　國際刑警處最精銳的女警官當然不能在歹徒們的蹂躪下招供，同樣，冰清玉潔的女警官也不能哀求歹徒來插入自己的身體。她可以肯定，刑房中早就開啟了攝像機，等待著這一刻的到來。因此，她必須抵抗。

　　（二十）征服與意外

　　「啊……呃……畜生……啊……啊……放開我……呃……啊……畜生……啊啊……啊……呃……啊……」

　　女警官的臉龐左右搖晃，乳峰隨著粗重的呼吸劇烈地起伏著，一雙白晰纖秀的腳極力向外伸展著。

　　她顯然已經崩潰在了性欲之中，但她的浪叫聲中夾雜著對歹徒的叫駡，她那略顯迷離的眼神仍未失去光彩，她的臉上仍保留著屈辱和憤怒，這一切，都足以說明她仍竭力維持著自己身為國際刑警處最精銳的女警官僅存的尊嚴。

　　波布蘭博士感歎道：「趙警官果然不愧是國際刑警處最精銳的女警官，還真能挺著。不過今天無論你多麼堅強，都只能接受被徹底征服的事實了！」

　　說著，他微微俯下身，將頭伸到趙劍翎的胸前。女警官那絕美的乳峰被他的魔掌拽住，肆意地揉捏著，她那精巧的乳頭被男人含在了嘴中，時而輕咬，時而吮吸。波布蘭博士知道，只要反復對她施壓，卻不緩解她的性欲，總有那麼一刻她會招供，或者說出只有被調教成性奴的女人才會說出的話來。

　　在歹徒施展的卑劣的手法下，趙劍翎只覺得自己完全崩潰了，如果說在原有的性欲的衝擊下，她勉強還能忍著，那麼此時胸尖所受到的刺激則進一步加劇了她淪入深淵的境況。

　　女警官那清秀的臉龐竭力地上下左右搖擺著，烏黑的秀髮早已淩亂不堪，她下體的淫水如泉水一般洶湧而出，兩隻纖秀的玉腳緊緊地繃起，和雙腿都形成了一直線，十個精巧的腳趾極力向外伸展著，想要宣洩如同洪水決堤般的性欲，卻絲毫無法辦到。

　　「啊……呃……啊……畜生……呃……嗯……啊……」

　　趙劍翎的呻吟聲是如此地淫蕩，使人們都無法想像，就在一天前這個清純玉女曾在上百次的強姦下都依然壓抑住了自己的性欲，從而避免了精神上的崩潰，但現在，趙劍翎不僅在生理和精神上都已經崩潰，用不了多久，她連最後的尊嚴也將會被剝奪。

　　就在臥底被擒、慘遭卑劣手段折磨的女警官欲火如荼之時，包括男國際刑警在內的男人們也無不性欲難熬。但歹徒們也知道，最終的征服就在眼前，要是此刻忍不住而上前施以強姦，就緩解了她的性欲，固然也能使她給她產生快感並達到高潮，但最希望看到的場景就不會出現了。

　　「啊……呃……受不了……呃……啊啊……求求你……啊啊……放過我……啊……啊……嗯……呃……」

　　即使是國際刑警處最精銳的女警官也終於無法抵抗了，她絕望地呻吟著，話語中已無奈地向歹徒們求饒。生理上和精神上的壓迫已不容她繼續堅持下去。趙劍翎不能說出歹徒先要知道的資訊，因此只能示弱著承認自己徹底的失敗。

　　波布蘭博士顯然不能對此滿意，他鬆開了咬著女警官乳頭的嘴，抬起頭淫笑著道：「趙警官，求我放過你？這太不明確了，你究竟要我怎麼放過你呢？是說出我想知道的，還是要我做其他什麼呢？」

　　這個時刻，趙劍翎只覺得來自自己胸尖處的性刺激一下子減弱，如波浪般襲來的性欲也隨之略有舒緩。她喘息著，試圖再度開始抵抗。女警官那被蹂躪過的乳峰上滿是歹徒的唾液，乳頭周圍遍佈著男人的牙印，波布蘭博士和離她較近的幾個歹徒都看得清清楚楚。

　　波布蘭博士道：「趙警官，抵抗是沒有用的。你那麼聰明，應該知道我們想聽到什麼。你既然還不願意說，那就別怪我不客氣了。」

　　說著，男人的頭再度埋下，開始吮吸臥底被擒的女警官的乳頭。性欲再度被激發到了極致，徹底粉碎了趙劍翎的抵抗。原始的欲望必須得到發洩或滿足，在歹徒們施展的卑劣手法下，她已徹底被征服了。

　　「啊啊……呃……啊……不要啊……受不了了……啊……求求你……啊……呃……求求你……強姦我……啊……」

　　趙劍翎以前做夢都不會想到，自己竟然會說出這樣的話來，但現在的確已經沒有別的辦法了。她那清秀的臉龐上充滿了屈辱的神色，身為國際刑警處最精銳的女警官，她卻只能哀求歹徒來強姦她。但沒有想到的是，波布蘭博士對此仍不滿足。

　　「求我來強姦你？是你求我的，這還能叫強姦麼？趙警官，想要我們幫你，那就得有誠意。」

　　說完，他繼續埋頭咬著女警官的乳頭，只是這次換了一座乳峰。

　　趙劍翎固然是一個女性，但她卻比絕大多數女性都要堅強和剛毅。因此以往很多用在女性身上很有效的性虐待和調教的手法，在她的身上卻多少都令行刑者有幾分失望。

　　如果女警官沒有被注射催情劑，她相信就算歹徒們將她強姦到死，她也不會產生性欲。如果歹徒們不是把她緊緊地綁在這個刑架上，她相信哪怕只要有那麼一點掙紮的空間，她也能設法在不需要別人的情況下靠掙紮來宣洩性欲以產生快感，避開這一場劫難。

　　但趙劍翎終究還是一個女性，她無法避免在催情劑的藥力下產生一浪高過一浪的性欲，她也必須通過某種方式宣洩這些性欲。波布蘭博士的手法固然卑劣，卻無疑極為有效，女警官雖然堅強剛毅，但是既然被對方擊中了自己最薄弱的環節，就不得不接受被徹底征服的命運。

　　趙劍翎晃著自己的頭部，發出了一聲又一聲的浪叫，固定在刑架上動彈不得的清純玉女，在催情劑的藥力下徹底崩潰，被征服的女警官此刻已無異於一個性奴，即使思想上還想抵抗，卻只能不由自主、斷斷續續地說出了自己最不願意說而歹徒卻最想聽的話。

　　「啊……呃……求求你……啊……饒了我……呃……把生殖器……啊……插進來……啊啊……呃……受不了了……啊啊……嗯……求求你……啊……快插進來……啊……呃……」

　　以前即使是被歹徒們用最殘忍的手法蹂躪、強姦、甚至被注射了催情劑產生性欲和高潮，她也從未流過淚。這次，被歹徒們用如此卑劣的手法剝奪了國際刑警處最精銳的女警官所有的尊嚴，她那靈秀的雙眼中終於流出了屈辱的淚水。

　　眼看趙劍翎被徹底征服，波布蘭博士鬆開了咬著她乳尖的嘴，解開自己的褲子，淫笑道：「趙警官，沒想到你也有今天啊！你現在這個樣子和性奴有什麼兩樣？這可是你求我插進來的。哈哈哈哈！」

　　乳頭的刺激暫時消除，趙劍翎一邊再度試圖凝神抵禦著洶湧彭湃的性欲，一邊呻吟著道：「啊啊……呃……卑鄙的畜生……啊啊……嗯……啊……你不得好死……啊……啊……」

　　波布蘭博士等的就是她徹底崩潰的這一刻。當她說出那句話的時候，男人的目的就達到了。儘管此時趙劍翎仍然沒有放棄抵抗，她的叫駡也正對波布蘭博士的胃口。他不喜歡全無反抗的女人，他所感興趣的，正是象趙劍翎這樣即使是在完全崩潰的情況下卻仍不肯屈服的女子。

　　波布蘭博士的生殖器對著女警官那淫水氾濫的陰部直插而入。為了等待這一刻，對於自己的性欲，他也忍了很久。當然，他所需要承受的忍耐完全無法和趙劍翎相比，因為他可以肆意地蹂躪著被捆綁的女警官，也可以隨意地用手去慰撫自己的生殖器。

　　剛開始被強姦時，趙劍翎本能地產生了一種希望男人的生殖器抽插的動作更猛烈一些的欲望，如果不是被皮帶固定得不能動彈，她的裸體幾乎就要迎合著男人的動作扭動起來。

　　但很快，她就覺得來自性欲的壓力一下子緩解了很多，取而代之的是隨著男人大力的抽插所帶來的一波又一波的快感和痛苦相夾雜的感覺。她一直保持著清醒的感知狀態，雖然生理上和精神上都完全不受控制。

　　「啊……呃……啊……嗯……畜生……啊……呃……你不得好死……啊……呃……」

　　女警官就這樣在歹徒的強姦下發出一聲又一聲的呻吟，時而是淫蕩的浪叫，時而是怨恨的怒駡，時而是痛苦的哀號。隨著男人生殖器在她體內一下又一下的抽插和自己所爆發出的性欲逐漸的宣洩，她越來越清晰地感受到了強姦所帶來的痛苦和快感，高潮在她的體內逐漸建立。

　　儘管趙劍翎不願意接受這個事實，但一切都是那麼地無奈，她不得不依靠被歹徒強姦來宣洩自己的性欲。波布蘭博士很樂於享受這種征服的樂趣。在歹徒們手法卑鄙的淩辱和調教之下，女警官屈辱和淫蕩地呻吟著，狹窄的陰道緊緊地夾著強姦者的生殖器，一對尖挺的乳峰在男人的魔掌的大力揉捏下不斷地變換著形狀。這一切，都使得波布蘭博士的性欲得到了極大的提升和滿足，長時間地沉浸於在她體內的抽插之中。

　　「啊……呃……啊……嗯……畜生……啊……呃……你不得好死……啊……呃……」

　　十分鐘過去了，波布蘭博士只覺得自己越來越興奮，使他不得不加快抽插的節奏。面對冰清玉潔的玉女發情的場面，他自然不想這麼快就射精，只是生理的欲望越來越難控制，即便是通過淩虐她的乳峰和加大抽插的力度也無濟於事。

　　在男人的強姦下，完全被催情劑的藥力所壓倒的趙劍翎已經不住夾雜在痛苦中的快感的衝擊，爆發了一次性高潮。

　　只是女警官的裸體被捆綁得根本無法動彈，眾人只能看到她的臉龐竭力地後仰著，淫蕩的浪叫也響到了極致。

　　高潮過後，她的呻吟漸漸地失去了淫蕩的成分，變得低沉而充滿了痛苦，清秀的臉龐也不像先前那般四下擺動，只是神色依舊充滿了屈辱。

　　這也只是高潮後短暫的一段時間而已而已。由於被注射了大劑量的催情劑，藥力還遠未消退。不到一分鐘，趙劍翎就覺得自己體內的性欲又被激發了出來，根本不受自己意志的抑止和控制。

　　隨著男人抽插的速度加快，快感再度滋生，並一波波地襲來。趙劍翎的呻吟聲中重現淫蕩，又一次的高潮在她的體內建立。幾分鐘後，波布蘭博士和崩潰發情的女警官幾乎同時到達了高潮。

　　波布蘭博士道：「女人終究是女人。趙警官，即使是像你這麼貞潔的女子，只要用一些手段，也一樣會像剛才那樣被徹底征服。我的手下都已經等不急了，現在該是讓大家一起來享受的時候了。」

　　在場的男人無不注目於冰清玉潔的女警官在催情劑的藥力和結結實實的捆綁下被完全征服的場景，即使是正在對鄭霄曄實施強姦的歹徒，目光也停留在趙劍翎的身上。他們等的就是波布蘭博士的這句話，儘管大多數人在前一晚已用暴力強姦了趙劍翎數次，但精銳的女警官在徹底崩潰和發情的狀況下被強姦，則完全是不同的場面。

　　趙劍翎只能絕望地迎接著新的一輪悲慘的遭遇，儘管這是她永遠都不願意接受的。赤裸的女警官被從刑架上解了下來，但上身卻依然被反綁著，因為歹徒們即使是在這樣的狀況下依然害怕她以出眾的身手進行反擊。隨後，新的一場蹂躪就這樣開始了。

　　男人們撲向了趙劍翎，用近乎於瘋狂的手法對她進行了淩辱和猥褻。他們決定仿效波布蘭博士的手法來征服這個臥底被擒的女警官，只是他們將用自己的手來代替那機械的刑架。

　　又是一針催情劑從趙劍翎雪白的屁股注入。實事上前一針的藥力還遠遠未消退，但歹徒們卻存有這樣的擔心，因此就毫不留情地加了這一道保險。

　　隨後，女警官的肩頭、手臂、腰部、大腿和雙腳都被幾個歹徒牢牢地抓住，美妙絕倫的裸體被淩空架起，其他人則圍在了她的周圍，無數雙手撫摸著她身上的每一個部位。

　　原本趙劍翎是被牢牢固定在刑架上，而現在，她卻被歹徒們牢牢地鉗制著，同樣也是不能動彈。春藥所導致的性欲和先前一樣，歹徒們的挑逗手法也許不如波布蘭博士高明，但他們人多勢眾、一齊展開性攻擊。單單是兩個歹徒分別含著女警官的兩顆乳頭進行吮吸所造成的性刺激，就絕不遜於波布蘭博士。

　　體內的性欲無法得到宣洩，很快趙劍翎就再度陷入了徹底崩潰的絕境。起先在一聲又一聲帶著幾分淫蕩的呻吟中所夾雜著的叫駡聲漸漸地變成了哀號。在欲火如焚的狀況下堅持了二十多分鐘之後，即使是國際刑警處最精銳的女警官那般冰清玉潔、剛毅堅強，卻也只能被迫無奈地向歹徒們求饒，像一個被征服的性奴那般全無尊嚴地哭喊著求男人們將生殖器插入她的體內。

　　現在趙劍翎終於可以想像，過去貞潔的警校同窗鄭霄曄為什麼會淪落到在歹徒的強姦下表現得如此淫蕩的境地。若不是親身經歷，她根本想不到歹徒們會使用如此卑劣的手段。儘管她已經竭盡全力去抵抗了，儘管所有淫蕩的言行都是被迫產生的，但被徹底征服的實事卻已無法改變，她那清秀的臉龐上滿是屈辱的神色和淚水。

　　對此，波布蘭博士極為滿意。他從來都不相信，有什麼女人是男人所無法征服的。當剛開始對趙劍翎嚴刑審訊時，他曾經懷疑過，但現在，波布蘭博士終於找到了使她徹底崩潰的辦法。

　　儘管他也清楚地意識到，在沒有用春藥的情況下，趙劍翎還能抑止住精神上性欲的產生而不會產生淫蕩的表現，即使用了催情劑，將她綁得不能動彈而根本無法宣洩性欲，她雖然說出了被調教成性奴的女人才會的話，卻也還存有相當的抵抗意識。

　　不過，波布蘭博士相信，有了這個有效的手法，用不了幾天，他就能將冰清玉潔的女警官調教得如同鄭霄曄一樣不堪一擊，使她成為一個真正的性奴。

　　隨後，得到了精神上的滿足的歹徒們開始尋求生理上的滿足，趙劍翎不得不在發情的狀態下忍受男人們一輪又一輪的姦淫。身為生性貞潔的國際刑警處最精銳的女警官，趙劍翎最不願意經受的就是赤身裸體地被歹徒們強姦，但作為一個從生理到精神上都已經在歹徒們卑鄙的手法下崩潰的無助的女子，她卻只能依靠歹徒們的強姦來宣洩自己的性欲。

　　趙劍翎就是在這種矛盾的心情下被歹徒們強姦的。精銳的女警官既被綁得結結實實，又被男人們牢牢地架在空中，空有一身高強的武藝，卻只能使這些狂暴的人們在蹂躪她時更覺得興奮。

　　敵人的生殖器從各個方位接觸著趙劍翎的身體，用暴力翻來覆去地強姦著臥底被俘的女警官。他們時而扒著她那修長優美的大腿，用生殖器在她的陰部中猛烈地抽插，時而抓著她那白晰渾圓的臀部進行著肛交，時而將生殖器埋入她的乳溝，拽著她那對尖挺的乳峰夾著進行乳交，又時而卡住她的下巴，用生殖器捅著她的嘴。

　　強姦趙劍翎的人中，有再度性欲勃發的波布蘭博士，有方德彪，更多的是波布蘭博士和方德彪的手下，也有被歹徒用鄭霄曄的生命相脅迫的男國際刑警。

　　這四種強姦的方式並非一直持續不斷地同時進行的，但歹徒們每一次強暴她時，都會使用其中的兩到三種。在長達六個小時的輪暴中，如果把同時進行的不同的性交方式都算上，趙劍翎已被強姦了上百次，儘管這烈性催情劑的藥力並不足以一直使她處於完全的崩潰和不受控制的狀態之中，但還是使貞潔的女警官爆發了近二十次高潮。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　輪奸結束的時候，每個人都覺得十分疲憊。歹徒們押著六個男俘虜和兩個女俘虜，向門外走去。被俘的國際刑警分別被關押在不同的地方，但出刑房的走道卻只有一條。波布蘭博士和其他人就跟在後面。

　　被俘的六個男國際刑警被十二個歹徒押在最前面，隨後是兩個歹徒抬著已經被強姦和蹂躪得不成人樣、昏迷不醒的鄭霄曄，最後才是趙劍翎。

　　趙劍翎全身精赤地跪在地上，頸項中被套了一個皮制，被走在前面的歹徒象牽一條狗一樣地牽著爬向前方。她的上身依然被反綁著，一雙秀美的玉腳也和被押進來時一樣被一條留出一尺長的繩索栓著。

　　臥底被擒的女警官現在的樣子也和鄭霄曄一樣慘不忍睹。她那美妙絕倫的裸體上到處都是蹂躪所留下的青紫色的淤痕，她的嘴角邊、兩條線條優美的大腿內側、一雙渾圓的臀部間的股溝以及一對尖挺的乳峰間的乳溝處，到處是男人精液的痕跡。

　　上身被捆綁的趙劍翎只能跪在地上艱難地挪動著雙腿向前行進，由於移動的速度不及走在前面牽著她脖子的歹徒，她只覺得自己的咽喉被勒得緊緊地，連呼吸都有些困難。

　　波布蘭博士就走在她的身後，手中拿著一條皮鞭。每當他覺得女警官爬得太慢時，皮鞭就會重重地抽落在她那扭動著的赤裸的玉臀上。也許是兩天的淩辱使得波布蘭博士得到了極大的滿足，此時已經不在乎趙劍翎的臀部被打得開花會不會有損日後玩弄她時的胃口，因此下手毫不留情。才沒幾鞭，女警官那雪白的屁股就被打得皮開肉綻，血肉模糊。

　　此時的趙劍翎已經完全呈現出了一個悲慘的女俘虜的樣子。如果不是親眼所見，沒人能相信，這個像一條母狗一般的女奴就是國際刑警處最精銳的女警官，唯有她那剛毅的神色和堅定的目光才能使人依稀看到一些精幹和剛強的影子。

　　這條走道很快就已走完，轉眼已到了出口。就在此時，隊伍突然騷動起來，波布蘭博士的注意力一直集中在趙劍翎身上，因此起先並沒有注意。直到幾個手下紛紛呼叫，才回過神來。隨著眾人的視線轉向右側，只見一個人就正站在隊伍側面不遠處，手中的自動步槍直指自己。

　　他只覺得心中一震，驚道：「楊老大！」

　　波布蘭博士這才想了起來，他原先急於審訊趙劍翎，只是因為判斷出內部還有警方的內線，沒想到他最終沉浸于女警官那美妙絕倫的身材和清純靈秀的氣質之中，將審訊變成了一場淫靡而殘暴的淩辱。而當時他已問清了楊老大會自行了斷，卻早就忘了這件事，此時才想起，那幾個跟著楊老大去的手下卻並未回報。

　　波布蘭博士素來冷靜沉穩，沒料到這次卻因為沉溺于征服女警官的樂趣之中而忘乎所以，此時已是驚出了一身冷汗。

　　事實上，知道這件事的人也並不少，但這些人也都如波布蘭博士一般，早就完全被趙劍翎所吸引，哪里還記得起這件事？

　　楊老大道：「波布蘭博士，我們又見面了。你最好不要亂動，否則我的手一抖，這槍的準頭可沒個保證。」

　　押著男女俘虜的歹徒閃向了另一側，另一些人也紛紛取出自己的手槍，對著楊老大。此時，波布蘭博士和楊老大對峙著，他的身後是方德彪，再後面是持槍的眾歹徒。而被俘的國際刑警都被押到了離緊張的地域最遠的地方。

　　但每個人心中都很清楚，儘管要擊斃楊老大並不困難，只要他在斷氣前扣動手中的扳機，在如此近的距離內，以自動步槍的連發火力，只怕波布蘭博士也很難倖免。所以，他們只能眼睜睜地看著楊老大一步步地走到波布蘭博士的身邊，卻不敢有絲毫舉動。

　　波布蘭博士知道，越是危急，越要冷靜，於是不動聲色地說道：「我本以為楊先生是條漢子，沒想到卻也是言而無信之人。」

　　楊老大道：「波布蘭博士，其實誰都不想死，我也只是因為南洋會的覆滅而心灰意冷，無心再留在這個世上。不料沒想到的是，我想死，你們手下卻有人救了我，而燃起了我的生機。」

　　波布蘭博士道：「哦？原來你現在也改變主意，打算賴活於世上？不過，你今天找到我這裏來，只怕想活也沒那麼容易。」

　　「是麼？賴活於世上卻非我所願，我既然來找你，自然有我的目的。其實我本來就該死了，所以也不在乎多冒一次顯，倒是要看博士您想不想死了。」

　　楊老大冷笑著，右手依然持槍對著波布蘭博士，左手將上衣扣子一解，只見腰上早已圍上了一圈炸彈。周圍的歹徒沒見過這麼玩命的，驚呼聲中，有幾個人還不由自主地後退了一步。

　　波布蘭博士道：「這麼說來，我倒是小看你了。你不妨把你的目的說出來，讓大家聽聽。」

　　楊老大道：「我要重組南洋會，不過不是在這裏，而是去東南亞。不知道波布蘭博士肯否賞臉？」

　　波布蘭博士冷笑道：「你既然不在我的地盤上鬧騰，倒也不失為一個可以接受的方案。只是東南亞的道上也有的是集團和人物，你要想找一立足之地恐怕也不容易。我只奇怪你需要我怎麼賞臉呢？」

　　楊老大左手指著跪在地上的趙劍翎道：「把她給我。趙警官在東南亞大名鼎鼎，不知道有多少人想要她的命。我要是能把活的趙警官帶到那裏去，相信一定有很多人會來巴結我，我也很快就能確立自己的地位，重組南洋會。」

　　波布蘭博士點了點頭，道：「好，如果你不再與我為難，就此辦你的事去，那我就答應你這個要求，你把趙警官帶走吧。」

　　他的手下無不感到意外，有數人異口同聲地驚呼道：「老闆……」

　　波布蘭博士卻一揮手，止住了眾人的異議。

　　楊老大道：「波布蘭博士，你對我有救命之恩，對此我不敢忘卻。如果我能有機會在東南亞重振南洋會，將來一定對你有所報答。韓強，把趙警官帶走。」

　　一個人影從黑暗中出現，正是韓強。

　　方德彪道：「韓強！你怎麼會和他在一起？」

　　韓強神色恭敬地道：「每個人都應該尋找一些自己的機會。這次我覺得機會來，應該好好地把握住！」

　　楊老大略帶幾分感慨地道：「要不是他在我自殺前先開槍打死了等著看我死的幾個人，並在此之後勸我去東南亞重組南洋會，也許就沒有現在這一幕了。」

　　當天在和鄭霄曄趙劍翎兩人分手之後，韓強心神煩躁，因而提前到了趙劍翎的住房之外，只是想到她的囑咐，未敢擅自入內。而楊老大帶人闖入房中，他看得清清楚楚。由於當時敵人眾多，他不敢輕舉妄動，只是走到打開的窗邊，從窗簾的夾縫中監視著房內的情況。

　　他看到了剛經過沐浴的趙劍翎，又聽到楊老大訴說了經過。隨後，他親眼目睹了女警官赤身裸體地和歹徒們搏鬥、最終寡不敵眾被生擒活捉的場面，甚至清楚地看到她的胸衣被扯得移位，裸露出乳頭的景象。

　　由於韓強此前一直只和鄭霄曄打交道，趙劍翎的被俘杜絕了他聯絡到警方的最後希望。當楊老大和少數波布蘭博士的手下離開了大隊之後，韓強急中生智，想到了這個唯一的轉機。

　　於是，他在關鍵時刻果斷地擊斃了幾個歹徒，並稱自己平日在方德彪手下默默無聞，需要一個發達的機會，又對楊老大極為佩服，故此時挺身而出阻止他自殺。韓強進而慫恿他重組南洋會，說願意助他再闖江湖，同時提出了捨身搏命，以換取趙劍翎作為創業的籌碼的計畫。

　　韓強的手持的也是自動步槍。由於有波布蘭博士的命令，那個牽著趙劍翎的脖子的歹徒只能眼睜睜地看著韓強走到他身邊，扶起了一絲不掛的女警官，兩人開始向黑暗中退去。

　　楊老大依然站在波布蘭博士的身邊，他要等到韓強和趙劍翎退到他認為相對安全的地點，再挾持著波布蘭博士離開此處。只要波布蘭博士不想死，他相信對方投鼠忌器，沒人敢亂動。但他卻沒有想到，有人既不關係波布蘭博士的性命，也無視於他的性命。

　　當韓強的人影即將消失的那一剎那，他手中的自動步槍突然噴出幾點火花。沒有其他人能想到竟會發生這樣一幕情形，也沒有人能在這千鈞一髮之際反應過來。巨大的爆炸源自楊老大腰際的炸彈。在他近處的人無不粉身碎骨，連最遠側的人也在衝擊波之下紛紛摔到數米開外……

　　尾　聲

　　喬治﹒波布蘭博士和方德彪的死造成了群龍無首的狀況，趙劍翎雖然精疲力竭，但依然在韓強的幫助下控制住了局面。

　　鄭霄曄和被俘的幾個男國際刑警離爆炸較遠，因此只是受了氣流衝擊的皮外傷，也全部得救。在趙劍翎和鄭霄曄付出了極大的代價之後，這個艱巨的任務終於完成。

　　趙劍翎回到了她在Ｃ國的工作崗位。

　　韓強則意外地成了出身黑道的英雄人物，也開始了自己新的生活。

蹂躪女刑警之臥底

　
 
　

　　漫無邊際的思緒充斥於她的腦海之中。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　月色宜人，公園中一片寂靜，似乎看不到什麼人影。

　　一個渾厚的聲音由於激動，微微有些顫抖：「建華，以我們的關係，難道讓我看一眼都不行麼？我一定不會碰你的。」

　　女聲顯得冷冷的：「你把我當成什麼了？」

　　「我只是想欣賞一下你的腰身而已，你看現在大街上很多女孩子都穿著露臍的上衣。這和性沒有關係，也不會傷害你的貞潔啊！」

　　「既然和性沒有關係，不提也罷。總之，想要看我的身體，等我們結了婚再說！現在不行。該說再見了。」

　　「好吧，不過我聽局長說，你現在的任務很重，要小心了……」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　燈光通明的房間內，卻沒有任何窗子，四下到處都放滿了鐐銬、皮鞭等各種各樣的刑具，幾個男人呈半月狀地圍住了這個被綁在牆上的女子。

　　她的秀髮顯得有些淩亂，嘴角流淌著鮮血，看起來是在一場搏鬥之後被擒住的。她的上身是一件白汗衫，下身是深藍色的裙子；汗衫的下擺留在了裙子的外面，透過薄薄的質地，可以看到其下沿剛過藍裙腰身一寸；一條繩索勒住她的頸項，穿過腋下，在被反剪的手臂上繞了幾圈，最後綁住了背後的雙手；她左肩的衣衫破了一道口子，露出了圓潤的肩頭和細細的胸罩的肩帶，看上去顯得觸目驚心。

　　一個男人用手中的鞭梢伸向了年輕女子汗衫的下擺，她的汗衫本來就很短，隨著鞭梢向上緩慢地挑起，下擺逐漸被掠起。就在這一刻，她才會不由自主地想起了公園中的那一幕。

　　年輕女子的肌膚光潔細膩，平坦緊繃的腹部沒有一絲多餘的贅肉，在男人們的眾目睽睽之下裸露了出來，性感的肚臍，在藍色的褲沿邊若隱若現，引人遐想連翩。

　　那個男人嚥了一下口水，道：「這妞的皮膚還真不錯。哈哈哈！」

　　男人的淫笑聲暫時中斷了她的思緒，兩道銳利的目光從明亮的眼中射出，充滿了怒火，頓時使得周圍所有的男人們吃了一驚，不禁向後退了一步。隨著鞭梢離開了她的汗衫，上衣的下擺又落了下來，把剛裸露出的身體再度覆蓋。

　　還是那個拿著軟鞭的男人最先鎮靜了下來：「大家慌什麼，都被抓住綁起來了，還能怎麼樣？現在，她就只有任我們擺佈，汪警官，你說是不是？」

　　年輕女子的目光依舊銳利，但其中的怒火已經為冷淡所代替。她的思緒則再度回到了一個小時以前。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　結束了和男友的會面，王建華必須回到住處，同時也回到工作中。她是一個年輕的優秀女刑警。早在三年前從警校畢業時，就從事了三個大案的臥底工作，並順風滿帆地完成了任務。隨後，她一直從事著刑偵任務。

　　兩周前，警方懷疑一個由台商投資建立的公司的後台為台灣的黑幫四海幫，並以此為掩護，從事毒品的交易。似乎四海幫的行動十分謹慎，無論如何也很難找到破綻和證據。此時，已昇為重案組副組長的王建華決定親自出馬，進行臥底的工作。

　　她使用的偽裝身份是一個剛畢業的研究生，進入該公司後，成為財務部門的一位高級會計。整個待遇看上去還算不錯。公司為她提供了不少福利，並特意準備了一間宿舍。但王建華很快就知道，這是便於對她的行動的限制。她可以感覺到，很多時候，她都處於監視之中。

　　當然，對於王建華這樣的精銳女刑警而言，想要擺脫種種監視並非難事，但在目前情況下，還沒有必要這樣做。這一晚的外出，則是她精心策劃好的。在警局中，她是一個極其出色的女警官，很值得尊敬。在生活中，她的男友是一個兢兢業業的中學教師，同時還不得不婉言拒絕那些來自對她產生好感的人的要求。

　　在兩個月前，由於公務的關係，她認識了一個名叫鄭宣的律師。鄭宣對她一見鍾情，瘋狂地追求她。王建華理所當然地拒絕了那一束束的玫瑰。不料，有一天，在鄭宣的辦公室裡，鄭宣竟然試圖對她用強。但這個男人畢竟不是一個接受過專業格鬥訓練的女刑警的對手。不過，從那時起，王建華開始對男人多存了一份戒心。

　　王建華和男友深深相愛著。她是一個貞潔的女子，平時從沒有在男人面前露出過身體。如果不是鄭宣的事件，她已經決定把自己那純潔的身體獻給男友。但鄭宣那次試圖強姦，使她對男人產生了一種奇異的不信任。這一晚，當她倚靠在男友身邊，上衣下擺微微掠起之時，她下意識地拉了一下，以防裸露出腰部的肌膚，隨即更拒絕了男友的要求。

　　王建華暗自想著，如果這事發生在兩個月以前，她一定不會這樣。

　　夏夜之中，閃亮的路燈下，臥底的女警官身穿著一件白色的汗衫，質地比較薄，可以清晰地看見裡面的胸罩；她的下身是一條深藍色的裙子，腳上穿著灰色的短絲襪，蹬著褐色的涼鞋。王建華的容貌算不上美艷，但清秀的眉目中帶著一種英氣，具有一種特殊的吸引力；她那一頭烏黑的秀髮不長不短，隨意地在腦後紮了一個辮子。

　　輕快地跳下了自行車，步行至宿舍前，王建華掏出鑰匙正準備開門。突然，她可以感覺到背後有一種異樣的聲音。身為一個精銳的女刑警，儘管王建華無法在這一瞬間預計自己是否已暴露了身份，或者四海幫從什麼線索中推斷出她的身份，她本能地感覺到自己被伏擊了。

　　事實上，從背後進攻她的有兩個人。察覺到來自背後的威脅，王建華正準備轉身應付。然而，就在她轉身的同一時刻，她的宿舍門居然開了，三個男人竟然從裡面衝了出來，頓時，女警官處於了進退兩難的境地。

　　王建華的格鬥術在警局中屬於一流，但此刻，同時面對五名歹徒的偷襲，似乎也顯得力不從心。五個歹徒把她團團圍住，拳腳不停地向她攻去。王建華一邊招架，一邊躲閃，並尋找機會反擊。但歹徒們仗著人多勢眾，漸漸地佔了上風。女警官雖然奮力地抵抗，但畢竟無法招架和躲閃開歹徒們如潮水一般的攻勢，不時地被歹徒們的拳腳擊中。

　　在搏鬥過程中，王建華之所以沒有被打倒，是因為她每次被擊中時都有所準備，很好地控制住了自己的中心。她很清楚，以自己的武藝，在五名團團圍住的歹徒的進攻下，很難招架開所有的攻擊，為了保留反擊機會，她不得不選擇在一定的時刻硬挨幾下重拳。每次有效的反擊之後，女警官的腹部、後背就會被其餘的歹徒重重地擊中，踉踉蹌蹌地站立不穩，所換得代價是將一名歹徒暫時打倒。

　　無論如何，女警官始終處於劣勢，儘管一再地將歹徒們打倒，但自己卻始終無法找到突圍的機會。隨著時間的推移，她漸漸體力不支，喘息了起來。突然，她的左膝關節被來自後方的歹徒猛踹了一腳，頓時站立不住，半跪在了地上。隨後，她的前胸又被人重重地踢中，就在上身搖晃之際，左右兩側的兩個歹徒扭住了她的雙臂。

　　王建華還想要掙紮，但是歹徒們自然不會放過這個機會。男人們的力量本來就比她強，更何況女警官在一番搏鬥之中已然消耗了大量的體力。此刻眼看寡不敵眾，即將被歹徒們擒住，卻絲毫沒有辦法。她那裸露的雙臂被歹徒們粗暴地扭到背後，把她牢牢地按住，其餘歹徒的拳腳雨點般地落在了她的身上……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　丁武看著這個落入自己手中的陷入沉思的女警官。王建華的上身被五花大綁著固定在牆上，兩隻腳上的鞋襪都被剝光了，纖秀的雙腳被繩索勒住，拉向了兩邊。

　　丁武是四海幫的高層頭目。在台灣，和四海幫作對的人之中也不乏一些女警官，但能夠深入黑幫臥底的，也就只有男刑警，至今還沒有出現過女刑警打入四海幫的內部。從這個角度上，丁武倒是很佩服眼前的女子。現在雖然把王建華活擒了，但想到自己的大意，還是不由得出了一身冷汗。

　　如果讓其他人知道了被一個女警官打入了內部，那一定會嘲笑他的。所以，丁武必須從王建華這裡得到有用的資訊，或者用最殘忍的方法折磨她，這樣才能封住那些人的嘴。

　　論容貌，王建華五官端秀，正是典型的江南的女子，但畢竟算不上是什麼絕色美艷；她的肌膚如絲緞一般光滑，但在白色的汗衫映襯之下，呈現出燭光般的淡黃色；她的身材很標緻，但裸露在外的的部位只有雙腳、半截小腿、手臂和左肩。但是，就是這樣一個乍看似乎平凡的年輕女郎，卻有一種獨特的英姿颯爽的氣質，吸引著每一個男人。

　　丁武並不是沒有見過王建華，身為公司的總經理，他曾經在招聘時見過這個來臥底的女警官一面。當時，匆忙之際，王建華並沒有給丁武留下太多的印象。以至於當得到她是女刑警的消息之時，他只能從回憶中依稀記起這一個女子，容貌、身材卻全是模糊的。

　　但現在，他完全被這個被俘的女刑警吸引住了，他的改變也就僅僅在幾分鐘之前。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一般到了晚上，丁武會回到自己新買的小別墅去。這裡也是他的老巢，凡是和四海幫有關的事務，他都會到這裡來處理。但是，今天晚上他有所準備，因為這是一件大事。

　　無論如何，一個女刑警居然到公司來臥底，而且成為了一名高級會計，這實在令他感到恐懼。如果不是有人告密，他們也許會在不知不覺中洩漏了什麼可能成為證據的東西，加上又有內應，到時候也許就會被警方輕而易舉地搗毀。

　　雖然是見過大場面的人，但他此刻也略帶驚慌。四海幫在這裡的勢力是微不足道的，手下也就不到十個人。今晚派出五個人去對付王建華，相對總體實力而言已是十分可觀的力量，若再有差池，四海幫就不得不立刻撤離此地，至於自己的聲譽和幫中的地位，也就從此化為流水。

　　窗外，一輛棕色的麵包車飛駛而來，丁武不禁緊張起來，他立刻拉下窗簾，不再向外看去。聽到敲門聲，丁武明顯感到自己的心跳加快，只得強迫自己鎮定下來。

　　「進來。」

　　推開房門，只有一名手下走了進來，他是負責這晚襲擊臥底女警官的人。看到他面帶喜色，丁武才確信這次沒有出什麼大問題，王建華一定被活擒了，這時他才感到心情輕鬆了起來，只是這突然的轉變，使得他自己有些過於激動。

　　「事情辦得怎麼樣了？」

　　「丁爺，辦好了。我們把那個女刑警抓來了。」

　　確認了之後，丁武那扳著的臉上終於露出了一絲笑意：「嗯！幹得不錯。」

　　「不過說實話，這個女刑警的身手還真了得，要不是我們人多，否則還不能把她怎麼樣。您看要不要把她押進來？」

　　「帶進來。」

　　只是經過了簡短的時間，丁武已經徹底使得自己的情緒穩定了下來。首先，既然抓住了王建華，四海幫暫時就不會受到嚴重的威脅，也就不用撤離了。至於面子上的問題，如果能夠從被俘的女刑警口中得到關鍵的情報，那麼他的地位反而可以抬升。此外丁武也想好好看一看，這個有膽量打入內部的女刑警究竟是怎樣一個人物。

　　王建華被兩個粗壯的男人押了進來。她的上身被繩索五花大綁著，兩名歹徒把她的肩頭牢牢按住，使得她在走動的過程中身體向前傾斜著。女警官的鞋襪都被剝去了，纖細的腳踝被一副閃亮的鐐銬銬住，赤裸的雙腳直接踩在地上。

　　丁武首先看到的是王建華的兩隻腳。他記得向他告密的人曾經告訴過他，這個臥底的女刑警是一個生性貞潔的女子，平時從來都不在男人面前裸露出一些關鍵的部位。當時丁武開玩笑地要求手下去查一下王建華平時的穿著，結果果然如此。雖然是在炎熱的夏天，她也一直穿著襪子。

　　赤腳本來是很正常的，而在此刻，把俘虜的鞋襪剝光再鎖上腳鐐也是例行的步驟，不過想到這雙腳在此之前還從來沒有在男人面前裸露，丁武的眼光中也多了幾分淫邪之意。

　　女警官的衣衫在搏鬥中被撕破了左肩處，光滑圓潤的肩頭裸露了出來，同時可以看到的還有細細的胸罩肩帶。王建華的內衣外露，使得丁武心頭不禁又是一震。他知道，如果王建華的身體已經被別的男人看過，那麼此刻他一定不會產生這種感覺，而眼前的女刑警不僅僅是一個處女。

　　「你好，王建華警官。對於你臥底的勇氣，我表示萬分的欽佩。」

　　丁武托起了王建華的下巴，使得她的頭被迫仰起，以便能夠仔細地看一下她的容貌。只見端秀的臉龐雖然稱不上是什麼絕世佳人，卻透出一股英姿颯爽的銳氣，兩道目光沒有絲毫的屈服和恐懼，直視丁武，一絲殷紅的鮮血掛在嘴角，又使人感受到她那淒慘的處境。

　　丁武的目光漸漸向下移動，白色汗衫緊緊地包裹著女警官的身體，使得丁武不可能從領口之類的角度來窺視她的身體，但與此同時，一對的乳峰堅實的形狀卻完全映入了眼簾。由於雙手被反剪在身後，雙肩又被壓住，乳房也就顯得更為挺拔，顯出了無比的性感。

　　聽到「王建華警官」五個字，王建華知道自己的身份暴露了。但她無從揣測究竟對方是如何知道她的身份。畢竟女警官從前從事了三個大案的臥底工作，每一次都十分成功，她自信自己不會露出破綻。

　　王建華冷冷地道：「你們怎麼知道我是刑警？」

　　丁武到：「警官，請你認清你自己的處境。我們已經把你抓住了，現在你是我們的俘虜，應該是我問你，而不是你來問我。把她押到刑房去，準備審訊。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「姓名。」

　　「王建華。」

　　「年齡。」

　　「２５歲。」

　　「在警察局中的職務。」

　　「……」

　　「不說？不說你以為我們就不知道麼？重案組副組長。哼哼！好大的來頭，據說機智過人，武藝也蠻不錯，但你現在還不是被綁在牆上？」

　　王建華不但沒有流露出絲毫恐懼，還冷笑道：「哼！有人告密，又仗著人多勢眾。」

　　聽到這裡，丁武也微微皺了一下眉頭。被指責倚仗人多，並不能讓他感到慚愧，當他知道王建華的身份之後，他就知道，除非依靠人數上的優勢，否則很難把她抓來。但真正讓他吃驚的是，這個女刑警最終還是猜到了是有人告密。

　　「王警官，說說你們警方的一些資訊吧。你要是說得好，也許我就能把你身上的繩索解開，讓你和我的手下一對一地鬥一場。」

　　王建華知道什麼「一對一地格鬥」都是隨口說的，既然是在一場激烈的搏鬥之後，僅僅由於體力不支而寡不敵眾被人活擒，就不能指望歹徒主動放開她。

　　但她依然不動聲色地道：「你們想知道什麼？」

　　「有什麼就說什麼吧。」

　　「如果沒有呢？」

　　丁武揚了揚手中的軟鞭，道：「那就讓你試試我們四海幫的手段。」

　　「啪！」、「啪！」的聲音不斷地響起。男人手中的軟鞭不停地落在女刑警的身上。丁武則悠閒地坐在椅子上，看著被嚴刑拷打的王建華，臉上流露出滿意的淫笑。

　　王建華緊緊地咬著牙關，這是她第一次被歹徒擒住，也是她第一次遭到嚴刑拷打。以前在臥底的時候，她還從來沒有遇到過什麼危險。身為一個女刑警，即使在被俘的狀況下也不能向歹徒屈服，更不能透露出警方的線索，因此，她必須忍受住。

　　丁武看著眼前的女警官，她的嘴中不停地發出哼聲，每一次軟鞭落在她身上之時，她那秀氣的眉頭就會皺一次，晶瑩的汗珠不停地從額頭上流淌下來。隨著拷打的繼續，她不時地仰起頭，身體不斷地扭動著，粗看是要掙脫繩索的捆綁，但仔細地一想就知道是在渲洩被拷打的痛楚。

　　丁武把手微微一抬，拷打女刑警的歹徒立刻停了下來。原本緊咬牙關的王建華也頓時鬆了一口氣，不停地喘息著。她的白色汗衫已經完全被汗水濕透了，在拷打的過程中，衣衫破了好幾處，到處都是殷紅的鮮血。胸罩的左肩肩帶在剛才的掙紮中滑落到了上臂，尖挺的雙乳隨著喘息起伏著。

　　丁武慢慢地踱到了王建華的眼前。女警官看著步步逼近的歹徒，目光沒有絲毫的動搖。

　　突然，一個興奮的聲音從門外響起：「老丁，還是交給我吧。」

　　這是一個熟悉的聲音，王建華只覺得一陣天旋地轉，終於明白了一切。只見一個三十歲上下、西裝筆挺的男子悠閒地走了進來，他的兩道目光中透出了無比的淫邪之意，直盯著女警官的裸露出的部位。

　　「鄭宣，原來是你！」

　　「不錯，是我。王警官，沒有想到你也有今天。那次在我的辦公室裡，你不是很狠麼？你也有落在我手裡的時候。你現在被綁得動彈不得，還有反抗的能力麼？到時候，我想怎麼對付你，就怎麼對付你。」

　　鄭宣走到了丁武的身邊，仔細地打量著剛遭受嚴刑拷打的女警官。以前從未在男人面前露出的兩隻秀美的腳赤裸著，被繩索固定著。她雖然堅定地望著把她抓住的歹徒，但在拷打之後，神色略現憔悴。王建華的汗衫佈滿了血水和汗水，濕淋淋地貼在了凹凸有緻的身體上，破碎之處，露出被汗水濕透的光滑的肌膚，映著燈光，晶瑩無比。

　　頓時，鄭宣似乎失神了，他的眼光不再移動，思緒則回到了不久前的一個中午。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　為了一個案子，鄭宣認識了王建華。從第一天起，他就被這個女刑警的英姿颯爽和貞潔的氣質所吸引住。不幸的是，王建華除了和他保持著工作上的關係之外，並沒有更進一步的接觸。於是，鄭宣對王建華送上了一束束的玫瑰，卻被女警官婉言拒絕了。

　　在此之後，王建華開始把鄭宣作為一個普通的朋友對待，態度比以前自然友善多了。鄭宣雖然心有不甘，但在此情況下，也沒有什麼別的方法。

　　正是那個中午，兩個人外出調查結束，吃完了午飯，一齊回到了鄭宣的辦公室。為了這個案子，王建華幾乎每天晚上都過了夜半才睡，因此說好借用鄭宣的地方打個盹。當鄭宣從廁所回來之時，無法抵抗多日來連續工作疲勞的女刑警已經橫臥在了辦公室中的長沙發上。

　　鄭宣沒有敢驚動進入夢鄉的王建華，只是坐到自己的辦公桌前，繼續做自己的事，隨後偶爾看一眼熟睡的年輕女郎。

　　那次王建華的穿著和現在完全相同。她脫了涼鞋，正面向內側身睡著。由於沙發不夠長，女警官蜷曲著雙腿，豐盈圓潤的臀部對著外側，使人遐想不已。少了涼鞋的阻礙，鄭宣可以欣賞到她那的雙腳的纖美的曲線，以及透過淺灰色的絲襪清晰地看到她的腳趾。

　　由於蜷曲著身體，王建華的上衣背面的下擺也縮了上去，而藍色裙子的上沿則隨著腿部的蜷曲向下滑落，兩者原本有著一寸左右的接合，現在則不到半分，只要王建華的動作再稍稍大一些，就會露出身體的肌膚。

　　鄭宣和王建華接觸了很長時間。但在炎熱的天氣中，貞潔的女警官很在意自己的身體。無論在什麼時候，鄭宣至多只能看到她的手臂和小腿，其他部位從未出現在男人的眼前，連走光的場面都沒有出現過。他知道，一個最好的機會已經到了。他感到自己的心跳加快，很想走上前，用手掠起那衣衫的下擺，但又唯恐驚動了心中的女神。

　　就在鄭宣竭力地控制著自己的同時，女警官似乎醒了，她微微轉身，悠閒地伸了一個懶腰，雙臂的舒展使得汗衫的下擺飛揚著。猛然，她意識到了這個動作有走光的可能，迅速地收回了雙臂，將汗衫的下擺壓住，同時向周圍望去。

　　鄭宣不得不收回偷窺的目光，埋下頭，裝作一直處於工作狀態。在剛才的一瞬間，他似乎看到了女警官那令人神往的身體，但時間之短甚至使他無法確信，更無從欣賞。王建華很快又睡著了，這次她正面向上，雙腿微曲。

　　女警官均勻地呼吸著，緊身的汗衫包裹著她那標緻的身段，挺拔的乳峰有節奏地起伏著。這一切都不停地撞擊著鄭宣的心，漸漸地，一種邪惡的衝動從他的心中昇起。鄭宣小心地走了過去，拿起了王建華的提包，從中取出了一副閃亮的手銬。

　　在逼近熟睡的女警官的過程中，鄭宣始終小心翼翼，不發出一點聲響，然而一到沙發邊，他猛然撲了上去。

　　當王建華從睡夢中驚醒之時，她的身體已經被扳了過來，正面朝下，兩條手臂已經被反剪到了背後。她奮力地扭動著身體，掙紮了起來。獸性大發的鄭宣拚命地把女刑警扭住，隨即手銬銬在了她的手腕上。

　　「鄭宣！你幹什麼？快放開我！」

　　「王警官，我太喜歡你了，今天我一定要得到你的身體……」

　　鄭宣語無倫次地說著，雙手捏住了女刑警的腳踝，把她從沙發上拖了下來。男人抓著王建華的雙腳把她再翻了一個身，隨後整個身體撲了上去。

　　「不要！住手！鄭宣！住手！」王建華驚呼著。

　　鄭宣左手抓著她的秀髮，右手按住了她的左胸，整個臉向著女警官端秀的臉龐上靠去，準備吻她。不料就在這一瞬間，鄭宣覺得腹部猛遭重擊，痛得難以忍受。

　　他知道王建華的武藝十分高強，本以為把她的雙手銬在背後，加上她沒有穿鞋，雙腳的殺傷力應該不大，這樣就可以把她制服，沒有料到女警官在這種狀況下居然還能用膝蓋反擊。毫無準備的鄭宣頓時左手一鬆，右手反射般地去摀住腹部。

　　從鄭宣動手，到王建華反擊，不過是十多秒鐘的時間。女警官憑著經受的訓練，瞬間找到了反擊的機會，而且她一旦找到了這個機會，就不會放過。她連續地使用的膝蓋撞擊著鄭宣，使得他滾在一旁。隨即，王建華依靠腰腹力量迅速站起，又迅捷地向鄭宣一側跪倒，用膝蓋壓住了鄭宣的肩部。

　　「把手銬的鑰匙給我。」

　　王建華一臉嚴峻，卻使得她那端秀的臉龐顯現出無可比擬的俊美和英氣。鄭宣知道自己沒有機會了。解開了自己的手銬之後，女警官穿上鞋，拿了包，一拍略帶淩亂的衣衫，半句話不說，立刻離開了鄭宣的辦公室。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在鄭宣的示意下，幾個歹徒將王建華從牆上解了下來。武藝高強的女警官依舊被反綁著，因此一名歹徒從後面將她反剪的雙臂架住，另兩個歹徒抓住了她的小腿，使得她只能徒勞地掙紮著。

　　三個男人把王建華抬到了另一個刑架上。這是一個小型的拷問台，基本呈水準狀，只是略帶傾斜，其大小剛好可以將女刑警的上身固定住。兩條黑色的皮索從空中垂下，分別綁住了王建華的雙腳，只需要拉動皮帶就可以輕易地改變她下身的姿勢。

　　鄭宣把皮帶微微一拉，使得女警官的雙腿被迫向上抬了起來，和水準形成了３０度的夾角。藍色的裙擺也隨即翻落，露出了她的膝蓋。鄭宣看著這個失去反抗能力的女刑警，雙手不由自主地摸向她那赤裸的雙腳。

　　「王警官，那天你幾乎已經被我制服了，可惜我一時的大意，還是沒有能夠得到你的身體。不過今天就不同了，就算你的身手再出色，被綁成這樣也是沒有機會逃脫的。你的性格這麼剛毅，不肯說出警方的資訊，那就只有便宜我了。」

　　「畜生！我不會放過你的。」

　　他抓著女警官的腳掌，肆意地揉捏著，用手指不停地撫摸著晶瑩的腳趾。王建華的腳十分纖秀，肌膚光潤，形狀柔美，令人著迷。

　　「我也不會放過你的。你平時從來都沒有光著腳出現在別人的面前，今天可讓我們大家一飽眼福了。那天我抓住了你的雙腳，但沒有剝你的絲襪，最後你還是依靠腿上的功夫脫險了，沒想到今天我還可以摸你這雙赤腳。」

　　王建華的雙眼中射出了憤怒的火焰，連她的男友都沒有機會一睹她的雙腳，此刻，竟然被這個無恥的律師肆意地玩弄著，自己空有一身武藝卻被綁得失去了反抗能力，心中充滿了羞恥感。但她的堅毅使得她沒有發出任何聲音。

　　鄭宣對女刑警的堅毅不禁有些不耐煩了，他停止了玩弄王建華的雙腳，轉向了她的上身。男人的手抓住了白色汗衫的衣領，只見這件上衣被軟鞭絞得破碎不堪，完全被血跡和汗水濕透。

　　一旁的丁武插口道：「慢著，再給她一個機會。王警官，你要是現在肯說，我保證不為難你，否則……他想幹什麼你也知道。」

　　「老丁，這個女警官可剛烈得很，不讓她嘗嘗我們的厲害，她一定不肯招供的。」

　　「嗤」的一聲響起，由於汗衫已經很破了，所以鄭宣這種並不強悍的男子也可以輕易地將其撕破。王建華的上衣自右肩至左腰被撕破，整個上身頓時呈半裸的狀態。在遭到了嚴刑拷打之後，女警官的身體上已經出現了幾道鞭痕，自傷口緩緩地流淌著鮮血。在燈光的照耀和鮮血的映襯下，微微汗濕的肌膚細膩光潔，出現了一種先前未曾體會到的白皙和晶瑩，宛若美玉，給人以聖潔的感覺。

　　男人們看著女刑警裸露的左肩以及豐滿的左乳峰，不禁發出了一陣讚歎聲。由於胸罩的左肩帶已經滑到了手臂上，胸罩的左罩杯移位，半球狀的乳房已露出了接近一半，罩杯邊沿露出了淡淡的乳暈。

　　鄭宣右手接過丁武的軟鞭，對著王建華的左乳峰自下而上一戳，頓時，女刑警粉紅色的乳頭就從罩杯邊沿溢出，男人的左手立刻在那嬌小的胸尖上重重地捏了一下。

　　「啊！」儘管十分堅強，身體上最關鍵的部位被男人侵犯，王建華還是發出了一聲羞恥的呻吟。

　　歹徒們爆發出一陣淫邪的笑聲：

　　「哈哈哈！原來王警官的乳頭是這樣的。」

　　「乳頭還很小，真是性感。」

　　「據說沒有被男人摸過呢！」

　　看到貞潔的女警官在眾多男人面前出現露點的場面，丁武也變得興奮起來，他也跨上一步，一把抓住了王建華的裙子。「嗤」的聲音再度響起，藍色的裙子右側的一半頓時被撕扯了下來。

　　丁武拉動綁住王建華右腳的皮帶，迫使她的右腿向上抬起。由於上身被固定在刑架上，年輕的女刑警被迫微微向左側轉腰，她那線條優美的右腿逐漸昇高，直到右臀略微離開刑架。只見女警官穿著一條薄薄的白色內褲，比較窄小，圓潤光滑的臀部竟然有一半裸露著。

　　丁武淫笑道：「哈哈哈！這個冰清玉潔的女警官不但裸露著乳頭，還光著屁股。」

　　鄭宣隨手把王建華已經滑落的胸罩的左肩帶扯斷，胸罩的罩杯也隨即落下，使得女警官挺拔的左乳峰再無遮掩。邪惡的手指在柔軟而充滿彈性的胸肌上滑動著，時而拭過那敏感的尖端，時而揉動著堅實的玉乳。丁武的手則深入了薄薄的內褲，在她那豐滿的臀部上不停地抓捏，又不時地探向處女的禁地。

　　王建華緊緊地咬住牙關，不願發出任何聲音。被兩個男人強行淩辱，令貞潔的她羞恥不堪，但她如果發出羞恥的呻吟，歹徒們一定會更加興奮。女刑警無奈地扭動著被捆綁的身體，奮力地掙紮著，卻無法改善自己的處境。乳頭被捏得疼痛難忍，來自前胸的刺激不停地衝擊著腦海。

　　女警官不停地掙紮著，她的呼吸變得急促起來，一對挺拔的乳房不停地起伏著，其中右乳也在破碎的上衣邊緣閃現，雖然被罩杯遮掩著，但還是有一小半晶瑩的胸肌露在外面。鄭宣反覆地玩弄著女刑警的左乳房，他可以感覺到王建華的乳尖逐漸變硬，心中湧起了一種征服的快感。

　　男人們又聽到了「嗤」的聲音，王建華上衣僅存的部分也被扯去，赤裸的上身終於被剝光，完全映入了歹徒們的眼中。

　　鄭宣的右手將軟鞭拋開，探到了她那光滑的後背，「不！」被捆綁的女警官再度發出了一聲驚呼。

　　胸罩背後的搭扣被解開，由於左肩帶早已被扯斷，鄭宣順手一拉，她的胸罩就被扯到了右臂上，於是右胸膛也裸露了出來。但男人只是不停地玩弄著王建華的左胸，任憑那豐滿的右乳房隨著玉體的掙紮微微顫動。

　　丁武自然也不甘落後，剩下的一半裙子也被剝去，隨即隔著內褲猛扣住了年輕的女刑警的陰部。

　　「啊！」王建華如同觸電一般，身體一震，羞恥地呻吟著。

　　兩個男人哈哈一笑，一齊退後，只見丁武手中多了一條窄小的內褲，自然是從王建華的身體上剝下來的。

　　女警官被男人們用暴力剝得一絲不掛，反綁在刑架上，光滑細膩的肌膚上有幾道醒目的鞭痕，然而，一雙挺拔的乳房豐盈如半球狀，卻沒有在先前的拷打中受到任何傷害。她的下身也完好無損，一雙纖細的腳踝被皮索綁著，在歹徒們調整了皮帶之後，兩條修長的玉腿被分開吊向空中，雙腿之間的陰部在眾人面前一覽無餘，圓潤的臀部也略微離開了刑架。

　　由於白色的上衣和內衣褲都被剝去，少了參照之後，她的肌膚在燈光的照耀下顯得十分白皙，為她更添了一分冰清玉潔的氣質。

　　丁武道：「哼哼！王警官，被人剝光的感覺不好受罷？你要是繼續執迷不悟的話，嘿嘿……」

　　鄭宣知道王建華不會說出任何和警方有關的消息，更是迫不及待地解開了自己的褲子，再度上前。男人的兩隻手托住了女警官的臀部，生殖器對著她的陰部猛插了進去。

　　「啊！」

　　赤裸的王建華就像在經歷一場惡夢一般，身為武藝高強的女刑警，而且是重案組的副組長，被歹徒活擒、被嚴刑拷打、被剝光衣服、被歹徒猥褻。此刻，身體遭到了強行的侵犯，處女膜被刺破，她卻被捆綁得失去了反抗能力，只能失神地呻吟著。

　　男人的生殖器在她體內有節奏地一抽一插，看到沉浸在強姦武藝高強的女刑警樂趣之中的鄭宣，丁武也有些忍不住了：「一齊上罷！抓住這個女警官是大家的功勞。」

　　話音未落，歹徒們瘋狂地撲了上去，瞬間，無數雙手摸在了女刑警赤裸的身體上。圓潤的肩頭、豐滿的乳房、柔軟而平坦的腹部、充滿彈性的大腿、白皙秀美的雙腳都落在了男人的手裡。

　　鄭宣感到女警官的掙紮愈發劇烈，知道她的身體正在發生變化，但她依然沒有迎合自己的性交動作，顯然精神上依然絕對地抵觸。但他並不在乎王建華的反應，對他而言，對王建華的敬慕早已變成了一種征服的慾望，而現在的強姦正是實現這種慾望的最佳選擇。

　　一聲長歎，男人的精液射在了王建華的體內。鄭宣抽出了自己的生殖器，只見精液和淫水混合著從女警官陰部流出，顯然，這個堅強的女刑警的身體終於崩潰了。

　　很快，作好了準備的丁武又開始了新的強姦，不停地淩辱著女警官的歹徒們一個個興奮不已，因為很快就會輪到他們。被俘的女警官知道，自己那過去從沒有被男人看過、碰過的身體無法逃脫這可怖的輪姦，心中充滿了絕望……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　警方得到的消息：ＸＸ公司報案，兩天前的一個晚上，公司的一位高級會計外出後沒有回到宿舍，四處查證均無消息，可能失蹤。

　　一天後，警方又收到一封匿名信。刑警們看著匿名信中的照片，臉色鐵青。

　　照片中，赤裸的王建華被繩索牢牢地捆綁著，白皙的玉體上縱橫著暗紅色的鞭痕，挺拔的乳房上佈滿了淤青的指印。她那纖秀的赤腳被綁著，雙腿被迫大幅度分開，毫無遮掩的陰部紅腫不堪，精液和淫水夾雜著從體內溢出，沿著性感的大腿流淌著……')  

 

