498-被調教的美女刑警
　　

　　序午夜，寂靜的停車場中，餘下的車已經不多了，零零星星的停放著幾輛不
歸的汽車。停車場的旁邊停著一輛黑色的寶馬。

　　“別在這裏呀……啊……這裏會有人的”一個紅裙女郎被放在車前蓋上，一
個男人壓在上面

　　“沒關係的，外面都是我的兄弟，來親親”

　　“啊……討厭，別摸哪里……”女郎按住男人想下摸去的手

　　“你看，這裏都濕了呀，小淫娃”男人突然使力，女郎身上本如輕紗的布料
頓時落下

　　“啊”女郎縮了一下，突然有豎起自己的雙腿，一隻手摸向自己的乳房，一
手撥開自己的玉門，眼神迷離而淫蕩

　　“賤貨，不過我喜歡這樣，來哥哥安慰你”兩手急忙掏出自己的分身，迫不
及待的插了進去

　　“啊……啊……好棒”就著停車場昏暗的燈光，兩雙人影激烈的運動著。

　　一：罪惡的開端

　　“啊……”一聲低吟，一個人影倒下，不是那個女郎，是一個男人，一對人
影閃過，悄無聲息，只在身後留下幾具屍體

　　“A 組安全”宛如天籟的嗓音卻很堅定的聲音從那對身影的領隊發出

　　“指揮車收到，繼續”停車場不遠，一輛黑色的警車靜靜的停在那裏

　　“他媽的，這聲音真好聽，人長得又好，奶子也大，不知叫起床來會怎樣的
銷魂”

　　“小子，特警隊幾天，就想妞，這指揮車的肥缺可不少人搶，不想幹，去和
那幫兄弟出警呀？”

　　“不不不不，你也不看我是怎麼考進來的，這是說這麼漂亮一妞，不完真是
可惜了，這回這麼多精英，也太……”

　　“不服？她是搏擊冠軍，射擊標兵，移動目標狙擊第一名，你玩玩她？”

　　“真的？靠A 組真他媽變態，不說了，唉我跟你說昨天我看那片子，那女的
……”

　　“啊啊啊……好棒……要去了……啊啊啊……快……”車上的女郎緊閉著雙
眼，胸前的兩峰，被男人推動的波浪翻滾，那男人埋著頭，奮力聳動

　　“啊……小騷貨，一次還不夠，我還留著你的後門呢”

　　“好呀，快…啊…………”

　　突然女郎的聲音停止了，男人感到異樣，慢慢的抬起頭，看到女郎驚恐的看
著自己的身後，那人慢慢拔除自己還在備戰的分身，緩緩轉過身去

　　那人看到的是一柄柄狙擊槍的紅外瞄準鏡晃過眼球，強光滑過，男人下意識
的閉上眼睛他聽到了一句美妙的聲音

　　“你被捕了，不要廢話，你沒有任何申辯的權利”

　　二：罪惡之始

　　“剛剛來的資訊，西城巨頭劉二錳已經招了，他媽的這次有大魚了。”

　　“是呀是呀，聽說他的上線下個月就會在眉山別墅交易，聽說了嗎？200 斤
全是海洛因。”

　　“真的嗎，准嗎？”

　　“誰在那胡說八道？”一道曼妙的身影出現在年輕的刑警面前“你觸犯了本
警隊第324 條，停職三天，今天下午把檢查寫好。”說完頭也不回的走了

　　“隊長真漂亮呀，這套制服穿上，你看她那臀部，真想摸呀。”

　　“行了，趕緊寫檢查吧，大家聽說了嗎？這次上面有配給我們兩個精英組，
聽說還要提出一個特戰隊長，可以越級申請支援。”

　　“那肯定是咱們隊長呀……”

　　突然，辦公室門開了，一位女孩走了進來，她1.65的身高，身材略顯較小，
一雙眼睛可愛無比，不過他的一雙乳房可是絲毫不遜于A 組隊長欣可兒

　　“大家好，我叫蘇兒，是精英B 組隊長，今天被提升為特戰隊長，特來打聲
招呼，希望以後他家互相關照。”

　　熱鬧的午休室，突然安靜下來，那個年輕的卡車小員警偷偷回過頭對身旁警
察問：“阿光，怎麼是她？不是說……”

　　“小賴閉嘴，服從命令聽指揮，隊長都沒說什麼你扯什麼。”

　　“哦……”

　　欣可兒最近心情很不好，雖然自己帶領的A 組完成了幾個大任務，但是也傷
了幾個兄弟，有幾個可能一輩子也歸不了隊了，看著外面一群新人，可兒不勝煩
燥，轉過椅子看著窗外的落日

　　“真想不通那個B 組的蘇兒怎麼好，這次任務這麼重，怎麼能教給她呢？不
管了，下班”可兒收拾一下檔案，在眾人目光的洗禮下走出辦公室

　　可兒不急回家，家裏就是自己，她喜歡在警局裏溜達兩圈，突然，她聽到幾
聲低吟。

　　“那是，局長辦公室？”可兒不由得走到門前，她偷偷聽了一下，是有呻吟
聲，可是看不到裏面，突然台看到了和辦公室相對的走廊。

　　可兒急步趕到那個走廊，他不知自己為什麼這麼興奮，她翻出筆記本電腦，
向視窗伸出雷達，技術破解冠軍的她順勢鎖定了局長辦公室的窗口，“無線對講
機信號竊取，這個笨局長還帶著無線電，調節”

　　可兒戴上耳機，突然可兒身體軟了下來“那是蘇兒，他們在幹什麼？”

　　局長辦公室中，蘇兒爬在辦公桌上，可愛的小臉漲得通紅

　　“蘇兒，好漂亮的菊蕾呀，不洗洗怎麼行！”

　　“洗，怎麼洗，啊啊啊……什麼東西近，進去了……”

　　之間局長拿著一個針管，插入了蘇兒的菊蕾，遂爾的括約肌僅僅的裹著針頭
“進那裏了呀，說呀”

　　“肛門，肛門呀，不舒服，快拔出來呀，這裏不能用，我用嘴好不好……”

　　“想用嘴，別急呀，試試這個，嘿……”

　　“嗚……啊……什麼東西……好怪……不要……哦……不行了我要拉……”

　　“你要拉？拉什麼？”

　　“拉，拉屎的……”

　　“噢，不行呀，我的地毯髒了的話，大隊長的席位就讓給可兒了”

　　“別，我答應你，可是憋不住了，諤諤……”

　　“好辛苦呀，我幫幫你”局長淫淫的笑著，蘇兒回過頭，看到局長那只一條
帶著珠子的塞子，塗上一層的潤滑油塞向自己的後門，“不……”

　　蘇兒無法形容自己的感覺，剛才的輕微疼痛已經過去，現在感覺來自身體內
部，直腸中的流水已經溜回肛門，卻被一顆顆珠子生生頂了回來，兩波流動對沖
使她不僅搖晃起來，頓時塞子自己肛門內的珠子刮動了自己的肛門，蘇兒感到一
陣陣腿軟

　　“什麼嗎……呵……”蘇兒回過頭，突然聞到一股令人作嘔的腥臭味。

　　“你不是要用嘴嗎，來呀好好添添，添乾淨了給你開後門的苞。”一邊說一
邊用自己的分身在蘇兒可愛的小臉上滑動。

　　忍住想嘔吐的感覺，蘇兒抬起頭剛想說話，突然肛門處一陣快感，立即一陣
酸軟無力，她突然發現自己胯下涼涼的，“莫非我有了感覺？”

　　蘇兒無法再想，應為局長大又黑又臭的分身已經填滿了自己的小嘴，蘇兒只
得打起精神魅惑的看了一眼局長，小嘴動了起來。

　　對面的可兒兩眼緊盯著窺視屏“怎麼可以這麼做”

　　僅僅幾分鐘她看到了無數令她不可思議的事情，突然她看到局長探起身子，
摸向蘇兒的下體，只見那個塞子被抽出，窺視屏中蘇兒頓時停住了

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……………………不要呀，嗚嗚嗚嗚…………
……”

　　蘇兒再也忍不住了，淡黃色的糞便噴射而出，蘇兒緊緊閉著眼睛，因為羞恥，
她渾身顫動著，一滴滴眼淚落下

　　局長卻興奮不已，他抽出在蘇兒嘴裏的分身，“啪”的打了蘇兒柔嫩的屁股
“轉過去！”

　　“啊”蘇兒位醒脆的拍打聲驚醒睜開眼睛，迷茫的轉了過去，他看到自己拉
出的糞便，又緊緊的閉住了雙眼

　　局長拔開蘇兒的屁股，小小的菊蕾頓時顯現出來，在局長的面前一開一合

　　“哈，我來了”局長迫不急待的一挺分身頓時沒入蘇兒的菊蕾，括約肌緊緊
的勒住局長的分身，把局長爽的絲絲直吸涼氣

　　“啊啊啊啊啊啊……不要動呀，好痛”蘇兒突然絕望的睜開眼睛叫了起來，
而這一些都被可兒看得仔細

　　此時的可兒，已順著牆邊慢慢的蹲下，她兩頰緋紅，兩隻眼睛蒙著一絲水氣，
她感到渾身燥熱難耐，兩者玉手漸漸向自己的雙乳和下身摸去

　　“啊，我怎麼這麼淫蕩了，不過好舒服，就一下”可兒稍稍猶豫，兩隻手分
別攀上了乳峰和陰蒂，強烈的刺激頓時使她渾身抽搐，大眼睛卻不停的看著那窺
視屏

　　“好像玩那裏很爽的樣子，可是那裏好髒”雖然這麼想，撫摸自己陰蒂的玉
手還是慢慢滑過會陰向自己的菊蕾滑去

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……局長……好……還奇怪……不一樣的感覺呀”

　　“小母狗，這麼快就有了感覺，操……”

　　“啊……飛的感覺……這裏怎麼會有感覺呢……哦……”

　　“要射了……”

　　“嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚…………………………………………”

　　窺視屏上，局長得身體重重的壓在了蘇兒的身體上，他看見蘇兒那種欲仙欲
死的神情，雙手動得更快了

　　她下面的手一邊搔弄著自己的小穴，一邊掛著自己的菊蕾，快感果然比以前
自瀆多了很多

　　“這還是在外面，哦……再快點馬上就完了”

　　欣隊長，你在做什麼？

　　“啊……，什麼？”可兒頓時一聲冷汗“如果被發現”

　　“沒事沒事我要下班了，你有事嗎？”

　　“沒事，您看起來不舒服？”

　　“不用你管，做好自己的本職工作，我要走了。”

　　“是，隊長再見”

　　“嗯”[ 原創seed] 《被調教的美女刑警》——3-4[簡體]

　　本書《被調教的美女刑警》首發18p2p 和赤裸羔羊，18p2p 用戶名prscrn昵
稱叢中狼，赤裸羔羊用戶名viese ，希望各位捧場，轉貼的話不要刪除這段話，
謝謝

　　這是本文的起始部分，暴力一點的調教還不會馬上就引入，所以現在調查大
家喜歡的調教方式，回帖中說過的方式我都會在後文中用到，希望大家的智慧源
泉可以使我這棵小樹長成，令外如果覺得本書面前入眼請點擊“感謝作者”您的
支持是我創作的源泉。

　　如果您對本書有什麼看法請你指出，嚴厲的批評證明了您對我的文章認真的
審讀

　　第三章：失敗的行動

　　今天，是警隊出發的日子，西城的黑社會頭子別看塊頭很大，但也是一個稀
命鬼，為了討得一條性命，極力配合警方，按他的說法，今晚，他的上線會和他
在城郊的西山別墅進行交易。

　　早在一個月前，蘇兒的任命狀就已經發到特勤組的每個部門，特勤組有著自
己嚴格的工作制度，這種案子一下來，不必大隊長蘇兒發話，龐大的特勤組自己
就緩緩的啟動了。

　　今天是例行的戰前動員大會，大腹便便的局長慢慢地走上講臺，清清嗓子開
始了忙長的講話“這次行動又特勤精英組A ，B 兩組擔任，B 組隊長蘇同志擔任
這總指揮……

　　“A 組負責保護我們的目標，A 組隊長欣同志化妝為目標情人，小馬，小徐
為保鏢，其他同志便宜行事”

　　欣可兒看了看坐在旁邊激動的不斷搓手的小馬和小徐，不禁暗暗搖頭“如果
我的那批人沒有傷……”

　　“B 組擔任志願偵查……”局長頓了頓，提高了聲音道“本次行動，我們要
堅決貫徹XX的精神，努力做到……”

　　馬上就要中午了，臺上的局長還在滔滔不絕，可兒看著旁邊昏昏欲睡的小馬，
小徐不禁對這次行動暗暗擔心。

　　臺上的局長看了看臺下昏昏欲睡的人，咳嗽了一聲，說到：“下面說一下武
器的情況”

　　台下昏睡的氣氛消失了，局長滿意地看了看，說：“根據我和這次行動的大
隊長蘇同志商議的結果，這次的匪徒應該不會攜帶重型武器，所以決定：

　　A 組織攜帶手槍，做保鏢的同志加配一把匕首……B 組支援A 組，除常規武
器外，加配煙霧彈，手雷……不加配重型武器……“

　　夜幕降臨了，所有的隊員都已經集合完畢，A 組隊長欣可兒正在臺上講解注
意事項

　　“閒話不再多說，大家有信心嗎？”

　　“有！”

　　看這台下一排新畢業的小刑警，可兒皺了皺玉眉

　　不戴重武器真的行嗎？

　　搖搖頭，可兒抬起頭，大聲說到“報數”

　　“1 ，2 ，3 ，4 ，5 ，6 ，7 ，8 ，9 ，滿員！”

　　“出發”

　　“是”

　　“前面就是西山別墅了”押著西城老大的小徐小聲提醒著開車的小馬

　　“全隊全隊，這裏是A 組隊長欣可兒，我們抵達目標，請報告位置”

　　“A 組埋伏成功”

　　“我是指揮蘇兒，B 組可以了，你們小心”

　　西山別墅是一個郊區的獨棟豪華別墅，交易地點就在西山別墅門口，現在是
7 ：50離交易時間還剩10分鐘，可兒不斷對旁邊緊張不已的小馬小徐，進行鼓勵

　　8 ：00到了，遠方的道路上出現了點點燈光，可兒立即提高了警戒，捅了捅
前面的西城老大“走，老實點”

　　四個人向停在不遠的幾輛車走去

　　“老哥。來了，貨好走嗎？”西城老大強大精神向前面喊道，迎接他的是是
幾把黑洞洞的槍

　　“臥倒！回車上！”可兒大聲地喊出，但是晚了一步西城老大在一聲響槍響
中倒下了

　　“支援支援！”

　　“B 組收到”然而可兒沒聽到A 組的聲音，車離得不遠隔爾跳躍一步撲進車
內

　　車啟動了，小馬和小徐把上了車門探身進入車內，然而就在這時，一道子彈
嗖的一聲穿過小馬的頭顱，血噴了小徐一臉，小馬的屍體被車甩下掉到車外，小
徐大叫一聲想跳下車去救回小馬

　　“嗖”的一聲可兒看到有是一發子彈穿過小徐的身體，後面的黑色汽車追了
上來，狠狠的撞在可兒的車上，可兒眼前一黑，一切都不知道了

　　第四章：蘇兒去向

　　可兒在刑警大隊附屬醫院醒來了，這次任務徹底的失敗了，他手下埋伏的A
在剛埋伏好就被敵人莫名其妙的幹掉了

　　B 組在趕去支援的時候，被對方手雷一通亂轟，然後逃竄，大隊長蘇兒的車
不聽勸阻去追那輛車，現在也沒回來

　　B 組的同志在一輛車中發現了昏迷不醒的可兒

　　可兒在聽到這些消息以後大腦一片空白，曉是自己是全隊第一名也接受不了
精英A 組全滅的消息，他不知道只剩一個隊長的他還有什麼作用

　　“領外局長被撤職了，新來的局長讓你好好養傷，然後報導”彙報任務的刑
警說完，轉身出了病房

　　可兒想到蘇兒和局長，突然想起了那天晚上台看到的那一幕，和銷魂的感覺，
突然全身發麻，雙手不禁向下體和乳房上遊動

　　“啊……啊………………”獨立病房中傳來了銷魂的呻吟聲

　　這時的蘇兒在那裏？蘇兒被抓住了，她至今也不知道自己是怎麼被抓住的，
他在追他倆黑車的時候突然暈過去，但是她沒有時間考慮了，如今身上綁滿了繩
子，雙手銬在X 加上

　　“這裏是什麼地方？啊……”

　　蘇兒突然發現自己有一種想排泄的感覺，她有種不祥的預感“我被灌腸了”

　　“放開我，阿……，你們對我做了什麼……”蘇兒看到他面前站著一位男人

　　“做了什麼，小姐感覺不出來嗎”

　　男人走進了幾步，勾起她的下額，嘴角拐著令人心寒的微笑

　　“我……我怎麼……知道。”蘇兒艱難的回答著，直腸中的感覺越來越強烈，
她不想在這個男人的面前失禁

　　“噢，不知道？鷹，給她灌了多少？”

　　“200cc ，主人。”

　　蘇兒抬起頭，就著昏暗的燈光，才發現那男人後面還長著一個女孩，燈光很
暗，根本看不到女孩的臉，只看到她肩上披著長髮，身上穿著一層沙

　　“200cc ，不多吧？”男人冷冷得笑著，拖著蘇兒下巴的手向下滑去，鑽進
了蘇兒的警服中

　　“放開你的臭手！”蘇兒在X 架上掙扎

　　“鷹，他說我是臭手，你說呢？”

　　“主人的手是最好的”

　　“說得好，那你說應該怎麼辦？”

　　“鞭打五十？”

　　“不，不要……”蘇兒驚恐得大叫

　　“她說不要，鷹，那該怎麼辦？”

　　“奴不知”那個叫鷹的女孩謙卑的說

　　“好吧，應給她加200cc 浣腸液。”

　　“是”鷹的女孩走向前去，蘇兒看到了女孩的臉用一層紗包著，雖然看不見
臉，但一定是絕美的容顏，女孩身上只裹了一層輕紗，胸前隱約兩點嫣紅，走起
路來身上發出粼粼的響聲

　　蘇兒呆了一下，才意識到自己的處境使勁掙扎了起來

　　女孩蹲了下來。取出一個肛門塞，這種肛門塞可以灌入灌腸液而不漏出

　　蘇兒緊緊閉起了眼睛，他看到自己的肛門被什麼異物侵入了，那是肛門塞，
她緊緊勒緊括約肌，然而在潤滑油的作用下，肛門塞深深的插入了

　　蘇兒突然睜開眼睛，眼淚流了出來，哀求道：“不要給我浣腸，求求你……”

　　“哦，那摸摸你的胸也可以了……”

　　“……可以……”

　　“我還不想摸了呢，要不你求我？”

　　“……”

　　“鷹，給她灌腸”

　　“是，主人”

　　“不要，我求你，求你……摸……我的乳房”

　　“哦，是嗎？那我就賞臉摸摸吧”

　　那人伸手揭開蘇兒的扣子，蘇兒閉上眼睛

　　“睜開眼睛，看看我怎麼玩你的淫乳”

　　蘇兒睜開眼睛，男人的手熟練的攀上峰頂，晚走著蘇兒粉色的乳頭

　　“哈哈，挺起來了，真是個淫蕩刑警呢，是嗎？”

　　“……是……我是個淫蕩的刑警，請撫摸我。”蘇兒被逼著說出這種淫蕩的
話，眼淚嘩嘩的流著

　　“是呀，淫蕩的刑警因該喜歡灌腸呀，應怎麼這麼慢”

　　在傍等待的鷹立即將200cc 的灌腸液擠入肛門塞中

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……………………不要呀，肚子好痛：”蘇
兒睜大了眼睛，眼中無神

　　“哈哈，我就喜歡這種表情，絕望嗎？”男人突然撕下了蘇兒的褲子，蘇兒
雪白的大腿和屁股映入眼簾

　　那人抽動了一下插在蘇兒肛門上的塞子，蘇兒無力的呻吟了一聲

　　看了一眼跪在地上的鷹，男人說：“幹得不錯，後面獎勵你了。”

　　“謝謝主人”鷹舔了一下男人的腳，站起身來套上了雙頭陽具，卡在肛門塞
中，狠狠的頂了進去

　　“啊……”適應舒服的呻吟聲

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……………………………………”時蘇兒可憐的吼
叫聲

　　蘇兒的肛門在粗大的陽具的磨擦下慢慢的流出血液

　　那男人看著不禁興奮起來，掏出陽具，說道：“嘗嘗我的肉棒。”對準蘇兒
的小穴插了進去，劇烈的抽動起來

　　蘇兒已經出不來什麼聲音了，正常中的排泄欲望，肛門磨擦的疼痛和快感，
陰道中摩擦的感覺讓她的大腦失去了判斷力，她一陣陣的眩暈

　　地下室中只有一個女孩高昂的叫聲和一個男人的低音和猥瑣的話語

　　突然男人和女孩都加快的速度，聲音此起彼伏，就連瀕臨虛脫的蘇兒也不禁
叫了起來

　　“啊啊啊……要高潮了……”

　　“要射了……”

　　“………………不要……”交織成一片

　　突然男人用力一聽，將自己的種子全部涉著了蘇兒的子宮裏面，女孩渾身顫
抖著，大叫地進入了高潮，緊接著猛地一拔，肛門塞和演劇同時脫離蘇兒的身體

　　蘇兒突然睜開眼睛身體繃直

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………
…………………………………………………”大小便同時噴出，有如澆花的水壺

　　“鷹，你太放肆了，竟然隨意的高潮？”男人向門口走去

　　“賤奴錯了，賤奴請主人調教”

　　叫鷹的女孩趕緊跪下，臉上帶著高潮過後的神色，爬行著緊跟著他的主人拐
過了門口

　　“賤奴，回去好好收拾你……”

　　“是……”

　　聲音漸漸消失了，燈突然滅了，蘇兒陷入了黑暗之中，她怕極了，渾身顫抖，
蘇兒低下頭，她快瘋了

　　下集預告：蘇兒何去何從，可兒會怎麼辦？請期待第五集：精英歸來！

　　本人現在還在使用拼音，不過正在努力學習五筆，文中錯字較多還請諒解


