499-【零號女刑警外傳】（1-3部）
作者：Vion

　　　　　　　　　　　　　　（一）老大之死

　　一個陰霾的日子，一名男子走近監獄旁，低頭喃喃自語∶「老大，你就這樣
去了，死的寂寞，我一定要將抓你的那個婊子女警活活拖過來，在你面前好好淩
辱她，以祭你在天之靈！」

　　新八走進獄所內，將老大的遺體領出，一個冷冷清清的葬禮，他心中無限的
恨意。

　　二年前，老大最逮那一天，他正好外出，正要回去時，他發現在附近有不少
條子，正要通知老大時，他看見一位豔麗的女性在指揮一群人，他無暇再理會，
立刻撥電話，發現整個電話系統被切斷，他心中心急如焚，決定要闖進去。

　　不料四周佈滿警力，只等甕中捉鼈，只見那女子手一揮，一群人沖入屋內，
傳來一陣聲音！他知道，結束了。

　　在警力押解下老大走出來了，老大也看見他了，一個眼神告訴他∶「快走，
替我找出是誰？是誰能將我如此容易抓走。」

　　新八含住淚水，立刻走向附近超商，買了立可拍，將那女子拍攝下來，他知
道是她指揮的，而是誰出賣老大的，他也心理有數，但他不急著立刻報仇。

　　在這幾年，知道有他這號人物的人不多，但他卻是最可怕的人，他聰明又不
毛躁。

　　他慢慢離開現場，心想，有本事在白天動手，真是一流的人物，而是誰出賣
了他們，而又是誰指揮，他心中發誓，一定會東山再起的，並好好復仇。

　　一年後，出賣情報的捉扒仔，已消失在人群中了，而那一位女警是誰呢？

　　為何如此年輕便可指揮大局，她到底是誰？他侵入警方的電腦系統，比對照
片，卻無一人符合，一再嘗試下，他終於侵入最機密的部分，他完整取得她的資
料。

　　「代號∶零號女刑警

　　執行重大犯罪事件，可隨時調動各分局員警，可隨時開槍，擁有殺人執照執
行案件∶

　　１。白河幫事件，逮捕老大藤田，及破壞整個幫會。

　　２。捕獲強姦殺人犯∶武澤一郎３。破獲強盜殺人犯∶毛利４。議員之子殺
人事件５。……
」

　　「這女人可不簡單，都是些大案子。」新八喃喃自語∶「其中好手不少，為
何會栽在她手中，要好好調查一下，不然一切都是白費。」

　　　　　　　　　　　　　（二）零號女刑警

　　她一如往常的裸睡，醒過來時已是近十點了，又是一個大案子，昨天晚上終
于佈線成功，逮住了暴力團的要角，回到家，只記得脫下全身衣服就睡著了。

　　零號女刑警赤裸裸走進浴室，她在大鏡子前停下腳步，「我的身裁愈來愈好
了。」她自言自語。

　　讓全身出現在鏡子中，在脖子下面能看見肋骨的輪廓，肩部有些瘦小，但是
豐滿的乳房與仿佛等待手去搓揉。女性美也在下腹部上，有緩和起伏的下腹部，
下面是豐滿有彈性的大腿，中間形成黑色的草原地帶，散發！出能使任何男人瞠
目的性感氣氛。側身時更顯示出女性的美感，向前突出的乳房，沒有贅肉的腹部，
從背後到腰和屁股形成的Ｓ形的曲線，好像把其他部份的肉完全集中一樣的豐滿
屁股。

　　「啊！又濕了。」零號女刑警照後身時，發現屁股下面有光亮，彎下身體挺
高屁股。

　　在鏡子裏出現使她自己都驚異的淫蕩光景，從兩個豐滿的肉丘之間露出四周
有黑毛圍繞的花瓣。

　　「啊！我也真是的。」急忙抬起身體，用雙手蓋住乳房。

　　環視空無一人的浴室，心在跳，輕輕撫摸乳房時感到特別的潤滑；把注意力
集中在下半部時，感覺身體內一股欲火在燃燒。這時想起在雜誌上看到女人豐滿
的屁股，在雙丘的夾縫中沾滿蜜汁發光的花瓣，零號女刑警淫亂的閉上眼睛。

　　她忍不住產生和照片中的女人比較誘惑，分開大腿大膽的彎腰，對著鏡子挺
出屁股，這時從肉縫裏流出液體，是她的淫液，從鏡子中看到的陰唇，淫靡的程
度絕不輸給照片中的女人。

　　強烈的羞恥感使她全身產生火熱，同時也產生情欲念頭。

　　「不可以作這種事。」雖然在心中責備自己，但忍不住伸手到胯下，用手開
始緩慢撫摸裂開的花瓣，從中間流出淫水，沾濕周圍的陰毛和大腿跟。

　　啊！這是多淫穢！

　　零號女刑警對自己淫蕩模樣感到羞恥，但同時也感陶醉。用另一隻手抓緊乳
房，玩弄勃起的乳頭，花瓣向左右分開，露出裏面鮮豔的陰道，興奮促使零號女
刑警用手指沾上流出的蜜汁輕輕撫摸陰核。

　　「啊！……啊！」強烈的快感像電流一樣傳遍全身，零號女刑警忍不住扭動
豐滿的屁股。這時候鏡子裏的雪白豐滿的雙丘也開始左右扭動，失去緊縮力而張
開的花唇之間流出的淫水，黏黏的形成一條線滴下去。

　　這種姿勢不是很舒服，但是看到鏡子手淫的媚力，使她顧不得痛苦的姿勢。

　　手指已經對撫摸敏感的陰核不能滿足，為了尋求更強烈的刺激，手指鑽入窄
小的肉洞中，中指和食指，兩隻手指進入肉洞裏的第二關節，然後在裏面旋轉，
欣賞洞口扭曲的模樣。然後開始抽插。

　　「啊！這是多麼淫蕩的景色！」零號女刑警在心中輕歎。

　　就在這個時候，蒙的視線看到意想不到的東西。那是棒狀的黑色物體，好
像是男人的陽具。

　　「不能那樣。」零號女刑警對自己的企圖感到驚愕，可是愈想打消念頭，愈
是覺得充滿吸引力，變成強烈的衝動。

　　拿起黑色棒子，和勃起的肉棒不同，有冰涼的感覺，粗度也不夠，但形狀和
肉棒一模一樣。

　　棒子正對正挺起的乳頭，立刻有強烈快感傳入腦內，肉洞裏感到騷癢，好像
要求棒子立刻要插入，零號女刑警已無法等待。

　　想分開大腿從正下方插進去，可是又無法克制想看進入體內時的淫蕩樣子，
又採取對著鏡子挺出屁股的姿態。分開雙腿，臀部稍許往下沈，露出微微露出嘴
的陰戶，四周圍的陰毛沾上蜜汁發出光澤，用左手撫摸陰核，用柄的端部正對肉
洞口。

　　並不需要多少力量就可以插入，淫肉緊緊纏住黑色的棒子，隨著插入的動作
和棒子進仕肉洞裏的光景，可以說是淫蕩極點。

　　我真是的淫蕩的女人，不管怎麼說，這真是淫亂的姿勢……

　　把黑色的棒子，插入雪白屁股的中央，感到興奮的模樣，怎麼樣也不像是叱
吒風雲的女刑警，平日的高雅與智慧，隨著欲火高漲而置之度外，也因此如此，
產生像小孩子瞞著父母作壞事時的淫靡快感。

　　忍不住開始作活塞運動，插進去、拔出來，逐漸加快速度。

　　「啊！太好了……」零號女刑警口中開始呻吟。

　　就好像有人在姦淫她的錯覺，使她的快感加倍強烈。拔出來時，陰唇隨著黑
色的棒子向外翻，同時有淫水流出，順著陰毛滴在地下。

　　很快的感到站不穩，就站在地下，淫穢的分開大腿，這一次是從前面把棒子
插入肉洞中。

　　「啊！啊！」全身像波浪一樣起伏搖動，腦海中出現是男人巨大的肉棒，緊
緊抓住這個幻覺，零號女刑警的手加快速度迎向將要來臨的高潮。

　　「啊！啊！」零號女刑警大叫一聲！整個動作突然中止了。

　　「真好！」她口中慢慢吐出嬌吟！

　　零號女刑警坐在地上，回想每次破案的隔天早晨，往往是如此。兩年前初出
蘆所破的案子，那天晚上，也正是如此。兩年來都是如此，男人肉棒的滋味，似
乎快被取代了。

　　　　　　　　　　　　　　　（三）綁架

　　新八觀察了這麼久，決定要動手了，他準備好乙醚，放在一個噴嘴中，並在
零號女刑警的車內動手腳，只要她一上車，他立刻遙控使車子的門窗緊閉，並噴
出乙醚。

　　這一天終於來臨，一如往常，零號女刑警打開車門上車，扣上安全袋之際，
突然門被上鎖，一陣撲鼻的味道，她知道不對勁了，正要奪門而出，門打不開，
窗戶也搖不下來，她正要拿出手槍對著窗戶射擊之際，頭昏目眩，拿不穩手槍，
只隱約看見一個人往車子走來，整個人就昏迷了。

　　他頭套著防毒面具，打開車門，先用手銬將昏迷的零號女刑警的雙手銬在背
後，再用腳鐐將雙腳綁住，然後蒙上眼罩，置於助手座。他坐上駕駛座，搖下窗
子，開始他的復仇之行。一路上等乙醚散去，他才扯下防毒面具，看著到手的美
肉，他心想一定要好好折磨她。

　　坐在旁邊的零號女刑警，身穿一套成熟的洋裝，有一對豐滿的乳房、修長的
小腿。他的手遊走她全身，搜出了一把藏在背後的小手槍。「這女人還真鬼計多
端。」又扯下她的耳環，裏面暗藏一把鑰匙及噴霧氣體，「怪不得，那麼多人栽
在她手上。」他繼續上下其手，慢慢的，他發覺零號女刑警發出嚶嚀的聲音，她
已經慢慢由乙醚氣中蘇醒了。

　　零號女刑警慢慢醒來，感到身上有只手在身上游走。怎麼一回事？一切都發
生太快了，只記得一片氣體，一個人影走進，車門打不開。

　　自昏迷狀態下慢慢醒來，發覺雙眼被蒙住，雙手及腳也被銬住，而耳中傳來
的只是大聲的音樂，而那只手仍不停在她身上每一個敏感地帶搓揉，零號女刑警
決定靜下心來，思考脫身的方法與時機。

　　一路上新八都沉默不語，只是開車與撫摸她的肉體，而零號女刑警任憑他搓
揉也未絲毫抵抗，一路如此。

　　在零號女刑警醒過來近三刻的車程，她感覺車子停下來了，突然脖子一緊，
她被綁上狗煉了，她被扯出車門外。一路她感覺走經過草地，一路被扯進屋內，
零號女刑警感覺脖子上的狗煉被固定，這時她的眼罩才拿下來。

　　她慢慢睜開眼睛，赫然發現一張遺照在她面前，正是她剛升任為零號女刑警
時所指揮的第一次任務，一次完美的結果，至少她自己認為。

　　「讓你吃驚了。當時你意氣風發將老大逮捕，現在呢，讓你嘗嘗階下囚的滋
味。」

　　「你是新八？」

　　「沒錯，我是從地獄來復仇的。」

　　這時新八解下她背後的手銬∶「自己脫光衣服吧！」

　　在手可以活動之際，零號女刑警首先偷偷找藏在耳環中的武器，仿佛不在乎
的掃過耳垂，發現耳環不見了，而在背後的手槍也不翼而飛了。

　　「在找這個麼？」新八手上拿著手槍和耳環，笑著對她說。

　　她眼中首先露出恐懼的眼神，但一下子即恢復鎮靜。雖然武器不見了，但只
要找到機會，一定仍有逃脫的希望。

　　「不愧是零號女刑警，一定子便回復表情。好，我一定要在老大的遺像前好
好幹你，將你的傲氣幹在我的雞巴下，讓我的精液噴滿在你的臉上。快把自己的
衣服剝光！」

　　你首先先將外套脫下。

　　「很好！很有味道。把頭抬起，看，有攝影機在拍攝女刑警的脫衣秀。」

　　又慢慢將短裙拉下腰際，黑色的褻褲在襯衫的下擺搖動下，若隱若現，而配
合黑色的吊帶襪，性感極了，而一副堅毅又知性的臉，更使新八決心要把第一炮
打在她臉上。

　　新八原本準備在淩辱零號女刑警之後，便準備殺了她，他已改變主意了，他
要調教零號女刑警成為他的性奴。

　　她繼續脫下了襯衫，黑色無肩帶的胸罩，與雪白肌膚相映，更為性感，此的
零號女刑警僅存著胸罩、褻褲和吊帶襪。

　　「繼續吧！」新八得意的口吻。

　　零號女刑警心中覺得從來未面對如此的對手，「太冷靜了，縱使以色誘之，
最後自己逃脫的機會仍不多！」她心中開始有些恐懼了。

　　「快把胸罩撕下！」

　　零號女刑警以顫抖的手指將扣子解下，露出一對尖挺的乳房。她雙手環抱住
乳房，一心只想掩住。

　　　　　　　　　　（四）灼熱的肉洞與黑色的假陽具

　　這時新八走向零號女刑警，將她雙手再度綁住並向上高舉，解下她的腳鐐，
卻再用繩索將她的腳踝綁住，利用滑輪將她的右腳高高舉起。

　　「你開始害怕了嗎？零號女刑警，三年前你料到有今天嗎？全身赤裸裸雙腿
大開等著我的陽具狠狠插進你的陰戶中，對不對？」

　　零號女刑警仍閉口不語，但在淫穢的言語中，她的陰戶開始有些濕潤了。

　　這時新八手指隔著黑色的褻褲，開始愛撫∶「你的身體比想像的還美，這是
用繩子捆綁最理想的典型。」

　　在明亮的燈光下，零號女刑警的裸體發出夢幻般的美麗光澤，雪白的肌膚和
發黑的繩子，形成強烈的對比。

　　他撕下零號女刑警黑色的褻褲，零號女刑警整個陰戶一覽無遺，茂盛的陰毛
柔軟如絲綢般。

　　他開始要調教零號女刑警了，他將嘴唇壓在零號女刑警的嘴唇上，不在乎她
緊緊咬緊雙唇，開始舔著美麗的臉頰，他不只是舔，一邊將唇吸上，零號女刑警
心想用力將他的舌頭咬下，但，全身最綁住，縱使成功，也無法逃脫，只好打消
念頭。

　　「你是否想咬我的舌頭，但又怕無法掙脫？聰明的女孩。」新八得意的說。

　　新八的舌頭接著到了非常勻稱的鼻子，不斷來回的舔著，就這樣，眉間、眼
睛、眉、額頭都被細細的舔過了，他終於將舌轉移到耳朵上。

　　「嗚……嗯！」零號女刑警皺著眉頭想縮起身體，但全身被綁，無法動彈。

　　他抱住她緊繃的身體，用舌來回挑逗她的小腹和肚臍，他並不急舔她那對高
聳的乳房，甚至不急著性交，他要一步步將她逼入肉欲之中。

　　足足被舔了半小時的零號女刑警不禁焦躁起來了，身體的性感帶一一的被挑
起。這時新八將嘴唇貼近被繩索綁住的乳房，當唇壓向乳房下端時，零號女刑警
雖然已在預料中，但仍忍不住嚶嚀出來。當他開始舔充滿挑逗性的乳房，零號女
刑警一再忍住要發出的呻吟聲，但是當他舌尖二次、三次劃過乳頭時，她的心情
卻是異常的興奮，而垂直向上的乳首更是堅挺。同樣的，他同時將舌尖進攻到另
一個乳頭時，他第一次將唇壓在堅挺的乳頭上。

　　「噢！噢！」簡直是令人太興奮了，零號女刑警一時間失去了自我。而且這
種感覺隨著新八將乳頭含在口中，且逐漸用力吸吮時而變得強烈起來。

　　「啊……嗚……」即使再怎樣的振作，被緊緊捆綁的胴體，也只能不停的扭
動，原本就十分敏感的乳房，這時簡直達到了頂點。由於這一呼應，零號女刑警
感到陰戶已散發出淫糜的味道。

　　他終於將唇離開乳房，零號女刑警如獲救般的松了一口氣，也感到大腿內側
充滿了灼熱的濕潤。

　　才剛放鬆心情的零號女刑警，突然感到雙乳被攫住，緊繃的乳房仿佛要噴出
乳汁一般，而體內被虐的的淫欲一步步被引出了。新八的雙手終於離開她的乳房
了，由於她自己感到羞愧而顯得緊繃，零號女刑警充滿汗水的臉龐，喘著氣且胴
體不由自主的發抖起來。

　　新八將目標轉移到她的下半身，新八將唇壓在被左右大大張開的大腿內充滿
白皙脂肪處。「嗚嗯！」穿在高跟鞋內的腳指頭彎了下來，零號女刑警從下半身
到上體都彈了起來。

　　經過不停的攻擊，零號女刑警的表情開始有陶醉的模樣，全身已無力，好像
是依靠捆綁而站立著，另一方面，新八不停的刺激陰戶。

　　「這裏已經濕淋淋了！」

　　「唔……哎喲！」

　　「陰戶的肉豆已經膨脹了。」

　　「啊……啊……唔……」零號女刑警的聲音逐漸變成鼻音，被綁在房柱上的
裸體，好像迫不及待的扭動。

　　「女刑警，現在肯接吻了吧！」

　　「不要。」一時間，零號女刑警好像清醒過來，把火紅的臉猛烈的搖動，美
麗的長髮也隨之搖動∶「不要！絕對不要！」

　　「好傲慢的女人，讓我好好再揉一揉你的陰戶。」新八立刻在她陰戶中插入
二根手指，淫邪的攪動。

　　「啊……唔……」

　　「女刑警，很難過吧。如果過份忍耐，精神會錯亂的。」新八嘲弄著她。

　　「……」零號女刑警把臉轉過去，張開性感的小嘴，靠嘴呼吸。

　　性感已經達到快忍不住的程度，但這樣還能保持理性的存在。下意識的扭動
屁股後，又突然驚醒，紅著臉告訴自己不能有性感。

　　（好趐癢的陰戶！）如果雙手能自由活動，一定會在乳房上和肉洞裏盡情愛
撫，如果那樣的話有多好。

　　在她面前，新八伸出舌尖不斷搖動，氣息噴在她臉上等待機會。

　　（如果接納他的舌頭，應可以減少一些騷癢。）可是零號女刑警還是希望忍
住。

　　（絕對不能輸，一接吻就完了，馬上沉淪在性欲之中。）零號女刑警不停地
告訴自己。她心知，一接吻，最後的理性也立刻瓦解，一定會想要肉棒插入肉洞
中。而且會淫蕩的搖動屁股，不顧一切的要求性交。

　　新八將寬厚的胸膛壓在零號女刑警的胸部上，被繩索捆綁而顯得特別隆起的
乳房，受到強大的壓迫而感到呼吸困難，雙腿也隨之發抖。

　　新八抱緊零號女刑警上半身，享受乳房在胸上摩擦的快感，同時用一隻手撫
摸頭髮，撩起一邊的頭髮時露出耳朵。

　　「這樣看的話，你就更美了。平時用長髮掩蓋，太可惜了。」

　　充滿理智的美麗臉孔微微紅潤，咬緊牙關表示氣憤的樣子，更散發出被虐的
美感。

　　這時新八拿出假陽具，把黑色的假陽具放在零號女刑警的下體。前端碰到已
經火熱的花瓣，同時打開開關。

　　「唔……唔……」僅是如此，零號女刑警就翻起白眼，性感的屁股淫蕩的扭
動。

　　「饒了我吧……求求你……啊……快插進……」零號女刑警口中呻吟著。

　　「嘿嘿嘿，饒了你？怎麼會說出這種話！你的肉洞已經張開，好像要求快進
去。」新八用假陽具在肉洞淺進淺出，輕輕刺激花瓣。

　　「啊……唔……」零號女刑警左右扭動屁股，大腿根的肉開始痙攣，發出浪
聲哭泣。

　　實在殘忍，而且更殘忍的是在快達到高潮之前，想泄卻泄不出來，很希望假
陽具能深深插入火熱的肉洞裏。

　　「啊……過份……太過份了。」零號女刑警繼續搖擺柳腰為強烈的性感而哭
泣。

　　「想接吻了嗎？」新八將手撫摸乳房，在零號女刑警面前伸出舌頭。

　　刹那間，零號女刑警露出猶豫的表情。可是腦海中冒出的火花，產出不顧一
切的念頭，張開嘴向著新八的舌尖。

　　「啊……啊……」

　　「噢……唔……」

　　立刻形成濃厚的深吻。紅唇柔軟的感觸，唇膏的甜美滋味，使新八興奮到極
點。更高興是零號女刑警的香舌主動進入他嘴中，吐出芳香的氣息，還不停的扭
動舌尖，新八也將舌頭插入。

　　這時候零號女刑警熱情的吸吮，新八假裝要拔出來時，零號女刑警更用力吸
吮。兩人嘴唇互相左右扭動，發出啾啾的淫靡聲。

　　他一邊接吻，另一手將假陽具插入，並將開關轉到強的位置上，肉洞立刻產
生強烈振動。

　　「噢……」零號女刑警的裸體猛烈搖動，仍貪婪的深吻，從鼻孔發出急迫的
哼聲，大概是達到輕度的高潮。

　　「女刑警，怎麼樣？投降了嗎？」

　　「噢……」連續發生輕度的高潮，零號女刑警終於無法呼吸，把嘴離開。

　　「女刑警，怎麼樣？」

　　「啊……啊……」零號女刑警臉上充滿汗珠，喘氣時胸部不斷起伏，對新八
露出怨恨的表情。

　　「快給我想辦法……」

　　「你說什麼？」新八露出得意的笑容，準備看著高傲的零號女刑警投降的刹
那。

　　「啊……你還要欺負我……不行了，我不行了。」搖動已散亂的頭髮，用迫
不及待的口吻喊著。

　　「你要說，「要性交」。」

　　「這種話說不出口。」

　　「好，說不出來的話，就永遠這樣綁在這裏。」

　　零號女刑警苦悶的扭動裸體，鼻孔不斷的發出哼聲∶「快……快進來。」

　　「你真笨，要說「要性交」。」

　　「饒了我吧，求求你，新八……」不情願的哭聲和性感的要求，變成美妙的
哼聲，零號女刑警低下頭夾緊沾滿蜜汁的大腿，全身不停顫抖，精神幾乎崩潰。

　　「說啊！說出來就讓你痛快。」新八抓住零號女刑警的頭髮，逼迫她。

　　「啊……啊……」

　　「怎麼樣？瘋了我可不管。」

　　「來吧！」零號女刑警大聲叫出∶「啊……和我性交吧！」紅著臉，終於把
這一句話說出來，終於讓這一個目空一切的女刑警說出淫穢的話。

　　「我要性交……給我性交。」零號女刑警這一次說得很清楚。

　　　　　　　　　　　　　（五）零號女刑警

　　解開捆綁在房柱上的繩索，無力的要跌坐下去時，新八支撐零號女刑警的身
體，然後引她到房間。零號女刑警的雙手仍綁在身後，一面走路，一面吞口水，
伸出舌頭舔舔乾枯的嘴唇。現在終於能讓火熱的肉棒進入欲火燃燒的肉洞裏，想
到這裏，陰戶更是濕潤。

　　一進房間，就被推倒在臥具上，新八立刻壓上來∶「讓我看看你是變態的女
人吧！」

　　他的肉棒碰到強烈騷癢的花唇上。僅是如此，零號女刑警就瘋狂的搖頭，頭
發散亂在床單上，他兇猛的肉棒插入濕淋淋的肉洞裏。

　　「唔……啊……」

　　看到零號女刑警瘋狂般的反應，多少感到驚訝，用力插到底後，正式開始奸
淫她。

　　「真是厲害，這樣子還是零號女刑警，哈哈哈，能不要臉到這種地步。」

　　新八一邊著從嘴角流出口水、無力癱軟的零號女刑警，一邊說著。

　　「啊……唔……」在強烈的快感中，從零號女刑警的眼睛流出淚珠。在這樣
的羞辱下對自己還會燃燒的肉體而難過。

　　（啊……不管怎麼說，這種快感真強烈……）每當新八的陽具深深插入時，
陰道裏的粘膜就好像溶化，子宮產生一陣陣的灼熱感。

　　新八又抓緊乳房一面搓揉，一面猛烈抽插。

　　「啊……唔……」零號女刑警的裸體突然向後翹起，新八的抽插開始變得有
節奏。

　　新八一面零號女刑警，一面不停說淫穢的話∶「女刑警你的淫洞真好，纏繞
在我的肉棒上了。」

　　「不要……啊……唔……」

　　「看吧，夾的好緊。」

　　「啊……難為情……」

　　深深插入肉洞裏的肉棒，巧妙的旋轉在肉洞裏摩擦，零號女刑警騷癢到極點
的肉洞，貪婪的夾住肉棒不放。

　　（啊……我完了，已經變成這樣子。）充滿理性的零號女刑警身體變成這樣
子後，她自己也沒辦法了。發出甜美的聲音不停的呻吟，因興奮使身體變成粉紅
色，同時性感的扭動，從全身表現出陶醉的程度。

　　「看你淫蕩的表情。」

　　「啊……我已經不知道該怎麼辦。」

　　「你說，「要泄了」。」

　　「要……泄了……」

　　「很好，變態的女刑警，隨便泄幾次也沒關係。」

　　「啊……啊……要泄了……」

　　零號女刑警已聽不到新八的話了，只是不停扭動柳腰、夾緊陰道裏的肉棒，
瘋狂的發洩性欲。

　　「啊……」舉在空中腳尖用力向內彎曲，無力的張開嘴，零號女刑警徘徊在
陶醉的境界中。而新八的肉棒依舊被肉洞夾緊，他不停以更種的姿式交媾，現在
的零號女刑警是以後背坐姿受到姦淫。

　　他們已經連續交媾三十分鐘左右，零號女刑警已高潮四、五次，而新八一次
也沒有射出，並讓零號女刑警瘋狂到這種地步。

　　零號女刑警背對著新八騎坐在他腿上，身體小幅的振動，臉色紅潤，小嘴微
微張開露出舌尖，沉迷在恍惚的境界中，平時的理智與才幹，淹沒在淫欲之中。

　　不斷受到肉棒抽插的陰唇，早已充血而紅腫，在那裏進進出出的巨棒，沾上
零號女刑警的粘膜發出淫靡的光澤。

　　新八一面在雪白的脖子上親吻，一面撫摸豐滿的乳房∶「來，接吻吧。」

　　「啊……」把零號女刑警的頭轉過來，吸吮她的嘴唇。這時零號女刑警也主
動的伸出舌頭和新八接吻。

　　「快結束吧！」

　　「不行，我還沒爽。」

　　「啊！我受不了了。」這時零號女刑警從鼻孔冒出哼聲，也更用力的扭動屁
股，刺激新八也加快速度。

　　「啊……零號女刑警！」新八吼叫。

　　子宮受到刺激的猛烈衝擊後，火熱的東西在零號女刑警體內爆炸，在這同時
零號女刑警也覺得自己沉淪到淫邪的深淵。

　　　　　　　　　　　　（六）溫泉浴場的淩辱

　　新八才剛淩辱結束，為了清洗汗水和淫漬，新八把零號女刑警帶到浴室。

　　「我這兒的別墅有溫泉，專門治療使用過度的陰戶。」

　　身體依舊被捆綁著，跪在地上的零號女刑警由新八從背後澆水，同時欣賞她
豐滿屁股和大腿。

　　「剛才泄了多少次？十次？還是二十次？身為零號女刑警居然如此淫亂。」

　　「唔……」零號女刑警的長髮被拉到頭上，露出雪白的脖子。新八露出勝利
者的笑容，把零號女刑警的雙腿分開向裏看。

　　「真了不起！沒想到陰唇會充血成這樣子。」

　　「啊……啊……」

　　「啊，這個好色的味道，原來歹徒的剋星零號女刑警也會把歹徒的精液吃到
肚子裏。」

　　「唔……饒了我吧！」

　　「嘿嘿嘿……陰核和陰戶內側都充血成這種淫蕩的樣子。」新八用手拉開陰
唇，不斷用話刺激零號女刑警∶「女刑警，現在你沒話可說吧！」

　　由於蒸汽的關係，有智性的臉出現了豔麗的色澤，美麗的大眼睛裏充滿哀怨
與悲傷，完全不像幹練的零號女刑警。

　　（這表情是多麼性感。）

　　「從此之後，你，零號女刑警就是我的性奴隸，知道以後就馬上接吻。」

　　「啊……新八主人……」零號女刑警發出屈服的歎息，把嘴唇靠在新八的嘴
上，把舌尖伸入，在裏面蠕動時，新八的肉棒也好像很高興的勃起。

　　（我已經逃不了了……）一面接吻，一面這樣想。受到這樣的淩辱，她還為
欲火瘋狂，已變成新八的奴隸了。

　　新八一邊玩弄，一面洗好身體，新八要零號女刑警進入浴缸裏。

　　「熱水真舒服。」新八讓零號女刑警坐在腿上，有著無限的感慨。

　　新八從零號女刑警的身後抱緊，享受皮膚接觸的滋味。且零號女刑警的胴體
好像是永遠摸不膩的，從乳房摸到細細的腰和豐滿的屁股。

　　「我會好好調教你，讓你成為有變態肉體的女刑警。」用手拉一拉在水裏像
海草一樣飄動的陰毛，再用手掌撫摸下腹部，捏一下陰核，來回摩擦花瓣。

　　「啊……不行啦……」零號女刑警轉回頭，露出妖媚的表情，好像要說什麼
似的從鼻孔發出哼聲，想閉緊富有彈性的大腿。

　　新八強迫她分開大腿，把手伸入∶「又流出粘粘的蜜汁……你真是喜歡用繩
子綁的女人。」

　　這時從肉縫裏已經流出比溫泉水更粘、更熱的淫水，新八的手指插入裏面攪
動著。

　　「啊……饒了我吧……不要……」

　　零號女刑警扭動身體，令新八的淫欲更強烈。一面撫摸女人最敏感的部位，
一面用堅硬的肉棒在零號女刑警的後背摩擦。零號女刑警的臉上流出汗珠，皎白
的雙肩前後扭動。

　　「你是不是又想要了？」為了迫使零號女刑警的性欲更趨強烈，新八加緊撫
摸，在脖子和肩上用舌尖舔來舔去，用力搓揉乳房。

　　「啊……好難過……主人……」

　　把零號女刑警的臉轉過來，伸出舌頭到嘴中，這時零號女刑警有強烈反應。

　　「女刑警，要我給你插進去吧？」

　　「饒了我吧……不要在這個地方。」

　　「你這個變態的女刑警，已經是我的性奴了，流出這麼多的淫水，還說這種
話。」

　　「唔……」零號女刑警露出雪白的牙齒喘氣。已經受過刺激的陰戶，經過手
指的挖弄，很快的騷癢起來。

　　新八把零號女刑警的屁股抬起，就在水裏面，新八的龜頭找到零號女刑警的
肉縫，猛烈地刺進去。

　　「嘿嘿嘿……又插進去了。」

　　「啊……啊……」

　　就這樣抱著深深地刺入，羞恥感加上蒸汽的熱度，使零號女刑警的臉上冒出
汗珠。

　　「大聲的浪叫吧！你這個淫蕩的女刑警。」

　　「哎呀……啊……唷……噢！」

　　就這樣在浴缸裏交媾，新八搖動雙腿做輕巧的活塞運動，零號女刑警的裸體
隨著在水裏起伏，他已經完全陶醉在欲中。抽插的速度逐漸加快，他準備要第二
次射精。

　　「啊……主人！快……用力我，快……用力……」

　　「我要把你訓練成變態狂。」

　　「好……隨便你弄吧……啊……唔……」零號女刑警的頭用力向後仰起，臉
上露出妖豔的表情。新八看到這個樣子，也忍不住沒命的深深插入。

　　　　　　　　　　　　（七）屈辱的口交訓練

　　已然被姦淫了兩次的零號女刑警這時新八讓她高舉雙手吊起，這一次的目的
是吹喇叭。

　　「要深深的含在嘴中，不准吐出來。」

　　「是……主人，我會努力的。」零號女刑警結結巴巴的說。

　　零號女刑警張開濕潤的眼睛在著新八，張開美麗的小嘴伸出舌頭，把剛才才
射精的肉棒含在嘴裏，努力的收縮柔媚的雙頰吸著、舔著。才一陣子，新八的肉
棒恢復直立的姿勢。

　　「我喜歡！」零號女刑警臉頰紅紅的，側頭像吹口琴一樣在陰莖上舔，然後
回到正面，一面甜美的哼著，開始上下的活塞運動。

　　就在這時候，新八的身體強烈的震動一下。

　　（老大你看到了，逮捕的的賤貨女刑警給我吹喇叭了！目空一切的她正跪在
我的跨下。）這時候的感動和姦淫零號女刑警比較，有過之而無不及。勝利感使
他臉上露出笑容。

　　「性奴，好吃嗎？」

　　「好吃……啊……」高興的回答後，把長髮甩到後面去，把肉棒繼續含在嘴
裏吸吮。

　　「嘿……真的好像對吹喇叭很喜歡。你是變態，是真正的被虐待狂。」

　　新八一面撫摸柔軟的乳房，一面以征服者的笑容低頭看著零號女刑警∶「更
深一點的含進去吧。」

　　「唔……唔……」零號女刑警忍不住搖動性感的屁股，可是心裏又想，為什
麼要忍受這一種屈辱，眼淚不禁流出來。但是仍舊把肉棒深深含在口中，龜頭碰
到喉嚨上。

　　「對，就是這樣，這時候要用嘴唇來啜緊，就和插進肉洞有相同的感覺。」

　　「還要用力……對了，你的口交技巧很好。」新八從上面抱住零號女刑警的
頭，控制她口交的速度。

　　「同時也要用舌頭，在嘴裏面舔陰莖，不准停。啊……很好。」

　　強姦美麗又強毅的零號女刑警之後，又讓她吹喇叭，這使新八的虐待欲望達
成最高點。

　　「啊……我要射了，性奴，你要喝下去！」抱緊零號女刑警的頭，讓她無法
逃避，肉棒深深刺入，配合射精的節奏，搖動零號女刑警的頭。

　　「嘔……唔……」大量的精液射在嘴裏，零號女刑警發出嘔吐聲，新八慢慢
拔出肉棒，當龜頭離開零號女刑警的嘴唇時，粘粘的液體形成一條線連接。

　　從零號女刑警的嘴唇溢出的乳白色液體，新八用龜頭沾上液體，像毛筆一樣
把精液塗在零號女刑警的嘴邊四周，然後好像享受餘韻一樣又把肉棒塞入零號女
刑警的嘴裏。前後來回兩三次，僅是如此，萎縮的肉棒又硬起來了，而零號女刑
警只有把有強烈腥味的精液含在口中。

　　但在他肉棒在口中的蹂躪時，不知不覺中把精液吞了下去。肉棒在嘴中塞的
滿滿的，比受到姦淫更感到悲哀，可是這樣的感覺反而會產生變態強烈的性感。

　　（啊……吞下這個後就解脫了。）零號女刑警對自己肉體產異常快感感到困
惑的同時，精液已全數吞下了。

　　　　　　　　　　（八）理性的最後崩潰——肛虐

　　零號女刑警吃驚的看著又勃的陽具，這個男人已經在她身上射出了三次，現
在又是如此，她已經又倦又累，而他似乎一點也不在乎，零號女刑警的陰戶又不
禁的濕潤起來這時新八己解開零號女刑警的繩子，她整個人跌坐在地上，可是新
八絲毫不她任何的喘息機會，他強拉零號女刑警到床上，綁成仰臥位，兩腳用垂
下來的絲帶吊起來，左右開著成直角形般被吊著。

　　「真美的景色，幹練的零號女刑警張開雙腿，等著主人的陽具插入，就連肛
門也看的一清二楚。」新八的話增加零號女刑警的屈辱感，但也煽動了她被虐的
情欲。

　　新八又拿了個枕頭，墊在零號女刑警的豐臀之下，抬高起來，更清楚的看到
肛穴。

　　「啊……不要……」被墊高雙臀的零號女刑警對自己的醜態瘋狂的搖頭，零
號女刑警兩處最秘密的地方誇張的露出來，新八貪婪的視線集中在零號女刑警的
秘密處，同時不時以言語嘲弄她，零號女刑警有股被虐的快感。

　　「這樣我會害羞……饒了我……」

　　「叭！」新八一巴掌打下∶「你這個淫蕩的性奴，沒資格說這個。」

　　新八雙手各抱一隻大腿，用力分開後，仔細看大腿跟的肉縫，放開一隻手，
開始用兩根手指撥開柔軟美麗的花瓣，花瓣出因零號女刑警的緊張和羞恥感輕微
的蠕動，而陰戶下的菊花門忍受不了新八的戲弄緊緊收縮。

　　新八把舌尖深入零號女刑警的穴內深處舔著不停，把突出的小豆含在嘴內，
像要拔出般的強吸著，零號女刑警忍不住的大聲喊叫，被吊的雙腿微微痙攣著，
全身浸在被虐的悅樂中，而被舌尖不被刺激的的穴內不停流出淫水，新八移動嘴
唇到了零號女刑警的菊花蕾般的肛門押著她舔著。

　　零號女刑警發出哀鳴嗚咽的聲音。沾上大量唾液的肛門開始發出亮光，新八
的臉離開屁股欣賞淫靡的峽谷風光，唾液順著會陰流入下面的肉縫裏，花瓣微微
蠕動，好像等待撫摸的樣子。

　　「你的菊花門等待調教吧！」新八把姆指沾上唾液，就壓在菊花蕾上。

　　「那個地方不行……」

　　但新八仍是毫不留情的將手指插入。

　　「唔……唔……」零號女刑警急忙閉上嘴，不讓呻吟聲流露，但也感受到激
烈的疼痛，她用扭動屁股表示不舒服，但新八不理睬她的抗議，手指很快就插入
到第一關節，這裏還是屬於處女的洞口，感到非常的緊，新八心想，如果肉棒插
入一定會很舒服，決定加緊攻勢。

　　「賤貨！你這一邊更敏感，對不對？」新八摸到肛門時，零號女刑警扭動裸
體發出甜美的唾泣聲，他知道她對菊花門的敏感。

　　「沒有……不是的。啊……不要弄了，手指快離開。」原本以為只有排泄的
骯髒地方，沒想到會有電流會通過全身，零號女刑警為否定可怕的妖美感而拼命
的搖頭。

　　他發現零號女刑警的快感泉源在肛門，一種虐待狂的欲望湧上心頭，在她肚
子下放一個枕頭，把淫穢的菊花洞向橫方向展開。

　　新八想到這是高傲零號女刑警的肛門，更是得意的虐待。被墊高的雙臀的零
號女刑警對自己的恥態瘋狂的搖頭，零號女刑警兩處最秘密的地方誇張的裸露出
來，新八不停用言語淩辱她，她有一股被虐的快感湧起。

　　新八把嘴靠近零號女刑警的肛門。

　　「那裏不要，好髒，不要啦！哎……嗚……」

　　當陰戶已經開始濕潤的開始充血時，零號女刑警的哭聲也變成甜美的節奏，
括約肌隆起顯示出微妙的柔軟度。

　　「性奴受不了了，快來吧，把我淩辱到昏過去吧……」菊花門受到愛撫，有
生以來第一次嘗到妖美的快感，零號女刑警性欲高亢，向新八請求。

　　「你是色情狂，還有臉當刑警？」

　　「不要再說了，呀……這種情形是第一次，啊……還要……還要。」零號女
刑警迫不及待的請求∶「玩弄我的屁股吧！」

　　「既然下賤的零號女刑警要求，我就插入你的菊花門中。」

　　新八得意極了，零號女刑警已成為他真正的性奴了，他解開零號女刑警的繩
索，將她扶起，要她雙手靠在牆上，然後再將臀部翹起來，他用手指挖了一些冷
霜，然後全部塗在零號女刑警的菊花門內，將已經非常灼熱的陽具尖端恰當貼在
雙臀中央深深的狹縫中。

　　「噢……嗚……啊……」零號女刑警只能發出夢囈般的呻吟，等待他陽具的
貫穿。

　　他深深吐一口氣，心想馬上就要將插入目空一切的零號女刑警的屁眼中了，
陽具更是漲大，他用力一次插下去了。

　　「啊……痛！嗚……不要了……」零號女刑警大叫，整個胴體也緊繃起來。

　　新八不理會零號女刑警的哀嚎，藉由冷霜的潤滑，不斷的抽插陽具。

　　「好棒的屁股啊！」新八用手從屁股撫摸到腰部，零號女刑警的身體感到一
陣發抖。

　　而他采九淺一深之法，慢慢調教她的菊花門。剛開始從後面插入的零號女刑
警，如失神般的身體一動也不動，但是只是短暫的。

　　新八輕咬零號女刑警的耳垂，她打了個大哆嗦，同時他的雙手將她豐滿的雙
乳捧了起來。

　　「啊……」零號女刑警發出驚叫聲。

　　原本就很有彈性的乳房更加緊繃了，乳頭也如小石子般的堅硬起來，新八不
客氣的用力搓揉著。

　　強烈的衝擊，零號女刑警發出野獸般的呻吟，美麗的裸體也不斷的抖動著。

　　意想不到的快感，充滿零號女刑警的胴體內。

　　當新八的手指撫摸側腹時，零號女刑警就不自覺的彎下膝來；當手指滑入花
唇時，比剛才被陽具貫穿時更灼熱及更豐潤的淫水黏答答的流到手指上。

　　新八用兩根手指左右描繪花瓣時，順勢將一根手指伸入濕淋淋的陰戶，同時
用拇指轉動豎起的真珠。

　　「嗯……啊……還要……快……」零號女刑警發出陣陣的呻吟。

　　新八靜靜的將陽具抽出。

　　「啊……」突感空虛的零號女刑警苦悶的縮起眉頭，大聲的哭出來，全身的
肌肉如溶化般的感覺。而新八又以迅雷不及掩耳的速度，又將陽具插入零號女刑
警的菊花門中。

　　腳指頭僵硬，鼓起的腳踝、大腿，還有臀部皆吊了起來了，零號女刑警將自
己的屁股翹了起來。零號女刑警從沒想到菊花門內具有如此官能的性感。

　　新八省略了一切的技巧，集中一點的律動，將全部的力量灌入進去，當陽具
深深的插入時，零號女刑警如全身的性感皆被燃燒盡的大聲咆哮，湧起強烈的歡
欣。而新八在不斷抽插之際，他的陽具爆發出精液，在零號女刑警倒下來之前，
身體受到強烈的衝擊而發出了咆哮同時，達到從來沒有感受到的狂喜高潮。

（第一部完）


0號女刑警外傳 第2部 又入地獄
作者：vion

第1部 調教零號女刑警
第3部 1-6章



第二部 又入地獄

第一章逃出地獄門

零號女刑警躺在床上，她的雙手被綁在床柱上，被新八徹底凌虐一夜的零號
女刑警，雖然在慾火的驅使下，口中不斷對新八表示自己是奴隸，但是多年的警
察訓練，稍作休息後，她已回復到原有的理智。她思考目前的情況，新八整夜在
她的身上共射了不定五次，而她自己也也高潮近了十次，新八正趴在她的身上呼
呼大睡，一手還握住自己的乳房，而胯下的肉棒還頂在自己的雙腿間。

一想到新八的肉棒，零號女刑警不禁想起一整天給她的瘋狂，不過如此不舒
服的姿勢，反而讓她去思考如何脫困，雙手是被緊緊的綁住，除非是他人才能解
開，因此第一步是讓雙手自由，再來是撂倒新八。而她也被拍攝了不少張裸照，
這是第二個難題，這違背了零號女刑警特搜科的秘密，她一定要找出來，她決定
用女人天生的魅力來將新八撂倒，雖然昨天她的身心都被新八所佔領了，那是她
太久沒有男人了，她已經決定要逃出地獄門。

新八慢慢的醒過來，整天的凌虐一個高傲的女人，對他而言是多麼的愉快。
他一醒過來，發現零號女刑警正看著他，他將零號女刑警雙手銬在背後，拉著她
到浴室中。

姦淫下的女警胯下是一片狼藉，他用水龍頭開始往她的胯下衝水，在水注的
衝擊下，零號女刑警發現從陰戶傳來一陣陣的感覺，而新八的舌頭也開始舔向陰
唇，而他的舌頭伸入零號女刑警的陰唇之中，他輕咬著她的陰核，新八的口交技
術讓零號女刑警幾乎高潮了。這時新八將零號女刑警身體轉過來，示意她跪下，
要她口交。

零號女刑警順從的將嘴張開，用舌頭輕輕的滑過整隻雞巴，開始用嘴唇輕含
住龜頭，然後再輕含住睪丸。新八舒服極了，他開始要在她的嘴中狂插了。

「等一下，」零號女刑警突然抬起頭來說︰「讓我的手能握住你的大雞巴，
這樣子，你會更爽的。」一臉媚態的零號女刑警向新八要求著。

新八實在是太舒服了，忘記替他舔雞巴的女人是個危險人物。新八將零號女
刑警拉起來，先將一隻手銬在欄杆上，再將雙手拷在前面。零號女刑警用手握住
新八的雞巴，緩緩的抽動，再將嘴唇湊往龜頭，新八已經忍不住了，將雞巴全部
的插入零號女刑警的口中，而零號女刑警也將雙頰夾緊，努力的吸吮著雞巴，新
八更是粗暴將腳指頭伸入她的陰唇之中，嘴巴被大雞巴塞滿的零號女刑警只能以
唔唔的聲音表示。

零號女刑警瘋狂的擺動頭部，讓新八充分的享受到凌辱女強人的快感，他快
速的抽插零號女刑警的嘴唇，他感到他要射了，他更將雞巴深深的插入，直到射
出那一刻才慢慢從她口中拔出，只見零號女刑警從口中從嘴角都是白稠的精液。

他滿意的看著被他凌辱的女人，而他的雞巴雖然剛剛射出，但是在美艷的零
號女刑警裸體誘惑下，他的雞巴立刻又開始硬了，他決定後背後 零號女刑警。
他一直覺得以這種姿勢才是凌辱高傲女人的最佳姿勢，在這種姿勢下配合他的雞
巴，無論是多貞潔的女人一定會屈服。

同樣的，他一下子就插入零號女刑警濕淋淋的陰戶，他還不時的用力揉搓她
尖挺的乳房。沒過多久，零號女刑警開始感覺到一陣陣快感襲來，她知道她快要
高潮了，她的淫水早已漫流到床上了。

零號女刑警開始大聲的淫叫︰「fuck me harder！harder！fuck my pussy！」

而新八這時突然將雞巴拔出，頓失快感的零號女刑警急忙的狂叫︰「 我！
用力！不要抽掉，主人，快用你的大雞巴插入我淫賤的陰戶。」

新八得意地看著零號女刑警淫蕩的樣子，他把雞巴一下插入零號女刑警的菊
花門中，沒料到新八會如此的零號女刑警大聲驚呼。在新八強力抽插下，零號女
刑警全身趐軟，只能慢慢擺動腰枝，而新八卻是用力的往零號女刑警的菊花門猛
撞，而零號女刑警的呻吟由嬌吟成了大聲的淫蕩的叫聲。新八見零號女刑警是如
此的淫賤，更是讓自己覺得是征服女人的高手。

終於，新八將一股精液全部射入零號女刑警的屁眼之內，被新八 的全身趐
軟的零號女刑警，只能趴在地板上喘息，雙腿幾乎闔不起來，精液正一滴一點從
她的腿上流下。

而新八在劇烈的姦淫零號女刑警，又射精兩次後，也是喘息不已。他坐在浴
缸之中，舒服的泡澡。休息一陣子的零號女刑警，偷偷看著新八的行動，只見新
八閉上眼睛，享受那一份征服女刑警的成就感。

零號女刑警環目四周，發現蓮蓬頭水管的位置正是可以將新八的脖子勒住，
被銬在身前的雙手可以自由做攻擊。她緩緩的移動身體，而新八甚至已開始微微
的打鼾了。

零號女刑警突然一躍而起，先將新八的頭壓入水中，突受攻擊的新八一開始
嚇一跳，正要反應過來時，突然感覺脖子一緊，他的脖子被緊緊的勒住了，零號
女刑警將水管死命的扣住新八的脖子，新八的反抗逐漸的微弱。

他也只能叫罵︰「賤人，你敢偷襲我。」

慢慢的新八的叫罵聲慢慢變小了，只依稀聽見︰「賤人！殺了我，你會更倒
楣的。」

慢慢的聲音也沒了，但零號女刑警仍緊緊的押住，惟恐新八沒死。持續近五
分鐘，零號女刑警才一探新八的鼻息，確定她已經解決這位奸魔。

零號女刑警將自己的臉沖了冷水好一陣子，告訴自己噩夢已經過了。她找到
了一根鐵絲，將手銬解下，在新八的屍體旁將自己的身體沖洗乾淨，找了一套新
八乾淨的衣服披上。

她仔細搜查房子的每一個角落，將她的每一張裸照和底片都找出來，她還找
出一些新八凌虐別的女人的照片，還發現一些名女人的裸照。她確定都搜過後，
才打電話回特搜課，報告自己已殺了一位暴力強姦犯，她已經以殺人執照的名義
將犯人殺了，請總部派人過來處理。

零號女刑警聯絡完後，看著窗外，心想︰終於結束了，拖著疲憊的身心回到
住所。

可是，事情真的結束了嗎？

（第一章結束）


第二章夢魘又起

解決掉新八後，零號女刑警決定讓自己放個假，這幾天對她而言真是身心俱
疲，她跑到溫泉渡假勝地放了個假，當她回到辦公室時，一張沒有署名的信封放
在桌上，沒有郵戳和郵票。「咦？這是什麼？」她好奇的打開一看，一張女人陰
戶的照片，旁邊一張用列印「I know what you have done.」的字條。

零號女刑警一看，感覺一陣驚恐，這正是她被新八凌辱時所拍攝的裸照。她
記得當她將新八解決後，她已經將她被拍攝的裸照、錄影帶全部都找尋出來，並
深鎖在自己的家裡的保險箱，為什麼這一切又會出現？

「到底是誰在搞鬼？而誰又會有這些東西？」一股寒意又湧上心頭，但是，
下體卻又感覺到一陣濕潤，她想起被新八凌辱時那一份快感。

「為什麼我又會感到那一份興奮？難道我真的是被新八訓練成被虐待狂的性
奴？」

她敢緊檢視信封上是否有著任何線索，但是仍找不到，零號女刑警在辦公室
疑神疑鬼一整天後，卻一無所獲，拖著疲憊的身心回到家裡，打開信箱一看又是
一封信，她立刻回家仔細的檢查。

是一張她口交的照片和一張被射精在口中的照片還有一張紙條︰

「I know you desire someone raping you.」

零號女刑警知道，她所面對的敵人是非常可怕的，而這個敵人是在自己的身
邊，而卻又不知道是誰，零號女刑警愈想愈可怕，她第一次覺得她會讓敵人玩弄
在股掌之間，她真的不知道該如何了，她決定把問題拋在腦後，睡個好覺，明天
再來解決。

只是這個如意算盤是不盡人意，她頭才一沾枕，電話響了，零號女刑警拿起
電話，一個變聲器下的聲音傳來︰「零號女刑警喜不喜歡自己的裸照呢？」

零號女刑警鎮定的回答︰「要什麼，直說吧，不要拐彎抹角。」

「好！果然快人快語，在你家門口現在有一袋袋子，你去將它拿起來，將家
裡的燈全部打開，窗戶打開，站上窗前，換上上面的衣服。換完後等我的電話，
別想搞鬼，你的把戲我是一清二楚的。」

零號女刑警走到門口一看，果然一個紙袋在門口，她拾了起來，打開一看，
一件黑色的連身禮服，一件紅色的褻褲，紅色的吊帶襪，紅色的胸罩，還有一隻
大哥大。零號女刑警依照電話的指示，將燈打開，走到窗邊，拉開窗簾，她先將
身上的襯衫褪去，露出白色胸罩。這時零號女刑警發現對面的大樓有反光，她知
道有人正在那兒用望遠鏡看著她的脫衣秀，但是零號女刑警也只能繼續下去。

她繼續脫下了褲子，僅剩內衣褲的零號女刑警歎了一口氣，將身上的衣服完
全褪去後，赤裸裸的站在窗前，讓偷窺者將她的胴體看個夠後。換上袋子中的衣
服，衣服簡直如訂做的一般，黑色的褻褲只是條丁字褲，前面根本掩不住她濃密
的陰毛；而後面，穿過陰唇和菊花門的中間，而外形全部的暴露出來，而穿過陰
戶的磨擦，已使淫水慢慢的滲出來了，黑色的低胸禮服，將她的身材完美的襯托
出來。

當零號女刑警換好衣服後，電話又響了，她接了電話，電筒傳來︰

「很好，很合作，等一下下去，在你的車子中，有一份指示，你照著指示行
動，如果真的想抓我，那就跟著做，如果我發現你不遵從我，我會立刻消失，而
你的身份也會立刻曝光，哈哈哈！」

零號女刑警知道多說也無益，放下電話往停車場去了，到了車子旁邊，在擋
風玻璃夾著一個信封，她打開一看，一張指示她如何行走的地圖，零號女刑警依
照地圖往北前進，離開了市區，她往高級的別墅區駛去。

零號女刑警一再回想整個事件，到底是誰在搞鬼，為何對她的底細那麼一清
二楚，這個人一定是內奸，在處理新八的案子時，找到新八所藏的照片、影帶，
但是，對於那些同事，零號女刑警一個個過濾其影像，但是是誰呢？

她一路想著，電話又響了︰「零號女刑警你已經快到了，到的時候請先將武
器留在車上，我小生怕怕。」

零號女刑警回答︰「知道了。」

這時零號女刑警已經開進一間獨棟的別墅之中，已有好幾輛車子停在停車場
內，她一摸引擎蓋，發覺還是燙的。

這時傳來一個空洞的聲音︰「零號女刑警你的武器已在車上了吧！」

零號女刑警回答︰「沒錯！」

「好！向前走。」

零號女刑警走過金屬探測器。

「不錯，你很配合，將武器放在車上。」

零號女刑警心想如果不將照片、底片及錄影帶取回並銷毀，只怕這樣的夢魘
會一再重現，她決定先順從威脅者的指示，等到一舉制服他後，再為自己解困，
但是只怕偷雞不著蝕把米，又將自己陷入性奴隸的輪迴之中。

零號女刑警還在思考時，聲音又傳來了︰「零號女刑警請走到樓梯旁，將眼
罩把眼睛蒙住，慢慢從樓梯走上來。」

零號女刑警無從思考了，她只好照著指示做，她慢慢往上走，正要走到樓梯
的盡頭，突然一雙強壯的手將她的手扳到背後，用手銬銬起來，她還來不及掙扎
時，雙手已失去自由了。

「你這只難搞的女人，如不先將你好好綁住，只怕我成了新八第二，我還知
道，你這個賤貨，為了隱藏自己的真實身份，不惜將知道你身份的人殺人滅口，
你等著享受干人 的滋味，而且我保證，絕對不是一隻雞巴插你而已，你等著享
受吧。」

零號女刑警聽了冒一陣冷汗，她要如何逃脫，目前她眼睛看不見，雙手被銬
住，她以往雖被人捉住，也僅有被新八逮住那一次有被罪犯強姦過。但是那一次
卻是她的性經驗中高潮最多次的一次，只怕這次不是一個人強姦她而已，而是輪
奸，零號女刑警已開始胡思亂想。

零號女刑警感覺自己的脖子上被套上狗環，她被拉著往前走，她感覺走到一
個煙霧迷漫的房間，她感覺房間裡面許多人，但是沒什麼交談，只有幾聲女人的
嬌吟。

這到底是幾麼一回事？她正在疑惑時，她的眼罩被拉開了，她已站在圓形的
舞台的正中央，而當看了台下的情形，零號女刑警「啊」了一聲。

（第二章結束）


第三章肉宴

零號女刑警的眼罩被拉開時，只見台下坐了將近六位頭帶面見的男人，這些
人都是赤裸裸的坐著，已有二位的前面跪著兩位女子正含著肉棒，而這些人雖是
帶著面具，但是可以感覺出其目光中的邪淫。

這時候，有聲音響起，「下面叫價的是特搜科中的零號女刑警，這樣的女子
是極端的危險，但幹起來愈過癮，等會兒，干她的時候，千萬別將手銬打開，或
讓她將手置於身前。」

話才說完，一隻手將她的禮服一下子就撕裂，露出她紅色的內衣，他繼續扯
下零號女刑警的衣服，只剩胸罩及褻褲，充滿女強人的氣質，讓其他四位不約而
同的競價標買零號女刑警，一直到最後到了最高價才抽籤決定，而在競價的過程
中，零號女刑警身上的內衣，一件件的被扯下，等到決定買主是，她已是一絲不
掛了。

零號女刑警被強押到買主前面，如同她所見到的那兩位一樣，零號女刑警也
被迫跪在地上張開小嘴，將那條醜陋的雞巴慢慢含入口中了，而這時拍賣會仍在
進行，進來的女子都是名女人，她張眼看了一下先前進來的那兩位，一位是當紅
的學生歌星，以清純的形象在騙取世人，而另一位是政治世家的第二代，不僅漂
亮又有學歷，正傳聞她準備要出來接老爸的棒子，而她們都正張開了嘴巴努力取
悅主人。

零號女刑警正環目四顧，突然一鞭子掃來︰「賤貨，看什麼，還不快服伺老
板。」在劇痛下，零號女刑警只好努力含住雞巴。

而這時陸續又有三位女人進來，零號女刑警只敢用眼角撇一下，三位分別是
一位電視新聞女主播，時常在電視上道貌岸然，如今卻赤裸裸的站在男人前面、
一位是玉女紅星，她還在媒體上公開譏諷拍寫星集的女星，如今也成了階下囚，
而最後一位卻是國內大企業的第三代，她的身價已令人不敢想像，而她也是如奴
隸般的成為這些男人的玩物，零號女刑警心想，到底時誰有這個能耐將這些女人
一一的帶到這裡。

她正在想著，又是一鞭子，零號女刑警知道她的對手絕對是個可怕的人，她
只好繼續口交。這時候，四周圍的女人已經開始以不同的姿勢在為男人服務了，
只見學生歌星整個人坐在男人的身上，努力的擺動腰枝，一對年輕的乳房正躍動
著。而政治家之女，正準備被浣腸，她被捆綁如同一個肉粽，男人正將一個個浣
腸器灌入她的屁眼，而新聞主播被綁在婦產科的產床上，她的雙腿大開，陰戶、
屁眼各自插入一個電動陽具，而淫水正從股間一滴滴的滴下，而男人站在她的眼
前，女主播正伸出舌頭努力舔著雞巴，而玉女紅星被捆綁在鋼管上，左腳被高高
的舉起，整個陰戶一覽無遺，男人正拿著相機以各種不同的角度拍攝，他用鎂光
燈凌辱她。

零號女刑警口交了一陣子後，被推倒在地上，屁股高高的蹶起，她身後的男
人突然插入零號女刑警的屁眼之中，沒料到會是屁眼被姦淫的零號女刑警大聲尖
叫，而他是用力的在她她的屁眼中衝刺，四周的女人在凌辱下，此起彼落的呻吟
與尖叫，更是加快男人的性慾，他們開始交換女人，一場雜交大會開始，零號女
刑警居然成為最受歡迎的對象，一度有三個男人同時姦淫她，她的陰戶、屁眼、
口中各塞入一隻大雞巴，在這樣的凌辱下，零號女刑警已完全失去抵抗的能力。

零號女刑警這時坐在男人的雞巴上面，雞巴正深深插入陰戶之中，另一個男
人站在她的背後，插入她已被開發的菊花門，站在前面的男人強迫零號女刑警張
開嘴口交，如此的凌虐一位看起來充滿知性與冷靜的女人，讓四周圍的遊戲慢慢
的停了下來，不論男女大家都一起觀賞這三男一女的肉宴。

這三個男人賣力的不斷在零號女刑警身上凌辱，甚至還交換位置，零號女刑
警在這樣大的衝擊下思考能力逐漸的消失，她只能憑本能不斷的扭動腰枝享受那
一份性愛，而當三個男人在她身上射精後，緊跟著又有不同的男人上了零號女刑
警，一整夜零號女刑警也忘了自己究竟洩了多少次，也忘了有多少男人在她的身
上射精，她只記得一次又一次的迎合別人的動作，甚至她還和學生歌星兩人一起
套上雙頭陽具，有眾人之前演出一場同性戀秀。

（第三章結束）


第四章醒來

零號女刑警在一次次的姦淫下，終於昏迷了，當她醒過來時，發覺自己的身
體已經被清洗乾淨了，她全身赤裸裸的呈大字型被綁在床上，只有在身上披上一
張薄被。

零號女刑警試圖掙扎，但是被綁得實在是太緊了，她回想昨夜，實在是太可
怖的回憶，她幾乎只記得一開始她含著男人的雞巴，其他，似乎一直在擺動腰枝
以迎合男人肉棒，直到她在一次次的高潮後整個人昏迷過去。

她知道自己已陷入萬劫不復的陷阱之中，縱使她將主謀者殺了，但是她的裸
照一定還是掌握在他人手中，而這些仍是威脅自己最有力的武器，她開始知道為
什麼那些名女人甘心為奴，成為男人跨下發洩的工具，她愈想愈覺得可怕，她深
恐自己也會成為性奴隸。上次，她雖被新八姦淫，但也只是新八一人的性奴隸，
但是，這一次，卻是將會成為眾多男人胯下的玩具。

零號女刑警正在胡思亂想時，這時，從喇叭傳來︰「零號女刑警你醒了，昨
夜的性饗宴感覺如何？」

零號女刑警回答︰「有話就直接講吧，不必要拐彎抹角。」

「好，果然是女中豪傑，將你這種人 成奴隸才過癮。」

零號女刑警說︰「你既然那麼想 我，有種就過來幹我，不要躲在裡面。」
零號女刑警以挑釁的語氣要使這位幕後的藏鏡人現身。

「不急！反正我們要共處一段時間，到時你這個賤人一嘗到我的大雞巴，你
就知道了！」

他接著說︰「賤人！你的裸照和被強姦的錄影帶，你說，你要如何解決？我
算算！除了新八留下來的之外，又多了新的照片和錄影帶，要不要看你被４Ｐ時
淫蕩的樣子？口中、屁眼、陰戶各含一隻雞巴的樣子。好，Play了。」

這時，零號女刑警從電視中看到了自己正被三個男人強姦，她立刻緊閉雙眼
不看自己被強姦的畫面，但是卻掩不住耳朵，傳來一陣陣自己的嬌喘。她忍不住
張開了眼睛，她看見自己正張開嘴含著肉棒，肉棒正要射精，只見自己臉上被射
得滿臉，而她卻伸出舌頭舔著在嘴角的精液；特寫此刻又移到下體，兩個肉洞各
塞入一根大雞巴，而淫穢的陰戶是濕潤的，顯示這個女人在極度興奮下，只見這
兩根雞巴一前一後輪流抽插。

零號女刑警雖然感覺恥辱，但是全身卻不自覺熱了起來，而這樣的錄影帶如
果流出市面，她真的難以立足在社會上，而陰戶傳來一陣的空虛感也是無法拒絕
的，她好希望雙手是自由的，可以盡情在陰戶上自慰。

她不自覺配合電視的聲音，開始嬌吟，而身體也開始扭動，雙腿間不停的摩
擦，希望能滿足心中的慾火。慢慢的零號女刑警已沉溺在自己的性幻想中了，她
幻想她用自己的雙手操縱著兩隻電動按摩棒，一隻又粗又大的插入陰戶中、一隻
有節的按摩棒插入菊花門中，她努力的想著，想消去那股無法熄滅的慾火。

房門已經打開了，一隻手悄悄的襲上零號女刑警的雙腿間，而零號女刑警正
緊閉雙眼，而雙腿正不斷的在磨蹭，以疏解心中的慾火。突然有一隻手襲上陰戶
，一種慾望被滿足的感覺，零號女刑警不禁從嘴中吐出滿足的歎息聲，而這隻手
慢慢的剝開陰唇，零號女刑警才整個人驚醒過來，一看，一位身材不高的男人正
用手指玩弄自己的下體。

零號女刑警在記憶中搜尋，這個男人到底是誰？為何能將自己玩弄在股掌之
間？

「醒過來了？很舒服吧！要不要繼續？」

「你是誰？你不只要強姦我，你還想要怎樣？」零號女刑警將問題整個問清
楚。

「美人，不要那麼心急，反正我們時間還很多，先解決你那濕淋淋的陰戶再
說。」說完，他整個頭埋入零號女刑警大開的雙腿間，間始用舌頭吸吮零號女刑
警的陰戶。他先用舌頭輕舔她的大陰唇，再用牙齒輕咬陰唇，光是如此，原本欲
火冷卻下來的零號女刑警一下子又被推向慾火焚身的境界。

他慢慢刺激她的陰戶，這時舌頭開始伸入陰戶之中，一波波的高潮襲上零號
女刑警，但是每當要達到絕頂之際，他總是技巧性的停止。這時零號女刑警已經
自動雙腿張開，他的雙手不必再強拉張開她的雙腿，他手指頭開始輕探零號女刑
警的菊花門，她那已經被開發過的菊花門，對於他的手指一點也不排斥，在雙重
刺激下，零號女刑警的呻吟愈來愈大。

他見時機成熟了，突然停止對零號女刑警的愛撫。一下子從高潮中停下來，
零號女刑警脫口而出︰「不要停，繼續。」

「繼續什麼？」

「繼續……」零號女刑警在理智與情慾中對抗，突然一隻手又襲上了陰戶，
她幾乎洩了。

「請繼續愛撫我。」

「愛撫哪裡？」

「我的陰戶。」

零號女刑警在被迫回答不同的問題後，他才繼續在零號女刑警的各性感帶上
活動，舌頭也襲上她身上各部位。零號女刑警已主動伸出舌頭與他深深的吻著，
她也自動大張雙腿等待他用大雞巴插入。

而零號女刑警也開始按捺不住了，大聲的嬌吟︰「請插進來吧！」零號女刑
警在他的一再挑撥下，只希望有人能立刻插入她的陰戶之內。

「要干你嗎？」

「幹我！快插入我的陰戶中。」零號女刑警迫不及待的回答。

「干你！可以，不過先替我吹喇叭。」

零號女刑警立刻點頭表示同意。

他將大雞巴放在零號女刑警的臉前，她迫不急待伸出舌頭，開始舔著他的龜
頭，她整個人的性慾被高高挑起，她開始為這個男人口交了，零號女刑警細心的
舔著，她含著他的睪丸，賣力的吸吮著。

「賤貨！味道如何？」

「我喜歡為男人口交！我希望有大雞巴塞入我的嘴巴中。」零號女刑警淫蕩
的回答。

她開始含入他的雞巴，用力的吸吮，她的頭開始用力的前後搖晃，而她的雙
頰因用力吸吮而凹陷，她迷人的雙眼認真的注視著大雞巴，她的表情是如此的淫
蕩，而她所散發出的被虐待狂的特質又被吸引出來，她努力的討好他，希望他能
早點將雞巴送入她的陰戶之中。

她感覺到她口中的雞巴突然漲大，一股腥味的黏稠白色液體射入她口中，一
時吞不下如此多的精液，精液還從嘴角流出。零號女刑警此時希望他能插入陰戶
中徹底滿足她，她立刻又將雞巴含入口中，希望能藉由口交立刻將雞巴吹硬。她
雙頰努力將他的雞巴含入，舌頭不停在龜頭和陰囊上舔著，他的雞巴逐漸脹大，
零號女刑警高興的看著雞巴，並一邊吸吮不斷用眼神告訴他°°干我吧！我是一
個欠 的女人。

他看著胯下的零號女刑警，回想他在跟蹤零號女刑警勤時，她一身勁裝，全
身總散發出不可侵犯的氣質，精明與冷艷集一身，這類的女人，是男人心目中強
暴與凌辱的第一人選，這也是為何當男人捉住她時，總是迫不急待要剝光她，准
備盡情的凌辱她。

而每當男人就要凌虐她時，這也是男人最鬆懈時，所以好幾次零號女刑警總
是在危機中打轉，而總是能全身而退。但是，久而久之，零號女刑警對性的衝動
逐漸產生變態的心理，希望有男人能完全支配她，在各方面比她更強悍。

而夜路走多了，總會遇到鬼，上一次，落在新八的手中，新八幾乎已要完全
支配她了。他成功的強姦了她，也開發她隱藏許久的被虐待狂，只是新八犯了和
其他人同樣的毛病，他鬆懈了，奸了她後，他居然在她面前睡著了。

零號女刑警憑著職業本能與尚未完全失去的理智，她殺了新八，零號女刑警
也因此又脫逃了。但是，新八卻將她的資料全部拷貝一份給他最親密的朋友，也
將零號女刑警的各項弱點留給了他，所以他才可以順利將零號女刑警捕獲，而她
也成了他胯下的美肉。

他很滿意目前的進展，但他也沒忘記新八的教訓，他一定要保持對零號女刑
警的優勢，也要不斷提醒她，就算她脫離他的掌握，還有下一個人等著凌辱她，
如此一來，縱使他有些鬆懈，也不至於會步上新八的後塵。

「舔得很認真，是不是要我插進去？愛舔雞巴的女警官。」他繼續用言語羞
辱零號女刑警。

「唔！～」嘴巴被塞滿的零號女刑警只能用鼻音來表示同意。

「可是幹了你這個賤人，你這個賤人又會殺了我，我看我還是不要。雖然，
只要我一有風吹草動就有人會幫我報仇，但我還要留一條命幹盡天下美女，反正
我手頭上還有一堆女人，要歌星替我吹喇叭是易如反掌，不缺你一個小小的女警
察。」他不時地提出她是零號女刑警的身份來踐踏她的尊嚴，好繼續他的調教計
劃。

「不會的！主人，請凌辱我這個淫蕩的女刑警，我發誓一定會成為你最忠心
的奴隸。」零號女刑警急忙表示效忠。

「嗯！可是你這個賤人，實在是有些不可靠！」

「我發誓，我一定會效忠主人的。」零號女刑警拚命的懇求他，希望他不要
再刁難她，她真的感到累了，她希望停止這種貓捉老鼠的遊戲了，她開始有認輸
的感覺了，她沒有力氣反抗了，她準備任憑他用各種方法來凌辱她，只要他肯將
雞巴插入她那又濕又癢的陰戶。

（第四章結束）


第五章被姦淫的女刑警

他知道零號女刑警已要完全臣服於他了，「要怎樣干女刑警呢？女刑警都喜
歡用什麼方式讓肉棒插？不可一世的零號女刑警是否要用更高貴的方式插呢？」
他持續用言語嘲諷她。

「都可以。」她小聲的回答。

「說！把喜歡的姿態說出來，我才要干你。」

「從背後插進來。」零號女刑警小聲的回答。

「原來名震江湖的零號女刑警喜歡像狗一樣的幹，好吧！我們的第一炮就從
這個姿態開始吧！」話一說完，他便解開綁住她四肢的繩子。

零號女刑警無暇看著被繩子綁過的痕跡，她迫不急待的趴在床上，雙腿大大
的張開，臀部高高的舉起，以最淫蕩的姿勢等待他的插入。他不急不徐的站在零
號女刑警的身後，用龜頭輕探早已淫水直流的陰唇，他一邊晃動著肉棒一邊問︰
「賤人！喜歡像狗一樣的被干吧？」

「對。就是這樣的姿態，我最喜歡這種姿勢。」零號女刑警立刻回答。

「就用這下賤的姿勢幹你這位女刑警！」話才說完，他立刻將肉棒狠狠的一
次插到底。

才剛開始，滿室傳來是身體碰撞與零號女刑警的淫叫聲，當他的肉棒用力的
插到底時，零號女刑警便發出滿足的叫聲，而肉棒也不停的在她的陰唇進出。他
邊 邊用力扯起她的長髮，讓零號女刑警的頭仰到身後，他向她的臉索吻，他用
舌頭舔遍她的臉，零號女刑警也張開艷麗的小嘴，伸出舌頭與他的舌頭糾纏在一
起，他的手也趁隙伸入零號女刑警的腋下，用手指輕逗她早已發硬的乳頭，小小
的動作就讓零號女刑警產生輕微的高潮。

他各處挑逗零號女刑警各性感處，這時她各處的性感處已被挑起，他的抽插
逐漸的放慢，但是卻是更大力與更深入，零號女刑警的淫水已從陰戶中泊泊的流
出，淫水還順著大腿開始流下來。他的手開始用力握住她的乳房，用力搓揉，零
號女刑警從狗趴的姿勢整個愈壓愈低，整個臀部高高的蹶起，一陣陣的高潮讓零
號女刑警只能挺高臀部任憑他 。

這時他的手指開始在她的菊花門上活動了，他的中指開始插入她蠕縮著的菊
花門中，這個節奏正巧與 入她陰戶的節奏相反，零號女刑警一下子同時感受到
兩方的刺激，他立刻感覺到她的陰戶又是一陣收縮。

「又洩了嗎？蕩婦。」他嘲弄著她。

無力回答的零號女刑警只能點頭，這時的他仍不放鬆，反而將零號女刑警拉
起擁入懷中，將她的雙腿大大分開，讓她從落地鏡中看見自己的淫蕩的樣子，只
見她的陰唇在強力抽插下略顯紅腫。他這時將粗大的陽具自陰戶中拔出，直接插
入她的菊花門中，原本已疲乏不已的零號女刑警在這個突然刺激下大叫一聲，雙
腿也無力合緊，只能任憑他粗大的龜頭逐漸的插入。

雖然零號女刑警的菊花門早經新開發過了，但是經驗仍不是很多，一下子被
他粗大的雞巴插入，她一下子也吃大消，但不懂憐香惜玉的他，反而變本加厲凌
辱她，他將零號女刑警自腰際舉起，重重的放下，讓他的雞巴重重的、深深的實
穿零號女刑警的屁眼。

「痛啊！」零號女刑警只能自口中發出哀號，但是卻無力抵抗，心想，自己
是罪犯所懼的零號女刑警，如今卻成了罪犯手中的俎上肉。更可恥的是，一次又
一次的貫穿，慢慢的卻帶來不同滋味的快感，原本痛苦的呻吟，慢慢成了享受的
嬌哼，而自己的腰不再需要他的推動，反而是自己不斷的抬起豐臀，再重重的落
下，她開始享受肛奸的樂趣，這與上次新八強姦她的肛門是截然不同，她已完全
的主動了。

而在落地鏡前，她看見自己完全沉浸在肛奸的樂趣，雙雙腿交叉處的陰戶，
在性慾被挑起下早已淫水氾濫了，陰戶在他的抽插下，早已紅腫了，而陰戶下的
菊花門正被一隻粗大的肉棒所貫穿。零號女刑警知道在鏡子後面一定會有攝影機
拍下她淫蕩的樣子，這反而更催使下她主動只能搖動腰肢，她秀麗的長髮不斷的
飄揚，而一對豐滿而挺立的玉乳隨著擺動而不停的跳動。

零號女刑警感覺到從直腸處開始傳來的不只是快感，而是支配她全身思考的
能力，她只想好好的享受他那肉棒貫穿她的菊花門，讓他用言語羞辱她的身心，
讓她回答羞以啟齒的回答，她已完全投降了。

他從背後捏住她的乳尖，硬如石頭的乳首，他用力的扭轉，從胸部傳來刺痛
的感覺，加上從肛門傳來一陣陣的快感，零號女刑警大叫一聲︰「洩了，我不行
了！」只見零號女刑警在強烈淫慾催使下，居然潮吹了，從陰戶中流出大量的淫
水，將整個床單濕透了，而她也接近失神，整個人癱著。但是他依舊沒有射出，
他這時將零號女刑警拉到床邊，準備再次 進她的陰戶。

「不行了，我真的不行了。」零號女刑警哀求著。

「不行了？！奴隸是沒有權利說不的，不過看到你如此的淫蕩，今天先放過
你，不過你還是要替我吹喇叭，讓我射出來才行。」

「是！主人」零號女刑警拖著疲憊的身軀跪在地上，雙手握住那依然挺立的
雞巴，她再次口交，但是這次含住的雞巴卻是剛剛由自己的陰戶與菊門剛拔出來
的，濕淋淋的雞巴上是自己的淫水與自己肛門的味道，她忍不住閉上眼睛，這種
屈辱的感覺卻讓自己感到更是性慾高漲。原本疲憊的身軀不知從何處來的力量，
她用力吸住大雞巴，並可以將雞巴含入自己的喉嚨中，她雙手還不停的刺激著他
的睪丸。

在她賣力表演下，他感覺愈來愈興奮，他感覺自己的陽具正急速漲大中，而
零號女刑警也覺得她口中的雞巴正在跳動，她更是縮緊雙頰用力吸吮，他終於將
濃稠的精液射入零號女刑警的口中，一股又腥又大量的精液射入她口中、也射在
她臉上，她整個人跌坐在地上，不能言語，只能慢慢享受這段性愛。

她顧不得抹去臉上的精液，疲憊的她慢慢的睡著了，口中不斷的喃喃自語著
別人聽不出來的話。

（第五章結束）


第六章調教

因高潮而失神的零號女刑警悠悠的轉醒，她發覺自己是赤裸裸的躺在床上，
而射在她臉上的精液早已凝結成塊了，加上整場的做愛所流下的汗水，有潔癖的
她有些 心的感覺，但那種氣味傳達的卻是受虐的快感，讓她接受這樣的事實。

「你醒了。」

「嗯！」零號女刑警點頭。

「很好，去洗個澡吧！」

求之不得的零號女刑警立即點頭表示同意，正要起身，抬頭一看，兩張巨幅
照片正擺在前面，一張是她含著正在射精的陽具，白色的精液正從她嘴角滲出，
她的表情是滿足又淫蕩；另一張是她張開大腿，坐在他的身上，陰毛雖然茂密卻
掩不住已漲腫的陰唇，粉紅色的陰唇間還可以看見晶瑩的淫水流出來，在下體清
晰可見。一隻陽具正插入菊花門中，而她正努力搖動身體，一對豐乳正上下的躍
動中，她的表情正是達到高潮前的表情。

這兩張照片彷彿在告訴她－－你逃不掉了，零號女刑警一看就知道他的意思
了，他警告零號女刑警別想利用任何機會脫離他，只要零號女刑警有任何異心，
這些照片馬上會在別人手中，她的命運會比現在更悲慘。

看了照片的零號女刑警一股悲哀的心情襲上心頭，原本是另黑道中聞風喪膽
的傳奇人物，如何卻成了罪犯胯下的奴隸，而更可悲的是支配她的人的名字她也
不知曉，唯一知曉的是，她已經為了這只肉棒而瘋狂。

想通的零號女刑警立刻跪下了，看了她的表情與動作，他從嘴角露出微笑，
他知道這兩張照片給她帶來什麼啟示。他順勢拿起狗煉，套在零號女刑警的脖子
上，輕拉著她往浴室走，零號女刑警已知道他的意思了，她乖乖的趴下，跟著他
的腳步，爬往浴室。

到了浴室，他先將狗煉綁在牆上，零號女刑警乖乖的趴在地上，他拿起了蓮
蓬頭開始沖洗她的身體，他如同為一頭寵物洗澡一般，他從頭到腳慢慢的替她清
洗，當然，她的陰戶與菊花間也沒有錯過。才輕觸她的敏感地帶，零號女刑警整
個身體一震，彷彿觸電一般，他可以感覺到她身體的反應，一陣濕熱的淫水又由
陰戶慢慢滲出了。

他不動聲色的替她洗好了澡，其中，零號女刑警曾試著想抓住雞巴並替他口
交，但他總是巧妙的躲開了。在清洗過程中，零號女刑警愈來愈焦躁，她的性慾
在他雙手不停在身上的遊走下已愈來愈高漲了，但是，她一直無法滿足，她希望
用自慰來滿足，但她的手只要到移到敏感地帶，立刻被他撥掉，加上沒他的命令
也不敢動手，又希望藉由口交來麻痺一下，但他也不要，她只覺得視線愈來愈模
糊，她好希望有個粗大的東西塞進她濕潤的陰戶。

好不容易洗好澡了，他這時拿出麻繩，開始捆綁她，他將繩子纏繞過她豐滿
的胸部，她的乳房雖然變形了，但是卻是更高挺了，而乳首更是翹起來。他再將
繩子繞過她的蜂腰，打個丁字結，往她的胯下繞過去，他特地打了三個結，兩個
結靠在一起，緊緊的扣入陰戶之中，另一個結則置入菊花門的窩中，他更是用力
將繩子扯緊，讓三個結更是摩擦她的敏感帶。

零號女刑警溫馴的任由他捆綁，粗粗的麻繩陷在她嬌嫩的肌膚中，讓她感到
另種快感。她忍不住開始搖晃臀部及擺動雙腿，好讓麻繩與陰戶、菊花門產生摩
擦。

他看到零號女刑警如此的淫蕩，更是得意不已。新八送他這麼好的禮物，太
棒了！這比玩弄那些假惺惺的女明星或貴婦人更有征服感，那些明星只要拿出雞
巴往她們的陰戶一塞就擺平了，幹了她們一次，讓她們享受一次就沒問題了，根
本不必怕了，也不用多費心力；而 零號女刑警卻是充滿了危險性，如何讓她無
法抵抗，讓她完全臣服於己，是要充分利用人性的弱點。

他成功了，是新八的失敗才讓他成功的！

他得意拉著狗煉，將零號女刑警牽回調教室，一路上，趴著爬的零號女刑警
股間的繩子不斷的摩擦，幾乎讓她高潮了，短短的幾十公尺，她的淫水已浸濕了
麻繩。

她一被拉回房間，他便將她架上椅子，將她的雙腿大大的分開，再將膝蓋綁
在一起與扶手綁得緊緊的，她的雙腿幾乎呈１４０度的分開。

零號女刑警的陰毛是非常濃密的，呈倒三角形，而陰唇平常是被覆蓋住，但
是一旦慾火被挑起，整個陰唇一漲大，粉紅色的肉縫便清楚可見。而陰毛一直延
伸到肛門，在菊花門的附近仍有短短的陰毛，而她的菊花門由於已被開發了，形
狀看起來非常淫靡。

他靜靜看著被綁在椅子的零號女刑警，在繩子的襯托下更是性感，他只是看
著她。一陣靜默後，零號女刑警受不了這樣的安靜，開口說︰「幹我，主人，求
求你將大雞巴插入我淫蕩的肉洞中。」

面對這樣的懇求，他仍不為所動，他只是將零號女刑警的腿從扶手解下，零
號女刑警慢慢享受從他的手接觸到她肌膚上的感覺，稍稍輕解她的慾火。

他這時將她的雙腿大大的分開，綁上了一段竹竿，而竹竿的中央綁住一根又
粗又長的黑色電動陽具，他又調整椅背，讓零號女刑警的頭垂下，這時她的長髮
從椅背散落，乳房因麻繩捆綁而挺立，而整個陰戶因椅子的調整與雙腿大開清晰
可見。

固定在兩個膝蓋間的竹竿，一隻具大的假陽具正蓄勢待發，零號女刑警已明
白他要她怎麼做，但她等待他的命令，她清楚知道自己的處境。

他打開了電動陽具的開關︰「動膝蓋吧！自己干自己。」

零號女刑警緩緩的移動膝蓋，她試著將陽具插入她濕淋淋的陰戶中，但試了
幾次都對不准。

他這時抓住零號女刑警的膝蓋，讓陽具在陰唇上摩擦，她開始讓電動陽具插
入陰戶了，她發出安慰的呻吟，她慢慢移動膝蓋，只見黑色的電動陽具讓她的陰
唇翻進翻出，而他蹲在她的臉前，他開始舔著她的臉，而零號女刑警也自動伸出
舌頭索吻。

他的雙手也重重的在她的胸部肆虐，他用力捏緊她的乳首，他出手之重，在
她雪白無暇的胸部留下紅色的痕印。

零號女刑警隨著他的動作不斷發出既是痛苦又是快樂的呻吟聲，而她也不斷
的搖動膝蓋，讓黑色的陽具不斷進出。在多重刺激下，零號女刑警突然一震，她
高潮了，但是他才不理會零號女刑警是否高潮，他看著臀部朝天的她，淫水不斷
從黑色的假陽具旁邊滲出，他心生一計，他用力將假陽具插到她的陰戶的底部，
還加上一隻肛門專用的假陽具，並將開關開到最強。

零號女刑警整個人立刻彈了起來，她兩個肉洞同時受到刺激，口中不斷的喃
喃自語︰「不要了，不行了，快不行了！」

他走到她的面前說︰「吸吧！」

零號女刑警乖乖的張開玉唇，伸出舌頭開始舔龜頭，這已是零號女刑警第三
次替他口交了，她瘋狂的擺動頭、用力的吸吮，希望能減少從陰部傳來的趐癢。
但是，性慾的不斷被昇華，她只知道追求那種快感，她只知道努力取悅眼前的男
人。

她含了好一陣，他才心滿意足的拔出來，他拔出了兩隻電動陽具，並解開繩
索，他強迫零號女刑警貼在落地鏡前，雙手撐在鏡面，他將雞巴慢慢的插入她的
菊花門中。

他姦淫著已完全脫力的她，她的口中只能隨著他的動作發出夢囈般的呻吟，
但是他仍用勁的一次又一次姦淫到她最深的部份，從直腸的深處傳來一次次的撞
擊。零號女刑警的呻吟改了，不再是輕輕的淫叫，每插一次，她的叫聲就開始提
高，而她的手也無法撐在鏡面上了，她整個人拱了起來，只能用雙手撐住地面。

她希望趴下來，但他用力抓住她的腰，讓她的臀部能抵住他的雞巴，這時零
號女刑警從嘴角流下口水，他不斷的進行抽插，在急速的動作後，他將精液全部
射入她的直腸內。

零號女刑警整個人失神的趴著，雙腿無力合緊而大大張開，只見由菊花門流
出白色的精液，而濕漉漉的陰戶與沾上淫水與汗水的黑色陰毛相互輝映，他滿意
這次的調教，他想今天到此就好了。

（第六章結束）


第七章返家

整整被囚禁五天的零號女刑警，這五天除了睡與吃之外，幾乎全部在他的奸
淫下，連吃飯也是套著狗煉，趴在地下，一口一口的就食，而陰戶與菊花門還各
插著一隻電動陽具。

五天來幾乎是身無片縷，除了被迫穿上一些衣服，好方便他拍攝各式各樣的
裸照，到了第四天，她已任憑他的要求，她可以擺出任何姿勢，任他拍攝各種裸
照。

一路開車回家的零號女刑警，心想彷若隔世，當他告訴她可以回家了，她一
時不知如何調適，她是叱吒風雲的女刑警，如今卻成了盜賊的性奴隸。

在囚禁的第二天時，她已忘記了家這個地方，回家的念頭不再興起，她只知
道只要努力獻媚，就可以得到肉棒當獎賞，最後幾天，她覺得生命只是為了這個
而活。

回到家中，看見化妝台上的電動按摩棒，她歎了口氣，心想，這東西已無法
真正的滿足她了，只有他對她的更種凌辱才能感到真正的高潮，她回想當他用繩
索緊緊的捆綁住她，用言語與肉棒凌辱她時，那種由屈辱產生的快感，滿足了她
希望被男人支配的的心理。

她褪去身上的衣服，一絲不掛的站在落地鏡前，她看著自己的裸體，忍不住
開始自慰起來，心中開始期待下一次他的凌辱，手指不停的在身上遊走。

零號女刑警在鏡前坐下，張開雙腿，在濃密的陰毛中露出粉紅色的肉縫，她
用手指撥開陰唇，手指開始抽插陰戶，手指的動作由慢慢的逐漸加快，口中的嬌
吟也愈來愈大聲。

她突然全身一陣痙攣，「洩了！」她大叫一聲，她慢慢的起身，從高潮中慢
慢的站起來，她看著地上的水漬，知道是自己所流出的淫水，而這樣的感覺卻與
她被凌辱的感覺差很多。

她看著電話，希望他能打電話過來，召喚她到面前，讓她跪在他面前，用繩
索捆綁她，然後用肉棒插入她的陰戶中。

零號女刑警還沉醉在自己的性幻想中時，突然電話響了，她以為是主人打電
話召喚她，她立刻接電話，話筒傳來︰「去哪裡了？四天都找不到人，快到四目
町來，有緊急的事！」電話一端傳來的正是特搜課的課長。

接到電話的零號女刑警性慾立刻消退了，而這個課長曾是她的地下情人，他
們總是在辦公室內偷情做愛，他已是有妻有子的中年人。當一個地下情人，對她
而言，有種刺激的感覺，所以她總是在他的辦公室裡面與他偷情，而且是她主動
挑逗他的，而他對她總是刻意逢迎，惟恐她不再理他，而她只是把他當作她洩慾
的工具與滿足她心中的那份犯罪的快感。

而如今回想起，零號女刑警覺得他已無法滿足她了，她有了更刺激的性關係
了，她準備要與他劃清關係了。

零號女刑警打開衣櫃，想著該穿什麼衣服，她決定不戴胸罩，穿上緊身的白
色毛衣，讓她的身材表露無遺，尖挺的胸部不需胸罩的襯托，依稀可見在衣服下
乳頭的形狀。

穿上了丁字褲，讓細繩緊緊靠在陰唇與菊花門上，但細小的丁字褲根本掩不
住她濃密的陰毛，她希望藉由繩子的摩擦，好讓她不必時時藉手的來自慰，套上
黑色的吊帶襪與膝上八寸的短裙，只要一低身，整個臀部幾乎一覽無遺。

這樣的打扮，零號女刑警自己看了都覺得像一個娼婦，但是，卻帶來無限的
空間讓她去性幻想。

當她一走入會議室，幾乎每個人都眼睛一亮，由其是課長，他準備站起來迎
接她，卻又發現自己的褲襠已突起，他試著著掩飾，一來站起來不是、坐下也不
是，一時尷尬不已。

零號女刑警笑著說︰「我們開始吧！」

會議室中沒人注意到今天的議題，滿腦儘是對零號女刑警的意淫，身為主席
的課長，也無心戀戰，想的全是如何在會議會不留痕跡的將她留下來，會議只能
草草的進行。

這時，零號女刑警突然走到課長身旁，低聲說︰「課長，待會辦公室見！」

課長喜出忘外，恨不得報告中的部屬早點住嘴，當告一段落時，他迫不急待
的宣佈散會，下次會議再繼續討論。

零號女刑警坐在門口，她不急著站起來，每個人經過她時，都是用熾熱的眼
光看著她，希望能從領口的縫隙間看見她的玉乳，眼神彷彿想撕裂她的衣服，想
透視她的裙子。在炙熱的眼神下，零號女刑警感覺她的陰戶已有些濕了，這樣的
視奸也讓她產生變態的快感，她不禁歎了口氣，她的性取向已經愈來愈變態了。

等大家都已離去了，她才從椅子上翩然站起來，搔首弄姿的走向課長的辦公
室，一路上吸引了不少的目光，她一走進他的辦公室，順手將門鎖上，挨靠在門
邊。

課長扶扶他的眼鏡，嚥下口水，零號女刑警慢慢的拉起她那短的不能再短的
裙子，當她拉到最高點，露出股間的丁字褲時，他立刻飛奔過來，跪在地下，抱
住她的大腿說︰「跟我在一起吧！我可以為你拋妻別子，只要你肯和我一起。」

零號女刑警露出輕蔑的笑容，一腳將他踢開，而他瘋狂般的又再撲上來。她
狠狠的又踢一腳，對他說︰「這是測試你的，我們玩完了，以後我們只有公事公
辦。」說完，她頭也不回的走了，只留下仍摀住肚子的中年男子。

離開了辦公室，零號女刑警感到一陣的空虛，開始期待那位凌辱她的男人早
點召喚她，但音訊全無。

她只能無奈的回家，看著臨走前他給她的手機，期待手機早日響起，她不禁
拿起手機會自己的雙股間摩擦，彷彿是他的手在她身上遊走，她只感到寂寞，回
到家，她立刻褪下全部的衣服，看著手機，等待著他。

（第七章結束）


第八章召喚

一個禮拜，零號女刑警每天等著電話，她也不時開車到那棟曾凌辱她的別墅
前，看是否能看見他，但，總是不見他的蹤跡，對他的思念反而愈來愈深了。她
看著手機，喃喃自語的說︰「難道我真的愛上他了？」她想起以前的戀人或是性
對象，都是警界的菁英份子，只是都英年早逝，慢慢的，她對男人的感覺慢慢變
了，最後，在警局內只留下一個不倫之戀。

現在，她等著電話，到了晚上，她只能拿出她自己的裸照與看著他凌辱她的
錄影帶，看著她被他凌辱的樣子，一邊看一邊自慰。幾天下來，零號女刑警已陷
入難以自拔的狀態了，她回憶他對她的各種凌辱，想一減相思之苦，但是，零號
女刑警對他的思念一步步的佔據她的心，常常午夜夢迴時，發現自己的枕頭已被
自己的淚水沾濕了。

一天下午，靜默了好幾天的手機響了，她立刻回應︰「喂！我是……」

「我已經觀察你好幾天了，看來你很寂寞，是不是需要我啊！」話筒傳來熟
悉的聲音。

「是！主人，我好想你。」

「嗯！在車上等一下，我立刻就到。」

興奮不已的零號女刑警立刻將外套脫掉，將襯衫的扣子解下上面三顆，讓自
己雪白的趐胸從黑色的胸罩中露出一半，她不停的望著車外。終於，從前方走來
了，一看見他，零號女刑警感到一陣興奮，想到馬上有肉棒插入陰戶中，她不禁
從陰戶流出了蜜汁。

他鑽入車內，坐在前座，看了一眼，淡淡的說︰「脫下裙子和內褲，你這種
騷貨最適合光著屁股開車！」

零號女刑警溫馴的服從他的命令，她挪起身體，將短裙解下來，又將黑色的
褻褲脫下，她的下體僅剩黑色的吊帶襪，白皙的大腿間濃密的黑色陰毛加上吊帶
襪，看起來性感無比。

他滿意的點點頭，示意她開始開車，而他的手也開始活動，不時挑逗著她身
上各處性感帶。這時，突然從旁邊呼嘯而過一輛紅色的跑車，可以看出是一位女
人，他心意一動︰「追上去！」

零號女刑警正開始享受他手上傳來的溫暖，聽了這句話，她不禁以哀怨的眼
神看著他，他這時難得以平緩的語氣跟她說︰「小蕩婦，別難過，你目前是我最
喜愛的奴隸，只是看起來那輛跑車上的女人欠 ，而且你也還沒玩過女人，一起
來玩吧！」

零號女刑警聽了他的話，全身突然躁熱起來，她開始加足馬力追了上去，更
打開了警用電腦，示意他開始操作。

「輸入zero woman的密碼，然後點選車輛查詢。」零號女刑警要他先查出那
個女人的身份。

「乖！這才是我的好奴隸，記得她的車號嗎？」

「P9-888。」

「觀察入微！不愧是個警察。」他邊說著邊輸入車號︰「噢！原來是這個賤
貨。」

「誰？」專心踩油門的零號女刑警好奇的問。

「不急！知道是誰就可以了，我日後再來，為了要獎賞你，馬上就讓你爽一
下。」

零號女刑警興奮極了，恨不得馬上停車，看見公路旁有一棟汽車旅館，在他
點頭同意下，立刻開入旅館內。零號女刑警並不理會自己的下半身是赤裸的，她
溫馴的趴在地上等待他將她牽進房間內，他非常滿意她的表現，他想，這幾天吊
足她味口的策略奏效了，她已成為追逐性慾的女人了，在他面前，她只能成為蕩
婦與奴隸。

「趴下！」

零號女刑警乖乖的趴下，將她雪白又渾圓的臀部朝向他。他看著她的花唇早
已被淫水沾濕了，他拿出狗煉拴住她的脖子，拉著她走入房間。

「站起來！襯衫脫掉，慢慢的，要像個妓女一樣，要非常的淫蕩，要讓我滿
意才可以。」他繼續命令著她。

零號女刑警左手慢慢解開扣子，而右腳也抬了起來，靠著椅子，而右手也探
到陰戶，手指開始伸入陰戶之中。

他也沒想到零號女刑警會如此的淫蕩，他不禁笑了。零號女刑警左手慢慢將
全部的扣子，露出她所穿的黑色胸罩，她知道他喜歡女人外表穿的保守，而內衣
穿得淫蕩非凡，她用眼角看著他的表情，知道他目前非常表意她的表現，她將襯
衫褪在地上，全身僅剩胸罩和吊帶襪，她還是一邊脫衣服一邊自慰，而且動作愈
來愈激烈，她開始將中指伸入菊花門中，也將胸罩扯下來了，她已經赤裸裸的在
他面前，她趴下爬到他面前，向他獻媚。

「主人！我的陰戶已經濕了，請來凌辱我吧！我是個淫賤的女刑警，我要主
人的大雞巴插入我的屁眼中，我喜歡主人從背後幹我。」零號女刑警自動搖動臀
部，從口中吐出淫聲浪語。

他看著赤裸裸的零號女刑警，一言不發，準備轉身就走，零號女刑警一看大
驚，她不知道為什麼他不理會她，她急忙抱住他的腳說︰「主人！為什麼不要理
我，我做錯了些什麼？我什麼都願意做，不要不理我！」

「干賤貨，我隨便找都有，不需要你這種賤人來這邊搖屁股。」他冷冷的回
答。

零號女刑警一時如冷水淋頭，她只能停下抱住他，他理也不理的將她一腳踹
開，只回了句話︰「等你想通了再打電話給我。」他丟了張紙條轉身就走。

零號女刑警看著門「吧」一聲的關上，眼淚跟著流下來了，她一向高傲，大
家也只敢偷偷的愛戀她，將她捧的如女神般的，為了他，她自甘墜落得像個蕩婦
般的搖尾乞憐，卻換來無情的一腳。她突然想起那位被自己踢開的課長，她覺得
自己好賤。

慢慢地，她冷靜下來了，她覺得自己還在思念他，她希望他能夠盡情在她的
胴體上愛撫，只有他才能征服她，她下定決心不要失去他。她開始想自己哪裡做
錯了，她一再重覆他的那句話︰『干賤貨，我隨便找都有，不需要你這種賤人來
這邊搖屁股。』

她一開始回想從今天見面開始的一切，一開始很好，他要求的的事她一一的
完成，而她的自慰也讓他微笑以對，而當她搔首弄姿時像個淫蕩的女人時，他對
她的表現不屑一顧。她冷靜下來了，他不需要一位蕩婦，因為歌星、影星、貴婦
人他手上一堆人，他要的是刺激與新鮮，當然還有征服。

零號女刑警手中緊緊的握住那張紙條，她知道她該怎麼做了，她慢慢穿上衣
服，回到車內，她決心要先做一件他滿意的事情再與他聯絡，她想到那位跑車上
的女人，她要將這件女人獻給他，讓那個女子做為祭品。

她打開電腦，輸入車號，她一看，抽了一口氣，居然是她！零號女刑警立刻
驅車回警局總部進入資訊中心，她將她的資料完全的抓出來，她已經掌握她的住
址了，於是零號女刑警專心的跟蹤與監視。過了一個禮拜，她已經完全掌握她的
行蹤了，她知道她可以打電話了。

她忐忑不安的撥了電話，響了好一陣了，電話才接起。

「喂！這是電話留言，請在『嗶』一聲後，留下聯絡訊息。」話筒一方傳來
熟悉的聲音，但卻是冷冰冰的聲音。

「是我，零號女刑警！主人，我已經明白我那裡錯了，請再給我一個機會，
而且我也為你準備了一份最好的禮物。」零號女刑警以最溫柔的聲音對著留言機
留言，期待他能與自己聯絡。

她將自己那套久未穿上的女警制服找出來，她將衣服全部褪去，站在落地鏡
前，她看著自己的裸體，拿起襯杉，扣上扣子，發覺胸口有些緊，她穿上裙子，
套上外套，穿上制服的她看起來是英姿勃發，她要以這樣的裝扮來取悅他，一想
到此，她的陰戶不知不覺就濕潤起來。

她歎了口氣，不知何時他才會打電話過來？她再看看鏡中的自己，她愈看愈
覺得似乎少了一些感覺，她瞧了瞧，覺得裙子太長了，雖然不穿內衣的效果也不
錯，但少了些霧裡看花的樂趣。

零號女刑警再將衣服脫下，她先找出一件迷你裙，而正好只夠包住她整個臀
部，再拿出黑色的吊帶襪、白色的丁字褲、黑色無肩帶的胸罩。她先載上胸罩，
黑色的胸罩對比她雪白的肌膚，看起是一種妖艷的美；而白色的丁字褲掩不住她
那濃密的陰毛，也掩不住她的陰唇；最大的功用在於利用丁字褲不時摩擦她的戶
和菊花門。

她接著套上吊帶襪、穿上襯衫、裙子，在白色的襯衫下，黑色的胸罩隱約可
見，而扣子被她尖挺的胸部撐開了，從旁清楚可見她的乳溝與胸罩；而迷你裙剛
好遮住吊帶襪，但是，只要稍微一彎腰，下體幾乎完全露出來了。

她站在鏡子前，她非常滿意目前的穿著，她相信，他一定會喜歡的，她精神
抖擻的化妝，她不時想像他希望她是個怎樣的女人，她在為心愛的人化妝。

一切告一段落時，這時電話響了，她微顫的手拿起話筒︰「喂！」


第九章再次傳喚

「是我！」話筒傳來熟悉的聲音，零號女刑警一聽興奮的緊緊抓住電筒，唯
恐他的聲音不見了。

「主人！您好，我已經知道我錯了，請再給我一次機會，而且我還準備了一
份大禮送給您！」零號女刑警以最悅耳的聲音回答。

「喔！是什麼大禮，說來聽聽！」他依舊以懶懶的聲音回答。

「主人，您是否記得那天開跑車的那位賤人？我已經將她的底細全都摸清楚
了，只要主人對她有興趣，我有一個完美的計劃將那賤人抓到，而且可供主人任
意玩弄。」

「嗯！挺上道的，好吧，開車到別墅來，我等你。」

「是！主刻就到。」零號女刑警立刻放下電話，準備驅車前往。

開車的途中，零號女刑警反而有些冷靜下來，她突然開始自責，自己身為一
位執法人員，如今在肉慾的驅使下卻而成為幫兇，這樣的想法慢慢的襲上心頭，
看著座位旁的牛皮紙帶，她開始想著，該去，還是不該去？想到他的肉棒在自己
身上的肆虐所帶來的歡愉，她開始給自己合理的解釋『那種目中無人的賤貨，原
本就需要有人戳破她的假面具，這樣做，只是替天行道罷了。』她已經說服自己
了，她身著一身的女警制服，呼嘯的向著目的地疾駛。

「到了！」零號女刑警口中喃喃自語著，想著那一個禮拜的日子，從她失去
處女後加起來所有的性愛，都沒有那一個禮拜多，而高潮次數也從沒那麼多，她
下車了，想著，是否他還會將她視若敝屣，她手中拿著資料下車，走到大門，才
剛走到門口，大門已自動開啟了，也傳來了︰「上二樓。」的聲音。

零號女刑警走進大門，突然「啪！」聲大門已關上了，她嚇了一跳，手中一
顫，紙帶幾乎掉下來，她連忙回神繼續往前走，到了二樓，是她熟悉的房間，在
此，她被姦淫了一個禮拜，大廳正是她被輪姦的地方。

靠近窗戶邊站著一位男子，正是她魂縈夢遷的他，零號女刑警不禁加快腳步
向他走進，他看著零號女刑警的裝扮，他心情好極了，他還沒有幹過制服女警，
看來，她已知道如何迎合他的口味，他出聲︰「停！站好。」他仔細端詳著她，
示意她彎腰，零號女刑警將腰彎下去，露出她修長的腿與幾乎一覽無遺的陰戶，
他點點頭說︰「好，開始簡報如何將賤人弄到手吧！」

零號女刑警將資料拿出來，站在他面前開始簡報。

「主人！您看，這賤人住在高級住宅區，這地方名流政商雲集，在此動手不
宜，但是，有一個最好的消息，原本這賤人養了一位小白臉，為了怕人知道，她
家裡的傭人統統辭退了，而電話也全換成手機而已，但，最近這小白臉勾搭上別
的女人，棄她而去，她目前孑然一身，將她綁架過來，沒人會知道，至於，綁架
的方式……」

零號女刑警一邊講著計劃，她的計劃非常的完美，而她美麗智慧的形象，讓
他的目光逐漸的發亮，而零號女刑警在罪犯感的驅使下，身體愈來愈躁熱，她邊
講邊將外套脫下，白色的襯衫下，黑色的胸罩若隱若現，她也不斷一邊說，一邊
將腰彎下，濕潤的陰唇夾在丁字褲間，白色的線對比於粉紅色的陰唇與黑色的陰
毛。

他感覺無比的興奮，比上次他 零號女刑警時還興奮，他站起來了，一站起
來，他那巨大的陽具已直挺挺的站立了，他出聲了︰「先停一下！」

零號女刑警一聞言，立刻停止簡報了，她放下手中的資料，自動跪下來，細
心的用雙手捧住雞巴，開始慢慢的套弄，也伸出香舌慢慢舔著龜頭。

她記取上次的教訓，專心的舔著雞巴，他看見一位美女，穿著警察制服乖乖
跪在腳下口交，心中得意極了，而零號女刑警也開始將整隻雞巴含到嘴巴之中，
也將睪丸含入口中，她的動作愈來愈淫蕩了，她不停的用力吸吮，甚至感到雙頰
開始疼痛，他看著她不停前後擺到頭部好一陣，看她真的有些累了，才示意她停
止。

「站起來！」他決定要先好好視奸一下零號女刑警。

他看著零號女刑警，她因剛才的口交而顯得頭髮有些凌亂，而裙擺也因為跪
下來捲起，露出白色的褻褲；而大腿旁黑色吊帶襪，更是襯托出她白玉無暇的大
腿；而襯衫的扣子也打開了，露出美麗的乳溝。

他拉起她的裙子，手輕輕的撫摸她的臀部，突然重重的「啪！」一聲，他在
她雪白的臀部上留下五指印，他一下一下的巴掌，從臀部到大腿，零號女刑警被
打得幾乎站不住了，她感覺到從大腿、臀部傳來一陣陣既刺痛又麻痺的快感，而
這快感傳送到大腦，也刺激到她的陰戶，她更是不斷的搖擺臀部與摩擦雙腿，希
望能降低從陰戶傳來空虛的訊息。

他好好的打了零號女刑警一陣後，感覺上，凌辱一位穿著制服的女警，果然
不一樣。他站在她的身後，隔著衣服用力捏揉著她的雙乳，他的手從領口探入，
一撐，扣子應聲飛了出去，他手伸入胸罩之中，用指甲摳著乳暈，他尖尖的指甲
劃過她嬌嫩的乳暈，零號女刑警不禁痛得叫出來。他緊接著用姆指與食指輕輕的
玩弄著已經尖挺的乳頭，零號女刑警慢慢忘掉剛才的刺痛，開始享受那一份愛撫
的喜悅時，他突然左手用力一夾，零號女刑警又是一次尖叫，他的右手探到她的
雙股間，扯住她那件小的不能再小的褻褲，輕輕的將她的褻褲撕下，只見，襯在
陰戶下的布片早已被淫水浸濕了，而零號女刑警突然感覺到從陰戶傳來一陣冷颼
颼的感覺，不禁打了一個哆嗦，僅僅只是內褲被扯下，她居然輕微的高潮了。

「賤人！愛亂叫的，讓你聞聞自己浪水的味道！」他話才說完，就將那片濕
透了的布片往她的鼻子上湊。

零號女刑警感覺到一陣的羞恥，她居然如此淫蕩，這樣子就達到高潮了，而
自己淫水的味道更是刺激著她的神經，她愈來愈難以控制自己了，她好希望他能
夠立刻插入自己的洞中，無論是陰戶或是菊花門。

他將她的裙子捲到腰際，他先大喇喇的躺在床上，上半身靠在床邊，示意她
準備以上坐的姿勢坐上來，零號女刑警終於等到這一刻了，她小心翼翼的順從他
的指示，唯恐與上次一樣，她站在床上，胯下正對準著雞巴，她準備坐下去了，
要開始享受他那巨大的衝擊。

零號女刑警慢慢的坐下去，她的左手輕輕握住雞巴，將它豎起來，她不斷的
輕擺臀部，讓龜頭輕觸她那濕淋淋的陰唇，當龜頭開始慢慢進入時，她不禁從口
中發出長長的呻吟聲，是一種滿足、快樂的沉吟。

她的胴體一寸寸的往下，粗黑的雞巴也一寸寸的伸入她的體內，她感覺到那
一份充實的感覺，她要的就是這個，她終於將大雞巴整個插入自己的陰戶中了，
她靜靜的享受陰戶那種充實感，她只是輕輕地、緩緩地地用自己的臀部畫圈圈。

他靜靜看著零號女刑警的癡態，他覺得好像與一位充滿知性的美女做愛，雖
然少了些強姦的快感，但是卻多了與不沾紅塵美女做愛的興奮。

零號女刑警的動作逐漸加劇，她不再只是擺動臀部，她開始抬起臀部，讓他
粗大的雞巴摩擦她的陰唇，再重重撞擊到她的花心，而她主動的享受這隻雞巴帶
來的快樂，從她口中傳出的斷斷續續的呻吟。她雙手開始揉搓自己的雙乳，也將
襯衫整個拉開，而黑色的胸罩也褪到腰間，只見她那對豐乳隨著胴體的起伏而上
上下下，而秀髮也隨之飛舞。

他雖然被動，可是高興極了，只見她不斷的擺動腰枝，過了近五分鐘，零號
女刑警大叫一聲︰「洩了！」整個人向後仰躺在床上，而雞巴仍插在陰戶之中，
他緩緩起身，並慢慢的將雞巴從陰戶中抽出。

他看著癱軟在床上的零號女刑警，看著她的襯衣、胸罩、裙子都褪到腰間，
於是他將她的衣物一件件的剝下，僅存吊帶襪，全身脫力的零號女刑警任憑他翻
弄。他看著赤裸裸的零號女刑警，彷彿是在看著自己心愛的玩具一般，他的動作
不再是暴虐與激情，是一種慢慢而對待情人的方式。

他將零號女刑警的雙腿掛在他的肩頭，將頭埋在她的雙腿間，他先用手指撥
開陰毛，露出陰唇，分開早已漲腫的小陰唇，他開始輕舔她的陰戶，他輕柔的動
作，讓零號女刑警全身一顫，他輕咬她的陰唇。

「唷……喔……好舒服，嗯……」零號女刑警慢慢的從口中傳來陣陣銷魂的
聲音。

他這時一邊舔著她的陰戶一邊將食指插入她的菊花門中，他輕摳著她的性感
帶，她的呻吟己從小聲到開始浪叫︰「喔……好棒……我要主人的雞巴……我要
主人用力干我……不要再折磨我了，我要受不了……」

面對零號女刑警的請求，他仍不為所動，他反而左手手指插入菊花門，而右
手兩支手指插入陰戶之中。

「你的陰戶中有幾根指頭？」

「兩根！」

「舒不舒服？」

「好舒服。」

「舒服就保持這樣，我不必用雞巴幹好了！」

「不要！請用雞巴插入我這位女刑警的陰戶和屁眼中吧！」

「好吧！念在你今天表現的好，我就好好的幹你吧！」

他將零號女刑警整個人抱起來，要她將雙手環在在頸部、雙腿緊緊的扣住腰
際，他要站著幹她。他將他粗黑的大雞巴插入她的屁眼中，零號女刑警的肛交經
驗雖然迅速的累積，但是從來沒有這樣的經驗，從直腸直衝腦門的充實感。而他
也感覺到對她肛交從來沒如此緊與溫暖，稍一不慎，他幾乎射出，他立刻摒氣凝
神，將頭埋在她的乳溝間，用舌頭舔著她的乳房，過了一陣，他才開始讓掛在他
身上的零號女刑警不斷搖動腰際，他不時用手扶住她的蜂腰好控制抽插的速度，
他還開始在房間遊走，讓她的雙腿更是緊緊的夾住他的腰際，零號女刑警這時只
能配合腰間的動作從口中傳出哼聲，他一次次衝撞到底的動作，讓零號女刑警完
全沉浸在他的控制下。

他以這樣的姿勢 了好一陣，才將零號女刑警放下，他立刻要零號女刑警趴
在落地鏡前，他開始從背後繼續狂 她的屁眼，零號女刑警的屁眼沒有那麼的緊
了，他開始大開大闔的用力抽插，還不時玩弄她硬如寶石的乳頭，他不停在她的
身上肆虐，姿勢也改為正常體位了，他不停的動，零號女刑警已被他 得連腰際
也無法配合。

他終於要射了，他大吼一聲，將雞巴舉到她的臉前，要零號女刑警含住，這
時，他才將一股腦的精液全部射入她的口中。

他滿足的噓了一口氣，他從來沒有如此的爽過，看著還從口中溢出精液的零
號女刑警，他想， 這個女人真是有趣，以後，可以多多的召喚她。

零號女刑警沒有力氣抹去臉上的精液，她也知道這樣做他一定會不悅的，她
只是靜靜的躺在床上，享受那一份高潮後的餘韻，心想，這樣的性愛，真的是太
好了。
（第二部全文完）


          o ▼ 11/23 - 11/30 (1)
                + 沒穿ｂｒａ和Ｔ－ＢＡＣＫ的Sabrina
          o ► 11/02 - 11/09 (4)
                + [轉貼]觸手都市 序-10
                + [轉貼]漫畫店工讀生01-11
                + [轉貼]天天做愛的好朋友-1~13
                + [轉貼]小米的性玩具羞辱日記01-11
          o ► 05/18 - 05/25 (1)
                + [轉貼]邪靈魅豔
          o ► 03/16 - 03/23 (7)
                + [轉貼]雲城女大學生輪姦艷事(溫哥華輪姦豔事) 1-5
                + [轉貼]我的女友游泳時被強姦
                + [轉貼]公家的車里的強奸
                + [轉貼]淫魔修女傳 1-2
                + [轉貼]女友、誘姦、現場秀 1-18
                + [轉貼]魔性之蝕
                + [轉貼]女友日記
          o ► 02/03 - 02/10 (1)
                + [轉貼]一群女生
          o ► 01/06 - 01/13 (8)
                + [轉貼]淫蕩上班女郎
                + [轉貼]堂姐的屁股
                + [轉貼]女學生 1~6完
                + [轉貼]淫賤女研究生何珊珊 上、中
                + [轉貼]我好想要 1-2
                + [轉貼]熱情的姐妹
                + [轉貼]熱情的妹妹 1-5完
                + [轉貼]奴役女教師(性奴樂園)

    * ► 2007 (158)
          o ► 12/30 - 01/06 (4)
                + [轉貼]公車上的性交
                + [轉貼]淫獸調教
                + [轉貼]改造賤女人 9-17
                + [轉貼]改造賤女人 1-8
          o ► 12/23 - 12/30 (4)
                + [轉貼]大眾性奴 1
                + [轉貼]我的ＳＭ經歷
                + [轉貼]性奴女教師 1-3
                + [轉貼]女人的激情
          o ► 12/09 - 12/16 (5)
                + [轉貼]國中生的禁事 1-17
                + [轉貼]珊的陪酒記 1-8完
                + [轉貼]Ｔ大校花沉淪記 1-6完
                + [轉貼]瘋人瘋語 1-2
                + [轉貼]騷老師小琪 1-4
          o ► 11/25 - 12/02 (6)
                + [轉貼]大學艷史 第三部
                + [轉貼]大學艷史 第二部
                + [轉貼]大學艷史 第一部
                + [轉貼]凌辱校花 1-3
                + [轉貼]女子高中裡的男學生 1-4
                + [轉貼]性幻想偶像劇場 第一集 《放蕩的一天》
          o ► 11/11 - 11/18 (8)
                + [轉貼]皇帝歪傳 1-10
                + [轉貼]小雪性愛日記 1-6
                + [轉貼]少婦婉婷〈一〉 列車上的遊戲
                + [轉貼]終極凌虐 2 之全叔
                + [轉貼]終極凌虐 1
                + [轉貼]催眠奴隸　第一部
                + [轉貼]三人做世界
                + [轉貼]哭泣的女神

 

0號女刑警外傳 第3部 1-6章

作者：vion


第1部 調教零號女刑警
第2部 又入地獄

第一章 幫兇

「喲！噢！不行了！我高潮了！」從草地傳來女性嬌喘的聲音，放眼一看，
地上躺著雪白的嬌軀，她正在享受高潮後的餘韻，雙腿還張的大開，顯然是無力
合起來，雪白的大腿交會處是濃密的陰毛，而濃黑的陰毛淌著白色的精液。

但是，濃密的陰毛卻掩不住濕淋淋的陰戶，她的陰戶才剛被肉棒抽插過，粉
紅色陰唇仍是漲開的，她的屁眼是凹陷的，表示她的屁眼已經被人充分的開發過
了，美麗的菊花門使整個下體看起來呈現妖艷之美。

眼神向上移，往她的胴體一瞧，首先映入眼簾的是，是在肚臍眼還積著剛剛
射出白色精液，這些精液正向下她的雙腿交會處緩緩的流下去，慢慢的與黑色陰
毛相互輝映，苗條的身材，肋骨隨著喘氣浮現在雪白的肌膚上，而縱使是平躺在
地上，乳房仍是保持漂亮的形狀，敏感的乳首在激情後仍是尖挺著，在她雪白的
胸部仍可見抓痕，可見剛才的性交的激烈，而她的脖子上遍佈著紅色的吻痕，她
的臉呈現出滿足的表情。

她慢慢的將身體挺起來，跪在地上，以深情的眼光看著站在她前面的新田，
她伸出雙手輕捧起才剛剛射精的陽具，張開朱唇將已軟掉的雞巴含入口中。

「賤人！你還要？」新田有些吃驚的問著女人。

「是的，主人，我還要，我是騷貨女刑警。」

這男子正是俘虜零號女刑警的新田，而美艷的女子正是零號女刑警。

零號女刑警自從成了他的禁臠後，只要一有時間便伴在他的身邊，而他也好
好利用零號女刑警的身份與能力又擄獲了不少名女人與美女。他的娼妓王國在零
號女刑警的襄助之下已逐漸成型，而且貨色的品質愈來愈好，從電視台紅牌的主
播到名模一一列入他的名冊中。

雖然零號女刑警在一開始幫他強暴女人時，總是良心的譴責，但是隨著上手
的貨色愈來愈精美時，零號女刑警也漸漸的同化了，她開始享受這種狩獵遊戲，
開始樂此不疲。

「好了！我肚子餓了，要吃我的大雞巴等我吃飽再說。」他一手將零號女刑
警推開。

零號女刑警依依不捨的握著雞巴，慢慢的跪在起來，他替她載上狗圈，她溫
馴的用舌頭輕舔著龜頭。

「好啦！一起去吃飯。」

他拉著零號女刑警走進屋內，她趴在地上爬進屋內，她靜靜的趴在地上看著
主人著衣。

「穿衣服吧！」他順手拋下衣服，示意她穿上。

零號女刑警穿著一件黑色、緊身、短裙的晚禮服，將她圓潤又微翹的臀部完
美的包覆起來，而下擺露出修長的美腿，她的脖子上掛著珍珠項煉，襯托出高貴
的氣質。只要零號女刑警一穿上衣服，她的外表看起來是如此的冷艷，很難與她
前一刻在地上淫蕩的樣子聯結在一起，他滿意看著零號女刑警的裝扮，他就是滿
意她這一點，不然其他的女人，他總是幹過便將她們視為搖錢樹，供給其他人做
為洩慾的物品。

他一上車便疾駛，完全無視美艷的零號女刑警，原本以為一上車他便會上下
其手，她的期待落空了，與她預期相差更如此的多，更是讓她的慾念無處渲洩，
但沒有他的指示，零號女刑警縱使滿腔慾火也不敢造次。她感覺到她兩股間開始
濕了，一股騷癢的感覺愈來愈強烈，她好想用自己的手在股間摩蹭。

短短的車程讓她感覺如同走了一大圈，下車了，零號女刑警立刻將身體依在
他身邊，將胸部往他的手臂上摩擦，他也裝做沒看見，任憑她搔首弄姿。

而零號女刑警感到她的褻褲已完全濕了，她清楚自己的褻褲只是丁字褲，細
細的線緊緊的勒住陰戶和菊花門，更是激起她的慾火，她發覺她的丁字褲已完全
濕了，而她的丁字褲根本無法將她的淫水吸收，只能任憑淫水慢慢從褻褲滲到大
腿上，而濕黏的感覺更是讓她自己覺得自己是賤人和淫婦。她也感到她的乳頭已
硬如鑽石了，她希望用他能用堅實的手用力扭她的乳頭，她更是希望他能用雞巴
狠狠的插入她早已欠干的陰戶和菊花門，可是他依舊帶著她走入這一家高貴的法
國餐廳。

侍者帶著他們走入幾乎客滿的餐廳，他和零號女刑警坐下後，零號女刑警機
械式吃著一盤盤精美的食物，她根本食不下饜，她只希望他將她拖入某個沒人的
地方，不論是車子內或是公園。她現在滿腦子只是在想等一會他將她壓在地上，
要她舔著大雞巴。

但是，她發現他根本沒有注意到她的慾火，他的眼光緊緊的盯住隔壁桌的一
對母女，母親看來約三十幾歲，而女兒約是十六歲左右，母親看來氣質出眾，一
舉一動看來優雅極了，而女兒看來落落大方，就是大家閨秀。他觀察了好一陣，
才開始面對食物，他吃著食物，眼睛不時瞄到那對母女，當他結束晚餐，開始飯
後酒。

「喂！你知不知道那對母女是誰？」他一邊問一邊將手探到桌底下，強迫零
號女刑警分開雙腿。

「嗚！鳴～～我看過那對母女，母親是山浦企業的女老闆，叫做山浦惠子，
噢！她的老公早死了，不過留下一家小公司給她。她非常精明能幹，公司賺了大
錢，而女兒是個音樂神童，叫陽子，是個吹長笛的小神童，噢～～！手指頭不要
走，我快要洩了！」零號女刑警在刺激下，只能小聲的講。

「你這個賤女人果然沒白疼你了，那你說要怎樣才能順利將她們弄到手呢？
如果你提出好辦法，等一會兒一定讓你爽上天。」他的手也沒停下來，反而將食
指插入陰戶中，陰戶一下子被刺激，她幾乎大聲浪叫出來。

「主人，雖然女兒比較好騙上手，可是，依我看先將母親弄上手，噢～～不
要停，再深一點……依我看，她當寡婦那麼久了。喔～～就是那裡，用力！只要
主人有機……會將她搞上，她一定會乖乖的聽話……到時候再來玩女兒，就可以
了，反之……讓她激起母愛，只怕玉石俱焚。喔，主人，你弄得我好爽，用力，
插進去，噢～～我洩了！」零號女刑警雖在慾火驅使下，仍能仔細的分析，並提
出計劃。

「嗯！很好，就依你所言，你負責去將她們的資料找來，並訂出凌辱計劃，
這個計劃你也要一起進來玩，畢竟你是我最心疼的寶貝。走，我們回家爽吧！」
他心滿意足的帶著零號女刑警離開餐廳，他一路狂飆就是準備將滿腔的慾火投注
在零號女刑警身上。

「走吧！今晚我們在鏡廳玩吧！」他拉著零號女刑警連奔帶跑的進入房間。

「鏡廳！太好了，謝謝你主人。」零號女刑警高興的回答應。

房間內上下左右全都是鏡子，而且他也裝了隱藏式攝影機，這是他最喜歡凌
辱女人的場所，他喜歡讓女人看見自己最羞恥的地方被他任意玩弄。他要讓女人
看見自己張開嘴含住大雞巴，也讓女人看見自己的陰戶和屁眼被男人的雞巴狠狠
的貫穿，但唯有當他認為是極等美女或他非常高興時，才會在鏡廳 女人。零號
女刑警也只有在被他收服後在鏡廳幹過一次，而那一次的經驗，卻讓零號女刑警
享受到無比的快樂。

他帶著零號女刑警走進四周全是鏡子的房間內，零號女刑警迫不及待的將身
體挨上前去，她溫潤的雙唇立刻迎上前去，伸出香舌任由新田吸吮；而新田的手
也不閒著，他開始在零號女刑警的身上遊走，他一邊接吻，一邊將手襲上零號女
刑警那沒戴胸罩的胸部，他毫不憐惜的用力揉搓。

他的手指找到那因充血而硬挺的乳頭，隔著衣服用力的捏著，零號女刑警忍
不住著痛而將身體稍稍離開他，他趁勢將懷中美女的背部的拉煉拉下，他的手滑
向她那光滑的背脊，他的指尖緩緩自頸部慢慢的下滑到她的腰部，零號女刑警不
禁打了一個冷顫。

他輕柔的將她的禮服褪至腰部，她的上半身已經全裸了，僅剩一條項煉；而
零號女刑警也沒有閒著，她貪婪的將手移到新田的兩股間，用她雪白的手指輕輕
的碰觸包覆在褲子中的雞巴，她輕巧的把他的腰帶解開，並拉下褲子。這時半裸
的女刑警自動的跪在地上，雙手捧著雞巴，她的嘴立刻的湊了上去，隔著黑色的
內褲開始舔著雞巴。

零號女刑警一邊舔著內褲，一邊看著在鏡中映出自己的影像，她覺得自己淫
蕩極了。

新田將手探往零號女刑警的陰戶，他的手指沾了沾她的淫水，將手指放入她
的口中，零號女刑警用力的吸吮著他的手指。

「騷貨！自己的淫水味道如何？」新田與女人做愛時，總是希望自己以征服
者自居。

零號女刑警用行動表示，她努力的獻媚。

他要零號女刑警身體趴在沙發上，他拿起假陽具開始輕輕繞著她的陰唇，他
極有耐心，他慢慢的用假雞巴不斷的磨蹭著大小陰唇，就是不插進去，這樣的舉
動快讓慾火焚身的零號女刑警無法忍受了。

「快幹我，我要再挑逗我了，我快要受不了了，快！不要折磨我了！」零號
女刑警懇求著新田。

新田就是最期待看到這一幕，他總是希望能將女人的性慾完全的挑起，他再
以他最得意的性技，完全征服一頭悍馬，現在他胯下的這只胭脂馬正是萬中選一
的良駒。

新田還是不急不徐的慢慢玩弄零號女刑警的胴體，當她將臀部往後扭動時，
他總是巧妙的躲開她的需求，不讓她的陰戶得到充實感，這時她的淫水已經氾濫
成災，淫水滴下來已洩濕了地毯了。

零號女刑警的頭不時的回頭，用渴望的眼神看著玩她的主人，伸出舌頭表示
出她對性的飢渴。新田將空出的左手手指伸入她的嘴中，她迫不及待的用力吸吮
著，想要藉由從嘴中傳來的快感來轉移陰戶的空虛感，她的長髮不斷的擺動，這
一幕真是美極了，絕色美女如狗一般的趴在地上，雙腿大開的任男人玩弄，只想
求得性的滿足。

這時他拋掉手中的假陽具，他已經完全的挑起這個女人的性慾了，他固定住
零號女刑警雪的的臀部，對準她那早已濕潤的陰戶，一下子全部的插入。零號女
刑警發出深沉的低吟，她要的雞巴終於插進來了，新田勇猛的狂搗，不停發出兩
人肉體相撞的「啪啪」聲。

「我要死了！我快爽死了！用力！用力插入我的騷穴！Fuck me！Fuck my
asshole！」零號女刑警口中發出不成語的呻吟！

新田看著零號女刑警的騷樣，一時興起，將雞巴在她的兩個穴中輪流抽插，
這樣一來，又搞的零號女刑警高潮迭起，她一次次的高呼洩了，但新田仍不放過
她的胴體，仍不停的玩弄她身上不同的性感帶。

終於，零號女刑警感覺到在她屁眼中的雞巴突然的漲大，隨著他大叫一聲，
將精液一股腦的射入屁眼之中，他這時將雞巴迎向氣喘噓噓零號女刑警的臉上，
強迫她含入才剛拔自她屁眼中的雞巴，零號女刑警只能張開嘴，任憑他用雞巴在
她的嘴中任意的進出，他看著零號女刑警的表情，心中揚起一股勝利者的滋味。

新田對今天的性交滿意極了，他拉著零號女刑警走進浴室，兩人共浴，泡在
浴缸之際，開始商量計劃如何將這對美麗的母女收為禁臠。新田想起這對美麗的
母女，雞巴不禁又翹了起來，但是想到愛將°°零號女刑警才剛剛被幹得全身發
軟，也該讓她好好的休息一下，只好歎口氣讓疲乏的零號女刑警在洗完澡入眠，
而他只能看著自己所拍的錄影帶解解悶，等待天明的到來，也等待即將開始的狩
獵計劃。


第二章 女董事長山浦惠子

這幾天惠子一直都心神不寧，前幾天，她帶著女兒去了法國餐廳，食物好極
了，但是，她卻一直覺得脊背發涼，感覺有人在盯著她看，但是，她環目四顧就
是找不到那個來源。

她想著，過了這麼多天都沒事，應該沒事，可是今天開車的時候突然感到一
陣心驚，有一部黑色車子一直跟在車子的後面，她透過後視鏡，看見一位新田在
開車。她愈來愈不對勁，可是不論她想如何擺脫，車子就是跟在後面，惠子心一
長，把車子開到公司，不過才剛開到公司，發覺公司前面警車好幾輛，她大吃一
驚，回過神時發現黑色車子已經不見了，她下車一看，就看見她的秘書跑過來。

「董事長，不好了，我們的公司被人開槍掃射。」

「真的，有人受傷嗎？什麼時候的事？」

「昨天深夜，沒人受傷，不過好像是衝鋒鎗掃射的。」秘書一連串的回答︰
「還有，有位女警官要請你過去，問一些話，看，她在那裡。」秘書指著一位高
挑女子。

「好，我立刻過去。」惠子向著女警走過去。

「你好，我是董事長惠子，請問你們查到些什麼線索？」惠子禮貌的對女刑
警問著。

「董事長，你好。我是零號特搜科刑警，昨晚，有人掃射這裡，以現場在判
斷，應是有人對貴公司的成員或貴公司不滿，警告的成份居多。請問你最近有什
麼不尋常的事或是生意上有什麼糾紛呢？」女刑警一連串問了幾個問題。

惠子看了四周的情形有些混亂，就對女警說︰「對不起，這裡好像亂了些，
我們到會議室好好談一下吧！」

女刑警點頭表示同意，惠子就帶路往大廈走去。

沒錯，這女刑警就是零號女刑警，這個掃射就是她安排的，而她一聽到這個
事件立刻自告奮勇的前而指揮調查，而跟蹤惠子的人正是她的主人，惠子正一步
步踏入她精心佈置的陷阱。她看著走在前頭的惠子身影，微微的歎了一口氣，想
著主人的品味真是一流的，只是看著她的背影，那優雅的身影與高雅的談吐，真
的會激起人們對如此高貴的成熟女性做性虐待。

女董事長渾圓的臀部包覆在裁剪合身的短裙中，她開始想像主人的大雞巴插
入她的屁眼中這個女人浪叫的淫蕩樣子，一想到此，零號女刑警整個人心思都飛
了，她感覺到她的陰戶已經開始濕潤了。

「到了，請進來，長官。」惠子悅耳的聲音傳來，才震醒在性幻想中的零號
女刑警。

「喔！好，我們來推敲一下案情。」零號女刑警急忙的搭話。

「悅子！請幫我泡茶來，還有請幫我阻隔不必要的電話和人，我有要事與警
官談。」惠子指揮秘書。

「我們延續剛才的話題吧！」零號女刑警首先開口。

「嗯！我們公司最近才剛拿到一個大客戶的訂單，這個客戶原本都是向澤木
公司下單的，我們花了很大的功夫才爭取到這個客戶，可是我們才剛剛拿到，澤
木公司最近一直透過人向我施壓要我放手，但是我都沒有理他們。還有，今天我
開車來時，有一輛車一直在跟蹤我，直到到公司這輛車才不見。」惠子回答。

「嗯！聽起來有人要對你不利，而澤木公司倒是值得調查一番，對了，你有
什麼家人嗎？」零號女刑警再次詢問。

「有女兒，她會危險嗎？」惠子緊張的問著。

「嗯！目前情勢還不知道，她現在應該在學校吧！我通知人手過去支援並先
保護她。至於董事長，我先在你身邊保護你和觀察一下情形，澤木公司我也會派
人過去看情形，希望這些只是虛驚一場。」

「謝謝你，我最擔心還是我女兒，通知她不知道會不會嚇壞她。」惠子擔心
的回答。

「依我判斷，他們針對的還是你，女兒這一方面，應不會直接下手，不過我
們還是小心一點。好，我現在就通知人過去，如果不介意的話，這幾天我就先和
你一起作息，你先去忙，我會在這附近調查。」

「太麻煩你了，謝謝！」

零號女刑警在心中竊笑，一切進行的非常順利，現在有人自動來背黑鍋，比
預計的順利太多了。她暗中通知主人，說明她目前的進度，看來一切順利無比，
只等待下手的時機了。


第三章 被抓的董事長

惠子以為自己做了一個夢，夢到自己新婚的時候她和她先生在渡蜜月的事，
兩人整整三天都在旅館之中，三天裡兩人都是赤裸裸的，除了睡覺與吃飯就是不
停地做愛，一種天堂的感覺。只是，這種感覺自從老公意外身亡後，好像都不見
了，她夢見老公正在做最後的衝刺，每次都直接頂到最深的地方，她要高潮了。

突然之間，夢醒了，一陣空虛的感覺，她先用手探了探陰戶，歎了一口氣︰
「又濕了！又要換一條內褲了。」

她發覺，自從零號女刑警貼身保護她後，這類的春夢就一直的不停的做，上
次，她還夢到她和零號女刑警兩人一起在浴室共浴，兩人的胴體從互相擦背到兩
對乳房互相摩擦，最後兩人互舔陰戶，零號女刑警還用手指頭插入她的屁眼中，
最後兩人一起達到高潮。

她歎了口氣，心想，真的是獨守空閨太久了，面對如此有魅力的女人，使她
不禁春夢不停，這兩天她看零號女刑警的眼神，彷彿希望用眼睛將她的衣服完全
的剝光，她不斷的想像她今天所穿的內衣，她的陰毛是否長的非常茂密？她隱藏
在衣服下的乳房的樣子？她的乳暈的樣子？她裸體的樣子？她不斷的想像，未來
會如何，她也不知道，惠子內心隱隱的希望，零號女刑警能與她在一起的時間多
一點，也許這個案件不要結束，讓她們在一起久一些。

惠子從門縫偷看著在客房睡覺的零號女刑警，心中那股慾火真不知要如何消
除，這時，電話突然響了，惠子急忙跑去接電話。

「喂，這裡是山浦家。」惠子拿起電話。

「喔，這裡是警察局，關於貴公司的槍擊事件，我們已經偵破了，麻煩你請
警官聽電話一下。」話筒傳來另惠子又高興又難過的消息。

「誰打來的電話？」零號女刑警的聲音突然從後面傳來。

「喔！是警察局打來的，說已經破案了，要你來接電話。」

零號女刑警接過電話。

「喔！知道了！嗯！沒問題，好，我會和董事長一起去警察局！」

零號女刑警放下電話，對著惠子說︰「恭喜，案子破了，這種緊張的日子終
於過了，就是你說的那些傢伙幹的，在他們的公司內搜到證物，又在他們公司找
到一堆不同刑案的證物，看來這個案子的一炮多響，多虧了你，警局要我們走一
躺去指認一下，一切就結束了，走吧。」

零號女刑警一邊說一邊偷笑，其實槍枝是她去栽贓的，不過其他的罪行倒是
真的，這樣一來，她和主人的計劃馬上可以天衣無縫的進行了。

零號女刑警帶著惠子到了警察局指認了嫌犯後，兩人興高采烈的上車，兩人
聊著要去那兒渡假慶功，這時突然一陣濃湮從車後噴來，惠子只聽見零號女刑警
大叫︰「不要呼吸！快逃！」而她在煙霧迷漫的情形下，依稀看見一個男人走向
車子，零號女刑警奮勇的向他攻擊，但一下子就被男人踹倒在地上。這時候，她
看見零號女刑警倒地不起，而她的眼皮也愈來愈重，接著就不省人事了。

惠子從昏迷中慢慢的轉醒，她發現自己雙手被反銬在柱子上，她想起來了，
她和零號女刑警一上車便突然聞到一股刺鼻的味道，還來不及求援就昏迷了。

她正在努力拼湊整件事時，突然耳邊傳來了男人粗暴的聲音︰「賤人！張嘴
吃雞巴吧！」

她急忙往聲音處看，看見了零號女刑警跪在地上，雙手被綁在背後，她慢慢
張開朱唇，伸出舌頭開始輕舔男人的龜頭。在惠子心目中原本充滿智慧與幹練的
形象的零號女刑警居然為男人口交，她心目中神聖不可侵犯的女刑警即將要被人
性虐待，原本充滿焦慮與不安的心情，卻成了期待看見零號女刑警的下一步會怎
樣。

她看著零號女刑警從龜頭舔到睪丸，然後將整個雞巴含入口中，惠子愈看愈
興奮，啾啾的聲音，而新田突然將手抓住零號女刑警的頭髮，用力前後搖晃她的
頭。

突然新田大叫︰「吞下去！」只見精液射出，全數射入口中，男人還將剛射
完精的雞巴塞入零號女刑警口中，白色的精液從嘴角溢流而出。

惠子感覺到一股慾火慢慢的挑起，她忍不住繼續看下去。

新田要零號女刑警趴在地上，他掀起她的裙子，露出她的小小三角褲，惠子
看得忍不住嚥下口水，馬上就可以看見她夢中的陰戶了，不知道是否如她夢中一
樣？她放大眼睛注視零號女刑警雙腿交叉處，可是一直若隱若現的陰戶，更是讓
惠子心焦。

只見男人用巴掌開始用力打著零號女刑警的臀部，「啪！啪！」的響聲夾雜
著零號女刑警的呻吟聲。

「賤人！還虧你是個刑警，不過被人打屁股，陰戶就會濕了，看來你是個欠
人幹的賤人。」

這時零號女刑警的黑色三角褲被撕裂，露出惠子夢寐以求的陰戶了，她終於
看到了，她也知道原來零號女刑警穿的是黑色的內褲。她粉紅色的陰唇在刺激已
微微的張開，而且與菊花門相互輝映成了妖艷之美，惠子忍不住伸長了身體，窺
視著零號女刑警最神秘的地方。

男人用力扯開零號女刑警的襯衫，撕下她的黑色胸罩，全身已快赤裸的零號
女刑警如狗一般的趴在地上，惠子難以想像充滿知性與理性的女警會以如此淫蕩
的姿勢任憑陌生男子的宰割，惠子愈看愈興奮，她也感覺到自己的身體愈來愈熱
了。

突然，她發現男人的眼光瞄到她，惠子的慾火一下子滅了，男人撇下零號女
刑警走向惠子。

「看得很過癮嗎？看幫助自己的女刑警被干很爽嗎？」新田邊說邊把手伸入
惠子裙中。

這個男人正是新田，他與零號女刑警聯手的好戲正要開始。

「賤人，看朋友被人干，居然會濕成這樣子。」新田用手指沾了沾惠子的淫
水塗抹在她的鼻頭︰「欠人 的寡婦，看來今天要好好的 你了，還有，你知道
嗎？像女刑警這類的賤人，平常看來道貌岸然，以為自己不可一世，只要用雞巴
入她的屁眼中，她馬上叫春連連。」新田得意的說，並由旁邊拖來了零號女刑
警。

「不要！」惠子只能小聲的呢喃。

新田將零號女刑警的屁股拉到惠子面前，說︰「想看清楚這騷貨的陰戶嗎？
瞧！她的陰戶早濕了，她多期待被人強暴，對不對？」他強迫零號女刑警回答。

「是，我是期待被人強姦的女刑警，請插入我淫穢的屁眼。」女刑警微弱的
搭腔。

惠子吃驚地瞪大眼睛看著零號女刑警，她心目中高雅、智慧化身的零號女刑
警居然從她口中吐出如此下流的語言，這樣她原本已冷卻的慾火又重新的燃起。
親眼目睹心目中的女神被人強暴，而且是如此的淫蕩與下流，她那股虐待的心情
不斷的強化。

「舔這賤人的陰戶！」新田將零號女刑警的下體朝向惠子，並強迫她大張雙
腿，讓零號女刑警的陰戶整個貼近她的鼻頭。

惠子一開始將頭避開，但她還是忍不住將頭慢慢轉回向零號女刑警的陰戶，
她清楚看見早已濕漉漉的陰戶了，惠子伸出舌頭開始舔著陰戶。

隨著她舌頭的動作，零號女刑警開始嬌喘，而新田也走到惠子後面，從她的
背後開始隔著衣服搓揉著她的乳房，他用力的揉搓，並解開胸前的扣子。

「你果然是個騷貨，守寡這麼久了，還穿這種內衣，你一定常自慰吧！」

忙於舔陰戶的惠子無暇回答，只能擺動身體表示羞恥，新田更把手探到惠子
早已濕潤的內褲上。

「這樣濕了，看來你有個欠人幹的陰戶，平常自以為高高在上的董事長也有
一個騷到極點的陰戶，好吧！我立刻會讓你爽到頂點，董事長。」新田嘲弄著惠
子，他站起來將零號女刑警拉開，說︰「女刑警，夠了，去旁邊涼快。」

他將零號女刑警套上狗煉，綁在柱子上，他將零號女刑警丟在一旁，並對她
說︰「賤人，在旁邊看著你所保護的人干我的大雞巴干吧！」他說完還背著惠子
對零號女刑警使一個鬼臉，零號女刑警也對著他露出一個充滿笑意的眼神。


第四章 惠子的調教

他走到惠子身旁︰「寡婦，我要 你這個大騷貨了！」

他先將惠子綁在身後的雙手解開，強迫她跪在地上，他將雞巴對著她的臉不
斷的畫圈圈。惠子聞到一股剛從零號女刑警的牝戶中沾出的淫水味道，她感到一
陣難以言喻的興奮，這種興奮是有種美夢成真的感覺，她早想看到心目中女神的
私處，沒想到如此快便能有這樣的機會，只是也將自己給賠進去了。

惠子怯生生的將手伸出去，嬌羞的握住雞巴。

「少裝聖女了，你早就希望被我干了，好了，開始舔雞巴吧！」新田不客氣
的說。

惠子猶豫了一下，終於下定決心，她雙手輕捧雞巴，稍開朱唇將龜頭慢慢的
含入。「這是男人的雞巴。」惠子在心中想著，上一次為男人口交已經是十二年
前了，丈夫在去世前一天的晚上，惠子回憶著他們兩人做愛的鏡頭，丈夫最喜歡
她跪在地上輕舔著雞巴。

惠子一回想起過去的感覺，那種屈辱感逐漸地消失，她慢慢的將那逝去的感
覺找回來。為了女兒，她已經十二年沒有與任何人性交了，每當午夜夢迴時，她
只在偌大的床上不斷的翻滾，用自己的雙手不斷的澆息心中的慾火。如今，她心
中的渴望完全的被挑起，守了十二年的貞操，她今天決定要完全的釋放出來。

惠子看著大雞巴，心想馬上可以可以滿足她了，她幾乎忘了自己是被擄掠來
的，她只希望她能取悅眼前的新田，讓她能澆息那股慾火。

他看著跪在地上的氣質美女，她的衣衫早已不整了，趐胸半露，而她正努力
的含住他引以為傲的大雞巴，一種征服的成就感由心中油然生起。而他發現惠子
的口技實在是一流，她雙頰用力的吸住雞巴，不斷的透過嘴唇摩擦著雞巴，而舌
頭不時舔著龜頭，而雙手輕柔的愛撫陰囊、把玩著睪丸。

慢慢的，他感覺愈來愈興奮了，他感到他的雞巴不斷的在漲大中，而惠子也
發覺這個現象，她頭部的動的作愈來愈大，雖然口中早被雞巴塞滿，但是仍可從
嘴中流露出不斷的嬌喘。

「全部給我吞下去！」新田突然大聲的命令。

惠子發現口中的雞巴好像突然的漲大，一股又濃又腥的液體一下射入口中，
惠子的回憶一下子又回到十二年前，一股又熟悉又遙遠的感覺，她幾乎是無意識
的繼續吸吮著剛射精的雞巴。

這時新田才從她口中抽出雞巴，他看著一臉滿足的惠子，從口角旁還滲出一
絲白色的精液，而惠子的的喉頭發出吞嚥的聲音，他滿意極了，他沒想到這個氣
質出眾的美女居然是位口交的高手，而且幾乎沒有任何的抵抗，這位美女真的是
禁慾太久了，看來這次的奴隸調教是異常的簡單。

「沒想到董事長是個口交高手，看來你的生意都是由你這張嘴賺來的。」他
看著還在喘氣的惠子，不禁嘲弄一番。

「沒有！我已經十二年沒碰男人了！」惠子只能小聲的反駁，她無法忍受這
樣的侮辱。

惠子用深呼吸來平息心中那份的激盪，可是新田不給她喘氣的機會，他將惠
子從地上拉起，示意她站在他面前，他大喇喇的坐下，說︰「脫光！」

惠子身上的衣服經過這一番折騰早已 亂不堪，她慢慢的站了起來，用舌頭
舔了舔還沾在嘴角的精液，慢慢的回頭望了零號女刑警一眼，一種既哀怨又感激
的眼神，她哀怨的是自己居然為性慾所驅使，而感激的卻是讓她重拾那種對性的
感動，這一次全居是因她－零號女刑警所引起的。

而零號女刑警看著這一幕好戲，心中也是興奮異常，她看到如此的口交、性
交，尤其是如此氣質出眾的古典美人，張開櫻唇輕舔著龜頭的那一幕，讓她心旌
蕩漾不已。

惠子首先褪下了裙子，寬大的襯衫雖然將她皎好的身材遮住，但是，從身後
透來的強光，將她的胴體呈現一種若隱若現的效果，而修長的大腿在襯衫的下擺
下更是誘人。

「先脫內褲！」新田低沉的聲音傳來。

惠子別無選擇的聽從命令，她先將手放在腰際，慢慢的弓下腰，將早已濕淋
淋的褻褲脫下來，她發現褻褲早已被自己的淫水弄濕了一大片。這時，惠子突然
打了個冷顫，她早已灼熱並漲大的陰唇，一下子少了褻褲的保障，直接接觸冷空
氣，讓惠子幾乎有高潮的感覺。

這時候的惠子，下半身已完全的赤裸，身體只要輕輕的移動，襯衫的下擺便
遮不住惠子那茂密的陰毛。這時候的新田示意惠子坐到沙發上，惠子溫馴的服從
了，在商場上咄咄逼人的董事長成了被性慾所擄獲的女人。

惠子坐在沙發上，自動的將雙腿大大的張開成Ｍ型，她開始自慰，她解開襯
衫的扣子，扯下了胸罩，惠子已經完全的赤裸了，她的乳頭因充血而挺立。

新田看著惠子不斷自慰的動作，他也忍不住了，他將惠子的雙腿高高舉起，
然後用力的將雞巴插入惠子那早已濕潤了的陰戶，而他感覺到惠子的陰戶是又濕
又緊。

當龜頭甫一接觸陰唇時，惠子發出狂喜的叫聲，那種對性的渴望表露無遺。
他開始用力的杵著惠子，而惠子也貪婪的用她的雙腿用力夾緊他腰部，唯恐雞巴
自牝戶中滑落，當雞巴一次次插到最深處時，惠子從高亢的呼喊︰「用力！對！
就是那裡，好爽！Fuck me harder！Fuck me！」

新田這時開始采九淺一深的插法，惠子一次次的高潮，讓她的呻吟逐漸成了
嬌喘。這時兩人已從沙發上滾到地上了，而新田的身體整個壓在惠子的身上，惠
子飢渴的向新田索吻，她伸出舌頭希望他用力吸吮。

而她也沒有失望，這時在旁觀賞的零號女刑警，她跟在新田的身旁也好一陣
子，也看過不少女人被她的主人調教而成性奴，但她從沒看過有女人是如此的饑
渴，惠子的第一次調教，便有如此強烈的反應，她看的神迷目眩。

這時惠子已被扳成騎乘式的體位了，她跨坐在新田的身上，腰部不斷的扭動
著，好讓雞巴更能深入身體之中。

「董事長，自己擺動你的腰一百下吧！」新田要惠子自己搖動。

惠子這時幾乎沒有思考能力，只能順著新田的指示一一的服從命令，她開始
數數，而身體也更劇烈的抖動了。

「１、２、３、４……」隨著數目的增加，惠子的感動愈來愈強烈，她一上
一下與新田身體的碰撞發出「啪啪」的聲音，而她那美麗的乳房也隨著韻律而晃
動。新田滿意極了，他欣賞這一幕，他的手也不時的襲上她的乳房，有時也會趁
機向上用力一頂。

「７７、７８、７９……」隨著數目的增加，惠子的數數快成了嗚咽聲了，
她的淫水已將附近的床單完全弄濕了，她感到自己的身體已快趐軟而無法直立，
但，他總是在她最虛弱的時候，會給她一擊，讓她繼續的擺動腰枝。

「９６、９７、９８、９９、１００。」惠子終於數到一百了，在數到一百
時，她感到從自己的陰戶襲來一股從來沒有的快感，她洩了，她整個人無力的趴
在新田的身上。

可是這時的新田仍然沒射精，他站了起來，他將全身軟趴趴的惠子自床上拖
下來，讓她上半身趴在床上，下半身跪在地上，而惠子的鼻頭正對著自己剛了一
床 的淫水。

新田從背後看著惠子的臀部，她的陰毛非常的茂密，連屁眼附近都有幾撮陰
毛，但仍不會降低她陰戶的美麗，他蹲下來仔細看著惠子的臀部，而惠子也趁機
喘口氣。新田看著才剛被他的雞巴抽插過的陰戶，惠子的大陰唇因淫水的濕潤而
顯得淫蕩異常，而小陰唇因大陰唇被陰巴插翻開而顯露出來，但，他的目光卻是
集中在惠子的菊花門，他的目標便是要貫穿她的屁眼。

他的手指指向才剛剛被自己的肉棒插過的陰戶內，輕沾了惠子的淫水，緩緩
的向上移動。還在享受高潮後餘韻的惠子，在敏感地帶受到刺激，不禁的輕搖臀
部，輕輕的表達她的抗議，但他絲毫不理會惠子肢體語言的抗議，反而將手指慢
慢的移到屁眼了。

惠子這時才驚覺她最後的處女地即將要遭到侵犯，她想反抗但全身虛脫無法
掙脫，加上他的手指彷彿如指揮棒一般，讓惠子隨著他手指的動作而舞動，他的
食指慢慢的伸入其中，而惠子只能從口中吐露出無意義的呻吟聲表示抗議。而他
的另一隻手開始遊走惠子身上的性感地帶，左手的食指突破了屁眼，慢慢 伸入
了第一關節了，姆指也開始在陰唇上滑動，右手開始揉捏惠子的乳頭，惠子三處
性感帶同時遭受攻擊，呻吟聲已成了大聲的淫叫。

「哪裡開始癢了？」

「我的陰戶好癢。」

「屁眼呢？」

「不要！那裡髒。」惠子羞澀的回答。

「是嗎？」新田這時加重了對惠子菊花門的攻勢，他用雙手扒開惠子雪白的
雙臀，露出她美麗的菊花門，他開始輕舔惠子的菊花門。

惠子這輩子從沒想過自己的屁眼居然會被人舔著，她大驚之下，幾乎有高潮
的快感。在他的攻勢下，他感覺惠子的括約肌逐漸地軟化，他知道時機已經來臨
了。

「像你這種蕩婦最適合像狗一樣被人干！趴好！」新田一邊說，一邊用巴掌
打著惠子雪白的臀部。

隨著掌摑，惠子的臀部也洩紅了。他這時分開惠子的臀部，慢慢的將龜頭頂
在惠子的菊花門口，惠子感覺從屁眼處傳來一陣火辣辣的感覺。

「好痛！不要！」惠子大聲的叫著，但是新田絲毫不理會她的抗議，反而加
快動作，他沉下腰，將雞巴一點點的插入，惠子痛的頭不停的擺動，她飄逸的長
發不斷的飄動。

新田聞到她的髮香，他看著跨下的美女，原本是充滿著古典與知性美，如今
這樣的美女連屁眼都被自己開發了，他得意極了，這才是真正征服女人，一定要
用狗趴式的干入女人的屁眼，才算是真正征服。

「啊！！！！！」惠子突然大叫一聲，她覺得自己的谷道已完全被肉棒所插
入了，一種害羞的感覺。雖然她與老公兩人都是性慾強烈的人，但從來沒碰觸過
這個地方，一種全新的經驗，她感到害怕，但是，心中卻有一種期待，她在商場
上叱吒風雲，男人常是她的手下敗將，她快忘記被男人征服的感覺了，如今，她
的屁眼也即將要被 了，一種期待被人征服的期待。

新田的龜頭已完全插入惠子的屁眼中了，他雙手緊緊扣住惠子雪白的臀部，
強迫惠子的臀部向後移動，而他的腰也慢慢的往前伸，惠子開始覺得下體彷彿要
被撕裂成兩半，痛是她唯一的感覺，她瘋狂的擺動頭與臀部表達她的痛楚，她身
體強烈的擺動，讓她美麗的乳房的晃動更是賞心悅目。

在旁觀賞的零號女刑警慢慢欣賞這一幕，而新田的雞巴在惠子強列的反彈下
幾乎被擠出來，但是新田這時大手用力以巴掌打著惠子的臀部，另一手用力扯著
惠子的長髮，在腰部更是用力挺進，這一下子，半隻雞巴沒入惠子的菊花門之中
了，這時惠子的抵抗才稍稍減緩。

「不要！好痛！」惠子因痛而流下眼淚。

新田這時也停止了動作，雖然是強姦，但是，這一向不是他的風格。他繼續
將雞巴留在惠子的谷道中，他將身體輕壓在惠子的身上，左手從腋下滑在胸部，
開始輕捻她那發硬的乳粒，而右手架高惠子的右手，他的舌頭輕舔惠子的腋下，
她的腋下還留著稀疏的腋毛，他輕舔著胳肢窩，更用牙齒輕咬著腋毛。

一下子，惠子的痛楚沒那麼的強烈了，反而由各處傳來不同的快感，她忍不
住從鼻頭哼出一聲呻吟聲。新田知道她逐漸的享受這一切了，他的腰部開始慢慢
地運動，惠子正沉浸在不同的快感中，可是又從下體傳隱約的刺痛，她這次不感
再用力掙扎，而他手上與嘴上的工夫何沒停下來，惠子感覺下體的感覺由刺痛開
始轉變成一點一點的快感，涓滴成河，她感覺不再有痛的感覺，反而有一種從來
沒有過的充實感。

新田從她口中的嬌吟發現她的改變，這時他扶正惠子的腰部，開始大開大闔
地抽插惠子的屁眼了，他整隻雞巴終於插入惠子的屁眼中了，惠子瘋狂地前後擺
動臀部來表示她的歡愉。

他一面抽插，一面問︰「喜不喜歡屁眼被 ？」

「好爽！我還要！」惠子完全失去她的形像了，她已被新田完全地征服了。

「從後面被干屁眼是不是很爽？」

「好爽！我還要！」

「說『我是一個賤貨』！」

惠子遲疑了一下，巴掌馬上打在她的臀部上，刺痛下惠子立刻的說︰「我是
賤貨，用力干我的騷穴，啊！好爽！我的屁眼好爽！Fuck my ass！」

新田很滿意她的反應，他持續幹著她的屁眼，一面將她的身體拉起來，要與
她接吻。惠子深情款款的與新田接吻，她已經完全接受眼前這個男人，他給她從
來沒有過的歡愉。新田一邊吻著惠子，一邊用大手揉搓著她的胸部，惠子貪婪的
吸吮著新田的舌頭，她要掙回這十幾年來的空白。

這時的惠子已習慣於下賤的語言了，她發覺愈下流的話會讓自己更興奮，她
不自覺得的從口中發出一句句從沒想過會脫口的話。

在一句句的淫聲浪語後，惠子突然感覺自己的陰戶正分泌出大量的淫水，她
大叫一聲，她感受到從屁眼得到的第一次高潮。而新田也受到她的刺激，與她高
潮的同時，在她的屁眼中射出了白濁的精液。

高潮後的惠子，軟趴趴的躺在地上，新田站了起來，不理會因高潮而幾乎昏
厥的惠子，走向零號女刑警，解開她的束縛。

「主人，可以了嗎？」零號女刑警問著新田。

「應該差不多了，這女人太久沒被人干了，這反而好辦事。你等一會帶她去
洗個澡，你要怎麼跟她玩都可以，然後把她關進囚室中，你再來我的房間陪我睡
覺，順便討論一下她的女兒要如何上手。」新田交待完後，便回到房間休息。

干了兩個女人好一陣子，雖說他性慾高強也是有點疲憊，他在房間內透過監
視器，看著兩個女人共浴的活春宮，而零號女刑警更是趁此機會對惠子又是一次
震撼教育與洗腦了。他從螢幕上看著兩位成熟的女子的性愛，他真的過癮極了。

過了一陣子，零號女刑警才進到臥室之中，新田已經坐在床上等待著她，她
立刻將身上的浴袍脫下，赤裸裸的鑽入被窩中。

「主人，都搞定了，惠子她早想和我做愛了，一下子就搞定了，我把她幹得
飄飄欲仙。」零號女刑警如小鳥依人地躺在新田的胸前。

「很好！接下來該如何呢？」

零號女刑警將嘴湊往新田的耳邊講了幾句，新田高興的大笑說︰「你真是個
天才，有了你還怕怎樣的女人 不到，來吧，就照你的計劃，我們來睡覺吧！」

說完，新田用力的深吻著零號女刑警，而雙腿也分開她的雙腿，零號女刑警
自動的將身體靠上，她用乳房磨擦著他的胸部，而雙腿也夾進新田的腰，新田也
輕易的找到她的肉縫。這時滿室春光，又是一場肉搏戰了。


第五章 陽子的誘騙

這幾天，陽子感到一絲絲寂寞，家中突然多了一個女人，雖然只是暫時的，
而且是保護她們安全的女人，但陽子感覺到母親對自己的關愛少了不少。她發覺
母親看著女刑警的眼光是一種炙熱、渴望的眼神，她感到嫉妒，這個女刑警已經
快要搶走她的媽媽了，她希望這邪惡的女人早日離開她的家。

那天早上，惠子走進她房間，她的表情非常複雜，一種高興又失望的表情，
對她說︰「案子偵破了，我和刑警阿姨兩人去警察局一趟，你在家等候消息。」

但這一等就幾乎是一整天，陽子終於等到電話了，媽媽只是含糊的說她和女
刑警兩人要一起去渡假個幾天，要她不要擔心。陽子接到電話心中非常難過，自
從她有記憶以來，媽媽總是將她放在第一位，如今，闖入一位賤貨，將她的媽媽
搶走了，陽子不禁流下了眼淚。這一夜，陽子的淚水流濕了整個枕頭。

現在正是暑假，哭累的陽子一直到日上三竿才起床，到信箱拿報紙時，發現
信箱中還插著一個小包裹，陽子拿在手中掂了掂，看起來像是卷錄影帶，她拿回
屋內，拆開一看，果然是卷錄影帶，還有著一封信，信封上寫著『陽子親啟』。

陽子口中喃喃自語的說︰「奇怪，這時誰寄來的？」她先將錄影帶放入錄影
機中，按下Play鍵，一邊拆信。這時電視傳來女人嬌喘的聲音，陽子大吃一驚，
急忙按下Stop鍵，她立刻將信展開，上面寫著︰

『我和你媽媽兩人非常的快樂，我們一起做愛，享受性愛。你媽媽
已經快要離不開我了，要不要搶回你媽媽呢？要的話，帶著信來這個地
方找我們！」

Ｐ赍ｓ．錄影帶是我們做愛的經過，並附上你媽媽陰戶的模樣。』

信中附有一個像是用口紅拓出來的橢圓印樣，上面還黏著兩三根陰毛。

陽子幾乎不敢相信高雅、聰明的媽媽會如此，她怯生生的再次按下Play，只
見螢幕上出現了兩個赤裸裸的女人，互相地接吻，不斷的愛撫。陽子第一次如此
清楚看見自己母親的裸體，如此的美麗，但卻是如此的淫蕩，她幾乎不敢相信，
她下定決心，一定要將媽媽搶回來，媽媽一定受到這個邪惡的女人的誘惑才會如
此。她準備了一下，照信中的地址出發。

陽子照著住址到了別墅區，她在大門按了門鈴，等了一會，只見零號女刑警
前來開門。

「媽媽呢？還我媽媽來！」陽子不客氣的質問著。

「不急，遠道而來，先進來。我寄信與錄影帶給你最主要就是希望你們母女
不要失和，你母親只是太寂寞了，所以才會和我搞上，先上來吧！」零號女刑警
和顏悅色的回答應。

看見零號女刑警如此的態度，陽子也不好意思再發作，只好隨著零號女刑警
走入豪宅內。零號女刑警帶著陽子走進一間房間中，首先映入陽子眼中的是一間
有著大窗戶的房間，不，這不是窗戶，而是可以直接看到隔壁的房間，而隔壁的
房間裡正有一對男女在搞著風流勾當。

陽子直覺地將頭扭轉過去，可是青春期的好奇心還是令她將目光再轉向那對
男女，一看，大吃一驚，那女子正是她最愛的母親。只見她母親坐在那男人的大
腿上，身體正不斷地上上下下搖動，清楚可看見她的臀部對準一根又大又粗的雞
巴不斷地進出，而她母親那對豐乳亦隨著不斷地躍動。

陽子的眼光完全被惠子的乳房所吸引了，她從沒想過母親的乳房是如此的美
麗。這時站在她身後的零號女刑警突然將手從她的腋下襲向胸部，陽子嚇一跳，
正要將她的手撥開，可是零號女刑警雙手卻反而更是放肆，用力搓揉那對椒乳。

惠子大叫︰「不要！」零號女刑警不單沒停下來，更是變本加厲，她將嘴唇
移到陽子的耳垂，輕咬著陽子的耳垂，她雙手解開陽子襯衫的鈕扣，用腳用力將
陽子的雙腿用力分開。陽子想要奮力掙扎，但是零號女刑警巧妙的化解了陽子的
掙扎，她反而慢慢的褪去陽子的衣服，更是不斷地刺激著陽子的性感帶。

陽子的反抗愈來愈薄弱，她的身體愈來愈趐軟，零號女刑警得意極了，她用
力扯去陽子的襯衫，陽子這時全身無力的跌坐在地上。零號女刑警微笑看著她的
獵物，她脫下自己身上的衣物，赤裸裸的走向年輕的女孩，陽子眼神是充滿了恐
懼但卻又無能為力，她只能雙手交叉的保護自己的白 的胸部。

零號女刑警毫不留情的將陽子自地上拉起，她開始要活剝這只白羊了。她先
將陽子的雙手扭到背後，她熟練的替陽子銬上手銬，這時的陽子已經沒有抵抗能
力了，她只能用力把雙腳亂蹭。

零號女刑警拿出剪刀，在陽子身上不停地晃動，陽子只能用驚恐的眼神看著
她，口中大叫︰「你不是警察嗎？這是違法的，我要告你！」陽子只能無助的叫
著。

「別動！別讓剪刀劃傷了你滑嫩的肌膚，這是我和主人要享受的身體。」零
號女刑警一邊微笑，一邊用剪刀將陽子的衣服慢慢的剪落。

這時隨著剪刀的劃過，一副雖然還沒有完全成熟的胴體慢慢地裸露出來。零
號女刑警的興奮不斷地加溫，她愛撫著那對尚未完全發育的乳房，用舌頭輕舔那
尚是處女粉紅色的乳蒂，她扯下了陽子的牛仔褲，陽子只能緊緊的並緊雙腿，她
白色純潔的內褲包覆著她即將要被澈底凌辱的陰戶。

零號女刑警感覺那一股嗜虐的快感愈來愈強烈，她看著陽子雙腿交叉處有著
淡淡的黑色陰影，陽子這時全身上下僅剩下一條白色的褻褲，她將陽子的雙腿高
高的抬起，再將陽子的褻褲的布往中間靠攏，陽子最神秘的地帶這時僅被白色的
小布條所遮掩，在白布旁露出短短黑色的陰毛。零號女刑警將嘴靠往中間地帶，
她感覺到陽子的陰毛柔軟異常，在白色的布下，隱約可見陽子陰唇的樣子。

她開始舔著陽子的陰戶，透過口水，她將陽子的褻褲浸濕了，零號女刑警愈
來愈清楚看見陽子的陰戶的外型了。無力抵抗的陽子只能哭泣著，但她還是慢慢
的拉下這處女最後的遮掩，她逐漸要將這純潔的少女音樂家推往淫亂的世界了。


第六章 母女同奸

零號女刑警將陽子的白色褻褲慢慢的拉下來，她的陰毛是稀疏的，絲毫掩不
住她的陰戶，加上她整個臀部高高抬起，更是突顯出她少女的最後禁地。零號女
刑警仔細地看著少女的陰戶，忍不住脫口而出︰「好美！」

她那處女的陰唇緊緊地闔住，好似在保護她純潔的處女身，而漂亮的粉紅色
絲毫不見任何的雜色，讓零號女刑警仔細欣賞這處女最神秘的地方，她忍不住扣
弄了一陣子，然後用手指撥弄少女的陰唇。

但是，陽子沒有太大反應，她以羞辱與怨恨的眼注視著零號女刑警，任憑她
隨意玩弄著自己的身體，她緊咬嘴唇不發一語，任零號女刑警翻轉其身體，陽子
就是沒有什麼反應。

零號女刑警玩了一陣感到無計可施之計，突然看見眼前的紅燈亮了，這是新
田與她的暗號。零號女刑警迅速的將陽子戴上口桎，塑膠球緊緊扣住陽子的嘴，
讓她只能發出「嗚嗚」的呻吟，並將陽子帶上婦產科的診療台上。

她把陽子的上半身固定住，雙手高舉過頭，她美麗的胸部仍保持著美麗的外
型，而雙腿則被大大的分開。陽子的陰毛長得仍不是很濃密，陰唇附近只有長著
短短的陰毛，整個粉紅色陰唇完全沒有任何的遮掩，令她美麗的處女陰戶一覽無
遺。陽子雖然全力反抗，但在零號女刑警迅速的動作下，陽子最後還是成了零號
女刑警的獵物。

同時在旁邊的房間，惠子在新田一次又一次的衝擊下，不知已洩了幾多次，
但是女人三十如狼，惠子總是能拖起疲憊的身體，一次次地迎合新田那不知何時
才會結束的肉棒，彷彿不知道什麼是疲倦。

「來！我們來玩點特別的，載上眼罩吧！」

惠子高興的同意，心想不知道又有什麼新花樣可以玩。當惠子帶上眼罩後，
零號女刑警將綁在診療台上的陽子推進來，陽子看見母親，她想讓媽媽知道她在
這裡，但口中的東西讓她發不出成調的聲音，身體雖然想要掙扎，但是全身被緊
緊的綁住，根本無計可施。

零號女刑警將陽子推到惠子的前面，「乖！準備愛撫這個女子！」新田輕輕
地在被 上眼睛的陽子耳邊說。

看不見眼前事物的陽子伸出雙手當觸角，她摸到滑嫩的肌膚，這是小腿，惠
子在心中告訴自己，她直覺地感覺到是個女人的肌膚，但與她曾經愛撫過的零號
女刑警的肌膚觸感上有些不同，一股青春的氣息從她的手傳來。她順著小腿慢慢
上滑，她也感受到這年輕的肉體正在極力的反抗，但口中似乎最緊緊的塞住了，
只能發出小聲的嗚咽聲。

她在心中歎了口氣，暗想︰「這小妞只要嘗過一次甜頭後，一定也會乖乖的
降服。」惠子為自己淫蕩的行為找藉口。

這時新田與零號女刑警兩人在一旁看著這一幕母女相奸的鏡頭，不知情的母
親正要品嚐綁在台子上面的女兒。兩人看得興奮異常，零號女刑警整個人坐在新
田的懷中，兩人的雙手不停地愛撫著對方，但兩人的雙眼仍是直直的盯著精彩的
每一個動作，唯恐漏掉任何一個細節。

惠子的舌頭也隨著手的動作而慢慢向上舔，此時的她雙眼雖然看不見，但觸
覺、聽覺卻異常的靈敏，她的手伸往對方胴體的胸部，她感覺這個胸部並不是很
大，但是非常的尖挺，在她輕觸乳頭時，她發現對方的乳頭一下子就硬挺起來。

「你真是一個小淫娃！」惠子在經歷過新田的凌辱後，對於比自己弱小的人
也產生了凌虐的念頭。

「嗚！嗚！」傳來一聲聲的嗚咽聲，陽子在被自己的母親所嘲弄所發出的悲
憤的聲音，在旁觀看的兩人更是得意極了。

陽子的手更是變本加厲的動了，她輕捏、重揉著這一對年輕的乳房，她的手
指輕挖著少女的陰戶，她發覺少女的陰唇緊閉著，似乎在保護著她的貞節，惠子
用手指輕輕的觸著，發覺那兒沒有一點的濕潤，她用大姆指指與中指慢慢的剝開
那緊合的大陰唇，再將食指輕觸著小陰唇，她感覺到少女的身體一震，她的手指
上也感覺到有一股濕潤的液體在慢慢地滲出。

陽子開始用食指不停地摩擦著少女的小陰唇，她手指巧妙的活動著，讓原本
緊閉的大陰唇逐漸漲大與變濕濡了，她聽到少女傳出啜泣聲，而口中叫著︰「不
要！」但惠子仍停不下來，她那種虐待的感覺愈來愈強烈了。

她的手指這時也已突破了小陰唇，才插入沒多深，發現這少女居然還是個處
女，她不禁高叫︰「她是個處女！」

這時從背後傳來新田的聲音︰「沒錯！這女孩的處女我要定了，你可別弄破
了她的處女之身，你只要將她弄得慾火焚身即可！」

「是的！主人。」惠子爽快地回答。

綁在台子上的陽子眼淚不停地流下來，自己的母親居然成為幫兇，而生氣的
是自己的身體不聽使喚，反而在惠子的攻勢下漸漸的有快感的感覺了。她感覺到
自己的陰戶開始有濕潤的感覺，從手指不停的摳弄傳來的感覺不斷地刺激自己的
理智，自己的理智不斷的敗退，她開始放棄抵抗了，身體開始跟隨著陽子手指的
節奏而運動。

惠子開始舔著陽子的乳房，她一口將半個乳房深深的含入口中，然後再慢慢
地吐出，而過程中不斷的以舌頭滑過乳頭，她以她最拿手的口交含住這輕盈小巧
的乳房。只重覆了幾次，就讓陽子的身體停止了反抗，她開始享受由乳房傳來的
這一份快感，她讓自己的身體上挺，好讓惠子更能將她的乳房深深的含進去。

而惠子這時從乳房開始往下輕舔，她將舌頭輕滑，在陽子的肋骨上慢慢地滑
過，直到她的肚臍之後。陽子作夢也沒想到兩人曾是臍帶相連處，竟成了自己母
親所舔的地方，一次又一次的重錘捶在陽子的靈台之上，她完全的錯亂了，她開
始說服自己跟著感覺走，理智、道德都隨風去吧！

惠子不停地玩弄著這副年輕的胴體，一會兒，陽子的陰唇也完全漲大了，陰
戶不斷地分泌出淫水。新田清楚地看到了這一切變化，他站了起來，他要惠子一
起愛撫這年輕的胴體，他走向前去，惠子聽到了一個熟悉的腳步聲，這是這幾天
徹底調教她的主人聲音，她一邊用左手摳弄著女兒的陰戶，一邊用右手去探尋讓
她欣喜異常的雞巴。

新田沒讓她失望，她一下子就觸摸到了，她用右手輕輕的套弄著。陽子這時
親眼目睹自己的母親淫蕩的樣子，她開始相信自己體內有淫亂的血液了。

惠子熟練地將雞巴整個含進嘴巴之中，不時地發出「吱噗」的聲音，從嘴中
吐出含糊的「好吃」的聲音。陽子看著這個情景，眼睛很想要移開，但是淫靡的
情景卻又讓她看得目不轉睛，她想著︰為何母親的表情是如此的歡愉？難道舔男
人的雞巴是如此快樂的事嗎？陽子愈來愈想嘗試口交的滋味了。

這時，惠子另一隻手也沒閒著，她不停地刺激陽子的陰戶。「主人！這小妞
已經春心蕩漾了，她的陰戶已經全濕透，您可以隨時去幹她了。」惠子順從的對
著新田說。

「很好！」新田示意零號女刑警準備將惠子帶開，並要將她銬起來，以免她
妨礙新田奪取這年輕音樂家的處女之身。零號女刑警將惠子帶開，並將她銬起，
帶著仍然 眼的她到隔壁的房間內，讓她親眼目睹這一刻的來臨。

惠子一離開，新田的大手立刻就襲上這年輕的身體，陽子立刻生出不同的感
觸，男人那種有些粗糙的皮膚慢慢地滑過自己光滑柔細的身體，不一樣的感觸。
突然，陽子的身體一顫，她感覺到男人的嘴巴用力吸吮自己剛剛才漲大的陰唇，
而舌頭伸進去了，驚嚇過度的陽子幾乎尿了出來，而陽子再也無法壓抑心中那把
慾火了。

這時的新田將陽子的口桎取下︰「你那淫蕩的母親剛才的動作，你大概也學
會了，開始給我舔吧！」新田將雞巴放在她臉前，要陽子開始口交。

陽子稍微遲疑一下，但是她還是伸出香舌，開始了她的第一次口交。

同時，零號女刑警也帶著惠子到了隔壁房間，她拉下了惠子的眼罩，說道︰
「看一下你剛才是對誰下手的。」

惠子一看，一位少女正笨拙地舔著男人的雞巴，她大吃一驚，居然是陽子，
是她的女兒正將雞巴含入她那純潔的嘴唇之中！惠子無法接受這一幕，她只能大
叫︰「不！」但是，少女絲毫聽不見自己母親的聲音，她依舊吸吮著雞巴，惠子
只能貼著玻璃窗眼巴巴看著這一幕。

零號女刑警這時一點都不放過惠子，她早已套上了假陽具，趁著惠子正專心
看著自己的女兒為男人口交時，她對準惠子的陰戶用力地插進去，毫無防備的惠
子立刻慘叫一聲，但是，卻無力反抗，她已心力交瘁，任憑零號女刑警姦淫自己
的身體。

一開始，她有種想死的念頭，但是，慢慢的，她的身體卻在零號女刑警的抽
插下卻愈來愈興奮，她的腰肢開始配合對方的動作而扭動，她的陰戶不爭氣的開
始流出淫水，她的口中逐漸發出嬌吟。

「很舒服對不對？」零號女刑警一面輕咬著耳垂一面問。

「喔！我還要！用力頂進去，就是那裡。」惠子要讓自己沉溺在性愛之中，
好讓那一份的罪惡感消失。她不斷地扭曲身軀以忘記自己的所作所為，她一邊說
話，一邊回頭向著她所心儀的零號女刑警索吻，而零號女刑警也強烈的與她吻在
一起，她的手更是用力地揉著惠子豐滿的乳房。

惠子突然將身體轉過來，將零號女刑警壓在地上，她決定第一次對零號女刑
警採取主動，她要讓一個人為自己的行為負責，她要向她身前的女人復仇，她開
始嚙咬零號女刑警的乳頭，並加強右手在她的胴體上遊走。

零號女刑警沒料到惠子在這種情況下居然會採取主動，原本是她要姦淫惠子
的，如今卻成了自己的身體要被玩弄了。她正要打起精神來反擊，但是，這時惠
子突然抽出雙頭的假陽具，將自己的頭埋首於零號女刑警的雙腿間，她強迫零號
女刑警大大的張開雙腿，她用牙齒輕咬著零號女刑警的大陰唇，並將大姆指插入
零號女刑警的屁眼中。

惠子一下子就找到了零號女刑警最敏感的地帶，在雙重攻擊下，零號女刑警
不一會就潰敗了，口中討饒不停，但惠子彷彿沒聽見她的哀求，反而變本加厲，
她用力的拍打零號女刑警雪白的的臀部︰「我要幹你這個騷貨，都是你害的，才
會變成如此。」惠子毫不留情的要開始攻擊零號女刑警。

而同時在玻璃窗的那一頭，陽子笨拙的口交讓新田感到不耐煩了，他將少女
推倒在地上，大大地分開陽子的雙腿，他的雞巴即將要戳破少女的處女膜，另一
場好戲也即將要上演了。

（待續）




    * ▼ 2008 (22)
          o ▼ 11/23 - 11/30 (1)
                + 沒穿ｂｒａ和Ｔ－ＢＡＣＫ的Sabrina
          o ► 11/02 - 11/09 (4)
                + [轉貼]觸手都市 序-10
                + [轉貼]漫畫店工讀生01-11
                + [轉貼]天天做愛的好朋友-1~13
                + [轉貼]小米的性玩具羞辱日記01-11
          o ► 05/18 - 05/25 (1)
                + [轉貼]邪靈魅豔
          o ► 03/16 - 03/23 (7)
                + [轉貼]雲城女大學生輪姦艷事(溫哥華輪姦豔事) 1-5
                + [轉貼]我的女友游泳時被強姦
                + [轉貼]公家的車里的強奸
                + [轉貼]淫魔修女傳 1-2
                + [轉貼]女友、誘姦、現場秀 1-18
                + [轉貼]魔性之蝕
                + [轉貼]女友日記
          o ► 02/03 - 02/10 (1)
                + [轉貼]一群女生
          o ► 01/06 - 01/13 (8)
                + [轉貼]淫蕩上班女郎
                + [轉貼]堂姐的屁股
                + [轉貼]女學生 1~6完
                + [轉貼]淫賤女研究生何珊珊 上、中
                + [轉貼]我好想要 1-2
                + [轉貼]熱情的姐妹
                + [轉貼]熱情的妹妹 1-5完
                + [轉貼]奴役女教師(性奴樂園)

    * ► 2007 (158)
          o ► 12/30 - 01/06 (4)
                + [轉貼]公車上的性交
                + [轉貼]淫獸調教
                + [轉貼]改造賤女人 9-17
                + [轉貼]改造賤女人 1-8
          o ► 12/23 - 12/30 (4)
                + [轉貼]大眾性奴 1
                + [轉貼]我的ＳＭ經歷
                + [轉貼]性奴女教師 1-3
                + [轉貼]女人的激情
          o ► 12/09 - 12/16 (5)
                + [轉貼]國中生的禁事 1-17
                + [轉貼]珊的陪酒記 1-8完
                + [轉貼]Ｔ大校花沉淪記 1-6完
                + [轉貼]瘋人瘋語 1-2
                + [轉貼]騷老師小琪 1-4
          o ► 11/25 - 12/02 (6)
                + [轉貼]大學艷史 第三部
                + [轉貼]大學艷史 第二部
                + [轉貼]大學艷史 第一部
                + [轉貼]凌辱校花 1-3
                + [轉貼]女子高中裡的男學生 1-4
                + [轉貼]性幻想偶像劇場 第一集 《放蕩的一天》
          o ► 11/11 - 11/18 (8)
                + [轉貼]皇帝歪傳 1-10
                + [轉貼]小雪性愛日記 1-6
                + [轉貼]少婦婉婷〈一〉 列車上的遊戲
                + [轉貼]終極凌虐 2 之全叔
                + [轉貼]終極凌虐 1
                + [轉貼]催眠奴隸　第一部
                + [轉貼]三人做世界
                + [轉貼]哭泣的女神
          o ► 11/04 - 11/11 (2)
                + [轉貼]我被朋友輪姦的經歷


 

