501 小惠的故事 
作者：5566

小惠的故事 1-10





11 日記(續)

　　今天又是假日了,原本和小惠約好要去游泳池玩的, 但是小惠她家裡臨時打電話來要她回去一趟，所

以就作罷了。

　　小惠出門後，我一個人就只能看著電視打發時間，其實現在的電視節目只能用一個字形容，那就是－

爛－七十幾台沒有一台可看，關上電視我閉著眼睛養神並思索著一些亂七八糟的事情，忽然間我想到小惠

的日記。


　　我二話不說馬上來到臥室的化妝台前，然後低身下去拖出藏在化妝台下的那只木箱子，裡面的性感內

褲已經不見了，這是因為小惠已經把它們拿出來穿了，（這是因為我不斷的聳恿她，去穿一些性感一點的

衣褲，再加上這陣子流行低腰褲與丁字內褲嘛）現在裡面只剩下一本本的日記，我繼續上次未看完的。


1月9日

　　連續兩三天都到老闆家裡，我想我都快變成小淫娃了，因為我似乎已經喜歡上被多人疼愛的感覺。雖

然事後小妹妹會覺得有些痠疼，但是我好像是已經無法自拔了，那種一次接著一次的快感深深的刺激著我

的每一條神經，像要起飛的感覺，我真的愛死這種的舒服，我渴望著繼續不斷的快感。然而事情總是不會

盡如人意的


　　老闆今天又介紹了一位新的朋友給我認識，他是ｘｘ公司的董事長姓許，５６歲，長的高高的樣子很

斯文，談吐也很風趣，看起來還蠻紳士的，一見面就送我一條項鍊，好漂亮我好喜歡喔！


　　就正當我們聊的正起勁的時候，老闆娘從門口提著大包小包的東西走了進來，看見我笑嘻嘻的對我說

。

〔小惠妳來了，正好我有買了一套衣服要給妳！〕老闆娘說著遞了一袋衣服給我叫我到樓上去換，換好再

下來給她看看合不合身。

　　我提著那袋衣服走到樓上房間拿出來一看，原來是一件淡藍色前扣式的小可愛和一條白色迷你短裙，

還有一條粉紅色丁字褲，若是在以前我是絕對不會考慮穿上這樣的衣服的，但現在的我竟然毫不考慮地就

把這套衣服換上。


　　當我換好這套衣服後，對著衣櫥的鏡子，看見自己美麗勻稱的身軀，包著老闆娘給的這套衣服，感覺

真是迷死人了，雖然這套衣服穿起來感覺有點色，不過穿在我身上還真的是很好看，淡藍色的小可愛輕輕

的包著我３４ｄ的胸部，胸前精巧的ｖ字型領口巧妙地把我那迷人的乳溝展露出來，使胸部看起來更是有

形與堅挺，胸部下露出雪白的肌膚與美麗的腰圍，低腰的白色短裙露出粉紅色Ｔ字褲的細繩來，看起來說

有多性感就有多性感。換好衣服我迫不及待的想聽到別人的讚美。


　　我還沒走到樓下就聽見，從客廳傳來美妙的音樂，燈光也變的昏暗，下來後我才看見原來老闆娘這時

正與那位許先生相擁跳著華爾姿呢？而老闆則是站在一旁觀賞。


　　我一出現馬上就吸引住他們三個人的目光，在一陣讚美聲中我開始與老闆跳起舞來接著是那位先生。

我像是一隻美麗的花蝴蝶般，在客廳的小舞池中到處飛舞著。

　　幾首曲後，音樂變的越來越柔和，只見老闆和老闆娘摟的緊緊的並隨著音樂聲慢慢的扭動著身體。這

時那位先生也和老闆一樣將我緊緊的抱著，我那柔嫩的胸部被他那結實的胸部壓的幾乎變形，而他的右手

則在我的腰背上緊緊的向內壓著，以至於我的下半身不斷的與他的下半身摩擦著，我可以感覺到他那地方

已經有了反應，我尷尬的將視線轉移到老闆他們的身上，這時我才發現老闆與老闆娘兩人已經坐回到沙發

上，老闆娘的頭此時正埋在老闆的褲襠上，一上一下的動著。


　　我當然知道他們在做什麼！只是這時的我被這位歐吉桑緊緊的擁抱著，身上的重要部位全都和他的身

體接觸與摩擦著，我的慾火也開始燃燒起來，我閉著眼睛隨著音樂慢慢的搖著身體，歐吉桑的手也慢慢地

從我的腰背上往下滑到我的臀部上，隨著音樂輕輕的揉捏我的臀部，那感覺蠻舒服的。


　　他一邊揉捏一邊將我的短裙往上拉起非常的有技巧，讓人完全不會排斥，他的手直接在我的臀肉上撫

摸，他不知道是什麼時候開始親吻著我的嘴，我迷迷糊糊的小可愛竟被他脫去，因為我沒穿內衣，所以當

小可愛被他脫下時我３４ｄ雪白美麗的胸部，就整個裸露出來了，他親著我，左手揉著我的乳頭，右手揉

著我的臀肉，一切都是那樣的自然順暢，毫無瑕疵，讓我都無法反抗，接下來短裙也被他脫下，我身上只

剩一件小的可憐的丁字褲。


　　之後他隨著音樂慢慢的將我挪到另一張沙發上，我的慾火已經被他點燃，我竟然毫不反抗地靜靜看著

他脫光身上的衣物。

　　沒想到５６歲的人竟然還能保有這一身的肌肉，而他跨下的那根肉棍則足足有一根棒球棍粗，他靠過

來將我的左腿高高的舉起來，然後把我的丁字褲拉到一邊露出我的陰戶，再用右手指頭將我的陰唇向兩邊

分開，舉著他的肉棍頂住我的陰道口，然後慢慢地往內壓下。


　　一陣痛楚把我拉回現實，我掙扎的想逃開，但他強而有力的雙臂緊緊的抓住我，我完全無法掙脫開來

，接著馬上又是一陣強烈的劇痛，我暈了過去......

醒來時已經是清晨，我一絲不掛的躺在客廳的沙發上，身上淫水精液斑斑，下體傳來陣陣的痛楚，我掙扎

的爬起來，走到浴室洗淨身上的穢物，然後穿回自己的衣服，走出這棟恐怖的華宅。



２月１５日

　　今天到附近一家便利商店應徵店員，老闆答應用我，雖然一小時７０元有點少，但是至少這裡單純的

多。

　　下課時小萍說他男友小龍要請我們明天去淡水玩，我想我也很久沒有出去走走了，正好藉著這機會出

去透透氣，後天開始上班就沒有時間玩了。

　　回家時在公車上，又碰到一個色狼，偷摸人家的屁股，還好小萍幫我解圍。


２月１６日

　　今天小龍幫我照了很多的照片，我看打我出生到現在拍的照片加起來，都沒有今天拍的多，小龍看起

來好像很專業，一邊為我拍照一邊說笑話逗我笑，拍了四五捲底片加上小萍的也四五捲一共十捲左右，然

而拍了這麼多小龍卻好像一點也不累的樣子，若不是我們累了喊停，我看再拍個十捲他也不會覺得累的。


　　晚上放學回家，小龍已經在樓下等我們了，手上拿著一個紙箱，他說照片洗好了叫我們和他一起上樓

看，其實我們也迫不及待的想看看拍的結果如何？

　　小龍將紙箱打開拿出一本本相簿出來，我和小萍搶著看，一張一張都拍的很好，好像是照相館拍的一

樣，小龍聽我們不斷讚美他，高興的不得了，馬上邀請我們去他的個人攝影工作室參觀，並且說要免費為

我們拍寫真集，我因為從明天起就要去上班了，所以沒有答應小龍的邀請，但是小龍還是不放棄，直說看

哪天休息再去也可以，他一定要為我們拍一套個人寫真集？


　　我實在熬不過小龍的一再邀請，又加上這次淡水行，小龍拍出來的照片每張都拍的很好看，這讓我心

裡早就開始動搖了，現在動搖的心再加上小龍的一再邀請所以只得答應了，只是時間一定要由我來決定，

因為我還不知道何時會有假放。


4月27日

　　好不容易有一個假期本想好好的休息一下，誰知小龍卻無趣的出現，一再邀請我去他的工作室拍照，

我實在拒絕不了他這樣的糾纏，只好答應他，誰叫我之前隨便敷衍他說﹔有假再去他工作室。


　　他開車到我們樓下來接我，我想說等會兒要拍照，自然要穿好看一些的衣服囉！我換上一套淡藍色的

連身洋裙，上身再圍上一條白色的小背心，穿上一雙粉紅色的高跟鞋，這身打扮我非常的有自信。


　　車子沒多久就停在台大旁的一條巷子裡，小龍領著我進入一棟公寓裡的三樓，這房子裡的擺設與一般

的照相館很像。

　　我們一進門,上回在舞廳見過面的阿正馬上走過來迎接我，他馬上將我帶進裡面的一間小房間，為我

化上一臉濃妝，其實這是我第一次化妝。

　　化好他又拿了一套衣服叫我換上，說這套衣服是專門為我設計的，我好奇的拿起來看一下，原來是一

套白色禮服，背部是完全縷空的但是兩肩上還有拖著一條很長的披風其實還滿希臘的風味，但是前面的ｖ

字領卻開到小肚上，這樣會很容易曝光的，我考慮了一下，後來還是穿上它，原因是它實在是太漂亮了。


　　在小龍的指揮下我擺著不同的姿勢，讓他拍照，我現在感覺我就好像電影明星一樣，我還蠻喜歡這種

感覺的。我們這樣拍了將近三個小時，也換了七八套服裝。但說也奇怪，三小時下來我竟然不覺得累，當

小龍說最後一張的時候，我反而還有些失落的感覺。


　　小龍直誇我說﹔我不但是人長的漂亮，我的身材更是好的不得了！如果來作模特兒將來一定會紅

的.....

　　我被他誇的都不知道要說什麼才好！只是笑笑的看著他猛點頭，也沒聽清楚他說些什麼？因為我現在

整個腦袋裡就只想著我變成明星後的一切美景....

　　直到我回到家，我的美夢還一直延續....

5月1日

今天一大早，小龍就來找我們，小萍去開門，我則趕快把衣服穿上，因為昨晚上好熱，我們被熱的睡不著

覺，所以只好光著身子睡。小萍因為和小龍是男女朋友關係，所以也不怕被小龍看，光著身體直接就跑去

開門，還很奸詐的威脅我說﹔我要去開門囉！穿太慢被我老公看光的話，是妳的事，就當作是我老公的早

餐甜點囉！


　　我實在是不知如何是好，我慌忙的從床邊衣架上拉下一件衣服穿，但只穿到一半小萍就把門打開來了

！忽然一陣尖叫聲，門又馬上關上。

　　我被這一突然的狀況嚇了一跳，我馬上跑去小萍的身邊問她發生什麼事？她對我說阿正也有來，我才

恍然大悟，我馬上笑著說﹔自作孽哦！想請人家吃冰淇淋不是嗎？來啊！來啊！我作勢要去開門嚇她！這

時小萍忽然間站了起來對著我說：要給看！好啊！來啊！說完伸手就把門打開，還叫他們一起進來。


　　我楞了一下，小龍，阿正兩人已經站在我的面前。我現在身上只披著一件還沒扣釦子的淺桃紅色的襯

衫，其他都沒穿，跟全裸也沒什麼差別。

　　我慌忙的轉身找地方躲，並叫他們先出去，它們也很識相的出去並把門關上。我和小萍穿好衣服之後

，才開門讓他們進來。

　　原來他們是拿我那天拍的照片來給我看的，前幾天我還迫不及待的想看看這些照片，今天給小萍這樣

一鬧，我什麼心情也沒有了，草草翻了幾頁就趕著下逐客令了，今天一整天我都沒有和小萍說話。



　　我看了小惠的兩本日記，了解小惠的過去，也順便找出幾篇比較有看頭的給同好們一起欣賞，也算是

回饋之前的那些先進們，有些網友很好笑的問我，小惠的故事是真的還是假的，那當然是真的，我老婆長

相的描素也是真的，只是我雖然喜歡公佈我老婆的一些生活，但我可沒有失去理智，我怎麼可能會讓我老

婆的行蹤公佈給網友知道呢？以現在人暴力的心態，姦殺事件曾出不窮，完全都不尊重生命，我怎麼會笨

到把老婆推入這危險的境界呢！還是奉勸各位網友們打打手槍就好，打手槍有益身心，請多多益善。


我老婆好像回來了，我不在廢了，若喜歡我的作品請多多回應，這樣打字打的才不會手軟。



12姦情

其實若是有從頭開始看小惠的故事的網友，一定對－烏龜－這個人不會感到陌生，甚至有人還會很羨

慕烏龜。因為烏龜他曾經兩三次偷偷的與我美麗的老婆私下做過愛。而我這個做人家老公的人，雖然已經

發現自己的老婆與別人有染，卻還能裝作完全都不知情，依然讓他們這樣繼續下去而不加以阻止。也許會

有很多網友罵我變態，但是就以我的觀念來說，我倒不會覺得這樣有多變態。

因為我覺得～性～只是愛的一種娛樂，而不能代表愛的全部，真正的愛是要彼此都能互相關懷與體會

，要發自內心願意為對方付出與犧牲，而絕對不是像動物佔地盤般的，完全佔有對方的一切而不准別人接

近。

想想若是要你一輩子都吃同樣的一道菜，請問你膩還是不膩？當然會膩。夫妻間的性愛也是一樣的道

理，每天都和同一個人做愛，插著同樣的雞邁，就算是蕭薔這樣的大美女嫁給你幾年後你也是會膩的。

男人膩了會從原本的一日幾次到最後變成一星期或一個月甚至幾個月才勉強來個一次，這還算好的。

有的是和老婆幾乎形同分居，雖然還是很愛自己的老婆，但對於做愛這事就總是提不起勁。當然還有更多

人直接就吃起野花野草來，但女人膩了呢？

女人的性慾大家都知道是綿綿不斷的，每天做一次愛，對女人來說也許都還只是勉強滿足一下而已，

更何況是一星期或一個月才做一次愛，這叫她們如何排解自己綿綿不斷的性慾呢？再說女人如果日子一久

變老之後，就算是想倒貼給人，人家也不要。但我們男人就不同了，不管有多老照樣有嫩草可吃。所以說

趁年輕時大方的讓自己的老婆在外面偷吃吧？其實這不也是一種男女平等的延伸嗎？

說實在的我們亞洲男人幾乎都很大男人主義。而且荒唐到竟然堅信愛就是獨佔，絕無分享，寧願讓她

臭掉，爛掉，也不願讓別人幫忙照顧一下。但我的想法卻與大家有點不同，我認為愛是心靈的，超越型態

的，愛絕對不是獨佔，愛是要彼此的關懷與體會，在性這方面若是自己照顧不來，讓別人幫忙照顧一下也

是可以的。

但是最重要的原則是絕對不可以傷害到老婆的身體或是讓老婆感到不舒服，因為身體只有一個，為一

次的性交而搞壞很不值得。

總結一句這世界對男人的優待已經夠多的了，給女人一點自由吧！放手讓她們在外面偷吃，你若真的

愛她關心她，請為她過濾一下對象，避免她被傷害，這才是真愛的表現。

--------------------------------------------------------

現在我們言歸正傳，其實我會那麼放心的把老婆分給烏龜享用是有原因的，那是因為我知道他是絕對

不會去傷害到小惠的，當然也不會設計來害我，他是我死忠兼換帖的同梯，別看他長的高大又粗魯的樣子

，其實他這人做事很細心，心地也很善良，喜歡一些小動物，愛幫助人，但唯一的缺點就是很好色。

自從上回和老婆一起去屏東回來，我和烏龜就時常用電話聯絡彼此間感情。也因此後來我從烏龜電話

中知道，自從那次我們從屏東回來後沒多久，烏龜的老爸就得了老年癡呆，烏龜為了照顧他還為他請了一

位年輕的菲傭。然而在一個因緣際會之下，烏龜竟然和這位年輕的菲傭發生了關係。

現在這位菲傭已經完全變成烏龜他個人專屬的性俘虜了，而她也幾乎是每天夜裡都會主動來要求和烏

龜做愛。烏龜說他現在每天都會喝杯鹿茸酒，要不然一定會受不了的（還好烏龜家是養鹿的）。

整件事情發生的過程烏龜他告訴我是這樣的那菲傭只有二十歲左右，臉蛋還不錯，瘦瘦小小的大概１

５０公分左右，剛來的時候他就和那菲傭先言明，他們家就只有他和他老爸兩個男人，而他們在家的穿著

一向很隨便，時常都會只穿著一條內褲在家裡晃，如果她不能適應，現在可以跟他說，他也好再找仲介另

外找別人。烏龜心想這小女生應該會打退堂鼓才對，但是卻沒想到那菲傭竟然點頭表示沒問題，她能適應

。

之後在家裡烏龜他就都只穿著一條黃埔大內褲，那種四方形的內褲，前面有一條縫是要讓人尿尿用的

，普通男人穿起來鳥鳥就很容易從那跑出來，亙何況烏龜的是一隻大鳥鳥，而且烏龜他有心想勾引菲傭，

自然是一有機會就會故意放鳥出來嚇人，起先那菲傭會很不好意思的避開，但日子一久之後，那菲傭就見

怪不怪了，也不會那麼害羞。

屏東的氣溫都很高，尤其是夏天，烏龜又故意都不開冷氣，再加上烏龜對那菲傭非常的好，有時還會

帶她出去逛夜市買衣服，因此那菲傭的警戒心也就越來越低，在家裡的穿著也沒有剛開始時的小心，有時

還會不穿內衣褲只穿一件薄t袖和一條運動短褲，在家裡到處活動，ｔ袖上的小凸頭還有寬鬆的運動褲管

內若隱若現的小雞邁，時常惹的烏龜心癢難耐。

有一回天氣實在很熱，菲傭想幫烏龜的老爸洗個澡，但因為怕弄濕自己身上的衣服，所以她只穿胸罩

和內褲就在浴室裡幫烏龜的老爸洗澡。烏龜這時穿著內褲在樓下客廳看電視，忽然間聽見浴室傳來菲傭的

尖叫聲，烏龜馬上衝到浴室去，這時她看見菲傭胸罩已經被他老爸拿在手上，而那菲傭則雙手抱住自己的

雙乳，依然坐在小板凳上目光中流露出驚嚇的樣子，一直看著浴缸中的老人，這時烏龜進來看見這種情形

，先把菲傭輕輕扶到她的房間。然後自己回到浴室繼續幫老爸把澡洗完，然後再帶老爸回房間休息，之後

才來到菲傭的房間安慰菲傭。這時菲傭竟然還沒將內衣穿上，只是坐在床沿上依然雙手抱胸哭泣著。

正當烏龜輕聲安慰著菲傭的時候，她竟然一把就抱住烏龜然後使勁的哭，烏龜雖然被她那突然的舉動

嚇了一跳，但烏龜馬上因為菲傭柔軟胸部的碰觸而清醒。烏龜馬上把握機會，順勢也把她輕輕的抱在懷裡

，然後伸手輕輕撫摸她赤裸的背，再將她的身軀往自己身上擠。這時那菲傭的兩粒３２ｄ的胸部，正好毫

不掩蔽地緊壓著烏龜的胸膛。烏龜又不吃素，當然不會放過眼前的這塊嫩肉，馬上順勢一步步的逼近她的

要害。

再一陣撫摸之後，她似乎也已經開始動情，竟然主動伸手去抓烏龜的肉棒，烏龜見機不可失馬上將菲

傭抱上床，然後事情就這樣子發生了，因為當時我並不在現場所以無法形容當時的情形。

我只是轉訴烏龜的話，後來烏龜大概形容一下那菲傭的身材說；長相還可以是屬於可愛形的，有點像

何予玟，身材也不錯只是皮膚太黑，雞邁黑鴨鴨的很難看，比起他現在玩的一位人妻，那真是烏鴉比鳳凰

。我好奇的問他；你什麼女人都要，連人家的老婆也都不放過，你可要小心被人家老公捉姦啊！

烏龜笑笑的說；不會啦！我會小心的啦！

我追問那人妻怎樣的好法。

烏龜猶豫了一下才回答說；那女的長的真的是沒話說，不但臉蛋好，身材棒，皮膚又白，尤其是那雞

邁，更是美的不得了，每次我和她打炮時，我都一定會先舔舔她的雞邁，因為實在是太美了，整個雞邁裡

裡外外都是粉紅色的，陰毛長的又非常的整齊，沒有經過修剪卻找不到一根雜毛，完全都集中在雞邁上成

倒三角形，雖然結過婚但是雞邁還是像處女一樣的緊，插起來說有多舒服就有多舒服，我想世上要再找第

二個像這樣完美的女人應該很難了。

聽他的描素我心中卻起了一陣陣激盪，因為我懷疑他說的那位人妻，就是我美麗的老婆－小惠－。雖

然他省略了一些小惠獨有的特徵（如金色的陰毛，略帶藍色的眼珠）但我還是強烈懷疑他說的就是小惠。

雖說如此但我似乎一點也沒有生氣，因為這是我早就知道的秘密，祇是他們並不知道我已經知道而已

。我故意和他打哈哈想順便再挖一些秘密出來。

〔誰說世上很難再找到第二個，我覺得小惠就比她好，你剛才說的好，小惠都有，只是小惠還有一點

比她強，那就是陰毛是金色的，怎樣！不多見吧！〕我故意裝出一副不服氣的樣子回他。

〔真的假的，嫂子的陰毛是金色的騙誰啊！只有你能看見是什麼顏色，我又看不到，隨你怎麼說？那

你也可以說嫂子的陰毛是彩色的啊！哈哈哈！反正喔！我是不相信東方女人的陰毛會是金色的？除非你讓

我親眼看看我才相信？〕烏龜也和我裝蒜起來。

〔你想的美唷！想看我老婆的雞邁，這輩子你是別想了，你還是去找你那有夫之婦比較實際些。對了

！說真的你和那女的總共玩過幾次。〕我故意想套他。

〔嗯～讓我算算，應該有八九次吧！〕轟～我腦子好像被人重重的敲了一下，原來小惠的美穴已經被

烏龜他玩過八九次了，而我卻只知道三次，那其他五次是什麼時候的事呢？

〔你們都在什麼地方玩啊？〕我想套套烏龜的口風。

〔到處都嘛可以？有一次是在公園裡，還有一次是在我家，最特別的是有一次她主動要求，要在凌晨

的一個菜市場裡的豬肉攤上，早上３點那時市場裡雖然沒有人，但是隨時都會有小販來下貨。〕

〔我們兩人都很怕會被忽然經過或是提前來整理攤子的小販發現，所以我和她兩人都很緊張，但說也

奇怪，我們越是緊張就越是感到興奮，這也許就是她要求在這做的原因吧！〕

〔我先看看四周有沒有人，確定沒人後我馬上把她抱到豬肉攤上，然後迅速脫下她全身的衣服，讓她

那雪白細緻宛如仙女般的美麗身材全都露出來。〕

〔她那水嫩白皙吹彈可破的肌膚，真的就好像嬰兒的肌膚般柔嫩，在市場內遠處的小燈泡照耀下，隱

約還可以看見在她雪白皮膚下一條條曲折粉紅的微血管。〕

〔苗條的身軀卻擁有一對尖挺美麗３３ｄ的大胸脯，全身沒有一絲毫的贅肉，尤其是她那雙修長的美

腿，真的是玲瓏有致美不勝收，讓人看了都不捨得將目光轉移。當時我只顧著欣賞著她美麗的身體，竟然

忘記這是在戶外，要趕快辦事，否則等會若有人來就糟糕了。〕

〔她似乎已經注意到了我當時的那個失魂糗樣子，所以她很主動的伸手來幫我脫下褲子，然後再掏出

我的大懶鳥側著頭就吸允起來，我的懶鳥被她這樣一吸舒服的讓我忽然清醒過來，也開始伸手去揉摸她美

麗的奶奶和雞邁。〕

〔後來我乾脆也爬上攤子，和她形成６９式，我一邊用手摳著她的雞邁，一邊還伸著舌頭去舔。她的

雞邁被我舔到淫水流的到處，而我的大懶鳥也被她又吸又舔的，真是爽到不行，但也漲得好痛。〕

〔後來我實在是受不了了，起身把她的兩條美腿高高的舉起，然後把我的大懶鳥對準她的雞邁洞，用

力一頂，只聽見她悶哼了一聲。〕

〔喔！真是有夠緊的，這真的是人間的一大美穴，雖然已經被我的大懶鳥插了那麼多次，但是依然還

能保持現在的緊縮，真的是很讓人意外。〕

〔我不停拚命的插她，我的大懶鳥每插一下她的雞邁，她的雞邁就會發出ㄆ的一聲，當我把我的大懶

鳥拔出來時，她雞邁的嫩肉也會跟著被我拖出一些來，粉嫩粉嫩的真的很好看，我不斷的插，她雞邁的嫩

肉就不斷一進一出的發出ㄆㄆㄆ的聲音。〕

〔當我拚命的插她的雞邁時，整個市場裡就只聽見ㄆㄆㄆㄆㄆㄆㄆㄆ的聲音，和我們兩人喘氣的聲音

。〕

〔就在我插她插的正起勁的時候，市場入口處忽然傳來卡車引擎的聲音，應該是有人要來下貨了，我

被它嚇的差點倒陽，還好這時已經是快高潮了，我再用力一挺幾乎和她同時達到高潮。〕

〔當時我和她兩人都緊張的不得了！根本都還來不及整理噴出來的淫水精水，就馬上起身找衣服穿。

其實我是還好，我只是把褲子脫到膝蓋上而已！因此我只要彎身把褲子一拉，馬上就可以穿戴整齊了。但

她卻是被我脫的一絲不掛的，只見她東忙西忙的卻只能套上一件Ｔ侐上衣而已。〕

〔還好這上衣的衣腳夠長，所以勉強還可以遮住她的屁股，這時遠處卡車的強光已經慢慢的照到我們

這邊，這種情形下卡車上的駕駛應該已經發現我們了，所以她急忙撿起剩下的衣物拉著我就走。我邊走邊

看著她，卡車也越來越近，車燈越來越亮，照到我們身上我才發現，原來她那件白Ｔ恤是半透明的，她的

乳頭細腰美麗的陰毛現在全部都看得很清楚。〕

〔我們就這樣一路走回她家裡，路上還遇見幾位老芋仔早起在運動，她那幾乎全裸的樣子，走在路上

吸引了所有人的目光，真是便宜了那些老芋仔，所以我覺得那一次是最刺激的了。〕烏龜得意的說著，話

筒這邊的我除了驚訝還是驚訝，沒想到外表清純可愛的老婆私底下會是這樣愛刺激的女人。

〔喔！對了，還有兩次是在她的家裡，其中一次她老公還睡在隔壁呢！我那次總共跟她打了三四回合

〕三四回合，原來那天他和阿泰等我睡著後還跟小惠干了兩三次，我竟然都不知道。

〔那次她的淫水也特別的多，我在她家裡到處幹她，客房主臥室客廳陽台，其中以主臥室與陽台最刺

激，在主臥室時她老公就睡在旁邊，心裡真的好怕吵醒他，在極度的緊張環境之下，我很快的就洩了。而

在陽台上則是因為街上路燈還是亮的，街上偶爾還會有人來來去去的。而她那時被我脫的一絲不掛的趴在

欄杆上，正面對著街道被我從後面插著她的雞邁，那個樣子說有多淫蕩就有多淫蕩。〕烏龜越講越高興，

我咧！竟然在我身邊幹著我美麗的老婆，而我竟然睡的像豬一樣完全不知道。

[你真的是艷福不淺喔？有夠讓我羨慕的，不過我還真怕你到時候會爽死了。]我無奈的回了一句。

〔喔！還有一次，是我去她住的公寓找她，我上樓後她只穿著一件透明的小內褲來為我開門，你知道

嗎？我當時不知有多震憾。因為我眼前看見的這個美麗女人竟然完全沒有穿衣服，不但露出她那細緻粉嫩

吹彈可破的肌膚，連那美麗堅挺的奶奶也一覽無疑。至於她的下身雖然有穿了件小內褲，但因為質料實在

是太過於透明，竟遮掩不住她性感美麗的陰毛，再下去兩條筆直勻稱的細腿，白皙迷人，真是讓人神魂顛

倒。〕烏龜越說越興奮，繼續對我說著她和小惠的姦情。

〔而我就是被她那美麗的體所吸引，一進門都還沒來的及關上大門，我就和她擁吻起來，吻到爽時乾

脆就把她那唯一的一條小內褲也脫了下來。然後在大門口就直接狠狠的幹起她來。〕

〔起先她還很不願意在大門口做，但是經過我一再的挑逗之後，她不但不再排斥，反而還很主動的擺

著各種憭人的姿勢，好像是要讓外面上下樓經過的人看一樣。〕

〔淫叫聲也變得越來越大聲，最後還把對面的住戶引了出來，那住戶把大門打開一點點躲在門後偷窺

，他以為我們都沒發覺，但很不巧的還是被我發現，還好我那天心情很好，所以也不動聲色繼續讓他看免

錢的春宮秀。反正給他看看也不會少塊肉，但我那女人就好像完全都沒有發現一樣，不但繼續淫叫著，而

且還越叫越大聲，我讓她的雞邁朝著大門口方向，她不但沒有反抗，反而還將大腿張得很開，好像生怕對

面的人看不清楚一樣，真是一個笨女人。從這事之後她竟然還會主動向我要求，要在一些比較容易被人看

見的地方做，我剛剛說的市場就是在這之後的事。〕烏龜滔滔不絕的炫耀她和我老婆的姦情。

雖然烏龜他一直都用第三人稱來掩飾，但我已經可以確定他說的那個女人就是我的老婆－小惠。

因為他最後說的那次姦情，就正好被我撞見，我記得那次是老婆被某家電信科技公司錄取為總機小姐

正式上班的第一天。

那天老婆早上出門還開開心心的，結果後來才發現原來那間公司竟然是０２０４的色情電話公司，所

以她馬上表示不願意做，掉頭就回家來。

回到家裡剛好烏龜打電話來，她就在電話裡和烏龜訴說經過，說的很專心，竟然連我進到屋子內，她

都沒有注意到。

我悄悄的躲在客房內偷看她的一舉一動。她不但用很嗲的口氣和烏龜講電話，而且還一邊講一邊脫著

自己身上的衣服，直到脫的只剩下一件性感的小內褲為止。然而小惠這時候不但邊講著電話，一隻手還不

時的去揉著自己的蜜穴。不久之後烏龜忽然間出現在我家的門口，而小惠竟然只穿著一條內褲全身幾乎赤

裸的，就出來為他開門，接著他們倆人竟然就在沒有關的大門口，幹起炮來。

那時我還慶幸對面的住戶沒有發現呢？現在我聽烏龜的說法，才知道當時對面的住戶還是發現到了，

還好我和對面的住戶並不認識，否則那就糗大了。

〔高經理，老闆找你。〕張秘書輕聲的通知我。

〔烏龜啊！我還有事下次我們再聊。〕掛了電話，往老闆的辦公室走去，心裡直想著小惠和烏龜纏綿

的情形。。。。。

好久不見了，前陣子公司裡忙，一直都沒空寫。趁著這陣子（沙士）流行，公司訂單少了很多比較有

空，我再把我老婆小惠以前曾經發生過的艷事寫下來和大家分享。

這是去年七月的一個星期假日，天氣實在是很熱，小惠和我都只穿著內褲光著上身，在家裡看電視。

忽然間叮咚～叮咚～叮咚門鈴聲響起。樓下大門的對講機上禮拜壞了到現在都還沒修好（舊式的公寓對講

機很容易壞），本棟的住戶為了怕訪客來不知道讓人在樓下空等所以就把樓下大門開著，這樣訪客就都可

以直接上樓來，因此現在這鈴聲是門外的門鈴。

我和小惠慌忙穿起衣服來，我第一時間拿起身邊一件運動短褲來穿，然後再走向大門從防盜眼看出去

，原來是送快遞的人。我開門問他是誰的，他說出我老婆的名字。我轉頭叫小惠來簽收，當我轉頭時我，

我這才發現小惠這時身上只套著一件粉紅色的長ｔ袖，質料很薄，再加上光線的照射整件衣服幾乎透明，

整個身體的曲線現在完全都呈現出來，尤其是那對尖挺的美乳，最是耀眼，不但乳頭清晰可見，連胸形也

清楚的浮現出來，白色透明的小內褲上露出一小片黑色的陰影，任誰看了也知道這是什麼？

但小惠似乎還不知道這衣服現在已經是半透明的樣子，所以很從容的走到門口正面對著那位快遞生然

後接過快遞生手中的包裹，接著簽下自己的名字，再對著那位快遞生很有禮貌的說聲謝謝，然後轉身走回

客廳。而那位快遞生看到這世上難得一見的美景後，整個臉馬上變的通紅身體也變的僵硬一動也不動的，

一雙眼睛卻直盯著小惠的身體，好像中邪一樣，一直等到我把門關上後他才悻悻然的離去。

回到客廳中的小惠自顧自的打開包裹來看，好像完全都不知道剛剛的她很大方的將自己最完美的身材

，毫不保留的展現在一個陌生人面前。也沒有注意到對方也因為看見她幾乎赤裸的身體而癡呆的樣子。只

顧著看她的包裹，那應該是之前小惠她定的一套英語語言學習教材，小惠檢查一下看沒問題就將它收進儲

藏櫃裡。

前陣子小惠不知為什麼忽然想學英文，接連買了好些英語範本，也很認真Ｋ了一陣子，結果到最後還

是ㄧ樣虎頭蛇尾，Ｋ沒幾天就喊累，到了現在是幾乎都完全沒在讀了，而這套英語教材來的不是時候，因

為它即將變成我們家最新的一件收藏品。

〔老公好熱喔！我們出去游泳好不好？〕小惠忽然嬌聲的向我要求。

小惠撒嬌般的要求，通常我都不會拒絕她，更何況我也覺得很熱，正想不知道要如何消除熱意說。

〔好啊！但是太陽那麼大要去哪裡呢？〕其實我也不是故意刁難，只是因為小惠很不喜歡曬到太陽，

不曬太陽又可玩水的地方其實真的不多。

〔去xx游泳池好不好？〕小惠一副期待的樣子。

〔可xx游泳池門票很貴ㄋ！〕我有點為難的回答，因為現在錢關還沒完全度過。

〔那錢我出嘛！小氣鬼〕小惠似乎有點生氣，小惠自從開始上班之後，花錢就不再那麼節省。

〔好啦！妳這樣威脅我我能不答應嗎？〕其實這些日子來，小惠也很辛苦，是該讓她休閒休閒一下。

〔萬歲～～老公好好喔！那我去準備了。〕小惠像小孩子一樣的雀躍著跑進臥室準備。

我們來到一家室內游泳池門口，這家游泳池是我們這裡最好的游泳池，設備也很齊全。買票進入後我

們兩各自去換上泳衣，我比較快換好先出來站在女更衣室門口等她，這時游泳池內幾乎爆滿，男男女女人

來人往的，其實若不是因為前陣子不景氣，讓我收入變少，我真的還蠻喜歡到這種地方來，因為這裡可以

看見很多女人穿的少少的在你的面前走來走去，而這不乏也有幾位是美女級的，如果運氣好的話還可以看

見幾個精采的曝光鏡頭。

還說呢！我現在眼前就正好走過一位美女，清秀的臉蛋，身材高挑曲線也很美，最重要的是又很敢穿

，她穿著一套水藍色超小型的比基尼泳裝，露出大部分的肌膚來，讓人看了不對她產生衝動也難，只是她

的胸部並不大，皮膚也曬的很黑，我覺得有些可惜，不過我想應該會有很多人喜歡像她這種屬於陽光型的

美女。

前面泳池邊還有一位美女坐在岸邊的鐵椅子上，穿著一套白色的連身泳衣，在這游泳池內看起來特別

的搶眼，好像還是高中生的樣子，胸部發育的很好，也很有形，身材玲瓏有致，只是有點遺憾的是，雖然

她的泳衣是白色的，但防護措施做的好像還不錯，看不見什麼東西。

正當我感到有些失望時，我忽然間瞄見在她的雙腿根部間，從泳裝最底下那片窄小白布的兩旁硬是擠

出了幾根黑色的陰毛來，頓時我精神為之一振，這是今天第一個曝光鏡頭，在進入游泳池內不到二十分鐘

的時間就出現了，這使我對接下來的一切充滿期待。

不久後小惠從女更衣室中走出來，哇塞！原本就很美的小惠現在變的更加亮眼，真像是一位偶像明星

呢！桃紅色的露背連身泳裝包裹著她那副晶瑩剔透雪白美麗的身軀真是最佳的搭配，真的很有蜜桃的感覺

再加上她那姚條的曲線與高挑的身材真是讓人不想看也難。

小惠身上穿的這件桃紅色泳衣，不但好看也很合她的身材就像定做的一樣。美麗豐滿的胸部就靠著兩

塊布遮蔽著，不但露出誘人的乳溝來，整個胸部的線條也被完美的呈現出來，而上身就僅靠著那兩塊遮蔽

胸部的布，延伸成兩條帶子綁在脖子後面支撐著，從側面還可依稀看見一些小惠白皙的胸肉，至於背部則

露出一大片雪白美麗的肌膚來。

細腰上繞著一條白色的小帶子，更加展現出小惠纖細的腰圍與傲人的身材，褲腳往上開至腰部，使原

本就很修長的美腿此時更加的吸引人注意。就因為褲腳挑高開至腰部的關係，所以後面屁股的布就相對的

變小，自然也就無法遮蓋住小惠又圓又挺的臀部，因此導致小惠有一半以上雪白的臀肉是露出來看人的。

至於前面就更是讓人見了噴鼻血了，因為褲腳挑高的關係，小惠此時美麗神秘的陰阜就只剩下一小片

不到三指寬的布遮蔽著，飽滿的陰阜只有中間最重要部位有包著布，其餘兩邊腫起的嫩肉則大方的露出來

讓人隨意欣賞，像這樣子其實要比全露更加來的誘惑人。

小惠像這樣的穿著一走出更衣室，馬上就搶走了一大票人的目光，她那原本就脫俗的臉孔，現在再加

上這套會加分的泳裝，使她儼然已經變成整個泳池中最搶眼的目標了，因為她所到之處不管男生或女生都

會把目光投向她身上。

能有像這樣美麗的老婆當然我也很光榮，只是我這時下面的小弟弟卻很不爭氣，選在這時候長大，褲

襠前面鼓起一大包，在眾目睽睽下真讓我不知如何是好，其實原本在泳池中人有這麼多，應該也沒幾人會

注意到我現在的糗態，但當小惠走過來拉著我手臂的時候，似乎也同時將所有人的視線丟到我身上來，現

在的我不糗也難了。

小惠興奮的拉著我往泳池邊快步跑去，我因為下襠的腫脹無法走的很快，因此我是被小惠拖著來到泳

池旁的，到了這裡我才清楚看見整個泳池已經擠滿了人，男男女女老老少少擠了一大池，我們選定一塊不

怎麼擁擠的地方下水，小惠一下水就生龍活虎般的往我身上潑水，而我這時卻只擔心小惠身上的那件桃紅

色泳衣泡水後會不會曝光，不過還好這泳衣的布料似乎還不錯，泡水後只是顏色變的深一些沒有曝光，這

無形中讓我鬆了一口氣，但好像也有一點點的失望，不過想想泳池今天人有這麼多，小惠又那麼搶眼，幾

乎隨時都有好幾十雙眼睛盯著她看，如果這時不小心曝光，那是一口氣有十幾二十人同時看見，那不只小

惠她會覺得很丟臉，就連我都會覺得不好意思的，所以我還是為她多注意一些。

小惠和我在大池裡玩了一陣子後，開始覺得有些無趣，因為活動的空間實在太小，而且還有一些豬哥

假意在玩耍，然後慢慢的擠到小惠的身邊來，更有些人甚至故意去碰撞小惠的身體，小惠起先還不覺得怎

樣，但到後來在幾次較誇張的碰撞之後，小惠才發現不對勁，拉著我說〔我們到別的地方去。〕

我因為下面的小弟弟還有點腫腫的，不太想離開水面，所以跟小惠說：

〔妳先上去我等會再去找妳〕

〔那我在蒸氣室那裡等你〕小惠說完轉頭看看那群豬哥，像是很討厭的樣子，然後急忙往池邊走去，

上了岸走向蒸氣室。

當她上岸後那群豬哥也陸續上岸，我看他們也往蒸氣室的方向走去，我這時有點著急，不過心想這裡

人這麼多，他們應該不會那麼大膽敢對小惠怎樣才對，所以還是在池裡等小弟弟完全消腫之後再去蒸氣室

找小惠。

可能是受到剛剛看見那群豬哥故意去碰撞小惠的胸部和屁股，甚至有人還戴著蛙鏡潛入水裡去偷摸小

惠雞邁的刺激，我的小弟弟竟然變的更加腫脹一時間還無法消腫下來，一直到過了十幾分鐘之後，我的小

弟弟才完全的消腫下來，我馬上上岸往蒸氣室的方向走去。

我從蒸氣室外的窗戶向內看去，奇怪蒸氣室內竟然擠滿一群人，因為蒸氣室裡煙霧瀰漫，我實在很難

看清楚裡面的情形，還好當我再仔細一看這才發現小惠也在裡面，坐在最角落的地方，旁邊擠滿人難怪我

剛剛找不到她，蒸氣室裡面的出口好像站著兩個年輕人，這時小惠從裡面看見我馬上對著我叫，然後再試

圖往外擠出來，我聽不清楚她在叫什麼，不過看她好像很慌張的樣子也大概知道發生了什麼事。

這時我馬上拉開蒸氣室的門，小惠此時正好狼狽的從那兩個年輕人中間擠出來，馬上拉著我就往大門

口走去，我問她要做什麼，她只說是想回家休息，在我不斷的追問下，小惠才跟我說剛剛被那群人騷擾，

這雖然是在我的意料之中，但小惠說出來之後我還是很生氣的想回頭去找他們算帳，這時小惠忽然用力拉

著我的手，跟我說

〔算了啦！他們人那麼多你一個人去找他們反而會吃虧的啦！反正我也沒有受傷，我們回家啦！我們

別去惹他們了啦！走啦！〕

〔難道就這麼算了〕其實說這話時我心裡也是覺得小惠說的很對，其實最重要的是小惠有沒有受到傷

害，既然沒有那我又何必去惹他們呢？

〔好啦！我們回家再說啦！〕小惠拉著我一直往大門旁的更衣室走去。

這時我才注意看著小惠。怎麼會這樣？小惠大概是驚嚇過度吧？否則怎麼會只顧著拉我走，卻沒注意

到自己現在的穿著變的很狼狽也很暴露。她現在兩粒雪白的胸部上竟然佈滿著紅紅的指痕，這明顯是被剛

剛那群豬哥揉捏過的痕跡，原本側身看去只露出一小部份的胸肉，但現在卻幾乎大半的胸肉都露到外面來

，而屁股上的抓痕更是清楚，原本遮住屁股一半臀肉的那塊布，現在也向中間擠去，露出更多雪白的屁股

肉來，至於前面就更是誇張了，那三指寬不到的布條現在幾乎快變成一條繩子了，全都被擠向左邊只能勉

強遮住左邊的陰唇，卻把右邊的一小撮陰毛和一整片陰唇整個都露了出來，右邊陰唇旁邊飽滿隆起的雪白

肌膚和兩腿間的大腿肉上，也佈滿淡淡的抓痕，可見當時那群豬哥的手也有伸到這，並摸過甚至插過小惠

的雞邁，因為現在小惠的雞邁肉縫裡好像還有一絲絲的淫水流出來的樣子，看起來稍微有點濕濕亮亮的。

這一路到更衣室因為是外圍走道，沒有經過大池，所以沒什麼人否則小惠現在這個樣子，準會引起一

陣大騷動的，不過也還是讓幾個人看見了，每個看見小惠現在這樣的人的臉上都露出很驚訝的表情，這絕

對是可以理解的，因為有誰能看見一位身材標緻皮膚白皙的超級大美女衣衫不整露出大半臀部與半邊陰唇

的從自己眼前經過而不感到驚訝的呢？當然沒有。

當我們進入更衣室換好衣服，走出遊泳池大門口，小惠似乎才稍微鬆了一口氣，摟著我的手臂往我們

停車的方向走去，載著驚魂未定的老婆，心裡有著百般的不忍，還好她並未受到傷害，算是不幸中的大幸

，否則我一定會自責一輩子的。



15旅遊艷事

去年八月間，公司辦了一個聯誼活動，其實是一場三天兩夜的國內旅遊，由公司出錢，原則上每人可

帶一名親人同行，費用也是公司支付，但是第三人以上每多一人公司會加收兩千元。

行程是第一天中午在台北總公司集合出發，然後直達嘉義阿里山當晚住宿在阿里山，第二天再坐小火

車上祝山看日出，然後步行走森林步道回飯店吃早餐吃完早餐自由活動，十一點上車再出發到奮起湖吃火

車便當逛老街，下午到達關子嶺吃晚餐洗溫泉並且住宿在關子嶺，第三天早上遊覽關仔嶺的名勝中午啟程

回台北結束三天行程。

小惠為了參加這次的旅遊，早一個月前就和她的同事換好假。

到了出發那天，一早小惠就像個小學生一樣興奮的不得了，從起床後便開始忙進忙出的在整理三天要

用的東西，兩個旅行袋都被她擠的滿滿的了，還很緊張的像深怕遺漏掉什麼東西似的，不斷問我還有什麼

東西要帶，還有什麼東西要帶的。

當然我還是一貫輕鬆的看著電視殺時間，看到小惠忙東忙西行李擠的滿滿的，一副要逃難的樣子就覺

得好笑。我跟她說只有三天不用帶這麼多東西，她才很不捨的將不需要的東西一樣一樣的拿出來，但還是

裝滿一整袋的行李。

整理好行李後，我和小惠下樓坐計程車到公司去，雖說八月是屬秋季，但一大早氣溫就蠻熱的，可想

而知到了中午天氣一定會更為嚴熱。

小惠今天穿著一件白色絲質無袖襯衫搭配一條淺藍色的短裙，不但看起來非常的有氣質也更加的美麗

可愛，一來到了總公司幾乎全公司的人都在看她。

今天也是我第一次帶小惠來公司，過去有很多公司的同仁一直都以為我還沒有結婚，有人很熱心的想

為我介紹女朋友，最好笑的是竟然還有一位會計課新進的葉小姐，時常對著我獻殷情，老愛找我聊天，請

我喝咖啡，甚至主動叫我請她去看電影，帶她去那玩去那玩的，有事沒事還會送個小禮物來給我，雖然很

想告訴她我已經結婚了，但每次看到她那張天真可愛又美麗的臉，就讓我不捨得說出來。

這樣日子一久公司的同仁也開始注意到她的舉動，不知什麼時候大家忽然開始起哄叫她高夫人了。還

好我還沒失去理智，為了不讓事情變的不可收拾，當我聽見大家開始叫她高夫人後，我馬上找個大家都在

的機會，笑笑的（為了避免尷尬）跟大家宣佈我早在幾年前就已經結婚了的消息，當時全公司的人都是一

臉的錯愕，小文臉上更是掛著幾滴傷心的淚珠，雖然我很忍心看見小文流淚，但為了不使她受傷更深，我

只好這麼做了。後來這事情也因此而打住，不再繼續擴大。

〔小高，這位美麗的小姐是誰，可以給我介紹一下嗎？〕老闆走過來拍著我的肩膀問著。

〔她是我老婆，叫小惠〕我自豪的回答，並且大方接受四方射來驚訝與羨慕的眼神。

〔小惠這是我老闆，他平常都很照顧我。〕

〔老闆好，謝謝您平常那麼照顧我老公，謝謝您！〕小惠向老闆彎腰感謝他對我的照顧，但這一彎腰

，襯衫的ｖ型領馬上被地心引力往下拉的領口大開，胸前一對雪白凝脂的玉乳也跟著露出上半部來，若不

是那件白色華歌爾胸罩遮住小惠粉紅色的小乳頭，以現在的角度絕對可以清楚的看見整個乳房，雖然小惠

這一露，只是曇花一現，但我看老闆的眼睛卻幾乎凸出來。接著我繼續跟小惠一一的介紹我公司的同事給

她認識，每介紹一人小惠就彎腰一次，也順便請人欣賞她那對美麗白皙的玉乳。

〔嗯！請各位同仁上車準備出發了。〕這是張經理的聲音，這次的活動是由他策劃的。

上車後我和小惠被分到遊覽車最後面的座位，因為小惠怕太陽，所以我讓小惠坐在靠走道的位子，旁

邊則坐著小沈與周胖，他們倆人是我們公司出了名的活寶，一路上有他們搞笑，這趟車程鐵定不會太無聊

。

這整路上他們不斷的打罵嘻笑，連小惠也被他們逗的笑個不停，跟他們也自然的熱絡起來，不過大概

是因為小惠今天穿無袖襯衫的關係吧！每次小惠被逗的笑彎了身體時，我就發現小惠的袖領處會折起一個

大彎口，從這個大彎口可以直接看見側面大片的乳房，再加上今天小惠穿的是半杯式的無肩帶胸罩，只遮

住乳房的下半部，因此上半部雪白的乳肉再加上整個乳房美麗的曲線，現在幾乎都可以從這個彎口看見，

小沈與周胖當然也注意到這件好康的事，所以笑話一個接著一個說個不停，其實還不是想多看幾眼。

下午四點半左右我們到達阿里山ｘｘ大飯店前下車，張經理為我們分配好晚上睡覺的房間，因為這次

參加的人數很多，有些人是一家三四口來剛好可以分配到一間四人房間，和男女朋友或夫妻一起來的則睡

雙人套房，單身來的也會找其他同事一起湊足四人同住一間四人房。

我和小惠原本是睡雙人套房的。但是誰知床位分配到最後竟然多出小沈這傢伙沒有房間，其他同事都

剛好湊足一間四人房，也許張經理想為公司省點錢，竟然將他和我們一起分配到一間四人房裡，我因為是

公司的幹部所以也只能配合張經理的決定。床位分配完後張經理宣佈解散自由活動六點餐廳集合用餐。

我和小惠還有小沈來到分配的房間裡，自行分配好床位，就坐在床頭聊起天來，小惠和小沈因為在車

上時就已經認識，所以也和我們屁在一起，整整屁了一個小時沒營養的東西。這些幾乎都是小沈在唱獨角

戲，我真懷疑小沈的嘴巴，是不是裝了彈簧，不然怎麼那麼厲害，整整說了一小時的廢話竟然都不會酸。

六點半我們一起到餐廳去，同事們也陸續的進到餐廳來，小惠在餐廳裡還是大家的目光焦點。今天的

晚餐當然是以阿里山的特產為主菜，什麼桂竹筍，山豬肉，炒山蘇，半天筍，山葵（哇殺米）。。。。。

。等等。還不錯吃啦！只是吃飯時我總覺得很奇怪，怎麼小沈，老陳還有屁人，風神幾個人的眼睛不時都

會向著小惠胸部的地方偷瞄。我也好奇的用眼角遺光偷瞄一下小惠，原來小惠現在襯衫的第二顆鈕扣不知

什麼時候脫開了，更慘的是經過幾小時的晃動，小惠那件無肩帶胸罩竟然往下滑落了一些，現在不只露出

一對白雪般的酥胸，就連那兩圈粉紅色的乳暈也擠出一大半來，大方的展現在這幾人的面前。我想幸虧小

惠穿的那件胸罩雖然滑落一些下來，但是還是很盡職得拚命擋住小惠那對美麗的奶頭，否則我看就算今天

吃的是滿漢全席，這幾個人也是會食而無味的。

晚餐後張經理要我們早點睡覺，因為明天要非常早起床趕坐第一班小火車上祝山看日出，也許看日出

是這趟阿里山之行的重頭戲，誰也都不願意錯過，所以張經理做出這樣的宣佈，大家也都很配合，吃完飯

各自都回到自己的寢室休息。

一回到房間小惠和小沈兩人就開始翻找行李中的換洗衣褲，並搶著要先進浴室裡洗澡，因為他們剛剛

在餐廳中已經先講好，看誰先進浴室誰就先洗澡。

但是偏偏兩人這時卻又同時到達浴室門口，在浴室門口兩個人拉拉扯扯的。沒想到才經過今天中午過

後幾個小時的相處，小惠和小沈他們倆人竟然能變的好像是從小就一起長大的玩伴一樣，或者說是一對哥

兒們或許會更加的貼切，因為倆人現在不時都是打打鬧鬧的。

而小惠則似乎也忘了自己身份已經是一個有夫之婦，竟然完全不顧形象的和小沈打打鬧鬧的。這是我

自從認識小惠以來，看過她最瘋的一次，我猜想原因應該是小沈風趣的個性與幽默的口才，挑起小惠深藏

在內心中好玩的本性來。看見老婆玩的這麼開心，其實我也很高興。

剛剛在餐廳裡雖然知道小惠衣服釦子不小心脫開，還無意間的露出酥胸來，但我卻也沒有當場就告知

小惠，因為我覺得當時若馬上提醒小惠，小惠一定會很尷尬，也會覺得很丟臉，接著往後兩天的行程也都

會感到別忸，所以一直到現在我都還沒告訴她她曝光的事。

現在她和小沈兩人在浴室門口激烈的拉扯著，衣服的鈕扣馬上又拉脫了一粒來，這時雖然整個酥胸幾

乎是整個露了出來，但她似乎還渾然不知的樣子，繼續拚命似的和小沈爭著要進浴室。而小沈此時正和她

面對面拉扯在一起，當然也有注意到她現在整個酥胸露出來的樣子。只是小沈雖然兩眼很貪婪的注視著小

惠暴露的酥胸，雙手卻又很好強的拉住小惠不願禮讓給小惠先洗。

兩人在一陣拉扯後，小惠忽然間身體重心一個不穩跌躺在地上，兩腳高舉並且開開的，整件短裙則往

小腹上掉縮下來，整個下半身馬上衝出來見人，包括小惠今天穿的那條前面繡著五朵縷空玫瑰的白色性感

小內褲，金色性感的陰毛也從縷空的五朵玫瑰上露出來，若站在小沈那個位子，應該可以看的更多也更清

楚，這從小沈那快速腫大的褲襠就可以證明。小沈看小惠跌倒馬上伸手去拉她，卻同時間也看見這個美景

，伸出去的手竟然呆停在那裡，像電影定格般樣子真是好笑。

就這樣房間內難得出現的靜寂。我看見小惠跌倒，緊張的正想走過去扶她時。忽然小沈啊的一聲，只

見小惠從地上迅速爬起搶先進入浴室裡然後將門鎖上，小沈則蹲在浴室外邊雙手抱住自己的下襠叫罵著。

浴室裡此時卻傳來流水的聲音，小惠應該已經開始放水要洗澡了。

〔經理啊！你老婆竟然用膝蓋撞我的老二，她是不是存心想讓我絕子絕孫啊！。〕小沈蹲坐在浴室的

門口，雙手捧著下面的老二，一副痛苦得樣子。

看著小沈痛苦捧著自己下面老二的樣子，好像不是裝的，我馬上停下笑聲，一臉正經的對著浴室門說

。

〔小惠，妳以後跟人家玩的時候要注意一點，妳看小沈那樣子，小弟弟準是被妳踢壞了，以後若是無

法生小孩，那我可不就要倒大霉了。〕我一副正經的口氣說完這段話。小沈繼續捧著老二裝痛苦，只是眼

神中帶有咒罵的味道看著我。

〔老公妳說什麼我不懂。〕小惠隔著浴室門疑惑的問我。

〔我是說小沈的小弟弟若是被妳踢壞了沒辦法辦事情的話，我作為一個兇手的家屬，就必須補償小沈

他未來老婆的一切損失，到時候我一邊要應付妳一邊又要應付小沈未來的老婆，那不是很倒楣。啊！若是

小沈計恨妳踢壞他的小弟弟，讓他一輩子無法享受到男女間的樂趣，心生報復結果娶了一個醜八怪當老婆

，那我不就倒大霉了。〕我大聲對著浴室說。

〔嘻！嘻！嘻！老公啊！那我再出去補踢他一腳，讓他完全的壞掉，那以後你就可以左擁右抱享受齊

人之福了。哈！哈！哈！〕小惠存心挖苦我。

〔對，不錯，我的老二若是被嫂夫人踢壞不能用的話，那經理你一定得代我和我未來的老婆行房喔！

到時我一定會去娶阿匹婆做老婆，讓經理你不只硬都硬不起來，說不定還會從此每晚都惡夢連連甚至倒陽

不起。〕小沈惡狠狠的對我說著。

〔哇咧！好！算你狠，娶阿匹婆讓我倒陽這種毒計你都想的出來，我怕你啦！小惠！為了我們將來的

幸福，你還是趕快跟小沈陪個不是吧！否則他等會兒一不高興拿他下面小弟弟的小頭去撞牆，然後再說是

妳踢壞的，那我可擔當不起照顧她未來老婆的重責大任啊！〕我挖苦小沈的說著，只聽見浴室內嘰嘰咯咯

的笑聲不斷，小沈也蹲坐在浴室門口笑著。

〔高經理，你能來一下我房間嗎？我有事和你商量一下。〕張經理敲門後站在門外。

〔有什麼事嗎！〕我開門出來跟著張經理走向他的房間。

原來是張經理要和我討論明天早上帶大家上祝山看日出的一些要注意的事項與細節，因為回程要走步

道回來，生怕有什麼閃失，所以先找我來商量商量，明天上山是坐小火車比較沒問題，但是回程這條路上

，因為一路上都是森林步道所以人員的掌握就很重要，張經理要我和老陳明天走在最後面掌控人員不要讓

人脫隊，他則和屁人走在前面帶路，風神則隨時注意清點人數。任務分配完後又再和張經理等人繼續屁了

一些沒營養的東西後我才回房間。

回到房間我輕輕的打開房門，結果小惠已經躺在床上睡著了，小沈則還在洗澡，哇咧！他也還真能洗

，從我出去到現在都快兩個小時了，竟然他還沒洗好。真是的，我先去拿好換洗的衣服然後走到浴室門口

小聲的對他說。

〔小沈，你洗好了沒，我還沒洗呢！〕

〔好了，等一下，快好了。〕門裡傳來小沈的回答，但卻沒有聽到洗澡水的聲音。

這時我忽然好奇的蹲在地上，低頭從浴室門下那片年久失修壞掉的氣窗孔往內瞧去。結果發現原來小

沈不是在洗澡，而是坐在浴缸的邊緣上打手槍。

小沈右手緊緊的握住他那根又大又怪的肉棒，上上下下不停的套弄著，為什麼說它怪呢？因為它長的

真的很像色情漫畫中畫的肉棒，一根大概２０公分左右長的肉棒，前頭卻掛著一顆比一般人大上幾乎一倍

的大龜頭，整根肉棒還微微向上來個彎曲，活像是一根大松茸，我以前曾聽我同梯的說，像這樣的肉棒女

人最愛，一搞上就會上癮，之前我還不相信有這種肉棒，現在我終於親眼看見了。

在一陣急促的套弄之後小沈的龜頭噴出一道長長白色精液，這時候我趕快匆忙的從浴室門口的地上爬

起來，不久小沈開門走出來，換我進去洗，一邊洗一邊想著今天小惠的一些暴露的鏡頭，老二不知不覺的

就翹了起來，這時我忽然又好奇心起，馬上趴在地上再從浴室門下方那壞掉的氣孔往外看，想看看小沈會

不會趁著我洗澡的時候偷窺小惠的睡姿。

結果小沈是側躺在他自己的床上面向著我們的床鋪，眼睛睜著大大的，看著小惠睡覺的樣子。這時我

心中忽然有一個邪惡的念頭產生，就是想整整小沈。既然他那麼愛看小惠，我就讓他看個夠，讓他看的到

吃不到，心癢難耐又無法解決，憋死他。

當我洗完澡一走出浴室，小沈馬上閉著眼睛裝睡，我也裝做不知道繼續的走到我們的床鋪旁，拉開蓋

在小惠身上的被子然後躺在小惠的左邊（現在小惠變成睡在我和小沈的中間）。小惠穿著一件吊帶式連身

白色睡衣裙，這件睡衣的裙子很長，幾乎可以蓋住整雙小腿，但是上面卻只有兩條繩子繞過肩膀，穿上這

睡裙大半的酥胸就會露出來，因為近一兩年來在家裡我和小惠幾乎都是裸睡，所以很少看她穿這件睡裙，

現在小惠睡裙內竟然沒有穿胸罩，兩粒乳頭明顯的在睡裙上頂起兩個小凸點，難怪剛剛小沈要在浴室裡打

手槍。

我伸手去揉小惠的乳頭，然後再將她睡裙的衣帶弄掉，再輕輕的將小惠身上的睡裙往腰部拉下，這時

候小惠美麗白皙的酥胸，整個就露出來了。我發現小沈這時正瞇著眼睛偷偷的看著，這讓我更加興奮，繼

續將小惠的裙擺往上拉，這時小惠忽然醒來。

〔老公你幹什麼？〕小惠一臉惺忪的。

我沒回答直接用嘴吸著小惠的左邊乳頭，右手去揉小惠另一邊的乳頭，左手則是更快速的拉起小惠的

裙擺，直到露出整件內褲為止，然後再隔著內褲摳著小惠的陰蒂。

〔老公不行啦！會被小沈看見～～～～喔～輕一點～～嗯～嗯〕小惠強制壓抑住聲音。

我不理會小惠的抗議繼續慢慢的將小惠的內褲脫下來，先是露出小惠一點金色的陰毛，過一會兒再露

出全部的陰毛然後才整件脫下來，因為我知道小沈在偷看，所以故意慢慢的來，釣他的胃口。

脫下小惠內褲後我繼續用食指摳揉著小惠的陰蒂，然後用拇指與小指分開小惠的陰唇，中指和無名指

則深入小惠的陰道內輕輕插送著，小惠的陰道非常的飽滿又富有彈性，縱使像中指無名指這麼細的東西插

進去，也會被它緊緊的包住，那種舒服感真是筆紙都難以形容。

這時我甘脆坐了起來，將小惠的左腳抬到我的肩上，讓小惠的雞邁自己張開來，拇指變成與食指一起

捏揉著小惠的陰蒂，然後中指無名指則繼續玩弄著小惠的雞邁洞，剩下的小指則輕輕的摳揉著小惠的菊洞

。

小惠被我這樣的玩弄，舒服的一直扭動下體來迎合我的動作，嘴裡則發出嗯嗯嗯嗯的聲響，應該是怕

吵醒小沈，硬是將嘴唇緊閉著不讓自己發出聲音來。

但小惠那知其實小沈現在根本都還沒睡，只是瞇著眼睛。我現在把小惠的左腳抬到我的肩上，讓小惠

左邊的身體往上抬，正好面對著小沈。我故意將自己美麗老婆迷人的酥胸與寶貝雞邁露出來逗他，我相信

小沈現在是一定爽到不行，他下面那根怪怪的老二這時說不定也已經硬到發痛了。

讓自己美麗的老婆在不知情的情形下，全身一絲不掛的展現私秘的酥胸與美穴給自己同事欣賞，那種

刺激感覺絕對是筆紙所難以形容的，我現在才領悟到像胡作非。賀老大。小小土豆。。。。那些前輩凌辱

女友時的快感。

後來我索性將小惠移成橫著躺在床舖上，乾脆將小惠的下體整個移到小沈的正前方，讓小沈可以把小

惠美麗的下體看的更清楚些，也許小沈以後打手槍時還可以再回憶回憶，反正小惠這時已經爽到有些失魂

，完全聽令我的擺佈。

現在她小穴裡流出的淫水已經沾濕了我整隻手，這時我將自己的內褲脫下，露出已經漲到發紫的肉棍

，然後對準小惠的小穴用力一頂，整根肉棍完全插入小惠的小穴裡，整根肉棍被四周圍的穴肉非常緊密紮

實的緊抱著，感覺像是要窒息了一樣簡直是爽到要升天。

當然我是不會虧待小沈的，我一邊幹著小惠，一邊移動小惠的身體，讓小惠不停的變換著各種不同的

淫蕩姿勢，每個姿勢都對著小沈，讓小沈能清楚的看見每個精彩的畫面，這樣過了將近二十分左右，我全

身一陣筋臠，噴出一大口精液在小惠的陰道裡，然後我和小惠兩人同時都癱倒在床上。

〔高經理。高經理。起來了要集合了。高經理。〕一陣急促的敲門聲吵醒了我，原來已經快四點了，

小惠和小沈兩人還在睡，我和小惠兩人竟然沒穿衣服的躺在床上睡著了，也沒有蓋被子，小惠現在兩腳開

開一隻腳還掛在床邊躺在床上睡覺，美穴裡還流著一道淫液。

我搖一搖她，叫她起來看日出，但是怎麼搖就是叫不起來，我只好拿一條被子蓋在她身上，然後再去

叫小沈起來結果也是叫不起來，外面一直催我，我只好衣服穿一穿出門去。

到了車站好些人都沒有起來，我也開始後悔了，這時我忽然心生一計，抱著肚子跑去和張經理說我肚

子忽然有點痛，想回去休息拉個肚子，張經理看我痛苦的樣子也只好點頭了。

回到飯店正想推門進去的時候，忽然聽見門內傳出交談的聲音，我將耳朵貼在門板上。

〔啊~輕一點啦！你的那顆頭那麼大，硬塞會痛啦！〕裡面傳出小惠抱怨的聲音。

〔好！好！我輕一點就是，奇怪昨晚上就很容易插進去，今天怎麼變的這麼小，塞都塞不進去。〕小

沈不解的問著小惠。

〔昨晚我老公已經先幫我的那裡疏通過了，後來你才進來當然比較好進了。你現在像急色鬼一樣，也

不先幫人家做一下按摩，褲子一脫就想進來，你當我那裡是什麼？〕小惠繼續抱怨著。

原來小沈和小惠兩人昨晚上趁著我睡著時，偷偷的幹上了！我還真是一隻睡豬，竟然睡到連自己的老

婆在床邊和別人打炮，卻一點都不知道。喔！難怪早上起來的時候會看見小惠的陰道還流著一道淫液，我

原本還以為是我的呢？原來是小沈這姦夫的。

〔我是怕妳老公回來了撞見，才沒有做前奏的！〕小沈用很無辜的口氣回答。

〔喔～他去看日出，太陽還沒出來前他是不會回來的。啊～嗯～嗯～對～就是這樣～對～那裡～喔～

喔～舒服～喔～小沈～嗚～你～好棒～喔～嗚～嗯～嗯～啊～啊～啊～啊～出來啦～～〕小惠不停的淫叫

著。

〔小惠妳一定是我看過最完美的女人了，因為妳不但是臉蛋長的美以外，身材也是超棒的，高挑如魔

鬼般的身材卻又有一張晶瑩剔透。柔嫩白皙的皮膚，纖細迷人的小蠻腰卻搭配著一對尖挺的豪乳，兩粒美

麗的小乳頭竟然還像處女般的粉紅與光澤，這真讓我懷疑妳已經結婚的事實，因為那有人結婚後還能保有

這麼好的身材，尤其是妳的雞邁，別的女人都有點黑黑的，妳的卻像小女生的一樣粉嫩粉嫩的，外面鼓鼓

的裡面緊緊的，難怪剛剛我的龜頭怎麼擠也擠不進去，還有為什麼妳的陰毛是金色的呢？金色的陰毛搭配

妳那粉嫩的雞邁真的好漂亮喔？我真想拔兩根起來做紀念。可以嗎？〕小沈不斷的讚美小惠。

〔嗯~但是~要輕一點~拔~喔~啊~嗯~嗯~喔~喔~喔~我~我受不了了，沈~快~快進來~我真的~受不了了~

我要~〕小惠竟然答應讓小沈拔她的陰毛，而且還淫聲連連我想小沈一定是用手指在摳小惠的雞邁洞，小

惠才會爽成這樣。

〔啊~棒~極了~再~進去一點~喔~對~嗚~~嗯~嗯~嗯~啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~又出~來了~沈~我~愛你~喔

~喔~喔~喔~升 ~天了~啊~啊~啊~嗚~舒~服死了~啊~啊~啊~啊~啊~我~死了~~啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~沈~你~

真的~好棒~啊~啊~啊~啊~啊~我~要每天~都~讓你~插~啊~啊~啊~又~出來了~啊~啊~啊~啊~啊~啊~〕小沈的

松茸肉棒還真是厲害，小惠竟然還沒幾分鐘就出來好幾次。

〔惠～妳的洞～好緊～好舒服～這是我～幹過～最好的～我只要～妳的雞邁～別人的～我都不要～喔

～喔～喔～喔～〕小沈不斷的淫語刺激小惠。

〔喔~喔~喔~好~舒服~你~插的~我~好~舒服~以後~我~每天~都要~讓你~插~喔~喔~喔~喔~啊~又~要~升~

天~了~喔~〕小惠好像又再一次的高潮。

〔喔～喔～喔～我～要出來了～射在～妳的雞邁～裡面～好～不好～〕小沈似乎快要出來了的樣子。

〔好~好~你~射~進來~全~部~都射~到~裡面~進來~我~要你~把~我~下面~都灌~滿滿~的~喔~喔~喔~喔~

好~燙~好~舒服~ 嗯~嗯~嗯~沈~你~好~厲害~嗯~嗯~嗯〕小惠瘋狂的淫叫聲從門內一陣陣傳出來，這讓我忽

然間想到，自從小惠和我結婚以來，我還沒有聽過小惠像今天這樣瘋狂的淫叫聲，這當然也包括之前小惠

被我所撞見的姦情在內，可見小沈的那支怪老二真的有夠厲害，連平常做愛不太愛叫春的小惠，這會兒被

它插的也淫叫聲不斷。

〔。。。。。。〕

房間內安靜無聲，我猜應該是兩人正躺在床上擁吻著，或者是兩人幹完炮虛脫的躺著小睡片刻。看看

手表現在也已經四點多快五點了。正想到外面去走走，也讓小惠小沈這對姦夫淫婦有充分的時間善後的時

候，屋內又傳來對話聲。

〔喜不喜歡我這樣摸妳？〕小沈用很柔軟的聲音對小惠說。

〔嗯！〕小惠輕聲的回答。

〔妳的身材真是有夠美，妳以前有做過模特兒嗎？〕

〔沒有〕

〔妳這裡好美好好摸，妳看我又硬了〕

〔喔！我不行了，下面好痛，你饒了我吧？〕

〔那妳幫我吹喇叭〕

〔什麼是吹喇叭？〕

〔就是用嘴吃我的老二啦！〕

〔喔！原來那就叫吹喇叭啊，好好笑喔！〕

〔你這裡現在看起來好恐怖喔！怎麼頭會長的那麼大粒，我的嘴巴都快塞不進去了，難怪我下面現在

這麼痛。〕

〔喔～喔～妳的嘴巴好厲害，吸的我好舒服，我也來幫妳舔一舔下面的雞邁。〕

〔嗚～嗚～嗯～嗚～〕

〔小惠～嗚～舒服～真舒服～妳的嘴和妳的雞邁一樣好～喔～喔～喔〕

〔小沈！好了啦！我現在好累，真的很想休息一下。〕

〔拜託啦！再讓我幹一次啦！我現在已經是慾火焚身受不了了。〕

〔不行啦！我下面真的很痛，要休息一下啦！〕

〔。。。。。。〕

〔好！讓妳休息可以，但是妳要答應我一個條件。〕

〔什麼條件？〕

〔就是我要妳今天和明天兩天都不可以穿內褲。〕

〔不行啦！我這次沒有帶長褲來，只帶了兩件裙子，而且都是短裙，沒穿內褲會很容易被人看見的，

不行，不行，我不能答應。〕

〔沒關係啦！除了我之外不會有人去注意妳裙子裡到底有沒有穿內褲的啦！〕

〔不行啦！那不好啦！被別人看見會羞死人的。〕

〔妳不答應我就搔妳癢，讓妳沒法休息。〕

〔嘻~嘻~嘻~沈！別鬧了啦！我真的很想休息一下。〕

〔只要妳答應我，我馬上讓妳休息，如果妳不答應我就繼續給妳搔癢，看妳怎樣休息。〕

〔。。。。。〕

〔好啦！好啦！好啦！別再搔了啦！我答應你就是了啦！但是真的先讓我休息一下好不好！〕

〔妳答應了喔！可不行反悔喔！〕

〔好啦！好啦！〕

〔那妳好好的休息，我先去洗澡。〕

〔。。。。。。〕

聽到這裡我悄悄的走出飯店，心裡幻想著剛剛房間裡發生的事情，雖然早晨阿里山的空氣很新鮮，但

是現在的我卻像吸到過多的一氧化碳一樣，滿臉通紅，腦袋昏昏的，下面的肉棒從剛剛就一直是膨漲著，

早晨五點多的阿里山還是一片昏暗，馬路上見不到一個人，我走到路旁偏僻的一顆路樹下，用手幫自己解

決，說起來也真是好笑，自己的老婆在飯店裡張著雙腿用美麗的身體為自己的同事服務，自己卻獨自一人

在路旁打手槍。

六點天漸漸亮了，路上也開始有登山客出現，我想小惠和小沈兩人善後也大概處理好了，我應該可以

回去了。

我進門時小惠和小沈兩人已經穿戴整齊，但是仍然躺在床上可能還在睡覺，小惠穿著一件淡黃色ｔ袖

，下身穿著一條牛仔短裙，白色布鞋一副學生妹的打扮，因為牛仔短裙的長度到達膝蓋上面十五公分左右

，現在小惠躺在床上兩腳微開，所以只要稍微低一下身子，就可以看見小惠的裙底風光，小惠還真守信用

，真的沒穿內褲，那往後的旅程就有的瞧了。

六點半多張經理他們跑來找我，敘訴日出時的美景給我聽，並且交相指責我不該臨陣脫逃，活該錯過日出

的美景說什麼這是老天在處罰我，老陳更是狠，竟然提議往後的行程，都要我帶隊做先鋒，不得缺席。

　　〔該吃飯了，等會兒吃完飯到上車還有一段很長的時間，高經理到時請你帶大家去逛一下阿里山森林

步道。我要和遊覽車司機討論一些行程。老陳到時你和風神屁人要幫忙掌控一下人員數。〕張經理分配完

工作要我們各自回自己房間休息一下，七點餐廳集合吃飯。

　　〔起來了啊！等會兒七點到餐廳吃飯。〕回到房間小沈已經起來了，正坐在床頭看電視，小惠則是還

在睡覺，我想昨夜的廝殺可能真的很激烈，否則小惠很少賴床的，今天卻睡到快七點了都還沒起來，我跟

小沈通知吃飯時間後就去浴室刷牙洗臉。

　　〔經理我先去餐廳了。〕碰一聲門關上，小沈走出門去。

　　這時我走出浴室看著還躺在床上熟睡的嬌妻，一條牛仔短裙微微的上翻，露出幾乎兩條美腿的全部，

我過去拉起裙腳確認一下她是不是真的沒有穿內褲，結果真的是沒穿，美麗的陰部現在完完全全的暴露在

我的眼前，金色的陰毛被淫水沾的濕濕的，美麗的溪谷還流著亮亮濕濕的淫水，原本粉紅色的陰唇現在竟

然變成鮮紅色的，難怪她會叫痛。

　　看見小惠這樣自己心裡也很心疼，所以我一直等到快七點的時候才叫小惠起床，想讓她多睡一會兒。

　　帶著睡眼惺忪的老婆來到餐廳，同事們已經開始用餐了，有的還已經吃完要離席了。小沈在對面的座

位上揮手叫我們去他那桌吃，我牽著小惠的手往小沈的方向走去，因為餐廳桌子和桌子之間的間距很窄，

小惠現在又是一副的睡眼惺忪，所以我們走沒幾步路小惠就因為不小心踢到走道旁的椅子而差點跌倒，坐

在兩旁座位上的周胖和風神看見小惠跌倒都馬上好心的起身過來想幫忙扶她。

　　還好我手都一直牽著她的手，否則這一下她一定會在眾人面前跌了個狗吃屎的，儘管如此小惠還是整

個人跌坐在地上。原本在她走進餐廳的時候就已經吸引了餐廳大部分人的目光，現在這一跌可讓整個餐廳

的人全都注意到她了，她一臉的尷尬睡意也徹底的散去。

　　當時我馬上第一時間蹲下來用雙手去扶她起來，那知當我正面對著她伸出手去扶她時我卻發現，她剛

剛原本是整個人雙腿彎曲側坐在地上的，這時卻因為急忙要爬起來但雙手卻還被我拉著沒法撐地，所以就

乾脆將原本彎曲側坐的雙腿豎直起來，先變成好像是蹲著的姿勢，然後再藉著腳力將身體撐起來。　　

　　正當她豎直雙腿擺出蹲著姿勢的同時，由於兩條美腿是往上豎著的，所以穿在她身上的那條短裙的裙

腳就被地心引力往下拉滑了一些，再加上她兩腿用力的想要撐起自己跌坐在地上的身體，所以很不自覺的

就分開來。雖然那只是一剎那的時間，但是在餐廳明亮的燈光照射之下，我卻清楚的看見小惠美麗粉嫩的

雞邁包括陰毛陰唇甚至於被夾在陰唇內的嫩肉，我既然看得見當然現在站在小惠兩旁的周胖和風神還有周

圍的人也都看見了，因為我有瞄見他們那種驚訝與幸運的眼神。

　　看著自己美麗可愛的老婆將自己的雞邁在大庭廣眾之下無意間的露出來，心裡的興奮問我的小弟弟最

知道，因為它現在已經硬了起來，還好我今天是穿著一件寬鬆的休閒褲，否則現在出糗的人就不是小惠而

是我了，至於周胖和風神那應該說是好心有好報吧！

　　走到小沈那桌坐定後，小沈就是一連串的揶揄，看小惠被她說的臉都紅了，像個小媳婦一樣，低著頭

吃著稀飯，就覺得好笑，如果讓她知道剛剛自己的雞邁暴露出來被很多人看見的事，我看她的臉不只要紅

了，我看一定會紅到發紫的。

　　吃完飯小沈約小惠和我去走森林步道說周胖小葉也要去，我問小惠意見，小惠很高興的答應。

　　我們一路沿著指標和步道走，走到步道口我肚子卻開始痛起來，這會兒是真的要上廁所了，我叫他們

先走我上完廁所馬上去找他們，還好入口處有廁所，我進去拉完馬上就去找他們，但是一路上就是看不見

他們的影子，直到我走到一處小徑上，才發現小葉人，我問他其它人呢？他說小惠想上廁所小沈帶他去，

周胖走累了回飯店去了，我再問他小惠他們大概是到哪裡，他告訴我前面轉彎的地方，我問完向他說謝謝

後，就朝他說的方向走去。

　　我在那個地方來回尋了幾回，就是看不見他們倆人的蹤跡，也許今天並不是例假日的關係吧！這小徑

上並沒有其它的旅客，看不見人我心想搞不好已經回去了，正想往回走時，卻聽見路邊幾顆大樹後方的一

個小土堆後面好像有聲音傳出來，我躡手躡腳的繞到土堆旁邊不遠處的一堆樹叢裡，因為這裡的地勢比較

高，從這裡我可以清楚的看見土堆後的一切。

　　果然沒錯！是小惠和小沈兩人躲在土堆的後面所發出的聲響。小沈坐在草地上摟著靠躺在他身上的小

惠，又是親又是摸的，小惠的ｔ袖和胸罩早已經被丟在旁邊的地上，那條牛仔短裙也被掀到小肚肚上，整

個人現在幾乎已經是全裸了。

　　小惠人現在不但是光著身子被小沈抱著，舌頭還和小沈交纏著，小沈邊和小惠舌吻邊摸著小惠肥美的

嫩穴，而小惠不但沒有拒絕竟然還伸出手去套弄著小沈的那根怪老二。看見這樣的情形，我心裡泛起了一

股非常強烈的醋意，也許是因為小沈的年紀與小惠比較接近，而我卻和小惠相差有七歲，這可能使我產生

危機意識，所以才會有這麼大的醋意湧起，也或許只是因為小沈他是我的一個下屬，自己的老婆竟然與自

己的下屬在認識不到一天的情形下，卻已經連續通姦了兩三次，這事情若是被人家發現宣傳出去，那我以

後在公司就很難見人。

　　這都怪我自己無聊沒事給他們製造了兩次通姦的機會，才會讓小惠愛上小沈的那支怪老二，現在看著

自己美麗的老婆被人剝光衣服姦淫著，後悔也已經來不及了，只能繼續躲在一旁吃吃乾醋的分，不過心裡

面雖然有如此大的醋意，但下面的老二此時卻很不爭氣的翹了起來。唉！老二啊！老二你是不是也該分辨

一下狀況呢！別只要一看見自己的老婆和人通姦的畫面你就翹起來，你要知道現在在和自己老婆通姦的人

是全公司裡最花心也是最會花言巧語的同事啊！等那天自己美麗的老婆被他拐跑了，你連吃都沒的吃了，

那時看你還翹不翹的起來。

　　看著小惠和小沈兩人姦淫的樣子，這時在我的腦海中，卻忽然浮現出小惠剛和我認識時那種純潔可愛

的樣子，當我第一眼看見她的時候，還很訝異這世上怎麼會有這樣的一位純潔可愛身材又超棒的女孩，簡

直就像是仙女下凡一般。重要的是，像這樣的美女應該是遙不可及的，然而她卻是活生生的出現在我的身

邊，而且後來竟然還成為我的女朋友，雖然我只不過是她眾多男友中的一個，但對我來說這已經是受寵若

驚了，和她交往了三年，她始終是那麼的溫柔純潔，和我在一起時也都一直保持著淑女般的矜持，從不讓

我有越雷池一步的可能。當然我自己也是很自重的，三年來的交往對她我除了牽手親嘴以外也絕對不敢有

非分之想。

　　就這樣一直到我將她追到手結婚的那一天，她在我心中的形象都還是沒有改變，但就在結婚洞房的那

天晚上卻讓我發現到一個奇怪的問題。那就是當我將老二插入小惠的小嫩穴裡的時候小惠竟然沒有落紅現

象，雖然她的陰道很緊，讓我插了好久才把整根插進去，但事實就是事實，因為事後她的嫩穴一滴血也沒

有，這才強烈激發我想去發覺小惠過往的念頭。也就是因為這樣我才會在無意中從小惠的日記裡得知小惠

她過去一些淫蕩的秘密，更因此讓我產生想去凌辱小惠的念頭，後來小惠跟小沈一起跑了一陣子，現在雖

然被我找了回來，但我們之間已經產生了一層陰影，（這事以後我再說給大家聽）其實我自己也應該負起

完全的責任，這絕對怨不得別人，誰叫我當初會如此的小心眼，啊！這些都是題外話。

　　眼前小沈現在正讓小惠彎身趴在一顆大樹幹上，使小惠挺起她那圓嫩的小屁股。因為我站在較高的地

方往下看，所以從我這看去還能看見小惠粉嫩的菊洞和粉紅色的小淫穴。

　　小沈將小惠的姿勢擺好後，馬上用左手食指與拇指，分別撥開小惠的左右陰唇讓小惠的陰部整個撐開

來，露出小惠粉紅色的陰蒂小陰唇與陰道嫩肉，現在小惠的雞邁正張著小口像是要吃東西一樣，小沈的另

一隻手現在則是去扶著他自己的那支怪老二，將老二的那顆特大號龜頭對準小惠嫩嫩的陰道口後，就慢慢

地往內擠進去。
　　
　　〔啊～～慢一點，有點痛～對～嗯～嗚～再～輕一點～啊～〕
　　
　　〔小惠妳的洞真的有夠緊，我愛死它了！嗚～喔～舒服吧～〕

　　眼看著小沈那顆大龜頭把小惠小小的淫穴緩緩的撐大，然後將所有的淫肉全部都往內擠進小惠小小的

嫩穴裡的那一剎那，讓我真的很不敢相信自己的眼睛，沒想到小惠那小嫩穴竟然能塞進這樣大的龜頭。

　　〔喔～喔～喔～好漲喔～嗚～嗚～小沈～你的弟弟～好大～好厲害喔～我裡面～被你塞的～滿滿的～

好～舒服～啊～啊～啊～我～要你的～弟弟～插～快～快～喔～喔～喔～〕小惠以往做愛一向都很少叫春

的，這回卻叫的很大聲，我真怕被過路的人聽到，過來查看發現那就很尷尬了。

　　〔嗚～嗚～嗚～我要干死妳，把妳的小洞～干大～喔～喔～喔～〕
　　
　　當小沈的那顆大龜頭整個擠進小惠的淫穴之後，因為小沈的陰莖部位雖然也很長但和一般人一樣細，

所有剛剛被擠進去的淫肉現在又緩緩的反彈出來，小沈將整支怪老二全部插入小惠的小淫穴之後，停了數

秒鐘然後再慢慢地往外拔出，這時小惠淫穴又被小沈的大龜頭硬是擠出一些粉紅色的嫩肉來，小沈故意將

整支肉棒完全的拔出來，然後再整支完全的插入，這樣來回了數十次，只聽見小惠淫聲不斷。

　　〔沈，別玩我了，插快一點，我下面癢死了。〕

　　〔妳是在求我嗎！〕

　　〔ㄡ！別玩了！沈～我求求你，插快一點，我下面好癢喔！〕

　　〔好！如果妳答應我一件事，我就馬上讓妳爽到飛上天！〕

　　〔喔～喔～好～好！那你快說吧！〕
　
　　〔我要妳今後做我的地下情婦。〕　
　
　　〔好！我答應你～快～快～插～快一點！〕小惠竟然連考慮都沒有就答應了。
　
　　〔好～這是妳說的喔！可別反悔ㄡ〕

　　〔不會啦！拜託你～插～快一點～我～下面～真的～已經～癢死了～喔喔～喔～喔～喔～喔～喔～喔

～對～對～舒服～喔～喔～喔～喔～喔～〕
　　　
　　〔.......................〕

　眼看著小沈的肉棒快速在小惠的淫穴裡進進出出，小惠的淫穴現在已經被小沈插的已經是肉棒淫水與嫩

肉膠著成一片模糊，小惠使勁的搖動身體配合著小沈的抽插，正插的激烈的時候，忽然兩人同時停了下來

，連氣也不敢喘一下。過不久聽見一群遊客經過旁邊小路的聲音。

　　〔好險，差一點就被發現，不過還蠻刺激的。〕小沈的聲音。

　　〔現在那群人走遠了，再來吧！〕

　　〔啊～啊～啊～啊～啊～舒服～啊～啊～好漲～好舒服～啊～啊～小沈～我愛你～喔～喔～我～升～

天～了～啊～啊～嗯～嗯～～〕

　　〔喔～喔～小惠～我～也要～出來了～啊～啊～啊～出來了～出來了～ㄡ～〕小沈將全部的精液全都

灌入小惠的嫩穴裡，兩人癱坐在地上好一會兒然後又一陣激烈的擁吻過後，兩人才各自穿好衣服走出土堆

，往旅社方向回去，沿途兩人嘻嘻鬧鬧的活像是一對小情侶般的。

　　回到旅社小惠已經整理好行李，也換上一件淺藍色襯衫與一條白色短裙，看起來除了美以外還散發出

一股高雅的氣質，只是這條白裙子因為沒有設計內襯，所以在背光的情況下會產生半透明的狀態出來，再

加上小惠現在根本都沒穿內褲，所以只要是很注意的看絕對會發現小腹下的那撮黑黑的影子，小惠似乎沒

有發現這個問題，還只顧著問我剛剛跑去那，並說張經理剛剛有來通知十點上車出發的事。我總不能老實

告訴她我剛剛看見她和小沈在森林中打炮的事吧！所以只好跟小惠撒了一個小謊，我跟她說我剛剛肚子不

舒服，跑去廁所拉了好幾次現在舒服多了。

　　牽著小惠的手走出房間往停車場走去，沿途的人眼光都注視著小惠，小惠現在頭上綁著一條馬尾再穿

著身上這件淺藍色襯衫與白色短裙，走在陽光下超白皙的肌膚完全的呈現在眾人的面前，短裙下修長的雙

腿完全不用褲襪的掩飾就以最吸引人的白裡透紅呈現，牽著這樣美麗的老婆的手走在眾人面前接受眾人的

注目禮就感到很光榮。

　上車往奮起湖出發，我們還是坐在原來的位子，小沈卻和坐在周胖前面的吳先生換了座位，現在他和我

們之間隔了一個座位，沿途他還不時轉頭回來和我們聊天，小惠還是和昨天一樣只負責笑，座位旁邊換上

一位木訥的老頭，小惠好像變的拘謹些，沒像昨天一樣笑的那麼開懷。

　　小沈沿路一直轉頭和周胖聊天說笑，眼神卻不時的瞄向小惠的裙子，我現在才知道為什麼他要和吳先

生換座位了，因為從他現在坐的位子上往我們這邊看來，只要小惠稍微配合一下，正好可以看見小惠裙內

的風光。因為我們現在的座位比前排的座位高，小惠又是穿著短裙坐在靠走道的位子，所以只要小惠的腿

稍微開一點，曝光的機會就很大，再加上小惠原本就已經和小沈講好的，所以現在小沈只要一轉頭小惠就

會偷偷的將自己的腿打開一些，因為小惠現在裙子裡面根本都沒穿內褲，所以只要小惠將腿張開一點，露

出來的絕不會是內褲，而是她美麗的雞邁。

　　到了奮起湖下車到一家餐廳吃便當然後逛老街，這都是一些老掉牙的行程，我根本無暇把心思放在這

，現在最吸引我注意的是，我的老婆－小惠，因為在剛剛下車的時候，我無意間注意到小惠的裙子後面屁

股的位子上有一滴水漬痕跡，心想應該是剛剛在車上暴露自己的雞邁給小沈看時，興奮的流出淫水沾到裙

子上的。

　現在小惠走在大太陽底下，全身像是發亮了一般，變的非常的亮眼，幾乎整條路上的人都在偷瞄這位大

美人，我走在她身邊也覺得很光榮，只是當我走路腳踢到一顆小石頭後習慣性的低頭看一下路面時，卻發

現小惠現在穿的這條裙子被大太陽一照，整個變成半透明的，兩條藏在短裙內修長的美腿輪廓可清楚的看

見，就連小腹下面的陰毛也隱約的呈現在裙子上，難怪一路上的人都一直偷偷的瞄，不敢光明正大的看，

原來是我那美麗可愛的老婆又曝光了。

　　其實小惠很怕曬黑所以很不喜歡在大太陽底下待太久，所以走沒幾步路小惠就一直抱怨太陽很刺眼想

回車上，

　　我只好帶著她又回到停車場坐回到我們原先那台遊覽車上，反正離上車出發的時間也沒多久了，索性

我和小惠兩人就先坐在車上睡一覺等他們逛街回來再說。

　　小惠很快就靠在我的肩膀上睡著了，看著自己美麗的老婆現在天真無邪的睡容，怎樣也不會想到不久

之前她才和一個剛認識沒多久的男人躲在偏僻的森林中行野外苟合之事。

　　小沈，ㄡ！對了！小沈在公司是一個出了名的花心大羅卜，又是一個小無賴，小惠和她發生這種事情

，絕對不會善了，接下來的時間我必須看緊小惠，可別讓小惠受到傷害才行。

　　後來在我緊迫釘人的情形下直到女由活動結束小沈再無機會私會小惠，原本想說這事情到此也應該會

結束了，怎知不久後小惠竟然和小沈一起私奔，最後是我找烏龜請人來為我解決，不然小惠搞不好現在已

經不在我的身邊了，說不定還會被騙入火坑也說不定。

　　這些事下回再告訴大家吧!小惠好像回來了，我也該關計算機了，否則我寫這些事情上網發表給大家

知道的事，讓她知道了可不知又會鬧出什麼事端來。


16　　　救妻

作者5566

　　自從上回公司旅遊回來後，我都一直注意小惠的行徑，上班時我也特別注意小沈的舉動，就怕小沈趁

機又勾搭上小惠，其實我為什麼那麼怕小沈，不是沒有原因的，小沈在公司裡是出了名的花心大蘿蔔，公

司外的不算，公司裡的女人就不知有幾個跟他有上一腿。

　　上回我不是有介紹一位會計課新進的葉小姐嗎？她後來也和小沈在一起，聽說後來還租屋同居了一陣

子，後來葉小姐跟公司辭職後就再也沒有消息了，有一位男同事說他曾經在桃園的一家酒店裡看見葉小姐

，因為當時他也沒有看清楚，所以也不太能肯定。

　　小沈這人外表看起來雖然很正派，長得帥說話又風趣，但其實公司裡的男同事，幾乎無人不知，小沈

這人其實私底下是吃喝嫖賭樣樣來，又喜歡結交一些小混混，葉小姐大家就懷疑已經被小沈騙到酒家去了

。

　　像這樣的人我怎麼放心讓小惠和他繼續糾纏下去呢？但是儘管我這樣小心，不想發生的事情，它還是

發生了。

　　去年九月，記得是旅遊回來的第三個禮拜天，小惠跟我說想回她家一趟，我答應了。但誰知小惠這一

去竟然就不回來了，我直覺這不太尋常，馬上打電話到小惠她家查詢一下，雖然我和小惠她家的人和不來

，但這事實在是很重要，硬著頭皮也要打這一通電話。

　　〔喂！找誰啊！〕話筒的那頭傳來小惠的妹妹淑敏的聲音，在小惠她家中就屬淑敏和我最好，她比小

惠小兩歲，長得和小惠很像，只是可能她比較喜歡運動的緣故所以皮膚比較黑。
　　
　　〔是我啦！淑敏妳姐在嗎？〕

　　〔喔！是姐夫啊！姐那天中午過後就回去了啊！〕

　　〔沒有啊！妳姐到現在都還沒回來，我這才打電話來想叫她回來的。〕

　　〔怎麼會這樣，那姐到底跑到哪裡去了！〕

　　〔淑敏啊！妳現在想一想妳姐回去那天有沒有出現一些不尋常的舉動。〕

　　〔.........〕

　　〔姐夫啊！有件事我原本不敢說的，怕你會生氣，但現在不說不行了。〕

　　〔沒關係！淑敏妳說我不會生氣的。〕

　　〔那我說了喔！你可別生氣ㄡ！上回姐回來的時候我看見有一個男生用車載她回來，那男的還送姐進

樓梯間，我當時剛回來正好在樓梯間裡，看信箱有沒有信，看見他們走進來連忙躲到樓梯下面，他們一進

門就把鐵門關上，然後就摟在一起親嘴，那男的還伸手到姐的下面亂摸，還把姐的短裙掀起來，原來姐她

根本就沒有穿內褲呢！後來姐竟然蹲了下來用嘴幫..那..男的..口..交，不過姐夫你知道嗎！那男的下面

長的好奇怪喔！那顆頭好大喔！嚇死人了!還彎彎的，姐夫我跟你說這些你可別生氣ㄡ！〕

　　〔淑敏，妳放心，我答應過妳我不會生氣的，喔！對了這事暫時別讓妳爸媽知道，免得他們擔心這事

我會處理。〕

　　〔喔！我知道了。〕

　　難怪前幾天小沈發完薪水後就沒來上班，原來他早已經計劃好了，怕東窗事發先溜了。唉！我也實在

是太大意了，我馬上調出小沈的通訊資料，循線來到小沈他位於鶯歌的家，我按門鈴是一位老伯來開門。

　　〔老伯，請問沈兵在嗎！〕沈兵是小沈的名字

　　〔你找阿兵啊！阿兵昨天和他女朋友出去了，到現在還沒回來，進來坐嘛！〕
　　
　　〔那他們有說什麼時候回來嗎？〕

　　〔沒有呢！〕

　　〔那請問一下他和他女朋友回來幾天了。〕

　　〔喔！我算一下，大概有一個星期了吧！〕

　〔老伯！這是我的電話，我是阿兵的以前的好朋友，剛從國外回來，阿兵如果回來的話，你先別告訴他

我來找他，請你先打通電話給我，我想給阿兵一個驚喜。〕我想騙騙小沈的老爸，讓他變成我的眼線

　　〔好啊！你們這些年輕人就喜歡玩一些奇怪的花招。〕

　　〔老伯，那我還要找其他的朋友，那我先走了。〕

　　〔好那你慢走啊！〕

　　我走出小沈他家，忽然有一個高中生叫住我。

　　〔喂！你找誰啊！幹嘛來我家！〕

　　〔喔！我是阿兵的好朋友，剛從國外回來想找阿兵敘舊的。請問你是？〕

　　〔喔！你是我哥的好朋友，那你若是有見到我哥，請你勸勸我哥，叫他別再做些傷天害理的事了。〕

　　〔你為什麼這樣說呢？這到底發生了什麼事情，你能不能告訴我？不然我怎麼勸他呢？〕我覺得一定

可以從他的口中得到一些小惠的消息，所以我就故意和他牽扯一下。

　　〔你要知道發生什麼事情，我可以告訴你，但在這裡不方便說，你跟我到別的地方，我再原原本本的

告訴你。〕之後小沈的弟弟就用機車載我到離他家不遠處的火車鐵軌旁。

　　〔我哥上禮拜又帶了一位女孩子回來。〕

　　〔那不是她的女朋友嗎？〕

　　〔女朋友，干！他的女朋友都沒多久就全到紅燈戶去了〕他不削的回答。

　　〔怎麼會這樣？這到底是怎麼回事。〕我驚訝的問著。

　　〔我哥從以前到現在，帶回來的女孩子已經不下十個，每個嘛！說是他的女朋友，但是到了最後，一

定是先被他設計去跟他那些豬朋狗友雜交，然後等他那些豬朋狗友玩膩了，接著就是被騙去酒家或應召站

上班了。〕

　　〔幾年不見你哥怎麼變成這樣了，難道那些女孩都沒有反抗嗎？〕

　　〔我哥也不知道跟她們用什麼魔法，被他帶回來的那些女孩每個都很聽話，我哥叫她們做什麼，她們

就做什麼，沒有一個會反抗的。有一次我還看見有一個女孩，被我哥命令去幫我那患有輕微老人癡呆的老

爸打手槍，她不但照做了而且還用嘴巴吃我老爸的老二，我老爸被嚇的話都說不出來了，兩眼睜的大大的

，直到洨（ㄒ一ㄠˊ）被玩出來後，也都還沒清醒過來，而那女的竟然還和我哥兩人若無其事的繼續在我

老爸的面前幹起炮來，完全都沒把我老爸當一回事。〕原來剛剛那老頭是老人癡呆，虧我還交代他如果有

看見小沈就要跟我聯絡呢？還好有遇到小沈的弟弟，否則我就是等到頭髮白了那位老伯也是不會打電話給

我的。

　　〔真有這回事！那真的是太誇張了。〕

　　〔還有一回更是誇張，有一個女孩就現在這個之前的那位，好像是叫玉鳳的吧！她被我老哥訓練到，

竟然敢光著身體在我家裡走來走去的。我老媽生氣罵她不要臉，我哥還大聲辯說這是她剛剛不聽話惹他生

氣的處罰，叫我媽繼續看她的電視閒事別管那麼多，我媽其實也是不敢得罪我哥的，所以只好就當成沒看

見了。還有一次我無意間發現她竟然在鶯歌國中的操場被命令光著身體為我老哥那幾位豬朋狗友口交，雖

然那天是假日又是晚上七點之後，但因為天還沒全暗下來，視線還蠻清楚的，這樣在操場中做這種事情似

乎也太囂張了，我看不慣哥的做法沒多久就離開回家了，哥他們那天一直到隔天的半夜才回到家中，我相

信我在操場看見的只是前戲而已，我離開操場後，應該才是正戲的開始。後來那女的也被我哥騙去桃園的

酒店裡上班，最扯的是她上班的薪水竟然還全都交給我哥，一直到現在。〕玉鳳不就是葉小姐的名字嗎！

沒想到她會被小沈訓練到這樣豪放，當初她在公司中的樣子是那麼的清純，怎樣想也想不到她竟然可以被

訓練成這樣。

　　〔那女的還真笨，那現在這個女朋友呢！〕我有些緊張，急著想知道小惠的現狀。

　　〔這個和其他幾個不太一樣，雖然也是很聽話，但是好像是因為有什麼把柄被我老哥抓著了，才不得

已聽我老哥的樣子，不過這個女的長的真是漂亮，身材又好看起來又很清純羞澀的樣子，如果被我老哥騙

去紅燈戶就太可惜了。〕

　　〔你能不能告訴我這女的的事情。〕

　　〔她是上個禮拜和我哥回來家裡住的，她和其他的女孩不一樣，她比她們美很多，又有氣質，身材又

好，皮膚又白，雖然也是很聽話但似乎沒有其他女孩的淫，她在家中我老哥只准她穿一件細肩帶短睡裙，

其他的都不准她穿包括內衣內褲。其他女孩剛開始脫光衣服時會很羞澀，但一天過後就不再遮遮掩掩的了

，但這女的不一樣，一直到昨天她和哥出門去，她都是一副羞澀的模樣，臉上也都一直帶著一副不願無奈

的表情，雖然和我哥在床上做愛時叫床的聲音也是很大聲，但聽起來就是不一樣，也不知為什麼我就是很

同情她，不希望她被我哥哥騙去紅燈戶做妓女，更不希望看見她被我哥那幾位豬朋狗友給染指了，所以我

才會想叫你去勸勸我哥哥的。〕我看小沈的這個弟弟應該是喜歡上小惠了，這樣事情就好辦多了。

　　〔我雖然也很想勸勸你哥，但是我現在根本不知道你哥在哪裡，這要如何勸呢！〕

　　〔我知道！我現在就帶你去找他。〕

　　〔那倒不用急，我等一下還有一些要緊的事，你先把你哥的住址抄給我，我今明兩天一有空就去找你

哥。〕

　　〔那也好，但你動作要快ㄡ，我怕我哥搞不好現在就想如何把那女的送進紅燈戶了。〕

　　〔我知道但這事總得要先計劃一下的啊!否則說不成到時不就很尷尬嗎？〕我現在去如果小惠已經被

他所控制，而我又沒有更強有力的方法，這只會打草驚蛇而已，下回要在找到他們就更難了。

　　〔就這住址嗎？好！那這樣就可以了，我明天去找他說好了，但你先別告訴他我會去找他，若他有回

家你就打這支電話通知我，好我現在該走了。〕

　　離開他弟弟後，我叫了一台計程車直接來到那張紙上寫的住址，這地方已經是桃園的境內，剛剛在路

的那一頭是鶯歌鎮，路名就叫鶯桃路，現在這裡已經是桃園的境內路名卻叫桃鶯路，這兩邊的政府還真是

會計較，同一條路路名竟然有兩個，但兩個名字卻又一樣，只是兩個字換來換去的，還好我是叫計程車，

不然我一定會以為小沈的弟弟寫錯住址了。

　　我遠遠的站在對面的騎樓下看看，他們會不會在這出入，結果等了將近三個鐘頭，我終於看見小沈的

車子開來，他停好車後下車出來，小惠則從另一邊車門出來，小惠變的好憔悴，身上披一件透明白紗上衣

，可看見裡面黃色的小可愛，下身黑色超短迷你裙，幾乎只能包住她那性感的小屁股，一下車小沈就伸手

摟住她的腰，往屋內走去。

　　那是一間好像違章的房子，四周圍都是鐵皮包著，看起來很老舊，因為現在已經是晚上了，視線並不

清楚，我趁黑慢慢靠近這間屋子，我周圍尋了一下，大概是因為熱的關係，屋內的窗戶都沒關，我選定從

裡邊的一間房間窗戶往內看，因為這間房間的門沒全關上，我可以從這看見裡面客廳的情形。

　　廳內坐著五六個人，看起來都是一些十七八歲的青少年，小惠側對著我坐在沙發上看電視，白色的薄

紗已經丟在一旁，黃色的小可愛上可以清楚的看見兩粒凸點，下身黑色超短迷你裙因為坐著緣故，往後縮

了一些，露出裡面白色透明的性感內褲。

　　小沈從另一間房間出來，只穿著一件內褲坐在小惠的旁邊，右手臂搭在小惠的肩膀，然後再將手垂到

小惠的右邊乳房上揉摸著，完全沒把一屋子的人放在眼裡，而小惠竟然也若無其事的讓他摸著，完全沒有

一絲的反抗動作出來，繼續看著電視螢幕。

　　〔小惠，今天攤子生意好嗎？〕

　　生意!難道他還讓我老婆出去做生意賺錢。

　　〔不錯啦！賣了差不多有一萬塊左右。〕

　　〔那不錯嘛！新開張就有這樣的成績，這都是妳的功勞。來嘉獎一下。〕小沈將小惠摟著親吻著，左

手則直接去摳小惠的下體，一旁的小鬼竟然還是繼續的在看他們的電視，完全沒把眼前的情景放在眼裡。

　　〔妳今天在攤子上有沒有被偷摸啊！〕

　　〔討厭啦！專問這些沒正經的，有啦！拿檳榔給他們的時候被幾個歐吉桑偷摸了幾下。〕

　　難道是去做檳榔西施。

　　〔摸哪裡啊！〕小沈這時候已經把小惠身上的那件白色性感的內褲拉到大腿上來，小惠金色的陰毛在

五六個小鬼面前露了出來，奇怪這些小鬼這時候竟然也沒有人回頭看一眼。

　　〔摸奶奶啦！〕小惠嬌腆的回答。

　　〔是這樣摸嗎？〕小沈這時將小惠的小可愛拉了下來，小惠那兩顆白皙尖挺的大胸部馬上就整個曝露

出來。

　　〔啊！～別這樣啦！會被這些小鬼看見啦！〕

　　〔嘿嘿！昨天妳都已經被他們幹過了！妳還叫他們小鬼。喂！你們嫂子嫌你們的懶叫太小，昨天干的

她很不爽。來！今天就讓你們有一個將功贖罪的機會，你們今天一定要把她幹的爽歪歪的才行。〕小沈竟

然真的讓那些小鬼輪姦我的老婆，看他們一個個猴急的脫光自己身上的衣物，才知原來剛剛都只是在假仙

。

　　〔阿兵，我求求你啦！別讓他們再來碰我了！拜託啦！〕小惠看見那些小鬼一下子就各自將自己身上

的衣物脫的精光，露出一條條充血怒張的老二衝向她而來，嚇的馬上跟小沈求饒。

　　〔喂！你們個個像餓死鬼投胎一樣，想嚇死妳大嫂是不是啊！你們不知道什麼叫溫柔嗎？〕小沈陰沉

沉的說著，那些小鬼聽到小沈的吩咐後，都笑著一副正經的先給小惠鞠了個躬，然後再靠過去把小惠身上

剩下的衣物一件一件的慢慢的脫下來，然後十幾隻手同時往小惠的身上揉摸，有人摸胸部，有人摸腿，更

多人摸陰部與臀部。小惠一邊掙扎邊跟小沈哀求，小沈哪裡理會小惠的哀求，坐在旁邊笑著看小惠給那幾

個小鬼蹂濘著，並且還不斷的在旁邊指導那些小鬼要怎樣摸小惠。怎樣捏小惠才會舒服，要捏哪裡小惠才

會高潮等...就好像是一場性教學一樣。



17
（十七）
　　小惠被小鬼們摸的有點快感只好乖乖就範，不再掙扎。小沉說大嫂開始有感覺了吧！那些小鬼看小惠

屈服在他們的淫威之下，當然是得勢不饒人，三兩下把剩餘的衣褲全部脫光，赤條條地坐到椅邊上，招手

對她說：「你剛才把我的小弟弟弄軟了，現在要不用舌頭把它舔硬，就給妳爽快。」
　　小惠那敢反抗，挪過身子跪在其中一個小鬼兩腿間，伸出舌頭慢慢的去舔。口裡邊唅著龜頭吮啜，邊

用舌尖輕輕地對著陽具尖端撩舔；另一隻手有時拿著兩顆睪丸搓玩，有時又用指尖輕搔他的陰囊。
　　心想盡快把這群小鬼弄到完事，好結束這個令人難堪的場面。
　　但是實際上卻不是那麼簡單，漸漸就覺得手中的陽具勃了起來，變得又粗又紅，青筋畢露，熱得燙手

，不住跳動。龜頭狀如怒蛙，像蘑菰一樣塞在口中令她有一種窒息感，伸長了的陰莖幾乎頂到喉嚨。無計

可施下她祇好把動作加快來應付。
　　就在這時，胸口突然有說不出的壓迫感，兩個乳房被另外一個小鬼從後面伸手過來大力住，原來小沉

不知甚麼時候也脫光了內褲，挨在身後來湊熱鬧。小惠祇覺得乳房被小鬼搓弄著，一會用五指緊抓不放，

一會用掌心輕輕揩磨，一會又用指頭捏擦奶尖，又熱又硬的肉棍緊緊地抵在背脊上。不到一會兒，全身就

像有無數的蟲蟻在爬動，心中有一種說不出的難受感。最要命的是這時又覺得陰戶在被人撫摸著，原來禿

頭也加入了戰團。他用指尖將大陰唇撥開，在小陰唇上又磨又擦，有時候輕觸嬌嫩的陰蒂，有時又用手指

插進陰道裡攪動，出入不停。
　　小惠最敏感的幾個部位都被這幾個男人不住地肆意撩弄，閱人不多的小惠又哪是這群姦淫婦女無數的

小鬼對手，不到一刻，小惠就覺得兩腮熾熱，坐立不安，心房繃繃亂跳，下身有一種無法形容的空虛感覺

，呼吸不由自主地越來越急速了。禁不住張開口一邊喘息一邊叫：「不要……啊……放過我……不來了…

…」
　　小鬼見小惠嘴巴張開，順勢用力把陰莖往她喉頭深處插進去，跟著一拔一送地不停抽動著。她不知該

撥開那一個好，顧得上面顧不了下面，顧得下面顧不了中間，三面受敵下祇覺心底裡有一股莫名的酥麻感

向全身散發開去。全身打顫，小腹一緊，一股淫水憋不住就從陰道口往外流了出來。
　　小鬼把給沾濕了的手抽出來說：「他媽的好一個小淫婦，看來不把她整理一下，就白白浪費了這個騷

妞了。那麼多水，不肏也對不起祖宗十八代。」
　　說時遲，那時快，小鬼已經把陰莖從她口中拔出，順勢把她按倒了在地上。跟著低身蹲到她的兩腿中

間，用手把大腿向左右掰開，小惠整個陰戶便毫無保留地顯露在眾人面前。她陰埠上一片金色的陰毛，大

陰唇內卻是陰毛稀疏，兩片粉紅色的小陰唇由於充血硬硬地向外張開，就像一朵初開的蘭花，形成喇叭口

狀；粉紅色的陰蒂在頂端交界處冒了出來，模樣就似一個小小的龜頭，微微腫漲；下面的小洞更是不斷湧

出絲絲淫水，一張一縮地動著，依稀看見裡面淺紅的嫩肉。
　　小鬼用手提著陰莖，把龜頭在陰唇上隨便揩了幾下，已經蘸滿了黏滑的淫液，再對準桃源洞口往裡一

插，祇聽見「唧……」的一聲，便全根捅了進去。
　　小惠頓感一條又熱又硬的肉棍在陰道往裡戳，直頂花心，充實的感受湧上大腦，不禁張口「啊……」

的一聲喘了口氣。另一小鬼見機不可失，連忙將陰莖塞進她口中。小沉則一手握著她高聳的乳房，一手拿

著陰莖用龜頭在奶尖上揩磨。
　　小鬼這時屁股開始一高一低地動著，粗長的陰莖在她陰道裡不停抽送，陰道口的嫩皮裹住肉棒，順著

動勢被帶入帶出，大量的淫水在嫩皮和陰莖交界處的窄縫中一下又一下擠出來。
　　不但小鬼的陰毛和陰囊都蘸滿了淫水，又黏又滑的液體還順著會陰一直流到肛門，把正在撞擊的兩個

生殖器糊成一片。
　　小惠祇覺得腦袋一片空白，全身的感覺神經都集中到這幾個焦點上，本能的反應慢慢出，越來越強烈

，不斷地往腦上湧。少女的矜持提醒她絕不能在這樣的場合下流露出歡愉的表情，於是她拚命地忍著，想

盡量把快感揮散。但是事與願違，那種感覺不但不能消失，反而越來越強，就像山澗小溪匯聚了雨水，一

點一滴收集起來，始終會塘滿水溢，山洪瀑發，不可收拾。
　　現在小惠的情形就是這樣，隨著男人一下一下的衝刺，快感一股接一股的送到腦中，儲積起來，最終

一下大爆炸，快樂的碎片飛遍全身。她「呀……」的一聲長呼，愉快的高潮來臨了。祇覺得腦袋一麻，小

腹一熱，混身都在抖顫，所有神經一齊跳動，快樂的電流通遍全身每一角落，淫水像開了水龍頭一樣收不

住，隨著小惠的抽搐在陰道一股又一股不停湧出。
　　她祇覺得週身發軟，四肢無力，攤開了手腳動也不能一動，任由這群小鬼們在自己的身體上把獸慾隨

意發洩。
　　小沉把龜頭在奶尖上磨了一陣，見小惠乳頭髮硬，就跨身到小惠胸口，用手將兩個乳房擠向中間夾著

自己的陰莖，好像一條熱狗一樣，跟著就在乳溝中間的小縫中來回穿插起來。小鬼把小惠的大腿左右提高

，形成一個Ｍ字，用陽具在中間不停衝刺。一時間狂抽猛插，每次都把陰莖退到陰道口，再狠命地直戳到

底；一時間慢拖慢送，把陰莖拿出在陰蒂上輕磨；一時間又用恥骨抵著會陰，屁股上下左右地打轉，讓硬

得像鋼條一樣的陰莖在小洞裡四下攪動。
　　小惠想用呼聲來渲發她內心的壓抑感，可是口中另一小鬼不停抽動的肉棍又滿滿塞著，令她發不出聲

來，祇能在鼻孔裡「唔……唔……」散出一些聽不懂的吭聲。
　　小鬼連續抽送了百多下，讓陰莖仍然插在陰道裡，叫另一小鬼和小沉讓開，俯身把小惠緊緊的抱著，

往後面一仰，變成了女上男下的招式。跟著說：「大嫂我也服侍妳夠了，現在妳來動，讓我歇歇。」
　　小惠肉在砧板上，祇好用雙手撐著小鬼的胸膛，照小鬼吩咐用小屄套著高舉的陰莖上下移動，被汗水

濕透的長髮貼滿面也顧不得去撥開。祇是動了四五十下，已經累得氣也接不上，伏到小鬼的胸口上一個勁

的喘著大氣。
　　另一小鬼從後見小惠俯著腰，屁股高翹，一個又緊又嫩的屁眼剛好對著自己，當然不會閒著。用龜頭

蘸蘸流出來的淫水，對準股縫中間的小洞就戳。小惠被這突如其來的侵犯嚇了一跳，大叫：「哇！痛呀…

…別來……不行不行！」
　　事實上她後面這個小洞雖然曾經有給人弄過，但太久沒給人插所以肌肉緊湊，加上她的本能收縮，這

時小沉跳了出來說大哥都沒上過你也想上，說完就把另一小鬼拉開自己把龜頭塞了進去。也真虧小沉經驗

老到，把陰莖拔出來後用手將包皮捋高裹著龜頭，再把剩餘的一點包皮擠進小洞裡，用點陰力往前一挺，

幾寸長的陽具就在包皮往後反的當兒徐徐推入了一大截。他順勢再抽送幾下，一枝青筋環繞的大雞巴，活

生生的就整根插進了新鮮緊嫩的肛門內。
　　小惠驟覺下身一陣漲悶，自出上次被老闆幹過以來都沒試過的特別感受令小惠抵抗不住，雙腿不停地

發抖，四肢麻麻軟軟，汗毛都起了雞皮疙瘩，一道冷汗在背脊骨往屁股淌去。驚魂甫定，祇覺得到自己的

兩個小洞都被撐得飽漲，有種被撕裂的感覺，火棒一般的兩枝大陰莖同時在體內散發著熱力，燙得人酥麻

難忍。
　　這時，兩枝陰莖開始同時抽動了。好像有默契似的，一個拔出來，另一個插進去；這個插進去，那個

又抽出來，祇見小惠陰部位給兩枝陰莖插得一點空隙不留，淫水剛流出來就給不停運動的陰莖帶得飛濺四

散。不斷發出「吱唧「吱唧」的交響，聽起來就好像幾個人赤著腳在爛泥上奔走的聲音。兩枝陰莖肏得越

來越快，變得越來越硬，連續抽插了十幾分鐘都沒停過。
　　小惠在這前後夾攻兼輪流抽插之下，一陣空虛一陣充實的感覺分別從前後的小洞裡傳到體內，小惠唯

有張開嘴巴吭叫：「哎……哎……輕點……哎……哎……我不要活了……不來了……不……我來了……」

莫名的感覺又在心頭向四面八方散播出去，身體抖顫了好幾下，全身的血液一齊湧上腦中，會陰的肌肉有

規律地發出一下一下的收縮，令人休克的快感再一次將小惠推向高峰。
　　一連串狂野的抽送動作已經令小鬼興奮萬分，現在更受到小惠會陰肌肉連續收縮的刺激，小鬼的龜頭

有一種被不停吮啜的酥美感覺，不其然地丹田發熱、陰莖堅硬如鐵、小腹往裡壓收。
　　小鬼感到腦袋一麻，自知就要射精了，連忙抽身而起，對著小惠的臉將又濃又燙的精液一股一股地盡

情發射，直到小惠的五官都被一灘灘淺白的精液漿得一塌糊塗。跟著再用手扳開小惠的嘴唇，像擠牙膏似

的把尿道裡殘留的一些精液也都全擠進小惠口中。
　　另一小鬼在旁一邊觀看一邊用手套著自己的陰莖捋上捋下，讓它維持著勃起的狀態，蓄勢而待。現在

見小鬼完了事，走過去對小沉說：「大哥你也爽夠了，該讓小弟我嚐嚐這婊子小屁眼的滋味吧。」
　　小沉正想歇歇回一回氣，就把陰莖從屁眼裡拔出來，讓位給另一小鬼。小惠一下子覺得輕鬆不少，舒

了一口氣。
　　另一小鬼自己躺到地面上，用手扶直了陰莖，對小惠說：「來！用妳的小屁眼服侍一下老子，要是弄

得我滿意，今天就放你一馬。」走了豺狼來了老虎，小惠祇好用背對著另一小鬼，張腿騎到身上。雙手支

在另一小鬼的膝蓋，抬高屁股，用小屁眼對準龜頭，就著身子慢慢地坐下去。也許是剛才給弄了一遭，小

洞撐鬆了，加上淫水的幫助，雖然還有一點疼痛，但竟然還是一寸一寸地給吞了進去，直到外面祇能看到

兩顆睪丸為止。不知是他的陰莖太長，還是體重的關係，陽具進去後那龜頭順著穴道一直頂到盡頭的幽門

，磨得小惠全身不自在，祇好把身體挪高少少，才能一下一下地動作。
　　到底太累了，幾下子下來，已經全身無力。停了一停，就把身體仰後，用雙手撐著地面，氣喘如牛。

想不到這個姿勢又惹起了小沉的慾火，望過去祇見小惠雙腿間鮮紅的陰戶大開，淫水氾濫，充滿血液的小

陰唇和陰蒂向外玲玲瓏瓏地凸了出來。忍不住抄起陰莖對準洞口又插進去。
　　小惠給他那麼一撞，身子一沉，幽門碰著硬硬的龜頭，四肢又麻了一陣，祇好把屁股提高一些，沒想

留下的空間正好給另一小鬼有了活動的機會，兩人便一上一下分別抽插起來。
　　這次和剛才的花式又不同，兩枝肉棒共同進退，一齊插到小洞的盡頭，又一齊拔到祇剩龜頭藏在洞內

。他們倆有節奏地抽送，每一下都用盡全身的力氣猛猛戳入，再用勁拉出，好像還沒把她折磨夠。流不盡

的淫水再次滿溢，被進進退退的陰莖帶到洞口，經過生殖器的磨擦，變成白白的糊狀物，好像出水螃蟹吐

出的泡沫，還有一些順著會陰往下流去肛門。陰道口和肛門口兩片薄薄的嫩皮裹著陰莖，隨著抽插被拖出

帶入，一反一反。會陰中間凹入的地方一起一伏，和肌膚碰撞發出「辟啪、辟啪」的聲響相呼應。
　　小惠祇覺下半身給肏得痛癢難分，心中感到前後兩個小洞一下全部空虛，一下又全部充實的奇妙感受

一浪接一浪地湧上來，和剛才的感覺又截然不同，不知如何招架才好。祇懂張口發出「啊……啊……沒命

了……啊……歇下……啊……媽啊……」一連串令人難明的原始呼聲。
　　兩個男人聽在耳中，更加興奮莫名，抽得越加起勁。她的肉體被碰擊得一聳一聳的，帶動到胸前一雙

白晰的大奶子也跟著有時上下亂拋，有時又左右搖晃。躺在地下的倒眼伸手上前捧著兩個乳房不住搓弄，

在乳頭上又捏又擦，直把她搞得酥癢萬分，兩粒乳頭變得又大又紅，勃起發硬。
　　時間一分一秒地過去，淫水也快流乾了。小惠祇覺混身滾熱，氣速心跳，就快挨不住的當兒，看見面

前小沉緊閉雙眼，鼻子吭了幾聲，動作也不再和另一小鬼一致，自顧自地加緊抽送，速度越來越快了。陰

道裡的陰莖變得從來沒有的堅硬，頑石一般的龜頭擦著陰道四壁的嫩皮，感覺越加強烈。跟著陰莖跳了幾

跳，一股滾燙熱麻的精液直往子宮射去，他每用勁插一下，就射出一股，把子宮頸燙得熱乎乎。連續七八

下，直到整個陰道都灌滿了精液為止。
　　小沉暢快地舒了一口長氣，用恥骨抵著陰戶不願分離，到雞巴發軟變小才拔出。
　　小惠的子宮頸給燙得奇癢難受，打了好幾個冷顫，又一股淫水伴著洶湧而來的高潮往外衝，將剛射出

的新鮮熱辣精液擠出洞口，流到陰戶外面，淡白一片地混在一起，也分不出哪些是精液，哪些是淫水。
　　另一小鬼躺在地上，動作始終太費勁了。見小沉功成身退，於是抽出陰莖，叫小惠像小狗一樣伏身在

地，把屁股高高翹起。他用雙手抱著肥白混圓的臀部，將龜頭對準被漿液遮得幾乎看不見的屁眼，一下子

就再狂捅進去。
　　對著面前被折磨得就快半死的小惠，他心中毫無憐香惜玉之意，祇是用盡吃奶的氣力瘋狂地抽插。寧

靜的工廠祇聽到兩副肉體交撞發出一連串「辟啪「辟啪」的聲響，良久不停。
　　另一小鬼也數不清究竟插了多少下，也不覺過了多久，祇顧體味著陰莖在屁眼裡出出入入所帶來的樂

趣。每一下衝擊都把快感從陽具傳到身體裡面，令陰莖更加挺直堅硬，龜頭越漲越大，動作更加粗野。終

於感到龜頭麻熱一下，小腹收了幾收，體內積存的精液源源不絕從尿道裡噴射出來，把直腸全裝得滿滿的

。
　　小惠雖然在曾經和烏龜有過一手，但祇是偷偷摸摸的性交了幾次，哪裡經歷過如此場面。
　　在一群小鬼輪流蹂躪下，祇覺虛脫萬分，加上幾天的上班，眼前一黑，昏死在地上。陰道口、屁眼裡

、口角邊，米湯樣的淡白精液還不斷倒流出來……


(17另版)

〔啊～別摸那裡！阿兵！拜托你快叫他們停止好不好！啊～別這樣會痛！啊～阿文別這樣！我是你嫂子呀

！啊～痛！真的會痛！嗚！嗚！嗚！阿明別這樣！嗚！嗚！嗚！我沒法呼吸了！嗚！嗚！〕
　　小惠一邊向小沈討饒，一邊掙扎的想擺脫這群小鬼的侵襲。但小惠這樣的柔弱，如何掙脫五個年輕人

的魔掌，眼看著叫阿文的這個小鬼已經將肉棒頂到自己的小穴口，只好提醒阿文自己的地位，希望阿文會

懸崖勒馬。但這群小鬼根本不吃這套，還是將肉棒硬是擠進小惠的嫩穴裡，正當小惠因為肉棒的插入而叫

痛時，那個叫阿明的小鬼竟然將肉棒塞進小惠的嘴裡，雙手抓著小惠的頭發快速的前後搖動。小惠原本還

想出言制止，但嘴裡塞著一根大肉棒，怎樣也說不出話來，只能發出嗚嗚嗚的叫聲。

　　小沈坐在旁邊觀戰，還指揮另外幾個小鬼，將小惠的腳拉開一點，兩個小鬼站在小惠的身旁一手摸著

小惠美麗的大奶奶，一手打著手槍。另一個則將小惠的兩只腳抬高並且分開來。那個叫阿文的小鬼用很快

的速度干著小惠的嫩穴，大腿肉因為抽插的動作和小惠的屁股肉相撞發出啪啪啪的聲音。小惠這時好像也

已經軟化下來，不再用手推著阿文和阿明兩人。而是慢慢的有點猶豫似的伸去為其它兩個正在摸她的奶奶

的小鬼打手槍。這個轉變也實在太大了，我真不敢相信，我那美麗溫柔的老婆現在竟然變成這樣淫蕩。

　　〔老婆，舒服吧！這幾個是我特別訓練出來的打炮高手，妳看他們個個練了一身的肌肉。昨天如果不

是因為他們哈妳太久了，忽然間能干到妳，一時爽到縮不住陽。否則就是干到天亮也不會出來的，妳今天

就好好享受一下連續一百次的高潮吧！〕聽小沈這樣說，我才注意到這我個小鬼的身材還真是好，個個都

是狗公腰的身材，看著小惠被干到癱在沙發上任他們幾個的擺布，我知道小惠現在的高潮次數已經不下三

次了，半個小時過去了，而這叫阿文的還是不停的在抽插著，我算一下一個小鬼要半個小時，五個就要兩

個半鐘頭，小惠的嫩穴哪經得起這長時間的抽插，這幾個抽插完後還有小沈這個大炮王在後面，我看小惠

的嫩穴今天要遭殃了。

　　〔啊～啊～啊～啊～啊～嗚～嗚～嗚～嗚～〕
　　那個叫阿文的終於噴在小惠的肚皮上，換那個叫阿明的小鬼過來插小惠的嫩穴，小惠嘴巴的大肉棒拔

出來後，淫叫了幾聲又被塞進另一支肉棒。
　　
　　〔嗚～嗚～嗚～嗚～嗚～嗚～嗚～嗚～嗚～嗚～嗚～嗚～〕
　　
　　阿明的肉棒比阿文的大，所以插起來小惠雖然嘴裡插著一支肉棒但還是舒服的發出淫叫聲，因為阿文

已經敗下陣來，只剩四個小鬼還奮戰不懈，小惠有了一點空檔，就挪出一支手來幫在插她嘴巴的那支肉棒

戳揉。

　　阿明的雖然很大但是插沒十分鐘就出來了，一樣噴在小惠的肚皮上，接下來是扶腿的然後是摸奶的，

個個都不到十分鐘就出來了，也都噴在小惠的肚皮上，那個在插小惠嘴巴的沒多久也噴出來，因為來不及

拔出竟然噴在小惠的臉上，他馬上向小沈道歉，小沈罵他一句。

　　〔飯桶！換我來。〕　　小沈脫下自己的內褲，露出他那只大支的松茸菇來。一走進小惠的兩腿間，

一手舉起一條腿，將小惠的兩條修長的美腿高舉並大大的分開來。然後命令小惠用手幫他把龜頭對正小惠

的洞穴口，小惠依言伸出左手扶起他的松茸肉棒對准自己的小穴洞。小沈這時將大龜頭往前一擠，小惠痛

的馬上躬起身子，用兩手拼命分開自己的嫩穴，要讓小沈的大龜頭順利一點進洞內，嘴裡還不斷的較小沈

輕一點慢一點。

　　小沈干著小惠，其它幾個小鬼就站在旁邊看，這是我第一次看見小惠在多人面前做愛，而且還很自然

的表情，似乎這並非是第一次的樣子。
　　
　　小惠慢慢的放平身子，似乎已經不再感到疼痛，閉起眼睛享受小沈的松茸菇肉棒在自己的小穴中沖撞

的快感。

　　〔爽不爽啊！小惠〕

　　〔爽～啊～啊～啊～啊～啊～啊～〕

　　〔妳這賤貨，想不想給更多的人干啊！〕

　　〔我～只要～你～啊～～啊～啊～啊～啊～〕

　　〔妳有這麼好的雞邁，干起來這麼舒服，只讓我一個人干太委屈妳了啦！妳沒聽過好東西要和好朋友

分享嗎？阿文〕我看見小沈跟阿文使了一個眼色，阿文就穿上衣服走了出去。

　　〔............〕

　　〔小惠，妳就好像是老天爺特地為我們男人量身訂作的一樣，不但有著美麗的臉蛋，魔鬼的身材，還

有雪白柔嫩的肌膚，最讓人著迷的是妳這塊人見人愛的雞邁，不但粉嫩好看還彈性一流，不管是讓什麼型

號的懶叫來插都不會松弛，真是人間極品。〕小沈一邊插著小惠一邊給小惠灌迷湯。

　　〔嗚～嗚～喔～喔～喔～喔～喔～舒服～喔～喔～喔～快～快～沈～我愛你～嗚～嗚～喔～喔～沈～

喔～喔～〕只見小惠瞇著眼陶醉著，嘴中不斷發出舒服的淫叫聲，身旁的幾個小鬼老二又全部再度翹起，

一個摸著小惠泛紅的乳房，一個將老二塞進小惠的嘴裡，小惠這回也很主動的吸舔著那支老二，並且主動

伸出左手幫忙旁邊另一個小鬼套弄老二，完全沒有剛剛的靦腆。

　　〔阿～嗚～喔～舒服～嗚～喔～沈～快～快～啊～啊～啊～啊～ 〕小惠躬起身子狂野的尖叫著,看的

出她現在正享受著前所未有的高潮。

　　這使我感到非常的慚愧，和小惠交往以來做過無數次的愛，我從沒讓小惠像現在這樣的狂野這樣的舒

服過。我還一直以為是因為小惠的個性比較含蓄不會和A片中的女主角一樣的淫叫，所以也一直以為自己

很強也很盡職過去幾年小惠也都很滿足。但是現在我才真正的領悟到，原來小惠這幾年來是一直的在屈就

我，迎合我，她的性欲其實是很飢渴的。現在小沈滿足小惠的欲望讓小惠能達到真正的高潮，其實我反而

是應該感謝小沈才對，感謝他幫我把幾年來該盡沒盡的任務給做了，讓小惠真正得到性愛的樂趣。

　　〔啊～啊～啊～啊～啊～啊～我～又～阿～阿～沈～快～快～快～阿～〕小惠再度躬起身子尖叫，小

沈則一邊用松茸肉棒干著小惠，一邊移動小惠的身體，變成小沈坐著椅子，而小惠變成趴在小沈身上。

　　〔妳的小菊花有幾天沒通了阿?叫阿明幫妳通通如何?〕那個叫阿明的聽了小沈的指示後，走到小惠的

後面，扶起自己的大肉棒二話不說對准小惠的菊洞，就用力往前一頂，碩大的龜頭一下子就擠進了小惠的

小菊洞裡。

　　〔啊～痛～不要～ㄡ～輕一點～會痛？〕小惠縮著屁股想擺脫阿明的後庭攻擊，但是小沈這時卻用力

的將小惠往下壓阿明順勢再用力一頂，整支大肉棒就這樣連根的插入小惠的小菊洞裡。可憐的小惠痛到整

個人趴在小沈的身上呻吟著，過了好一會兒小沈才又開始慢慢的抽動阿明也配合著輕輕的抽動著。
　　〔喔～沈～輕一點～喔～喔～喔～喔～啊～啊～啊～沈～啊～啊～舒～服～啊～啊～快～快～啊～〕

兩只大肉棒同時一起插著小惠的菊洞和嫩穴，小惠很快的又高潮了。

　　看著小惠一次又一次享受著高潮所帶來的滿足，我不經開始懷疑這也許才是她最想要的生活，之前我

還一直想不透為何小惠會跟小沈一起私奔，現在我完全了解了。是我失算，讓小惠接觸到像小沈這樣的花

心大蘿卜。此時的我整個頭烘烘的，全身松軟無力，心中又是一陣陣的酸痛襲來。

現在應該不是心痛自責的時候了，而是該趕快想辦法將小惠搶回來的時候。

這時小沈忽然緊緊的抱住小惠，屁股用力的往上一頂，整根肉棒連根插入小惠的嫩穴裡，然後不停的抖動

。看來他應該是正把他那滾燙的精液不斷的灌進小惠的子宮裡，還好小惠和我結婚的時候有和我約定，要

等到我們經濟狀況良好以後才考慮生育的問題。為避免那小不速之客偷偷上門，小惠有去醫院裝避孕器在

子宮裡，所以現在小沈這樣的射精在小惠的子宮裡，小惠還是安全的。
　　
　　〔嗚～小惠～爽吧～我的洨夠多吧？包妳生雙胞胎怎樣！喜不喜歡為我生個小毛頭啊～〕小沈一手摸

著小惠的美乳，一手抬起小惠虛脫的頭，淫笑問著小惠。這點我可要笑小沈這頭豬了，小惠早已經裝避孕

了，就算他有一卡車的洨灌進小惠的子宮裡也生不出半只豬來的。難道他在干小惠的時候，都沒有注意到

在小惠的子宮口，有東西會刺刺的嗎？真是豬屌。

　　〔ㄡ～我願意～為你～生一打小孩～和～你一樣～有大雞雞的～嗚～〕阿明這時也將洨射進小惠的小

菊洞裡，小惠這時一付極度虛脫的樣子摟著小沈，嘴裡還嗯嗯啊啊的說了一些，我想連她自己也不知道的

話。

　　小沈溫柔的摸著小惠的秀發，旁邊的幾個小鬼都已經穿好衣服，抽著香煙，眼睛還不時的盯著小惠裸

露的身體。小惠的下體兩個洞同時流著大量白色的液體，原本粉紅色的陰部，經過多人的抽插之後已經有

些紅腫，我想小惠雞邁這時應該會很痛才對。看起來真是有些不忍，上次小惠第一次被烏龜那只大老二插

的時候，雞邁也是變的這麼紅，還痛了幾天，我問她，她還騙我說是陰道發炎呢？啊！對了！我怎麼會忘

了烏龜，他也許可以幫我。

　　〔喂～烏龜嗎！〕我離開窗子走到隔壁棟的路口，打手機給烏龜，因為怕說話的聲音被裡面聽到，所

以我一直走到路口才撥打電話。

　　〔我有事想麻煩你！是關於小惠的...........〕我知道這陣子烏龜干不到小惠，一定也很哈。所以

我就直接把全部的情形都說給他聽，反正小惠也已經被他干過了，沒什麼好隱瞞的。以前小惠還在我身邊

的時候他可以偷偷的干，現在小惠被小沈騙去，我和他兩人就都沒得干了，所以他知道這事之後也一定會

很認真的想辦法來解決的，畢竟像小惠這樣美，身材又棒雞邁又好干的女人，實在也很難再找到了。

　　〔那ㄟ安內......桃園那裡我沒有認識的，這樣啦！我找阿泰看麥，他北部那裡比較熟，也許會有認

識的。你先把那裡的住址告訴我，如果阿泰那裡有認識就馬上叫人去解決。這代志不要拖，對啦！你要繼

續監視他們，如果有什麼變化要馬上跟我聯絡。記住，手機要轉到震動。〕這烏龜不愧是有見過世面，處

理事情也比較有系統，我馬上把這裡的住址告訴烏龜，烏龜記好住址後，就馬上掛斷電話，看起來他反而

比我還緊張這事，我掛上電話就又小心地走回剛剛的那扇窗去。

　　〔沈，你喜歡男的還是女的，我比較喜歡女的，女的比較好帶又比較乖，你說呢？〕小沈側躺在沙發

上抽著煙，小惠坐在小沈的腳根，彎身趴在小沈的身上，一邊摸著小沈的胸膛一邊撒嬌，一對粉白的美乳

就靠壓在小沈的手臂上，整個都變形了。

　　〔我們現在那養的起小孩。〕小沈一付很不耐的表情回答著。

　　等等，我有沒有聽錯，小惠和小沈剛剛在談論的是要生小孩的事！不會吧！小惠妳是有夫之婦呢？妳

的真正的老公是我呢！怎麼我和妳結婚那麼久，妳都沒有和我談論要生小孩的事，自己還自做主張跑去裝

避孕器。現在妳竟然和一個外人談生小孩的事，而且還想為他生個小孩！小惠啊！妳真的太傷我的心了。

　　〔我們檳榔攤的生意不是很賺錢？〕小惠一付不解的表情，撒嬌的問小沈。

　　〔那那夠用啊！妳沒看我還要養這幾個小漢的嗎?不如這樣啦！妳晚上再去兼個小差？這樣我們也許

就夠錢養小孩了。〕小沈忽然很不耐煩的大聲對著小惠說話。

　　〔........〕小惠被小沈忽然的舉動嚇了一跳，坐挺起身子臉上一付驚恐。

　　〔好啦！好啦！等會阿文會帶一位大老板來這裡，妳去穿一套漂亮的衣服，等他來了妳要幫我好好的

招待他一下，他的公司很大薪水也很高，我想去他那裡工作，多賺點錢。否則將來我們怎麼有錢養小孩，

記住不管怎樣，妳都不行讓他不高興。〕小沈終於露出真面目來了。

　　〔有人要來你怎麼現在才說！那我去換衣服了。〕小惠還不知道小沈的陰謀，天真的以為小沈這麼做

是為了他們的將來。小惠站起來往我這裡走來，原來這間是小惠的房間，我怕小惠看見，躲了起來，小惠

走到窗戶旁將窗戶關上，這下他們在裡面做什麼，我就看不見了，只聽見悉悉嗖嗖穿衣服的聲音，我開始

急了，心想烏龜為什麼還沒有回音。

　　我想說現在這裡窗戶被小惠關上了已經沒搞頭了，心急想知道這屋內的情形，我就小心翼翼的又延屋

子巡了一遍，結果其它的窗戶都關的緊緊的，我只好走到對面的廢棄工廠，尋找最好的監視位子。工廠大

門廢棄的警衛室，正好可以監視這房子的出入情形，而且又隱密。

　　我剛找好監視的位子後，就看見一台車子開來，停在小沈車子的後面，下來一個中年人，肥頭大腦肚

子又大大的一付豬樣，後座下來一個年輕人，我認得是剛剛出去的阿文，原來這豬頭就是小沈說的大老板

了。

　　我實在很想知道屋內的情形，所以一等他們兩人走進屋子，我就急著想躲到剛剛我躲的那扇窗下，看

不見聽聽也可以。正要離開警衛室，屋內忽然走出三個年輕人。

　　〔三天十五萬，只有王董出得起。這下大哥挖到寶了。嫂子那樣的美人，真的很不舍得讓她出來賺，

ㄡ～我一想到她那個雞邁，我的老二就又翹起來了。〕
　　〔對啊！尤其是插進去的那個感覺，哇～真是銷魂ㄡ～那是大哥啦！如果是我，我才不舍得讓她去給

別人干，更別說是叫她出去賺了！〕

　　〔你們兩人說完了沒，還不趕快去載葉姐和梅姐，公司那邊在催了啦！〕

　　〔你們知道小茹姐人在哪裡嗎！〕

　　〔我不知道喔！昨天她喝醉一直問大哥人在哪？還叫我抱她，我趕著來看嫂子，才沒空理她呢！〕

　　〔看嫂子，我看是干嫂子吧？哈哈哈！〕大家笑成一堆。
　　〔我看去店裡看看有沒有在那？走啦！走啦！別屁了〕

　　他們走後我才出來，因為心理掛念著屋內的情形，對於他們剛剛說的話，並沒有太理會，直接躲回窗

下。

　　〔小惠再給王董倒杯酒。王董我再敬你，希望你以後要多多照顧。〕

　　〔哪裡！哪裡！〕

　　〔王董！我也敬你，以後我們小沈還請你多多照顧。〕

　　〔沒問題～沒問題～妳這位大美人都開口了，我能不聽嗎？〕

　　〔王董！你說笑了〕
　　〔小惠妳唱首歌給王董聽，來我幫妳放歌〕
　　〔不行啦！〕

　　〔好！好！我也喜歡唱歌，來我陪妳唱一首〕
　　〔我不大會唱呢！怕王董妳笑。〕

　　〔別怕啦！把王董當成自己人啦！〕

　　〔那好吧！王董你要唱那一首。〕

　　〔雙人枕頭好啦！〕
　　〔贊！〕音樂聲響起。讓我想起以前和小惠一起唱歌的情景，這時裡面電話想起，小沈在說電話。

　　〔小惠，我外面還有一點事情，我出去一下馬上就回來，王董這裡就交給妳去招待了，記住我說的。

王董抱歉我有點事先出去一下等一下馬上回來，這裡交給小惠招待你。真失禮。〕 　　〔沒關系！你忙

你的！你忙你的！〕
　　〔沈～你去哪！〕

　　〔我等一下就回來，妳先幫我招待一下王董。〕
　　〔那你要快點回來ㄡ！〕小沈走了，王董邀小惠陪他唱歌

　　〔雙人..............................〕

〔小惠，妳的歌聲很好嘔！繼續要唱什麼歌？〕

　　〔王董好熱，我去把窗戶打開好嗎！〕

　　〔妳衣服穿這麼多，當然熱，脫一兩件下來就涼啦！〕

　　〔王董你在說笑！〕
　　小惠將屋內靠客廳的兩扇窗戶打開了，我慢慢的移過去，往裡一看原來小惠這時穿著一件蛋黃色無袖

上衣，扣子在後面，前面荷葉領，胸前開口很寬，衣襬也是荷葉邊，腰身部位兩旁有兩條布綁著，所以可

以展現小惠美妙高傲的身材。下身一件超極低腰的緊身牛仔褲，前面低到幾乎可以看見一些細細絲絲的金

色陰毛，後面露出幾乎一半的白嫩屁股。那豬頭現在正摟著小惠唱歌，而他那肥大的豬手此時正放在小惠

裸露的屁股肉上，小惠一臉的尷尬表情，看著不能得罪的豬哥，正不知如何是好。

　　〔王董，我敬你〕小惠借著拿倒酒的機會，掙脫豬手。

　　〔好！好！有美女相伴我就千杯不醉。〕那豬頭又趁著小惠倒酒的時候靠過來摟著小惠的細腰，頭更

彎下來看小惠因彎身大開的衣領內風光。

　　〔真的假的！那你要多喝幾杯喔！〕小惠尷尬的扭動身體，想擺脫豬頭摟腰的手，她完全不知道，剛

剛那豬頭偷看她胸部。　　〔小惠這首歌很適合跳舞，妳陪我跳好嗎！〕豬哥根本沒等小惠回答，一手就

拉著小惠跳舞，小惠和他跳著恰恰，也許是因為跳恰恰男女比較不會太接近，所以小惠也沒有表示不悅。

兩人只是手牽手，身材美妙的小惠跳起舞來真的很好看，大概是因為鐵皮屋裡面的溫度實在是太高了，才

跳一會兒小惠已經一身汗，汗水沾濕了衣服。小惠胸前忽然出現有兩粒小黑點，難道說小惠現在上衣裡面

沒穿胸罩，這樣明顯的暴露小惠好像完全不知道，依然愉快的和這只豬哥跳著舞。

　　一首歌還沒結束，小惠兩頰已經泛紅，眼神好像有些怪怪的似乎有些恍惚。第二首是首慢歌，豬頭伸

手過來摟小惠的腰，小惠竟然沒有抵抗，還很自然的趴在豬頭的肩膀上，胸前一對美乳，直接就貼在豬頭

的肥胖胸膛。

　　豬頭邊跳舞邊輕輕的解開小惠背後的鈕扣，小惠不知道是累還是被下藥了，竟然完全沒有絲毫的反抗

。背後的鈕扣一下子全被那只大豬頭解開了，露出背後雪白美麗的肌膚，豬頭又把手伸到小惠牛仔褲露出

的屁股肉上，這次他可是肆無忌憚的戳揉，還伸進牛仔褲裡面去，應該是在摸索小惠的小菊洞。說也奇怪

經他這樣肆無忌憚的蹂躪，小惠竟然還是很平靜的將兩手扣在他的兩個肩頭，頭則垂靠在他的左肩上，一

點反映也沒有。

　　豬頭也許是看小惠沒有反應，膽子也變大了，慢慢的抬起一只手放在小惠的胸前，然後輕輕摸著小惠

堅挺的胸部。另一只伸進小惠牛仔褲內的手，則邊游移在裸背和美臀之間蹂捏著邊將小惠的屁股往前推，

這樣小惠前面的陰部就完完全全緊靠在他的老二上，兩人就保持這樣的姿勢跳著舞。

　　〔王董，抱歉，剛剛有一個小弟開車撞到人，對方是黑道的，開價要五十萬，我出去籌錢籌了半天籌

不到半毛，現在那個小弟被對方押著要我明天拿錢換人，你那裡不知道方不方便？先借個五十萬應急一下

如何？小惠妳再幫王董倒杯酒，敬敬王董！快點！〕小沈忽然從外面進來，形色有些慌張，小惠和王董看

見小沈忽然進來，先是一楞然後尷尬的分開坐回自己的位子，小惠像是稍微清醒了些，尷尬的伸手到背後

扣鈕扣，這些情形小沈卻都好像沒看見一樣或許是不在意，劈頭就向王董借錢。
　　〔有是有啦！但是.........〕那豬頭說到，可是，眼神忽然看像小惠，然後露出一臉邪惡的笑容。
　　〔小惠快幫忙向王董求情。〕小沈會意的轉頭叫小惠幫忙求情。

　　〔是誰！〕小惠問小沈。
　　〔阿明啦！對方真的很凶如果慢一點，我怕阿明性命會有危險，對方還說他認識我，叫我別想躲。我

想他如果沒拿到錢，說不定連我也會有事。〕小沈說完使眼色用表情叫小惠向王董借錢。

　　〔王董拜托啦！〕小惠拖著好像很疲倦的身體，轉向那豬頭的方向，彎腰點頭向王董求情，因為剛剛

解開的扣子還沒扣齊，所以當小惠躬身彎腰的時候整個衣領大開，她那對美麗堅挺的乳房整個外露出來，

她那對粉紅色的奶頭，由於剛剛被那豬頭搓揉過，所以到現在還是很堅硬充血的，有一點點血紅色，很漂

亮，難怪現在那豬頭看的目不轉睛。

　　〔可以可以，像妳這樣的美人求情，誰會不答應，不過，我的錢可不行白借喔！因為五十萬不是五十

元。一定要有抵押品。〕王董怪怪的笑臉，可以知道他在想什麼？
　　〔王董，你說笑了，我哪有東西給你抵押？〕小沈尷尬的回答。

　　〔那我就沒辦法了，我的原則就是這樣。〕王董一付有錢老大的臉。

　　〔小惠妳再幫忙求一求王董〕小沉著急的叫小惠再向王董求情。小惠原本恍惚的臉，被小沈這一連串

著急的樣子驚醒，連忙轉伸向王董求情。

　　〔王董拜托啦！行行好！我再敬你一杯酒啦！〕這次小惠頭低的更低了，不斷的上下鞠躬，衣領一開

一闔，奶奶一跳一跳的，真是任誰也無法逃過這樣的奶奶攻勢。那豬頭一手拿杯子一飲而盡，一手從衣服

內拿出一本支票簿。 

　　〔好！好！既然你七仔這樣拜托了，我借給你五十萬不用抵押品，但是我們講明的你七仔要陪我出去

旅游三天，如果你答應我，我錢馬上借你，並且給你到我的公司上班，月薪五萬以上，借你的五十萬以後

再從月薪上慢慢扣。〕那豬頭說話時眼睛一直都沒有離開過小惠的身體。

　　〔這～小惠你覺得呢！〕小沈轉頭問小惠的意見。
　　〔如果只是玩三天那是沒問題啦！〕小惠天真的以為只是一般的旅游。

　　〔我先聲明，這三天妳必須完全聽我的話，妳做得到嗎！〕那豬頭一付大老板談生意的架勢。

　　〔不是陪你到處走走，玩玩嗎？〕小惠是似乎體會出旅游內容了。
　　〔五十萬呢？有這麼簡單嗎？小沈你看著辦吧？〕豬頭又露出一付有錢最大的樣子。

　　〔小惠，妳就犧牲一點啦！沒有這五十萬我和阿明的性命就會有危險了？妳頂多也只是陪陪王董睡睡

覺，又不會少塊肉。〕小沈終於露出獉獰的面目。
　　〔沈，這話你也說的出口，我是你的人呢？〕小惠有點不高興。

　　〔小惠拜托拜托啦！我知道這樣妳受委屈，但是妳也要為我和阿明的生命想一想啊？沒有這五十萬我

和阿明兩人的性命會有危險，拜托拜托啦！就這一次絕對沒有下一次了，再說如果我有了工作，生活安定

了，我們就可以生個小寶寶了，到時候生男生女由妳來決定。〕小沈裝出一付可憐的樣子。

　　〔你有問題呀！我怎麼可以決定生男生女？〕小惠又被他的花言巧語騙的軟了下來。

　　〔你們討論好了沒〕王董不耐煩的問小沈。

　　〔好了好了！就照你說的。〕小沈諂媚的回答。

　　〔這裡有一張借據，叫你七仔來簽名，簽完這張五十萬支票就是你的。〕那豬頭拿出一張只要小惠簽

名。

　　〔沈，我怕你以後會不要我了。〕小惠一邊簽一邊擔心小沈會不要他。
　　〔怎麼會？妳這一切都是為了我，我怎麼會不了解，妳看我是這種人嗎？〕小沈從王董的手上接下一

張支票，邊看著支票邊安慰小惠。 　　〔那從明天算起，今天晚上就算附送的吧？〕王董站起來牽著小

惠就往外走去。

　　〔沈～沈～慢一點啦！我衣服還沒穿好啦。〕小沈眼睛盯著五十萬的支票，根本不理小惠的呼喊。

　　我看小惠被帶走，急忙往外面路口走去，看小惠被王董帶上汽車，我連忙記下車號，走到巷口再打電

話給烏龜。

　　我將情形告訴烏龜，烏龜告訴我說阿泰已經連絡到一位地方人士很有辦法，他答應要幫忙應該很快就

能解決，叫我先回去等消息。

　　我怎麼有心情休息，我走到大馬路上叫了一輛出租車，四處尋找那只豬頭的車子，一直找到天亮都沒

有看見那只豬頭的車。

心痛之余帶著絕望的心情回家，一晚上的出租車錢也讓我的口袋很痛，迷迷糊糊的回到小惠和我的小窩。

心理一陣陣酸楚襲來，往事歷歷在目，想到小惠天真的笑容與甜美的笑聲，姚條的身材，美麗的胸部，圓

挺的屁股，修長的美腿和粉嫩的雞邁。現在正被一只大豬頭狠干著，想著那豬嘴流著惡心的口水，豬爪抓

著小惠白嫩堅挺的奶奶，豬屌插著我美麗老婆小惠的粉嫩雞邁，喔！心裡頭陣陣酸痛馬上襲來，真是標准

的一朵漂亮的鮮花插在一堆臭豬糞上。

　　想著想著，奇怪我下面的小弟又翹的老高，唉！這小弟就是老是不會看場合，現在應該是悲傷的時候

竟然還翹得起來。後來一直都沒有小惠的消息，我著急的繞遍桃園各地，看能不能幸運的遇見小惠！但

　　就在六天之後烏龜和阿泰還有一個不知名的人士，終於帶著小惠回到家來。雖然烏龜稍早前有事先通

知我，但當我看見小惠的時候，我還是忍不住激動的留下眼淚來和小惠兩人抱著痛哭一場。小惠一直求我

原諒，我激動的說不出話來只能猛點頭，其實我並沒有怪罪小惠，我只是因為差點失去小惠現在又失而復

得而感到幸運與興奮的說不出話來。

　　烏龜和阿泰介紹一下許先生給我們認識，這次完全是靠許先生調動當地的地方人士幫忙，才將小惠從

桃園的一間酒家裡救出來，原來那天小惠簽的是一張借據，小沈先拿藥給小惠吃讓小惠昏昏沉沉的，然後

迷迷糊糊的簽下那張小惠原本以為是五十萬其實是五百萬的借據，而小沈當時拿的卻是一張三百萬的支票

不是五十萬，小沈和那王董說好二百萬的利息五年還清，所以小沈是以三百萬的價錢將小惠借給了這家酒

家，三百萬這價錢在當地算是很高的行情(要不是小惠的條件實在是太好了，讓那王董愛不釋手，我想也

不可能出的下這行情)。
　
　　許先生運用了一些黑道的手腕，先讓小沈吐出那張三百萬元的支票（還好小沈的支票還來不及提領出

來就被許先生找到）然後再問出小惠的蹤跡，再找到那家酒店和那家酒家的老板談判，還好大家彼此都有

認識，所以最後以二十萬元解決。錢是由阿泰先墊支的，烏龜示意我要辦一桌請許先生還有一些相關的人

。但許先生拒絕了我的邀請。只是言明要我好好的照顧小惠，然後就和阿泰先走了。烏龜隨後也說要回屏

東也告別了，留下小惠和我兩人相擁訴說著別後的相思情景。這一切我真的很感謝烏龜他們，尤其是許先

生他不求回報的幫助我，這份情不知什麼時候才能還。　　自從這次事件之後，小惠和我之間就沒有以前

的那種融洽與自然。總覺得小惠比較像是個做錯事的小孩，怕被處罰所以凡事都變的很順從，這讓我有些

不習慣。　　
但最起碼我知道，小沈這輩子是絕對不可能再來誘拐走我的小惠了




18
（十八）兒時玩伴
　　今天又是週休假日，我和小惠約好要去宜蘭走走，一早小惠就準備好出遊的東西，然後問我還需要帶

些什麼，我笑著告訴小惠說︰「妳決定就好了啊！其實也不用帶太多，最重要的是妳，記得一定要穿的美

美的喔！」說完小惠笑笑的走進房間。
　　「老公可以走了！」我聞聲很自然的抬起頭來看看小惠。哇咧！這世上怎會有這樣美麗的女人呢？簡

直就是天使下凡嘛！
　　說真的我每次看見小惠穿的美美的總會覺得，我一定是這世上最幸運的男人了。因為在這個社會上像

小惠這樣的美女，幾乎都會被那些達官顯貴或豪門子弟給娶走，哪裡還輪到像我們這樣的薪水階級呢？所

以當初能將她娶回身邊當老婆，到現在我都還覺得很意外。小惠的美麗儘管和她朝夕共處已經多年，但我

仍然還是無法不被她天使般美麗的那股強大魔力所吸引，有時忍不住還是會多看她幾眼。
　　她今天將一頭烏黑的秀髮往後綁了一條大馬尾，看起來是既年輕又充滿活力，美麗清秀的臉蛋也難得

抹上一層淡淡的粉妝，讓原本漂亮脫俗的臉整個都凸顯出來，那身玲瓏有緻的玉體套上一件麻質米白色Ｕ

領的短Ｔ袖，寬大的Ｕ領不但讓粉頸完全展現出來，更讓小惠那粉粉嫩嫩的酥胸外露出４分之１，一條美

麗誘人的小山谷從兩粒白嫩的酥胸中間直直穿過，保證讓人看了口水直流。
　　接下來衣服的下方露出一部份平坦粉嫩的小肚肚和那可愛迷人的小肚臍，一件土黃色超低腰休閒短褲

裙，腰身可是低到幾乎要露出下體的陰毛來，看的我都差點給他噴出兩條鼻血來。裙襬下方白裡透紅的兩

條筆直美腿更是毫不遮掩大方的展露，單單這雙線條優美白皙修長的玉腿就不知會殺死多少男人的目光，

接下來一雙淺咖啡色超短襪配上淡粉紅色休閒布鞋，一付要到野外遊玩踏青的標準打扮，怎樣說她都絕對

是最美的。
　　「水！水！太美了！可以走了，等會一路上準會吸引一大堆豬哥？」我笑著起身牽著小惠的手出門。
　　但真是事與願違來到停車場車子卻怎樣發都發不動，無計可施下我只好打電話叫修車廠的來。
　　「師傅，奇怪不知怎地發都發不動呢？」我跟修車師傅訴說車子的狀況。
　　「我看麥！」修車師傅走到車門旁打開駕駛座的車門。就在他開車門的時候，剛好看見坐在旁邊座位

上的小惠，我看他楞了一下，小惠這時正專心好奇側身看著修車師傅，我不知道修車師傅到底看見什麼，

但看他剛剛的表情，我猜想應該是看見了很震撼的鏡頭。
　　我好奇的走到師傅的身後探頭看看。喔！真是夭壽喔！因為我的車子是福斯Ｔ４車座較高，師傅又是

站在車門邊彎身進去車內，小惠這時左腿彎曲跨放在椅座上，側身好奇看著師傅在檢查車子。師傅這時的

眼睛高度幾乎就和小惠的下體平高。所以感覺上小惠這時就好像是主動張開大腿請師傅欣賞她褲底的風光

一樣。
　　小惠今天是穿著一件寬鬆的短褲裙，寬鬆的褲管根本遮不住小惠搶眼的私密處，從小惠自己的眼睛角

度完全不可能知道她現在正大方的將她最私密的地方暴露給一個陌生人欣賞。更慘的是因為小惠今天穿的

是一件超低腰的短褲裙，大概是為了要整體上好看些，所以內褲小惠選擇穿一件小到不能再小的三角內褲

。一件超小型粉藍色性感小內褲，小內褲稀少的布料又怎包的住小惠那粉嫩飽滿的雞邁呢？所以這時小惠

那被小內褲包一半的雞邁正從褲裙寬廣的褲管縫裡露出來，加上天氣晴朗所以光線非常充足，所以不只攏

起的粉藍色三角地帶被看的一清二楚，而且隱約還可以看見因為內褲太小遮不住的小腹上一小片黑黑的陰

影與內陷的肉縫痕跡，這如果是一個普通的女孩就已經夠讓人噴鼻血的了，更何況現在眼前暴露的是一位

美麗絕對不輸電影明星的美女，這叫這位修車師傅如何招架的住。
　　也難怪剛剛修車師傅開車門時會楞了一下，然後就低著頭猛發車，我想他一定是一開車門就發現這樣

香艷的畫面，一時間不知要如何是好？如果要繼續盯著看嘛！只怕會不只尷尬又可能會使小惠警覺而縮起

腳，為了不願放棄眼前的美景，所以只有本能的低頭假裝修車然後再不時的斜眼偷瞄一下了。
　　「油路有問題，要吊回車場修理。」搞了半天師傅才對我說油路有問題，這在平時只要一下子就能檢

查出來的問題，今天他竟然花了快２０分鐘，而且還是在小惠換了坐姿讓他沒看頭後才檢查出來的，真是

有夠扯的。
　　「會不會很久？」我怕耽誤我們遊玩的時間。
　　「這不會很久啦！如果沒有其他的毛病，很快就可以修好。」師傅說話的同時一雙賊眼還不時偷瞄著

小惠。
　　「那好吧？」我想趕快修好，趕快出發。
　　過一會兒拖吊車來了，我叫小惠下車一起坐拖吊車到車廠，因為車廠離這裡不遠，我和師傅小惠一起

擠坐在拖吊車裡，我還故意讓小惠坐在師傅和我之間，一路上司機和師傅兩人都不時藉故轉過頭來和我說

話，其實是想偷瞄小惠上衣內白皙美麗的乳房，因為小惠今天是穿一件Ｕ領的Ｔ袖，領口很寬幾乎把小惠

４分快３分之一的乳肉露出來，再加上車子一路的顛陂也不知道是不是司機故意的，這使小惠身體也隨之

前後左右搖動，胸前的領口也跟著一開一闔的，若不是那件白色半罩式無肩胸罩保護著，小惠那兩粒美麗

誘人的乳豆此時我看也難逃司機和修車師傅的那兩對賊眼的侵淫，竟管如此小惠的那對３４Ｄ的白皙的乳

房還是被看見大半以上。
　　修車師傅的眼睛有些奇怪，怎麼一直偷瞄著小惠的下面，我順著他的視線看去，哇咧！原來是因為小

惠身上穿的那件超短褲裙，在小惠坐上拖吊車後身體從大腿根起成９０度彎曲（大貨車的椅背不能向後倒

只能向前，所以通常座椅幾乎是成９０度角），以至於褲子前面起了壓縮，褲子前面的褲頭部分就向下收

縮起來，再經過車子這一路上的顛陂，一時間竟然讓小惠那迷人的金色陰毛跑了一些出來，在陽光的照射

下閃閃發亮，這怎麼不讓人看了噴鼻血！
　　大貨車的吊臂系統較一般轎車硬很多，所以路面若不平就會跳動的很厲害，這我後來才知道的。
　　唉！看在我美麗老婆捨命演出的份上，師傅啊！師傅！等會兒修車費你總該算便宜一些了吧！
　　到了修車廠，小惠一下車子所有車廠的眼睛都馬上看過來，這種場合在我和小惠交往以來已經不知看

過多少次了，我幾乎已經習以為常，其實有一個美女老婆就是那麼炫。小惠這時還沒有發現她的陰毛曝光

，只是她發現所有人都看著她，一時變的很靦腆，嬌羞的走到我的身邊，拉著我的手臂，一付小鳥依人的

樣子，她一向都是這樣幾年來都沒有改變，很是讓人憐愛，我帶她到旁邊的一張椅子上坐下來等，這樣她

那外露的陰毛，暫時可以被褲頭的繩結遮住不至於被全車廠的人看光，又加上她這時將雙手放在兩腿之間

，所以車廠的人想看限制級的鏡頭已經不大可能了。
　　寫到這裡大家一定會認為接下來我會寫說小惠後來被全車廠的人脫光衣服拖到裡面輪姦，然後大家輪

流插著小惠的小嫩穴，有人扶著１６公分長的大雞八過來從後面姦淫著小惠的小屁眼，接著再有一人挺著

一根１８公分長的大雞八塞入小惠的櫻桃小嘴裡，其它幾個人跪在小惠的身旁撫摸小惠的乳房與全身，然

後經過一連串的輪姦後大家再把濃濃的精液全部噴射在小惠白皙的身上。
　　我也很想，但事實卻是直到車子修好為止，都沒發生什麼事情，我付了修車費後，開著車子載著小惠

往宜蘭方向出發，到了宜蘭境界的金面山我停車下來和小惠去吃出名的北宜公路茶葉蛋與八仙湯，吃完順

便欣賞一下宜蘭平原的美景。
　　金面山公路旁有一座供人賞景的小公園，內有一座涼亭，是觀看風景的最佳場所。
　　我一手摟著小惠纖細的腰身，一手指著遠處美麗的風景一一介紹給小惠認識，小惠嬌弱的倚靠在我的

臂膀上，微笑專心聽我的介紹，那真是世界上最寧靜最美好的時刻，若能永恆真的別無他求了。
　　離開金面山就是聞名的九彎十八拐，一路彎彎曲曲的向山下駛，因為天氣蠻熱的我想帶小惠到蘇澳洗

冷泉，所以一路直向蘇澳駛去。
　　蘇澳冷泉聽說是亞洲唯一的碳酸冷泉，我也不大清楚，只是知道冷泉泡下去時蠻冷的，但一會兒就會

有熱熱的感覺，聽說泉水加糖就是汽水了。想想把身體泡在汽水裡的感覺，多奢侈啊！
　　冷泉到了，今天是假日，人蠻多的房間要排很久，我不想浪費時間等，所以拉著小惠往公共浴池走去

，這裡人更多，但是因為池子夠大所以我還是決定在這裡泡泡就好，小惠興高采烈來到池邊，忽然叫了一

聲！
　　「唉呀！老公我沒準備泳衣怎麼辦？」臨時決定來泡冷泉，所以我也沒穿泳褲，這下我和小惠兩人只

有望水興嘆了，看著小惠失望的表情，心中百般的不捨。
　　「老婆，我看我們就穿著衣服下去泡好了。」我拉著小惠往下遊走去，因為那邊比較沒人。
　　這裡水比較淺，大多是小孩和老人和幾個國中生，我和小惠找了一處沒人的地方下水，我先下然後再

扶著小惠下來，我把上衣脫下來放在岸邊，這樣比較好玩水也順便可以佔位子，小惠就沒法和我一樣，所

以看她一付羨慕的眼神，就又激起我好玩的個性，彎身用手打水往她身上潑去，她看我潑她她也不客氣的

回潑我，我和她兩人開始一陣混亂水仗，打到激烈時還波及到周圍幾位無辜的遊客，甚至就連旁邊的小孩

也無辜遭殃，這時有幾個小孩竟然直接就反擊過來，沒一會兒旁邊一大群小孩也加入我們之間的水仗，水

仗打了一陣子之後我和小惠兩人全身都濕透了，還好小惠今天穿的衣服是不透明的麻質布料，否則現在一

身濕透不被看光才怪。
　　「老婆你渴不渴，我上去買瓶飲料來喝？」我有些渴，所以問完也沒等小惠回答，直接就上岸往販賣

區走去。小惠這時被幾個小孩圍著，根本沒空回我話。回頭看著小惠一臉稚氣的和一群陌生小孩在水中嘻

鬧，真是一副天真快樂又美好的畫面。
　　上岸走了將近五十公尺的距離才看見販賣部，我買了兩瓶礦泉水正想回水池時這時背後卻有人叫我的

名字，當我回頭看時，感覺這人我好像在哪見過，但又一直想不起來。
　　「小高！不記得我啦！阿義啊！」這時我才想起來，我小時候的鄰居阿義，也是我小時候很好的玩伴

，後來他家搬回宜蘭我就沒有再和他連絡了，想不到這回到宜蘭玩竟然會碰見。
　　「都快十年了，你還記得我，真不簡單！如果你沒叫我我還真的不認識你了，你現在做什麼？」
　　「我做土水啦！家庭事業接我老爸的頭路，你一個人來宜蘭啊！」
　　「我和我老婆，我老婆在那裡玩水！」我用手比著小惠那裡。
　　「你結婚了啊！介紹嫂子認識一下嘛！我家就在前面轉彎不遠的地方，帶嫂子一起來我家敘敘坐坐！

」
　　「好啊！」我拉著阿義往小惠那走去。
　　「小惠！這位是我小時候的玩伴阿義，剛剛我買飲料時遇見的。」
　　小惠這時被十幾個小鬼圍攻全身被潑得濕答答的，這時小惠胸前竟然出現激凸的現象，她今天我記得

有穿胸罩啊！而且上衣還是麻紗布料，應該不會造成激凸才對？大概是因為被潑的實在是太濕了，再加上

小惠今天穿的胸罩可能是超薄型的原因，所以才會形成現在這種激凸現象，至於那件低腰褲則因為吸滿水

分變重而下滑一些，竟然因此露出幾根陰毛來，阿義見小惠現在這個樣子，兩眼幾乎都發直了，直狠狠的

盯著小惠看。
　　小惠見我叫她就往我這走來，並和阿義點頭示意，我告訴她等會要去阿義家坐坐，要她先到車上換換

衣服，小惠走到我身旁附在我耳朵輕輕跟我說︰「老公！我今天不知道你會拜訪朋友，所以只帶一套蠻曝

露的衣服來換，這怎麼辦？」
　　「沒關係啦！阿義也不是別人，他是我小時候很要好的玩伴，他不會介意的啦？」我試圖安撫著小惠

，小惠雖然還是有些猶豫，但可能是怕失我的面子，所以還是勉強往停車場走去，而我則慢慢穿上上衣和

阿義邊聊邊走向停車場去。
　　不過自從阿義看見小惠後就好像變得有些遲鈍，和我說話時老是心不在焉。到了停車場後阿義走到他

的機車旁，發動他的機車後要我跟著他，然後就往前騎去。我在後面開著車一路跟著阿義來到他家 。
　　那是一棟透天厝門前有塊大空地可停車，我停好車轉身問小惠好了沒，這時我才看見小惠換穿的衣服

。是一件只能遮住胸部的白色小可愛露出一大截白皙平整的小肚肚來，最勁爆的是小惠的胸部頂端還很明

顯的凸著兩粒，這已經清楚的告訴人家她裡面沒穿內衣。低腰土黃色皮製短裙，只遮到屁股下十公分部分

露出一整雙美麗的大腿，這讓人見了不想入非非也難。
　　「老公我這樣穿可以嗎？剛剛我把內衣給弄濕了，所以現在我裡面是空的ㄟ，不知道看起來會不會很

明顯！你幫我看看啦！怎樣會很明顯嗎？看得出來嗎？」小惠嬌澀不安的輕聲問我。
　　「還好啦！不認真看看不大出來。」我只好安慰安慰小惠，也許這樣會讓她寬心些。
　　這時阿義走過來幫我們開車門並請我們進屋裡坐。
　　阿義家是兩層式舊式洋房，一進屋就是一間大客廳後面隔成左右兩個空間，左邊一間是日式客房，右

邊一間則是廁所兼浴室，再後面就是廚房兼飯廳了，上二樓的樓梯是在廁所後面，二樓隔成三間房間，只

有最大的一間主臥室裡有床以外，其餘兩間都堆放著一些雜物。
　　阿義帶我們參觀完他家後，回到客廳讓我們坐在沙發，他走到廚房去拿了一些小零嘴來放在茶几上，

然後又回廚房過了一會兒端出一大盆飲料來，說是他調的雞尾酒，裡面有蘋果西打，櫻桃，薄荷……等等

最重要是還有一瓶陳高，我喝了一口真的很好喝，沒什麼酒味，小惠也喝了一口，也說很好喝，接下來的

閒聊知道阿義的父母回大陸探親要幾個月才會回來，現在家裡只剩阿義一人，平常時會有幾個朋友來家裡

陪他喝酒聊天，喝醉了就睡在旁邊那間客房，他說今天他的朋友應該不會來，所以這間客房就讓我和小惠

睡。
　　一大堆的客套和一連串的廢話是今天一下午的談話主題，一兩個小時下來除了那一大盆雞尾酒見底外

，其他的零食也一滴不剩，阿義看看時間已經是晚餐時間了，提議要出去餐館吃飯，我和小惠吃了那些零

食後其實已經吃不下了，再加上喝了不少酒頭有點暈暈的，所以我跟阿義推辭一番，但阿義很強烈的堅持

要請我們去吃餐館，在推辭不下的情況下我和小惠跟著阿義離開他家步行到他家巷口轉角的一家海產店，

阿義叫了一大堆菜還有一瓶高梁酒後，領著我和小惠進到裡面的一間包廂內，這包廂其實只是由三片屏風

圍成一個空間，並非真的隔間，所以隔壁間的言行可以一覽無遺，相對的我們的也是一樣。
　　不久店家開始上菜，阿義也慇勤的勸菜勸酒，在盛情難卻的情形下，我又喝了幾杯高梁。
　　大概是因為剛剛在阿義家，我已經喝得有三四分醉，所以現在的我根本喝沒幾杯就掛在桌上，雖然意

識還清楚，但身體卻完全不聽話一滴力氣也使不上，眼皮也變的沉重，小惠關心的幫我揉著脖子，阿義卻

用一副嘲笑的眼神看著我，然後轉而向小惠勸酒。我看小惠這時身體也開始有點歪歪斜斜的，應該也已經

快掛的樣子。這時背後忽然有人叫著阿義的名字（因為我是坐背向店名口）。
　　「阿義！喝酒都沒叫，不夠意思喔？」
　　「阿順！來來來，坐啦！什麼時候回來的，怎麼沒先告訴我一下。」阿義很恭敬的請這位阿順坐在小

惠的旁邊，阿順不客氣的坐下來，眼睛還不斷的揪著小惠看，小惠因為沒穿內衣，所以胸前兩粒奶奶看起

來很立體，因為餐廳燈光明亮，所以原本就很清楚的奶頭，現在只要一瞄就可以被它吸引住。
　　小惠這時已經有些搖搖晃晃的了，所以大概也沒什麼力氣去注意自己的衣著，其實一開始阿義就一直

偷瞄著小惠的身體，現在看小惠這個樣子，更加沒有忌憚的盯著她。
　　「阿義！這七仔！辣喔！介紹一下啦！」阿順盯著小惠。
　　「她叫小惠，他的牽仔。」阿義指著我。
　　「幸會！幸會！我叫阿順，阿義的換帖的。來這杯我敬妳。」阿順舉杯敬小惠，小惠迷迷糊糊的將杯

裡的酒一飲而乾，這下不醉也難了。　
　　「阿義！他兩個都醉了，我們把這些菜包回你家去吃啦！」我看見阿順跟阿義說這話時紮了一下眼睛

，我想小惠這下完了，我這時又全身無力，根本沒有反抗的餘地只能乾著急了。
　　阿義算完賬叫老闆把菜包一包，然後硬把我扶起來往外走，小惠則是由阿順摟抱著走出來。回到阿義

家，阿義將我放在沙發上，阿順則直接將小惠抱進後面客房內，一路上還一直不斷的跟阿義誇讚，小惠的

胸部很豐滿又有彈性，阿義將我放下後馬上走進客房，我躺在沙發上看不見客房內的情形，還好客房就在

客廳旁裡面的聲音還能聽的很清楚。
　　「阿義！這七仔奶子真正水，光摸就爽到不行差點給它射出來？ㄟ你看！你看！裡面沒穿呢！這個大

概很愛人干喔？今天我們走運了！你看這皮膚有夠細的！來來來！你快來摸看看！這個讚！實在有夠讚！

厚……你看我這都翹起來了？」
　　「喂！阿順你卡小聲點，她槌子在客廳呢！」
　　「安啦！那個醉死了啦！不會起來啦！」房間內傳來親吻的聲音。
　　「喔……阿義，這奶子有夠好吸，彈性這麼好這一定有隆過乳。」媽的！竟然當小惠的是假奶。
　　「嗯……嗯……你們幹什麼？啊……走開啦！啊……別咬會痛！啊……」房間內傳來小惠尖叫的聲音

。
　　「嫂子！妳問我們在幹什麼？難道妳看不出來嗎？我們正在干妳啊？哈哈哈……」
　　「放開我……別這樣……啊……你……手走開……不……能摸那裡……啊……阿義……求你……放過

我好嗎……」
　　「阿義，你看！你看！她沒穿內褲呢！真的是有夠騷的！還裝的那麼純潔！假聖女啦？你看！這塊粿

摸起來有夠軟的。厚……爽！哈哈……阿義……你看她嘴說不要，但是這裡面早就出水了？你看我手指頭

整支都變濕的，這真正是爛梨假蘋果。哈哈哈……」
　　「阿義……拜託你們……放過我……啊……別挖……啊……痛……我……老公……在……啊……輕…

…輕一……點……你們……害我……啊……別摸……那裡…… 喔……阿義……你們不……行……啊……

喔……輕一點……會痛……啊……喔……別摳……那……裡……癢……喔……嗯……嗯……嗯……啊……

別……咬……輕一點……喔……嗯……嗯……」小惠從剛開始強烈抗拒到後來說話有些語無倫次，而現在

似乎是已經放棄不再反抗了。
　　「阿義……這七仔開始爽了……把你那只放進她嘴裡給她吸，對啦……喔……這塊粿好吃……裡面很

緊，我指頭插進去，被它包的緊緊的，稍等我這支大砲不知插不插的進去。」
　　「嫂子……妳的咪咪真水，摸起來真爽，我真滿意，來獎勵一下，我這支懶請妳。」
　　「嗚……嗚……嗚……」
　　「喔……爽我這支有大支嗎？喔……」
　　「嗚……嗚……嗚……」
　　「喔！阿義啊！你看這七仔的雞邁毛是金色的，好看喔！今天有夠好運玩到一個金毛的。雞邁真水，

我擋不住了，我要先插進去了喔！喔……真緊……真軟……爽！」
　　「嗯……別……嗯……嗯……嗯……不……要……嗚……嗚……痛……嗚……嗚……輕……一點……

嗚……嗚……」
　　「阿順啊！她開始爽了，你看有反應了呢！在叫春了，你再插快一點給她更爽一點，讓她叫再大聲一

點。」
　　「這……我會……不用……你教……嗚……爽……喔……喔……這塊……粿……讚！」屋內傳來趴趴

趴肉與肉的急促撞擊聲。
　　「嗯……嗯……嗯……輕……嗯……啊……啊……喔……嗚……嗚……快……啊……啊……啊……」

小惠的淫叫聲，越來越大聲，似乎忘了她老公還在外面客廳，叫聲從低吟轉而幾乎是尖叫，我看隔壁鄰居

說不定也聽的見小惠的叫聲。
　　「爽嗎！」
　　「嗯！」
　　「爽就叫大聲點啊！我哪聽的爽就會更用力干妳，讓妳爽的死死昏昏去……喔……快……快說……爽

麼……喔……妳的雞邁很緊……幹起來很爽……喔……」阿順淫穢的聲音夾雜肉體互相撞擊的啪啪聲一直

從房間內傳出來。
　　「啊……啊……快……好舒服……阿順……你的……好大……啊……啊……到底了……啊……啊……

嗚……嗚……阿義……嗚……太進來了……我沒法呼吸了……嗚……嗚……」小惠配合阿順淫叫著。
　　「妳說阿順的懶叫大支，那我的呢？」阿義用力地把老二頂進小惠的嘴裡不服氣的問小惠。
　　「嗚……嗚……嗚……喔……你的……也很……大……我……嘴塞不……下……嗚……」小惠還真是

狗腿。
　　「爽嗎……喔……喔……喔……我要……出來啦！嗚……嗚……嗚……喔……喔……喔……呼……爽

……」阿順出來了。
　　「嗯！啊……啊……啊……嗯……」
　　「換我！換我！嫂子來……換一個姿勢保證乎妳爽！嘿咻！妳手抱我脖子……對！就是這樣，好……

來了！呼……呼……呼……爽嗎……」趴趴趴趴屋內撞擊聲變得更大聲。
　　「啊……阿義……啊……啊……啊……好……好……舒服……啊……啊……啊……」小惠淫叫聲也跟

著趴趴肉聲變得更大聲。小惠的叫聲好像是在房間內游動一樣，一會兒左一會兒右像在房間內繞圈圈一樣

。
　　「嫂子！呼……呼……咱來……外口走走呼……呼……」這時房間門忽然打開，一幕令人噴鼻血的畫

面馬上印入眼簾，阿義抱著小惠兩人一絲不掛的走出來，小惠兩手環抱著阿義的脖子，阿義則將雙手穿過

小惠兩腳的膝蓋彎再繞抱住小惠的腰，這時小惠的兩腿高舉彎曲屁股下沉雞邁前凸從側面看，像凌空蹲著

一樣身體正面緊貼著阿義，兩腿分開陰部向前凸起正好和阿義的大老二緊緊連靠在一起，阿義每走一步，

兩人陰部就相互重重的撞擊一次，所以阿義的老二每次都能深深的頂進小惠的花心，也難怪小惠會爽到失

控般大聲淫叫。
　　我這時酒氣忽然上衝，頭腦一陣暈眩，兩眼連咪著的力氣也沒有，耳朵傳來一陣一陣小惠的淫叫聲，

和兩人打炮發出的撞擊聲，像催眠曲一樣，從此我的記憶是斷斷續續的……
　　「啊……啊……啊……」
　　「嫂子要吃麵嗎！我出去買給妳吃，吃完有力再來。哈哈！」
　　「阿順……輕……輕……一點……會痛……喔……喔……喔……嗯……嗯……啊……啊……啊……」
　　「我不能喝了，你們自己喝就好。」
　　「阿……義……喔……喔……快……快……我……不……行……了……喔……喔……喔……啊……」
　　「不行了……我真的不行了……阿順……阿義……你們好強喔……我真的很舒服……喔……喔……喔

……我……又……丟了……啊……」
　　「你們別這樣看我，我會不好意思的啦！我老公還在旁邊等一下他起來會看到啦！」
　　「這粒給他吃，保證睡到明天過午。」阿順邊說邊塞了一顆藥丸進我嘴裡。
　　「你們別傷害他啦！」小惠心疼的聲音，讓我聽了都很感動。
　　「喔！感情不錯嘛！好感人喔！我都吃醋了！妳的雞邁還咬著我的大老二呢？裝什麼貞節？現在我就

把妳干到升天，看妳還記不記得妳老公！」阿義說完一陣急促的肉體撞擊聲，啪啪啪的就在我身旁傳來。
　　「啊……啊……啊……」小惠的叫聲搭配著啪啪啪肉體的撞擊聲，滿屋子充滿淫穢的聲音，阿義已經

徹底的征服小惠。
　　「小惠放心沒事啦！阿義是嚇妳的，這是安眠藥啦！讓他睡久一點我們才能盡興的玩啊！對不對……

小美人……妳這麼美，身材又美，干一百次也不夠……」聽到這時我又睡著了。
　　「老公……你醒了，昨天晚上你幹麼要喝那麼多，你看都快晚上了，我們的假期全都泡湯了啦！」我

醒來都已經下午三點多了，難怪小惠會抱怨。
　　「喔……我頭有點痛，給我一杯水喝。」酒醉醒來頭還真暈又渴，看著小惠走向廚房的背影，真是婀

娜多姿，只是走路的樣子有一點怪怪的，腳好像比以往開了些。阿義阿順這兩個傢伙，竟然把我美麗的老

婆幹成這付德性，昨晚上不知道幹了幾次？
　　「老公……我們回家啦！已經很晚了，等會還要走山路呢！」
　　「好！那阿義呢！」
　　「他們還在房間睡覺。」
　　「那我去跟他們說一聲。」說完我直接走到阿義的房間去，小惠則是在客廳整理昨晚吃剩的碗盤。
　　一開房門還真被他嚇一跳，滿屋子亂七八糟，阿義和阿順兩人都光著身體分別躺在床上和地上，地上

還散落著兩顆長相很奇怪的跳蛋，更嚇人的是還有一根超大號的電動陽具和一根小鋁棒，鋁棒上還沾有一

些液體，不用說大家也知道是什麼樣的液體，昨晚上他們肯定是拿這兩根來撮我老婆的雞邁和小菊洞的，

想到這我的下面就硬了起來，轉身回去找小惠先來一炮再說。
　　一回客廳她正背對著彎著腰整理茶几，穿著超短迷你裙的她這時竟然從後面就看的見雞邁的細縫和一

小撮陰毛，在別人家裡穿著這樣淫蕩的衣服，讓我看了更是受不了，褲子一脫馬上直頂花心……
　　「夫妻倆感情真好嘛！」阿順不知什麼時候下樓，正好看見我和小惠在客廳打炮，我為了尋刺激還故

意將小惠的衣服全脫光，所以小惠現在正慌張的捲曲在沙發上找衣服穿。
　　「嫂子身材很好喔！你很幸福嘛！」這個白目順，竟然一點也不迴避，兩眼直艇艇盯著小惠光溜溜的

身體，還說風涼話，真輸給他。
　　「哪裡哪裡……」我不知該說什麼。
　　「喔……對了麻煩你跟阿義說一聲我們要台北了。」小惠好不容易穿好小可愛和超短裙，然後很靦腆

的繼續整理其他行李，阿順眼睛還是沒放過她，做丈夫的再怎麼變態這時候也應該跳出來解圍一下。
　　「喔……要回去了！不再多住一天嗎……」阿順眼睛看著小惠回著。
　　「不了，我們明天還要上班，不能在耽擱了，不然老闆生氣，我們就要回家吃自己了。」我已經有些

生氣，說完拉著小惠就走，不再和那個白目多囉唆。
　　一路回家，小惠也睡一路，我故意將車窗搖下讓隔壁車道的人看看我老婆迷人的身材，運氣好的說不

定還可以瞄見我老婆珍貴的陰毛和粉嫩的蜜洞，因為她還是沒把內褲穿上我又故意將她的短裙上翻，已經

夠短了又上翻，沒看見只能說是你們運氣差了。

位於 上午 8:56



11 日記(續)

　　今天又是假日了,原本和小惠約好要去游泳池玩的, 但是小惠她家裡臨時打電話來要她回去一趟，所

以就作罷了。

　　小惠出門後，我一個人就只能看著電視打發時間，其實現在的電視節目只能用一個字形容，那就是－

爛－七十幾台沒有一台可看，關上電視我閉著眼睛養神並思索著一些亂七八糟的事情，忽然間我想到小惠

的日記。


　　我二話不說馬上來到臥室的化妝台前，然後低身下去拖出藏在化妝台下的那只木箱子，裡面的性感內

褲已經不見了，這是因為小惠已經把它們拿出來穿了，（這是因為我不斷的聳恿她，去穿一些性感一點的

衣褲，再加上這陣子流行低腰褲與丁字內褲嘛）現在裡面只剩下一本本的日記，我繼續上次未看完的。


1月9日

　　連續兩三天都到老闆家裡，我想我都快變成小淫娃了，因為我似乎已經喜歡上被多人疼愛的感覺。雖

然事後小妹妹會覺得有些痠疼，但是我好像是已經無法自拔了，那種一次接著一次的快感深深的刺激著我

的每一條神經，像要起飛的感覺，我真的愛死這種的舒服，我渴望著繼續不斷的快感。然而事情總是不會

盡如人意的


　　老闆今天又介紹了一位新的朋友給我認識，他是ｘｘ公司的董事長姓許，５６歲，長的高高的樣子很

斯文，談吐也很風趣，看起來還蠻紳士的，一見面就送我一條項鍊，好漂亮我好喜歡喔！


　　就正當我們聊的正起勁的時候，老闆娘從門口提著大包小包的東西走了進來，看見我笑嘻嘻的對我說

。

〔小惠妳來了，正好我有買了一套衣服要給妳！〕老闆娘說著遞了一袋衣服給我叫我到樓上去換，換好再

下來給她看看合不合身。

　　我提著那袋衣服走到樓上房間拿出來一看，原來是一件淡藍色前扣式的小可愛和一條白色迷你短裙，

還有一條粉紅色丁字褲，若是在以前我是絕對不會考慮穿上這樣的衣服的，但現在的我竟然毫不考慮地就

把這套衣服換上。


　　當我換好這套衣服後，對著衣櫥的鏡子，看見自己美麗勻稱的身軀，包著老闆娘給的這套衣服，感覺

真是迷死人了，雖然這套衣服穿起來感覺有點色，不過穿在我身上還真的是很好看，淡藍色的小可愛輕輕

的包著我３４ｄ的胸部，胸前精巧的ｖ字型領口巧妙地把我那迷人的乳溝展露出來，使胸部看起來更是有

形與堅挺，胸部下露出雪白的肌膚與美麗的腰圍，低腰的白色短裙露出粉紅色Ｔ字褲的細繩來，看起來說

有多性感就有多性感。換好衣服我迫不及待的想聽到別人的讚美。


　　我還沒走到樓下就聽見，從客廳傳來美妙的音樂，燈光也變的昏暗，下來後我才看見原來老闆娘這時

正與那位許先生相擁跳著華爾姿呢？而老闆則是站在一旁觀賞。


　　我一出現馬上就吸引住他們三個人的目光，在一陣讚美聲中我開始與老闆跳起舞來接著是那位先生。

我像是一隻美麗的花蝴蝶般，在客廳的小舞池中到處飛舞著。

　　幾首曲後，音樂變的越來越柔和，只見老闆和老闆娘摟的緊緊的並隨著音樂聲慢慢的扭動著身體。這

時那位先生也和老闆一樣將我緊緊的抱著，我那柔嫩的胸部被他那結實的胸部壓的幾乎變形，而他的右手

則在我的腰背上緊緊的向內壓著，以至於我的下半身不斷的與他的下半身摩擦著，我可以感覺到他那地方

已經有了反應，我尷尬的將視線轉移到老闆他們的身上，這時我才發現老闆與老闆娘兩人已經坐回到沙發

上，老闆娘的頭此時正埋在老闆的褲襠上，一上一下的動著。


　　我當然知道他們在做什麼！只是這時的我被這位歐吉桑緊緊的擁抱著，身上的重要部位全都和他的身

體接觸與摩擦著，我的慾火也開始燃燒起來，我閉著眼睛隨著音樂慢慢的搖著身體，歐吉桑的手也慢慢地

從我的腰背上往下滑到我的臀部上，隨著音樂輕輕的揉捏我的臀部，那感覺蠻舒服的。


　　他一邊揉捏一邊將我的短裙往上拉起非常的有技巧，讓人完全不會排斥，他的手直接在我的臀肉上撫

摸，他不知道是什麼時候開始親吻著我的嘴，我迷迷糊糊的小可愛竟被他脫去，因為我沒穿內衣，所以當

小可愛被他脫下時我３４ｄ雪白美麗的胸部，就整個裸露出來了，他親著我，左手揉著我的乳頭，右手揉

著我的臀肉，一切都是那樣的自然順暢，毫無瑕疵，讓我都無法反抗，接下來短裙也被他脫下，我身上只

剩一件小的可憐的丁字褲。


　　之後他隨著音樂慢慢的將我挪到另一張沙發上，我的慾火已經被他點燃，我竟然毫不反抗地靜靜看著

他脫光身上的衣物。

　　沒想到５６歲的人竟然還能保有這一身的肌肉，而他跨下的那根肉棍則足足有一根棒球棍粗，他靠過

來將我的左腿高高的舉起來，然後把我的丁字褲拉到一邊露出我的陰戶，再用右手指頭將我的陰唇向兩邊

分開，舉著他的肉棍頂住我的陰道口，然後慢慢地往內壓下。


　　一陣痛楚把我拉回現實，我掙扎的想逃開，但他強而有力的雙臂緊緊的抓住我，我完全無法掙脫開來

，接著馬上又是一陣強烈的劇痛，我暈了過去......

醒來時已經是清晨，我一絲不掛的躺在客廳的沙發上，身上淫水精液斑斑，下體傳來陣陣的痛楚，我掙扎

的爬起來，走到浴室洗淨身上的穢物，然後穿回自己的衣服，走出這棟恐怖的華宅。



２月１５日

　　今天到附近一家便利商店應徵店員，老闆答應用我，雖然一小時７０元有點少，但是至少這裡單純的

多。

　　下課時小萍說他男友小龍要請我們明天去淡水玩，我想我也很久沒有出去走走了，正好藉著這機會出

去透透氣，後天開始上班就沒有時間玩了。

　　回家時在公車上，又碰到一個色狼，偷摸人家的屁股，還好小萍幫我解圍。


２月１６日

　　今天小龍幫我照了很多的照片，我看打我出生到現在拍的照片加起來，都沒有今天拍的多，小龍看起

來好像很專業，一邊為我拍照一邊說笑話逗我笑，拍了四五捲底片加上小萍的也四五捲一共十捲左右，然

而拍了這麼多小龍卻好像一點也不累的樣子，若不是我們累了喊停，我看再拍個十捲他也不會覺得累的。


　　晚上放學回家，小龍已經在樓下等我們了，手上拿著一個紙箱，他說照片洗好了叫我們和他一起上樓

看，其實我們也迫不及待的想看看拍的結果如何？

　　小龍將紙箱打開拿出一本本相簿出來，我和小萍搶著看，一張一張都拍的很好，好像是照相館拍的一

樣，小龍聽我們不斷讚美他，高興的不得了，馬上邀請我們去他的個人攝影工作室參觀，並且說要免費為

我們拍寫真集，我因為從明天起就要去上班了，所以沒有答應小龍的邀請，但是小龍還是不放棄，直說看

哪天休息再去也可以，他一定要為我們拍一套個人寫真集？


　　我實在熬不過小龍的一再邀請，又加上這次淡水行，小龍拍出來的照片每張都拍的很好看，這讓我心

裡早就開始動搖了，現在動搖的心再加上小龍的一再邀請所以只得答應了，只是時間一定要由我來決定，

因為我還不知道何時會有假放。


4月27日

　　好不容易有一個假期本想好好的休息一下，誰知小龍卻無趣的出現，一再邀請我去他的工作室拍照，

我實在拒絕不了他這樣的糾纏，只好答應他，誰叫我之前隨便敷衍他說﹔有假再去他工作室。


　　他開車到我們樓下來接我，我想說等會兒要拍照，自然要穿好看一些的衣服囉！我換上一套淡藍色的

連身洋裙，上身再圍上一條白色的小背心，穿上一雙粉紅色的高跟鞋，這身打扮我非常的有自信。


　　車子沒多久就停在台大旁的一條巷子裡，小龍領著我進入一棟公寓裡的三樓，這房子裡的擺設與一般

的照相館很像。

　　我們一進門,上回在舞廳見過面的阿正馬上走過來迎接我，他馬上將我帶進裡面的一間小房間，為我

化上一臉濃妝，其實這是我第一次化妝。

　　化好他又拿了一套衣服叫我換上，說這套衣服是專門為我設計的，我好奇的拿起來看一下，原來是一

套白色禮服，背部是完全縷空的但是兩肩上還有拖著一條很長的披風其實還滿希臘的風味，但是前面的ｖ

字領卻開到小肚上，這樣會很容易曝光的，我考慮了一下，後來還是穿上它，原因是它實在是太漂亮了。


　　在小龍的指揮下我擺著不同的姿勢，讓他拍照，我現在感覺我就好像電影明星一樣，我還蠻喜歡這種

感覺的。我們這樣拍了將近三個小時，也換了七八套服裝。但說也奇怪，三小時下來我竟然不覺得累，當

小龍說最後一張的時候，我反而還有些失落的感覺。


　　小龍直誇我說﹔我不但是人長的漂亮，我的身材更是好的不得了！如果來作模特兒將來一定會紅

的.....

　　我被他誇的都不知道要說什麼才好！只是笑笑的看著他猛點頭，也沒聽清楚他說些什麼？因為我現在

整個腦袋裡就只想著我變成明星後的一切美景....

　　直到我回到家，我的美夢還一直延續....

5月1日

今天一大早，小龍就來找我們，小萍去開門，我則趕快把衣服穿上，因為昨晚上好熱，我們被熱的睡不著

覺，所以只好光著身子睡。小萍因為和小龍是男女朋友關係，所以也不怕被小龍看，光著身體直接就跑去

開門，還很奸詐的威脅我說﹔我要去開門囉！穿太慢被我老公看光的話，是妳的事，就當作是我老公的早

餐甜點囉！


　　我實在是不知如何是好，我慌忙的從床邊衣架上拉下一件衣服穿，但只穿到一半小萍就把門打開來了

！忽然一陣尖叫聲，門又馬上關上。

　　我被這一突然的狀況嚇了一跳，我馬上跑去小萍的身邊問她發生什麼事？她對我說阿正也有來，我才

恍然大悟，我馬上笑著說﹔自作孽哦！想請人家吃冰淇淋不是嗎？來啊！來啊！我作勢要去開門嚇她！這

時小萍忽然間站了起來對著我說：要給看！好啊！來啊！說完伸手就把門打開，還叫他們一起進來。


　　我楞了一下，小龍，阿正兩人已經站在我的面前。我現在身上只披著一件還沒扣釦子的淺桃紅色的襯

衫，其他都沒穿，跟全裸也沒什麼差別。

　　我慌忙的轉身找地方躲，並叫他們先出去，它們也很識相的出去並把門關上。我和小萍穿好衣服之後

，才開門讓他們進來。

　　原來他們是拿我那天拍的照片來給我看的，前幾天我還迫不及待的想看看這些照片，今天給小萍這樣

一鬧，我什麼心情也沒有了，草草翻了幾頁就趕著下逐客令了，今天一整天我都沒有和小萍說話。



　　我看了小惠的兩本日記，了解小惠的過去，也順便找出幾篇比較有看頭的給同好們一起欣賞，也算是

回饋之前的那些先進們，有些網友很好笑的問我，小惠的故事是真的還是假的，那當然是真的，我老婆長

相的描素也是真的，只是我雖然喜歡公佈我老婆的一些生活，但我可沒有失去理智，我怎麼可能會讓我老

婆的行蹤公佈給網友知道呢？以現在人暴力的心態，姦殺事件曾出不窮，完全都不尊重生命，我怎麼會笨

到把老婆推入這危險的境界呢！還是奉勸各位網友們打打手槍就好，打手槍有益身心，請多多益善。


我老婆好像回來了，我不在廢了，若喜歡我的作品請多多回應，這樣打字打的才不會手軟。



12姦情

其實若是有從頭開始看小惠的故事的網友，一定對－烏龜－這個人不會感到陌生，甚至有人還會很羨

慕烏龜。因為烏龜他曾經兩三次偷偷的與我美麗的老婆私下做過愛。而我這個做人家老公的人，雖然已經

發現自己的老婆與別人有染，卻還能裝作完全都不知情，依然讓他們這樣繼續下去而不加以阻止。也許會

有很多網友罵我變態，但是就以我的觀念來說，我倒不會覺得這樣有多變態。

因為我覺得～性～只是愛的一種娛樂，而不能代表愛的全部，真正的愛是要彼此都能互相關懷與體會

，要發自內心願意為對方付出與犧牲，而絕對不是像動物佔地盤般的，完全佔有對方的一切而不准別人接

近。

想想若是要你一輩子都吃同樣的一道菜，請問你膩還是不膩？當然會膩。夫妻間的性愛也是一樣的道

理，每天都和同一個人做愛，插著同樣的雞邁，就算是蕭薔這樣的大美女嫁給你幾年後你也是會膩的。

男人膩了會從原本的一日幾次到最後變成一星期或一個月甚至幾個月才勉強來個一次，這還算好的。

有的是和老婆幾乎形同分居，雖然還是很愛自己的老婆，但對於做愛這事就總是提不起勁。當然還有更多

人直接就吃起野花野草來，但女人膩了呢？

女人的性慾大家都知道是綿綿不斷的，每天做一次愛，對女人來說也許都還只是勉強滿足一下而已，

更何況是一星期或一個月才做一次愛，這叫她們如何排解自己綿綿不斷的性慾呢？再說女人如果日子一久

變老之後，就算是想倒貼給人，人家也不要。但我們男人就不同了，不管有多老照樣有嫩草可吃。所以說

趁年輕時大方的讓自己的老婆在外面偷吃吧？其實這不也是一種男女平等的延伸嗎？

說實在的我們亞洲男人幾乎都很大男人主義。而且荒唐到竟然堅信愛就是獨佔，絕無分享，寧願讓她

臭掉，爛掉，也不願讓別人幫忙照顧一下。但我的想法卻與大家有點不同，我認為愛是心靈的，超越型態

的，愛絕對不是獨佔，愛是要彼此的關懷與體會，在性這方面若是自己照顧不來，讓別人幫忙照顧一下也

是可以的。

但是最重要的原則是絕對不可以傷害到老婆的身體或是讓老婆感到不舒服，因為身體只有一個，為一

次的性交而搞壞很不值得。

總結一句這世界對男人的優待已經夠多的了，給女人一點自由吧！放手讓她們在外面偷吃，你若真的

愛她關心她，請為她過濾一下對象，避免她被傷害，這才是真愛的表現。

--------------------------------------------------------

現在我們言歸正傳，其實我會那麼放心的把老婆分給烏龜享用是有原因的，那是因為我知道他是絕對

不會去傷害到小惠的，當然也不會設計來害我，他是我死忠兼換帖的同梯，別看他長的高大又粗魯的樣子

，其實他這人做事很細心，心地也很善良，喜歡一些小動物，愛幫助人，但唯一的缺點就是很好色。

自從上回和老婆一起去屏東回來，我和烏龜就時常用電話聯絡彼此間感情。也因此後來我從烏龜電話

中知道，自從那次我們從屏東回來後沒多久，烏龜的老爸就得了老年癡呆，烏龜為了照顧他還為他請了一

位年輕的菲傭。然而在一個因緣際會之下，烏龜竟然和這位年輕的菲傭發生了關係。

現在這位菲傭已經完全變成烏龜他個人專屬的性俘虜了，而她也幾乎是每天夜裡都會主動來要求和烏

龜做愛。烏龜說他現在每天都會喝杯鹿茸酒，要不然一定會受不了的（還好烏龜家是養鹿的）。

整件事情發生的過程烏龜他告訴我是這樣的那菲傭只有二十歲左右，臉蛋還不錯，瘦瘦小小的大概１

５０公分左右，剛來的時候他就和那菲傭先言明，他們家就只有他和他老爸兩個男人，而他們在家的穿著

一向很隨便，時常都會只穿著一條內褲在家裡晃，如果她不能適應，現在可以跟他說，他也好再找仲介另

外找別人。烏龜心想這小女生應該會打退堂鼓才對，但是卻沒想到那菲傭竟然點頭表示沒問題，她能適應

。

之後在家裡烏龜他就都只穿著一條黃埔大內褲，那種四方形的內褲，前面有一條縫是要讓人尿尿用的

，普通男人穿起來鳥鳥就很容易從那跑出來，亙何況烏龜的是一隻大鳥鳥，而且烏龜他有心想勾引菲傭，

自然是一有機會就會故意放鳥出來嚇人，起先那菲傭會很不好意思的避開，但日子一久之後，那菲傭就見

怪不怪了，也不會那麼害羞。

屏東的氣溫都很高，尤其是夏天，烏龜又故意都不開冷氣，再加上烏龜對那菲傭非常的好，有時還會

帶她出去逛夜市買衣服，因此那菲傭的警戒心也就越來越低，在家裡的穿著也沒有剛開始時的小心，有時

還會不穿內衣褲只穿一件薄t袖和一條運動短褲，在家裡到處活動，ｔ袖上的小凸頭還有寬鬆的運動褲管

內若隱若現的小雞邁，時常惹的烏龜心癢難耐。

有一回天氣實在很熱，菲傭想幫烏龜的老爸洗個澡，但因為怕弄濕自己身上的衣服，所以她只穿胸罩

和內褲就在浴室裡幫烏龜的老爸洗澡。烏龜這時穿著內褲在樓下客廳看電視，忽然間聽見浴室傳來菲傭的

尖叫聲，烏龜馬上衝到浴室去，這時她看見菲傭胸罩已經被他老爸拿在手上，而那菲傭則雙手抱住自己的

雙乳，依然坐在小板凳上目光中流露出驚嚇的樣子，一直看著浴缸中的老人，這時烏龜進來看見這種情形

，先把菲傭輕輕扶到她的房間。然後自己回到浴室繼續幫老爸把澡洗完，然後再帶老爸回房間休息，之後

才來到菲傭的房間安慰菲傭。這時菲傭竟然還沒將內衣穿上，只是坐在床沿上依然雙手抱胸哭泣著。

正當烏龜輕聲安慰著菲傭的時候，她竟然一把就抱住烏龜然後使勁的哭，烏龜雖然被她那突然的舉動

嚇了一跳，但烏龜馬上因為菲傭柔軟胸部的碰觸而清醒。烏龜馬上把握機會，順勢也把她輕輕的抱在懷裡

，然後伸手輕輕撫摸她赤裸的背，再將她的身軀往自己身上擠。這時那菲傭的兩粒３２ｄ的胸部，正好毫

不掩蔽地緊壓著烏龜的胸膛。烏龜又不吃素，當然不會放過眼前的這塊嫩肉，馬上順勢一步步的逼近她的

要害。

再一陣撫摸之後，她似乎也已經開始動情，竟然主動伸手去抓烏龜的肉棒，烏龜見機不可失馬上將菲

傭抱上床，然後事情就這樣子發生了，因為當時我並不在現場所以無法形容當時的情形。

我只是轉訴烏龜的話，後來烏龜大概形容一下那菲傭的身材說；長相還可以是屬於可愛形的，有點像

何予玟，身材也不錯只是皮膚太黑，雞邁黑鴨鴨的很難看，比起他現在玩的一位人妻，那真是烏鴉比鳳凰

。我好奇的問他；你什麼女人都要，連人家的老婆也都不放過，你可要小心被人家老公捉姦啊！

烏龜笑笑的說；不會啦！我會小心的啦！

我追問那人妻怎樣的好法。

烏龜猶豫了一下才回答說；那女的長的真的是沒話說，不但臉蛋好，身材棒，皮膚又白，尤其是那雞

邁，更是美的不得了，每次我和她打炮時，我都一定會先舔舔她的雞邁，因為實在是太美了，整個雞邁裡

裡外外都是粉紅色的，陰毛長的又非常的整齊，沒有經過修剪卻找不到一根雜毛，完全都集中在雞邁上成

倒三角形，雖然結過婚但是雞邁還是像處女一樣的緊，插起來說有多舒服就有多舒服，我想世上要再找第

二個像這樣完美的女人應該很難了。

聽他的描素我心中卻起了一陣陣激盪，因為我懷疑他說的那位人妻，就是我美麗的老婆－小惠－。雖

然他省略了一些小惠獨有的特徵（如金色的陰毛，略帶藍色的眼珠）但我還是強烈懷疑他說的就是小惠。

雖說如此但我似乎一點也沒有生氣，因為這是我早就知道的秘密，祇是他們並不知道我已經知道而已

。我故意和他打哈哈想順便再挖一些秘密出來。

〔誰說世上很難再找到第二個，我覺得小惠就比她好，你剛才說的好，小惠都有，只是小惠還有一點

比她強，那就是陰毛是金色的，怎樣！不多見吧！〕我故意裝出一副不服氣的樣子回他。

〔真的假的，嫂子的陰毛是金色的騙誰啊！只有你能看見是什麼顏色，我又看不到，隨你怎麼說？那

你也可以說嫂子的陰毛是彩色的啊！哈哈哈！反正喔！我是不相信東方女人的陰毛會是金色的？除非你讓

我親眼看看我才相信？〕烏龜也和我裝蒜起來。

〔你想的美唷！想看我老婆的雞邁，這輩子你是別想了，你還是去找你那有夫之婦比較實際些。對了

！說真的你和那女的總共玩過幾次。〕我故意想套他。

〔嗯～讓我算算，應該有八九次吧！〕轟～我腦子好像被人重重的敲了一下，原來小惠的美穴已經被

烏龜他玩過八九次了，而我卻只知道三次，那其他五次是什麼時候的事呢？

〔你們都在什麼地方玩啊？〕我想套套烏龜的口風。

〔到處都嘛可以？有一次是在公園裡，還有一次是在我家，最特別的是有一次她主動要求，要在凌晨

的一個菜市場裡的豬肉攤上，早上３點那時市場裡雖然沒有人，但是隨時都會有小販來下貨。〕

〔我們兩人都很怕會被忽然經過或是提前來整理攤子的小販發現，所以我和她兩人都很緊張，但說也

奇怪，我們越是緊張就越是感到興奮，這也許就是她要求在這做的原因吧！〕

〔我先看看四周有沒有人，確定沒人後我馬上把她抱到豬肉攤上，然後迅速脫下她全身的衣服，讓她

那雪白細緻宛如仙女般的美麗身材全都露出來。〕

〔她那水嫩白皙吹彈可破的肌膚，真的就好像嬰兒的肌膚般柔嫩，在市場內遠處的小燈泡照耀下，隱

約還可以看見在她雪白皮膚下一條條曲折粉紅的微血管。〕

〔苗條的身軀卻擁有一對尖挺美麗３３ｄ的大胸脯，全身沒有一絲毫的贅肉，尤其是她那雙修長的美

腿，真的是玲瓏有致美不勝收，讓人看了都不捨得將目光轉移。當時我只顧著欣賞著她美麗的身體，竟然

忘記這是在戶外，要趕快辦事，否則等會若有人來就糟糕了。〕

〔她似乎已經注意到了我當時的那個失魂糗樣子，所以她很主動的伸手來幫我脫下褲子，然後再掏出

我的大懶鳥側著頭就吸允起來，我的懶鳥被她這樣一吸舒服的讓我忽然清醒過來，也開始伸手去揉摸她美

麗的奶奶和雞邁。〕

〔後來我乾脆也爬上攤子，和她形成６９式，我一邊用手摳著她的雞邁，一邊還伸著舌頭去舔。她的

雞邁被我舔到淫水流的到處，而我的大懶鳥也被她又吸又舔的，真是爽到不行，但也漲得好痛。〕

〔後來我實在是受不了了，起身把她的兩條美腿高高的舉起，然後把我的大懶鳥對準她的雞邁洞，用

力一頂，只聽見她悶哼了一聲。〕

〔喔！真是有夠緊的，這真的是人間的一大美穴，雖然已經被我的大懶鳥插了那麼多次，但是依然還

能保持現在的緊縮，真的是很讓人意外。〕

〔我不停拚命的插她，我的大懶鳥每插一下她的雞邁，她的雞邁就會發出ㄆ的一聲，當我把我的大懶

鳥拔出來時，她雞邁的嫩肉也會跟著被我拖出一些來，粉嫩粉嫩的真的很好看，我不斷的插，她雞邁的嫩

肉就不斷一進一出的發出ㄆㄆㄆ的聲音。〕

〔當我拚命的插她的雞邁時，整個市場裡就只聽見ㄆㄆㄆㄆㄆㄆㄆㄆ的聲音，和我們兩人喘氣的聲音

。〕

〔就在我插她插的正起勁的時候，市場入口處忽然傳來卡車引擎的聲音，應該是有人要來下貨了，我

被它嚇的差點倒陽，還好這時已經是快高潮了，我再用力一挺幾乎和她同時達到高潮。〕

〔當時我和她兩人都緊張的不得了！根本都還來不及整理噴出來的淫水精水，就馬上起身找衣服穿。

其實我是還好，我只是把褲子脫到膝蓋上而已！因此我只要彎身把褲子一拉，馬上就可以穿戴整齊了。但

她卻是被我脫的一絲不掛的，只見她東忙西忙的卻只能套上一件Ｔ侐上衣而已。〕

〔還好這上衣的衣腳夠長，所以勉強還可以遮住她的屁股，這時遠處卡車的強光已經慢慢的照到我們

這邊，這種情形下卡車上的駕駛應該已經發現我們了，所以她急忙撿起剩下的衣物拉著我就走。我邊走邊

看著她，卡車也越來越近，車燈越來越亮，照到我們身上我才發現，原來她那件白Ｔ恤是半透明的，她的

乳頭細腰美麗的陰毛現在全部都看得很清楚。〕

〔我們就這樣一路走回她家裡，路上還遇見幾位老芋仔早起在運動，她那幾乎全裸的樣子，走在路上

吸引了所有人的目光，真是便宜了那些老芋仔，所以我覺得那一次是最刺激的了。〕烏龜得意的說著，話

筒這邊的我除了驚訝還是驚訝，沒想到外表清純可愛的老婆私底下會是這樣愛刺激的女人。

〔喔！對了，還有兩次是在她的家裡，其中一次她老公還睡在隔壁呢！我那次總共跟她打了三四回合

〕三四回合，原來那天他和阿泰等我睡著後還跟小惠干了兩三次，我竟然都不知道。

〔那次她的淫水也特別的多，我在她家裡到處幹她，客房主臥室客廳陽台，其中以主臥室與陽台最刺

激，在主臥室時她老公就睡在旁邊，心裡真的好怕吵醒他，在極度的緊張環境之下，我很快的就洩了。而

在陽台上則是因為街上路燈還是亮的，街上偶爾還會有人來來去去的。而她那時被我脫的一絲不掛的趴在

欄杆上，正面對著街道被我從後面插著她的雞邁，那個樣子說有多淫蕩就有多淫蕩。〕烏龜越講越高興，

我咧！竟然在我身邊幹著我美麗的老婆，而我竟然睡的像豬一樣完全不知道。

[你真的是艷福不淺喔？有夠讓我羨慕的，不過我還真怕你到時候會爽死了。]我無奈的回了一句。

〔喔！還有一次，是我去她住的公寓找她，我上樓後她只穿著一件透明的小內褲來為我開門，你知道

嗎？我當時不知有多震憾。因為我眼前看見的這個美麗女人竟然完全沒有穿衣服，不但露出她那細緻粉嫩

吹彈可破的肌膚，連那美麗堅挺的奶奶也一覽無疑。至於她的下身雖然有穿了件小內褲，但因為質料實在

是太過於透明，竟遮掩不住她性感美麗的陰毛，再下去兩條筆直勻稱的細腿，白皙迷人，真是讓人神魂顛

倒。〕烏龜越說越興奮，繼續對我說著她和小惠的姦情。

〔而我就是被她那美麗的體所吸引，一進門都還沒來的及關上大門，我就和她擁吻起來，吻到爽時乾

脆就把她那唯一的一條小內褲也脫了下來。然後在大門口就直接狠狠的幹起她來。〕

〔起先她還很不願意在大門口做，但是經過我一再的挑逗之後，她不但不再排斥，反而還很主動的擺

著各種憭人的姿勢，好像是要讓外面上下樓經過的人看一樣。〕

〔淫叫聲也變得越來越大聲，最後還把對面的住戶引了出來，那住戶把大門打開一點點躲在門後偷窺

，他以為我們都沒發覺，但很不巧的還是被我發現，還好我那天心情很好，所以也不動聲色繼續讓他看免

錢的春宮秀。反正給他看看也不會少塊肉，但我那女人就好像完全都沒有發現一樣，不但繼續淫叫著，而

且還越叫越大聲，我讓她的雞邁朝著大門口方向，她不但沒有反抗，反而還將大腿張得很開，好像生怕對

面的人看不清楚一樣，真是一個笨女人。從這事之後她竟然還會主動向我要求，要在一些比較容易被人看

見的地方做，我剛剛說的市場就是在這之後的事。〕烏龜滔滔不絕的炫耀她和我老婆的姦情。

雖然烏龜他一直都用第三人稱來掩飾，但我已經可以確定他說的那個女人就是我的老婆－小惠。

因為他最後說的那次姦情，就正好被我撞見，我記得那次是老婆被某家電信科技公司錄取為總機小姐

正式上班的第一天。

那天老婆早上出門還開開心心的，結果後來才發現原來那間公司竟然是０２０４的色情電話公司，所

以她馬上表示不願意做，掉頭就回家來。

回到家裡剛好烏龜打電話來，她就在電話裡和烏龜訴說經過，說的很專心，竟然連我進到屋子內，她

都沒有注意到。

我悄悄的躲在客房內偷看她的一舉一動。她不但用很嗲的口氣和烏龜講電話，而且還一邊講一邊脫著

自己身上的衣服，直到脫的只剩下一件性感的小內褲為止。然而小惠這時候不但邊講著電話，一隻手還不

時的去揉著自己的蜜穴。不久之後烏龜忽然間出現在我家的門口，而小惠竟然只穿著一條內褲全身幾乎赤

裸的，就出來為他開門，接著他們倆人竟然就在沒有關的大門口，幹起炮來。

那時我還慶幸對面的住戶沒有發現呢？現在我聽烏龜的說法，才知道當時對面的住戶還是發現到了，

還好我和對面的住戶並不認識，否則那就糗大了。

〔高經理，老闆找你。〕張秘書輕聲的通知我。

〔烏龜啊！我還有事下次我們再聊。〕掛了電話，往老闆的辦公室走去，心裡直想著小惠和烏龜纏綿

的情形。。。。。

好久不見了，前陣子公司裡忙，一直都沒空寫。趁著這陣子（沙士）流行，公司訂單少了很多比較有

空，我再把我老婆小惠以前曾經發生過的艷事寫下來和大家分享。

這是去年七月的一個星期假日，天氣實在是很熱，小惠和我都只穿著內褲光著上身，在家裡看電視。

忽然間叮咚～叮咚～叮咚門鈴聲響起。樓下大門的對講機上禮拜壞了到現在都還沒修好（舊式的公寓對講

機很容易壞），本棟的住戶為了怕訪客來不知道讓人在樓下空等所以就把樓下大門開著，這樣訪客就都可

以直接上樓來，因此現在這鈴聲是門外的門鈴。

我和小惠慌忙穿起衣服來，我第一時間拿起身邊一件運動短褲來穿，然後再走向大門從防盜眼看出去

，原來是送快遞的人。我開門問他是誰的，他說出我老婆的名字。我轉頭叫小惠來簽收，當我轉頭時我，

我這才發現小惠這時身上只套著一件粉紅色的長ｔ袖，質料很薄，再加上光線的照射整件衣服幾乎透明，

整個身體的曲線現在完全都呈現出來，尤其是那對尖挺的美乳，最是耀眼，不但乳頭清晰可見，連胸形也

清楚的浮現出來，白色透明的小內褲上露出一小片黑色的陰影，任誰看了也知道這是什麼？

但小惠似乎還不知道這衣服現在已經是半透明的樣子，所以很從容的走到門口正面對著那位快遞生然

後接過快遞生手中的包裹，接著簽下自己的名字，再對著那位快遞生很有禮貌的說聲謝謝，然後轉身走回

客廳。而那位快遞生看到這世上難得一見的美景後，整個臉馬上變的通紅身體也變的僵硬一動也不動的，

一雙眼睛卻直盯著小惠的身體，好像中邪一樣，一直等到我把門關上後他才悻悻然的離去。

回到客廳中的小惠自顧自的打開包裹來看，好像完全都不知道剛剛的她很大方的將自己最完美的身材

，毫不保留的展現在一個陌生人面前。也沒有注意到對方也因為看見她幾乎赤裸的身體而癡呆的樣子。只

顧著看她的包裹，那應該是之前小惠她定的一套英語語言學習教材，小惠檢查一下看沒問題就將它收進儲

藏櫃裡。

前陣子小惠不知為什麼忽然想學英文，接連買了好些英語範本，也很認真Ｋ了一陣子，結果到最後還

是ㄧ樣虎頭蛇尾，Ｋ沒幾天就喊累，到了現在是幾乎都完全沒在讀了，而這套英語教材來的不是時候，因

為它即將變成我們家最新的一件收藏品。

〔老公好熱喔！我們出去游泳好不好？〕小惠忽然嬌聲的向我要求。

小惠撒嬌般的要求，通常我都不會拒絕她，更何況我也覺得很熱，正想不知道要如何消除熱意說。

〔好啊！但是太陽那麼大要去哪裡呢？〕其實我也不是故意刁難，只是因為小惠很不喜歡曬到太陽，

不曬太陽又可玩水的地方其實真的不多。

〔去xx游泳池好不好？〕小惠一副期待的樣子。

〔可xx游泳池門票很貴ㄋ！〕我有點為難的回答，因為現在錢關還沒完全度過。

〔那錢我出嘛！小氣鬼〕小惠似乎有點生氣，小惠自從開始上班之後，花錢就不再那麼節省。

〔好啦！妳這樣威脅我我能不答應嗎？〕其實這些日子來，小惠也很辛苦，是該讓她休閒休閒一下。

〔萬歲～～老公好好喔！那我去準備了。〕小惠像小孩子一樣的雀躍著跑進臥室準備。

我們來到一家室內游泳池門口，這家游泳池是我們這裡最好的游泳池，設備也很齊全。買票進入後我

們兩各自去換上泳衣，我比較快換好先出來站在女更衣室門口等她，這時游泳池內幾乎爆滿，男男女女人

來人往的，其實若不是因為前陣子不景氣，讓我收入變少，我真的還蠻喜歡到這種地方來，因為這裡可以

看見很多女人穿的少少的在你的面前走來走去，而這不乏也有幾位是美女級的，如果運氣好的話還可以看

見幾個精采的曝光鏡頭。

還說呢！我現在眼前就正好走過一位美女，清秀的臉蛋，身材高挑曲線也很美，最重要的是又很敢穿

，她穿著一套水藍色超小型的比基尼泳裝，露出大部分的肌膚來，讓人看了不對她產生衝動也難，只是她

的胸部並不大，皮膚也曬的很黑，我覺得有些可惜，不過我想應該會有很多人喜歡像她這種屬於陽光型的

美女。

前面泳池邊還有一位美女坐在岸邊的鐵椅子上，穿著一套白色的連身泳衣，在這游泳池內看起來特別

的搶眼，好像還是高中生的樣子，胸部發育的很好，也很有形，身材玲瓏有致，只是有點遺憾的是，雖然

她的泳衣是白色的，但防護措施做的好像還不錯，看不見什麼東西。

正當我感到有些失望時，我忽然間瞄見在她的雙腿根部間，從泳裝最底下那片窄小白布的兩旁硬是擠

出了幾根黑色的陰毛來，頓時我精神為之一振，這是今天第一個曝光鏡頭，在進入游泳池內不到二十分鐘

的時間就出現了，這使我對接下來的一切充滿期待。

不久後小惠從女更衣室中走出來，哇塞！原本就很美的小惠現在變的更加亮眼，真像是一位偶像明星

呢！桃紅色的露背連身泳裝包裹著她那副晶瑩剔透雪白美麗的身軀真是最佳的搭配，真的很有蜜桃的感覺

再加上她那姚條的曲線與高挑的身材真是讓人不想看也難。

小惠身上穿的這件桃紅色泳衣，不但好看也很合她的身材就像定做的一樣。美麗豐滿的胸部就靠著兩

塊布遮蔽著，不但露出誘人的乳溝來，整個胸部的線條也被完美的呈現出來，而上身就僅靠著那兩塊遮蔽

胸部的布，延伸成兩條帶子綁在脖子後面支撐著，從側面還可依稀看見一些小惠白皙的胸肉，至於背部則

露出一大片雪白美麗的肌膚來。

細腰上繞著一條白色的小帶子，更加展現出小惠纖細的腰圍與傲人的身材，褲腳往上開至腰部，使原

本就很修長的美腿此時更加的吸引人注意。就因為褲腳挑高開至腰部的關係，所以後面屁股的布就相對的

變小，自然也就無法遮蓋住小惠又圓又挺的臀部，因此導致小惠有一半以上雪白的臀肉是露出來看人的。

至於前面就更是讓人見了噴鼻血了，因為褲腳挑高的關係，小惠此時美麗神秘的陰阜就只剩下一小片

不到三指寬的布遮蔽著，飽滿的陰阜只有中間最重要部位有包著布，其餘兩邊腫起的嫩肉則大方的露出來

讓人隨意欣賞，像這樣子其實要比全露更加來的誘惑人。

小惠像這樣的穿著一走出更衣室，馬上就搶走了一大票人的目光，她那原本就脫俗的臉孔，現在再加

上這套會加分的泳裝，使她儼然已經變成整個泳池中最搶眼的目標了，因為她所到之處不管男生或女生都

會把目光投向她身上。

能有像這樣美麗的老婆當然我也很光榮，只是我這時下面的小弟弟卻很不爭氣，選在這時候長大，褲

襠前面鼓起一大包，在眾目睽睽下真讓我不知如何是好，其實原本在泳池中人有這麼多，應該也沒幾人會

注意到我現在的糗態，但當小惠走過來拉著我手臂的時候，似乎也同時將所有人的視線丟到我身上來，現

在的我不糗也難了。

小惠興奮的拉著我往泳池邊快步跑去，我因為下襠的腫脹無法走的很快，因此我是被小惠拖著來到泳

池旁的，到了這裡我才清楚看見整個泳池已經擠滿了人，男男女女老老少少擠了一大池，我們選定一塊不

怎麼擁擠的地方下水，小惠一下水就生龍活虎般的往我身上潑水，而我這時卻只擔心小惠身上的那件桃紅

色泳衣泡水後會不會曝光，不過還好這泳衣的布料似乎還不錯，泡水後只是顏色變的深一些沒有曝光，這

無形中讓我鬆了一口氣，但好像也有一點點的失望，不過想想泳池今天人有這麼多，小惠又那麼搶眼，幾

乎隨時都有好幾十雙眼睛盯著她看，如果這時不小心曝光，那是一口氣有十幾二十人同時看見，那不只小

惠她會覺得很丟臉，就連我都會覺得不好意思的，所以我還是為她多注意一些。

小惠和我在大池裡玩了一陣子後，開始覺得有些無趣，因為活動的空間實在太小，而且還有一些豬哥

假意在玩耍，然後慢慢的擠到小惠的身邊來，更有些人甚至故意去碰撞小惠的身體，小惠起先還不覺得怎

樣，但到後來在幾次較誇張的碰撞之後，小惠才發現不對勁，拉著我說〔我們到別的地方去。〕

我因為下面的小弟弟還有點腫腫的，不太想離開水面，所以跟小惠說：

〔妳先上去我等會再去找妳〕

〔那我在蒸氣室那裡等你〕小惠說完轉頭看看那群豬哥，像是很討厭的樣子，然後急忙往池邊走去，

上了岸走向蒸氣室。

當她上岸後那群豬哥也陸續上岸，我看他們也往蒸氣室的方向走去，我這時有點著急，不過心想這裡

人這麼多，他們應該不會那麼大膽敢對小惠怎樣才對，所以還是在池裡等小弟弟完全消腫之後再去蒸氣室

找小惠。

可能是受到剛剛看見那群豬哥故意去碰撞小惠的胸部和屁股，甚至有人還戴著蛙鏡潛入水裡去偷摸小

惠雞邁的刺激，我的小弟弟竟然變的更加腫脹一時間還無法消腫下來，一直到過了十幾分鐘之後，我的小

弟弟才完全的消腫下來，我馬上上岸往蒸氣室的方向走去。

我從蒸氣室外的窗戶向內看去，奇怪蒸氣室內竟然擠滿一群人，因為蒸氣室裡煙霧瀰漫，我實在很難

看清楚裡面的情形，還好當我再仔細一看這才發現小惠也在裡面，坐在最角落的地方，旁邊擠滿人難怪我

剛剛找不到她，蒸氣室裡面的出口好像站著兩個年輕人，這時小惠從裡面看見我馬上對著我叫，然後再試

圖往外擠出來，我聽不清楚她在叫什麼，不過看她好像很慌張的樣子也大概知道發生了什麼事。

這時我馬上拉開蒸氣室的門，小惠此時正好狼狽的從那兩個年輕人中間擠出來，馬上拉著我就往大門

口走去，我問她要做什麼，她只說是想回家休息，在我不斷的追問下，小惠才跟我說剛剛被那群人騷擾，

這雖然是在我的意料之中，但小惠說出來之後我還是很生氣的想回頭去找他們算帳，這時小惠忽然用力拉

著我的手，跟我說

〔算了啦！他們人那麼多你一個人去找他們反而會吃虧的啦！反正我也沒有受傷，我們回家啦！我們

別去惹他們了啦！走啦！〕

〔難道就這麼算了〕其實說這話時我心裡也是覺得小惠說的很對，其實最重要的是小惠有沒有受到傷

害，既然沒有那我又何必去惹他們呢？

〔好啦！我們回家再說啦！〕小惠拉著我一直往大門旁的更衣室走去。

這時我才注意看著小惠。怎麼會這樣？小惠大概是驚嚇過度吧？否則怎麼會只顧著拉我走，卻沒注意

到自己現在的穿著變的很狼狽也很暴露。她現在兩粒雪白的胸部上竟然佈滿著紅紅的指痕，這明顯是被剛

剛那群豬哥揉捏過的痕跡，原本側身看去只露出一小部份的胸肉，但現在卻幾乎大半的胸肉都露到外面來

，而屁股上的抓痕更是清楚，原本遮住屁股一半臀肉的那塊布，現在也向中間擠去，露出更多雪白的屁股

肉來，至於前面就更是誇張了，那三指寬不到的布條現在幾乎快變成一條繩子了，全都被擠向左邊只能勉

強遮住左邊的陰唇，卻把右邊的一小撮陰毛和一整片陰唇整個都露了出來，右邊陰唇旁邊飽滿隆起的雪白

肌膚和兩腿間的大腿肉上，也佈滿淡淡的抓痕，可見當時那群豬哥的手也有伸到這，並摸過甚至插過小惠

的雞邁，因為現在小惠的雞邁肉縫裡好像還有一絲絲的淫水流出來的樣子，看起來稍微有點濕濕亮亮的。

這一路到更衣室因為是外圍走道，沒有經過大池，所以沒什麼人否則小惠現在這個樣子，準會引起一

陣大騷動的，不過也還是讓幾個人看見了，每個看見小惠現在這樣的人的臉上都露出很驚訝的表情，這絕

對是可以理解的，因為有誰能看見一位身材標緻皮膚白皙的超級大美女衣衫不整露出大半臀部與半邊陰唇

的從自己眼前經過而不感到驚訝的呢？當然沒有。

當我們進入更衣室換好衣服，走出遊泳池大門口，小惠似乎才稍微鬆了一口氣，摟著我的手臂往我們

停車的方向走去，載著驚魂未定的老婆，心裡有著百般的不忍，還好她並未受到傷害，算是不幸中的大幸

，否則我一定會自責一輩子的。



15旅遊艷事

去年八月間，公司辦了一個聯誼活動，其實是一場三天兩夜的國內旅遊，由公司出錢，原則上每人可

帶一名親人同行，費用也是公司支付，但是第三人以上每多一人公司會加收兩千元。

行程是第一天中午在台北總公司集合出發，然後直達嘉義阿里山當晚住宿在阿里山，第二天再坐小火

車上祝山看日出，然後步行走森林步道回飯店吃早餐吃完早餐自由活動，十一點上車再出發到奮起湖吃火

車便當逛老街，下午到達關子嶺吃晚餐洗溫泉並且住宿在關子嶺，第三天早上遊覽關仔嶺的名勝中午啟程

回台北結束三天行程。

小惠為了參加這次的旅遊，早一個月前就和她的同事換好假。

到了出發那天，一早小惠就像個小學生一樣興奮的不得了，從起床後便開始忙進忙出的在整理三天要

用的東西，兩個旅行袋都被她擠的滿滿的了，還很緊張的像深怕遺漏掉什麼東西似的，不斷問我還有什麼

東西要帶，還有什麼東西要帶的。

當然我還是一貫輕鬆的看著電視殺時間，看到小惠忙東忙西行李擠的滿滿的，一副要逃難的樣子就覺

得好笑。我跟她說只有三天不用帶這麼多東西，她才很不捨的將不需要的東西一樣一樣的拿出來，但還是

裝滿一整袋的行李。

整理好行李後，我和小惠下樓坐計程車到公司去，雖說八月是屬秋季，但一大早氣溫就蠻熱的，可想

而知到了中午天氣一定會更為嚴熱。

小惠今天穿著一件白色絲質無袖襯衫搭配一條淺藍色的短裙，不但看起來非常的有氣質也更加的美麗

可愛，一來到了總公司幾乎全公司的人都在看她。

今天也是我第一次帶小惠來公司，過去有很多公司的同仁一直都以為我還沒有結婚，有人很熱心的想

為我介紹女朋友，最好笑的是竟然還有一位會計課新進的葉小姐，時常對著我獻殷情，老愛找我聊天，請

我喝咖啡，甚至主動叫我請她去看電影，帶她去那玩去那玩的，有事沒事還會送個小禮物來給我，雖然很

想告訴她我已經結婚了，但每次看到她那張天真可愛又美麗的臉，就讓我不捨得說出來。

這樣日子一久公司的同仁也開始注意到她的舉動，不知什麼時候大家忽然開始起哄叫她高夫人了。還

好我還沒失去理智，為了不讓事情變的不可收拾，當我聽見大家開始叫她高夫人後，我馬上找個大家都在

的機會，笑笑的（為了避免尷尬）跟大家宣佈我早在幾年前就已經結婚了的消息，當時全公司的人都是一

臉的錯愕，小文臉上更是掛著幾滴傷心的淚珠，雖然我很忍心看見小文流淚，但為了不使她受傷更深，我

只好這麼做了。後來這事情也因此而打住，不再繼續擴大。

〔小高，這位美麗的小姐是誰，可以給我介紹一下嗎？〕老闆走過來拍著我的肩膀問著。

〔她是我老婆，叫小惠〕我自豪的回答，並且大方接受四方射來驚訝與羨慕的眼神。

〔小惠這是我老闆，他平常都很照顧我。〕

〔老闆好，謝謝您平常那麼照顧我老公，謝謝您！〕小惠向老闆彎腰感謝他對我的照顧，但這一彎腰

，襯衫的ｖ型領馬上被地心引力往下拉的領口大開，胸前一對雪白凝脂的玉乳也跟著露出上半部來，若不

是那件白色華歌爾胸罩遮住小惠粉紅色的小乳頭，以現在的角度絕對可以清楚的看見整個乳房，雖然小惠

這一露，只是曇花一現，但我看老闆的眼睛卻幾乎凸出來。接著我繼續跟小惠一一的介紹我公司的同事給

她認識，每介紹一人小惠就彎腰一次，也順便請人欣賞她那對美麗白皙的玉乳。

〔嗯！請各位同仁上車準備出發了。〕這是張經理的聲音，這次的活動是由他策劃的。

上車後我和小惠被分到遊覽車最後面的座位，因為小惠怕太陽，所以我讓小惠坐在靠走道的位子，旁

邊則坐著小沈與周胖，他們倆人是我們公司出了名的活寶，一路上有他們搞笑，這趟車程鐵定不會太無聊

。

這整路上他們不斷的打罵嘻笑，連小惠也被他們逗的笑個不停，跟他們也自然的熱絡起來，不過大概

是因為小惠今天穿無袖襯衫的關係吧！每次小惠被逗的笑彎了身體時，我就發現小惠的袖領處會折起一個

大彎口，從這個大彎口可以直接看見側面大片的乳房，再加上今天小惠穿的是半杯式的無肩帶胸罩，只遮

住乳房的下半部，因此上半部雪白的乳肉再加上整個乳房美麗的曲線，現在幾乎都可以從這個彎口看見，

小沈與周胖當然也注意到這件好康的事，所以笑話一個接著一個說個不停，其實還不是想多看幾眼。

下午四點半左右我們到達阿里山ｘｘ大飯店前下車，張經理為我們分配好晚上睡覺的房間，因為這次

參加的人數很多，有些人是一家三四口來剛好可以分配到一間四人房間，和男女朋友或夫妻一起來的則睡

雙人套房，單身來的也會找其他同事一起湊足四人同住一間四人房。

我和小惠原本是睡雙人套房的。但是誰知床位分配到最後竟然多出小沈這傢伙沒有房間，其他同事都

剛好湊足一間四人房，也許張經理想為公司省點錢，竟然將他和我們一起分配到一間四人房裡，我因為是

公司的幹部所以也只能配合張經理的決定。床位分配完後張經理宣佈解散自由活動六點餐廳集合用餐。

我和小惠還有小沈來到分配的房間裡，自行分配好床位，就坐在床頭聊起天來，小惠和小沈因為在車

上時就已經認識，所以也和我們屁在一起，整整屁了一個小時沒營養的東西。這些幾乎都是小沈在唱獨角

戲，我真懷疑小沈的嘴巴，是不是裝了彈簧，不然怎麼那麼厲害，整整說了一小時的廢話竟然都不會酸。

六點半我們一起到餐廳去，同事們也陸續的進到餐廳來，小惠在餐廳裡還是大家的目光焦點。今天的

晚餐當然是以阿里山的特產為主菜，什麼桂竹筍，山豬肉，炒山蘇，半天筍，山葵（哇殺米）。。。。。

。等等。還不錯吃啦！只是吃飯時我總覺得很奇怪，怎麼小沈，老陳還有屁人，風神幾個人的眼睛不時都

會向著小惠胸部的地方偷瞄。我也好奇的用眼角遺光偷瞄一下小惠，原來小惠現在襯衫的第二顆鈕扣不知

什麼時候脫開了，更慘的是經過幾小時的晃動，小惠那件無肩帶胸罩竟然往下滑落了一些，現在不只露出

一對白雪般的酥胸，就連那兩圈粉紅色的乳暈也擠出一大半來，大方的展現在這幾人的面前。我想幸虧小

惠穿的那件胸罩雖然滑落一些下來，但是還是很盡職得拚命擋住小惠那對美麗的奶頭，否則我看就算今天

吃的是滿漢全席，這幾個人也是會食而無味的。

晚餐後張經理要我們早點睡覺，因為明天要非常早起床趕坐第一班小火車上祝山看日出，也許看日出

是這趟阿里山之行的重頭戲，誰也都不願意錯過，所以張經理做出這樣的宣佈，大家也都很配合，吃完飯

各自都回到自己的寢室休息。

一回到房間小惠和小沈兩人就開始翻找行李中的換洗衣褲，並搶著要先進浴室裡洗澡，因為他們剛剛

在餐廳中已經先講好，看誰先進浴室誰就先洗澡。

但是偏偏兩人這時卻又同時到達浴室門口，在浴室門口兩個人拉拉扯扯的。沒想到才經過今天中午過

後幾個小時的相處，小惠和小沈他們倆人竟然能變的好像是從小就一起長大的玩伴一樣，或者說是一對哥

兒們或許會更加的貼切，因為倆人現在不時都是打打鬧鬧的。

而小惠則似乎也忘了自己身份已經是一個有夫之婦，竟然完全不顧形象的和小沈打打鬧鬧的。這是我

自從認識小惠以來，看過她最瘋的一次，我猜想原因應該是小沈風趣的個性與幽默的口才，挑起小惠深藏

在內心中好玩的本性來。看見老婆玩的這麼開心，其實我也很高興。

剛剛在餐廳裡雖然知道小惠衣服釦子不小心脫開，還無意間的露出酥胸來，但我卻也沒有當場就告知

小惠，因為我覺得當時若馬上提醒小惠，小惠一定會很尷尬，也會覺得很丟臉，接著往後兩天的行程也都

會感到別忸，所以一直到現在我都還沒告訴她她曝光的事。

現在她和小沈兩人在浴室門口激烈的拉扯著，衣服的鈕扣馬上又拉脫了一粒來，這時雖然整個酥胸幾

乎是整個露了出來，但她似乎還渾然不知的樣子，繼續拚命似的和小沈爭著要進浴室。而小沈此時正和她

面對面拉扯在一起，當然也有注意到她現在整個酥胸露出來的樣子。只是小沈雖然兩眼很貪婪的注視著小

惠暴露的酥胸，雙手卻又很好強的拉住小惠不願禮讓給小惠先洗。

兩人在一陣拉扯後，小惠忽然間身體重心一個不穩跌躺在地上，兩腳高舉並且開開的，整件短裙則往

小腹上掉縮下來，整個下半身馬上衝出來見人，包括小惠今天穿的那條前面繡著五朵縷空玫瑰的白色性感

小內褲，金色性感的陰毛也從縷空的五朵玫瑰上露出來，若站在小沈那個位子，應該可以看的更多也更清

楚，這從小沈那快速腫大的褲襠就可以證明。小沈看小惠跌倒馬上伸手去拉她，卻同時間也看見這個美景

，伸出去的手竟然呆停在那裡，像電影定格般樣子真是好笑。

就這樣房間內難得出現的靜寂。我看見小惠跌倒，緊張的正想走過去扶她時。忽然小沈啊的一聲，只

見小惠從地上迅速爬起搶先進入浴室裡然後將門鎖上，小沈則蹲在浴室外邊雙手抱住自己的下襠叫罵著。

浴室裡此時卻傳來流水的聲音，小惠應該已經開始放水要洗澡了。

〔經理啊！你老婆竟然用膝蓋撞我的老二，她是不是存心想讓我絕子絕孫啊！。〕小沈蹲坐在浴室的

門口，雙手捧著下面的老二，一副痛苦得樣子。

看著小沈痛苦捧著自己下面老二的樣子，好像不是裝的，我馬上停下笑聲，一臉正經的對著浴室門說

。

〔小惠，妳以後跟人家玩的時候要注意一點，妳看小沈那樣子，小弟弟準是被妳踢壞了，以後若是無

法生小孩，那我可不就要倒大霉了。〕我一副正經的口氣說完這段話。小沈繼續捧著老二裝痛苦，只是眼

神中帶有咒罵的味道看著我。

〔老公妳說什麼我不懂。〕小惠隔著浴室門疑惑的問我。

〔我是說小沈的小弟弟若是被妳踢壞了沒辦法辦事情的話，我作為一個兇手的家屬，就必須補償小沈

他未來老婆的一切損失，到時候我一邊要應付妳一邊又要應付小沈未來的老婆，那不是很倒楣。啊！若是

小沈計恨妳踢壞他的小弟弟，讓他一輩子無法享受到男女間的樂趣，心生報復結果娶了一個醜八怪當老婆

，那我不就倒大霉了。〕我大聲對著浴室說。

〔嘻！嘻！嘻！老公啊！那我再出去補踢他一腳，讓他完全的壞掉，那以後你就可以左擁右抱享受齊

人之福了。哈！哈！哈！〕小惠存心挖苦我。

〔對，不錯，我的老二若是被嫂夫人踢壞不能用的話，那經理你一定得代我和我未來的老婆行房喔！

到時我一定會去娶阿匹婆做老婆，讓經理你不只硬都硬不起來，說不定還會從此每晚都惡夢連連甚至倒陽

不起。〕小沈惡狠狠的對我說著。

〔哇咧！好！算你狠，娶阿匹婆讓我倒陽這種毒計你都想的出來，我怕你啦！小惠！為了我們將來的

幸福，你還是趕快跟小沈陪個不是吧！否則他等會兒一不高興拿他下面小弟弟的小頭去撞牆，然後再說是

妳踢壞的，那我可擔當不起照顧她未來老婆的重責大任啊！〕我挖苦小沈的說著，只聽見浴室內嘰嘰咯咯

的笑聲不斷，小沈也蹲坐在浴室門口笑著。

〔高經理，你能來一下我房間嗎？我有事和你商量一下。〕張經理敲門後站在門外。

〔有什麼事嗎！〕我開門出來跟著張經理走向他的房間。

原來是張經理要和我討論明天早上帶大家上祝山看日出的一些要注意的事項與細節，因為回程要走步

道回來，生怕有什麼閃失，所以先找我來商量商量，明天上山是坐小火車比較沒問題，但是回程這條路上

，因為一路上都是森林步道所以人員的掌握就很重要，張經理要我和老陳明天走在最後面掌控人員不要讓

人脫隊，他則和屁人走在前面帶路，風神則隨時注意清點人數。任務分配完後又再和張經理等人繼續屁了

一些沒營養的東西後我才回房間。

回到房間我輕輕的打開房門，結果小惠已經躺在床上睡著了，小沈則還在洗澡，哇咧！他也還真能洗

，從我出去到現在都快兩個小時了，竟然他還沒洗好。真是的，我先去拿好換洗的衣服然後走到浴室門口

小聲的對他說。

〔小沈，你洗好了沒，我還沒洗呢！〕

〔好了，等一下，快好了。〕門裡傳來小沈的回答，但卻沒有聽到洗澡水的聲音。

這時我忽然好奇的蹲在地上，低頭從浴室門下那片年久失修壞掉的氣窗孔往內瞧去。結果發現原來小

沈不是在洗澡，而是坐在浴缸的邊緣上打手槍。

小沈右手緊緊的握住他那根又大又怪的肉棒，上上下下不停的套弄著，為什麼說它怪呢？因為它長的

真的很像色情漫畫中畫的肉棒，一根大概２０公分左右長的肉棒，前頭卻掛著一顆比一般人大上幾乎一倍

的大龜頭，整根肉棒還微微向上來個彎曲，活像是一根大松茸，我以前曾聽我同梯的說，像這樣的肉棒女

人最愛，一搞上就會上癮，之前我還不相信有這種肉棒，現在我終於親眼看見了。

在一陣急促的套弄之後小沈的龜頭噴出一道長長白色精液，這時候我趕快匆忙的從浴室門口的地上爬

起來，不久小沈開門走出來，換我進去洗，一邊洗一邊想著今天小惠的一些暴露的鏡頭，老二不知不覺的

就翹了起來，這時我忽然又好奇心起，馬上趴在地上再從浴室門下方那壞掉的氣孔往外看，想看看小沈會

不會趁著我洗澡的時候偷窺小惠的睡姿。

結果小沈是側躺在他自己的床上面向著我們的床鋪，眼睛睜著大大的，看著小惠睡覺的樣子。這時我

心中忽然有一個邪惡的念頭產生，就是想整整小沈。既然他那麼愛看小惠，我就讓他看個夠，讓他看的到

吃不到，心癢難耐又無法解決，憋死他。

當我洗完澡一走出浴室，小沈馬上閉著眼睛裝睡，我也裝做不知道繼續的走到我們的床鋪旁，拉開蓋

在小惠身上的被子然後躺在小惠的左邊（現在小惠變成睡在我和小沈的中間）。小惠穿著一件吊帶式連身

白色睡衣裙，這件睡衣的裙子很長，幾乎可以蓋住整雙小腿，但是上面卻只有兩條繩子繞過肩膀，穿上這

睡裙大半的酥胸就會露出來，因為近一兩年來在家裡我和小惠幾乎都是裸睡，所以很少看她穿這件睡裙，

現在小惠睡裙內竟然沒有穿胸罩，兩粒乳頭明顯的在睡裙上頂起兩個小凸點，難怪剛剛小沈要在浴室裡打

手槍。

我伸手去揉小惠的乳頭，然後再將她睡裙的衣帶弄掉，再輕輕的將小惠身上的睡裙往腰部拉下，這時

候小惠美麗白皙的酥胸，整個就露出來了。我發現小沈這時正瞇著眼睛偷偷的看著，這讓我更加興奮，繼

續將小惠的裙擺往上拉，這時小惠忽然醒來。

〔老公你幹什麼？〕小惠一臉惺忪的。

我沒回答直接用嘴吸著小惠的左邊乳頭，右手去揉小惠另一邊的乳頭，左手則是更快速的拉起小惠的

裙擺，直到露出整件內褲為止，然後再隔著內褲摳著小惠的陰蒂。

〔老公不行啦！會被小沈看見～～～～喔～輕一點～～嗯～嗯〕小惠強制壓抑住聲音。

我不理會小惠的抗議繼續慢慢的將小惠的內褲脫下來，先是露出小惠一點金色的陰毛，過一會兒再露

出全部的陰毛然後才整件脫下來，因為我知道小沈在偷看，所以故意慢慢的來，釣他的胃口。

脫下小惠內褲後我繼續用食指摳揉著小惠的陰蒂，然後用拇指與小指分開小惠的陰唇，中指和無名指

則深入小惠的陰道內輕輕插送著，小惠的陰道非常的飽滿又富有彈性，縱使像中指無名指這麼細的東西插

進去，也會被它緊緊的包住，那種舒服感真是筆紙都難以形容。

這時我甘脆坐了起來，將小惠的左腳抬到我的肩上，讓小惠的雞邁自己張開來，拇指變成與食指一起

捏揉著小惠的陰蒂，然後中指無名指則繼續玩弄著小惠的雞邁洞，剩下的小指則輕輕的摳揉著小惠的菊洞

。

小惠被我這樣的玩弄，舒服的一直扭動下體來迎合我的動作，嘴裡則發出嗯嗯嗯嗯的聲響，應該是怕

吵醒小沈，硬是將嘴唇緊閉著不讓自己發出聲音來。

但小惠那知其實小沈現在根本都還沒睡，只是瞇著眼睛。我現在把小惠的左腳抬到我的肩上，讓小惠

左邊的身體往上抬，正好面對著小沈。我故意將自己美麗老婆迷人的酥胸與寶貝雞邁露出來逗他，我相信

小沈現在是一定爽到不行，他下面那根怪怪的老二這時說不定也已經硬到發痛了。

讓自己美麗的老婆在不知情的情形下，全身一絲不掛的展現私秘的酥胸與美穴給自己同事欣賞，那種

刺激感覺絕對是筆紙所難以形容的，我現在才領悟到像胡作非。賀老大。小小土豆。。。。那些前輩凌辱

女友時的快感。

後來我索性將小惠移成橫著躺在床舖上，乾脆將小惠的下體整個移到小沈的正前方，讓小沈可以把小

惠美麗的下體看的更清楚些，也許小沈以後打手槍時還可以再回憶回憶，反正小惠這時已經爽到有些失魂

，完全聽令我的擺佈。

現在她小穴裡流出的淫水已經沾濕了我整隻手，這時我將自己的內褲脫下，露出已經漲到發紫的肉棍

，然後對準小惠的小穴用力一頂，整根肉棍完全插入小惠的小穴裡，整根肉棍被四周圍的穴肉非常緊密紮

實的緊抱著，感覺像是要窒息了一樣簡直是爽到要升天。

當然我是不會虧待小沈的，我一邊幹著小惠，一邊移動小惠的身體，讓小惠不停的變換著各種不同的

淫蕩姿勢，每個姿勢都對著小沈，讓小沈能清楚的看見每個精彩的畫面，這樣過了將近二十分左右，我全

身一陣筋臠，噴出一大口精液在小惠的陰道裡，然後我和小惠兩人同時都癱倒在床上。

〔高經理。高經理。起來了要集合了。高經理。〕一陣急促的敲門聲吵醒了我，原來已經快四點了，

小惠和小沈兩人還在睡，我和小惠兩人竟然沒穿衣服的躺在床上睡著了，也沒有蓋被子，小惠現在兩腳開

開一隻腳還掛在床邊躺在床上睡覺，美穴裡還流著一道淫液。

我搖一搖她，叫她起來看日出，但是怎麼搖就是叫不起來，我只好拿一條被子蓋在她身上，然後再去

叫小沈起來結果也是叫不起來，外面一直催我，我只好衣服穿一穿出門去。

到了車站好些人都沒有起來，我也開始後悔了，這時我忽然心生一計，抱著肚子跑去和張經理說我肚

子忽然有點痛，想回去休息拉個肚子，張經理看我痛苦的樣子也只好點頭了。

回到飯店正想推門進去的時候，忽然聽見門內傳出交談的聲音，我將耳朵貼在門板上。

〔啊~輕一點啦！你的那顆頭那麼大，硬塞會痛啦！〕裡面傳出小惠抱怨的聲音。

〔好！好！我輕一點就是，奇怪昨晚上就很容易插進去，今天怎麼變的這麼小，塞都塞不進去。〕小

沈不解的問著小惠。

〔昨晚我老公已經先幫我的那裡疏通過了，後來你才進來當然比較好進了。你現在像急色鬼一樣，也

不先幫人家做一下按摩，褲子一脫就想進來，你當我那裡是什麼？〕小惠繼續抱怨著。

原來小沈和小惠兩人昨晚上趁著我睡著時，偷偷的幹上了！我還真是一隻睡豬，竟然睡到連自己的老

婆在床邊和別人打炮，卻一點都不知道。喔！難怪早上起來的時候會看見小惠的陰道還流著一道淫液，我

原本還以為是我的呢？原來是小沈這姦夫的。

〔我是怕妳老公回來了撞見，才沒有做前奏的！〕小沈用很無辜的口氣回答。

〔喔～他去看日出，太陽還沒出來前他是不會回來的。啊～嗯～嗯～對～就是這樣～對～那裡～喔～

喔～舒服～喔～小沈～嗚～你～好棒～喔～嗚～嗯～嗯～啊～啊～啊～啊～出來啦～～〕小惠不停的淫叫

著。

〔小惠妳一定是我看過最完美的女人了，因為妳不但是臉蛋長的美以外，身材也是超棒的，高挑如魔

鬼般的身材卻又有一張晶瑩剔透。柔嫩白皙的皮膚，纖細迷人的小蠻腰卻搭配著一對尖挺的豪乳，兩粒美

麗的小乳頭竟然還像處女般的粉紅與光澤，這真讓我懷疑妳已經結婚的事實，因為那有人結婚後還能保有

這麼好的身材，尤其是妳的雞邁，別的女人都有點黑黑的，妳的卻像小女生的一樣粉嫩粉嫩的，外面鼓鼓

的裡面緊緊的，難怪剛剛我的龜頭怎麼擠也擠不進去，還有為什麼妳的陰毛是金色的呢？金色的陰毛搭配

妳那粉嫩的雞邁真的好漂亮喔？我真想拔兩根起來做紀念。可以嗎？〕小沈不斷的讚美小惠。

〔嗯~但是~要輕一點~拔~喔~啊~嗯~嗯~喔~喔~喔~我~我受不了了，沈~快~快進來~我真的~受不了了~

我要~〕小惠竟然答應讓小沈拔她的陰毛，而且還淫聲連連我想小沈一定是用手指在摳小惠的雞邁洞，小

惠才會爽成這樣。

〔啊~棒~極了~再~進去一點~喔~對~嗚~~嗯~嗯~嗯~啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~又出~來了~沈~我~愛你~喔

~喔~喔~喔~升 ~天了~啊~啊~啊~嗚~舒~服死了~啊~啊~啊~啊~啊~我~死了~~啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~沈~你~

真的~好棒~啊~啊~啊~啊~啊~我~要每天~都~讓你~插~啊~啊~啊~又~出來了~啊~啊~啊~啊~啊~啊~〕小沈的

松茸肉棒還真是厲害，小惠竟然還沒幾分鐘就出來好幾次。

〔惠～妳的洞～好緊～好舒服～這是我～幹過～最好的～我只要～妳的雞邁～別人的～我都不要～喔

～喔～喔～喔～〕小沈不斷的淫語刺激小惠。

〔喔~喔~喔~好~舒服~你~插的~我~好~舒服~以後~我~每天~都要~讓你~插~喔~喔~喔~喔~啊~又~要~升~

天~了~喔~〕小惠好像又再一次的高潮。

〔喔～喔～喔～我～要出來了～射在～妳的雞邁～裡面～好～不好～〕小沈似乎快要出來了的樣子。

〔好~好~你~射~進來~全~部~都射~到~裡面~進來~我~要你~把~我~下面~都灌~滿滿~的~喔~喔~喔~喔~

好~燙~好~舒服~ 嗯~嗯~嗯~沈~你~好~厲害~嗯~嗯~嗯〕小惠瘋狂的淫叫聲從門內一陣陣傳出來，這讓我忽

然間想到，自從小惠和我結婚以來，我還沒有聽過小惠像今天這樣瘋狂的淫叫聲，這當然也包括之前小惠

被我所撞見的姦情在內，可見小沈的那支怪老二真的有夠厲害，連平常做愛不太愛叫春的小惠，這會兒被

它插的也淫叫聲不斷。

〔。。。。。。〕

房間內安靜無聲，我猜應該是兩人正躺在床上擁吻著，或者是兩人幹完炮虛脫的躺著小睡片刻。看看

手表現在也已經四點多快五點了。正想到外面去走走，也讓小惠小沈這對姦夫淫婦有充分的時間善後的時

候，屋內又傳來對話聲。

〔喜不喜歡我這樣摸妳？〕小沈用很柔軟的聲音對小惠說。

〔嗯！〕小惠輕聲的回答。

〔妳的身材真是有夠美，妳以前有做過模特兒嗎？〕

〔沒有〕

〔妳這裡好美好好摸，妳看我又硬了〕

〔喔！我不行了，下面好痛，你饒了我吧？〕

〔那妳幫我吹喇叭〕

〔什麼是吹喇叭？〕

〔就是用嘴吃我的老二啦！〕

〔喔！原來那就叫吹喇叭啊，好好笑喔！〕

〔你這裡現在看起來好恐怖喔！怎麼頭會長的那麼大粒，我的嘴巴都快塞不進去了，難怪我下面現在

這麼痛。〕

〔喔～喔～妳的嘴巴好厲害，吸的我好舒服，我也來幫妳舔一舔下面的雞邁。〕

〔嗚～嗚～嗯～嗚～〕

〔小惠～嗚～舒服～真舒服～妳的嘴和妳的雞邁一樣好～喔～喔～喔〕

〔小沈！好了啦！我現在好累，真的很想休息一下。〕

〔拜託啦！再讓我幹一次啦！我現在已經是慾火焚身受不了了。〕

〔不行啦！我下面真的很痛，要休息一下啦！〕

〔。。。。。。〕

〔好！讓妳休息可以，但是妳要答應我一個條件。〕

〔什麼條件？〕

〔就是我要妳今天和明天兩天都不可以穿內褲。〕

〔不行啦！我這次沒有帶長褲來，只帶了兩件裙子，而且都是短裙，沒穿內褲會很容易被人看見的，

不行，不行，我不能答應。〕

〔沒關係啦！除了我之外不會有人去注意妳裙子裡到底有沒有穿內褲的啦！〕

〔不行啦！那不好啦！被別人看見會羞死人的。〕

〔妳不答應我就搔妳癢，讓妳沒法休息。〕

〔嘻~嘻~嘻~沈！別鬧了啦！我真的很想休息一下。〕

〔只要妳答應我，我馬上讓妳休息，如果妳不答應我就繼續給妳搔癢，看妳怎樣休息。〕

〔。。。。。〕

〔好啦！好啦！好啦！別再搔了啦！我答應你就是了啦！但是真的先讓我休息一下好不好！〕

〔妳答應了喔！可不行反悔喔！〕

〔好啦！好啦！〕

〔那妳好好的休息，我先去洗澡。〕

〔。。。。。。〕

聽到這裡我悄悄的走出飯店，心裡幻想著剛剛房間裡發生的事情，雖然早晨阿里山的空氣很新鮮，但

是現在的我卻像吸到過多的一氧化碳一樣，滿臉通紅，腦袋昏昏的，下面的肉棒從剛剛就一直是膨漲著，

早晨五點多的阿里山還是一片昏暗，馬路上見不到一個人，我走到路旁偏僻的一顆路樹下，用手幫自己解

決，說起來也真是好笑，自己的老婆在飯店裡張著雙腿用美麗的身體為自己的同事服務，自己卻獨自一人

在路旁打手槍。

六點天漸漸亮了，路上也開始有登山客出現，我想小惠和小沈兩人善後也大概處理好了，我應該可以

回去了。

我進門時小惠和小沈兩人已經穿戴整齊，但是仍然躺在床上可能還在睡覺，小惠穿著一件淡黃色ｔ袖

，下身穿著一條牛仔短裙，白色布鞋一副學生妹的打扮，因為牛仔短裙的長度到達膝蓋上面十五公分左右

，現在小惠躺在床上兩腳微開，所以只要稍微低一下身子，就可以看見小惠的裙底風光，小惠還真守信用

，真的沒穿內褲，那往後的旅程就有的瞧了。

六點半多張經理他們跑來找我，敘訴日出時的美景給我聽，並且交相指責我不該臨陣脫逃，活該錯過日出

的美景說什麼這是老天在處罰我，老陳更是狠，竟然提議往後的行程，都要我帶隊做先鋒，不得缺席。

　　〔該吃飯了，等會兒吃完飯到上車還有一段很長的時間，高經理到時請你帶大家去逛一下阿里山森林

步道。我要和遊覽車司機討論一些行程。老陳到時你和風神屁人要幫忙掌控一下人員數。〕張經理分配完

工作要我們各自回自己房間休息一下，七點餐廳集合吃飯。

　　〔起來了啊！等會兒七點到餐廳吃飯。〕回到房間小沈已經起來了，正坐在床頭看電視，小惠則是還

在睡覺，我想昨夜的廝殺可能真的很激烈，否則小惠很少賴床的，今天卻睡到快七點了都還沒起來，我跟

小沈通知吃飯時間後就去浴室刷牙洗臉。

　　〔經理我先去餐廳了。〕碰一聲門關上，小沈走出門去。

　　這時我走出浴室看著還躺在床上熟睡的嬌妻，一條牛仔短裙微微的上翻，露出幾乎兩條美腿的全部，

我過去拉起裙腳確認一下她是不是真的沒有穿內褲，結果真的是沒穿，美麗的陰部現在完完全全的暴露在

我的眼前，金色的陰毛被淫水沾的濕濕的，美麗的溪谷還流著亮亮濕濕的淫水，原本粉紅色的陰唇現在竟

然變成鮮紅色的，難怪她會叫痛。

　　看見小惠這樣自己心裡也很心疼，所以我一直等到快七點的時候才叫小惠起床，想讓她多睡一會兒。

　　帶著睡眼惺忪的老婆來到餐廳，同事們已經開始用餐了，有的還已經吃完要離席了。小沈在對面的座

位上揮手叫我們去他那桌吃，我牽著小惠的手往小沈的方向走去，因為餐廳桌子和桌子之間的間距很窄，

小惠現在又是一副的睡眼惺忪，所以我們走沒幾步路小惠就因為不小心踢到走道旁的椅子而差點跌倒，坐

在兩旁座位上的周胖和風神看見小惠跌倒都馬上好心的起身過來想幫忙扶她。

　　還好我手都一直牽著她的手，否則這一下她一定會在眾人面前跌了個狗吃屎的，儘管如此小惠還是整

個人跌坐在地上。原本在她走進餐廳的時候就已經吸引了餐廳大部分人的目光，現在這一跌可讓整個餐廳

的人全都注意到她了，她一臉的尷尬睡意也徹底的散去。

　　當時我馬上第一時間蹲下來用雙手去扶她起來，那知當我正面對著她伸出手去扶她時我卻發現，她剛

剛原本是整個人雙腿彎曲側坐在地上的，這時卻因為急忙要爬起來但雙手卻還被我拉著沒法撐地，所以就

乾脆將原本彎曲側坐的雙腿豎直起來，先變成好像是蹲著的姿勢，然後再藉著腳力將身體撐起來。　　

　　正當她豎直雙腿擺出蹲著姿勢的同時，由於兩條美腿是往上豎著的，所以穿在她身上的那條短裙的裙

腳就被地心引力往下拉滑了一些，再加上她兩腿用力的想要撐起自己跌坐在地上的身體，所以很不自覺的

就分開來。雖然那只是一剎那的時間，但是在餐廳明亮的燈光照射之下，我卻清楚的看見小惠美麗粉嫩的

雞邁包括陰毛陰唇甚至於被夾在陰唇內的嫩肉，我既然看得見當然現在站在小惠兩旁的周胖和風神還有周

圍的人也都看見了，因為我有瞄見他們那種驚訝與幸運的眼神。

　　看著自己美麗可愛的老婆將自己的雞邁在大庭廣眾之下無意間的露出來，心裡的興奮問我的小弟弟最

知道，因為它現在已經硬了起來，還好我今天是穿著一件寬鬆的休閒褲，否則現在出糗的人就不是小惠而

是我了，至於周胖和風神那應該說是好心有好報吧！

　　走到小沈那桌坐定後，小沈就是一連串的揶揄，看小惠被她說的臉都紅了，像個小媳婦一樣，低著頭

吃著稀飯，就覺得好笑，如果讓她知道剛剛自己的雞邁暴露出來被很多人看見的事，我看她的臉不只要紅

了，我看一定會紅到發紫的。

　　吃完飯小沈約小惠和我去走森林步道說周胖小葉也要去，我問小惠意見，小惠很高興的答應。

　　我們一路沿著指標和步道走，走到步道口我肚子卻開始痛起來，這會兒是真的要上廁所了，我叫他們

先走我上完廁所馬上去找他們，還好入口處有廁所，我進去拉完馬上就去找他們，但是一路上就是看不見

他們的影子，直到我走到一處小徑上，才發現小葉人，我問他其它人呢？他說小惠想上廁所小沈帶他去，

周胖走累了回飯店去了，我再問他小惠他們大概是到哪裡，他告訴我前面轉彎的地方，我問完向他說謝謝

後，就朝他說的方向走去。

　　我在那個地方來回尋了幾回，就是看不見他們倆人的蹤跡，也許今天並不是例假日的關係吧！這小徑

上並沒有其它的旅客，看不見人我心想搞不好已經回去了，正想往回走時，卻聽見路邊幾顆大樹後方的一

個小土堆後面好像有聲音傳出來，我躡手躡腳的繞到土堆旁邊不遠處的一堆樹叢裡，因為這裡的地勢比較

高，從這裡我可以清楚的看見土堆後的一切。

　　果然沒錯！是小惠和小沈兩人躲在土堆的後面所發出的聲響。小沈坐在草地上摟著靠躺在他身上的小

惠，又是親又是摸的，小惠的ｔ袖和胸罩早已經被丟在旁邊的地上，那條牛仔短裙也被掀到小肚肚上，整

個人現在幾乎已經是全裸了。

　　小惠人現在不但是光著身子被小沈抱著，舌頭還和小沈交纏著，小沈邊和小惠舌吻邊摸著小惠肥美的

嫩穴，而小惠不但沒有拒絕竟然還伸出手去套弄著小沈的那根怪老二。看見這樣的情形，我心裡泛起了一

股非常強烈的醋意，也許是因為小沈的年紀與小惠比較接近，而我卻和小惠相差有七歲，這可能使我產生

危機意識，所以才會有這麼大的醋意湧起，也或許只是因為小沈他是我的一個下屬，自己的老婆竟然與自

己的下屬在認識不到一天的情形下，卻已經連續通姦了兩三次，這事情若是被人家發現宣傳出去，那我以

後在公司就很難見人。

　　這都怪我自己無聊沒事給他們製造了兩次通姦的機會，才會讓小惠愛上小沈的那支怪老二，現在看著

自己美麗的老婆被人剝光衣服姦淫著，後悔也已經來不及了，只能繼續躲在一旁吃吃乾醋的分，不過心裡

面雖然有如此大的醋意，但下面的老二此時卻很不爭氣的翹了起來。唉！老二啊！老二你是不是也該分辨

一下狀況呢！別只要一看見自己的老婆和人通姦的畫面你就翹起來，你要知道現在在和自己老婆通姦的人

是全公司裡最花心也是最會花言巧語的同事啊！等那天自己美麗的老婆被他拐跑了，你連吃都沒的吃了，

那時看你還翹不翹的起來。

　　看著小惠和小沈兩人姦淫的樣子，這時在我的腦海中，卻忽然浮現出小惠剛和我認識時那種純潔可愛

的樣子，當我第一眼看見她的時候，還很訝異這世上怎麼會有這樣的一位純潔可愛身材又超棒的女孩，簡

直就像是仙女下凡一般。重要的是，像這樣的美女應該是遙不可及的，然而她卻是活生生的出現在我的身

邊，而且後來竟然還成為我的女朋友，雖然我只不過是她眾多男友中的一個，但對我來說這已經是受寵若

驚了，和她交往了三年，她始終是那麼的溫柔純潔，和我在一起時也都一直保持著淑女般的矜持，從不讓

我有越雷池一步的可能。當然我自己也是很自重的，三年來的交往對她我除了牽手親嘴以外也絕對不敢有

非分之想。

　　就這樣一直到我將她追到手結婚的那一天，她在我心中的形象都還是沒有改變，但就在結婚洞房的那

天晚上卻讓我發現到一個奇怪的問題。那就是當我將老二插入小惠的小嫩穴裡的時候小惠竟然沒有落紅現

象，雖然她的陰道很緊，讓我插了好久才把整根插進去，但事實就是事實，因為事後她的嫩穴一滴血也沒

有，這才強烈激發我想去發覺小惠過往的念頭。也就是因為這樣我才會在無意中從小惠的日記裡得知小惠

她過去一些淫蕩的秘密，更因此讓我產生想去凌辱小惠的念頭，後來小惠跟小沈一起跑了一陣子，現在雖

然被我找了回來，但我們之間已經產生了一層陰影，（這事以後我再說給大家聽）其實我自己也應該負起

完全的責任，這絕對怨不得別人，誰叫我當初會如此的小心眼，啊！這些都是題外話。

　　眼前小沈現在正讓小惠彎身趴在一顆大樹幹上，使小惠挺起她那圓嫩的小屁股。因為我站在較高的地

方往下看，所以從我這看去還能看見小惠粉嫩的菊洞和粉紅色的小淫穴。

　　小沈將小惠的姿勢擺好後，馬上用左手食指與拇指，分別撥開小惠的左右陰唇讓小惠的陰部整個撐開

來，露出小惠粉紅色的陰蒂小陰唇與陰道嫩肉，現在小惠的雞邁正張著小口像是要吃東西一樣，小沈的另

一隻手現在則是去扶著他自己的那支怪老二，將老二的那顆特大號龜頭對準小惠嫩嫩的陰道口後，就慢慢

地往內擠進去。
　　
　　〔啊～～慢一點，有點痛～對～嗯～嗚～再～輕一點～啊～〕
　　
　　〔小惠妳的洞真的有夠緊，我愛死它了！嗚～喔～舒服吧～〕

　　眼看著小沈那顆大龜頭把小惠小小的淫穴緩緩的撐大，然後將所有的淫肉全部都往內擠進小惠小小的

嫩穴裡的那一剎那，讓我真的很不敢相信自己的眼睛，沒想到小惠那小嫩穴竟然能塞進這樣大的龜頭。

　　〔喔～喔～喔～好漲喔～嗚～嗚～小沈～你的弟弟～好大～好厲害喔～我裡面～被你塞的～滿滿的～

好～舒服～啊～啊～啊～我～要你的～弟弟～插～快～快～喔～喔～喔～〕小惠以往做愛一向都很少叫春

的，這回卻叫的很大聲，我真怕被過路的人聽到，過來查看發現那就很尷尬了。

　　〔嗚～嗚～嗚～我要干死妳，把妳的小洞～干大～喔～喔～喔～〕
　　
　　當小沈的那顆大龜頭整個擠進小惠的淫穴之後，因為小沈的陰莖部位雖然也很長但和一般人一樣細，

所有剛剛被擠進去的淫肉現在又緩緩的反彈出來，小沈將整支怪老二全部插入小惠的小淫穴之後，停了數

秒鐘然後再慢慢地往外拔出，這時小惠淫穴又被小沈的大龜頭硬是擠出一些粉紅色的嫩肉來，小沈故意將

整支肉棒完全的拔出來，然後再整支完全的插入，這樣來回了數十次，只聽見小惠淫聲不斷。

　　〔沈，別玩我了，插快一點，我下面癢死了。〕

　　〔妳是在求我嗎！〕

　　〔ㄡ！別玩了！沈～我求求你，插快一點，我下面好癢喔！〕

　　〔好！如果妳答應我一件事，我就馬上讓妳爽到飛上天！〕

　　〔喔～喔～好～好！那你快說吧！〕
　
　　〔我要妳今後做我的地下情婦。〕　
　
　　〔好！我答應你～快～快～插～快一點！〕小惠竟然連考慮都沒有就答應了。
　
　　〔好～這是妳說的喔！可別反悔ㄡ〕

　　〔不會啦！拜託你～插～快一點～我～下面～真的～已經～癢死了～喔喔～喔～喔～喔～喔～喔～喔

～對～對～舒服～喔～喔～喔～喔～喔～〕
　　　
　　〔.......................〕

　眼看著小沈的肉棒快速在小惠的淫穴裡進進出出，小惠的淫穴現在已經被小沈插的已經是肉棒淫水與嫩

肉膠著成一片模糊，小惠使勁的搖動身體配合著小沈的抽插，正插的激烈的時候，忽然兩人同時停了下來

，連氣也不敢喘一下。過不久聽見一群遊客經過旁邊小路的聲音。

　　〔好險，差一點就被發現，不過還蠻刺激的。〕小沈的聲音。

　　〔現在那群人走遠了，再來吧！〕

　　〔啊～啊～啊～啊～啊～舒服～啊～啊～好漲～好舒服～啊～啊～小沈～我愛你～喔～喔～我～升～

天～了～啊～啊～嗯～嗯～～〕

　　〔喔～喔～小惠～我～也要～出來了～啊～啊～啊～出來了～出來了～ㄡ～〕小沈將全部的精液全都

灌入小惠的嫩穴裡，兩人癱坐在地上好一會兒然後又一陣激烈的擁吻過後，兩人才各自穿好衣服走出土堆

，往旅社方向回去，沿途兩人嘻嘻鬧鬧的活像是一對小情侶般的。

　　回到旅社小惠已經整理好行李，也換上一件淺藍色襯衫與一條白色短裙，看起來除了美以外還散發出

一股高雅的氣質，只是這條白裙子因為沒有設計內襯，所以在背光的情況下會產生半透明的狀態出來，再

加上小惠現在根本都沒穿內褲，所以只要是很注意的看絕對會發現小腹下的那撮黑黑的影子，小惠似乎沒

有發現這個問題，還只顧著問我剛剛跑去那，並說張經理剛剛有來通知十點上車出發的事。我總不能老實

告訴她我剛剛看見她和小沈在森林中打炮的事吧！所以只好跟小惠撒了一個小謊，我跟她說我剛剛肚子不

舒服，跑去廁所拉了好幾次現在舒服多了。

　　牽著小惠的手走出房間往停車場走去，沿途的人眼光都注視著小惠，小惠現在頭上綁著一條馬尾再穿

著身上這件淺藍色襯衫與白色短裙，走在陽光下超白皙的肌膚完全的呈現在眾人的面前，短裙下修長的雙

腿完全不用褲襪的掩飾就以最吸引人的白裡透紅呈現，牽著這樣美麗的老婆的手走在眾人面前接受眾人的

注目禮就感到很光榮。

　上車往奮起湖出發，我們還是坐在原來的位子，小沈卻和坐在周胖前面的吳先生換了座位，現在他和我

們之間隔了一個座位，沿途他還不時轉頭回來和我們聊天，小惠還是和昨天一樣只負責笑，座位旁邊換上

一位木訥的老頭，小惠好像變的拘謹些，沒像昨天一樣笑的那麼開懷。

　　小沈沿路一直轉頭和周胖聊天說笑，眼神卻不時的瞄向小惠的裙子，我現在才知道為什麼他要和吳先

生換座位了，因為從他現在坐的位子上往我們這邊看來，只要小惠稍微配合一下，正好可以看見小惠裙內

的風光。因為我們現在的座位比前排的座位高，小惠又是穿著短裙坐在靠走道的位子，所以只要小惠的腿

稍微開一點，曝光的機會就很大，再加上小惠原本就已經和小沈講好的，所以現在小沈只要一轉頭小惠就

會偷偷的將自己的腿打開一些，因為小惠現在裙子裡面根本都沒穿內褲，所以只要小惠將腿張開一點，露

出來的絕不會是內褲，而是她美麗的雞邁。

　　到了奮起湖下車到一家餐廳吃便當然後逛老街，這都是一些老掉牙的行程，我根本無暇把心思放在這

，現在最吸引我注意的是，我的老婆－小惠，因為在剛剛下車的時候，我無意間注意到小惠的裙子後面屁

股的位子上有一滴水漬痕跡，心想應該是剛剛在車上暴露自己的雞邁給小沈看時，興奮的流出淫水沾到裙

子上的。

　現在小惠走在大太陽底下，全身像是發亮了一般，變的非常的亮眼，幾乎整條路上的人都在偷瞄這位大

美人，我走在她身邊也覺得很光榮，只是當我走路腳踢到一顆小石頭後習慣性的低頭看一下路面時，卻發

現小惠現在穿的這條裙子被大太陽一照，整個變成半透明的，兩條藏在短裙內修長的美腿輪廓可清楚的看

見，就連小腹下面的陰毛也隱約的呈現在裙子上，難怪一路上的人都一直偷偷的瞄，不敢光明正大的看，

原來是我那美麗可愛的老婆又曝光了。

　　其實小惠很怕曬黑所以很不喜歡在大太陽底下待太久，所以走沒幾步路小惠就一直抱怨太陽很刺眼想

回車上，

　　我只好帶著她又回到停車場坐回到我們原先那台遊覽車上，反正離上車出發的時間也沒多久了，索性

我和小惠兩人就先坐在車上睡一覺等他們逛街回來再說。

　　小惠很快就靠在我的肩膀上睡著了，看著自己美麗的老婆現在天真無邪的睡容，怎樣也不會想到不久

之前她才和一個剛認識沒多久的男人躲在偏僻的森林中行野外苟合之事。

　　小沈，ㄡ！對了！小沈在公司是一個出了名的花心大羅卜，又是一個小無賴，小惠和她發生這種事情

，絕對不會善了，接下來的時間我必須看緊小惠，可別讓小惠受到傷害才行。

　　後來在我緊迫釘人的情形下直到女由活動結束小沈再無機會私會小惠，原本想說這事情到此也應該會

結束了，怎知不久後小惠竟然和小沈一起私奔，最後是我找烏龜請人來為我解決，不然小惠搞不好現在已

經不在我的身邊了，說不定還會被騙入火坑也說不定。

　　這些事下回再告訴大家吧!小惠好像回來了，我也該關計算機了，否則我寫這些事情上網發表給大家

知道的事，讓她知道了可不知又會鬧出什麼事端來。


16　　　救妻

作者5566

　　自從上回公司旅遊回來後，我都一直注意小惠的行徑，上班時我也特別注意小沈的舉動，就怕小沈趁

機又勾搭上小惠，其實我為什麼那麼怕小沈，不是沒有原因的，小沈在公司裡是出了名的花心大蘿蔔，公

司外的不算，公司裡的女人就不知有幾個跟他有上一腿。

　　上回我不是有介紹一位會計課新進的葉小姐嗎？她後來也和小沈在一起，聽說後來還租屋同居了一陣

子，後來葉小姐跟公司辭職後就再也沒有消息了，有一位男同事說他曾經在桃園的一家酒店裡看見葉小姐

，因為當時他也沒有看清楚，所以也不太能肯定。

　　小沈這人外表看起來雖然很正派，長得帥說話又風趣，但其實公司裡的男同事，幾乎無人不知，小沈

這人其實私底下是吃喝嫖賭樣樣來，又喜歡結交一些小混混，葉小姐大家就懷疑已經被小沈騙到酒家去了

。

　　像這樣的人我怎麼放心讓小惠和他繼續糾纏下去呢？但是儘管我這樣小心，不想發生的事情，它還是

發生了。

　　去年九月，記得是旅遊回來的第三個禮拜天，小惠跟我說想回她家一趟，我答應了。但誰知小惠這一

去竟然就不回來了，我直覺這不太尋常，馬上打電話到小惠她家查詢一下，雖然我和小惠她家的人和不來

，但這事實在是很重要，硬著頭皮也要打這一通電話。

　　〔喂！找誰啊！〕話筒的那頭傳來小惠的妹妹淑敏的聲音，在小惠她家中就屬淑敏和我最好，她比小

惠小兩歲，長得和小惠很像，只是可能她比較喜歡運動的緣故所以皮膚比較黑。
　　
　　〔是我啦！淑敏妳姐在嗎？〕

　　〔喔！是姐夫啊！姐那天中午過後就回去了啊！〕

　　〔沒有啊！妳姐到現在都還沒回來，我這才打電話來想叫她回來的。〕

　　〔怎麼會這樣，那姐到底跑到哪裡去了！〕

　　〔淑敏啊！妳現在想一想妳姐回去那天有沒有出現一些不尋常的舉動。〕

　　〔.........〕

　　〔姐夫啊！有件事我原本不敢說的，怕你會生氣，但現在不說不行了。〕

　　〔沒關係！淑敏妳說我不會生氣的。〕

　　〔那我說了喔！你可別生氣ㄡ！上回姐回來的時候我看見有一個男生用車載她回來，那男的還送姐進

樓梯間，我當時剛回來正好在樓梯間裡，看信箱有沒有信，看見他們走進來連忙躲到樓梯下面，他們一進

門就把鐵門關上，然後就摟在一起親嘴，那男的還伸手到姐的下面亂摸，還把姐的短裙掀起來，原來姐她

根本就沒有穿內褲呢！後來姐竟然蹲了下來用嘴幫..那..男的..口..交，不過姐夫你知道嗎！那男的下面

長的好奇怪喔！那顆頭好大喔！嚇死人了!還彎彎的，姐夫我跟你說這些你可別生氣ㄡ！〕

　　〔淑敏，妳放心，我答應過妳我不會生氣的，喔！對了這事暫時別讓妳爸媽知道，免得他們擔心這事

我會處理。〕

　　〔喔！我知道了。〕

　　難怪前幾天小沈發完薪水後就沒來上班，原來他早已經計劃好了，怕東窗事發先溜了。唉！我也實在

是太大意了，我馬上調出小沈的通訊資料，循線來到小沈他位於鶯歌的家，我按門鈴是一位老伯來開門。

　　〔老伯，請問沈兵在嗎！〕沈兵是小沈的名字

　　〔你找阿兵啊！阿兵昨天和他女朋友出去了，到現在還沒回來，進來坐嘛！〕
　　
　　〔那他們有說什麼時候回來嗎？〕

　　〔沒有呢！〕

　　〔那請問一下他和他女朋友回來幾天了。〕

　　〔喔！我算一下，大概有一個星期了吧！〕

　〔老伯！這是我的電話，我是阿兵的以前的好朋友，剛從國外回來，阿兵如果回來的話，你先別告訴他

我來找他，請你先打通電話給我，我想給阿兵一個驚喜。〕我想騙騙小沈的老爸，讓他變成我的眼線

　　〔好啊！你們這些年輕人就喜歡玩一些奇怪的花招。〕

　　〔老伯，那我還要找其他的朋友，那我先走了。〕

　　〔好那你慢走啊！〕

　　我走出小沈他家，忽然有一個高中生叫住我。

　　〔喂！你找誰啊！幹嘛來我家！〕

　　〔喔！我是阿兵的好朋友，剛從國外回來想找阿兵敘舊的。請問你是？〕

　　〔喔！你是我哥的好朋友，那你若是有見到我哥，請你勸勸我哥，叫他別再做些傷天害理的事了。〕

　　〔你為什麼這樣說呢？這到底發生了什麼事情，你能不能告訴我？不然我怎麼勸他呢？〕我覺得一定

可以從他的口中得到一些小惠的消息，所以我就故意和他牽扯一下。

　　〔你要知道發生什麼事情，我可以告訴你，但在這裡不方便說，你跟我到別的地方，我再原原本本的

告訴你。〕之後小沈的弟弟就用機車載我到離他家不遠處的火車鐵軌旁。

　　〔我哥上禮拜又帶了一位女孩子回來。〕

　　〔那不是她的女朋友嗎？〕

　　〔女朋友，干！他的女朋友都沒多久就全到紅燈戶去了〕他不削的回答。

　　〔怎麼會這樣？這到底是怎麼回事。〕我驚訝的問著。

　　〔我哥從以前到現在，帶回來的女孩子已經不下十個，每個嘛！說是他的女朋友，但是到了最後，一

定是先被他設計去跟他那些豬朋狗友雜交，然後等他那些豬朋狗友玩膩了，接著就是被騙去酒家或應召站

上班了。〕

　　〔幾年不見你哥怎麼變成這樣了，難道那些女孩都沒有反抗嗎？〕

　　〔我哥也不知道跟她們用什麼魔法，被他帶回來的那些女孩每個都很聽話，我哥叫她們做什麼，她們

就做什麼，沒有一個會反抗的。有一次我還看見有一個女孩，被我哥命令去幫我那患有輕微老人癡呆的老

爸打手槍，她不但照做了而且還用嘴巴吃我老爸的老二，我老爸被嚇的話都說不出來了，兩眼睜的大大的

，直到洨（ㄒ一ㄠˊ）被玩出來後，也都還沒清醒過來，而那女的竟然還和我哥兩人若無其事的繼續在我

老爸的面前幹起炮來，完全都沒把我老爸當一回事。〕原來剛剛那老頭是老人癡呆，虧我還交代他如果有

看見小沈就要跟我聯絡呢？還好有遇到小沈的弟弟，否則我就是等到頭髮白了那位老伯也是不會打電話給

我的。

　　〔真有這回事！那真的是太誇張了。〕

　　〔還有一回更是誇張，有一個女孩就現在這個之前的那位，好像是叫玉鳳的吧！她被我老哥訓練到，

竟然敢光著身體在我家裡走來走去的。我老媽生氣罵她不要臉，我哥還大聲辯說這是她剛剛不聽話惹他生

氣的處罰，叫我媽繼續看她的電視閒事別管那麼多，我媽其實也是不敢得罪我哥的，所以只好就當成沒看

見了。還有一次我無意間發現她竟然在鶯歌國中的操場被命令光著身體為我老哥那幾位豬朋狗友口交，雖

然那天是假日又是晚上七點之後，但因為天還沒全暗下來，視線還蠻清楚的，這樣在操場中做這種事情似

乎也太囂張了，我看不慣哥的做法沒多久就離開回家了，哥他們那天一直到隔天的半夜才回到家中，我相

信我在操場看見的只是前戲而已，我離開操場後，應該才是正戲的開始。後來那女的也被我哥騙去桃園的

酒店裡上班，最扯的是她上班的薪水竟然還全都交給我哥，一直到現在。〕玉鳳不就是葉小姐的名字嗎！

沒想到她會被小沈訓練到這樣豪放，當初她在公司中的樣子是那麼的清純，怎樣想也想不到她竟然可以被

訓練成這樣。

　　〔那女的還真笨，那現在這個女朋友呢！〕我有些緊張，急著想知道小惠的現狀。

　　〔這個和其他幾個不太一樣，雖然也是很聽話，但是好像是因為有什麼把柄被我老哥抓著了，才不得

已聽我老哥的樣子，不過這個女的長的真是漂亮，身材又好看起來又很清純羞澀的樣子，如果被我老哥騙

去紅燈戶就太可惜了。〕

　　〔你能不能告訴我這女的的事情。〕

　　〔她是上個禮拜和我哥回來家裡住的，她和其他的女孩不一樣，她比她們美很多，又有氣質，身材又

好，皮膚又白，雖然也是很聽話但似乎沒有其他女孩的淫，她在家中我老哥只准她穿一件細肩帶短睡裙，

其他的都不准她穿包括內衣內褲。其他女孩剛開始脫光衣服時會很羞澀，但一天過後就不再遮遮掩掩的了

，但這女的不一樣，一直到昨天她和哥出門去，她都是一副羞澀的模樣，臉上也都一直帶著一副不願無奈

的表情，雖然和我哥在床上做愛時叫床的聲音也是很大聲，但聽起來就是不一樣，也不知為什麼我就是很

同情她，不希望她被我哥哥騙去紅燈戶做妓女，更不希望看見她被我哥那幾位豬朋狗友給染指了，所以我

才會想叫你去勸勸我哥哥的。〕我看小沈的這個弟弟應該是喜歡上小惠了，這樣事情就好辦多了。

　　〔我雖然也很想勸勸你哥，但是我現在根本不知道你哥在哪裡，這要如何勸呢！〕

　　〔我知道！我現在就帶你去找他。〕

　　〔那倒不用急，我等一下還有一些要緊的事，你先把你哥的住址抄給我，我今明兩天一有空就去找你

哥。〕

　　〔那也好，但你動作要快ㄡ，我怕我哥搞不好現在就想如何把那女的送進紅燈戶了。〕

　　〔我知道但這事總得要先計劃一下的啊!否則說不成到時不就很尷尬嗎？〕我現在去如果小惠已經被

他所控制，而我又沒有更強有力的方法，這只會打草驚蛇而已，下回要在找到他們就更難了。

　　〔就這住址嗎？好！那這樣就可以了，我明天去找他說好了，但你先別告訴他我會去找他，若他有回

家你就打這支電話通知我，好我現在該走了。〕

　　離開他弟弟後，我叫了一台計程車直接來到那張紙上寫的住址，這地方已經是桃園的境內，剛剛在路

的那一頭是鶯歌鎮，路名就叫鶯桃路，現在這裡已經是桃園的境內路名卻叫桃鶯路，這兩邊的政府還真是

會計較，同一條路路名竟然有兩個，但兩個名字卻又一樣，只是兩個字換來換去的，還好我是叫計程車，

不然我一定會以為小沈的弟弟寫錯住址了。

　　我遠遠的站在對面的騎樓下看看，他們會不會在這出入，結果等了將近三個鐘頭，我終於看見小沈的

車子開來，他停好車後下車出來，小惠則從另一邊車門出來，小惠變的好憔悴，身上披一件透明白紗上衣

，可看見裡面黃色的小可愛，下身黑色超短迷你裙，幾乎只能包住她那性感的小屁股，一下車小沈就伸手

摟住她的腰，往屋內走去。

　　那是一間好像違章的房子，四周圍都是鐵皮包著，看起來很老舊，因為現在已經是晚上了，視線並不

清楚，我趁黑慢慢靠近這間屋子，我周圍尋了一下，大概是因為熱的關係，屋內的窗戶都沒關，我選定從

裡邊的一間房間窗戶往內看，因為這間房間的門沒全關上，我可以從這看見裡面客廳的情形。

　　廳內坐著五六個人，看起來都是一些十七八歲的青少年，小惠側對著我坐在沙發上看電視，白色的薄

紗已經丟在一旁，黃色的小可愛上可以清楚的看見兩粒凸點，下身黑色超短迷你裙因為坐著緣故，往後縮

了一些，露出裡面白色透明的性感內褲。

　　小沈從另一間房間出來，只穿著一件內褲坐在小惠的旁邊，右手臂搭在小惠的肩膀，然後再將手垂到

小惠的右邊乳房上揉摸著，完全沒把一屋子的人放在眼裡，而小惠竟然也若無其事的讓他摸著，完全沒有

一絲的反抗動作出來，繼續看著電視螢幕。

　　〔小惠，今天攤子生意好嗎？〕

　　生意!難道他還讓我老婆出去做生意賺錢。

　　〔不錯啦！賣了差不多有一萬塊左右。〕

　　〔那不錯嘛！新開張就有這樣的成績，這都是妳的功勞。來嘉獎一下。〕小沈將小惠摟著親吻著，左

手則直接去摳小惠的下體，一旁的小鬼竟然還是繼續的在看他們的電視，完全沒把眼前的情景放在眼裡。

　　〔妳今天在攤子上有沒有被偷摸啊！〕

　　〔討厭啦！專問這些沒正經的，有啦！拿檳榔給他們的時候被幾個歐吉桑偷摸了幾下。〕

　　難道是去做檳榔西施。

　　〔摸哪裡啊！〕小沈這時候已經把小惠身上的那件白色性感的內褲拉到大腿上來，小惠金色的陰毛在

五六個小鬼面前露了出來，奇怪這些小鬼這時候竟然也沒有人回頭看一眼。

　　〔摸奶奶啦！〕小惠嬌腆的回答。

　　〔是這樣摸嗎？〕小沈這時將小惠的小可愛拉了下來，小惠那兩顆白皙尖挺的大胸部馬上就整個曝露

出來。

　　〔啊！～別這樣啦！會被這些小鬼看見啦！〕

　　〔嘿嘿！昨天妳都已經被他們幹過了！妳還叫他們小鬼。喂！你們嫂子嫌你們的懶叫太小，昨天干的

她很不爽。來！今天就讓你們有一個將功贖罪的機會，你們今天一定要把她幹的爽歪歪的才行。〕小沈竟

然真的讓那些小鬼輪姦我的老婆，看他們一個個猴急的脫光自己身上的衣物，才知原來剛剛都只是在假仙

。

　　〔阿兵，我求求你啦！別讓他們再來碰我了！拜託啦！〕小惠看見那些小鬼一下子就各自將自己身上

的衣物脫的精光，露出一條條充血怒張的老二衝向她而來，嚇的馬上跟小沈求饒。

　　〔喂！你們個個像餓死鬼投胎一樣，想嚇死妳大嫂是不是啊！你們不知道什麼叫溫柔嗎？〕小沈陰沉

沉的說著，那些小鬼聽到小沈的吩咐後，都笑著一副正經的先給小惠鞠了個躬，然後再靠過去把小惠身上

剩下的衣物一件一件的慢慢的脫下來，然後十幾隻手同時往小惠的身上揉摸，有人摸胸部，有人摸腿，更

多人摸陰部與臀部。小惠一邊掙扎邊跟小沈哀求，小沈哪裡理會小惠的哀求，坐在旁邊笑著看小惠給那幾

個小鬼蹂濘著，並且還不斷的在旁邊指導那些小鬼要怎樣摸小惠。怎樣捏小惠才會舒服，要捏哪裡小惠才

會高潮等...就好像是一場性教學一樣。


（十七）
　　小惠被小鬼們摸的有點快感只好乖乖就範，不再掙扎。小沉說大嫂開始有感覺了吧！那些小鬼看小惠

屈服在他們的淫威之下，當然是得勢不饒人，三兩下把剩餘的衣褲全部脫光，赤條條地坐到椅邊上，招手

對她說：「你剛才把我的小弟弟弄軟了，現在要不用舌頭把它舔硬，就給妳爽快。」
　　小惠那敢反抗，挪過身子跪在其中一個小鬼兩腿間，伸出舌頭慢慢的去舔。口裡邊唅著龜頭吮啜，邊

用舌尖輕輕地對著陽具尖端撩舔；另一隻手有時拿著兩顆睪丸搓玩，有時又用指尖輕搔他的陰囊。
　　心想盡快把這群小鬼弄到完事，好結束這個令人難堪的場面。
　　但是實際上卻不是那麼簡單，漸漸就覺得手中的陽具勃了起來，變得又粗又紅，青筋畢露，熱得燙手

，不住跳動。龜頭狀如怒蛙，像蘑菰一樣塞在口中令她有一種窒息感，伸長了的陰莖幾乎頂到喉嚨。無計

可施下她祇好把動作加快來應付。
　　就在這時，胸口突然有說不出的壓迫感，兩個乳房被另外一個小鬼從後面伸手過來大力住，原來小沉

不知甚麼時候也脫光了內褲，挨在身後來湊熱鬧。小惠祇覺得乳房被小鬼搓弄著，一會用五指緊抓不放，

一會用掌心輕輕揩磨，一會又用指頭捏擦奶尖，又熱又硬的肉棍緊緊地抵在背脊上。不到一會兒，全身就

像有無數的蟲蟻在爬動，心中有一種說不出的難受感。最要命的是這時又覺得陰戶在被人撫摸著，原來禿

頭也加入了戰團。他用指尖將大陰唇撥開，在小陰唇上又磨又擦，有時候輕觸嬌嫩的陰蒂，有時又用手指

插進陰道裡攪動，出入不停。
　　小惠最敏感的幾個部位都被這幾個男人不住地肆意撩弄，閱人不多的小惠又哪是這群姦淫婦女無數的

小鬼對手，不到一刻，小惠就覺得兩腮熾熱，坐立不安，心房繃繃亂跳，下身有一種無法形容的空虛感覺

，呼吸不由自主地越來越急速了。禁不住張開口一邊喘息一邊叫：「不要……啊……放過我……不來了…

…」
　　小鬼見小惠嘴巴張開，順勢用力把陰莖往她喉頭深處插進去，跟著一拔一送地不停抽動著。她不知該

撥開那一個好，顧得上面顧不了下面，顧得下面顧不了中間，三面受敵下祇覺心底裡有一股莫名的酥麻感

向全身散發開去。全身打顫，小腹一緊，一股淫水憋不住就從陰道口往外流了出來。
　　小鬼把給沾濕了的手抽出來說：「他媽的好一個小淫婦，看來不把她整理一下，就白白浪費了這個騷

妞了。那麼多水，不肏也對不起祖宗十八代。」
　　說時遲，那時快，小鬼已經把陰莖從她口中拔出，順勢把她按倒了在地上。跟著低身蹲到她的兩腿中

間，用手把大腿向左右掰開，小惠整個陰戶便毫無保留地顯露在眾人面前。她陰埠上一片金色的陰毛，大

陰唇內卻是陰毛稀疏，兩片粉紅色的小陰唇由於充血硬硬地向外張開，就像一朵初開的蘭花，形成喇叭口

狀；粉紅色的陰蒂在頂端交界處冒了出來，模樣就似一個小小的龜頭，微微腫漲；下面的小洞更是不斷湧

出絲絲淫水，一張一縮地動著，依稀看見裡面淺紅的嫩肉。
　　小鬼用手提著陰莖，把龜頭在陰唇上隨便揩了幾下，已經蘸滿了黏滑的淫液，再對準桃源洞口往裡一

插，祇聽見「唧……」的一聲，便全根捅了進去。
　　小惠頓感一條又熱又硬的肉棍在陰道往裡戳，直頂花心，充實的感受湧上大腦，不禁張口「啊……」

的一聲喘了口氣。另一小鬼見機不可失，連忙將陰莖塞進她口中。小沉則一手握著她高聳的乳房，一手拿

著陰莖用龜頭在奶尖上揩磨。
　　小鬼這時屁股開始一高一低地動著，粗長的陰莖在她陰道裡不停抽送，陰道口的嫩皮裹住肉棒，順著

動勢被帶入帶出，大量的淫水在嫩皮和陰莖交界處的窄縫中一下又一下擠出來。
　　不但小鬼的陰毛和陰囊都蘸滿了淫水，又黏又滑的液體還順著會陰一直流到肛門，把正在撞擊的兩個

生殖器糊成一片。
　　小惠祇覺得腦袋一片空白，全身的感覺神經都集中到這幾個焦點上，本能的反應慢慢出，越來越強烈

，不斷地往腦上湧。少女的矜持提醒她絕不能在這樣的場合下流露出歡愉的表情，於是她拚命地忍著，想

盡量把快感揮散。但是事與願違，那種感覺不但不能消失，反而越來越強，就像山澗小溪匯聚了雨水，一

點一滴收集起來，始終會塘滿水溢，山洪瀑發，不可收拾。
　　現在小惠的情形就是這樣，隨著男人一下一下的衝刺，快感一股接一股的送到腦中，儲積起來，最終

一下大爆炸，快樂的碎片飛遍全身。她「呀……」的一聲長呼，愉快的高潮來臨了。祇覺得腦袋一麻，小

腹一熱，混身都在抖顫，所有神經一齊跳動，快樂的電流通遍全身每一角落，淫水像開了水龍頭一樣收不

住，隨著小惠的抽搐在陰道一股又一股不停湧出。
　　她祇覺得週身發軟，四肢無力，攤開了手腳動也不能一動，任由這群小鬼們在自己的身體上把獸慾隨

意發洩。
　　小沉把龜頭在奶尖上磨了一陣，見小惠乳頭髮硬，就跨身到小惠胸口，用手將兩個乳房擠向中間夾著

自己的陰莖，好像一條熱狗一樣，跟著就在乳溝中間的小縫中來回穿插起來。小鬼把小惠的大腿左右提高

，形成一個Ｍ字，用陽具在中間不停衝刺。一時間狂抽猛插，每次都把陰莖退到陰道口，再狠命地直戳到

底；一時間慢拖慢送，把陰莖拿出在陰蒂上輕磨；一時間又用恥骨抵著會陰，屁股上下左右地打轉，讓硬

得像鋼條一樣的陰莖在小洞裡四下攪動。
　　小惠想用呼聲來渲發她內心的壓抑感，可是口中另一小鬼不停抽動的肉棍又滿滿塞著，令她發不出聲

來，祇能在鼻孔裡「唔……唔……」散出一些聽不懂的吭聲。
　　小鬼連續抽送了百多下，讓陰莖仍然插在陰道裡，叫另一小鬼和小沉讓開，俯身把小惠緊緊的抱著，

往後面一仰，變成了女上男下的招式。跟著說：「大嫂我也服侍妳夠了，現在妳來動，讓我歇歇。」
　　小惠肉在砧板上，祇好用雙手撐著小鬼的胸膛，照小鬼吩咐用小屄套著高舉的陰莖上下移動，被汗水

濕透的長髮貼滿面也顧不得去撥開。祇是動了四五十下，已經累得氣也接不上，伏到小鬼的胸口上一個勁

的喘著大氣。
　　另一小鬼從後見小惠俯著腰，屁股高翹，一個又緊又嫩的屁眼剛好對著自己，當然不會閒著。用龜頭

蘸蘸流出來的淫水，對準股縫中間的小洞就戳。小惠被這突如其來的侵犯嚇了一跳，大叫：「哇！痛呀…

…別來……不行不行！」
　　事實上她後面這個小洞雖然曾經有給人弄過，但太久沒給人插所以肌肉緊湊，加上她的本能收縮，這

時小沉跳了出來說大哥都沒上過你也想上，說完就把另一小鬼拉開自己把龜頭塞了進去。也真虧小沉經驗

老到，把陰莖拔出來後用手將包皮捋高裹著龜頭，再把剩餘的一點包皮擠進小洞裡，用點陰力往前一挺，

幾寸長的陽具就在包皮往後反的當兒徐徐推入了一大截。他順勢再抽送幾下，一枝青筋環繞的大雞巴，活

生生的就整根插進了新鮮緊嫩的肛門內。
　　小惠驟覺下身一陣漲悶，自出上次被老闆幹過以來都沒試過的特別感受令小惠抵抗不住，雙腿不停地

發抖，四肢麻麻軟軟，汗毛都起了雞皮疙瘩，一道冷汗在背脊骨往屁股淌去。驚魂甫定，祇覺得到自己的

兩個小洞都被撐得飽漲，有種被撕裂的感覺，火棒一般的兩枝大陰莖同時在體內散發著熱力，燙得人酥麻

難忍。
　　這時，兩枝陰莖開始同時抽動了。好像有默契似的，一個拔出來，另一個插進去；這個插進去，那個

又抽出來，祇見小惠陰部位給兩枝陰莖插得一點空隙不留，淫水剛流出來就給不停運動的陰莖帶得飛濺四

散。不斷發出「吱唧「吱唧」的交響，聽起來就好像幾個人赤著腳在爛泥上奔走的聲音。兩枝陰莖肏得越

來越快，變得越來越硬，連續抽插了十幾分鐘都沒停過。
　　小惠在這前後夾攻兼輪流抽插之下，一陣空虛一陣充實的感覺分別從前後的小洞裡傳到體內，小惠唯

有張開嘴巴吭叫：「哎……哎……輕點……哎……哎……我不要活了……不來了……不……我來了……」

莫名的感覺又在心頭向四面八方散播出去，身體抖顫了好幾下，全身的血液一齊湧上腦中，會陰的肌肉有

規律地發出一下一下的收縮，令人休克的快感再一次將小惠推向高峰。
　　一連串狂野的抽送動作已經令小鬼興奮萬分，現在更受到小惠會陰肌肉連續收縮的刺激，小鬼的龜頭

有一種被不停吮啜的酥美感覺，不其然地丹田發熱、陰莖堅硬如鐵、小腹往裡壓收。
　　小鬼感到腦袋一麻，自知就要射精了，連忙抽身而起，對著小惠的臉將又濃又燙的精液一股一股地盡

情發射，直到小惠的五官都被一灘灘淺白的精液漿得一塌糊塗。跟著再用手扳開小惠的嘴唇，像擠牙膏似

的把尿道裡殘留的一些精液也都全擠進小惠口中。
　　另一小鬼在旁一邊觀看一邊用手套著自己的陰莖捋上捋下，讓它維持著勃起的狀態，蓄勢而待。現在

見小鬼完了事，走過去對小沉說：「大哥你也爽夠了，該讓小弟我嚐嚐這婊子小屁眼的滋味吧。」
　　小沉正想歇歇回一回氣，就把陰莖從屁眼裡拔出來，讓位給另一小鬼。小惠一下子覺得輕鬆不少，舒

了一口氣。
　　另一小鬼自己躺到地面上，用手扶直了陰莖，對小惠說：「來！用妳的小屁眼服侍一下老子，要是弄

得我滿意，今天就放你一馬。」走了豺狼來了老虎，小惠祇好用背對著另一小鬼，張腿騎到身上。雙手支

在另一小鬼的膝蓋，抬高屁股，用小屁眼對準龜頭，就著身子慢慢地坐下去。也許是剛才給弄了一遭，小

洞撐鬆了，加上淫水的幫助，雖然還有一點疼痛，但竟然還是一寸一寸地給吞了進去，直到外面祇能看到

兩顆睪丸為止。不知是他的陰莖太長，還是體重的關係，陽具進去後那龜頭順著穴道一直頂到盡頭的幽門

，磨得小惠全身不自在，祇好把身體挪高少少，才能一下一下地動作。
　　到底太累了，幾下子下來，已經全身無力。停了一停，就把身體仰後，用雙手撐著地面，氣喘如牛。

想不到這個姿勢又惹起了小沉的慾火，望過去祇見小惠雙腿間鮮紅的陰戶大開，淫水氾濫，充滿血液的小

陰唇和陰蒂向外玲玲瓏瓏地凸了出來。忍不住抄起陰莖對準洞口又插進去。
　　小惠給他那麼一撞，身子一沉，幽門碰著硬硬的龜頭，四肢又麻了一陣，祇好把屁股提高一些，沒想

留下的空間正好給另一小鬼有了活動的機會，兩人便一上一下分別抽插起來。
　　這次和剛才的花式又不同，兩枝肉棒共同進退，一齊插到小洞的盡頭，又一齊拔到祇剩龜頭藏在洞內

。他們倆有節奏地抽送，每一下都用盡全身的力氣猛猛戳入，再用勁拉出，好像還沒把她折磨夠。流不盡

的淫水再次滿溢，被進進退退的陰莖帶到洞口，經過生殖器的磨擦，變成白白的糊狀物，好像出水螃蟹吐

出的泡沫，還有一些順著會陰往下流去肛門。陰道口和肛門口兩片薄薄的嫩皮裹著陰莖，隨著抽插被拖出

帶入，一反一反。會陰中間凹入的地方一起一伏，和肌膚碰撞發出「辟啪、辟啪」的聲響相呼應。
　　小惠祇覺下半身給肏得痛癢難分，心中感到前後兩個小洞一下全部空虛，一下又全部充實的奇妙感受

一浪接一浪地湧上來，和剛才的感覺又截然不同，不知如何招架才好。祇懂張口發出「啊……啊……沒命

了……啊……歇下……啊……媽啊……」一連串令人難明的原始呼聲。
　　兩個男人聽在耳中，更加興奮莫名，抽得越加起勁。她的肉體被碰擊得一聳一聳的，帶動到胸前一雙

白晰的大奶子也跟著有時上下亂拋，有時又左右搖晃。躺在地下的倒眼伸手上前捧著兩個乳房不住搓弄，

在乳頭上又捏又擦，直把她搞得酥癢萬分，兩粒乳頭變得又大又紅，勃起發硬。
　　時間一分一秒地過去，淫水也快流乾了。小惠祇覺混身滾熱，氣速心跳，就快挨不住的當兒，看見面

前小沉緊閉雙眼，鼻子吭了幾聲，動作也不再和另一小鬼一致，自顧自地加緊抽送，速度越來越快了。陰

道裡的陰莖變得從來沒有的堅硬，頑石一般的龜頭擦著陰道四壁的嫩皮，感覺越加強烈。跟著陰莖跳了幾

跳，一股滾燙熱麻的精液直往子宮射去，他每用勁插一下，就射出一股，把子宮頸燙得熱乎乎。連續七八

下，直到整個陰道都灌滿了精液為止。
　　小沉暢快地舒了一口長氣，用恥骨抵著陰戶不願分離，到雞巴發軟變小才拔出。
　　小惠的子宮頸給燙得奇癢難受，打了好幾個冷顫，又一股淫水伴著洶湧而來的高潮往外衝，將剛射出

的新鮮熱辣精液擠出洞口，流到陰戶外面，淡白一片地混在一起，也分不出哪些是精液，哪些是淫水。
　　另一小鬼躺在地上，動作始終太費勁了。見小沉功成身退，於是抽出陰莖，叫小惠像小狗一樣伏身在

地，把屁股高高翹起。他用雙手抱著肥白混圓的臀部，將龜頭對準被漿液遮得幾乎看不見的屁眼，一下子

就再狂捅進去。
　　對著面前被折磨得就快半死的小惠，他心中毫無憐香惜玉之意，祇是用盡吃奶的氣力瘋狂地抽插。寧

靜的工廠祇聽到兩副肉體交撞發出一連串「辟啪「辟啪」的聲響，良久不停。
　　另一小鬼也數不清究竟插了多少下，也不覺過了多久，祇顧體味著陰莖在屁眼裡出出入入所帶來的樂

趣。每一下衝擊都把快感從陽具傳到身體裡面，令陰莖更加挺直堅硬，龜頭越漲越大，動作更加粗野。終

於感到龜頭麻熱一下，小腹收了幾收，體內積存的精液源源不絕從尿道裡噴射出來，把直腸全裝得滿滿的

。
　　小惠雖然在曾經和烏龜有過一手，但祇是偷偷摸摸的性交了幾次，哪裡經歷過如此場面。
　　在一群小鬼輪流蹂躪下，祇覺虛脫萬分，加上幾天的上班，眼前一黑，昏死在地上。陰道口、屁眼裡

、口角邊，米湯樣的淡白精液還不斷倒流出來……


(17另版)

〔啊～別摸那裡！阿兵！拜托你快叫他們停止好不好！啊～別這樣會痛！啊～阿文別這樣！我是你嫂子呀

！啊～痛！真的會痛！嗚！嗚！嗚！阿明別這樣！嗚！嗚！嗚！我沒法呼吸了！嗚！嗚！〕
　　小惠一邊向小沈討饒，一邊掙扎的想擺脫這群小鬼的侵襲。但小惠這樣的柔弱，如何掙脫五個年輕人

的魔掌，眼看著叫阿文的這個小鬼已經將肉棒頂到自己的小穴口，只好提醒阿文自己的地位，希望阿文會

懸崖勒馬。但這群小鬼根本不吃這套，還是將肉棒硬是擠進小惠的嫩穴裡，正當小惠因為肉棒的插入而叫

痛時，那個叫阿明的小鬼竟然將肉棒塞進小惠的嘴裡，雙手抓著小惠的頭發快速的前後搖動。小惠原本還

想出言制止，但嘴裡塞著一根大肉棒，怎樣也說不出話來，只能發出嗚嗚嗚的叫聲。

　　小沈坐在旁邊觀戰，還指揮另外幾個小鬼，將小惠的腳拉開一點，兩個小鬼站在小惠的身旁一手摸著

小惠美麗的大奶奶，一手打著手槍。另一個則將小惠的兩只腳抬高並且分開來。那個叫阿文的小鬼用很快

的速度干著小惠的嫩穴，大腿肉因為抽插的動作和小惠的屁股肉相撞發出啪啪啪的聲音。小惠這時好像也

已經軟化下來，不再用手推著阿文和阿明兩人。而是慢慢的有點猶豫似的伸去為其它兩個正在摸她的奶奶

的小鬼打手槍。這個轉變也實在太大了，我真不敢相信，我那美麗溫柔的老婆現在竟然變成這樣淫蕩。

　　〔老婆，舒服吧！這幾個是我特別訓練出來的打炮高手，妳看他們個個練了一身的肌肉。昨天如果不

是因為他們哈妳太久了，忽然間能干到妳，一時爽到縮不住陽。否則就是干到天亮也不會出來的，妳今天

就好好享受一下連續一百次的高潮吧！〕聽小沈這樣說，我才注意到這我個小鬼的身材還真是好，個個都

是狗公腰的身材，看著小惠被干到癱在沙發上任他們幾個的擺布，我知道小惠現在的高潮次數已經不下三

次了，半個小時過去了，而這叫阿文的還是不停的在抽插著，我算一下一個小鬼要半個小時，五個就要兩

個半鐘頭，小惠的嫩穴哪經得起這長時間的抽插，這幾個抽插完後還有小沈這個大炮王在後面，我看小惠

的嫩穴今天要遭殃了。

　　〔啊～啊～啊～啊～啊～嗚～嗚～嗚～嗚～〕
　　那個叫阿文的終於噴在小惠的肚皮上，換那個叫阿明的小鬼過來插小惠的嫩穴，小惠嘴巴的大肉棒拔

出來後，淫叫了幾聲又被塞進另一支肉棒。
　　
　　〔嗚～嗚～嗚～嗚～嗚～嗚～嗚～嗚～嗚～嗚～嗚～嗚～〕
　　
　　阿明的肉棒比阿文的大，所以插起來小惠雖然嘴裡插著一支肉棒但還是舒服的發出淫叫聲，因為阿文

已經敗下陣來，只剩四個小鬼還奮戰不懈，小惠有了一點空檔，就挪出一支手來幫在插她嘴巴的那支肉棒

戳揉。

　　阿明的雖然很大但是插沒十分鐘就出來了，一樣噴在小惠的肚皮上，接下來是扶腿的然後是摸奶的，

個個都不到十分鐘就出來了，也都噴在小惠的肚皮上，那個在插小惠嘴巴的沒多久也噴出來，因為來不及

拔出竟然噴在小惠的臉上，他馬上向小沈道歉，小沈罵他一句。

　　〔飯桶！換我來。〕　　小沈脫下自己的內褲，露出他那只大支的松茸菇來。一走進小惠的兩腿間，

一手舉起一條腿，將小惠的兩條修長的美腿高舉並大大的分開來。然後命令小惠用手幫他把龜頭對正小惠

的洞穴口，小惠依言伸出左手扶起他的松茸肉棒對准自己的小穴洞。小沈這時將大龜頭往前一擠，小惠痛

的馬上躬起身子，用兩手拼命分開自己的嫩穴，要讓小沈的大龜頭順利一點進洞內，嘴裡還不斷的較小沈

輕一點慢一點。

　　小沈干著小惠，其它幾個小鬼就站在旁邊看，這是我第一次看見小惠在多人面前做愛，而且還很自然

的表情，似乎這並非是第一次的樣子。
　　
　　小惠慢慢的放平身子，似乎已經不再感到疼痛，閉起眼睛享受小沈的松茸菇肉棒在自己的小穴中沖撞

的快感。

　　〔爽不爽啊！小惠〕

　　〔爽～啊～啊～啊～啊～啊～啊～〕

　　〔妳這賤貨，想不想給更多的人干啊！〕

　　〔我～只要～你～啊～～啊～啊～啊～啊～〕

　　〔妳有這麼好的雞邁，干起來這麼舒服，只讓我一個人干太委屈妳了啦！妳沒聽過好東西要和好朋友

分享嗎？阿文〕我看見小沈跟阿文使了一個眼色，阿文就穿上衣服走了出去。

　　〔............〕

　　〔小惠，妳就好像是老天爺特地為我們男人量身訂作的一樣，不但有著美麗的臉蛋，魔鬼的身材，還

有雪白柔嫩的肌膚，最讓人著迷的是妳這塊人見人愛的雞邁，不但粉嫩好看還彈性一流，不管是讓什麼型

號的懶叫來插都不會松弛，真是人間極品。〕小沈一邊插著小惠一邊給小惠灌迷湯。

　　〔嗚～嗚～喔～喔～喔～喔～喔～舒服～喔～喔～喔～快～快～沈～我愛你～嗚～嗚～喔～喔～沈～

喔～喔～〕只見小惠瞇著眼陶醉著，嘴中不斷發出舒服的淫叫聲，身旁的幾個小鬼老二又全部再度翹起，

一個摸著小惠泛紅的乳房，一個將老二塞進小惠的嘴裡，小惠這回也很主動的吸舔著那支老二，並且主動

伸出左手幫忙旁邊另一個小鬼套弄老二，完全沒有剛剛的靦腆。

　　〔阿～嗚～喔～舒服～嗚～喔～沈～快～快～啊～啊～啊～啊～ 〕小惠躬起身子狂野的尖叫著,看的

出她現在正享受著前所未有的高潮。

　　這使我感到非常的慚愧，和小惠交往以來做過無數次的愛，我從沒讓小惠像現在這樣的狂野這樣的舒

服過。我還一直以為是因為小惠的個性比較含蓄不會和A片中的女主角一樣的淫叫，所以也一直以為自己

很強也很盡職過去幾年小惠也都很滿足。但是現在我才真正的領悟到，原來小惠這幾年來是一直的在屈就

我，迎合我，她的性欲其實是很飢渴的。現在小沈滿足小惠的欲望讓小惠能達到真正的高潮，其實我反而

是應該感謝小沈才對，感謝他幫我把幾年來該盡沒盡的任務給做了，讓小惠真正得到性愛的樂趣。

　　〔啊～啊～啊～啊～啊～啊～我～又～阿～阿～沈～快～快～快～阿～〕小惠再度躬起身子尖叫，小

沈則一邊用松茸肉棒干著小惠，一邊移動小惠的身體，變成小沈坐著椅子，而小惠變成趴在小沈身上。

　　〔妳的小菊花有幾天沒通了阿?叫阿明幫妳通通如何?〕那個叫阿明的聽了小沈的指示後，走到小惠的

後面，扶起自己的大肉棒二話不說對准小惠的菊洞，就用力往前一頂，碩大的龜頭一下子就擠進了小惠的

小菊洞裡。

　　〔啊～痛～不要～ㄡ～輕一點～會痛？〕小惠縮著屁股想擺脫阿明的後庭攻擊，但是小沈這時卻用力

的將小惠往下壓阿明順勢再用力一頂，整支大肉棒就這樣連根的插入小惠的小菊洞裡。可憐的小惠痛到整

個人趴在小沈的身上呻吟著，過了好一會兒小沈才又開始慢慢的抽動阿明也配合著輕輕的抽動著。
　　〔喔～沈～輕一點～喔～喔～喔～喔～啊～啊～啊～沈～啊～啊～舒～服～啊～啊～快～快～啊～〕

兩只大肉棒同時一起插著小惠的菊洞和嫩穴，小惠很快的又高潮了。

　　看著小惠一次又一次享受著高潮所帶來的滿足，我不經開始懷疑這也許才是她最想要的生活，之前我

還一直想不透為何小惠會跟小沈一起私奔，現在我完全了解了。是我失算，讓小惠接觸到像小沈這樣的花

心大蘿卜。此時的我整個頭烘烘的，全身松軟無力，心中又是一陣陣的酸痛襲來。

現在應該不是心痛自責的時候了，而是該趕快想辦法將小惠搶回來的時候。

這時小沈忽然緊緊的抱住小惠，屁股用力的往上一頂，整根肉棒連根插入小惠的嫩穴裡，然後不停的抖動

。看來他應該是正把他那滾燙的精液不斷的灌進小惠的子宮裡，還好小惠和我結婚的時候有和我約定，要

等到我們經濟狀況良好以後才考慮生育的問題。為避免那小不速之客偷偷上門，小惠有去醫院裝避孕器在

子宮裡，所以現在小沈這樣的射精在小惠的子宮裡，小惠還是安全的。
　　
　　〔嗚～小惠～爽吧～我的洨夠多吧？包妳生雙胞胎怎樣！喜不喜歡為我生個小毛頭啊～〕小沈一手摸

著小惠的美乳，一手抬起小惠虛脫的頭，淫笑問著小惠。這點我可要笑小沈這頭豬了，小惠早已經裝避孕

了，就算他有一卡車的洨灌進小惠的子宮裡也生不出半只豬來的。難道他在干小惠的時候，都沒有注意到

在小惠的子宮口，有東西會刺刺的嗎？真是豬屌。

　　〔ㄡ～我願意～為你～生一打小孩～和～你一樣～有大雞雞的～嗚～〕阿明這時也將洨射進小惠的小

菊洞裡，小惠這時一付極度虛脫的樣子摟著小沈，嘴裡還嗯嗯啊啊的說了一些，我想連她自己也不知道的

話。

　　小沈溫柔的摸著小惠的秀發，旁邊的幾個小鬼都已經穿好衣服，抽著香煙，眼睛還不時的盯著小惠裸

露的身體。小惠的下體兩個洞同時流著大量白色的液體，原本粉紅色的陰部，經過多人的抽插之後已經有

些紅腫，我想小惠雞邁這時應該會很痛才對。看起來真是有些不忍，上次小惠第一次被烏龜那只大老二插

的時候，雞邁也是變的這麼紅，還痛了幾天，我問她，她還騙我說是陰道發炎呢？啊！對了！我怎麼會忘

了烏龜，他也許可以幫我。

　　〔喂～烏龜嗎！〕我離開窗子走到隔壁棟的路口，打手機給烏龜，因為怕說話的聲音被裡面聽到，所

以我一直走到路口才撥打電話。

　　〔我有事想麻煩你！是關於小惠的...........〕我知道這陣子烏龜干不到小惠，一定也很哈。所以

我就直接把全部的情形都說給他聽，反正小惠也已經被他干過了，沒什麼好隱瞞的。以前小惠還在我身邊

的時候他可以偷偷的干，現在小惠被小沈騙去，我和他兩人就都沒得干了，所以他知道這事之後也一定會

很認真的想辦法來解決的，畢竟像小惠這樣美，身材又棒雞邁又好干的女人，實在也很難再找到了。

　　〔那ㄟ安內......桃園那裡我沒有認識的，這樣啦！我找阿泰看麥，他北部那裡比較熟，也許會有認

識的。你先把那裡的住址告訴我，如果阿泰那裡有認識就馬上叫人去解決。這代志不要拖，對啦！你要繼

續監視他們，如果有什麼變化要馬上跟我聯絡。記住，手機要轉到震動。〕這烏龜不愧是有見過世面，處

理事情也比較有系統，我馬上把這裡的住址告訴烏龜，烏龜記好住址後，就馬上掛斷電話，看起來他反而

比我還緊張這事，我掛上電話就又小心地走回剛剛的那扇窗去。

　　〔沈，你喜歡男的還是女的，我比較喜歡女的，女的比較好帶又比較乖，你說呢？〕小沈側躺在沙發

上抽著煙，小惠坐在小沈的腳根，彎身趴在小沈的身上，一邊摸著小沈的胸膛一邊撒嬌，一對粉白的美乳

就靠壓在小沈的手臂上，整個都變形了。

　　〔我們現在那養的起小孩。〕小沈一付很不耐的表情回答著。

　　等等，我有沒有聽錯，小惠和小沈剛剛在談論的是要生小孩的事！不會吧！小惠妳是有夫之婦呢？妳

的真正的老公是我呢！怎麼我和妳結婚那麼久，妳都沒有和我談論要生小孩的事，自己還自做主張跑去裝

避孕器。現在妳竟然和一個外人談生小孩的事，而且還想為他生個小孩！小惠啊！妳真的太傷我的心了。

　　〔我們檳榔攤的生意不是很賺錢？〕小惠一付不解的表情，撒嬌的問小沈。

　　〔那那夠用啊！妳沒看我還要養這幾個小漢的嗎?不如這樣啦！妳晚上再去兼個小差？這樣我們也許

就夠錢養小孩了。〕小沈忽然很不耐煩的大聲對著小惠說話。

　　〔........〕小惠被小沈忽然的舉動嚇了一跳，坐挺起身子臉上一付驚恐。

　　〔好啦！好啦！等會阿文會帶一位大老板來這裡，妳去穿一套漂亮的衣服，等他來了妳要幫我好好的

招待他一下，他的公司很大薪水也很高，我想去他那裡工作，多賺點錢。否則將來我們怎麼有錢養小孩，

記住不管怎樣，妳都不行讓他不高興。〕小沈終於露出真面目來了。

　　〔有人要來你怎麼現在才說！那我去換衣服了。〕小惠還不知道小沈的陰謀，天真的以為小沈這麼做

是為了他們的將來。小惠站起來往我這裡走來，原來這間是小惠的房間，我怕小惠看見，躲了起來，小惠

走到窗戶旁將窗戶關上，這下他們在裡面做什麼，我就看不見了，只聽見悉悉嗖嗖穿衣服的聲音，我開始

急了，心想烏龜為什麼還沒有回音。

　　我想說現在這裡窗戶被小惠關上了已經沒搞頭了，心急想知道這屋內的情形，我就小心翼翼的又延屋

子巡了一遍，結果其它的窗戶都關的緊緊的，我只好走到對面的廢棄工廠，尋找最好的監視位子。工廠大

門廢棄的警衛室，正好可以監視這房子的出入情形，而且又隱密。

　　我剛找好監視的位子後，就看見一台車子開來，停在小沈車子的後面，下來一個中年人，肥頭大腦肚

子又大大的一付豬樣，後座下來一個年輕人，我認得是剛剛出去的阿文，原來這豬頭就是小沈說的大老板

了。

　　我實在很想知道屋內的情形，所以一等他們兩人走進屋子，我就急著想躲到剛剛我躲的那扇窗下，看

不見聽聽也可以。正要離開警衛室，屋內忽然走出三個年輕人。

　　〔三天十五萬，只有王董出得起。這下大哥挖到寶了。嫂子那樣的美人，真的很不舍得讓她出來賺，

ㄡ～我一想到她那個雞邁，我的老二就又翹起來了。〕
　　〔對啊！尤其是插進去的那個感覺，哇～真是銷魂ㄡ～那是大哥啦！如果是我，我才不舍得讓她去給

別人干，更別說是叫她出去賺了！〕

　　〔你們兩人說完了沒，還不趕快去載葉姐和梅姐，公司那邊在催了啦！〕

　　〔你們知道小茹姐人在哪裡嗎！〕

　　〔我不知道喔！昨天她喝醉一直問大哥人在哪？還叫我抱她，我趕著來看嫂子，才沒空理她呢！〕

　　〔看嫂子，我看是干嫂子吧？哈哈哈！〕大家笑成一堆。
　　〔我看去店裡看看有沒有在那？走啦！走啦！別屁了〕

　　他們走後我才出來，因為心理掛念著屋內的情形，對於他們剛剛說的話，並沒有太理會，直接躲回窗

下。

　　〔小惠再給王董倒杯酒。王董我再敬你，希望你以後要多多照顧。〕

　　〔哪裡！哪裡！〕

　　〔王董！我也敬你，以後我們小沈還請你多多照顧。〕

　　〔沒問題～沒問題～妳這位大美人都開口了，我能不聽嗎？〕

　　〔王董！你說笑了〕
　　〔小惠妳唱首歌給王董聽，來我幫妳放歌〕
　　〔不行啦！〕

　　〔好！好！我也喜歡唱歌，來我陪妳唱一首〕
　　〔我不大會唱呢！怕王董妳笑。〕

　　〔別怕啦！把王董當成自己人啦！〕

　　〔那好吧！王董你要唱那一首。〕

　　〔雙人枕頭好啦！〕
　　〔贊！〕音樂聲響起。讓我想起以前和小惠一起唱歌的情景，這時裡面電話想起，小沈在說電話。

　　〔小惠，我外面還有一點事情，我出去一下馬上就回來，王董這裡就交給妳去招待了，記住我說的。

王董抱歉我有點事先出去一下等一下馬上回來，這裡交給小惠招待你。真失禮。〕 　　〔沒關系！你忙

你的！你忙你的！〕
　　〔沈～你去哪！〕

　　〔我等一下就回來，妳先幫我招待一下王董。〕
　　〔那你要快點回來ㄡ！〕小沈走了，王董邀小惠陪他唱歌

　　〔雙人..............................〕

〔小惠，妳的歌聲很好嘔！繼續要唱什麼歌？〕

　　〔王董好熱，我去把窗戶打開好嗎！〕

　　〔妳衣服穿這麼多，當然熱，脫一兩件下來就涼啦！〕

　　〔王董你在說笑！〕
　　小惠將屋內靠客廳的兩扇窗戶打開了，我慢慢的移過去，往裡一看原來小惠這時穿著一件蛋黃色無袖

上衣，扣子在後面，前面荷葉領，胸前開口很寬，衣襬也是荷葉邊，腰身部位兩旁有兩條布綁著，所以可

以展現小惠美妙高傲的身材。下身一件超極低腰的緊身牛仔褲，前面低到幾乎可以看見一些細細絲絲的金

色陰毛，後面露出幾乎一半的白嫩屁股。那豬頭現在正摟著小惠唱歌，而他那肥大的豬手此時正放在小惠

裸露的屁股肉上，小惠一臉的尷尬表情，看著不能得罪的豬哥，正不知如何是好。

　　〔王董，我敬你〕小惠借著拿倒酒的機會，掙脫豬手。

　　〔好！好！有美女相伴我就千杯不醉。〕那豬頭又趁著小惠倒酒的時候靠過來摟著小惠的細腰，頭更

彎下來看小惠因彎身大開的衣領內風光。

　　〔真的假的！那你要多喝幾杯喔！〕小惠尷尬的扭動身體，想擺脫豬頭摟腰的手，她完全不知道，剛

剛那豬頭偷看她胸部。　　〔小惠這首歌很適合跳舞，妳陪我跳好嗎！〕豬哥根本沒等小惠回答，一手就

拉著小惠跳舞，小惠和他跳著恰恰，也許是因為跳恰恰男女比較不會太接近，所以小惠也沒有表示不悅。

兩人只是手牽手，身材美妙的小惠跳起舞來真的很好看，大概是因為鐵皮屋裡面的溫度實在是太高了，才

跳一會兒小惠已經一身汗，汗水沾濕了衣服。小惠胸前忽然出現有兩粒小黑點，難道說小惠現在上衣裡面

沒穿胸罩，這樣明顯的暴露小惠好像完全不知道，依然愉快的和這只豬哥跳著舞。

　　一首歌還沒結束，小惠兩頰已經泛紅，眼神好像有些怪怪的似乎有些恍惚。第二首是首慢歌，豬頭伸

手過來摟小惠的腰，小惠竟然沒有抵抗，還很自然的趴在豬頭的肩膀上，胸前一對美乳，直接就貼在豬頭

的肥胖胸膛。

　　豬頭邊跳舞邊輕輕的解開小惠背後的鈕扣，小惠不知道是累還是被下藥了，竟然完全沒有絲毫的反抗

。背後的鈕扣一下子全被那只大豬頭解開了，露出背後雪白美麗的肌膚，豬頭又把手伸到小惠牛仔褲露出

的屁股肉上，這次他可是肆無忌憚的戳揉，還伸進牛仔褲裡面去，應該是在摸索小惠的小菊洞。說也奇怪

經他這樣肆無忌憚的蹂躪，小惠竟然還是很平靜的將兩手扣在他的兩個肩頭，頭則垂靠在他的左肩上，一

點反映也沒有。

　　豬頭也許是看小惠沒有反應，膽子也變大了，慢慢的抬起一只手放在小惠的胸前，然後輕輕摸著小惠

堅挺的胸部。另一只伸進小惠牛仔褲內的手，則邊游移在裸背和美臀之間蹂捏著邊將小惠的屁股往前推，

這樣小惠前面的陰部就完完全全緊靠在他的老二上，兩人就保持這樣的姿勢跳著舞。

　　〔王董，抱歉，剛剛有一個小弟開車撞到人，對方是黑道的，開價要五十萬，我出去籌錢籌了半天籌

不到半毛，現在那個小弟被對方押著要我明天拿錢換人，你那裡不知道方不方便？先借個五十萬應急一下

如何？小惠妳再幫王董倒杯酒，敬敬王董！快點！〕小沈忽然從外面進來，形色有些慌張，小惠和王董看

見小沈忽然進來，先是一楞然後尷尬的分開坐回自己的位子，小惠像是稍微清醒了些，尷尬的伸手到背後

扣鈕扣，這些情形小沈卻都好像沒看見一樣或許是不在意，劈頭就向王董借錢。
　　〔有是有啦！但是.........〕那豬頭說到，可是，眼神忽然看像小惠，然後露出一臉邪惡的笑容。
　　〔小惠快幫忙向王董求情。〕小沈會意的轉頭叫小惠幫忙求情。

　　〔是誰！〕小惠問小沈。
　　〔阿明啦！對方真的很凶如果慢一點，我怕阿明性命會有危險，對方還說他認識我，叫我別想躲。我

想他如果沒拿到錢，說不定連我也會有事。〕小沈說完使眼色用表情叫小惠向王董借錢。

　　〔王董拜托啦！〕小惠拖著好像很疲倦的身體，轉向那豬頭的方向，彎腰點頭向王董求情，因為剛剛

解開的扣子還沒扣齊，所以當小惠躬身彎腰的時候整個衣領大開，她那對美麗堅挺的乳房整個外露出來，

她那對粉紅色的奶頭，由於剛剛被那豬頭搓揉過，所以到現在還是很堅硬充血的，有一點點血紅色，很漂

亮，難怪現在那豬頭看的目不轉睛。

　　〔可以可以，像妳這樣的美人求情，誰會不答應，不過，我的錢可不行白借喔！因為五十萬不是五十

元。一定要有抵押品。〕王董怪怪的笑臉，可以知道他在想什麼？
　　〔王董，你說笑了，我哪有東西給你抵押？〕小沈尷尬的回答。

　　〔那我就沒辦法了，我的原則就是這樣。〕王董一付有錢老大的臉。

　　〔小惠妳再幫忙求一求王董〕小沉著急的叫小惠再向王董求情。小惠原本恍惚的臉，被小沈這一連串

著急的樣子驚醒，連忙轉伸向王董求情。

　　〔王董拜托啦！行行好！我再敬你一杯酒啦！〕這次小惠頭低的更低了，不斷的上下鞠躬，衣領一開

一闔，奶奶一跳一跳的，真是任誰也無法逃過這樣的奶奶攻勢。那豬頭一手拿杯子一飲而盡，一手從衣服

內拿出一本支票簿。 

　　〔好！好！既然你七仔這樣拜托了，我借給你五十萬不用抵押品，但是我們講明的你七仔要陪我出去

旅游三天，如果你答應我，我錢馬上借你，並且給你到我的公司上班，月薪五萬以上，借你的五十萬以後

再從月薪上慢慢扣。〕那豬頭說話時眼睛一直都沒有離開過小惠的身體。

　　〔這～小惠你覺得呢！〕小沈轉頭問小惠的意見。
　　〔如果只是玩三天那是沒問題啦！〕小惠天真的以為只是一般的旅游。

　　〔我先聲明，這三天妳必須完全聽我的話，妳做得到嗎！〕那豬頭一付大老板談生意的架勢。

　　〔不是陪你到處走走，玩玩嗎？〕小惠是似乎體會出旅游內容了。
　　〔五十萬呢？有這麼簡單嗎？小沈你看著辦吧？〕豬頭又露出一付有錢最大的樣子。

　　〔小惠，妳就犧牲一點啦！沒有這五十萬我和阿明的性命就會有危險了？妳頂多也只是陪陪王董睡睡

覺，又不會少塊肉。〕小沈終於露出獉獰的面目。
　　〔沈，這話你也說的出口，我是你的人呢？〕小惠有點不高興。

　　〔小惠拜托拜托啦！我知道這樣妳受委屈，但是妳也要為我和阿明的生命想一想啊？沒有這五十萬我

和阿明兩人的性命會有危險，拜托拜托啦！就這一次絕對沒有下一次了，再說如果我有了工作，生活安定

了，我們就可以生個小寶寶了，到時候生男生女由妳來決定。〕小沈裝出一付可憐的樣子。

　　〔你有問題呀！我怎麼可以決定生男生女？〕小惠又被他的花言巧語騙的軟了下來。

　　〔你們討論好了沒〕王董不耐煩的問小沈。

　　〔好了好了！就照你說的。〕小沈諂媚的回答。

　　〔這裡有一張借據，叫你七仔來簽名，簽完這張五十萬支票就是你的。〕那豬頭拿出一張只要小惠簽

名。

　　〔沈，我怕你以後會不要我了。〕小惠一邊簽一邊擔心小沈會不要他。
　　〔怎麼會？妳這一切都是為了我，我怎麼會不了解，妳看我是這種人嗎？〕小沈從王董的手上接下一

張支票，邊看著支票邊安慰小惠。 　　〔那從明天算起，今天晚上就算附送的吧？〕王董站起來牽著小

惠就往外走去。

　　〔沈～沈～慢一點啦！我衣服還沒穿好啦。〕小沈眼睛盯著五十萬的支票，根本不理小惠的呼喊。

　　我看小惠被帶走，急忙往外面路口走去，看小惠被王董帶上汽車，我連忙記下車號，走到巷口再打電

話給烏龜。

　　我將情形告訴烏龜，烏龜告訴我說阿泰已經連絡到一位地方人士很有辦法，他答應要幫忙應該很快就

能解決，叫我先回去等消息。

　　我怎麼有心情休息，我走到大馬路上叫了一輛出租車，四處尋找那只豬頭的車子，一直找到天亮都沒

有看見那只豬頭的車。

心痛之余帶著絕望的心情回家，一晚上的出租車錢也讓我的口袋很痛，迷迷糊糊的回到小惠和我的小窩。

心理一陣陣酸楚襲來，往事歷歷在目，想到小惠天真的笑容與甜美的笑聲，姚條的身材，美麗的胸部，圓

挺的屁股，修長的美腿和粉嫩的雞邁。現在正被一只大豬頭狠干著，想著那豬嘴流著惡心的口水，豬爪抓

著小惠白嫩堅挺的奶奶，豬屌插著我美麗老婆小惠的粉嫩雞邁，喔！心裡頭陣陣酸痛馬上襲來，真是標准

的一朵漂亮的鮮花插在一堆臭豬糞上。

　　想著想著，奇怪我下面的小弟又翹的老高，唉！這小弟就是老是不會看場合，現在應該是悲傷的時候

竟然還翹得起來。後來一直都沒有小惠的消息，我著急的繞遍桃園各地，看能不能幸運的遇見小惠！但

　　就在六天之後烏龜和阿泰還有一個不知名的人士，終於帶著小惠回到家來。雖然烏龜稍早前有事先通

知我，但當我看見小惠的時候，我還是忍不住激動的留下眼淚來和小惠兩人抱著痛哭一場。小惠一直求我

原諒，我激動的說不出話來只能猛點頭，其實我並沒有怪罪小惠，我只是因為差點失去小惠現在又失而復

得而感到幸運與興奮的說不出話來。

　　烏龜和阿泰介紹一下許先生給我們認識，這次完全是靠許先生調動當地的地方人士幫忙，才將小惠從

桃園的一間酒家裡救出來，原來那天小惠簽的是一張借據，小沈先拿藥給小惠吃讓小惠昏昏沉沉的，然後

迷迷糊糊的簽下那張小惠原本以為是五十萬其實是五百萬的借據，而小沈當時拿的卻是一張三百萬的支票

不是五十萬，小沈和那王董說好二百萬的利息五年還清，所以小沈是以三百萬的價錢將小惠借給了這家酒

家，三百萬這價錢在當地算是很高的行情(要不是小惠的條件實在是太好了，讓那王董愛不釋手，我想也

不可能出的下這行情)。
　
　　許先生運用了一些黑道的手腕，先讓小沈吐出那張三百萬元的支票（還好小沈的支票還來不及提領出

來就被許先生找到）然後再問出小惠的蹤跡，再找到那家酒店和那家酒家的老板談判，還好大家彼此都有

認識，所以最後以二十萬元解決。錢是由阿泰先墊支的，烏龜示意我要辦一桌請許先生還有一些相關的人

。但許先生拒絕了我的邀請。只是言明要我好好的照顧小惠，然後就和阿泰先走了。烏龜隨後也說要回屏

東也告別了，留下小惠和我兩人相擁訴說著別後的相思情景。這一切我真的很感謝烏龜他們，尤其是許先

生他不求回報的幫助我，這份情不知什麼時候才能還。　　自從這次事件之後，小惠和我之間就沒有以前

的那種融洽與自然。總覺得小惠比較像是個做錯事的小孩，怕被處罰所以凡事都變的很順從，這讓我有些

不習慣。　　
但最起碼我知道，小沈這輩子是絕對不可能再來誘拐走我的小惠了


（十八）兒時玩伴
　　今天又是週休假日，我和小惠約好要去宜蘭走走，一早小惠就準備好出遊的東西，然後問我還需要帶

些什麼，我笑著告訴小惠說︰「妳決定就好了啊！其實也不用帶太多，最重要的是妳，記得一定要穿的美

美的喔！」說完小惠笑笑的走進房間。
　　「老公可以走了！」我聞聲很自然的抬起頭來看看小惠。哇咧！這世上怎會有這樣美麗的女人呢？簡

直就是天使下凡嘛！
　　說真的我每次看見小惠穿的美美的總會覺得，我一定是這世上最幸運的男人了。因為在這個社會上像

小惠這樣的美女，幾乎都會被那些達官顯貴或豪門子弟給娶走，哪裡還輪到像我們這樣的薪水階級呢？所

以當初能將她娶回身邊當老婆，到現在我都還覺得很意外。小惠的美麗儘管和她朝夕共處已經多年，但我

仍然還是無法不被她天使般美麗的那股強大魔力所吸引，有時忍不住還是會多看她幾眼。
　　她今天將一頭烏黑的秀髮往後綁了一條大馬尾，看起來是既年輕又充滿活力，美麗清秀的臉蛋也難得

抹上一層淡淡的粉妝，讓原本漂亮脫俗的臉整個都凸顯出來，那身玲瓏有緻的玉體套上一件麻質米白色Ｕ

領的短Ｔ袖，寬大的Ｕ領不但讓粉頸完全展現出來，更讓小惠那粉粉嫩嫩的酥胸外露出４分之１，一條美

麗誘人的小山谷從兩粒白嫩的酥胸中間直直穿過，保證讓人看了口水直流。
　　接下來衣服的下方露出一部份平坦粉嫩的小肚肚和那可愛迷人的小肚臍，一件土黃色超低腰休閒短褲

裙，腰身可是低到幾乎要露出下體的陰毛來，看的我都差點給他噴出兩條鼻血來。裙襬下方白裡透紅的兩

條筆直美腿更是毫不遮掩大方的展露，單單這雙線條優美白皙修長的玉腿就不知會殺死多少男人的目光，

接下來一雙淺咖啡色超短襪配上淡粉紅色休閒布鞋，一付要到野外遊玩踏青的標準打扮，怎樣說她都絕對

是最美的。
　　「水！水！太美了！可以走了，等會一路上準會吸引一大堆豬哥？」我笑著起身牽著小惠的手出門。
　　但真是事與願違來到停車場車子卻怎樣發都發不動，無計可施下我只好打電話叫修車廠的來。
　　「師傅，奇怪不知怎地發都發不動呢？」我跟修車師傅訴說車子的狀況。
　　「我看麥！」修車師傅走到車門旁打開駕駛座的車門。就在他開車門的時候，剛好看見坐在旁邊座位

上的小惠，我看他楞了一下，小惠這時正專心好奇側身看著修車師傅，我不知道修車師傅到底看見什麼，

但看他剛剛的表情，我猜想應該是看見了很震撼的鏡頭。
　　我好奇的走到師傅的身後探頭看看。喔！真是夭壽喔！因為我的車子是福斯Ｔ４車座較高，師傅又是

站在車門邊彎身進去車內，小惠這時左腿彎曲跨放在椅座上，側身好奇看著師傅在檢查車子。師傅這時的

眼睛高度幾乎就和小惠的下體平高。所以感覺上小惠這時就好像是主動張開大腿請師傅欣賞她褲底的風光

一樣。
　　小惠今天是穿著一件寬鬆的短褲裙，寬鬆的褲管根本遮不住小惠搶眼的私密處，從小惠自己的眼睛角

度完全不可能知道她現在正大方的將她最私密的地方暴露給一個陌生人欣賞。更慘的是因為小惠今天穿的

是一件超低腰的短褲裙，大概是為了要整體上好看些，所以內褲小惠選擇穿一件小到不能再小的三角內褲

。一件超小型粉藍色性感小內褲，小內褲稀少的布料又怎包的住小惠那粉嫩飽滿的雞邁呢？所以這時小惠

那被小內褲包一半的雞邁正從褲裙寬廣的褲管縫裡露出來，加上天氣晴朗所以光線非常充足，所以不只攏

起的粉藍色三角地帶被看的一清二楚，而且隱約還可以看見因為內褲太小遮不住的小腹上一小片黑黑的陰

影與內陷的肉縫痕跡，這如果是一個普通的女孩就已經夠讓人噴鼻血的了，更何況現在眼前暴露的是一位

美麗絕對不輸電影明星的美女，這叫這位修車師傅如何招架的住。
　　也難怪剛剛修車師傅開車門時會楞了一下，然後就低著頭猛發車，我想他一定是一開車門就發現這樣

香艷的畫面，一時間不知要如何是好？如果要繼續盯著看嘛！只怕會不只尷尬又可能會使小惠警覺而縮起

腳，為了不願放棄眼前的美景，所以只有本能的低頭假裝修車然後再不時的斜眼偷瞄一下了。
　　「油路有問題，要吊回車場修理。」搞了半天師傅才對我說油路有問題，這在平時只要一下子就能檢

查出來的問題，今天他竟然花了快２０分鐘，而且還是在小惠換了坐姿讓他沒看頭後才檢查出來的，真是

有夠扯的。
　　「會不會很久？」我怕耽誤我們遊玩的時間。
　　「這不會很久啦！如果沒有其他的毛病，很快就可以修好。」師傅說話的同時一雙賊眼還不時偷瞄著

小惠。
　　「那好吧？」我想趕快修好，趕快出發。
　　過一會兒拖吊車來了，我叫小惠下車一起坐拖吊車到車廠，因為車廠離這裡不遠，我和師傅小惠一起

擠坐在拖吊車裡，我還故意讓小惠坐在師傅和我之間，一路上司機和師傅兩人都不時藉故轉過頭來和我說

話，其實是想偷瞄小惠上衣內白皙美麗的乳房，因為小惠今天是穿一件Ｕ領的Ｔ袖，領口很寬幾乎把小惠

４分快３分之一的乳肉露出來，再加上車子一路的顛陂也不知道是不是司機故意的，這使小惠身體也隨之

前後左右搖動，胸前的領口也跟著一開一闔的，若不是那件白色半罩式無肩胸罩保護著，小惠那兩粒美麗

誘人的乳豆此時我看也難逃司機和修車師傅的那兩對賊眼的侵淫，竟管如此小惠的那對３４Ｄ的白皙的乳

房還是被看見大半以上。
　　修車師傅的眼睛有些奇怪，怎麼一直偷瞄著小惠的下面，我順著他的視線看去，哇咧！原來是因為小

惠身上穿的那件超短褲裙，在小惠坐上拖吊車後身體從大腿根起成９０度彎曲（大貨車的椅背不能向後倒

只能向前，所以通常座椅幾乎是成９０度角），以至於褲子前面起了壓縮，褲子前面的褲頭部分就向下收

縮起來，再經過車子這一路上的顛陂，一時間竟然讓小惠那迷人的金色陰毛跑了一些出來，在陽光的照射

下閃閃發亮，這怎麼不讓人看了噴鼻血！
　　大貨車的吊臂系統較一般轎車硬很多，所以路面若不平就會跳動的很厲害，這我後來才知道的。
　　唉！看在我美麗老婆捨命演出的份上，師傅啊！師傅！等會兒修車費你總該算便宜一些了吧！
　　到了修車廠，小惠一下車子所有車廠的眼睛都馬上看過來，這種場合在我和小惠交往以來已經不知看

過多少次了，我幾乎已經習以為常，其實有一個美女老婆就是那麼炫。小惠這時還沒有發現她的陰毛曝光

，只是她發現所有人都看著她，一時變的很靦腆，嬌羞的走到我的身邊，拉著我的手臂，一付小鳥依人的

樣子，她一向都是這樣幾年來都沒有改變，很是讓人憐愛，我帶她到旁邊的一張椅子上坐下來等，這樣她

那外露的陰毛，暫時可以被褲頭的繩結遮住不至於被全車廠的人看光，又加上她這時將雙手放在兩腿之間

，所以車廠的人想看限制級的鏡頭已經不大可能了。
　　寫到這裡大家一定會認為接下來我會寫說小惠後來被全車廠的人脫光衣服拖到裡面輪姦，然後大家輪

流插著小惠的小嫩穴，有人扶著１６公分長的大雞八過來從後面姦淫著小惠的小屁眼，接著再有一人挺著

一根１８公分長的大雞八塞入小惠的櫻桃小嘴裡，其它幾個人跪在小惠的身旁撫摸小惠的乳房與全身，然

後經過一連串的輪姦後大家再把濃濃的精液全部噴射在小惠白皙的身上。
　　我也很想，但事實卻是直到車子修好為止，都沒發生什麼事情，我付了修車費後，開著車子載著小惠

往宜蘭方向出發，到了宜蘭境界的金面山我停車下來和小惠去吃出名的北宜公路茶葉蛋與八仙湯，吃完順

便欣賞一下宜蘭平原的美景。
　　金面山公路旁有一座供人賞景的小公園，內有一座涼亭，是觀看風景的最佳場所。
　　我一手摟著小惠纖細的腰身，一手指著遠處美麗的風景一一介紹給小惠認識，小惠嬌弱的倚靠在我的

臂膀上，微笑專心聽我的介紹，那真是世界上最寧靜最美好的時刻，若能永恆真的別無他求了。
　　離開金面山就是聞名的九彎十八拐，一路彎彎曲曲的向山下駛，因為天氣蠻熱的我想帶小惠到蘇澳洗

冷泉，所以一路直向蘇澳駛去。
　　蘇澳冷泉聽說是亞洲唯一的碳酸冷泉，我也不大清楚，只是知道冷泉泡下去時蠻冷的，但一會兒就會

有熱熱的感覺，聽說泉水加糖就是汽水了。想想把身體泡在汽水裡的感覺，多奢侈啊！
　　冷泉到了，今天是假日，人蠻多的房間要排很久，我不想浪費時間等，所以拉著小惠往公共浴池走去

，這裡人更多，但是因為池子夠大所以我還是決定在這裡泡泡就好，小惠興高采烈來到池邊，忽然叫了一

聲！
　　「唉呀！老公我沒準備泳衣怎麼辦？」臨時決定來泡冷泉，所以我也沒穿泳褲，這下我和小惠兩人只

有望水興嘆了，看著小惠失望的表情，心中百般的不捨。
　　「老婆，我看我們就穿著衣服下去泡好了。」我拉著小惠往下遊走去，因為那邊比較沒人。
　　這裡水比較淺，大多是小孩和老人和幾個國中生，我和小惠找了一處沒人的地方下水，我先下然後再

扶著小惠下來，我把上衣脫下來放在岸邊，這樣比較好玩水也順便可以佔位子，小惠就沒法和我一樣，所

以看她一付羨慕的眼神，就又激起我好玩的個性，彎身用手打水往她身上潑去，她看我潑她她也不客氣的

回潑我，我和她兩人開始一陣混亂水仗，打到激烈時還波及到周圍幾位無辜的遊客，甚至就連旁邊的小孩

也無辜遭殃，這時有幾個小孩竟然直接就反擊過來，沒一會兒旁邊一大群小孩也加入我們之間的水仗，水

仗打了一陣子之後我和小惠兩人全身都濕透了，還好小惠今天穿的衣服是不透明的麻質布料，否則現在一

身濕透不被看光才怪。
　　「老婆你渴不渴，我上去買瓶飲料來喝？」我有些渴，所以問完也沒等小惠回答，直接就上岸往販賣

區走去。小惠這時被幾個小孩圍著，根本沒空回我話。回頭看著小惠一臉稚氣的和一群陌生小孩在水中嘻

鬧，真是一副天真快樂又美好的畫面。
　　上岸走了將近五十公尺的距離才看見販賣部，我買了兩瓶礦泉水正想回水池時這時背後卻有人叫我的

名字，當我回頭看時，感覺這人我好像在哪見過，但又一直想不起來。
　　「小高！不記得我啦！阿義啊！」這時我才想起來，我小時候的鄰居阿義，也是我小時候很好的玩伴

，後來他家搬回宜蘭我就沒有再和他連絡了，想不到這回到宜蘭玩竟然會碰見。
　　「都快十年了，你還記得我，真不簡單！如果你沒叫我我還真的不認識你了，你現在做什麼？」
　　「我做土水啦！家庭事業接我老爸的頭路，你一個人來宜蘭啊！」
　　「我和我老婆，我老婆在那裡玩水！」我用手比著小惠那裡。
　　「你結婚了啊！介紹嫂子認識一下嘛！我家就在前面轉彎不遠的地方，帶嫂子一起來我家敘敘坐坐！

」
　　「好啊！」我拉著阿義往小惠那走去。
　　「小惠！這位是我小時候的玩伴阿義，剛剛我買飲料時遇見的。」
　　小惠這時被十幾個小鬼圍攻全身被潑得濕答答的，這時小惠胸前竟然出現激凸的現象，她今天我記得

有穿胸罩啊！而且上衣還是麻紗布料，應該不會造成激凸才對？大概是因為被潑的實在是太濕了，再加上

小惠今天穿的胸罩可能是超薄型的原因，所以才會形成現在這種激凸現象，至於那件低腰褲則因為吸滿水

分變重而下滑一些，竟然因此露出幾根陰毛來，阿義見小惠現在這個樣子，兩眼幾乎都發直了，直狠狠的

盯著小惠看。
　　小惠見我叫她就往我這走來，並和阿義點頭示意，我告訴她等會要去阿義家坐坐，要她先到車上換換

衣服，小惠走到我身旁附在我耳朵輕輕跟我說︰「老公！我今天不知道你會拜訪朋友，所以只帶一套蠻曝

露的衣服來換，這怎麼辦？」
　　「沒關係啦！阿義也不是別人，他是我小時候很要好的玩伴，他不會介意的啦？」我試圖安撫著小惠

，小惠雖然還是有些猶豫，但可能是怕失我的面子，所以還是勉強往停車場走去，而我則慢慢穿上上衣和

阿義邊聊邊走向停車場去。
　　不過自從阿義看見小惠後就好像變得有些遲鈍，和我說話時老是心不在焉。到了停車場後阿義走到他

的機車旁，發動他的機車後要我跟著他，然後就往前騎去。我在後面開著車一路跟著阿義來到他家 。
　　那是一棟透天厝門前有塊大空地可停車，我停好車轉身問小惠好了沒，這時我才看見小惠換穿的衣服

。是一件只能遮住胸部的白色小可愛露出一大截白皙平整的小肚肚來，最勁爆的是小惠的胸部頂端還很明

顯的凸著兩粒，這已經清楚的告訴人家她裡面沒穿內衣。低腰土黃色皮製短裙，只遮到屁股下十公分部分

露出一整雙美麗的大腿，這讓人見了不想入非非也難。
　　「老公我這樣穿可以嗎？剛剛我把內衣給弄濕了，所以現在我裡面是空的ㄟ，不知道看起來會不會很

明顯！你幫我看看啦！怎樣會很明顯嗎？看得出來嗎？」小惠嬌澀不安的輕聲問我。
　　「還好啦！不認真看看不大出來。」我只好安慰安慰小惠，也許這樣會讓她寬心些。
　　這時阿義走過來幫我們開車門並請我們進屋裡坐。
　　阿義家是兩層式舊式洋房，一進屋就是一間大客廳後面隔成左右兩個空間，左邊一間是日式客房，右

邊一間則是廁所兼浴室，再後面就是廚房兼飯廳了，上二樓的樓梯是在廁所後面，二樓隔成三間房間，只

有最大的一間主臥室裡有床以外，其餘兩間都堆放著一些雜物。
　　阿義帶我們參觀完他家後，回到客廳讓我們坐在沙發，他走到廚房去拿了一些小零嘴來放在茶几上，

然後又回廚房過了一會兒端出一大盆飲料來，說是他調的雞尾酒，裡面有蘋果西打，櫻桃，薄荷……等等

最重要是還有一瓶陳高，我喝了一口真的很好喝，沒什麼酒味，小惠也喝了一口，也說很好喝，接下來的

閒聊知道阿義的父母回大陸探親要幾個月才會回來，現在家裡只剩阿義一人，平常時會有幾個朋友來家裡

陪他喝酒聊天，喝醉了就睡在旁邊那間客房，他說今天他的朋友應該不會來，所以這間客房就讓我和小惠

睡。
　　一大堆的客套和一連串的廢話是今天一下午的談話主題，一兩個小時下來除了那一大盆雞尾酒見底外

，其他的零食也一滴不剩，阿義看看時間已經是晚餐時間了，提議要出去餐館吃飯，我和小惠吃了那些零

食後其實已經吃不下了，再加上喝了不少酒頭有點暈暈的，所以我跟阿義推辭一番，但阿義很強烈的堅持

要請我們去吃餐館，在推辭不下的情況下我和小惠跟著阿義離開他家步行到他家巷口轉角的一家海產店，

阿義叫了一大堆菜還有一瓶高梁酒後，領著我和小惠進到裡面的一間包廂內，這包廂其實只是由三片屏風

圍成一個空間，並非真的隔間，所以隔壁間的言行可以一覽無遺，相對的我們的也是一樣。
　　不久店家開始上菜，阿義也慇勤的勸菜勸酒，在盛情難卻的情形下，我又喝了幾杯高梁。
　　大概是因為剛剛在阿義家，我已經喝得有三四分醉，所以現在的我根本喝沒幾杯就掛在桌上，雖然意

識還清楚，但身體卻完全不聽話一滴力氣也使不上，眼皮也變的沉重，小惠關心的幫我揉著脖子，阿義卻

用一副嘲笑的眼神看著我，然後轉而向小惠勸酒。我看小惠這時身體也開始有點歪歪斜斜的，應該也已經

快掛的樣子。這時背後忽然有人叫著阿義的名字（因為我是坐背向店名口）。
　　「阿義！喝酒都沒叫，不夠意思喔？」
　　「阿順！來來來，坐啦！什麼時候回來的，怎麼沒先告訴我一下。」阿義很恭敬的請這位阿順坐在小

惠的旁邊，阿順不客氣的坐下來，眼睛還不斷的揪著小惠看，小惠因為沒穿內衣，所以胸前兩粒奶奶看起

來很立體，因為餐廳燈光明亮，所以原本就很清楚的奶頭，現在只要一瞄就可以被它吸引住。
　　小惠這時已經有些搖搖晃晃的了，所以大概也沒什麼力氣去注意自己的衣著，其實一開始阿義就一直

偷瞄著小惠的身體，現在看小惠這個樣子，更加沒有忌憚的盯著她。
　　「阿義！這七仔！辣喔！介紹一下啦！」阿順盯著小惠。
　　「她叫小惠，他的牽仔。」阿義指著我。
　　「幸會！幸會！我叫阿順，阿義的換帖的。來這杯我敬妳。」阿順舉杯敬小惠，小惠迷迷糊糊的將杯

裡的酒一飲而乾，這下不醉也難了。　
　　「阿義！他兩個都醉了，我們把這些菜包回你家去吃啦！」我看見阿順跟阿義說這話時紮了一下眼睛

，我想小惠這下完了，我這時又全身無力，根本沒有反抗的餘地只能乾著急了。
　　阿義算完賬叫老闆把菜包一包，然後硬把我扶起來往外走，小惠則是由阿順摟抱著走出來。回到阿義

家，阿義將我放在沙發上，阿順則直接將小惠抱進後面客房內，一路上還一直不斷的跟阿義誇讚，小惠的

胸部很豐滿又有彈性，阿義將我放下後馬上走進客房，我躺在沙發上看不見客房內的情形，還好客房就在

客廳旁裡面的聲音還能聽的很清楚。
　　「阿義！這七仔奶子真正水，光摸就爽到不行差點給它射出來？ㄟ你看！你看！裡面沒穿呢！這個大

概很愛人干喔？今天我們走運了！你看這皮膚有夠細的！來來來！你快來摸看看！這個讚！實在有夠讚！

厚……你看我這都翹起來了？」
　　「喂！阿順你卡小聲點，她槌子在客廳呢！」
　　「安啦！那個醉死了啦！不會起來啦！」房間內傳來親吻的聲音。
　　「喔……阿義，這奶子有夠好吸，彈性這麼好這一定有隆過乳。」媽的！竟然當小惠的是假奶。
　　「嗯……嗯……你們幹什麼？啊……走開啦！啊……別咬會痛！啊……」房間內傳來小惠尖叫的聲音

。
　　「嫂子！妳問我們在幹什麼？難道妳看不出來嗎？我們正在干妳啊？哈哈哈……」
　　「放開我……別這樣……啊……你……手走開……不……能摸那裡……啊……阿義……求你……放過

我好嗎……」
　　「阿義，你看！你看！她沒穿內褲呢！真的是有夠騷的！還裝的那麼純潔！假聖女啦？你看！這塊粿

摸起來有夠軟的。厚……爽！哈哈……阿義……你看她嘴說不要，但是這裡面早就出水了？你看我手指頭

整支都變濕的，這真正是爛梨假蘋果。哈哈哈……」
　　「阿義……拜託你們……放過我……啊……別挖……啊……痛……我……老公……在……啊……輕…

…輕一……點……你們……害我……啊……別摸……那裡…… 喔……阿義……你們不……行……啊……

喔……輕一點……會痛……啊……喔……別摳……那……裡……癢……喔……嗯……嗯……嗯……啊……

別……咬……輕一點……喔……嗯……嗯……」小惠從剛開始強烈抗拒到後來說話有些語無倫次，而現在

似乎是已經放棄不再反抗了。
　　「阿義……這七仔開始爽了……把你那只放進她嘴裡給她吸，對啦……喔……這塊粿好吃……裡面很

緊，我指頭插進去，被它包的緊緊的，稍等我這支大砲不知插不插的進去。」
　　「嫂子……妳的咪咪真水，摸起來真爽，我真滿意，來獎勵一下，我這支懶請妳。」
　　「嗚……嗚……嗚……」
　　「喔……爽我這支有大支嗎？喔……」
　　「嗚……嗚……嗚……」
　　「喔！阿義啊！你看這七仔的雞邁毛是金色的，好看喔！今天有夠好運玩到一個金毛的。雞邁真水，

我擋不住了，我要先插進去了喔！喔……真緊……真軟……爽！」
　　「嗯……別……嗯……嗯……嗯……不……要……嗚……嗚……痛……嗚……嗚……輕……一點……

嗚……嗚……」
　　「阿順啊！她開始爽了，你看有反應了呢！在叫春了，你再插快一點給她更爽一點，讓她叫再大聲一

點。」
　　「這……我會……不用……你教……嗚……爽……喔……喔……這塊……粿……讚！」屋內傳來趴趴

趴肉與肉的急促撞擊聲。
　　「嗯……嗯……嗯……輕……嗯……啊……啊……喔……嗚……嗚……快……啊……啊……啊……」

小惠的淫叫聲，越來越大聲，似乎忘了她老公還在外面客廳，叫聲從低吟轉而幾乎是尖叫，我看隔壁鄰居

說不定也聽的見小惠的叫聲。
　　「爽嗎！」
　　「嗯！」
　　「爽就叫大聲點啊！我哪聽的爽就會更用力干妳，讓妳爽的死死昏昏去……喔……快……快說……爽

麼……喔……妳的雞邁很緊……幹起來很爽……喔……」阿順淫穢的聲音夾雜肉體互相撞擊的啪啪聲一直

從房間內傳出來。
　　「啊……啊……快……好舒服……阿順……你的……好大……啊……啊……到底了……啊……啊……

嗚……嗚……阿義……嗚……太進來了……我沒法呼吸了……嗚……嗚……」小惠配合阿順淫叫著。
　　「妳說阿順的懶叫大支，那我的呢？」阿義用力地把老二頂進小惠的嘴裡不服氣的問小惠。
　　「嗚……嗚……嗚……喔……你的……也很……大……我……嘴塞不……下……嗚……」小惠還真是

狗腿。
　　「爽嗎……喔……喔……喔……我要……出來啦！嗚……嗚……嗚……喔……喔……喔……呼……爽

……」阿順出來了。
　　「嗯！啊……啊……啊……嗯……」
　　「換我！換我！嫂子來……換一個姿勢保證乎妳爽！嘿咻！妳手抱我脖子……對！就是這樣，好……

來了！呼……呼……呼……爽嗎……」趴趴趴趴屋內撞擊聲變得更大聲。
　　「啊……阿義……啊……啊……啊……好……好……舒服……啊……啊……啊……」小惠淫叫聲也跟

著趴趴肉聲變得更大聲。小惠的叫聲好像是在房間內游動一樣，一會兒左一會兒右像在房間內繞圈圈一樣

。
　　「嫂子！呼……呼……咱來……外口走走呼……呼……」這時房間門忽然打開，一幕令人噴鼻血的畫

面馬上印入眼簾，阿義抱著小惠兩人一絲不掛的走出來，小惠兩手環抱著阿義的脖子，阿義則將雙手穿過

小惠兩腳的膝蓋彎再繞抱住小惠的腰，這時小惠的兩腿高舉彎曲屁股下沉雞邁前凸從側面看，像凌空蹲著

一樣身體正面緊貼著阿義，兩腿分開陰部向前凸起正好和阿義的大老二緊緊連靠在一起，阿義每走一步，

兩人陰部就相互重重的撞擊一次，所以阿義的老二每次都能深深的頂進小惠的花心，也難怪小惠會爽到失

控般大聲淫叫。
　　我這時酒氣忽然上衝，頭腦一陣暈眩，兩眼連咪著的力氣也沒有，耳朵傳來一陣一陣小惠的淫叫聲，

和兩人打炮發出的撞擊聲，像催眠曲一樣，從此我的記憶是斷斷續續的……
　　「啊……啊……啊……」
　　「嫂子要吃麵嗎！我出去買給妳吃，吃完有力再來。哈哈！」
　　「阿順……輕……輕……一點……會痛……喔……喔……喔……嗯……嗯……啊……啊……啊……」
　　「我不能喝了，你們自己喝就好。」
　　「阿……義……喔……喔……快……快……我……不……行……了……喔……喔……喔……啊……」
　　「不行了……我真的不行了……阿順……阿義……你們好強喔……我真的很舒服……喔……喔……喔

……我……又……丟了……啊……」
　　「你們別這樣看我，我會不好意思的啦！我老公還在旁邊等一下他起來會看到啦！」
　　「這粒給他吃，保證睡到明天過午。」阿順邊說邊塞了一顆藥丸進我嘴裡。
　　「你們別傷害他啦！」小惠心疼的聲音，讓我聽了都很感動。
　　「喔！感情不錯嘛！好感人喔！我都吃醋了！妳的雞邁還咬著我的大老二呢？裝什麼貞節？現在我就

把妳干到升天，看妳還記不記得妳老公！」阿義說完一陣急促的肉體撞擊聲，啪啪啪的就在我身旁傳來。
　　「啊……啊……啊……」小惠的叫聲搭配著啪啪啪肉體的撞擊聲，滿屋子充滿淫穢的聲音，阿義已經

徹底的征服小惠。
　　「小惠放心沒事啦！阿義是嚇妳的，這是安眠藥啦！讓他睡久一點我們才能盡興的玩啊！對不對……

小美人……妳這麼美，身材又美，干一百次也不夠……」聽到這時我又睡著了。
　　「老公……你醒了，昨天晚上你幹麼要喝那麼多，你看都快晚上了，我們的假期全都泡湯了啦！」我

醒來都已經下午三點多了，難怪小惠會抱怨。
　　「喔……我頭有點痛，給我一杯水喝。」酒醉醒來頭還真暈又渴，看著小惠走向廚房的背影，真是婀

娜多姿，只是走路的樣子有一點怪怪的，腳好像比以往開了些。阿義阿順這兩個傢伙，竟然把我美麗的老

婆幹成這付德性，昨晚上不知道幹了幾次？
　　「老公……我們回家啦！已經很晚了，等會還要走山路呢！」
　　「好！那阿義呢！」
　　「他們還在房間睡覺。」
　　「那我去跟他們說一聲。」說完我直接走到阿義的房間去，小惠則是在客廳整理昨晚吃剩的碗盤。
　　一開房門還真被他嚇一跳，滿屋子亂七八糟，阿義和阿順兩人都光著身體分別躺在床上和地上，地上

還散落著兩顆長相很奇怪的跳蛋，更嚇人的是還有一根超大號的電動陽具和一根小鋁棒，鋁棒上還沾有一

些液體，不用說大家也知道是什麼樣的液體，昨晚上他們肯定是拿這兩根來撮我老婆的雞邁和小菊洞的，

想到這我的下面就硬了起來，轉身回去找小惠先來一炮再說。
　　一回客廳她正背對著彎著腰整理茶几，穿著超短迷你裙的她這時竟然從後面就看的見雞邁的細縫和一

小撮陰毛，在別人家裡穿著這樣淫蕩的衣服，讓我看了更是受不了，褲子一脫馬上直頂花心……
　　「夫妻倆感情真好嘛！」阿順不知什麼時候下樓，正好看見我和小惠在客廳打炮，我為了尋刺激還故

意將小惠的衣服全脫光，所以小惠現在正慌張的捲曲在沙發上找衣服穿。
　　「嫂子身材很好喔！你很幸福嘛！」這個白目順，竟然一點也不迴避，兩眼直艇艇盯著小惠光溜溜的

身體，還說風涼話，真輸給他。
　　「哪裡哪裡……」我不知該說什麼。
　　「喔……對了麻煩你跟阿義說一聲我們要台北了。」小惠好不容易穿好小可愛和超短裙，然後很靦腆

的繼續整理其他行李，阿順眼睛還是沒放過她，做丈夫的再怎麼變態這時候也應該跳出來解圍一下。
　　「喔……要回去了！不再多住一天嗎……」阿順眼睛看著小惠回著。
　　「不了，我們明天還要上班，不能在耽擱了，不然老闆生氣，我們就要回家吃自己了。」我已經有些

生氣，說完拉著小惠就走，不再和那個白目多囉唆。
　　一路回家，小惠也睡一路，我故意將車窗搖下讓隔壁車道的人看看我老婆迷人的身材，運氣好的說不

定還可以瞄見我老婆珍貴的陰毛和粉嫩的蜜洞，因為她還是沒把內褲穿上我又故意將她的短裙上翻，已經

夠短了又上翻，沒看見只能說是你們運氣差了。

