503-女大學生羞恥露出的一天          
作者：coolingpop

                         （一）

　　家怡今年二十三歲，大學畢業，由於學業成績優異，故畢業後很快便成功地
考取到一份政府工，在這經濟不境的情況下，實在叫人羡慕不已。加上她樣子甜
美清秀、身材骨肉勻稱，更使許多同期的女同學生起妒忌之心。但事實歸事實，
她的確是一個得天獨厚的美人胚子。

　　基於部門的要求，每位新入職的同事都要經過身體檢查並有一份合格的驗身
報告方能正式上任，家怡當然也不例外。

　　星期五的下午，家怡才記起自己還沒去做身體檢查，但星期一便要上班了，
如何趕及拿到驗身報告呢？忽然她想起Ａｍｙ，Ａｍｙ是她的大學同學，現在醫
院當見習護士。

　　家怡立即致電給她，希望她有辦法解決。結果令家怡喜出望外，因為Ａｍｙ
說可以為她安排所有檢驗在星期六上午進行，並且下午五時之前便可得到報告，
這不是正闔家怡的心意麼？

　　星期六上午９：１５，家怡遲了十五分鐘才到達醫院，Ａｍｙ正在大堂等候
她。

　　家怡：「Ｓｏｒｒｙ！要妳等我，真不好意思，還趕得上時間吧？」

　　Ａｍｙ：「不要緊，但妳行動得快一些，否則錯過了某些檢查專案的服務時
間，妳的報告便要延遲至星期二才完成，因為有個別部門是星期一休息的。」

　　「快跟我來！」Ａｍｙ邊說邊拖著家怡的手，乘升降機至５樓。

　　９：２５

　　Ａｍｙ領家怡進了更衣室，說：「快脫掉衣服吧，我現在去拿袍子給妳。」
然後急步離開，家怡只好照吩咐脫去衣服，等候Ａｍｙ回來。

　　家怡為了方便檢驗，故穿著十分輕便，只有一件淺藍色的連身短裙，而白晢
的腿上則著了一對樸素的布料便服鞋。因此，家怡只是把背後的拉鏈一拉，就輕
鬆地脫下了唯一的外衣，然後穿著內衣褲等待Ａｍｙ。

　　不久，Ａｍｙ回來了，說：「由於今天本是沒有ｂｏｏｋｉｎｇ的，所以全
部袍子都運走了去清洗和消毒，我找了又找，才找到一件舊的，將就點吧！」

　　當Ａｍｙ見她還穿著內衣褲時，說：「為什麼還沒有準備好？檢查時是不能
穿任何衣服的，快些脫光吧！」

　　家怡接過了袍子細看一下，不禁叫了出來：「嘩……背後一條帶子也沒有，
怎可能穿？豈不是讓人從背後看光嗎？」

　　再看真些，發覺袍子的長度也有問題，只能遮掩到大腿根的位置，稍微移動
也會春光乍洩。

　　家怡：「不可能光著身子穿這件又破又暴露的東西，請妳找真點吧！」

　　Ａｍｙ語氣加重的說：「妳已經遲到了，時間不夠的，還浪費時間去找東找
西嗎？」

　　家怡自知理虧，一時答不出話來。Ａｍｙ乘勢地說：「還呆著想什麼？趕快
換上袍子吧！妳先要量身高、體重，跟著要照Ｘ光、超聲波……總之得快點動作
才可。」

　　家怡終於無奈地接受現實，把胸罩和內褲也脫下來。Ａｍｙ看見一絲不掛的
家怡，心裡生起些微妒意，因為Ａｍｙ本身亦是美女一名，但多年來在同學的品
評中，無論是樣貌、身材，她都被認為是及不上家怡的，就連學業成績和畢業後
的際遇，也是家怡稍勝一籌。

　　現在家怡赤裸裸地在她面前，Ａｍｙ更加感受到自己比不上人，好像家怡的
乳房比自己的豐滿和堅挺；皮膚又比自己更細嫩白晢；腿也修長一些；腰亦比自
己纖幼……一時之間好像處處都不如人家。

　　而家怡穿上了該件暴露的破袍後，發覺實際出來的效果比想像中更加差。

　　袍子非常細小，連下體的陰毛也不能完全遮蓋，隱約可見，家怡要刻意將袍
子拉下少許才可蓋過陰部；但由於袍子本已是不合身的，當她將前幅往下拉時，
便令到整個背部裸露出來，然而如果要減少背後的暴露，則會露出下體；加上醫
院的冷氣，家怡的乳頭不其然變硬了，明顯地胸前的位置隆起了兩點，任何人看
到她這個樣子，一定聯想到袍子下的誘人裸體。

　　家怡也不知如何取捨，但無論她怎樣穿也好，都是極其淫蕩誘惑的打扮。

　　９：３５

　　「首先去量身高和體重。」Ａｍｙ也不理家怡是何等的尷尬，二話不說的便
拖著她出了更衣室，讓家怡的衣服留在那裡。

　　家怡：「我不能這樣出去的……」但Ａｍｙ已經將她拖了出更衣室。

　　一踏出更衣室便是走廊的盡頭，家怡看到走廊中沒有其他人才鬆一口氣，但
Ａｍｙ又繼續拉著她往走廊的另一方前進。

　　因為步伐比較急促，家怡身上的袍子已失去了遮蓋身體的用途，一來袍往上
縮，下體完全地裸露；二來背後沒有帶子綁上，袍便分向左右地飄揚著，此時若
有人從後看見她，就等於看到一個背部全裸的女人一樣。

　　這時的家怡就只有正面的上半身是有遮蔽之物的，在走動中，下半身和背部
是完全裸露的。家怡的思想開始放慢了下來，只想著到達下個房間之前別要遇上
其他人等。

　　家怡問：「要往哪一個房間？要行多遠？」

　　Ａｍｙ：「在走廊的另一面，最後那一間。」

　　家怡望望走廊，估計不過是二、三十米距離，心想：『很快便到的，該不會
有人看見吧？』

　　但行至中途，她才知道原來走廊的中央是升降機等候處，而且剛巧有兩名護
士正在等電梯，家怡即時停下了腳步，然後用手把袍往下拉，意圖遮住露出的陰
部，但情急之下竟然過份用力，把那件本又破又舊的袍弄至出現兩大道破口。

　　本來以該件袍的尺碼，還可以遮掩到上半身的正面及兩則，但剛才那一下無
情力，卻將袖口對下腋窩位置的縫合位撕破了，以致身體兩則的布因為失去承受
力而墜下來，從則面也可以看到家怡乳房邊緣的形狀。

　　這時的家怡，除了有兩隻短袖子外，就好像溫泉出浴的女郎般，全身赤裸，
僅以一片小毛巾虛掩著前面的重要部位。

　　幸虧她還懂得禁口不聲，以免驚動了那兩個護士回頭觀望，否則讓她們見到
自己如此暴露地出現在公眾場所，她不羞死才怪！

　　但Ａｍｙ卻說了出聲：「妳幹什麼呀？這是唯一的袍子，妳今天整日也要穿
著它到處去作檢查，沒有別的可以替換了，小心點好嗎？！」

　　幸好她聲音不大，沒有被聽到，但家怡已經害羞得很。

　　Ａｍｙ跟著說笑似的加上一句：「除非妳打算脫光光，來個醫院裸體一日遊
吧！」

　　家怡聽見Ａｍｙ這樣說，不但感到極度的羞恥，更有點恐懼：「不，不，我
會小心點的，但不是真的要我整天也穿成這樣子吧？」

　　Ａｍｙ：「不是說笑的，即使有新的，妳也沒時間換。」

　　Ａｍｙ看了看手錶，說：「現在９：３５，妳必須在９：５０前去到Ｘ光室
報到。這是今天唯一的空檔時間，否則要到星期二才有空檔，所以我們現在要盡
快完成量體重和身高，然後趕快去４樓的Ｘ光室。」

                                （二）

　　家怡繼續狼狽地跟著Ａｍｙ走，終於進入了她今天難忘之旅的第一站。那是
一個敞大的房間，像是間小型診所似的，裡頭又間隔了幾個小房間，應該是有個
別用途的，但今天就似乎沒有人使用。

　　他們關上門後，家怡終於可以籲一口氣，因為這裡總算沒走廊那麼公開，她
的醜態也不至於盡現人前。再看真一點，原來只有一名女職員在守候著。

　　女職員漫不經心地瞟了家怡一眼，然後吩咐家怡：「原來就是妳嗎？這房間
在星期六本應是閒著的，今次可是特別為妳而服務呢！」

　　家怡知道她是蠻抱怨的，便道：「實在不好意思，麻煩您了。」

　　女職員：「那妳現在先脫下袍子，然後到後排第二個房間等我吧！」

　　家怡心裡極其不安，暗道：『那豈不是要全裸示人？真有此必要嗎？～～算
了吧，免得人家以為自己是專找麻煩，脫光便脫光吧！』

　　因為當時只有Ａｍｙ與女職員二人，而且均是女性，於是家怡便說服了自己
脫光，全身赤裸的步往房間等候量體重和身高。

　　女職員：「袍子就放在那妳身旁那張床上吧，出來時再穿上。」然後又取笑
說：「其實都破得不成樣，穿與不穿也沒大分別啦！哈哈……」

　　Ａｍｙ：「別笑人家了，人家身材那麼好，暴露一些也不是壞事呢！妳趕快
工作吧！」

　　家怡此時已脫得光光的了，被他們取笑一番後，更是尷尬非常：「請別笑我
了，我也不想這樣子的……這身裝扮實在太暴露了，幸好今天這裡不太多人，否
則定羞死我了。」

　　家怡邊說邊以雙手掩著乳房及下體，然後低下頭的向著後排其中一個小房間
走去了。

　　家怡的背面全裸原來也是美得很的，均勻的身段加上一對修長的玉腿，即使
隨意走起路來也是婀娜多姿，雖然她沒有模特兒那麼高佻纖瘦，但稍微豐腴的身
材反而更顯得充滿青春和活力，實在連女性也會看得妒忌。何況家怡擁一副清純
的臉孔，在樣身貌身材兼得之下，說她是周迅與吳佩慈的混合體也不為過，難怪
有人抱怨上天之不公，竟然讓她集眾多優點於一身。

　　Ａｍｙ看著裸體的家怡是如此的完美，心裡更不是味兒，過往一幕幕情景也
浮現出來，就如當年校慶司儀一職原本是Ａｍｙ的囊中物，但最終卻因為家怡得
到較多男同學的支持而取代了她；又如她本可代表學校成為某雜誌的封面人物，
但學方卻以家怡的形象較有書卷氣為由，採用了她……然而Ａｍｙ表面上仍然很
大方的與家怡相處，沒有任何不和。

　　但這幾秒的時間，卻足以令Ａｍｙ勾起眾多前塵往事，她深信如果沒有家怡
的存在，她的際遇定會不一樣，所以當她看著美態撩人的家怡，反而更覺得她討
厭。

　　家怡終於步進了小房間，赤裸裸地等候著女職員來為她量體重和身高。忽然
外面傳來開門聲音，有兩個推著收集車的工作人員來了，問道：「那堆床單是否
可以收回去清潔？」

　　女職員也懶得回頭看清楚，只是一邊走向家怡的房間，一邊答：「總之你們
見到是用過的便拿走吧！」

　　於是兩人便將床上那幾張床單及上面的破袍也一併放進收集車。Ａｍｙ看到
家怡唯一可以遮蔽身體的袍子快要被拿走，但她沒有打算阻止，臉上更閃了一霎
得意的笑容，似乎心有所想。

　　Ａｍｙ大聲的對房中的家怡說：「我要先走，早一步往４樓的Ｘ光室打點，
妳隨後跟著來吧！」然後便開門出去了。

　　家怡回答：「我不知懂不懂得去啊，等等我吧！」

　　可是Ａｍｙ一早已不在房間了，家怡再呼喚Ａｍｙ，但發覺外面沒有聲息，
便知道Ａｍｙ已真的離開了，心裡不禁感到擔心及不安，因為當她一想到要獨個
兒穿著那件衣不蔽體的袍子行走在醫院的走廊上，更要由５樓去到４樓，她實在
覺得害怕和羞澀。

　　但家怡更意想不到的是，實際的情況比她所想的還要差得多，因為那件她不
願穿上的破爛袍子已經不知所縱了，即使想穿也不能穿。

　　　　　　　　　          （三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　補充資料，第一章末提到，家怡必須在９：５０前去到Ｘ光室報到。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　９：４５ＡＭ

　　終於完成了量身高和體重的程式，站在電子磅上的家怡仍然是赤身露體，她
還是心不在焉地擔心著一會兒後，如何在衣衫不整的情況下獨自去到４樓的Ｘ光
室。忽然房間的內線電話響起來，原來Ａｍｙ已然到了Ｘ光室，於是致電到此催
促家怡快點離開。

　　Ａｍｙ：「霞姐（女職員），我的朋友量好了嗎？快叫她下來Ｘ光室，快到
１０時正了，還有四分鐘時間而已！」

　　霞姐：「剛量好了，我現在便叫她立即來吧！」轉頭向家怡說：「是Ａｍｙ
來電啊，她說你要１０時前到Ｘ光室，現在已是４５分了！」

　　家怡一聽之下，思緒立刻回到現實，鞋也沒穿便從間隔奔出大房，想快快穿
回衣服企圖儘快趕及１０時前到達下一層的Ｘ光室。

　　但她卻被眼前的景像嚇得不知所措，因為剛才脫下擺放袍子的床已變得空蕩
蕩，不但一大堆床單不見了，連家怡唯一可以蔽體遮羞的袍子也失蹤了。

　　家怡急得慌張起來，質問女職員霞姐：「我的衣服去了哪裡？怎麼可能不見
了？你不是應該替我看管著的嗎？」

　　霞姐像是愛理不理似的說：「可能是剛才清潔員工連同床單一併拿走了吧，
反正破成那樣子也不能穿的了。」

　　家怡見著她如此不負責任的態度，生氣地說：「我就是沒有選擇下才只有那
袍子可以穿，現在連它也失去了，你教我怎算好？我現在赤身露體，怎樣去Ｘ光
室？別呆著坐，快幫我找衣服吧！」

　　霞姐：「幹嗎這麼兇！我的職責是為你量身高、體重而已，怎麼把我當作你
的傭人，要我替你看管衣服麼？你沒衣服穿是你的事，可不要算到我的頭上。另
外，我告訴你，這房間沒有任何衣服可以找給你，你也看得見吧，這裡現在確實
連一張床單也沒有剩下來的。」

　　家怡開始亂了：「那你也總得替我想個法子啊！難道要我赤條條的走去４樓
嗎？」

　　霞姐：「不是我不想幫你，而是我實在沒辦法嘛！現在已４６分了，即使我
找得衣服給你，你也沒時間穿吧？我看你不如先去了Ｘ光室再想下一步好了。」

　　家怡：「先去了Ｘ光室再想？別開玩笑了，你當我是傻的麼？Ｘ光室在４樓
啊！外面走廊是公眾地方，又要乘升降機，我怎可以赤裸裸地走出去，給人家看
見怎麼辦？」

　　霞姐：「唏，我倒有個辦法讓你不用行經走廊，也不用乘升降機，便可到達
４樓。這房間其實有後門連接走火通道樓梯，你可以直接通往４樓。」話也未說
完就拖著家怡的手往後門行去。

　　家怡知道霞姐是想帶她從後門離開，心下大驚，喊道：「不，我沒有穿衣服
的，怎可以出去……」

　　霞姐：「還猶豫什麼？你沒時間的了。放心吧，這樓梯平常是沒有人會使用
的，加上今天４樓應該沒有對外開放，你到了４樓後，一出樓梯門口第二個房間
便是Ｘ光室，距離很短的，所以你應該不會被發現。」一邊說著，邊推開後門，
正準備推家怡出去。

　　這時，原本以為裸露是不可能的家怡已動搖，開始相信霞姐的話了，認為這
是可行之法，但仍有疑慮，問：「慢著，走火樓梯的門不是只可以出、不能進的
嗎？我如何開得了門？」

　　霞姐：「我一會兒立即致電Ａｍｙ，叫她到樓梯開門給你接應便可以啦！快
下去吧！」說著，把家怡從房間推了出去。

　　心亂如麻的家怡已經失了方寸，並沒有反抗，不知不覺間已整個人離開了房
間，形成了一幅梯間裸女露出的奇景。

　　９：４７ＡＭ

　　「砰」的一聲，房門關上了，家怡驀然醒過來，才意識到自己正全身赤裸地
站在醫院的走火樓梯之間，一時之間羞怯得滿面通紅，不知如何是好。

　　但她仍記得自己要趕快下到４樓的Ｘ光室，於是即刻提步起行，可是當她才
一起步，隨即感到腳底傳來冰冷的感覺，此時她又發現自己多了另一重尷尬。

　　原來剛才情急之下令她分心，她一直沒有為意自己是赤著腳的，現在的家怡
不單止身無寸縷，更是沒穿鞋子，是實實在在全身赤裸了。

　　家怡全裸地身處醫院這陌生的公共空間，她深深地感受到那份恐懼和羞恥，
她既害怕前面的路程會有人突然出現而看見自己此刻赤身露體的醜態，但又明白
此地不宜久留，因為她知道快要１０時正了，於是唯有鼓起勇氣向４樓進發。

　　家恰實在萬萬想不到自己竟然會一絲不掛地在醫院的樓梯行走，這種近乎暴
露狂的行為令家怡感到極度的羞恥，她也不知道萬一這情況給其他人看見，她會
如果面對。總之，在這一刻她就是不敢去想，希望不會出現令她狼狽的後果。

　　雖然千萬個不願意，但家怡知道Ａｍｙ將會是第一個看見她這醜態的人，可
是她亦知道這是不可能避免的，唯有希望Ａｍｙ能幫她儘快脫離這情況吧！

　　不一會，家怡已到了４樓的門口，她嘗試拉動門柄，但結果確實如她之前所
料一般，這種門是不能從外打開進內的，因為是為了保安的緣故。

　　過了差不多半分鐘，家怡仍未見Ａｍｙ出現，開始有點心慌了，一時間各種
不同的壞情況都一一浮現腦海：『難道是霞姐沒有通知Ａｍｙ？』、『難道Ｘ光
室不是在４樓？』、『如果Ａｍｙ不來開門，我如何是好？』、『萬一是其他人
開門的話，我不是被看光光了嗎？』、『如果被人看見，而且是個男的，我豈不
要在地上挖個洞躲起來？』、『會不會退回剛才的房間比較安全？』……

　　就在家怡還在思索之際，忽然門動起來了，似乎是有人要往樓梯出去，家怡
正心中暗喜，以為是Ａｍｙ前來開門接應她，但卻聽到門外傳來的是兩個男人的
談笑聲。

　　這一突變令家怡大吃一驚，她知道若他們看到她的話，便什麼也完了！

　　一個女子脫光光的在樓梯間出現，連鞋子也沒有穿，這樣子必定被以為是變
態的，是暴露狂，以後還有何面目見人？但家怡也知道要走也來不及了，無論往
上還是往下走都一定快不過他們，被發現是必然的。

　　一向聰明冷靜的她心下一閃，決定大膽地博一博運氣，她選擇躲在門後和牆
角之間，希望他們不會回頭，待有利空間出現時便快步閃進走廊，或許還有一線
希望。

　　家怡明知這是個危險的決定，成功不被發現的機會可能連一半也沒有，但卻
實在是當時唯一而且最佳的辦法。

　　９：４８ＡＭ

　　門被打開了，果然不是Ａｍｙ，是男人，但不是兩個，乃是四個！原來是一
行四人的維修工人，他們在４樓完成了某一些工程正要離去，難怪霞姐說今天４
樓不會對外開放了，原來如此。

　　赤裸裸的家怡此刻就只可以夾在門後和牆壁之間的空隙，不敢有任何聲色舉
動，因她唯恐一有不慎，哪怕只是一丁點的呼吸聲，便有可能便發現，那時她將
會一絲不掛的暴露在四個陌生男人面前，全身上上下下都會被看光，要躲也沒地
方可藏……後果如何，實在不敢想像。

                             （待續）

