504-愛媚丫的任務

   在網上看到這個博客，博主是個上海的知性美女，跟博主聯繫後，想讓博主來咱們色中色發文，嫌麻煩，但是還是同意讓我幫忙轉發。博客可是每天更新的。
   看色文也不少年了，這樣色而不膩的，還真不多，大概因為作者是女性，所以跟咱們老爺們寫的滿篇“嘔嘔啊啊”差別還是很大的。
   我爭取儘量每天吧博客上的文章轉過來，不負大家眾望。

《愛媚丫的任務》
作者：愛媚丫（丁字花舞）

　　（０１）　清理完畢

　　周圍靜的可怕，只有我靠在一輛翻倒的汽車殘骸上大口喘息，剛才的短距離
衝刺，讓我有些眩暈。

　　暴露在空地裏超過十秒鐘，沒有聽到Ｍ８２Ａ１那嚇人的呼嘯聲，或許對面
落單的狙擊手沒有來得及開槍，或者根本就是不屑向一個女人開槍。

　　不過卓強在五十米外的一堵矮牆後面向我伸了個拇指，顯然，他已經發現敵
人的所在。

　　片刻之後，“通”的一聲悶響，一發槍榴彈拖著懶洋洋的呼嘯，從卓強藏身
的地方升起，落在我身後的建築之上，發出沉悶的爆炸聲。

　　於此同時，土牆上爆出一點塵土，然後耳邊才傳來點５０子彈離開槍膛的轟
鳴。

　　一種撕裂的感覺也在Ｍ８２Ａ１發射的瞬間貫穿我的心，點５０子彈可以輕
易撕開裝甲車的鋼板，更何況薄薄的土牆。

　　卓強就這麼掛了？

　　在曠野裏生活的人，都不是太在乎同伴，畢竟，每天都有太多人在身邊倒下，
但是他會嗎？一起在角鬥場拼鬥，一起沖過莫里人的防線，一起血戰獸群的男人？

　　用手背抹去眼角滲過的液體，拎起手中的Ｍ８７０，我猛地沖出去，拼光剩
下的三枚１２號散彈之後，就靠牙齒給同伴報仇吧。

　　“噠噠噠”，熟悉的ＡＫ點射從離卓強剛才所在位置１０米之外的另外一堵
磚牆之後響起。

　　剛從掩體後沖出的我正好看到一個灰色的身影從對面小樓的一個視窗缺口處
彈了一下，向後仰倒，但是Ｍ８２巨大的槍管卻從視窗慢慢地滑了出來。

　　條件反射的，手中的雷明頓向著那個窗口揚起，數十枚鋼珠呼嘯而出，將窗
口僅剩的半塊玻璃擊個粉碎。

　　同時心裏暗呼：“又浪費了一發散彈。”

　　回過頭去，卓強已經拎著背包，矮著身子向我的方向跑過來，一邊做了個
“清理完畢”的手勢。

　　（０２）　你不適合軍隊

　　“你不適合軍隊。”卓強有些黯然的坐在桌子對面。

　　聯邦軍的城市是建立在一組巨大支撐之下的方格型的房子，被數量無法計算
的碉堡和崗樓圍繞著。

　　我們坐在城市中一個被稱為酒吧的地方，周圍大都都是穿著軍裝的聯邦軍人。

　　“那我能做什麼？又找不到人養我。”

　　我已經開始喜歡面前杯子裏面那種帶著泡沫的淡黃色透明液體。

　　眼角掃過卓強有些踴躍的眼睛，我知道他想說什麼，只是不知道他有沒有勇
氣開口。

　　不過在他開口之前，我慢慢地盯著窗外駛過的車輛和巡邏的機甲，開口道
“我已經決定了，總比在狂野裏撿拾垃圾要好。”

　　深深的失望寫在卓強的眼睛裏，也有一點自責。

　　我的注意力已經轉到飄過來的一個女侍，窄小的文胸堪堪托住她豐滿的有些
過分的胸部，腰間一掌寬的短裙下露出大半個白膩的臀。

　　不過女侍的眼光在我身上劃過的時候，職業的笑容下隱藏著不友好的警惕眼
光。

　　這個，不是我要的生活方式。

　　而一個普通軍人，即使是低級軍官，也養不起一個不工作的妻子吧，我轉過
頭，看進卓強的眼睛裏。

　　（０３）　稍微猶豫一下

　　擠在嘈雜的車廂裏，周圍是各種奇怪的味道，有幾個不懷好意的男人向我身
上蹭過來。

　　聯邦軍的徵兵處沒有任何的考核，只要填個名字，就被塞進等待的軍車車廂
裏，滿一車之後就開走，雖然有不少人只是在表格名字的地方畫個圈圈。

　　沒有女人，曠野上的男人來到這個城市，唯一的選擇就是進入軍隊，唯一的
分別就是被送到前線用身體填補彈坑，開始留在後方充當跟奴隸沒有分別的勞役。

　　女人的選擇稍微多點，可以在出賣身體和出賣生命之間稍微猶豫一下。

　　一個轉彎，軍車並沒有減速，劇烈的晃動之下，一個男人的手狠狠地抓住我
的臀。身體裏面還有昨夜卓強留下的液體，在扭動之下竟然從體內滑出，很難想
象在這個絕望的世紀，一對男女一起相處這麼久，這竟然是唯一的一次身體接觸。

　　還沒來得及反應，那只手的主人已經從我的背後整個的靠過來，另外一隻手
從我的腋下滑向的我的胸前，高我一頭的男人在我的脖子上噴出令人作嘔的氣息。

　　稍一屈膝，然後猛一仰頭，狠狠的撞在男人的下巴上，令人頭骨發麻的骨頭
碎裂聲中，左手手肘同時重重擊中男人的小腹。

　　我滑出身子，從身前兩個高地人人中間擠到卡車車廂邊緣，身後的男人發出
奇怪的慘叫，滑到在地，周圍的人露出厭惡的神情紛紛向旁邊避讓。

　　（０４）你什麼都不需要

　　“所有人靠牆站好，列成一排。”

　　一個穿著高腰皮靴的聯邦軍人背著手，跨立在眾人面前，一條長長的傷疤從
右臉頰劃過前額，終止在光頭的頭頂，不算猙獰的臉上透著徹骨的寒氣。

　　從卡車上下來之後，成群的各色人類被分成二十個到三十個一組帶進一個巨
大的建築，裝備著雙聯六管機槍的巨大機甲在門口來回走動，發出哢哢的震人心
弦的聲音。

　　沒有人理會在車上被我擊倒的男人，這個城市大概有自動的垃圾收集車吧。

　　每個人在進來的時候，手背上都在一個機器裏面被印上一行數字和條碼，４
５８７，大概就是我今後的命運吧。

　　“你們會接受身體檢查和心理測試，通過的人會被編入聯邦軍隊，稱為無上
榮譽的聯邦軍人，沒有通過的人，如果願意，也可以獲得一份工作，為聯邦服務。”

　　面無表情的軍人用讓人耳朵嗡嗡的聲音說道。

　　用手背上的條碼在另一台機器上掃描後，所有都把自己身上的個人物品，皮
夾、項鏈、武器等放進一個隨即自動關上的小盒子裏。這些東西被告知會在以後
發還給每個人。

　　我身上什麼都沒有，早上離開的時候把身上所有的東西都放在了卓強的床頭，
在聯邦軍隊裏，你什麼都不需要。

　　在另一個房間裏列成一排之後，“砰”

　　地一聲，一排巨大的射燈照在每個人身上，有種灼熱的感覺，刺目的光線下
什麼都看不見。

　　“脫掉你們所有的衣服，向前三步走。”

　　一個冰冷的聲音響起。

　　（０５）　你身體上的每一寸

　　這個絕望的時代，沒有什麼可以被稱為尊嚴或者羞恥的東西。

　　雖然心理有些抗拒，我還是和周圍所有的人一樣迅速脫掉身上所有的衣物，
向前三步又站成一排。

　　對面牆上的射燈沒有關閉，但是光線已經暗了很多，眼睛也能夠看清周圍了。

　　克服了想用兩手抱住胸前的衝動，我冷漠地看著從房間一側的一個小門走進
來的兩個穿著白色長袍的聯邦軍人。

　　後面跟著一台自動行駛的銀色的小推車。

　　兩人中的一個背手跨立在房間的一頭，另一個人從每個人面前走過，用帶著
橡膠手套的手在身上各處捏過，然後命令長大嘴，查看牙齒。而銀白小車則自動
地在他的身後跟著滑行，一個帶著攝像頭的機械手在被檢查著周圍各處移動。

　　到我面前的時候，這個人顯然在我身上停留了更多的時間，內臟、骨骼、肌
肉、牙齒都被這樣粗粗的查過，而檢查者顯然在我的胸部和腿間停留了更多的時
間。

　　對這一切，我只是默然的挺直身子，象徵兵廣告上所寫的一樣，聯邦軍人是
聯邦最重要的財產，當然你的一起都是聯邦的，你的精神，和你的身體上的每一
寸。

　　不過顯然，這種徵兵檢查很粗略，畢竟真正的軍人是那些在一次次戰爭中活
下來的人，像是卓強。

　　想到卓強，一種酸楚的感覺，在心裏旋轉著升起。

　　稍微搖了搖頭，我背過雙手，挺直了身體，胸部顯得突兀的有些好笑。

　　（０６）　我是女人

　　“現在所有人，轉身，彎腰九十度，兩手扒開臀部，露出肛門。”

　　在檢查者離開最後一個人之後，那個冰冷的聲音再次響起，看起來好像房間
一頭一直未動的中年人。

　　本來想照做，但是我還是有些不適應在陌生人面前在強光之下裸露身體的隱
秘部位。

　　“報告，我是女人，是否同樣檢查？”

　　我忍不住出聲說道。

　　“女人？”中年人向前了幾步。

　　“４１８３，出列，向前十步，轉身。”

　　我稍微楞了一下，４１８３就是我剛才的號碼，不過印在手背上，放在背後，
不知道他是怎麼知道的。

　　但是我很快照做，轉過身之後，眼前赫然是一字排開二十多個或黑或白，大
大分開的的男人臀部。不少人的肛門附近長滿了茂密的毛髮，一直延伸到在這個
姿勢下垂在兩腿之間的男性分身上。

　　強光照射之下，用兩手用力掰開之後，露出粉紅色嫩肉的男性身體內部在我
的眼裏有些可笑的感覺。

　　不過在隊伍最左邊的高大男人發出不似人聲的慘叫之後，局面變得不那麼可
笑起來。先前的檢查者用帶著橡膠手套的手指粗魯的插入他的肛門，扭動一圈之
後就猛地拔出。

　　後面排著的人群稍微有些晃動，但是檢查還是繼續進行，一個暗黃皮膚的矮
個男人在插入身體的手指拔出之後抱著腹部栽倒在地上，但是在軍用皮靴狠狠的
一腳之後，男人又跳起來，保持著彎腰掰開臀部的姿勢，雖然他的檢查已經結束。

　　銀色小車還是跟在檢查者身後，攝像機忠實的記錄這檢查的每個過程。

　　雖然不時造成可怕的雜訊，而且檢查者在每個人之後，更換橡膠手套還花了
一些時間。

　　這樣檢查也很快結束，所有人又轉過身來，只是不少人臉上還保留著扭曲的
表情。

　　“４１８３，入列。”

　　我大步走回佇列，轉身站好。心中有點慶倖，就這麼過去了。

　　“除４１８３外，所有人，向前十步，轉身。”

　　稍微有點意外，不知道我被留下來做什麼。

　　“４１８３，轉身，彎腰九十度，兩手扒開臀部，露出肛門。”那個冰冷的
聲音在我耳邊爆響。

　　天哪，象剛才那樣的檢查也就算了，只是站在眾人中間，現在可是在幾十個
男人的眾目睽睽之下，做出這種羞辱的動作。

　　“４１８３，轉身，彎腰九十度，兩手扒開臀部，露出肛門。”剛才的命令
又重複了一遍，冰冷的聲音中聽不出任何語氣。

　　我很快按照要求，在眾人面前露出自己的隱秘部位。

　　女人的身體，在彎腰之後，不需要兩手的幫助，肛門就是張開的，如果用手
掰開，只能分開陰唇，露出私處的孔洞。

　　但是，聯邦軍人，畢竟不應該有什麼個人的秘密。

　　“砰”地一聲，聚光燈轉換的聲音，感覺臀部和腿上的熱力倍增，原來所有
的聚光燈都被打在我的身上。

　　我最隱秘的部位在眾目睽睽之下，還被強光照的分毫畢現，準備這接受粗暴
的檢查。

　　（07）是不是精液？

　　當檢查者的手指離開我的身體的時候，已經是十幾分鐘之後了。貫穿全身的
眩暈感覺讓我費了一些力氣才直起身來。

　　果然不僅僅是象對其他人一樣的粗略檢查，檢查者不僅在我的直腸裏面反復
攪動了半晌，而且又在我以為已經結束的時候，把兩個手指伸進我的陰道，粗魯
地摳弄。

　　當粗暴的手指在我的陰道前壁反復按壓時，混雜著疼痛的眩暈刺激讓我差點
忍不住呻吟出聲。

　　不過，一個優秀的聯邦軍人，應該能承受各種壓力吧。

　　雖然現在還不是。

　　等我按照口令直起身子，轉身之後，檢查者面無表情的把沾滿粘液的手指伸
到我的面前。

　　“是不是精液？”，現在才仔細的看過檢查者，不算很猥瑣的面孔，但是冰
冷的沒有血色，怪不得開始的時候手指那麼冰冷。

　　“不是，長官”。我雙手背後，挺胸盯著對方的眼睛，面無表情的大聲撒謊。

　　聲音在房間裏回蕩。

　　反正這個也無法證實，難道送去化驗？

　　“很好！”白衣軍官轉過身去，推到房間一頭。

　　“所有人入列”。冰冷的口令從房間的擴音器中響起。

　　看著二十幾個男人淩亂的步子往回走的樣子，有些滑稽，大部分人翹起的分
身以奇怪的頻率來回晃動。

　　接下來，所有人也就保持這種赤身裸體的形狀，在不同的房間裏穿梭，被各
種各樣的人呼來喚去，做出各種動作，被送進各種奇形怪狀的機器，或者被各種
奇怪的管子在身體的不同部位插進抽出。

　　過程中不斷有人離開佇列，也不斷有人加入，但是一組始終保持著二十多個
人。

　　唯一沒有改變的是，在檢查的任何一步，我都比別人停留的時間長的多，做
出更多的下蹲或者爬行的姿勢，忍受更多的手或者器械在我的身體上，或者內部
逡巡。

　　但是不管怎麼樣，一切都結束了，當我們最後被送入一個看起來有一排排淋
浴噴頭的房間。

　　清水，有點久違的感覺，除了帶著酸味的雨，上次感受這種清水從頭上淋下
的感覺，已經不記得是什麼時候了。

　　過肩的長髮已經在剛才被剪成了跟所有人一樣的板寸。

　　稍稍有點惋惜，但是，現在的我，又有什麼不能放棄呢？

　　自動控制的淋浴房依序噴出水，浴液，再是清水，然後熱風。雖然只有幾分
鐘，在這個清水成為緊缺資源的時代，也已經是非常的奢侈了。

　　離開淋浴房的建築是一個長長的通道，兩排類似自動販賣機的長條形機器裝
置於牆內，按照擴音器內的指示，我將左手伸進一個凹槽，一堆文字在機器中間
的螢幕上亮起。淋浴的時候，左手背上的條碼和號碼和數字已經消失，但是可能
已經在剛才檢查的過程中被植入了晶片之類的東西。

　　一陣轟隆轟隆的震動之後，一個長條形的背包咣地一聲從機器中吐出，出現
在腳下的地上。

　　08 臀部縮成一線的丁字褲

　　拉開綠色包裹的拉鏈，幾套黑色的聯邦軍裝，行軍帳篷，睡袋，軍靴以及其
他的一些不知道用途的東西整齊的排在裏面。

　　抖出裝著黑色內衣的塑膠袋，上衣是緊身的半身背心，穿上感覺還好，畢竟
不能指望軍隊給你發時尚的半杯胸罩，況且這種背心能夠避免運動時候胸部過度
的晃動。

　　令人驚訝的是尺寸竟然合適，看來聯邦軍隊真的是高效而且職業的組織。

　　內褲就有些異常，竟然是臀部縮成一線的丁字。看看周圍的士兵，不少人已
經套上了寬鬆的平角內褲。原來軍隊裏男女也不是一視同仁。

　　但是也沒有什麼選擇，穿上之後，彈性的內褲狠狠的勒進臀縫，腰低到甚至
剛剛蓋住小腹下的毛髮，這種雖然穿上內褲，但還是裸露整個臀部的感覺讓我非
常的不舒服。雖然私處被包裹的很好，但仍然是那種沒有穿內褲的感覺，再加上
剛才檢查時候被弄傷的肛門在擠壓之下時刻提醒我它的存在。

　　迅速穿上黑色的聯邦軍裝，這樣大概就跟別人沒有特別的不同了吧。

　　一個帶著銀鏈子的金屬牌從軍裝的縫隙中落下。

　　編號：4183，血型：O ，出生日期：2016/3/17 這個大概就是等我被炸成碎
片之後，能夠剩下的唯一東西吧。

　　等我拎著背包穿過通道盡頭的大門的時候，一個巨大的顯示牌上顯示著各人
的編號和被分配到的連隊。

　　一個黑臉的漢字跨立在寫著C173新兵營的牌子下面，將近兩米的身高和冷酷
的表情讓在他面前排成一列的新兵臉上寫滿了畏懼。這個，大概就是未來一段時
間我要去的地方吧。

　　在卡車上搖晃了一個小時之後，滿臉困倦的新兵被帶到看起來是城市邊緣的
一處營地。

　　拱形的營房中，兩排大概三十張綠色的鐵床排開，每個床頭都有一個不大的
櫃子。床頭的牆上寫著每人編號的牌子。

　　剛剛丟下背包，一陣急促的哨音外面響起，一個帶著上士軍銜的小個子士兵
在營房門口大聲喊著：“緊急集合，緊急集合”。

　　慌亂中，近百人在營房門口排成散亂的四列。

　　“五分鐘”，剛才見過的黑臉巨漢看著手錶，臉上寫滿著失望，搖著頭，用
震動耳膜的聲音咆哮著“你們這群豬，五分鐘足夠你們在戰場上死二十回。”

　　“現在，所有人，原地俯臥撐200 個，繞場地跑10圈，40分鐘，現在開始”。

　　……

　　等我拖著幾乎折斷的雙腿，返回出發點的時候，只有不超過十個人或坐或躺
地等在終點。

　　十五分鐘之後，還有幾個人在場地上掙扎這跑動，甚至有一兩個已經躺在地
上。不過他們已經不需要再起來了，一聲震耳的槍聲，其中一個正在掙扎著起來
的年輕人已經不見了半邊腦袋。

　　掀翻的頭蓋骨，白紅相見的腦漿噴灑的過程就像慢動作一樣，讓所有人繃直
了站在佇列中的身子。

　　槍聲，一聲接著一聲，緩慢、堅定地響了六次，留下了六個橫在場地上的屍
體，最後的一個離開佇列甚至只有不到10米，一隻手向前伸著。

　　“晚餐，明天開始正式訓練”黑臉的漢子不知何時，已經出現在佇列旁，手
中拎著冒煙的手槍。

　　 09
     原地俯臥撐200 個五公里、俯臥撐、蛙跳、單腿伸登、單雙杠，總之就是不
斷的重複重複重複。

　　一個星期之內，羅凱，上尉軍銜的黑臉教官手中的9 毫米手槍又響了五次。
永遠不要做訓練中的最後一名，這個概念大概已經寫進了所有人的心中。

　　參加軍隊的人大多數都是來自曠野上遊民，或者城市中沒有技能的閑漢，多
數人見慣了血腥，並不在乎死生，但是這種耗竭體力，又不知道何時就會倒在場
中的危險，還是讓幾乎所有人繃緊了神經，每天訓練結束之後癱倒在床上就失去
知覺。

　　所以，震耳的哨音在耳邊響起，幾乎讓我有些夢幻的不真實感覺。

　　“起床，營房內集合！”小個子上士的尖銳的聲音在空曠的營房裏回蕩。

　　掙扎著抬起身子，等我在床頭立正站好的時候，眼睛還是有點被膠水重重的
粘在一起的感覺。

　　大多數人已經跟我一樣，僅穿內衣在自己的床頭站好，這個是營房內集合的
標準流程。上士大踏步向我走來，讓我有點疑心自己做錯了什麼。

　　但是上士只是在我右邊的床前停下。

　　斜眼一看，竟然還有人床上酣睡。3968，幾天來沒有說過一句話的小夥子，
幾乎就是個半大的孩子。

　　上士抓住3968的床邊，“框”的一聲，在眾人的注視之下，掀翻了床鋪，連
著上邊剛剛醒來，開始爬起的新兵。

　　滾落床下的3968正好落在我的腳下，看著他艱難的爬起，我稍一彎腰，拎起
他的肩膀，等我鬆手的時候，他已經能夠完全清醒，站在自己的位置上，用力挺
直身子使他微微顫抖。

　　等我重新站直身子的時候，上士已經站在我的面前，在離開我眼睛半尺的地
方盯著我。他跟我的身高差不多。

　　“士兵4183，你明白你在做什麼嗎？”上士的聲音震得我耳朵發麻。

　　“明白，長官，我在幫助戰友！”我用毫不屈服的聲音喊道。

　　“他需要你幫助嗎，那麼士兵3968因為無法準時集合，原地俯臥撐200 個，
全部由你來幫助完成”。

　　“是，長管！”，這個時候也沒有什麼可以爭辯的，我迅速跨前一步，在營
房正中原地臥倒，開始計數“。

　　幾日來，丁字形的內褲，給我添了不少的苦頭，雖然是穿在軍裝裏面，但是
彈性的內褲在大量的運動中不斷在肛門和會陰部位摩擦，雖然不至於磨破，但是
也隨時給我帶來火辣辣的感覺，雖然在大量的運動中稍稍忘記一會兒，停下來之
後就是更加炙熱的火辣。

　　同時也不可能不穿，畢竟私處需要保護，只穿軍褲是不可想像的，估計跑兩
圈下來，私處就磨成血肉模糊了。而所發的服裝中四套內衣都是同樣的式樣，根
本沒有選擇。

　　但是此刻，最大的困惑倒不是肛門的摩擦。

　　這種露出整個臀部的內褲根本就跟沒穿沒有什麼兩樣，在臥倒俯臥撐的姿勢
下，能夠感受移動時候的冷風拂過臀部和股間。

　　況且還在30個男人的注視之下。

　　等我做完200 個俯臥撐，回到自己位置上跨立站好之後，能夠明顯看到不少
人的平角內褲前都有不同程度的撐起。

　　“士兵1097，出列，士兵9072，出列”教官羅凱不知什麼時候已經出現在營
房門口。

　　“士兵1097，任命為班長，士兵9072，任命為副班長，任命即刻生效。”羅
凱大聲宣佈之後，就轉身離開營房。

　　10 濕熱的粘液已經開始溢出

    1097是個年輕的高地人，高地的惡劣的氣候，給他的臉上添上了超過年齡很
多的風霜，名字應該是陳誠吧。9072名叫劉強，是個在城市出生的人，眼睛總是
在快速地轉動，應該是那種很靈活的人吧。

　　第二天在訓練的間隙，新的班長和班副跟大家自我介紹。

　　昨晚解散後，士兵3968跟我道謝的時候，我已經沉沉的睡著了，3968整理床
鋪的聲音，在我的耳朵裏就像遠遠的車輛駛過。

　　又一周過去，所幸的是，教官羅凱的手槍沒有再響過，但是訓練還是不斷地
加重。

　　實彈射擊已經開始，發到手的竟然是那種跟在荒原上最常見的AK相似的81式
步槍，7.62毫米口徑的子彈加上簡單的機械，提供了巨大威力的同時，也帶來了
很強的後坐力和完全無法琢磨的彈著點。

　　“一隻AK，在首發之後，就無法打中任何瞄準的目標，但是可以輕易的讓一
個營的人趴在地上抬不起頭。”

　　聯邦軍隊的新軍，大概只能裝備這種便宜而實用的武器吧，也或許只是核戰
之前大量的庫存需要消耗而已。

　　這種槍械，在以前大概只用過一兩次，所以一天下來，肩窩就磨破了皮。

　　現在每天睡覺前，有增加了新的訓練項目，拆裝槍械。

　　脫下並疊好軍裝之後，穿內衣跪在自己床前地上，用最快的速度將步槍拆成
零件，擦好，裝上。重複三次，然後抱著步槍上床睡覺。

　　不知道是不是上士誠心捉弄我，這個姿勢對其他人也很普通，但是對於我來
說，穿著丁字形的軍隊制式內褲，彎腰拆裝槍械的動作，根本就是翹著裸露的臀
部擺出的羞辱姿勢。

　　特別是第二天晚上上士站在我身後大聲挑剔我拆裝步槍的動作的時候。

　　上士停下來的時候，沾滿泥土的軍靴正好插在我跪坐時候的臀部下面，能夠
感到粗糙的鞋帶擠壓進我的雙臀之間，而他的小腿則強硬的擠壓這我的股溝，讓
我向前傾倒。

　　正待起身，上士手中時刻不離的短棒，壓在我的頭頂。

　　“士兵4183，重複裝拆步槍訓練五次”。

　　事已至此，也只有忍耐，等我完成五次拆裝之後，雖然身子未動，但是雙臂
的大幅快速移動，讓我的下體在上士沾滿泥土的粗糙軍靴上反復摩擦，再加上上
士刻意抬起的腳尖，更是粗暴這擠壓著我的私處，相信內褲已經滑進兩側陰唇之
間。

　　有些帶著被迫痛苦的快感。

　　“所有人立正，營房集合”上士的腳尖從我的身下抽出時，稍稍往上一挑，
差點讓我向前撲倒。

　　“士兵4183，以你的速度裝好步槍，足夠敵人沖過你的防線，幹掉營指揮部，
然後散步回來，灌滿你的陰道，然後把他們的步槍插進你的直腸”。等所有人面
向中間站好之後，上士背對著我大聲說道。

　　“現在，士兵4183，你需要在敵人佔領地面陣地的情況下，撤出陣地。營房
內低姿攜槍匍伏，往返20次”。

　　大概上士還是記恨我在上次幫助3968，沖了他的面子，或許根本就是故意戲
弄一個不知深淺，混進軍隊裏找抽的女人。

　　這個命令意味著，我需要在30多個整天一起訓練，摸爬滾打的男人腳下，扭
動基本上全部裸露的身軀，來回蠕動。

　　不過，軍隊就是軍隊，執行直接長官的命令，是遠遠高於你的生命的信條，
更不用說所謂的尊嚴了。

　　不過，等我在房間裏爬到一半，才發現這個命令的惡毒。

　　低姿匍伏下，持槍前進，意味著需要翹起臀部以維持平衡，這讓我隨時都感
覺到裸露的臀部高高地暴露的空氣之中。

　　剛才拆裝槍械的時候，上士成功的用軍靴將我平時能夠包裹私處的丁字內褲
挑到夾在兩片陰唇之間的位置。

　　所以在這個姿勢下，能夠很清楚的感覺到陰唇裸露在空氣之中和數十個男人
的眼光之下。

　　等我完成20次往返，回到自己的位置跨立站好之後，私處雖然被摩擦地火辣
辣的疼，但同時也能感覺到身體裏面濕熱的粘液已經開始溢出。
