505－老闆的玩物


　　我第一次的ＳＭ經歷是我在城裏為一對律師夫婦的辦公室打雜的時候。有一天我被老闆叫進他的辦公室。他說他看過我的E-mail，發現我在網上訂閱了一些有關捆綁的郵件。他給我兩個選擇，要麽服從他的安排，要麽就離開。我很需要這份工作，所以我選擇了服從。

他立刻要我在辦公室裏就把衣服脫掉，當他看見我居然穿著吊帶襪，他的眼睛都快凸出來了。然後他命令我這不必脫掉，因為他要自己來幫我脫。他要我到隔壁房間去，那是會議室，有一張巨大的紅木桌。

他命令我爬上桌，盡可能地張開腿，然後他不知道從哪兒拿出來一些繩子，把我以“大”字形捆在桌上。房間是冰涼的，桌面也是冰涼的，但他不管這些，只是告訴我說我的乳頭已經立起來了，看來我也喜歡他對我這麽做。他一邊說，一邊捏住我的乳房，拼命地揉弄著。

然後他爬到我身上，撕破了我的吊帶襪，我只能不穿內衣回家了。他說他想看看我那裏有多大，他要用手指來量一下。他的手指十分粗，他分開我的陰唇，然後把一根手指用力地往裏面擠，發現我還是個處女，我那裏幾乎連他的一根手指都容不下。

他不禁驚歎起來∶“真是讓人驚喜啊！你一定會覺得很痛的。”說著，他就去打電話叫他的妻子過來。他告訴她說我還是個處女，想要她幫忙，兩個人來為我做檢查。

她在我那裏比劃了一下，說我那兒應該可以容入差不多２０釐米的陰莖。我幾乎要暈過去了，２０多釐米，不可能！她俯身拿起一件像內褲的東西，上面有很多布條，還有一個螺旋，不知道是幹什麽用的。然後她從一個儲物櫃裏拿出一條人造陰莖，把它用螺旋固定在“內褲”上，原來是這個用途。

她俯身在我的陰部舔著，漸漸地我覺得那兒變濕了，然後她要丈夫按住我的肩膀，站到我兩腿之間，把陰莖拼命地擠了進去。真是殘忍的強姦啊┅┅我的處女貞操居然被同性用電動棒奪去了。

但一切還沒有結束┅┅
  
                               （二）

老闆的妻子拼命地挺著腰部，直到電動棒的頭部完全進入了我的身體。我覺得身體像要被撕成碎片一般，我尖叫起來，她竟然把這種比大象的陰莖還要粗的東西塞入我處女寶貴的陰道！

她要丈夫爬到桌上去，把陰莖塞到我的嘴裏，讓我發不出聲來。他那東西只能用毛球來形容，但這毛球馬上就填滿了我的嘴巴。這以前我還從沒有吮吸過男人的陰莖呢！我只是在網上看到過這方面的東西。

老闆可能知道我正在想什麽，因為他要我用我在上班時間學來的東西來服侍他。他告訴我說我的每一封郵件他都看過，他知道我喜歡這樣，然後他又說他會懲罰我，現在僅僅是開始而已。

這時他妻子在進行最後的衝刺，終於把整只陰莖全部塞了進來，把我那裏填得滿滿的。我又尖叫起來，咬在老闆的陰莖上，頓時我意識到我犯了個可怕的錯誤。他也大叫起來，用力地拍著我的胸脯，把我的乳房壓得都變平了，想讓我吐出來。

而此時她妻子開始一進一出地飛快地抽動著插在我那裏的電動棒，我感到自己的下面流血了，那是我寶貴的處女血啊！血使時我那裏變得更加潤滑，她抽插起來就更容易了。

老闆開始回復意識，他命令妻子從我身上離開，去抽屜裏拿夾子來。她離開我的身體時，把電動棒放到我面前讓我看了看，那上面全是血，我下面一定被撕裂了。

她回來時老闆接過夾子，在我每只乳房上夾了一個，我痛得差點暈過去。然後他隨手拿起一樣東西°°那是一條金屬尺，不知道誰放在椅子上°°開始拍打著我的陰部，一邊打一邊罵道∶“你這個小賤人，讓你再咬我！這就是給你的懲罰！”

然後他開始把幾根手指向我的陰道裏面擠，同時對妻子說∶“這兒還是太緊了，有什麽辦法它鬆弛一些嗎？”

（三）

我覺得經過剛才的那些蹂躪，我那兒已經很鬆弛了，我開始後悔最初所做的選擇，本來我是有機會逃掉的。我在網上知道有三種類型的人，但是作為玩物，可能沒有人會像我這樣。

妻子說道∶“把她翻過來，試試她的肛門。我的肛門被插時，前面就能容納更大的陽具。”

說著她抓住我的雙手，老闆抓住我的兩腿，把我翻了個身，又重新綁好。我意識到我的肛門現在全都暴露出來，我只希望他們不要這樣做。

老闆拿來三本電話簿，墊在我的腹部，我的臀部被迫抬高，電話簿的邊角割得我有點痛，我呻吟了一聲。老闆又把我的腿解開，把我連同我壓著的電話簿拖到桌子的邊緣，我的乳房在桌上摩擦著。然後他把我的兩腿綁在桌腿上，我的下半身就完全懸空了。他脫掉短褲，陰莖彈了出來，至少有３０釐米長，直徑差不多有８釐米，然而他說他還沒有完全勃起。

他讓妻子用口吮吸了一陣，直到完全勃起。天哪，他竟然要用這東西插入到我的身體！他走到我身後，掰開我的兩腿，使我的下身完全坦露出來，然後把陰莖放在我的陰部，用它把陰唇分開，然後捅了進去，我覺得它會從我的喉嚨裏出來一樣。

他開始有節奏地抽動，同時抓著我的頭髮，把我的頭提起來，說道∶“你是我幹過的最好的，以後只要我打電話，你就必須馬上過來，明白嗎？”

我只能答應。這時他射了出來。

（四）

終於結束了，我決定明天請病假，然後找過另一份工作。當他離開我的身體時，他好像知道了我的想法，於是命令妻子拿一碗涼水，一根管子和毛巾過來。

    他把管子插進我的陰道，把精液洗出來，然後把手放在我的臀部，一隻手指還放在肉縫裏，然後示意妻子把一樣我沒看見的東西拿過來。

他把手放到我的腹部，我感到一條鏈子繞在上面，但不知道那是什麽，我開始掙扎，因為我知道那肯定不是什麽好東西。他用力地拍打著我的臀部，同時和妻子從我兩腿中間穿過一樣東西，直到我的陰部被完全蓋住，然後扣在腰間的鏈子上，我聽到上鎖的聲音。

他們讓我站起來，轉了個身，站在鏡子前，我終於看見他們做了什麽了。他們在我身上裝了一件貞操帶，然後從後面鎖住了。他要我穿好衣服，坐下來，我的內褲已經被他撕破，所以我只能裸著下體坐在冰涼的皮椅上，貞操帶深深地陷在肉縫裏。

他解釋說就像他開始所說的那樣，我將是他們的玩物，他們要在我身上玩盡所有的花樣。我的辦公室將挪到他和他妻子的辦公室之間，以便他們隨時召喚。

（五）

我回到家，試圖取下貞操帶和鎖鏈，發現根本就取不下來。偶爾娛樂也還罷了，但我無法想像今後將一直過這樣的生活，無邊的恐懼湧上心頭。可是，穿著貞操帶，我根本毫無選擇，只能繼續去上班。

晚上，電話鈴聲把我從睡夢中驚醒。我聽到一個女人的聲音∶“我們正在床上，討論接下來該對你做些什麽，真令人期待。”我再也無法入睡了。

早上９點，我和往常一樣來到辦公室，開始做日常工作。１１點的時候，電話響了起來∶“時間到了，馬上去我妻子的辦公室報到。”為什麽是她妻子的辦公室呢？我不由得納悶，因為我從沒去過。

我來到了她的辦公室，她坐在桌後，見我進來，她微微抬起身，叫我走近一點，站在她兩腿中間，背靠在辦公桌上。她解開我的上衣，脫掉了我的胸罩，然後脫掉了我的裙子，以及罩在貞操帶上的內褲。她命令我再也別穿內褲了，為了主人和女主人，我必須保持赤裸。

接著她命令我轉身，趴在桌上，我的雙乳壓在釘書機、筆等辦公用品上。她用鑰匙打開貞操帶的鎖，解下了貞操帶，然後她說她要檢查我的陰唇的濕度。我那裏還很乾燥，她顯得相當的失望，對我說道∶“我們竟然忽視了這一點。”我不知道該怎麽回答，她對我喝道∶“回答我，我在跟你說話呢！小賤人。”我只好答道 ∶“沒有，女主人。”

她又說道∶“還好，我們有６個小時來補救。今天你不准走，直到你那兒興奮起來，變濕為止。”

然後她打電話告訴丈夫，我們準備好讓他來檢查了。他一進門，按了一個按鈕，天花板上垂下來兩副鐐銬。

他要我站起來，把兩個夾子夾住了我的乳頭。這一次夾子上多了兩條小鏈，垂在我的胯間，他拉著小鏈，把我拖到從天花板墜下來的鐐銬的地方，叫妻子把我的手腳銬起來。

然後他開始檢查我的牙齒、鼻子、眼睛、耳朵、乳房（他扯著鏈子，一會扯這只，一會扯另外一隻）、肚臍和陰道。檢查到陰道時，他說∶“這些毛太礙事了，得剃掉它們。”

他拿來一把剃刀和肥皂水，開始剃我的體毛。表面的剃光之後，他先拿起兩隻夾子，上面連著重重的鏈子。他把夾子夾在我的陰唇上，鏈子從臀部饒到我的身後，連在一起，這樣我的陰唇就被扯得分開了。

他接著說道∶“別動，我不想剃掉我們還想要留下來玩的東西。”然後開始剃陰唇內側的毛，而他的一隻手指始終放在我的陰蒂上，慢慢地刺激它。

（六）

他示意妻子蹲在我的胯間，兩手放在我的臀部上，我的下體被迫擠向她的嘴唇。

我下面現在已經完全坦露出來，她把鼻子湊到我的陰蒂上，頭埋在我的兩腿之間，舌頭從肉縫的底部往上舔，然後在陰蒂處停下來，像小孩含住奶嘴似地拼命吮吸著，同時把兩根手指塞入我的陰道，興奮地叫起來∶“她這兒濕了，她開始變濕了！”

老闆把她一把推開，把胖胖的手指塞了進來，試了一下，說道∶“不錯，但還不夠。她是受到了你的刺激，而不是對疼痛的反應。我要她因為痛也會興奮起來，先痛，然後有快感。”

他從我身後的櫃子裏拿出一隻小吹風，把紅色的小嘴塞進我那裏，然後打開吹風。我覺得氣體沖了進來，全身顫慄，陰道又變乾了。這時他又把手指插了進來，但已經很難塞進去了，我痛得尖叫起來，只聽他說道∶“可以再開始了。”

他又從櫃子裏去拿東西，我緊張地看著裏面到底有些什麽。他見我扭頭看，就對我說道∶“你想看看我們的收藏是嗎？好吧，就讓你看看。”他把我轉了個身，我看見裏面有各種各樣的振動器——粗的細的、長的短的、光滑的和表面凹凸不平的；各種各樣夾子，可以夾在身體任何一個部位；剃刀、大頭針、香煙、酒精、皮帶以及一些我說不上來的東西。

他取出一隻粗大的振動器，估計和昨天的一般粗細，約有２０多釐米。他把振動器毫不費力地塞入了妻子陰道，對我說∶“看看，她這裏多濕！我希望你今天離開的時候也這麽濕。”他命令妻子取出振動器，把它插入了我的下體。

由於沾了她的體液，所以進入的時候不是十分痛。她開始一邊轉動振動器，一邊往裏插，當它全部進入我的身體後，我忽然感覺到這只振動器和昨天的不太一樣，因為它上面還有一隻把手。

主人叫道∶“夠了。”他走過來，在振動器的把手上裝上一條皮帶，用力把它向上提，使振動器深深地陷入了我的陰道，它現在再也滑不出來了。他命令妻子把鐐銬解開，然後提著皮帶，拖著我在房裏走了幾步，然後從妻子手裏接過一塊板子，只要我走得稍微慢了點，他就猛抽我的屁股。

我下面被刮得乾乾淨淨的，對此我還很不習慣，走起路來覺得很不自在，特別是下體被插入異物，拖著走。等到他對我的行走感到滿意的時候，我的屁股已是碰一下都覺得火辣辣的痛。

現在已經到了下午２點，主人決定要給我做婦科檢查。他拖著我赤裸著身體穿過大廳，來到了另外一間像實驗室的房間。我從來都不知道辦公室裏還有這樣一間房，房裏有張椅子、婦產科用的手術臺、水池、龍頭、鞍馬、倒鞍馬、跑步機、滑輪、冰箱，以及其他的我從沒見過的東西。

他命令我坐到椅子上去，把我的手臂綁在椅子背後，兩腳綁在椅子的兩角，然後他把陰唇上的夾子解下來，血液回流，使我覺得倍加疼痛。他一手放在我頭上，把我的頭向後壓，然後扯住我的頭髮，綁成馬尾狀，固定在椅背上，這樣我的頭也無法動彈，看不到他要幹什麽了。

接著他猛地一扯連在振動器上的皮帶，把振動器拉了出來。他不知從哪里拿出一雙乳膠手套戴上，像婦產科醫生一樣，掰開我的陰唇，放入一根手指，接著又放入第二根，然後在裏面來回捅著。隨後他把手指伸給我看，只見上面沾滿了我的體液，他把手指放在嘴裏，說道∶“嘗嘗你自己的味道吧！”

他覺得很滿意∶“這是好的開始，我沒有給你刺激，也不是很溫柔，可是你那兒還是濕了。在回家前再多做些工作，我想就差不多了。”




燙　　我全身還是軟綿綿的，一點力氣都沒有。我爬到床上，蜷曲著身燙
體，安然入睡，因為莊先生說過，今晚再也不會有人來折磨我了。

慫　　我睡得很死，天亮的時候我不由得惋惜這一夜太短了，天一亮，慫
他們不知道又會有什麼花樣用到我身上。

排　　我聽到開門的聲音，我被帶到一個大房間裏，至少已經有２０個排
妹女人和１５個男人在裏面了。一條長長的木板橫貫整個房間，每個人妹
北面前的木板上都有三個洞，他們的頭和雙手就從木枷的洞裏伸出來，北
檔被鎖在上面；他們的下半身站在一條槽子裏，地板上有很多孔，他們檔
檔的腳就被鎖在這些孔裏。每個人都沒有任何表情，但我看得出來他們檔
熱的心情，因為以這樣不舒服的姿勢站著，沒有人會好受。他們就像一熱
群奶牛，正排隊等著被榨幹身上的乳汁。

繕　　我的頭和手也像他們一樣被鎖了起來，腳被分開鎖在身後的地板繕
妹上。接著有人往我們身上噴滿肥皂水，然後用刷子像刷牲口一樣把我妹
們洗刷乾淨，尖銳的毛刺在身上，房間裏立刻充滿了呻吟聲。

換　　接著他們用一些裝滿黃色液體的小瓶把液體灌進我們的陰道和菊換
燙花洞裏，然後用一種跟瓶刷差不多的東西伸到裏面刷著。那黃色的液燙
覽體應該也是肥皂水，因為隨著他們的動作，肥皂泡就從我下體飄了出覽
栽來。接著他們拖來水管，用冰冷的水沖洗我們的陰部或男人的肉棒，栽
種再又把水龍頭使勁插入肛門，打開開關，像灌腸一樣把水注入我們的種
直腸裏。然後他們站起身，水龍頭還留在我們體內。

父　　他們脫下褲子，我這才發現他們也是男女各半，站在我面前的是父
檔個女孩。我正不知該怎麼做，發現隔壁的姑娘正用口在吮吸面前男人檔
撾的肉棒，我忙靠近面前的女孩，頭伸到她的下體，舔起她的陰部來。撾
吵我先是上下都舔了一遍，然後集中吮吸她的陰蒂，直到她好像到了高吵
行潮。等到全都做完，這些人才把水龍頭拔了出來，房間裏頓時全是排行
泄的聲音。他們又用肥皂把我們刷洗乾淨。

妹　　接著他們又把一根水龍頭插入我們的嘴裏，清涼的液體流進了我妹
們的喉嚨，我意識到這就是我們的早餐。

種　　我們被套上口塞，帶到房中央的桌前站定。這張桌子呈十字形，種
慫中間豎著一根木頭陽具，整張桌子看起來還有其他許多巧妙的設計。慫
北他們把我拖到桌上，命令我坐下來，臀部正對著那根陽具。它堅硬無北
蜒比，我費了很大力氣才坐下去，累得我氣喘吁吁。我的腿被踢開，這蜒
撾樣我全身的重量就落下來，我那下麵就像要裂開一樣，這根假陰莖對撾
我來說實在是太粗了。

乙　　他們命令我平躺下來，把我的腿分開，銬在兩塊板子上；我的頭乙
北也被固定起來。他們移動木板，使我的雙腿完全打開，然後把我的雙北
臂也綁在兩塊板子上，並　住了我的眼睛。

撾　　只聽他們說道：“早上的調教是試驗你的感覺。我們會放一些東撾
　西到你的手上、嘴裏、乳房、肛門以及陰部，你要說得出來那是什麼　
靠。如果答錯了，你就會挨九下鞭子，每次挨打的地方都會不同。現在靠
開始吧！”

繕　　我感覺到有東西放在我的手掌上，我握住它，那是兩隻小球，捏繕
　上去好像還有聲音；我再往上摸，我忽然明白那是一根肉棒，“睾丸　
。”我馬上答道。

　　“不錯，這個很簡單。”

撾　　接下來我感覺他們把一樣東西放在我的胸脯上，緩緩地蠕動著，撾
　我害怕得尖叫起來。立刻鞭子落在我的陰部：“告訴我們那是什麼！　
”我控制不住自己，不停地尖叫，身上已被不知抽打了多少下。

膊　　我終於回過神來，喘氣道：“……好像……是一條蛇……”果然膊
不錯。他們把蛇拿開，戲弄似的把蛇頭在我的陰部碰了一下。

父　　然後我聽到有什麼東西被帶了進來，那聲音聽起來古怪極了。我父
覽感覺到一根長長的舌頭在舔我的陰部，接著那舌頭分開陰唇，繼續舔覽
撾裏面的肉縫。我顫抖起來，因為我已知道那是什麼，我從沒有想到過撾
屯我那裏會被一頭牛來舔。我用發抖的聲音答道：“一頭牛。”我只希屯
望他們趕快把牛牽走。

　　我聽到他們說：“答對了。再來一個。”

乙　　他們還有什麼古怪的花樣？我覺得自己在這些人面前就像只牲口乙
乙一樣，一文不值。我聽到“咯咯咯”的叫聲，有東西觸到陰核，然後乙
一個銳物在上面啄了起來。我放聲痛哭，抽泣著答道：“一隻雞。”

　　我聽到他們在笑：“不錯，又答對了。”

　　然後房裏忽然靜了下來。

繕　　有人把什麼東西塞入了我的陰道，直到完全進入，開始把手放在繕
檔上面揉著，下面傳來一陣金屬的撞擊聲。我以為那是鐵制的假玩具，檔
適但並不是，鞭子馬上又落在我的胸部。那人繼續在我的陰部揉著，同適
膊時把那東西抽出了一點，那是條鏈子，我可以感覺到鎖鏈介面處的磨膊
澆擦。“對了。”他把手指放在陰核上，一邊挑逗著，一邊把鏈子一截澆
截地扯出來，我頓時便達到了高潮。

破　　等到鏈子被完全抽出，他在我的陰部又放上了一隻蝴蝶形的振動破
靠器，對我說道：“現在開始計時，看看你在這段時間能有幾次高潮。靠
開始！”說著他打開開關，振動器開始附在陰部上狂震。

舷　　我越來越興奮，我想扭動身體，可是結果是只能在木頭陽具上上舷
檔下套弄。很快我就泄了一次，但振動器仍在狂震著，我又泄了出來。檔
父等到第三次高潮來時，我已經筋疲力盡了，汗水遍佈了全身，乳頭高父
亮高地翹著。我感覺到他想把乳環再穿進去，但那上面的小洞已經閉合亮
靠了，他試了幾次都沒有成功。只聽他們說道：“過幾天再替她重新穿靠
孔吧！”

亮　　我已說不出話來，我的身體都好像開始抽筋了。房間裏的其他奴亮
隸也似乎有人興奮起來了，急促的呼吸聲此起彼伏。 

（卅一）

慫　　“剛才讓你爽過了，現在要給你更厲害一點的嘗嘗。”那人對我慫
說道。

乙　　我身上的束縛被解開了，他想讓我從那根填滿了我的菊花蕾的假乙
亮陰莖上站起來，但它實在是太粗了，緊緊地卡在裏面，而我又全身乏亮
檔力，根本站不起來。他從屋樑的滑輪牽下來一跟繩子，捆住我的乳房檔
揪的根部，把繩子往上拖。我拼命地把身體一點點地往上提，等到假陰揪
亮莖完全出來，我的雙腿已經發軟，要不是乳房拴著的繩子，差點又坐亮
了下去。

燙　　他把我抱到地上，命令我張開腿，把另一根假陽具插入了我的下燙
照體，同時轉動開關，直到電動棒不能再深入。我不知道他是怎麼掌握照
這分寸的，可能是因為我臉上痛苦的表情告訴了他吧！

構　　他在電動棒上拴上一根皮帶，在我的乳頭上夾上了兩隻鱷魚夾，構
慫掛上兩隻鈴鐺，只要我身體稍微移動，鈴鐺便會“叮噹”作響。然後慫
照他牽著皮帶，帶我走了出去，來到後面的一棟建築物裏。入口是用鐵照
＃柵欄圍起來的，我們走進去時，我發現入口處掛著塊牌子，上面寫著＃
：“歡迎光臨莊某的動物園。”

舷　　走進去就聽見籠子裏傳來猴子的吼聲，還有些遊客在四處閒逛，舷
揪想必都是莊先生的客人。他命令我背靠著門，幫我取掉插在體內的玩揪
具，拿來幾根冰激淩，塗在我的陰部，把門推開，將我擠了進去。

構　　我站在籠子的門邊，正中央坐著一隻又黑又醜的猩猩。我從未見構
吵過這麼醜的猩猩，嚇得我掉頭想逃，這才發現門已被鎖上，把我和這吵
喬醜陋的怪物關在一起。外面的遊客這時也圍攏過來，他們大都用皮帶喬
牽著自己的奴隸。

鬃　　猩猩站了起來，盯住我看了一陣，然後像嗅到了什麼氣息，向我鬃
熱走過來。我害怕地想要躲開，但籠子的空間有限，它追逐了幾圈，忽熱
＃然伸出爪子，搭到我的胸脯上來。我忙逃向另一個角落，猩猩追上來＃
破，把我打翻在地，同時把那毛絨絨的爪子伸到我的陰部，同時把我舉破
起來，像是要表演給籠外的人看。

撾　　它把我抱到自己坐過的地板處，把我放下，一隻手掌粗魯地扯著撾
照我的頭髮，坐了下來，然後抱著我的腰，把我頭下腳上放著，我的嘴照
揪正對著它那黑黑的毛茸茸的陰莖。它竟然還知道壓住我的頭，把那陰揪
膊莖插進我的嘴裏，同時還用尖銳的爪子揉著我的胸脯，嘴巴在我的陰膊
部猛舔，我幾乎要懷疑這到底是不是猩猩了。

北　　我驚恐地尖叫著，外面的人則在拍手喝彩，他們的奴隸則個個都北
＃表現出　心的神情，我想他們是在擔心這一幕會發生在他們自己身上＃
，而又不能抗拒。

檔　　我看見莊先生也走了進來，站在籠子邊，悠閒地欣賞著猩猩對我檔
＃的強暴，有幾秒鐘我們的視線接觸了一下。猩猩正在我的身上揉弄著＃
，我的嘴說不出話，我只好用眼神向他哀求，眼眶裏充滿了淚水。

行　　他走進籠子，在猩猩身上猛拍了幾掌，我心中一寬，以為這下猩行
慫猩應該要放開我了，可沒想到它竟然抓著我的頭，飛快地使我的嘴在慫
構它的陰莖上套弄，一邊不停地仰頭吼叫。它的舌頭上似乎還有倒刺，構
＃刮得我那裏又痛又癢。等到它在我嘴裏噴出又腥又臭的濃濃的精液後＃
，才一把將我扔在地上。

侶　　看著這頭詭異的猩猩，我已經嚇得發不出任何聲音，我只知道慢侶
亮慢地向門口爬去，有人把門打開，將我拖了出去。我看見那猩猩的黑亮
北臉現出憤怒的表情，它沖到門邊，但門已被鎖住，它站在那裏，對著北
被拖走的玩具狂吼起來。

創　　我幾乎快要站不起來了。莊先生給我套上一隻頸環，猛拉一下皮創
帶，拖著我跟在他身後爬了出去。

　　　他把我帶到他自己的樓房裏，上樓來到浴室，讓女傭人替我梳洗　
撾。她用一種香噴噴的液體護理我的陰部，然後自己也脫光了衣服，和撾
撾我一起走進浴缸，手裏拿著特製的注射器，裏面的液體帶著股刺鼻的撾
＃味道。她把注射器插入我的陰道，把液體全擠了進去，一邊告訴我說＃
燙，這樣會使我的陰部在受到這麼多的蹂躪後仍能保持緊繃和彈性。我燙
行歎了口氣，這也意味著男人們可以在我身上更好地發洩，而我還將繼行
續受罪。

檔　　她又把一根水管插進我的肛門，用肥皂水沖洗裏面，直到流出來檔
膊的是清水為止。由於今天一天根本沒有吃什麼東西，我排出的異物並膊
不多。等到我全身上下都洗乾淨後，她把我的雙手綁在淋浴龍頭上。

漢　　莊先生走了進來，也脫掉衣服，背對著我，自顧自地沖著淋浴，漢
鞍好像我並不存在。等到他轉過身來，他那下麵已經是直挺挺的了，他鞍
照把我摁在牆上，抵住我的陰部，想要插進去，但陽具滑向了一邊，他照
這才驚訝地發現我下麵已是濕漉漉的了。

販　　他不再堅持，關掉淋浴，他解開我的手，讓我坐在池子邊，雙腿販
澆分開，然後拿出一些膠帶貼在我的陰部上，甚至連內壁也貼上膠帶。澆
檔接著他要我抬起手臂，在腋窩下也貼上膠帶。全都貼好後，他突然猛檔
乙地撕掉了貼在腋窩上的膠帶，痛得我直冒冷汗。他如法炮製，把貼在乙
北陰部的膠帶也撕了下來，只見上面粘滿了我的體毛。最後貼在陰唇內北
壁的也被撕了下來，把那裏稀疏的幾根毛也撕掉了。

乙　　他遞給我一套衣服，命令我穿上。那是一條繩子綁成的丁字褲和乙
屯一件上衣，上衣的前胸被剪成了巨大的心形，使我的雙乳全都暴露在屯
外面。穿成這樣子，我覺得自己就像是一個妓女。

侶　　現在已經是下午六點，他把我領下樓，來到一間房內，這裏面擠侶
熱滿了人。看到我的樣子，有人的手已經伸進了我的上衣，揉弄著我的熱
檔乳房；還有人抓住我的雙臂，扭到背後。他們個個都像瘋了一般。我檔
慫的衣服被撕了下來，我不禁好笑，既然這樣，剛才為什麼又要我穿上慫
行它呢？我在人群中尋找莊先生，但他已經不在了，房裏只剩下我和這行
些瘋狂的傢夥。

乙　　我被扔到沙發上，有人用牙把丁字褲咬掉，在我的腿間亂舔；另乙
撾一個人撬開我的嘴，把陽物插進去，立刻就在裏面搗弄著，也不在意撾
亮我是否配合他的動作。我還來不及反應，又有人抓住我的兩腿掰開，亮
種另一人不由分說便捅了進去。我那裏現在又緊又幹，頓時痛得我全身種
直冒冷汗。

侶　　在我嘴裏抽動的傢夥很快就射了精，我張開嘴想叫，但另一個人侶
乙馬上接班，將陽具又捅了進來。我的雙手被引導著握住了兩根肉棒，乙
熱要我用手去套弄，我只覺得剛恢復了一點的氣力又被一絲絲地抽掉，熱
繕全身酸軟，只能任由他們擺佈。嘴巴和陰道都被堵住，雙手根本用不繕
上力。

鞍　　站在我腿間的傢夥忽然叫大家停住，抱著我坐到一張椅子上，肉鞍
妹棒還插在我體內，讓後讓其他人繼續剛才的姿勢。只聽他說道：“我妹
行們忘記了還有一個重要的地方。”說著他把我的雙臀掰開，立刻有人行
醒悟過來，把肉棒插了進去。

行　　這人伏在我背上，柔軟的胸脯緊貼著我背上的皮膚，我聽到她大行
佑笑起來，原來是琪兒！她吃吃地笑著，一邊開始抽動，同時就像從沒佑
檔有看見過別人的脖子似的狂吻著我的脖子。抽動了幾下，她和我身下檔
妹的男人同時到了高潮。立刻有人把男人換下，但琪兒仍趴在我身上，妹
沒換一個人，她就換一根電動棒，有的上面還有顆粒狀的突起。

喬　　下麵的人至少換了有七次，最後一人上來時，我已經有點神智不喬
乙清了，我像金魚似的翻著白眼，大口大口地喘著粗氣，身上糊滿了黏乙
撾液。那人見狀，便對我說道：“我知道怎麼才能讓你清醒。”說著對撾
我奸笑起來，露出尖尖的牙齒。

＃　　他的陽具又粗又大，撐得我裏面滿滿的。然後他開始舔我的乳房＃
靠，冷不防地在上面咬了一口，鮮血立時流了出來，我痛得清醒過來，靠
看見他一邊舔幹了血，一邊更加賣力地做著活塞運動。

栽　　終於莊先生又進來了，他和這些人一個個地打招呼，同時要我跪栽
在地上，把他們的肉棒一一舔乾淨，我掙紮著照辦了。

（卅二）

妹　　莊先生又命令我跪到椅子上，雙手扶住椅背，叉開兩腿。他站在妹
抖門邊，和離去的人一一道別。我不知道身上的哪個洞傷得更厲害，全抖
　都火辣辣的，我全身發軟，腰部酸酸的，我真想躺下來，但是又不敢　
哪。一陣風吹過來，吹得我的陰部涼嗖嗖的，我覺得那裏好像沒有剛才哪
那麼痛了。

覽　　他等眾人離開後，走過來把小指插進我的菊花蕾，食指插進肉縫覽
裏捏起來，一邊說道：“幹得不錯，這就是你的獎賞。”

撾　　我已經是欲哭無淚了，只能輕輕地啜泣著。今天所發生的一切對撾
熱我來說就像是一場噩夢，而這還只是第一天而已，我無法想像以後的熱
日子怎麼才能熬過去。

＃　　莊先生抓著我的頭髮，把我拖回到我的棚子裏。房裏多了根橫樑＃
亮，約有半人多高，似乎是在平時拴馬用的，我的雙臂平放著被綁在橫亮
檔梁上，然後莊先生把我的兩腳和雙手綁在一起，乳房又用繩子一圈圈檔
屯地綁起來，把繩子的另一頭綁在脖子後面的橫樑上，扯得整只乳房都屯
往上翹了起來。我就這樣面對著大門，被迫保持著這種難堪的姿勢。

檔　　只聽他說道：“想辦法睡一下吧，要不然你會沒體力來應付明天檔
的調教。”

　　我嗚咽著問道：“為什麼……”

行　　他似乎很驚訝，在我的乳房上擰了一把，拍打著我的陰部，對我行
哪笑道：“因為這正是你的老闆的目的啊！拍賣只是一個幌子，他希望哪
繕你適應這種生活，要我用任何的手段來調教你。他那裏沒有動物園，繕
＃設備也不齊全，所以只好請我來代勞。好了，我已經回答了你的問題＃
，不過你會因此付出代價的。好好睡吧！”他大笑著走了。

靠　　我的雙乳越來越痛，肉縫被扯得向兩邊分開，任何人只要路過都靠
適可以把裏面看得清清楚楚。我該怎麼辦才好？整晚我都保持著這種姿適
照勢，根本無法入睡。迷迷糊糊的，我覺得陰部一陣灼痛，原來是琪兒照
抖站在跟前，手裏拿著一根警棍似的東西敲打著我的陰部，每一下打擊抖
都讓我覺得疼痛難忍。

乙　　天已經濛濛亮了，她終於停了下來，跪在我的腿間，吮吸起我的乙
熱陰核來，同時把警棍也插了進去。我被她舔得有點興奮了，警棍每插熱
＃入一點，我都不由得要挺起腰身去迎合它。她把警棍抽插得越來越快＃
靠，我的下身也配合著激烈地運動，我就快要來了！這時她站了起來，靠
燙開始吮吸我兩隻乳頭，我覺得腦中一陣轟鳴，腰肢一酸，一股熱流從燙
侶體內噴了出去。她拔出警棍，但馬上又把它扔在地上，原來上面已粘侶
滿了淫水，又粘又滑。

繕　　我就像剛經過了一番劇烈的長跑，急促地呼吸著。她貼到我的臉繕
檔上，在我的嘴上深深地吻了一下，把我的嘴唇也弄得粘乎乎的，我差檔
點透不過氣來。

膊　　她把繩子解開，我立刻便掉下來，像洋娃娃一樣軟癱在地上，她膊
揶不得不叫來馬！把我拖走，去清洗我的身體。我只能趴在凳子上，頭揶
耷拉下來，任冰冷的水沖在我身上，我根本站不起來了。

＃　　他洗乾淨我的身體，喂我吃了些食物，莊先生和琪兒又走了過來＃
妹，她指著我對莊先生又說又笑，我知道她一定是在報告早上的事。他妹
們一邊一個把我架了起來，又把我拖到了動物園。

漢　　來到一扇鐵門前，莊先生掏出鑰匙，打開門，裏面是一條陰冷的漢
　黑漆漆的長廊。沿著走廊來到一間大房間裏，慘叫和痛哭聲撲面而來　
適。房裏全是人，以各種各樣的姿勢綁著，受著不同的刑罰。另一面牆適
是一塊巨大的玻璃，外面很多人在觀看，像是在看表演一般。
（卅三）

栽　　我被綁在一張躺椅上，椅子下面放著一隻壓力泵，我的雙腿被綁栽
在椅子的兩角，雙手反綁在椅子後面，胸脯被迫向外挺著。

抖　　他們拿起一隻粗大無比的假陰莖，那是一支形狀奇特的巨大的電抖
膊動棒，我只在一些成人站點看到過，每次看到那些圖片都會使我興奮膊
喬不已。這支電動棒就跟圖片裏的一樣，差不多有小臂那麼粗，彎彎曲喬
澆曲的，上面佈滿了小顆粒。他們把電動棒放在我的肉縫上，但並不插澆
進去，我又興奮起來，扭動著身體，我渴望那東西填滿我的下體。

適　　莊先生伸手在我那裏摸了摸，發現那兒已經是洪水氾濫了，他打適
破手勢叫琪兒過來，在我的肛門裏插入了一根粗糙的管子，和電動棒一破
起連在壓力泵上。

亮　　莊先生走到一個男奴隸跟前，那人的下麵正被一條狗舔著，他的亮
鬃兩腿被綁在椅凳上，那條狗就在兩腿間舔著他的肉棒，他努力地掙紮鬃
檔著，但還是射了出來。那條狗吠叫著直立起來，趴在他身上，毛茸茸檔
的棒子和那男奴隸的肉棒相互摩擦著，看得我面紅耳跳。

屯　　有人過來把狗拖開，牽到下一個奴隸身前，這是個女孩，也是兩屯
栽腿張開地綁著。只見那狗猛撲了過去，我連忙把頭扭到一邊，不忍心栽
再看下去。

排　　莊先生把那個男奴隸拖過來，把他放在電泵上，拿起一塊板子，排
繕拍在奴隸的臀部上，並告訴他說要打到他再射出來為止。那男奴隸剛繕
射出來，所以恐怕要想他再射精必須要等很久了。

吵　　莊先生開始猛抽起來，電動棒立刻擠進了我的陰道，把我的下體吵
鞍撐得好像都要擠爆了。我呻吟起來，但馬上壓力泵又開始收縮，電動鞍
檔棒立即也縮了回去。莊先生又抽打了一下，電動棒又重複了一次剛才檔
乙的過程，給我帶來的愉悅讓我興奮起來，但這感覺並不能持續多久，乙
因為電動棒很快又縮了回去。

靠　　莊先生拍打得越來越快，而電動棒進出的節奏也加快了，我再也靠
乙控制不住自己，興奮地叫起來，莊先生似乎在注意地聽著。就在我快乙
創要泄出來時，只聽琪兒說道：“他硬起來了。”莊先生立刻停止了抽創
打，電動棒也停了下來。

檔　　我已經快到了頂點，我不希望它滑出去，希望有人能上來滿足我檔
構的需要。我竭斯底裏地哭了起來，他們總是把我弄成這樣子，然後又構
繕故意停下來，我就感覺被吊在半空中，不上不下。我哭喊著，泣不成繕
聲。

鬃　　莊先生喝道：“夠了！”說著把我移到了一個木樁前，木樁下豎鬃
＃著一根假陽具。我以為這下他會用這東西來滿足我，可是並不是這樣＃
撾，他們抬起我的臀部，使我的菊花蕾正對著假陰莖坐了下去，然後把撾
我反綁在木樁上。

漢　　莊先生拿起那塊板子，用力地打在我的胸脯上，抽了沒幾下，他漢
佑忽然停了下來，問道：“你的乳環到哪去了？看來要換新的了。”他佑
栽用筆在我的兩隻乳房上畫上記號，然後在陰核上打了個叉。我根本不栽
在意他為什麼這麼做了，我已經被欲望沖昏了頭。

撾　　他按住陰部的記號，來回揉著，但對我來說這刺激還不夠強烈，撾
我希望有東西來填補我體內的空虛。

妹　　我看見琪兒走了過來，下體戴著一隻黑色的陰莖，足足有３０厘妹
檔米長。莊先生站起身來，讓她蹲在我的腿間，把那東西插了進來，她檔
屯的位置稍微靠下，我不得不拼命地去迎合她。肛門裏的東西刺得我發屯
創痛，因為我太用力了，每次我把身體抵向她的下體，肛門裏的東西就創
刺得更深入，使我在滿足自己的欲望的同時，還要忍受無比的痛苦。

栽　　琪兒沒有做任何動作，我必須不停地上下套弄，我覺得高潮越來栽
撾越近了，心跳得就好像要從胸口彈出來似的。突然一切又停了下來，撾
檔我的胸脯像被燒灼般地痛，我低頭一看，只見莊先生正用蠟燭烤著我檔
慫的乳房。痛苦和失落感夾雜著，我沒想到在我快要達到高潮的邊緣時慫
妹他們又一次停住了。淚水從眼眶裏流了出來，我再也受不了了，我從妹
沒有像現在這樣需要滿足自己的欲望。

舷　　他們把我從木樁解開，把手腳綁在一起，讓我翹起臀部站著。莊舷
先生問道：“可憐的人啊！你很想要達到高潮是嗎？”

　　我拼命地搖著頭，哭喊著：“……是的……我想要……”

鬃　　“那好吧，我只能幫你這一次。”說著命人把那條狗牽了過來。鬃
莊先生握著它的陽物，問道：“什麼都可以是不是？”

　　　我沒想到他會有這麼惡毒的想法，我全身發顫，尖叫道：“不…　
…”

蜒　　莊先生徑直把狗牽過來，捉著它的前腿，讓它直立著，握著它的蜒
屯陽物放到我的下體上。我哭著想要躲開，忘記了自己站立的姿勢，一屯
撾頭就向前倒。琪兒到了我面前，扶住我的頭，把下體的電動棒插進了撾
換我的嘴裏，我不得不仰著頭，說不出話來。同時我感到莊先生把那大換
構灰狗的陰莖插進了我的肛門，對我笑道：“你沒有說想要插哪個洞。構
哈……哈哈……”

撾　　灰狗的陽物又細又長，在裏面飛快地抽動。我覺得無比的悲哀，撾
我竟然被一條狗的陽物插進了肛門，自己還得不到滿足。

販　　在我的嗚咽聲中，我感到滾燙的熱流直射進了體內，燙得我全身販
發抖，頭暈目眩，如果不是琪兒撐著，我早就倒下去了。

澆　　我的精神都快要崩潰了，只覺得下面奇癢難當，雙頰發燒。他們澆
亮解開繩子，命令我四肢著地，像狗似的趴著，揮手叫人把另一個男奴亮
隸帶了過來。

創　　這男奴隸還很年輕，１９歲上下，可能是看著剛才的一幕受到了創
　刺激，下身高高地聳立著，他的肉棒上也穿著環，根部吊著一隻大鎖　
破。他把肉棒插進我那早已是濕淋淋的陰道裏，那片鎖貼在肉縫上。我破
哪迫不急待地把下身向後挺，冷不防被莊先生猛抽了一下，怒喝道：“哪
檔你還沒有學會要按主人的指示做嗎？我沒讓你動，你就得乖乖的，直檔
到得到我的許可，知道嗎？”

妹　　他用鐵鏈把我們的腰緊緊地鎖在一起，把兩隻跳蛋擠進了我的肛妹
亮門，導線的另一頭連著一支長長的雙頭棒，他們把棒的一頭插進男奴亮
販隸的肛門，把它扭成弧形，另一頭插進了我的陰道，然後命令男奴隸販
鬃伏在我背上，把肉棒插進我的菊花蕾，把兩隻跳蛋一直擠到深處，接鬃
喬著又用一塊像巨大的尿布一樣的金屬網兜套在我們的腰間。等到這一喬
切完成，我和男奴隸就緊緊地被連在了一起，無法分開。

構　　肛門裏的跳蛋好像已被擠到了盡頭，漲得我的便意越來越濃；不構
撾過我那下麵至少也被我渴望已久的東西填充滿了。我不由得屏住了呼撾
吸，期待著那一刻的來臨。

繕　　他們坐在一張椅子上，面向著那面巨大的玻璃窗，琪兒蹲在莊先繕
生的胯間，掏出他的陽具，開始吮吸撫弄。

檔　　莊先生拿起一隻盒子，把上面的刻度計轉動了一點，男奴隸像被檔
吵電擊似的跳了起來，但身體和我緊緊連著，使得自己不得不在我體內吵
佑抽動起來。我長長地籲了口氣，陶醉地閉上眼，享受著這來之不易的佑
愉悅。

屯　　莊先生把刻度計又扭動了一下，我覺得那男奴隸的動作更快了，屯
哪同時電動棒也開始狂震，同時前後飛快地抽動。男奴隸的肉棒在我體哪
創內猛地一挺，把振動著的跳蛋又擠進了寸許，我下體一陣酸麻，終於創
北達到了高潮，只覺得一股熱流從花心狂泄而出。我全身的精力也好像北
排被抽幹了，我四肢發軟，也快要撐不下去，頭耷拉在肩膀上。這時男排
膊奴隸也射出了濃濃的熱流，又濃又多，有些滑了出來，流到了我的陰膊
部。

鬃　　突然這男孩又跳了起來，仍震動著的跳蛋和電動棒又開始抽動。鬃
撾莊先生就這樣不停地控制著開關，差不多三個小時，我們泄了又泄，撾
撾我的下體開始疼痛，好像都快失去知覺了。等到莊先生把我們分開，撾
吵我的肛門裏已經淤積了不知道多少精液，隨著男奴隸“噗”的一聲拔吵
＃出肉棒，大塊大塊的粘液也便溢了出來，滴在地上。我再也支援不住＃
，也倒了下去。

覽　　莊先生把我粗暴地扯起來，拖到另一個房間，這房間又陰又冷，覽
檔裏面擺滿了各種醫療器械。一個護士模樣的人把我帶到浴池裏，扯出檔
繕電動棒和跳蛋，用溫水洗乾淨我的身體，溫水沖在我那發麻了的陰部繕
熱上，感覺舒服極了。她用一根小管把溫水注入肛門，把裏面的粘液也熱
全都沖洗掉。

構　　我被命令躺到一張冰涼的金屬桌上，她用皮帶把我的肩膀和腹部構
父固定好，然後把我的腿分開，固定在桌子的兩角，然後在牆上按下一父
＃個開關，六個穿著白大褂的男人和莊先生一起走了進來。我看得出來＃
，他們下麵什麼都沒有穿。

（卅四）

熱　　他們圍在桌子旁，一個站在我的頭後方，兩腿和手臂邊各站兩個熱
人，還有一個站在我的胯間，莊先生則站在一旁。

破　　那護士在桌旁打開一隻盤子，我一看裏面的東西立即顫抖著掙紮破
妹起來，一人按住我的胸脯說道：“沒事的，每個人在這之後都會對我妹
　們的手藝感到滿意！”莊先生對他說道：“別管她，讓她自己慢慢看　
。”

覽　　他把一隻機械手臂停放在我的胸部上方，旁邊的兩個人彎腰趴上覽
燙來，開始吮吸我的乳頭。雖然今天琪兒沒有給我注射過催乳劑，但昨燙
抖天的藥效使得我的乳頭被他們一吸，還是分泌出點點乳汁，他們像嬰抖
破兒一般全吞了進去。我的乳頭開始發硬，被舔得紅紅的，乳尖直立了破
起來。

種　　莊先生拿起一根長針，飛快地從一隻乳頭上穿過，在上面套上一種
北只環，把它扣住，這只環比原來我戴的要大得多。接著另一隻乳頭也北
屯被如法炮製。剛才的吮吸已經使我的乳房極其敏感，這時便火辣辣地屯
痛起來。

繕　　他在環上綁上兩條細繩，把繩頭繞過機械手臂，搭在上面，繩子繕
檔上連著兩隻鐵鉤。他在鐵鉤上掛上兩隻小秤砣，繩子立刻繃緊，把我檔
抖的乳頭扯得向上提了起來，形成了兩個扁扁的圓錐狀，同時我感到有抖
抖東西進入了我的下體，我聽到有人在說：“她這裏已經濕了！我敢打抖
賭，她現在肯定興奮起來了。”

檔　　我覺得無比的羞恥。兩個多星期以前，我還是個沒有被男人碰過檔
的處女，但現在竟然變成了這樣子。

漢　　莊先生也站到我的兩腿之間，把一根粗大的吸管套在我發硬的陰漢
亮核上，開始擠壓一隻橡皮球一樣的東西，每擠壓一下，我就覺得一股亮
乙力量把我的陰蒂向外拉扯。這樣弄了五下，我開始受不了了，陰蒂像乙
檔要漲開了似的痛，淚水不由自主地滑落下來。他看見了我正在哭泣，檔
　但似乎沒有憐憫，反而又快速地壓了五下，在我的哭泣聲中大笑起來　
。

＃　　他讓站在我兩腿旁的人把我的雙腿使勁地掰開，使肉縫完全張開＃
鼢，然後在我下面放上一面鏡子，這樣我自己也能看見他們在那裏做什鼢
行麼。他把吸管拔掉，我看見那血紅的肉縫已全部打開了，露出下麵的行
吵小孔，像魚嘴似的一張一合，我自己都無法控制；陰核已經完全凸了吵
出來，大得我無法想像，因為充血，已變成了棕紅色。

覽　　他從根部捏住陰核，拿起另一根粗大的長針刺了進去，我慘叫起覽
檔來，身邊的兩個人立刻死死地按住我，讓我不能動彈。靠近我的頭部檔
　的人解開白袍，把肉棒插進我的嘴裏，命令我吮吸它，但不能用牙咬　
。

栽　　莊先生來回抽動著長針，我覺得那裏已經流血了。他讓長針仍插栽
父在陰核裏，在上面又塗了點酒精，那裏立刻像被燒著了一般，同時我父
乙感覺到酒精也滴進了肉縫。他處理完畢後，一把抽出長針，在那上面乙
熱也穿上了一隻環，把環扣住。這時在我嘴裏抽動的男人也射了出來，熱
然後他們全都離開了。

熱　　從鏡子裏我看見金環在我的腿間閃動，胸部的環還被秤砣吊著，熱
＃乳尖像箭頭似的指向房頂；陰蒂一直挺著，再也縮不回去，又酸又痛＃
檔，極為難受。我不禁悲從中來，放聲痛哭，嘴裏的黏液淌著泡沫，流檔
到了地上。

鬃　　過了一陣，護士和莊先生以及另外兩個人走了進來。莊先生在鉤鬃
＃子上又掛了兩隻秤砣，突如其來的重量使我的乳房扯得像要撕裂開來＃
熱，痛得我不住慘叫。他又用酒精在乳頭上擦拭，使我痛得更為厲害，熱
全身直冒虛汗。

　　　只聽他說道：“如果你再不安靜下來，我會有辦法讓你住嘴的。　
鞍”說著取出一個口塞來，這口塞與普通的不太一樣，有一支短短的圓鞍
棒，上面好像還有些尖銳的突起物。

靠　　他命令我張開嘴，我害怕地看著那口塞，緊緊地閉著嘴，不敢張靠
換開。他眉毛一揚，抓著秤砣猛地向下一拉，痛得我又慘叫起來，他趁換
適機把口塞堵在我嘴裏，用帶子綁在腦後固定好。我的嘴被堵得嚴嚴實適
實，就像匹被上了嚼子的馬，口塞裏的東西紮進了雙頰的肌肉裏。

檔　　“這下你該安靜了吧！”他得意地說道，又拿出一條皮帶，狠狠檔
鬃地抽在我的腹部，我痛得身體向後一縮，吊著的秤砣晃動起來，拉扯鬃
父著乳房前後搖晃。他讓另外兩人用夾子夾住陰唇，使肉縫完全坦露，父
告訴他們說要檢查一下我那裏這些天來調教的效果。

排　　那護士把一根手指插進去，接著又插進去一根，在裏面捅起來，排
照偶爾還碰到陰蒂，使我覺得奇癢鑽心。接著她的拇指也伸進去了，我照
這才發現她把整只手掌都插了進去。

揪　　我下麵恐怕早已是洪水氾濫，因為隨著她的抽插，我不但絲毫不揪
慫覺得痛苦，反而覺得無比的甜美。每一次她碰到陰核，我都有像觸電慫
吵似的感覺，使得我呼吸困難。我的呼吸越來越急促，我覺得下面分泌吵
＃出來的淫水越來越多，弄得大腿似乎都濕了。我的陰核又被碰了一下＃
，我全身抽搐，身體軟癱了下去。

抖　　她抽出手掌，只見那上面濕漉漉的，她像品嘗美味似的把淫水全抖
＃都舔乾淨，手指含在嘴裏，就像在吮吸一根肉棒。然後她舔了舔嘴唇＃
，過來在我的鼻子和眼睛上吻著。

繕　　我覺得有更粗大的東西進入了我的身體，我往下一看，原來莊先繕
乙生也把他的手指插了進來。他的手掌比那護士的更為寬厚，他把手指乙
一根根往裏塞，中間不時地停頓，看看我的反應。

創　　我現在比剛才那護士插進來時要痛得多，那護士似乎就是想讓我創
＃達到高潮，而莊先生只是想把所有的手指插進去。插到第四根手指時＃
照，我痛得呻吟起來。等到他把拇指插進去後，他猛一使勁，把整只右照
澆掌都擠了進去，同時又把左手向我的菊花蕾裏面捅。他的左手只能插澆
澆進三根手指，所以好像十分失望，便叫旁邊看著的一人拉起陰核上的澆
金環，我立時又痛得嗚咽起來，整個下半身都好像被火在烤著。

侶　　他把雙手抽了出來，拿來一隻擴陰器，插進菊花蕾裏，然後擰著侶
適螺絲把那裏撐開，我覺得已到了極限，肛門裏的黏膜緊貼在冰涼的金適
換屬上。同時我感到他又把什麼東西放了進去，然後取掉了擴陰器，菊換
花蕾被撐開的大口馬上就合攏了。

哪　　留在裏面的東西像一支小圓柱體，跟正常大小的陽具差不多，但哪
撾那東西在裏面動著。莊先生說道：“啊，一切正常。我們把這東西稱撾
妹為放大機，你的肛門好像已經適應了，因為並不是緊緊的包著它，說妹
檔明還有擴展的餘地。我把它再擴大６釐米看看。”肛門裏的東西緩緩檔
地扭動著，像陽具一樣慢慢地前後抽動。

揪　　我說不出來這是什麼感覺。我覺得有點痛，但又不是很厲害，它揪
北就像是在我的肛門裏面進行按摩。馬上一陣劇痛傳來，那東西忽然就北
檔暴漲了６釐米，裏面就像是被刀刮般地痛。我過了很就才緩過氣來，檔
但它馬上又漲大了一些，痛得我呼吸不暢。

妹　　他又上來把手掌插進了陰道，接著手腕也進去了，整只手腕在裏妹
＃面抽插著。他的手掌握成了拳頭，一進一出，像是在拳擊，沒進一下＃
照，我都會呼吸困難。他毫不在意我的反應，這樣弄了幾乎半個小時，照
這才抽出手腕，把拳頭放到我嘴上讓我舔乾淨。

創　　我舔著沾滿自己的淫水的手掌，同時覺得肛門裏的東西又開始漲創
鼢大。在我的印象裏這好像是第三次了。此時相比起來，乳房反而沒那鼢
麼痛了，雖然它們還被重物吊著。

鞍　　我終於被解了下來，但那放大器還留在體內。他扶著我站起身，鞍
繕把乳環上的細繩解開，命我面對著他張開腿站好。他抓著兩隻乳環，繕
燙上下左右扯動了幾下，然後彎腰把肛門裏的東西取了出來，接著開始燙
檔舔我的肉縫，一邊把陰蒂上的金環上下扯起來。我被痛苦和快感折磨檔
檔得快瘋了，很快便又泄了出來。我的身體已經是極度虛弱，莊先生不檔
得不扶住我，把護士叫了過來。

吵　　我幾乎都已經忘了這護士的存在。她在三隻環上拴上一條皮帶，吵
種扯著我走出了這間房，來到大廳，把我又綁在角上的一個“Ｘ”形的種
膊支架上。莊先生和一個女孩一起走過來，那女孩用海綿沾著溫水替我膊
擦洗肛門、乳房和陰部，然後便離開了。

撾　　這時又進來一個奇特的女人。這女人大約３４歲左右，有著碩大撾
種無朋的雙乳和一頭長長的烏髮。她穿著高跟鞋，差不多有１米８０。種
　只聽她對莊先生笑道：“怎麼不介紹一下啊！”莊先生忙對我說道：　
栽“這是我太太，你必須像服侍我一樣的服侍她。今晚和明天我們就睡栽
在一起吧，讓我們好好的玩玩。”

慫　　她坐在莊先生的膝上，深深地吻了丈夫一下，莊先生的手則放在慫
檔她的腿間撫摸著。他們就坐在那兒看著我，一邊竊竊私語，不時地點檔
點頭，我根本聽不清楚他們在說什麼。

（卅五）

覽　　他們站起來，走到我身邊，解開我的雙腿，一人一隻把它們抬起覽
亮來，直到與我的手平行，把手腳綁在一起，涼風馬上從張開的肉縫灌亮
亮了進來。莊太太伸進一根手指，在裏面攪弄了一下，然後放進嘴裏嘗亮
了嘗，接著她在我身上撫摸起來。

喬　　她的手慢慢地從我的脖子向下移動，在乳房上停了下來。她揪住喬
北嵌在上面的環，用力地擰著，好像充滿了仇恨，我覺得兩隻乳頭都快北
舷被擰掉了，淚水又一次掉了出來。她又在兩隻環上舔了幾口，手繼續舷
鞍向下移動，最後停在陰部。她摸著陰蒂，揪著金環，也用力地擰了一鞍
把。

亮　　她從衣櫃拿出一條火紅的長圍巾，把圍巾依次塞進三隻環裏，用亮
撾力一拉，把三隻環都扯了起來，然後把圍巾綁在粉紅色的衣架上，對撾
鬃我笑道：“你看自己像不像個漂亮的包裹？”我被以最羞辱的姿勢綁鬃
著，加上這裝飾，我才發現它們確實像包裹上的結。

乙　　她又從衣櫃裏拿出一條內褲穿在身上，這種褲子原來老闆的太太乙
膊以及琪兒都穿戴過，正面有洞，褲子上有幾根帶子。她把一條電動棒膊
＃插進自己的下體，一頭露出在洞外，她再接上一根更為粗大的電動棒＃
乙，然後把帶子綁好，向我走過來。電動棒雄糾糾地挺著，她一邊走，乙
繕一邊撫弄著電動棒，就好像那是根真的肉棒。她來到丈夫身邊，莊先繕
喬生也用手在電動棒上套弄了一番，擰了擰妻子的肥臀，把她推到我面喬
前。

檔　　莊太太伏在我身上，把電動棒插了進去，同時用手一拉綁住圍巾檔
排的衣架，疼痛立時由三點傳遍了全身。莊太太在我耳邊說道：“別害排
檔怕，馬上就不痛了。”她慢慢地沉下身體，她的手捏著我的陰蒂粗暴檔
地揉著。痛苦和快感夾雜在一起，使得我呼吸不暢，難受無比。

創　　莊先生也把手指插進了我的菊花蕾，他站在妻子的腿間，熟練地創
從後面進行攻擊。在他們的配合下，我覺得自己又快到了頂峰。

販　　莊先生隨即站起身來，把電動棒抽出，插到了我的肛門裏；自己販
栽伏在妻子背上，把肉棒插進了妻子的肛門，電動棒隨著他的動作開始栽
在我的體內抽動。

＃　　莊太太的臉上露出奇怪的表情。此時的她被我和莊先生夾在中間＃
燙，下體也插著電動棒，後洞被丈夫頂入，莊先生向下一插，便促使我燙
熱體內的電動棒捅進她深處；莊先生向後抽縮，又使得電動棒被拉了出熱
吵去。我想她可能也從沒有過這樣的經歷吧，很快我們三人都達到了高吵
潮。

繕　　莊先生把她拉開，替妻子脫下短褲，兩人各坐在一張舒適的躺椅繕
上。莊先生按動電鈴，叫了兩個傭人上來。

檔　　他命令男傭人替他把下體舔乾淨，說這是對這傭人上午所犯過錯檔
撾的懲罰。我不知道這傭人上午做過什麼事，只見他乖乖地替莊先生吮撾
技吸著，但他的肉棒絲毫沒有反應，直到莊先生命他停下來，肉棒也不技
見勃起。莊先生勃然大怒，我還從沒見過他發這麼大的脾氣。

撾　　他讓妻子把這傭人反綁在桌上，下體完全展開。他命令女傭人替撾
鬃我把下體抹洗乾淨，必須抹得幹幹的，不能留下任何髒東西。然後他鬃
走向那男傭人，那傭人早已嚇得瑟瑟發抖，像要哭出來似的。

撾　　莊先生拿起一條皮鞭，以及一隻盒子，盒子裏不知裝了些什麼東撾
乙西。他把那傭人的雙腳分開，綁在一條木棒上，然後往他的肉棒套上乙
繕一隻圓環，一直向下捋至根部，接著他取出一塊冰塊放在肉棒的龜頭繕
上，那傭人立刻慘叫起來。

屯　　莊先生又命令在一旁獰笑著的妻子去握住肉棒，自己去舔了舔龜屯
佑頭，檢查看是不是已經被凍到滿意的效果。看著這一幕，我覺得下體佑
有濕潤起來了。

撾　　只見莊太太獰笑著，握緊了肉棒，莊先生從盒子裏取出一根針，撾
慫我明白他要幹什麼了，我覺得身上被環穿過的地方又開始隱隱作痛。慫
燙他故意把長針在傭人面前晃了晃，在他臀部墊上一個枕頭，使他的下燙
體抬得更高，接著莊先生把針慢慢地刺入了那男傭人的龜頭。

侶　　他的動作奇慢無比，故意要使傭人承受更多的痛苦。看著鋼針慢侶
繕慢地刺入，我不禁打了個寒戰，又想起了自己的痛苦經歷。不過莊先繕
檔生對我好像還要仁慈一些，因為起碼給我上環的時候，他的動作要快檔
得多了。

排　　等到他把針完全穿過龜頭，他開始拉鋸一樣地來回扯動，可憐的排
抖奴隸再也忍受不住，殺豬般地慘叫起來。最後莊先生在鋼針留下的小抖
妹洞裏穿上了一隻銀環，這銀環比我身上的大得多，上面還掛著一隻像妹
種門鎖一樣的重物。他讓奴隸站起身來，莊太太一鬆手，整條肉棒便被種
重量拉著，吊在那傭人的胯間。

父　　那傭人的肉棒仍然是軟綿綿的，我想任何男人遭受這樣的痛苦應父
乙該都沒有辦法勃起吧！莊先生依然怒氣未消，他抄起皮鞭，向奴隸的乙
靠陰部抽去，很快就把那裏抽得通紅。然後莊先生粗暴地握住肉棒，飛靠
亮快地套弄了幾下，只見那傭人的陰莖終於勃起來了。莊先生在固定奴亮
種隸的木棒上鎖上一條鎖鏈，另一頭鎖在陰莖環上，扯得那傭人的肉棒種
直挺挺地指向地面。他的龜頭一定奇痛無比，因為他又慘叫了起來。

行　　莊先生把他拖到窗邊，讓他站在窗臺上，使來往的人都看得見那行
撾新套上的環和被鎖住的陰莖。他對傭人說道：“如果你一萎縮下來，撾
亮我就會把它打到勃起，所以你最好一直都保持現在這樣。”說著他拉亮
了拉陰莖環，拍了拍傭人的臀部，扭頭向我走了過來。

熱　　剛才這一幕已經看得我心驚肉跳，這時見他走過來，不由自主地熱
　全身發抖，不知道他又有什麼花樣。他伸手摸了摸我的下體，說道：　
“果然不錯，你開始興奮了。”

佑　　他又看了看那男傭人，見他的肉棒仍然勃起著，便命令另一個女佑
檔傭人到床上去，讓她跪伏在床上。莊太太爬到她身下，陰部在女傭人檔
熱的頭下方，莊先生按住女傭人的頭，命令她開始舔妻子的陰部。女傭熱
人從外到裏慢慢地舔著，很快莊太太便呻吟起來。

檔　　莊先生慢慢地靠近女傭人的臀部，然後突然把陰莖插進了女傭人檔
＃的身體。女傭人也興奮起來，乳頭高高地翹著，乳房隨著急促的呼吸＃
，像吊著的葫蘆在來回抖動。

亮　　莊先生和妻子又把女傭人翻了個身，把她的腿掰開，向裏面插入亮
鞍了一根電動棒。這電動棒是用遙控開關控制，莊先生撥動開關，電動鞍
亮棒馬上前後抽插起來，而且在不停地轉動。女傭人很快便被刺激得到亮
檔了頂點，她的背弓了起來，雙手用力地揪住床單，呼吸急促。但這時檔
檔電動棒停了下來，她被拖到床頭，雙手雙腳被綁在一起，拴在床頭。檔
電動棒還插在體內，下體完全張開，正對著我。

　　　莊先生和妻子就這樣以極其淫蕩的姿勢，把三個奴隸綁在臥室裏　
。他們關掉燈，逕自入睡了。
卅六）

栽　　我根本無法入睡，我的全身發麻，但更難受的是，我的便意越來栽
鬃越濃，因為到現在為止，他們還沒有讓我上過廁所。我已經有點憋不鬃
創住了，終於幾滴尿液溢了出來，濺在地毯上。我嚇了一跳，再也不敢創
打盹，只希望他們起來時，地毯已經幹了。

技　　天漸漸地亮了起來，農場裏也開始喧鬧。從我這個角度，可以看技
繕見“馬匹”們被帶出馬棚，進行例行的晨間清洗。人們看到站在窗臺繕
亮上的男傭人，看見他的下體，轟的笑了起來。他那裏還硬著，但被鎖亮
鏈扯得直指地面。

鬃　　莊先生和妻子也醒來了，他們赤裸著身體起來檢查自己的奴隸。鬃
澆莊太太向我走過來，感覺到了地上的濕跡，頓時勃然大怒，把丈夫也澆
換叫了過來，指給他看。莊先生對我說道：“我太失望了，你還沒有學換
熱會如何控制自己。”他拿起一條長鞭，瞄準我的陰蒂抽了過來。我仍熱
然保持著原來的姿勢，所以每一鞭都落在肉縫上，奇痛鑽心。

熱　　只見他那陽具慢慢地也硬了起來，他走到男奴隸身後，把勃起的熱
排肉棒插進了男奴隸的肛門，同時把扣在男奴隸陰莖上的鎖鏈解開，男排
奴隸的肉棒上雖然被吊著重物，但還是立刻彈了起來。

排　　莊先生猛烈地在他體內抽動，雙手握著他的肉棒，也在飛快地套排
＃弄，兩人同時射了出來。只見一條乳白色的黏液從男奴隸的龜頭噴出＃
，形成一道拋物線，遠遠地落在地上。

妹　　莊太太則把綁在床頭的女奴隸解下來，玩弄著她的陰部。莊太太妹
＃命她站到桌子旁，把我也解下來，推到桌子旁，命令我雙手撐住桌子＃
燙，雙腿叉開站著。接著她讓女奴隸背對著我站著，在她的腰間系上一燙
檔條皮帶，皮帶下吊著的兩條帶子，緊緊地卡入她的雙臀之間，貼著她檔
適的肉縫，從另一頭拉起來，扣在皮帶上。她又向女奴隸的下體插入了適
佑什麼東西，我想除了電動棒也不會有別的了。接著她在女奴隸的陰部佑
又裝上了一樣東西，那女奴隸呻吟起來。

抖　　莊太太把女奴隸轉了個身，只見女奴隸的下體竟然豎立著兩根電抖
乙動棒，用帶子固定在陰部。電動棒的另一頭一根插在她的陰道裏，另乙
熱一根插進了她的肛門。莊太太原來是想讓我的前後洞同時被一個人插熱
入！

慫　　她走到我面前，把我的手綁在一起，並警告我說她不會綁住我的慫
檔雙腳，但我不能把他們合攏，否則會要我好看。她用一塊布把女奴隸檔
乙的雙眼　上，帶她走到我身後，把兩隻假陰莖對準我的前後洞，用力乙
一推女奴隸，兩根電動棒立時便插了進來。

慫　　女奴隸大聲地呻吟起來：“啊……”同時我感覺到莊太太在抱住慫
亮她的腰身，一推一拉，使兩根電動棒在我體內一進一出，同時對女奴亮
構隸說道：“現在你知道該怎麼做了吧？不用我再教了吧？”女孩醒悟構
過來，挺起腰身，在我身上抽動。

哪　　我的下體被她一攻擊，頓時疼痛不已，那電動棒就像一塊粗大的哪
妹木頭，在我敏感的部位摩擦著，我痛苦地呻吟起來，但女孩好像根本妹
繕沒聽見，不停地抽動。過了不久，她忽然猛地挺了一下，伏在我的背繕
乙上軟癱下來，兩根東西還留在我體內。莊太太把她拖起來，把電動棒乙
乙也抽了出去。這點刺激已經激不起我的高潮，但我也沒有奢望什麼，乙
因為我想這恐怕就是對我尿在地毯上的懲罰吧！

吵　　莊先生讓兩個奴隸走了，只留下我一個人。他們命令我躺在一張吵
　長凳上，莊太太跨過我的頭部，坐了下來，命令我用舌頭舔她的肉縫　
適。她那兩片陰唇又肥又大，幾乎蓋住了我的嘴和鼻子。很快她那裏就適
撾濕淋淋的了，淫水糊滿了我的臉，她的陰蒂也凸了起來，長長的貼在撾
＃我的嘴唇上，我含在口裏，用力地吮吸。我感到她的呼吸越來越急促＃
亮，用力地把陰部向我臉上擠下來。等到她站起身來，我的臉上已塗滿亮
了她的愛液，我想用手去抹，因為有些已流到了眼睛裏。

屯　　莊先生重重地打了我一掌，喝道：“誰讓你動了？！”他把我的屯
繕腿掰開，一把便將肉棒插了進去。我那裏昨天受到了太多的蹂躪，早繕
哪上又挨了鞭打，早已是疼痛不堪了，這下被他粗暴地插入，更是疼痛哪
鞍難忍。他絲毫不管我的感受，飛快地抽插著，直到高潮來臨，他連忙鞍
拔出肉棒，把精液全都射在我的小腹上。

撾　　莊太太走到我兩腿間，把丈夫的精液全都舔乾淨，然後又開始舔撾
抖我下麵的肉縫。她在裏面塞入了一隻跳蛋，打開開關，跳蛋在裏面攪抖
檔動起來，她一邊吮吸著陰核，一邊扯著電線，把跳蛋擠進扯出。在她檔
檔的刺激下，我下面也漸漸地濕了，她馬上感覺到了這一點，更加用力檔
檔地吮吸起來，我還來不及反應就泄了出來，汨汨而出的愛液也塗在她檔
的臉上。

　　　從昨天到現在我都沒有休息，高潮接連不斷，我已經快要虛脫了　
繕。莊先生見我實在支持不下去了，便讓叫了一個馬！上來，牽著陰蒂繕
漢上的環，把我帶回到自己的馬棚。他們把我全身上下沖洗乾淨，叫我漢
好好休息，說晚上我還會有意外的驚喜。

種　　我躺在草堆裏，手不知不覺地又伸到了腿間。我摸到那只金環，種
乙只覺得它隨著我的手在移動。疼痛早已過去，現在手一放上去，便有乙
一種怪怪的感覺，我發現自己又濕了。

揪　　不知什麼時候我才昏昏睡去。經過一天的折磨，我早已是筋疲力揪
行盡，我睡得很死，因為琪兒是什麼時候進來的我都不知道。她把我弄行
醒，對我笑道：“別睡了，晚上的活動開始了！”

（卅七）

構　　她把我拖到一隻木馬上，屁股高高地翹起，冷不防地便將一根小構
膊管插進了菊花蕾，一直插到不能再進入，然後用夾子夾住露出在外的膊
後部份。她把三袋水吊起來，向裏面滴入幾滴紅色液體，把水搖勻，然後
後把夾子鬆開，水立即流進了我的身體。

鞍　　第一袋是滾燙的，痛得我只想捂住肚子滾到地上去，但她死死地鞍
亮按住了我。待第一袋灌完，把管子又接到了第二袋上面，這一袋換成亮
檔了冰水。我的肚子越來越難受，同時強烈的尿意使我更加憋得慌，等檔
繕到這一袋灌完，我下麵已經漏了幾滴出來。她把管子又接到了第三袋繕
佑上面……三袋水灌進我的體內，我覺得有些已流到的胃裏，使它變得佑
又股又漲。我又想吐，又想要迫不急待地拉出來。

＃　　她把管子抽出，迅速地插進一個塞子，把下面堵住，然後鬆開手＃
＃，讓我靠牆站著。她惡毒地笑著，手放在我的胸脯上，用力地揉起來＃
撾，一邊對我說道：“你看起來像有九個月的身孕了。”說著用力按在撾
我那隆起的腹部。我的五臟六腑都好像被攪動，痛得我直冒虛汗。

妹　　她牽著乳房上的小環，又把我拖到一張桌旁，命我張開腿躺在上妹
澆面，桌上有個小洞，我的肛門正對著它。她把我的雙手綁在桌旁，雙澆
靠腳也綁好，把大腿再用繩子拉開，綁在桌子兩邊。她站在我的腿間，靠
開始撥弄我的陰核。

父　　她好像特別喜歡那上面的金環，她把三根手指插進肉縫，另外兩父
　根手指勾住了金環。在她的手指抽動和撥弄下，我漸漸地興奮起來了　
亮。她突然拔掉了塞子，頓時被堵住的水狂泄而出，而我也在此時達到亮
了高潮。

構　　她看了看地上流出來的液體，又把管子插了進去。這次她直接把構
撾管子連在水龍頭上，打開了開關，冰涼的水又灌進了我的體內。等到撾
撾我實在受不了時，她便拔掉管子，讓我排泄出來，這樣翻來覆去地為撾
亮我洗腸，直到最後流出的是清水。然後她才讓我站起來，向肛門插入亮
＃了一條假陰莖，把我的手反綁在假陰莖上的環內。我的胸脯挺了起來＃
，她在上面穿上一條鏈子，拖著我跟她走了出去。

侶　　她把我帶到一個房間，按在沙發上，把頭髮全束起來，紮成一個侶
膊馬尾，然後將馬尾上的頭髮紮成許多小辮子，一邊在每根辮子上綁上膊
檔彩帶，彩帶上好像還寫著字。我不知道她又想玩什麼花樣，心裏暗暗檔
地不安。

換　　然後她把我帶到另一個房間，這房間裏擺滿了各種各樣的設備，換
喬還有一面巨大的玻璃牆。她把我綁在玻璃牆上，取掉了假陰莖。玻璃喬
熱牆的另一邊大約有５０多張椅子，漸漸地有人進來了，有男有女，每熱
人手裏都拿著個密封的信封。

燙　　過了一小時左右，對面的椅子上全坐滿了人。我看見莊先生和莊燙
檔太太走到了那些人面前，對麥克風說道：“今晚我們要舉辦一個特殊檔
哪的晚會，給各位一個驚喜。你們每人手裏都有個信封，等一下我會讓哪
妹你們一一打開。如果上面有數位，你就可以參與今晚的活動。如果上妹
面什麼都沒寫，那你就只能等下一次了。”

破　　說著他指向一對夫婦。他們站起身來，妻子身上一絲不掛，胸脯破
哪平平的，非常苗條；丈夫又肥又胖，巨大的陽具軟軟地吊在胯間。他哪
撾那陽物還沒有勃起就已經這麼粗大，不知道完全硬起來會怎麼樣？但撾
我有種不好的預感。

慫　　莊先生帶著他們從一扇門走進來，站在我身邊，讓他們從我頭上慫
撕下一條彩帶，對著麥克風大聲地念出來。

舷　　丈夫隨便撕下一條彩帶，用手指了指自己的陽具，他妻子立刻蹲舷
妹下去，用嘴含住肉棒，把它弄得完全勃起。只聽他大聲地念道：“肛妹
　門！”他馬上走到我身後，把我擠在牆上，粗暴地將陽具插進了肛門　
。

慫　　我那裏雖然被琪兒多次浣洗，這人的肉棒還是顯得太粗，痛得我慫
澆死去活來。他見我痛苦的模樣，反而更加興奮，每一次抽插都把我緊澆
緊地頂在玻璃牆上，直到在裏面射將出來。

適　　莊太太向另一對夫婦點點頭，他們便站起來身來，男的肉棒早已適
創是雄赳赳地挺立著。然而他們的信封裏沒有任何東西，男的氣乎乎地創
漢打了妻子一掌，把她一把按住，狠狠地拍打著她的雙臀，把它打得通漢
鬃紅。然後他命妻子坐在自己身上，把肉棒對準妻子的肛門，拉著妻子鬃
蜒坐下去，妻子的臉上立刻露出痛苦的表情。他把妻子的腿分開，就這蜒
樣抱著妻子坐著。

照　　接下來是一個單身的男人，他打開信封，得意地笑起來，走進了照
　這間房。他從我的頭上也撕下了一條彩帶，大聲念道：“紅色的牛鞭　
侶。”我嚇得全身發抖。莊先生交給他鑰匙，把我解開，又綁在一隻木侶
馬上，然後拿起一條鞭子，惡狠狠地便抽在我身上。

＃　　我不由得發出驚人的慘叫聲，我從沒有想到自己能叫得這麼大聲＃
檔，震得耳膜“嗡嗡”作響。鞭子抽了下來，我無法呼吸，只知道不停檔
地慘叫著。

鞍　　我不知道自己挨了多少鞭，然後又被翻了個身，趴在木馬上。他鞍
技把肉棒放在我兩臀之間，用手把兩邊的臀部向中間擠，使它們緊緊地技
販夾住肉棒，開始抽動。我感到熱烘烘的液體射在屁股上，並流到了肉販
妹縫裏。他向剛才那個男人做了個手勢，那人便把身上的姑娘推起來，妹
命她到這間房裏，把我身上的精液舔乾淨。

哪　　她從肉縫開始，一直向臀部舔去，把上面的精液舔得丁點不剩。哪
乙男人提醒她說肛門裏還有，姑娘連忙掰開我雙臀，把菊花蕾上的精液乙
檔也舔得乾乾淨淨，然後才和這男人一起回到座位上。她丈夫又以剛才檔
的姿勢，抱著她坐在身上，同時向剛才的男人道謝。

舷　　下麵一對夫婦走過來，又撕下了一條帶子。我這時大約估計了一舷
乙下，我的頭上起碼還綁著１０到１５條帶子，現在才撕下三條，我就乙
已經快累死了。

栽　　兩人看著帶子上的字，大笑起來，說那是他們最拿手的。莊先生栽
澆在玻璃牆邊放了一條石椅，他們把我帶到石椅上躺下，下體半懸空，澆
腳撐在地上。

檔　　妻子坐到我臉上來，命令我舔她的陰部；丈夫則把肉棒插進了我檔
吵的下體。隨著他的抽動，我的後背被石椅磨擦得隱隱作痛。我們就保吵
＃持著這種姿勢，直到他們都泄了出來。女的站起身，和丈夫交換位置＃
照，男的把肉棒塞進我的嘴裏，直頂入喉嚨深處；女的在我的陰部舔著照
北丈夫的精液，但又很小心，不讓我達到高潮，每次我剛興奮起來，她北
漢便會停下。等到她丈夫在我嘴裏又射出來時，她便停止吮吸，站起來漢
和丈夫走了，只留下我在高潮的邊緣受煎熬。

（卅八）

　　接下來的幾對夫婦也做著同樣的事情，他們在我的嘴裏、陰道以技舷及肛門裏射精，但就是不讓我達到高潮。這樣到了第十根彩帶時，莊舷先生走過來，數了數剩下的帶子，還剩４根。

　　莊先生宣佈道：“大家先去吃點東西吧，等一下我們再繼續。”鬃澆莊太太拿出一根冰棍，插進了我的下體，和大家一起出去了。冰棍漸澆照漸地融化，水從裏面流出來，滴在石凳上，我下麵早已是滾燙的了，照這時反而覺得有說不出的舒服。

　　過了半個小時，人們又陸陸續續地回來就座。還有６個信封沒打靠亮開，而“表演”還剩四場。那個抱住伴侶坐著的男人現在把妻子頂到亮了玻璃牆上，我們兩人就面面相對。

　　莊先生讓大家繼續。又有一條帶子被撕下來了，他們選中了另一抖佑對夫婦，上來向我全身能填入的洞一起攻擊°°肛門、陰道、嘴，還佑佑有一人就抓著陰核上的環搖動。他們不停地輪換，每次都弄得我欲仙欲死。下一對夫婦條子上的也寫著同樣的指示，這時只剩兩條帶子了，我暗暗慶倖，終於快到頭了。

　　莊先生繼續叫了一對夫婦上來，他們撕下一條帶子，念道：“把慫熱她的肉洞弄得更大！”兩人立刻取出一隻擴陰器來。妻子把擴陰器插熱父入了我的體內，命令丈夫躺在我身邊，下身高高地翹起，露出自己的父檔肛門。她讓另一對夫婦也上來，說道：“我們來比賽一下，你們用我檔的奴隸，我來調教這個賤貨！”

　　那一對夫婦把另一隻擴陰器插入了男人的肛門裏，我聽見身邊的哪男人呻吟起來。他們扭動著螺絲，一邊數道：“一圈，兩圈……５圈　！”我不安地蠕動著身體，下體被撐得難受，而那男人絲毫沒有動靜熱。“６圈，７圈，８圈。”我痛得尖叫起來，同時瞟了一下身邊的男熱人，他好像還沒有任何不適。

　　他們把我體內的擴陰器拔了出來，把那男人壓到我的身上。他下妹燙麵早已勃起了，肉棒幾乎有３０釐米長，他毫不費力地插入了我的身燙慫體。等到他們又扭動一圈，我覺得那肉棒又加長了一些。第十圈了！慫亮他終於忍不住叫出聲來。他們粗暴地拔掉擴陰器，這男人也在此時射亮了出來。

　　他的主人氣憤地拍了他一掌，喝道：“我有讓你射出來嗎？好像妹沒有吧！看我怎麼收拾你！”

　　莊先生聞言馬上便有了主意。他注意到這男人下體的毛髮都還沒佑妹有剃掉，便問女主人：“你希望他那裏是光溜溜的呢，還是留著這些妹毛？”

　　女主人說道：“到目前為止，我還是想讓他保持一點自己的隱私，但你想怎麼做就怎麼做好了！”

　　他們把奴隸綁在一張婦科手術臺上，在他的腹部和胸部綁上皮帶熱，把他的腳固定在臺子旁的蹬腳裏。莊先生拿出幾卷膠布，遞給女主熱亮人。可憐的奴隸在不安地掙紮著，他的肉棒早已軟了下來，女主人喝亮慫令他再硬起來，但目前這種情況他又怎麼辦得到呢？女主人一把抓住慫他的肉棒，粗暴地套弄了幾下，終於使它挺了起來。

　　莊先生讓大家排好隊，依次上來把膠布粘到奴隸的皮膚上，再把慫檔它撕掉。第一個人一手握住奴隸的肉棒，一手把膠布緊緊地按住，猛檔檔地一扯，一團毛髮被扯了下來……那奴隸慘叫著，下體的毛被一點點檔地撕掉，直到那裏變成光禿禿的，勃起的肉棒更為顯眼了。

　　女主人把一塊內褲大小的膠布緊緊粘在奴隸的下體上，肉棒緊緊檔屯地貼在兩腿間。她把奴隸的雙腳解開，讓他站起來，他臉上頓時現出屯慫痛苦的表情，雙腿幾乎無法閉攏。主人命她趴在地上，讓一個人坐在慫他的臀部上，奴隸哭喊著離開，哀求主人饒過他。

　　女主人轉向我，說道：“都是你害得他射出來的。平時他都很乖鬃，一定是你鼓勵他這麼做。”說著便向我走過來。我害怕得想後退，鬃鞍莊先生早已站到了我身後，把我緊緊地抓住，對她說道：“你想怎麼鞍辦？”

　　她把我又拖到那倒Ｖ形的木馬旁，向莊太太打了聲招呼，莊太太妹排忙找出一塊砂紙，鋪在木馬上。我的手被綁住，身體被吊了起來。那排鬃女主人拿出一個袋子，房裏立刻充滿了一股辣味，她說道：“這是我鬃舷最喜歡的懲罰方式。”說著在三隻手指上塗滿了液體，把袋子交給莊舷先生。

　　她走到我身邊，把手指插入了陰道，把上面的東西都塗了進去。澆換接著她又把陰唇裏裏外外都塗滿了那種液體，然後走到我身後，把菊換花蕾裏面以及前後洞之間都塗滿了。

　　我被放了下來，坐在砂紙上，他們都退後了一步，微笑著看著。哪漢那液體的刺激性開始發作，我想保持身體不動，但那疼痛實在是太厲漢害了，我不由地挪動著臀部，想減輕那痛楚，沒想到反而痛得更厲害，而且下體有些地方好像也被砂紙磨破了，油滲了進去。

　　我痛得大哭起來，請求她原諒我。她爬上來，從後面抱住我，雙適手抓著乳房上面的環，把它們綁在吊著我的雙手的鉤子上。這樣一來，我稍微一動，乳房也會被牽扯到。

　　她又跳下去，開始玩弄陰蒂。在她的刺激下，我不由得又想扭動繕鬃身體，但稍微一動，刺痛立刻又傳遍全身。我被她弄得氣喘吁吁，但鬃最終還是泄了出來。奇怪的是，在那一刻，好像痛苦都消失了。

　　她把我解下來，讓我平躺著，用酒精替那裏消毒，以避免感泄。撾揪我聽見莊先生開始向大家告別，並告訴他們說下個月還會舉行這樣的揪聚會。

（卅九、完）

　　我已經無力行走了，莊先生把我扛在肩上，來到屋外面，把我放栽妹在一張椅子上。這椅子也裝有兩支電動棒，我的下體正對著它們，前妹舷面的一根很容易便滑了進去，我那裏已經被撐得很大，再插入一根我舷檔想都可以。後面的那根則沒有那麼容易，莊太太按下一個開關，後面檔構的電動棒搖擺起來，她調整著位置才把它插進了後洞。我的菊花蕾經構慫過剛才那一番蹂躪，現在已變得緊緊的，現在一被異物刺入，馬上又慫撕裂般地痛起來。

　　莊太太扯住陰核上的金環，用力向前拉，扯得我不得不拼命把身燙種體前傾以減輕痛苦。她從椅子下拉出兩條電線，在椅子前方固定好一種檔只鉤子，把陰核上的環勾在鉤子上。我的腿被迫全都打開，身體用力檔地向前擠，陰蒂被拉得又細又長。

　　我就保持著這種姿勢坐著，傭人端上飯菜，他們就開始進餐，看乙鞍也不看我一眼。電動棒忽然狂震起來，我頓時無法呼吸，只覺得電動鞍栽棒一邊旋轉，一邊還在變大。我忽然覺得兩股熱流從電動棒裏噴出，栽熱原來是油！這使得我的前後洞變得更為潤滑，電動棒這時又變大了一熱圈，撐得兩個洞幾乎到了極限。

　　他們也吃完了，這才走過來，在椅子下轉動了幾下，電動棒被取亮漢了下來，解開鉤子，扶著我站起來。兩支電動棒實在是太粗了，我幾漢乎合不攏雙腿。

　　莊先生對我說道：“好了，今天就到此吧。不過以後的路還長著哪哪呢！”我哀哀地哭起來，只聽他又道：“我要為你做最後的準備，才哪妹能把你還給你的老闆。你一定會喜歡的，因為那樣處理之後，你每時妹每刻都像被綁得緊緊的，不用我們再麻煩了！”

　　什麼意思？每時每刻都像被綁得緊緊的？我驚恐地看著他，不知檔乙道他想幹什麼，我想後退，但身體卻被莊太太頂住。只見莊先生掏出乙亮一塊紗布，捂在我的嘴上，我聞到一股濃烈的藥味，然後便人事不知亮了。

    不知過了多久我才醒過來，我的頭昏昏沉沉，痛得好像要裂開一鞍鬃般，但全身上下更是像被火燒一般，尤其是肩膀和大腿根部。我發現鬃父自己在那間被上環的房間裏，躺在那張手術臺上，嘴被堵住了，身上父哪蓋著塊白布。我痛苦地扭動一下身體，這才發現電動棒還插在體內，哪尿道裏好像還插著一跟小管，擠得難受。房間裏只有我一個人。

    不知過了多久，我就這樣躺著，身體像被綁住了似的一動也不能抖檔動。忽然門開了，進來四個人。前面兩個是莊先生和莊太太，我一看檔到後面的人，不由得全身發抖，原來是老闆和他的妻子！

    他們笑著走過來，把臺子傾斜一點，掀開白布，我頓時呆住了，哪膊腦袋轟然作響。他們竟然卸掉了我的四肢！我的全身都裹著厚厚的紗膊撾布，肩膀只剩下兩個圓圓的凸起；下面我不能完全看清楚，但我知道撾覽我的腿也沒有了，整個下體也都被紗布裹著，電動棒的線從裏面伸出覽吵來，開關用繃帶綁在我的胸口。我痛苦得想尖叫起來，但嘴裏只能發吵出嗚咽聲；我拼命地掙紮，但身體根本不能動一下。

　　莊先生笑了起來，那笑容顯得是那麼的邪惡，他簡直就是個惡魔撾！淚水從我臉上滑落下來，我根本無法去擦。我這樣還算是個人嗎？撾我只剩下半截身體了。

　　我聽到老闆說道：“簡直太完美了！虧你想得出來。”他從下麵哪檔拿起一個塑膠袋，只見裏面裝滿了黃色的液體。莊先生說道：“怕她檔檔的尿液感泄傷口，所以只好用這個引出來。”說著把管子捅了捅，頂檔得我的膀胱隱隱作痛。

　　“我現在真的成了他們的玩物，再也沒有自由了。”我悲哀地想檔鬃道。房間裏到處都有手術刀，我真想拿起一把自我了斷，可是我根本鬃做不到。

　　老板擦幹我臉上的淚水，說道：“別哭啦！以後你就可以享福了。看我為你準備了什麼？”他拿起一隻嬰兒籃，裏面鋪著厚厚的墊子檔。他把我抱了起來，就像抱著個嬰兒，把我放在籃子裏，對莊先生說檔慫道：“真是多謝你了，以後可能還會要你幫忙的。”莊先生笑道：“慫隨時候教！”

　　莊太太提起籃子和丈夫走了出去，同時她打開了電動棒的開關，檔鬃電動棒又振動起來。我無力地扭動著身體，全身又是奇痛鑽心。我們鬃膊走出農場，外面正是陽光明媚，但在我的眼裏看來，一切都是那麼的膊蒼白，我再也不屬於這個世界了。

　　他們的車便停在外面，老闆和他妻子一邊一個坐在後座上，把我技妹夾在中間，就像第一次去他們的別墅時那樣，唯一不同的是，這次他妹們不用再抓住我的雙腿了。司機發動了汽車，又向老闆的別墅駛去。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
