506-飛車辣妹賭輸...倫為我的..


是仲夏深夜的時份，經過連日來不停的豪雨，天氣變得如初秋般的清涼﹗
但我體內卻慾火燃燙﹗﹗
兩星期了﹗我仍找不著一個標致的獵物﹗
我那股無時無刻不衝上腦際的性虐獸念，正等待我狂烈地喧泄出來﹗

我穿上那套滿意極了的黑色姦魔戰衣，
帶上黑鋼頭盔，騎著漆黑的電單車，奔向郊外Ａ區小鎮。

Ａ區是遠離市集的高級住宅區，人口密度很少，
那處都是一棟復一棟的平房，屋與屋的距離相隔很遠﹗
我計劃在那裡找尋適當的目標，看看我的運氣吧﹗
也看看那個臭婊子不好運氣啊﹗嘿﹗嘿﹗

當我距離Ａ區；還有個把小時路程的高速公路風馳著的時候﹗
一輛電單車以相當高的速度從我的車旁「颼」聲擦身而過﹗
好傢伙﹗有挑戰我的意味﹗

我那會認輸﹗立刻踩盡油門。
我的電單車性能極好，C C夠大，馬力強勁﹗
不消一會兒就追貼先前那虎嘯而過的電單車﹗
啊﹗
我發現前面的鐵騎士身形婀娜，映眼是一襲紅衣﹗
挑釁者竟然是一個女的﹗

那女騎士稍為回頭望我一眼，因為她也是帶著頭盔的，
所以我不能看清她的臉龐﹗她向我作了有膽便跟來的手勢﹗
隨即便將車子猛扭九十度轉入鄉村的小徑﹗車速有增無減﹗

這分明是向我下戰書的吧﹗

我當下沿著她的路向絕塵而去﹗

這條小路羊腸而曲折，坡度是此起彼落，我認得是通向Ａ區的捷徑﹗
女騎士的駕駛技術很好，加上諳熟路途，我竟差些也跟不上﹗

但我卻不是窩囊，始終保持在她背後不足一個車位﹗
剛駛入Ａ區，在一間獨處林木中的清幽小平房前，
稍作明亮的街燈下，她突然急劇地剎下了車﹗車子擺了一個弧﹗
車胎與油礫路急劇的磨擦發出刺耳的吱、吱聲，
瀰漫著濃臭的橡膠味﹗
我也跟她一般模樣剎下了鐵騎﹗

她瞬即跳下車來，轉過身就猛然除下她的頭盔﹗
一頭染了金色的軟髮披將了下來，她用一對光亮的眼神向我望來﹗

「嘩﹗好一個美女﹗」我心裡叫了出來，
大約廿二歲的年齡，身材高挑，她的樣貌有點兒似陳PO蓮﹗
面上夾了一股邪淫之氣﹗倒也很合我的胃口喲﹗

再看她的穿著，真令我深深地吸上一口氣啊﹗
她上身是一件上等質料的緊身乳膠襯衫，
不扣上一顆扣子，很隨便地在肚臍上打一個花結，
裸露的酥胸上圍上一條崩緊的黑色Bartop，
幼得祇能剛好遮著她胸前高巍的雙峰﹗嘿﹗這麼暴露﹗
腰下是緊貼腎部的迷你乳膠短裙﹗短得幾乎連屄也露了出來﹗
她的雪白肌膚﹗蛇滑的纖腰﹗粉藕般白裡透紅的玉臂....
看到這裡﹗我的話兒已經暗暗澎漲起來了﹗

雖然我帶著鏡面黑沉的鋼盔﹗她好像知道我正在注視著她的胴體﹗
她走過來嘴裡牽起不屑的笑容：
「怎樣﹗我迷人嗎﹖喜歡我吧﹗」

我冷冷地說：「我從不喜歡任何女性﹗」

她聽完我說後，發出一陣銀鈴般的譏笑聲道：
「不喜歡我的美貌的人﹗多會喜歡幹我的﹗」
果然是一個豪放的女人﹗
她繼續自顧地道：「電單車駕駛技術你也相當不錯，就不知幹的功夫如何﹗
但要幹我的男人通常要給我錢﹗」

我仍舊冷冰冰地道：「我從不用金錢來作性交易的﹗」
她又笑得嘴不合攏，前仰後仆，笑了很久才說：
「聖人﹖正人君子﹖」

我不理她嘲諷：「隔一會兒﹗妳便知道我喜歡什麼了﹗」

她「啊﹗」的一聲，
又說：「好﹗我現在已很富有了，你看我的大屋﹗」
她指了指她身後的屋子﹗又發淫地細說：
「你這麼健碩﹗若果是英俊小生的話，我大可考慮免費送給你啊﹗
來吧﹗還帶著頭盔作甚﹖給我看看你生得個怎麼樣子﹗」
好一個大淫娃﹗
給我遇上了﹗算是妳的霉運吧﹗

我詐作依她所言緩緩地除去頭盔，露出我幪在盔下的魔鬼面罩﹗

她看見很驚奇地道：「噢﹗你是格蘭披治的賽車手嗎，裝模作樣﹖」

我不理會她，繼續從袋中取出飛虎隊的黑色冷帽套在頭裡﹗

「現在﹗你要看我的真面目就更加難上加難了﹗嘿﹗嘿﹗」
我朝著她發出極之淫褻的聲音。

她疑惑地看著我：「你..是誰!﹖想怎樣﹗」

我陰騭騭地說：「妳不曉得近日攪得滿城風雨的是誰嗎﹖」

女郎看來有些驚慌，但仍鎮定問道：
「你...就是那個...專欺侮女性的幪面色魔﹖」

我略頷首嘿嘿地說：「不錯﹗你也聽過嗎﹖不賴喲﹗」
嘻﹗嘻﹗知我跟著會怎樣吧﹗準備反抗嗎﹖哈﹗哈﹗哈﹗」

我說著，趁她還沒有戒備的時候，瞬即虎撲離開我十來呎的女郎，
右手欲快擒著她手臂，左爪則向她胸脯抓下﹗
怎料她竟能在千鈞一發的煞那，沉腰御身避開我迅雷的偷襲﹗
我一招未能得心應手，便已知此娃有點底子﹗
不出我所料﹗她低凟一聲，「呼」的右腳橫踢我面門，
來勢勁而狠﹗但我看出這祇是虛招罷了﹗
我輕輕俯身低頭避過，接連她左膝即朝我腹下頂來，這才是殺著呢﹗
但既給我知道門數﹗我就給她一記致命的還擊吧﹗嘿﹗
我用百磅的重拳，如鎚地擊下她膝蓋上﹗
悶雷「砰」的一聲，那纖纖玉腿又怎可抵受我的轟天一擊﹗
她重重地跌落地上呼痛呻吟著。
我立即走向她身旁，「澎」的一拳又打下她正在疼痛的部位上﹗
她「哇﹗」的慘呼起來﹗

我站在她身旁用腳踐道她的大腿獰笑著：
「呵﹗呵﹗Good﹗痛上加痛吧﹖
學了這三腳貓跆拳道也來撒野﹖花拳秀腿﹗大不自量力吧﹗
臭屄﹗癱起來再和我姦魔玩玩啊﹗跛了嗎﹗哈﹗哈﹗」

我表面上是教女人防狼自衛術的空手道專家﹗
其實暗地裡卻是逢女必姦的狂魔﹗
這條臭貨當然不知我的底蘊﹗
所以落得慘敗收場﹗

我瞧她的痛楚稍減，當然不會給她回氣機會﹗
我一腳再踏下她的大腿嬌肉上﹗然後俯身一把抽起她金黃及肩短髮﹗
狂摑她十多個耳光﹗再來又一拳窩下她的肚腹之上﹗
「啊﹗不....不要..痛...痛...呀.呀..」她給我打得幾乎嘔吐﹗

「嘻﹗嘻﹗反抗呀﹗毫無氣力嗎﹗」
我用左手將她的頭髮像一綑草般握在手腕不斷左繞右迴，
右手則伸入她的Bartop內掏摸她高高的大乳，揘玩那小小的紅提子﹗
「很富彈性啊﹗嘿﹗嘿﹗」
我對著面腫肢殘的賤貨繼續道：
「今云要妳看我的手段﹗慢慢姦屌妳吧﹗待妳知道反抗的代價啊﹗」
說完，我一手連髮帶身暴抽起她整個人站起來，
「嗚﹗...放開我的.....髮..」她痛得求憐﹗
我隨即暴喝道：
「打開妳家的大門﹗進去﹗快﹗
慢半步的話﹗你要活受罪﹗」
我又從後緊緊拉索她的頸鏈，她幾乎嗆不過氣來，
我脅迫她踏上石階逐步逐步地走到木門口。
「掏出鑰匙來﹗臭屄﹗再不給我聽話﹗嗆死了算吧﹗」
我一邊收緊項鏈一邊恐嚇道。
「咳..咳...咳」她喘著氣取出鎖匙來開木門。

待木門一開，我順手開了廳燈，一手推開這個婊子，
然後一腳狠狠地伸向她的屁股，她整個人向前猛撞向迎面的軟椅上。
冷不妨廳口走廊上走了一個人影出來，
啊﹗原是一個剛從夢中醒來，還揩著睡眼惺忪的少女﹗
她還未睜眼看清大廳的景像，只聽她含含糊糊地說：
「姐姐回來了嗎﹗怎麼這般吵﹗又帶男人返家﹖」

仔細一看，這個少女約十六、七歲，嬌俏的面兒比那臭婊子還美，
身材雖然還不豐滿﹗但嬌小玲瓏﹗麻雀雖小，五料俱全啊﹗呵﹗呵﹗
那薄薄的小背心顯出剛發育的雙峰優美的曲耠，看得我樂極了﹗

白衣少女聽到趴在地上痛苦呻吟的姐姐，立時驚醒了﹗
「噢﹗怎樣這樣子﹗」她撲在姐姐身上﹗
我冷冷看著她情深的姐妹倆，這回真是一箭雙鵰呢﹗
嘻﹗嘻﹗還是處女吧﹗
心想：一會兒妳這小稚娃可要好好享受處女的痛楚﹗
我淫意大盛，不禁呵﹗呵﹗呵地姦笑出來﹗

我的淫笑聲令她一再受驚﹗
她回頭一看，眼前已展起一個龐大的黑影，
當她再看真的時候，
是一個幪著面的黑衣巨漢，露出幪面套外的，是一對淫邪雙眼﹗
正色迷迷的瞧著自己﹗

「呀﹗你....你是誰﹖怎麼這個樣子...你想怎樣﹗」
我看著她惶恐的嬌面，睜開水靈般大大的雙眼.....
低胸小背心裡起伏中的小胸....
我心裡已在電光火石間盤算了怎樣對付她倆姐妹﹗
嘿﹗嘿﹗
我施施然徐徐地走近小女郎，以鷹爪用力擒著她的玉臂，
提起她整個身子﹗
嘩﹗她的小臂子竟似如綿無骨似的，入手滑溜已極﹗
這份弱質纖纖的感覺，使我的凌虐暴增﹗

「嗚﹗做...什..麼...快...放開....我..嗚..嗚..」

「姐..姐...救我喲...」

她驚恐得流出了淚來，好一個梨花帶雨，楚楚可憐的模樣﹗
換轉是普通的男性，可能會心軟吧﹗
嘿﹗嘿﹗可惜她遇上了禽獸的我﹗哈﹗哈﹗
「啪」的一聲，我賞了她一巴大掌﹗

「哭吧﹗妳不使勁的哭﹗拚命的求饒﹗我的大雞巴怎會興奮﹗
哈﹗哈﹗過來﹗給我吻妳的小頸吧﹗」

蜷伏在地上的大姐掙扎著想挺起身來，我一面重腳無情地踐在她背上，
另一面扯著小女郎的手道：「臭貨﹗看我怎樣操妳的妹子吧﹗」

地上的女郎困難地扶著軟椅爬起身子，
嘶聲叫道：「不﹗不..不要幹她﹗要..幹..幹我吧﹗」

「怎麼﹗命令我嗎﹗我偏要屌妳的妹妹稚嫩的陰戶﹗嘻﹗嘻﹗
待妳奈得我怎樣﹗」
我剛說完，隨即雙手將幼女小背心發狂的左右一分﹗
「嘶」的一聲衣破之響，小甜心的雙乳立刻暴現我眼前﹗

我涎著臉，發出下流的語吻：「雖然小小的﹗還算可以﹗
勝在一手可以緊包著啊﹗」

「不要﹗」地上那臭貨說著突然發狂地抓著我的腳跟﹗
我一下子竟然不能鬆脫，當下狂怒：
「找死嗎﹗臭奶﹗」用力一腳順勢向她下陰狠狠跟去，
「哇﹗」慘號的一呼，她整個人沒幾乎給我踢暈了過去﹗
但仍聽她斷斷續續地說：「放...過...我妹..子...她仍...是..處...女..，
受..不..起...的﹗」

「啊﹖」我故作驚奇地感嘆﹗
「那就更好了﹗嘿﹗嘿﹗我就暫時按不屌她吧﹗嘻﹗嘻﹗
我現在先姦了妳，待妳妹子學習學習是什麼的一回事﹗才和她親親﹗
嘻﹗嘻﹗」
我在靴下的暗格中拿出一條牛筋繩，
這種繩子輕而纖幼，軔而有彈性，綑綁後不易解脫﹗
我當然準備了不少這種繩子啊﹗嘿﹗

「不要反抗﹗出聲喊叫的話﹗就殺了妳淫蕩的姐姐﹗知道嗎﹗賤人」
小女孩早已被先前發生的事，嚇得呆呆了﹗那有反抗餘地﹗
我將幼女雙手兩腳反綑，跟著重重地推她在長長的軟椅上﹗
然後我扭著她烏黑的長髮，用緊褢幪面罩的臉伃在她面前，
雙眼兇兇地瞪著她六神無主的眼神說道：
「給我定定的看著﹗留意我怎樣操妳的姐姐吧﹗
一會兒妳也要試試這種爽爽滋味﹗嘻﹗嘻﹗」

我不先行強姦這小女孩，是要她弱小易碎的心靈，
先感受一幕難以磨滅的、淒慘的、強暴場面﹗
還要是她自已的親姐姐被姦﹗被凌辱﹗你說刺不刺激﹗
待我屌姦她姐姐完事後，再向她執行破瓜的儀式﹗
她真是此生難忘啊﹗
哈﹗哈﹗哈﹗哈﹗
我的強姦行為是很有步驟的﹗在極度色誘之下，
仍不是亂來的﹗有計劃吧﹗嘿﹗
你說我是不是滅絕良知的野狼本色﹗
呵﹗呵﹗呵﹗

軟泥一般癱在地氈上的女郎狠狠的看著我，
我和她目光接觸：「怎樣﹗憎恨極了嗎﹗幹完後妳會更加憎恨我﹗」
我俯近她，一手執著她的短髮，我知道這個臭貨性格剛烈﹗
說什麼與及怎樣威脅她，也不會給我口交的，
我也不願冒這個險﹗

我先一下接一下掌摑她的臉﹗打得慢慢的﹗
「啪」「啪」之聲很有規律﹗
「你行動反抗不了﹗心裡在極度反抗吧﹗我就摑得妳什麼也不能想﹗」
她的粉臉給我打得通紅，紅印纍纍﹗
「啊﹗很~~~~痛~~~~停~~~~手」她痛苦的叫，她的妹妹就不停地哭﹗
我最後的一巴掌打得她頭也幾乎甩了﹗

「臭屄﹗」我雙手揘著她暴露酥胸的襯衫，反到她的肩膊後﹗
「你這個暴露的淫娃﹗臭屄﹗」
她的黑色BarTop在整片雪白的胴體上，更顯出她被掩著的雙乳﹗
益發神秘，更加誘人﹗
我瞧得淫意大盛﹗不期然口沫也弄濕了面罩﹗
我雙手扯下她那設計用來引誘男人，令男人高高勃起的時候，
乾脆一拉就剝下的BarTop﹗
然後我用龍爪式擒下她雙峰，天﹗竟然一手也包不盡﹗

我呸的一聲：「足有三十六吋吧﹗你這個臭奶﹗
本錢可是不少啊﹗怪不得這麼多男人供你養活﹗」

「剛才我不是說過不喜歡女人﹗不喜歡用金錢叫娼嗎﹗
你現在明白吧﹗我喜歡的是虐待你們這些異性婊子，
喜歡不願意之下的強姦啊﹗需要用得著絲毫金錢嗎﹖嘻﹗嘻﹗
白痴豬﹗明白了嗎﹗哈﹗哈﹗日本臭狗在姦女人時最愛說什麼﹗
妳曉嗎﹖我也來學一學﹗」

我一字一字地說「覺、悟、吧﹗呵﹗呵﹗哈﹗哈」

我不停地說不休地一時拑著她的紅提，三不更時又狂搓其乳，
「哈﹗哈﹗唸首性論語給妳聽吧﹗臭娼妓，給妳有點兒知識吧﹗
先揘妳個大臭乳...嘻﹗啊﹗啊﹗...好好聽著：
有姦自遠方來，不亦屌個樂乎麼﹗
哈﹗哈﹗哈﹗哈﹗啊﹗」

說到盡頭，我含著她的乳蕾，一口狠咬下去﹗

「呀﹗嗯~~~~嗯~~~~痛~~~~~~死」她咬著牙痛楚得眼也眯成一線﹗

「臭屄﹗做愛妳是做慣的了﹗我的大腸如果這麼快插妳陰穴，
便宜了妳了﹗」
我一口又咬下她肩頭﹗

「試試狼噬的滋味啊﹗」我沒有拉開幪面套的口縫，
祇是隔著冷布在她身上各部份瘋狂地咬過不停，
她妹妹幾曾看過這種恐佈場面﹗祇落得陣陣尖叫﹗

我咬得令我的幪面套的口部盡是唾涎及夾雜她肌膚的體香﹗
使我覺得非常過癮﹗爽得下體激得澎湃﹗
我扳過她身子，輕易地撩起她的超短膠裙﹗
這臭婊﹗竟不穿內褲﹗

「連內底也不穿﹗隨時準備給人幹嗎﹗
臭屄﹗淫賤﹗」我啐了一口鄙夷地說﹗

她的高趬的腎部，兩團肉滑滑淨淨的﹗摸下去很富彈性﹗怪舒服的﹗
我唧唧輕浮地說：「給這麼多男人摸過了﹗還是挺實啊﹗
嘻﹗嘻﹗」

先來我姦女最喜歡開的頭砲吧﹗插屁眼﹗
我拉開褲縫，長槍像怒漢惡惡地怒奔出來﹗
我用手指著我的小弟﹗回頭對小妹妹道﹗
「見過嗎﹗這就是大雞巴﹗雄渾吧﹗」小妮子不敢看﹗緊合雙眼﹗
「是的﹗你可以不看﹗但妳處女的血可要給它渴得飽飽啊﹗哈哈﹗」
我一腳踏著地上大姐的屁股，一路帶上了保險套﹗
這個被男人玩盡的臭女郎﹗不帶套幹她可要沾上甚麼病﹗

「蹲起來﹗給我屌屁股﹗不乖乖的話﹗我奪去妳妹妹的貞操再殺了她﹗」
我嚴峻威迫地向她暴喝﹗她果依這照辦﹗我樂極了﹗
她給我槽質這麼久，就不斷地反抗，耗去了我不少氣力﹗
每次我利用她妹妹來作要脅，她就立即軟下來了﹗看來她對妹妹是非常疼愛啊﹗
很好﹗我虐姦她妹子時，她可要看得髮指鰵裂吧﹗心可要盡碎﹗
我左手執著她腦後的髮根、右手揘按著她肩膊，
挺了直腰，低頭看準她的屁眼，
就用根巨大如鐵般硬的雞巴向目標一撞，
Yes﹗竟然給我如打針般一注而盡入，
她「哇啦」我的媽呀一聲野獸狂㗖﹗
叫吧﹗我的話兒每逢一聽到女人的悲鳴就再硬上一籌的﹗

「good﹗你的屁眼倒是很窄﹗夾得我的實實﹗
很少給人碰過吧﹗守身如玉呢﹗嘻﹗嘻﹗」

「我插﹗Yes﹗ Yes﹗嘻﹗嘻﹗」
我慢慢地插了幾下﹗每次都是長入長出﹗她就是長喊長呼﹗
跟著我塞入去的巨腸停留不動﹗我雙手背繞著揘她那雙垂下的奶奶﹗

「嘿﹗怎樣﹗我這根巨腸入盡了妳的肛門吧﹗
大雞巴像不像一堆屎在裡面放不出來﹗
嘻﹗嘻﹗忍著吧﹗這裡可沒有茅儎啊﹗
哈﹗哈﹗哈﹗」
我用著非常下流、很粗鄙的語調講著﹗

她唯有啊~~~啊~~~嗯~~~嗯~~~聲發出悲吟﹗來喧泄不盡的痛苦﹗
我自己的小弟弟因為虐姦的樂趣，下流的行為﹗
興奮得無以復加﹗硬得痛起來﹗

「呀﹗我可要屌動了，放屎吧﹗」我大力一抽雞巴，整條脫肛而出﹗
她大力哇了出來﹗我未及她聲斷，一個勁兒再度飛插﹗
她的哇﹗哇﹗呼痛之聲不絕﹗可謂慘絕人寰﹗
但在我聽來卻是一首又一首的美妙曲子﹗
慘泣的餘韻真是繞樑三日﹗

「痛吧﹗盡情地哀嚎吧﹗給你的妹子聽聽﹗
姦屌屁眼是十分的痛苦啊﹗哈﹗哈﹗哈﹗
我幪面姦魔又是屌得多麼高興的淫笑啊﹗
哭啊﹗叫啊﹗」

我連環地狂抽狂送了三十餘下，她的身子本是雙手按地，兩膝跪地的，
但給我不休止的暴插下，最後給我壓得雙手支持不住﹗
整個人向前仆下﹗我乘著去勢，
好像賽馬終點前，騎師俯低全身葡下的姿勢﹗
我連人帶腸飛墜般正搗黃龍﹗
她雙奶像黃瓜落地一樣砰然沉響﹗她痛喊得聲線也嘶啞了﹗
死去活來吧﹗
我整個就重重壓著她身上，那條熱狗仍深深插入她屁眼之中﹗

這幾下子瘋狂的性鬥中，我得到了前所未有的亢奮與快感﹗
腸裡忍不住衝出了一些精液出來，弄得我保險套前端垂垂的，
再屌下去是，不夠痛快﹗
我立時站起身子，脫下套子﹗
走到她妹妹的面上，我一手揘著她的腮﹗
「舔淨它﹗」我命令說。
「不...要...﹗放....」她使勁的擺頭，含糊地吐著說話﹗
「不要嗎﹗妳姐姐死定了﹗快舔﹗伸出舌來﹗」
「快」我暴喝﹗

這小女娃，竟還不從﹗我勃然大怒﹗
一手推開她的頭﹗即向她姐姐身處拳如雨下﹗
「還從不從﹗活活的打死吧﹗」

少女哭得喘著氣，嗚咽地說著：「不要再打了...我...舔..吧﹗」

「哈﹗哈﹗哈﹗答應了嗎﹗」我聽得她應允，心頭一樂，淫念大漲﹗
走回小娃子的臉上時，高舉粘了精液的高昂雞巴又流了些白精出來﹗
「好好地一下接一下的舔吧﹗」我抽著她少女特有的光美長髮，
湊過她的頭對著我的話兒，她極不願意地伸出小小的舌兒舔了幾舔﹗
只這麼輕輕一舔我的龜頭，我就益發性奮異常﹗
我暴喝道：「吮我的龜頭，就像你們這些幼稚的小女最愛吃冰條一樣﹗吮﹗」

「不乖乖聽老子的話﹗我用火燒妳姐姐的臭屄﹗」
這就叫得寸進尺了，先要她舔，繼而吮，
當然下去是要含了﹗然後就是深喉的口交﹗
我這樣對付這種人見人呵護的妙齡少女，
你說我賤不賤﹗殘不殘忍﹗

我也覺得做得太過份了，所以大雞巴堅硬得可以舉鼎﹗
哈﹗哈﹗哈﹗哈﹗

「吮﹗臭屄﹗」我昂起濕漉漉的肉腸。
「小妹妹親小弟弟最好不過﹗哈﹗哈﹗」

她的神態儘管惡心得要嘔，但那敢不從﹗全單照做﹗
我給她吮得也死去活來，快活過神仙﹗

「整條含下﹗」我暴呼暴喝的時候﹗
她地上的姐姐無力地沉痛的看著，滿眶盈淚地說﹗
「放...過...她吧﹗求....你﹗」
我看她這般哀求的樣子，真是所有虐待、強姦的狂性完完全全回來了﹗
我要盡量用她倆的肉體盡情發泄﹗

我隨著她含下的動作，緩緩將大腸在她口腔中前後移動﹗
那種快感實在太美妙﹗兩個可人兒給我玩弄得成了淚人兒﹗

「妳妹妹第一度與我口交，成績也可以了﹗good﹗大有前途﹗
嘿﹗嘿﹗經一蹶長一智，明白嗎﹗以後不用教也曉怎樣使男人快樂吧﹗
小女娃﹗」

「好了﹗吮得也很乾淨了﹗」我一手擰開四肢被我扎著的小嬌娃﹗
再慢慢帶上保險套﹗
「現在又輪到妳了﹗」我陰笑地對著地上的殘屄道﹗
我先將她雙手舉高然後綑上牛筋繩，看見天花上的廳燈兩個鋼扣環很可以承力，
就分開了兩手吊起了她，大約離地面約三呎左右，
她整個人凌空，雙手痛得呼呼的﹗
「普通式姦妳的陰戶，妳會當作家常便飯的做愛﹗不會帶給妳痛楚吧﹗
就加些SM，刺激點兒啊﹗」
我移了一張單人軟椅在她雙腿之下，跟著我背靠軟枕舒暢地朝著小妹妹的方向
坐下來，我的長鞭正在一柱擎天﹗
我緊握垂下來的美腿，一邊欣賞露在迷你裙下的陰戶與濃密的陰毛﹗
約隱約現的陰唇很肥厚啊﹗瞧得我血脈賁張﹗
「滾下來﹗臭屄﹗」因為牛筋繩有一定的彈性，
我舉高雙手使勁揘著她的寸腰往下猛拉，
將她的腎部強行一吋吋地移近我脾罅﹗

嘿﹗嘿﹗
橡筋般的繩子拉得滿緊的，她兩隻手的手腕也血痕奔現，
「哎喲呀﹗痛~~~~~~嗯~~~~~」

「痛吧﹗還有你受呢﹗我往下每扯一扯，你就疼上一疼﹗
痛不欲生啊﹗準備受酷刑吧﹗呵~~~呵~~~~」我樂得連聲淫唱﹗

「臭屄﹗像升降機下來給我屌後陰﹗」
我移好位置，好讓我的雞巴瞄準她的後屄，
跟著我嘿嘿一聲，兩手用姆指及食指像拑一樣揘實她屁股一團肉，
運起強勁，一下子猛拉她陰戶下來﹗
我的兩指力氣勁吧﹗

「滋」的一聲，我拔起的長旗杆屌盡她的陰域裡﹗
「嗯~~~呀~~~不~~~~放~~~」她再次嚎叫﹗
她的手腕在痛﹗屁股在痛﹗屄也痛﹗
承受不起了吧﹗

我側著頭看她妹子有何反應﹗
噢﹗兩手掩著臉地呼叫﹗「不要，不要」叫個不停﹗
我那會理她﹗

我的肉棒一走到陰道裡，就覺得暖暖的，十分舒服﹗
我用慢火煎魚式，右手箍著她的纖腰，箍起箍落﹗
左手繞過背後狂揘她的巨波﹗
她的肉屄就在套在我的肉棒上跳上跳落﹗
雖然我的腰不用前仆後湧，但雙手不停忙碌﹗
倒也要用上氣力﹗

「啊﹗啊﹗啊」我嘆一聲，就拉她下來，少鬆一些，她又彈了回去，
你說爽也不爽﹗我興奮得祇能發出像野獸交合的單調聲犂﹗
「Yh﹗ Yh﹗ Yh﹗」
「慢動作玩完了，現在加快升降的速度吧﹗臭屄﹗」
我突然放開兩手，讓繩子自然收縮，她整個屄滋聲脫離了我的話兒，
跟著我又重重拉她下來，將她的陰戶勁勁的套回鐵棒中﹗
「爽吧﹗再來﹗」我用這招式玩了約三十餘次，
每次入的時候都是直破陰唇之口，搶入子宮，一沒而入﹗
每次出的時候都是驟然離去，像發炮似的﹗
我野獸般的怪叫蓋過了她的痛吟之聲﹗

「哈﹗哈﹗哈﹗哈﹗
不曾這樣給男人操過吧﹗解決妳吧﹗」我狠狠地說﹗
我目露兇光地對著她小妹妹說：「看妳姐姐怎樣給我屌暈﹗」

我知道又是我出火的時候了，龜頭也吐了不少精液出來﹗
我突然站起身，插著她後陰的鐵棒壓下她的陰道，
我舉起雙手從她腰處滑到了兩臂，一吐勁力齊扳，
整個人幾給我扯得蹲在地上，
繩子已經拉到它最大的長度，但她的雙掌仍未能按在地氈上，
「就這樣操妳﹗」我一手拉髮，另一手按在她背上，
就開始我瘋狂的抽插，我每一次的鋤入，都用全身的力往下壓﹗
使她的腕和繩互相拉扯，令她體驗前所未有的痛楚﹗
我毫無良知的獸性已填滿了腦海，也聽不得了滿屋的慘號﹗
「斷吧﹗YH﹗YH﹗死吧﹗YH﹗YH﹗哈﹗哈﹗哈﹗」

「我唏....痛吧﹗YH﹗YH﹗哈﹗哈﹗哈﹗」
我拚命的幹﹗狂熱地衝插令我的小玩兒盡嘗淫慾﹗

精槳在我激烈的抽插中滿瀉到保險套裡﹗
一陣陣的高潮奔走了我的全身每一個角落﹗
她真的在我屌到最後的階段暈了過去，失去了知覺﹗
我拉下口縫，重重地在她背上啐了一口就猛然離開她身體，
繩子將她重新吊起來了﹗可愛的彈繩﹗

我脫去了套子，裡面全是精液，整條棒子變乎成白的，像貼滿槳糊﹗
我走到她妹妹處，強行將快要軟了的小弟弟塞進她薄薄的嘴唇裡，
「給我吮舐了所有精液﹗」
她淚已乾，氣力也用盡了在狂號之間。
「反抗」兩個字對她來說是遙不可及的﹗

她像機械人一般一下一下地替我清潔服務﹗
我的雞巴在淫威得逞之下又重新振作起來﹗
我現在還不要破她的處女之身﹗我要先在她口裡射多一次精﹗
我雙手捧著她的頭，又幹了起來﹗
「含得緊些﹗你這個乳臭未乾﹗連你的娘也要操了﹗」

「不含得好好﹗妳姐姐就是妳的榜樣﹗」
「哈﹗哈﹗」
「臭屄﹗」

為了要她配合我的肉棒，我狂扯她的秀髮使她張口大些、
按她後腦使她領略深喉的滋味、拉她雙耳使她吮得緊些、
擰扯她雙頰翠肉迎上我的飛快速度﹗

「哈﹗哈﹗天旋地轉了嗎﹗呵~~呵~~~」

「吃過晚餐沒有，來點飯後甜品吧﹗吃巨蕉﹗」
我的話兒在她口腔徘徊了大約十餘分鐘，要這種未經人道的少女作這種事，
實在是不曾試過的，我淫穢的獸慾奔瀉如江河缺堤，高潮眨眼間又到了﹗

「Yes﹗Yes﹗Yes﹗西米露來啦﹗」在射精的煞那﹗
又像上一回對付那性感女郎一樣﹗從她嘴腔猛地抽出，這次我另發賤招﹗
我左手一揘秀挺的鼻子，使她不能呼吸，
櫻桃小嘴不得不能大大張開，是時候了﹗
我大喝一聲：「噴精﹗」右手狂摔話兒包皮﹗立時一道白槳射入她口腔﹗
跟隨白槳進入的又是我令每一個女人極度驚懼的無情大鞭﹗

「吞盡精液﹗漏了半點的話﹗殺你全家﹗嘿﹗嘿﹗」
她也蠻乖乖的啊﹗吃吧﹗

這時她的姐姐也在痛苦中醒了過來。我聽見背後的呻吟﹗
回頭看著她：「你放心啊﹗處女破瓜這樣精采的一幕，
必定留給妳慢慢欣賞的」

我嬉皮笑臉一路說一邊推開她妹妹的臭嘴，
挺著還未下半旗致她兩姐妹哀的話兒朝她走來﹗
「好﹗我放妳下來待妳舒舒服服的看個夠飽喲﹗」

一切整頓好了﹗我又帶上保險套子﹗
「妳說妳妹妹是處女嗎﹗我現在試試﹗是的話﹗就和她來個打真軍﹗
不是的話﹗有得妳瞧了﹗嘿﹗嘿﹗」

我每一次強姦都會帶上保險套，不單是為了防止證據遺下，
最重要的是不知那些被我姦淫的臭屄屁眼是否染有性病﹗
那時可就自食其果，天理循環了﹖
面對我前面的稚菜，我看九成也是處女﹗但為求安全﹗
還是先帶套來驗一驗﹗

「哈﹗哈﹗有觀眾看幪面色魔怎樣強姦處女了﹗
由我來自編自導自演吧﹗呵﹗呵﹗」
我不斷猙獰地仰天狂笑。

身後的姐姐發出可憐已極的哀求：「求...你..放過她..你幹我吧﹗」

我再打了一個哈哈：「狗種﹗你已給我屌殘了，
對著妳﹗我的雞巴也不會引吭長嘯﹗還是妳妹妹令我的大雞巴精神抖擻啊﹗
哈﹗哈﹗」
我徐說徐走到她妹子旁，解開了她身上的囹圄。
「看在妳是處女份上，就在前面正經點兒姦妳吧﹗」說完﹗
我暴力地拖她滾下在地上，隨即縱身一壓﹗
右手扯下她的熱褲，啊﹗陰毛這樣少﹗很稚啊﹗
握著堅硬雞巴的手有點兒因興奮而手震﹗
「破瓜吧﹗小賤菜﹗」
我對準她的小陰戶，一下子無情地勁鋤而下﹗
「巨刀劈柴﹗臭奶﹗」我大喝﹗

「哇﹗呀﹗」如一聲雷電霹靂﹗小妮子痛得全身抽搐﹗
乾了很久的淚如泉湧般奔出﹗
啊﹗她的陰道真的非常緊迫﹗
「果是蠻荒之域，從未有人探訪啊，小娃子﹗我是哥倫布﹗Yes﹗」
我低首看一看話兒的進入程度，竟然進入一半﹗成績不錯﹗

「屌破妳的處女膜﹗」

我全力衝次，Yes的一聲全根插入。
跟著勁插兩下，抽出來一看﹗
嘩﹗血絲滿佈在陰莖之上﹗小娃的陰戶全是血﹗

呵﹗呵﹗呵﹗
我仰天花板而長嘯﹗一手扯脫保險套﹗
「來打真軍啊﹗」
我從未試過除套來強姦女人的﹗這回是姦女以來的首次﹗
我亢奮得全身打戰﹗
「親密的接觸吧﹗」

待我有所行動時﹗
她姐姐尖叫著「不..要..不要..不..要」
「親愛的姐姐﹗妳的尖叫悲鳴實在令我振奮啊﹗
嗨﹗繼續叫啊﹗嘻嘻﹗」

我對著手無搏雞之力的弱女殘忍地笑著﹗
「剛才試過處女之屄了，現在嘗嘗妳的處女屁眼啊﹗」
弱女還未在處女之痛恢復過來﹗我扳轉她身子﹗
拉她上半身伏在軟椅上﹗
我跪下來，雙手摸著白白的兩個小月亮﹗

「嗨﹗姐姐﹗看到我七吋長的大腸吧﹗
我要逐寸逐寸地攻入你妹妹不堪一擊的屁眼堡壘中﹗
用我肥大的熱棒慢慢來屌闊你妹子的肉道﹗
哈﹗哈﹗哈﹗
好﹗嘻﹗嘻﹗先入少許﹗」

我"Yeah"拉長嗓子一聲，
陰莖跟隨我的節拍在她屁道上向前鑽，
就像鎚釘子一樣﹗撬入她窄窄的門檻﹗
小妮子當下痛得屁股左右亂晃﹗
「唷....呀....媽....呀.....嗚﹗」

「Yes﹗無情吧﹗妳嬌嬌的玉身﹗就讓我打碎好這無雙巨玉﹗
這次屌入一半喲﹗」
我接續""了一聲﹗雞巴惡挺﹗又順利進入一半﹗
小妮子頻頻哀號﹗苦得死過活來﹗

「哈﹗哈﹗像硬屎痾不出來一樣吧﹗
現在我要將屎插回去﹗嘻﹗嘻﹗全根送入啦﹗」
我的說話愈說愈穢﹗下流得可以﹗
「唏﹗」我一聲長呼﹗
整條大棒塞滿了她的肛門﹗

「妳那個屁眼﹗感到撕裂吧﹗哈﹗哈﹗
現在我的小狼要運動運動了﹗」
我隨即一抽，將整條雞巴取出﹗
又立即硬挺挺地鋤回去﹗
沒有帶套的龜頭與肛壁緊貼，舒服極了﹗
慢動作已不能滿足我了，我強勁地運足腰力﹗
一挺一彎，不停地穿插了十來分鐘﹗
「怎樣﹗小臭娃﹗後庭給我操得爆了嗎﹗」
我感覺自己快要爆炸了﹗
立時取出話兒舒一舒﹗

然後龜頭對準她的後屄，一面衝一邊暴喝：
「玩殘你這個處女﹗」
整條大腸絕情地硬生生地一次插盡到子宮﹗

「呵﹗呵﹗呵﹗爽死啦﹗哈﹗哈﹗臭屄﹗」
我的肉棒一進桃源洞﹗立時來了上百次的快速抽擊﹗
小娃子狹窄的屄道，根在承受不了我的龐然大物轟烈進攻﹗
處女的鮮血不斷隨著我的雞巴顛了一般的衝刺而溢出下體﹗
小妮子終抵受不住暈厥過去﹗
「暈死了嗎﹗真沒用﹗」
我猛抽她髮根，想給她來個清醒﹗
可是不得要領，她仍是迷迷糊糊的狀態﹗
此時正是我出火的緊張關頭﹗
我為之大慍﹗「死吧﹗臭屄﹗」
我像失去了人性的瘋子狂插著她，用口像狼一樣狂亂地咬著她的背部﹗
一道熱流從小腹自陰莖衝出﹗
我整個抽搐了幾下，
高潮一個接一個隨著每噴一次精而降臨我的身上﹗
我伏在她嬌小的背後約十分鐘，才離開漸漸醒過來的小身軀﹗
再也不理她﹗

我走到她姐姐面前：「怎樣﹗是不是一場很棒的四級片﹗嘿﹗嘿﹗」
「瞧妳這樣殘花敗柳﹗﹗」我呸一聲﹗將微軟的陽具收入褲縫裡﹗
略微拉好我先前因瘋狂的飛擒大咬，而皺歪了的幪面冷帽﹗

我就這樣一身黑衣幪面的衣束肆無忌憚地走回冷清的街道上，
我並不怕有什麼人看到我這一身的打份，
嘿﹗嘿﹗
因為他們阻不了我離去﹗
也阻不了剛才我強姦的所作作為﹗﹗

我套回黑頭盔，開動電單車的引擎，
不久﹗我就消失在漆黑的街道之中﹗
幾日之後，又要找尋可愛的羔羊了﹗

哈﹗哈﹗哈﹗

