509-裸體島
作者：藝諾

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　 （一）



　　半夜十分，王公子正蹲在茅房裏拉肚子，突然發現個白影一閃而過，他就著
月色仔細一看，是一個年輕美貌的女子，穿著一身白紗，那白紗非常透明，可以
清晰地看出那年輕女人美麗的裸體輪廓，她裏邊什麼也沒有穿，她每走一步甚至
能看到乳房的顫動。

　　她走的很快，微風吹拂著她的白紗衣裙，那透明的白紗全都貼服在了她的身
上，一個美麗的裸體女人的剪影呈現在了王公子的面前，那高聳的乳房，那平坦
而微微隆起的小腹，那前後邁動著的渾圓的大腿，她身上的每一個部位都吸引著
王公子的目光。

　　這年輕女子頭上墨發如雲，高挽的髮髻梳理的井然有序，髮髻上別著一個醒
目的金簪子。她每走一步，那金簪子就閃閃發光，特別耀眼。只見她邁著輕盈的
腳步，徑直朝王公子妹妹的秀樓走去。

　　月光下，紗裙內，這女人那不大不小的屁股上下抖動著，非常好看。特別吸
引人。

　　王公子心想：深更半夜，在這知府院內，周圍壁壘森嚴，高牆大院，怎麼會
出現如此奇怪的女子呢？王公子屏住呼吸，不敢出聲，呆呆的望著。他被那個年
輕女子性感的穿戴和輕盈的身姿吸引了。

　　眼看著那個女子上了他妹妹的秀樓，而且一點腳步聲都沒有，那白色的身影
在她妹妹的門口一晃就不見了。消失得無影無蹤。

　　王大勇突然醒悟過來，呀，是不是進了妹妹的臥室了呀？她能不能是妖怪什
麼的啊？五更半夜，怎麼會有一個單身的女人出現，她是怎麼進來的呢？她的腳
步為什麼如此輕盈，無聲無息？

　　他不能再想了，急忙的擦了一下屁股，提上褲子，就往妹妹的樓上跑。由於
是他習武之人，他的步子也非常的大，而且非常的輕，也是落地無聲，速度飛快。

　　這個王公子名叫王大勇，他就是這個城池最大官員（王知府）的公子。王大
勇年輕英俊，身材健美，是全城武藝最高的人，而且方圓百里就沒有人能比得過
他。他不但相貌英俊武藝高強，而且膽子也特別大，生死不怕，膽大包天，敢作
敢為，無畏無懼。人稱王大膽。

　　王大勇快步跑到妹妹秀樓前，嗖嗖幾下就跳上了妹妹秀樓的房頂，他又來了
個“金鉤倒掛”的功夫，兩腿勾著屋簷，輕輕把身子探垂了下來，順著窗戶縫往
屋裏看。

　　因為他不敢確定那個白衣女子是不是就進了妹妹的屋子，深更半夜如果他冒
然推開妹妹的房門，感覺有所不妥。

　　他對著窗戶縫隙往屋裏看了半天，什麼也沒有看到，他急忙用舌頭舔破了妹
妹秀樓的窗戶紙，對準窗戶紙的破洞口往裏再看，就發現那個一身白色的女人正
站在妹妹床邊用一塊白布包裹著什麼，然後就拿著那個白布包一閃身出去了。

　　大勇感覺奇怪，因為沒見那女人開門，也沒有看見那女人關門，她是怎麼出
去的呢？她手裏的那個白包裏包的又是什麼呢？是不是她偷了妹妹的什麼東西。
王大勇用眼睛在妹妹的屋子裏環視一周。

　　當他的眼睛掃到妹妹的秀床的時候，大吃一驚。

　　月光下，他發現妹妹的被子已經被人掀開，他看見妹妹是赤身裸體的躺在哪
裏。

　　他知道妹妹是這個城裏的第一美女，他知道妹妹的體型最好。以前很多時候，
他都是透過妹妹的羅裙，偷偷的去看妹妹的身體，那抖動的乳房，那搖擺的腰肢，
那微微顫動的屁股，特別誘人，要不是自己的親妹妹，他真想上去摸一下。

　　可此時，妹妹赤身裸體的躺在床上，他卻沒有心思去欣賞她美麗細膩的酮體，
他感覺是出事了。他想一定是妹妹耳朵、脖子、或者是手上佩戴的珍貴首飾被那
女人全都偷走了。他輕輕的敲打著妹妹的窗櫺，低聲的喊著：妹妹，妹妹，快醒
醒，看看是不是丟了什麼。

　　他連續喊了幾聲，妹妹也沒有回應，他索性把妹妹窗戶上的紙洞撕大，然後
隨手掰了一塊瓦片，拋向妹妹，正好打在妹妹的身上，妹妹還是沒有反應。他感
覺有些不妙，就用手弄開妹妹的窗戶，然後旋轉身子一個翻越跳了進去，雙腳落
地無聲。

　　他一步就跨到了妹妹的床邊，發現妹妹是赤身裸體一絲不掛的安詳的躺在那
裏，像是還熟睡著。那臉龐還是那樣清秀美麗。

　　他的眼睛首先落到了妹妹的乳房上，以前他總是隔著妹妹的衣服偷偷看妹妹
的乳房，現在他是第一次看到妹妹那沒有遮攔的乳房，那乳房，高高的挺起，就
像是兩座山峰。美麗極了。

　　慢慢的他的眼睛移動到了妹妹的腹部。妹妹的腹部是很平坦的，由於是仰臥
的姿勢，此時腹部多少顯得有些塌陷。

　　雖然說是自己的親妹妹，可必然是異性，而且妹妹是年方十八的成熟誘人的
季節。所以此時，王大勇也還是按奈不住好奇和衝動，就想趁此時機仔細看看妹
妹的陰部。他心裏想，無論是哪個正人君子身處這特殊的時刻也都會再所難免的。

　　所以他的眼睛在妹妹的腹部就沒有停留，也沒有仔細看，很快就把目光鎖定
在了妹妹的陰部。妹妹的陰部很豐滿，圓鼓鼓的，像一個饅頭被砍開了一個口子，
裏邊像玫瑰花瓣一樣層層疊疊的翻露著一些雜亂的肉片。

　　大勇曾經和妹妹的丫鬟（蓮花）發生過性關係，他曾經仔細觀察過蓮花的陰
部，知道女孩子陰道口處那些翻露著的玫瑰花瓣一樣的肉片其實就像是一個能夠
自由伸縮能松能緊的口袋，一旦男人的那個東西插進去，那些花瓣就開放了，伸
展了，鬆弛了。

　　由於妹妹皮膚白皙，所以她的陰毛不是很濃密，稀疏細軟，錯落有序，看的
王大勇欲望升騰。此時他真想伸手去摸一摸妹妹的陰毛，摸摸妹妹的陰阜，他真
想把手指頭插進去，真想用手指頭打開妹妹陰道口的那些玫瑰花瓣

　　他繼續觀看妹妹的大腿，那兩條腿也非常好看，長長的，渾圓的，白晰的，
細膩的，光滑的，大勇看著看著就感覺自己的身子一陣陣發熱，火燒火燎的，他
真想脫光自己的衣服然後趴到妹妹的身上去，他真想撲過去抱住妹妹那光滑的裸
體……

　　可他轉念一想，那畢竟是自己的妹妹啊，如果他醒過來突然睜開眼睛，看到
壓在自己身上男人是自己的哥哥，那是多麼難堪多麼尷尬多麼荒唐的事情，自己
不就是牲畜了嗎，自己的名聲不就徹底完蛋了嗎？一個男人，活在人群中，必須
要有自己的形象啊。

　　王大勇用力的甩了甩自己的腦袋，努力讓自己的大腦和眼睛都清醒一些，他
努力克制了自己那不該有的欲望，然後開始用手推妹妹的身子，輕聲的呼喊：妹
妹，快醒醒，快醒醒。

　　看看你屋子裏什麼東西丟了。方才你的屋子進來人了。

　　因為王大勇是練武之人，力氣非常的大，他用手推著妹妹的肩頭，妹妹的那
一絲不掛的身體便開始在床上晃動，那乳房也來回不停的擺動。

　　這一晃動不要緊，妹妹那本來平坦的腹部突然分裂開了，竟然出現了一個很
大的口子，腸子也露了出來，王大勇大吃一驚，急忙把手放在了妹妹的鼻子和嘴
上，這一試才發現妹妹已經斷氣了。已經死亡了。

　　不用說，一定是方才那個女人幹的。王大勇此生是怒從心頭起，恨向膽邊生，
他飛身跳下妹妹的秀樓，急忙就去追趕那個白衣女人。

　　此時他真想回到自己房裏去穿上那身習練武術的兜襠滾褲薄底快靴，再帶上
自己那把心愛的折鐵鋼刀。可那根本已經來不及了。他知道如果等自己武裝好了
再出來，那白衣女子恐怕早就消失得無影無蹤了。

　　事發突然，刻不容緩，他只好穿著睡衣和那雙不太跟腳的布鞋，瘋狂的往前
追趕，他估計這個女人不一定敢走知府的大門，因為那裏有很多衛兵，他猜測這
個女人一定會從後花園的小角門逃跑出去，他就往花園小角門那裏飛奔。

　　他腳步飛快，瞬間就來到花園的小角門門口。可是怎麼也沒有發現那個白衣
女人的影子。

　　他飛身翻上高牆，站在知府大院的牆頭上四周搜索，突然發現那個女人已經
離開了知府大院，正騎著一頭黑色的毛驢，走在城裏的大街上了。那毛驢一身黑，
這女人一身白，那女人頭上的金簪子隨著她身子的晃動閃閃發亮。

　　那女人手裏還抱著那個白色的小包。

　　毛驢每跑一步，那女人的腰肢就晃動一下，兩個屁股蛋在毛驢的背上左右搖
擺著，像是兩團肉在滾動。

　　王大勇以為她是要奔向城門，就緊緊尾隨其後，他想如果到了城門，就大聲
招呼衛兵，也好讓城門衛兵截住她。

　　可是，走著走著那女人突然轉了一個彎，騎著毛驢往城牆那裏跑去。月光灑
到了她的身上，那女人美麗的乳房在不停的上下抖動著。她的神態冷靜的出奇，
不時的眯縫著眼睛，揚起那美麗清秀的面孔，感覺像是在遊春。

　　王大勇加快腳步緊緊追趕，恨不得一下子撲過去抱住那個女人。

　　可無論他怎麼追，就是追不上，總是和那毛驢女人保持一定的距離。他的步
子要是加快，那毛驢奔跑的速度也加快，他要是腳步放慢，那毛驢奔跑的速度也
會放慢，王大勇只怪自己沒有穿上那套平時練武的衣服和鞋子。此時只有暗暗叫
苦。

　　那女人騎著毛驢，來到城牆根處。只見她翻身下驢，用手拔下頭上的金簪子，
在城牆上畫了一個門，然後把那頭毛驢牽到牆根，接著用手在毛驢的屁股上用力
一拍，那毛驢就穿過了城牆，出去了。那女人也一閃身就跟了過去。

　　王大勇大吃一驚，倒吸一口涼氣，就覺得自己的脊樑骨都冒汗了。看來這個
女人非同小可。

　　王大勇來到城牆下，仔細查看，方才眼看著那女人在此劃了一個門過去了，
可現在這裏城牆完好，什麼也沒有了。王大勇感到不可思議。

　　王大勇運足了勁，用了一個“燕子鑽天”的輕功，飛身上了城牆。

　　他站在城牆上用眼睛往下搜索，發現那個白衣女人已經騎著毛驢子過了護城
河，走在原野上了。

　　王大勇又來了一個“燕子投水”的功夫，縱身跳下城牆，繼續追趕。

　　可任憑他怎麼著急，就是追不上，他快毛驢就快，他慢毛驢就慢，一直保持
一定距離，他暗暗感覺奇怪。腳上那雙鞋也不跟腳，總是往下掉，他索性脫下鞋
子用手拎著，光著腳跑了一會，還是不行。

　　荒郊野外，雜草叢生，非常紮腳，他只好把鞋子又穿上了。頑強的跟蹤。

　　也不知道跑了多久，也忘了跑過了幾座山，也不知道過了幾道嶺，就感覺四
周雲霧繚繞，陰氣沖天。

　　轉眼來到一大片樹林。王大勇盯住那個白色的透明的近似裸體的女人的身子，
一刻也沒有放鬆。

　　突然間那個白色的女人消失了。王大勇心急如焚，幾步就沖到了那個女人消
失的地方，他敢肯定，那個女人就是在這裏消失的。

　　原來這裏有一座青磚墳塋，墳墓前還有一座石碑，上寫著：先考：張天中先
妣：張吳氏之墓。看樣子一定是個有錢人家的墳墓了。

　　王大勇在這個墳墓的周圍仔細觀察，也沒有發現什麼痕跡，他又往四周搜索
了很久，也沒有發現什麼。

　　他最後還是肯定那個白衣女人就是在這墳地消失的，他索性橫下一條心，就
坐在了這個墳邊，靠在一顆大樹根部，靜靜的等著，他希望會聽到什麼動靜，他
更希望那個女人會再從這裏出來，

　　也不知道等了多久，他又困又累，竟然坐在墳邊睡著了。可見膽子之大。

　　一陣唧唧喳喳的鳥叫聲把王大勇弄醒，他睜開眼睛一看，天已經大亮了，太
陽已經升起老高了。

　　他感覺那女人肯定還是沒有出來，因為他相信自己的耳朵，相信自己的功力，
他睡覺的時候，即使有一隻箭射來，即使是有一把刀砍來，他都會聽到風聲，及
時躲避，所以這裏如果有一點風吹草動，他都會醒的。

　　他索性又等了很長時間，還不見有白衣女人出來，他來了掘勁兒，真想在這
裏久等下去，不信她一輩子不出來。此時他心裏想的就是要抓住那個女人，給妹
妹報仇。

　　是啊，妹妹死的太慘了。她這麼年輕，這麼漂亮，可是現在……

　　想到妹妹，他突然想起家裏那邊，妹妹已經死了，家裏人還不知道是怎麼回
事，這時候一定是亂套了。想到這裏，他拔腿就往回跑，一邊跑，一邊記住這條
路線，他知道，回去處理完了妹妹的事情，馬上就得帶領人馬到這裏來挖掘墳墓
找那個白衣女人的。

　　話說大清早上，知府小姐的丫鬟蓮花端著一盆洗臉水走上了小姐的秀樓，她
一邊輕輕的用洗臉盆的邊緣頂開了小姐的房門，一邊說到：小姐呀，該洗臉了，
今天天氣不錯，知府大人說要領著咱們出去……

　　她嘴裏叨咕著，來到屋子猛一抬頭，發現小姐赤身裸體，一絲不掛的躺在床
上，已經死了。肚子上一個大口子，腸子已經冒了出來。她驚叫一聲，水盆子掉
到了地上，那水全都潑到了小貓的身上，那只小花貓吱哇亂叫著跑了出去。

　　丫鬟蓮花連哭帶喊的跑下樓去，一直奔向知府大人的書房，她推開知府大人
的書房門大聲喊叫：知府大人，可不好了！小姐讓人給開腸破肚了。腸子都冒出
來了，快來人那，快來人那。

　　知府大人及其家丁們聽到喊聲，以為是丫鬟瘋了。

　　知府大人大聲呵斥到：蓮花，你胡說什麼，你是不是瘋了。竟敢胡說八道，
想我府內，戒備森嚴，院牆高聳，小姐怎麼會出事呢？

　　老夫人也聞訊趕來怒聲說到：你再敢胡說看我不撕爛你的嘴。

　　丫鬟蓮花噗通一聲跪倒在知府大人面前，哭聲說：是真的，老爺夫人，我上
樓去給小姐送洗臉水，就發現小姐一絲不掛赤身裸體，肚子被人給豁開了，腸子
都出來了。小姐真的死了，千真萬確呀！

　　老爺夫人這時候才知道情況不妙，眾人快步奔向小姐秀樓，來到樓上，老爺
和眾人都驚呆了。夫人竟然昏了過去。

　　知府讓家人把夫人扶下樓去，好生照顧，便及時佈置下人去找驗屍官前來檢
驗屍體，也好確定死因，以便捉拿兇手。

　　那驗屍官很快就到了。他對老爺和家人說，你們最好都回避一下，讓我也好
仔細驗屍，給女孩子驗屍，別人不宜觀看。老爺揮揮手，人們都退了下去，各自
回屋等候。老爺是知書達理的人，更不能看自己女兒的裸體，也跟著下去了。

　　驗屍官來到小姐床邊，仔細打量，他早就知道知府小姐特別漂亮，全城第一，
今天這個美女竟然是一絲不掛的呈現在了自己的面前，他不免有些動心。

　　以前他看見過小姐，就曾被她的花容月貌所吸引，今天看到了她的身子，更
是心中暗自稱讚其身體是天生締造的標準，雖然說她已經死亡，雖然說她腹部有
一個口子，可卻沒有出血，他感覺奇觀，這是用什麼東西割開的呢？什麼人幹的
呢？

　　他扒開小姐的眼皮看了看，又扒開她的嘴唇看了看，然後又摸摸她的臉，他
心裏想，如果不是死了，他這輩子恐怕也無法摸到她的臉龐，他的欲望逐漸上升，
開始用手觸摸小姐的乳房，雖然是死了。可那乳房依然是那樣豐滿，那樣富有彈
性，那樣美麗，他用兩隻手捧著小姐的乳房，撫弄了一會，又去摸小姐的大腿。

　　小姐的大腿是光滑細膩的，摸上去非常舒服，他的手沿著小姐的大腿，摸到
了陰部，他用手指撥弄著小姐的陰毛，那陰毛不是很密，到是毛茸茸的，小姐的
陰阜很高，很豐滿，肉很多，摸上去肉乎乎的。他用手掌反復按壓了幾下，感覺
彈性很好。

　　他用手指分開了小姐的陰唇，把眼睛貼近小姐的陰道仔細觀看，那陰道完好
無損，處女膜也是完好無損，陰道周圍也沒有精液，看來是沒有被人姦污過，如
此看來，問題就在腹部那裏了。他用手扒開小姐的腹部，仔細檢查裏邊的臟器。

　　終於發現裏邊缺少了心臟。最令他感覺奇怪的是小姐竟然沒有流血。

　　驗屍官走下小姐秀樓，來到老爺書房，向知府稟報說：啟稟老爺，小姐的腹
部乃是被人用利器刨開，心臟被盜走了。此乃死亡之唯一原因。其他各處沒有問
題，名節尚存。

　　知府老爺問：你知道兇手用的是什麼兇器麼？

　　驗屍官說：目前還無法確定，我猜測，好像是用女人頭上的簪子將小姐的腹
部劃開的，奇怪的是沒有出一點血。可見作案者手段高明非同凡響。

　　老爺思索了一會說：不管怎麼說，也是我的仇家幹的，來人，把那些曾經和
我有過節的人都給我抓了，挨個審問，嚴刑拷打，我一定要抓到兇手，為我的女
兒報仇！

　　老爺命令守城的李將軍帶領士兵立即出動，全城大搜捕。凡是和知府有過摩
擦的人全都抓了起來，一時間把這個城池鬧的雞犬不寧，人哭馬叫，亂作一團，
怨聲載道。

　　知府大堂之下跪滿了疑犯，知府老爺已經情緒失控，他大聲喊叫著：那個膽
大包天，害死我的女兒，快快從實招來，如若不招，大刑伺候！

　　大堂之下，眾人不停喊冤：知府老爺，冤枉啊，冤枉，這可不是我們幹的，
希望老爺明察！

　　知府老爺大喊一：來人，大刑伺候，給我挨個用刑！不給你們吃點苦頭，你
們是不能招供。

　　就在這時，王大勇箭步沖進知府大堂，高喊一聲，慢動手，快把他們都給放
了。

　　知府大人這才發現兒子不知道去哪里了，這麼長時間，怎麼才出現呢，他大
聲罵道，小兔崽子，你幹什麼去了，這府裏的天都要塌了。

　　王大勇當眾把昨天半夜發生的事情大致說了一遍。眾人這才明白是發生了什
麼事情。紛紛向知府表示體諒，示意關切，並決心幫助知府一同去捉拿妖精。

　　於是知府指揮官兵和群眾帶上了勾杆鐵齒，發掘工具，和刀槍武器，以及滑
車籮筐等工具，一路人馬浩浩蕩蕩由王大勇引路，向那座墳地出發了。

　　來到墳地，大家很快就查出這是附近一個張員外父母的墳塋，兵丁們很快找
來了張員外，說明意圖，張員外很不高興。

　　大家也都知道，要挖人家祖墳，那是天下最可惡的事情。不到萬不得已，誰
也不能讓別人動自己的祖墳的。

　　但是王大勇一口咬定，說這下面有妖精。必須挖掘，為民除害，安撫眾生。
以絕後患。

　　張員外深思半晌突然說：好吧，既然你們說這下邊有妖精，你們就挖吧，不
過我可把話說到前邊，如果挖不出來妖精，我就把你們家的祖墳給掘了。這還不
算，你們要給我重建祖墳，你們全家要給我父母戴孝跪拜，守墳三天，還要賠償
銀子一千兩。

　　你們現在可以挖了，但是必須把棺材一點一點的掀開，把骨頭給我仔細撿好，
一快也不能少。

　　聽了他的話，王知府有些猶豫了。挖還是不挖呢？

　　王大勇大喊一聲，動手。

　　眾人開始挖墳。人們挖開墳頭黑土，扒開四周青磚，很快掀開了棺材，裏邊
是猙獰的髑髏和骨架，還有頭髮也沒有完全腐爛。散落在頭蓋骨的下邊。

　　眾人仔細查看，並沒有發現什麼妖精。

　　王大勇讓下人把所有的骨頭都清理上來，兩具並骨的棺材很快就清理的幹幹
淨淨了。也沒有發現什麼痕跡。

　　張員外開始有些慍怒了，王知府也有些冒汗了。

　　眾人面面相覷，不敢出聲，這墳地上的空氣仿佛凝固了。

　　王大勇大喊一聲：你們幾個都給我上來，讓我下去看看。他說著飛身條進棺
材裏邊，這一跳不要緊，腳下立刻出來一個大洞。

　　他俯下身子仔細觀看，那個洞深不見底，他命令大家把洞口擴大，於是眾人
一起動手，不多功夫那個洞口就像水井一樣大了。

　　他指揮兵丁在洞口架上滑車，然後用繩子吊上一個大羅筐，這個大羅筐裏面
起碼能坐上一個成年人了。

　　一切準備完畢，可讓誰下洞呢？沒有一個人敢下，大家盯著陰森的洞口，你
看看我，我看看你，紛紛後退。

　　王知府大聲喊道：誰敢下去，我給他十兩銀子！。

　　在當時的經濟情況下，十兩銀子就能買一匹好馬，可是知府大人話落半天，
卻沒有人回應。

　　王知府又喊道：誰敢下去，我給他二十兩銀子！

　　還是沒有人答應。

　　很快，這銀子由二十兩到五十倆，最後是一百兩，還是沒有人下去。

　　王知府望望那個守城的李將軍說到：要不李將軍你下去看看？

　　李將軍低頭看看洞口，半天沉默不語。

　　王大勇急了，開口說到，算了，別問了，他們誰也沒有這個膽子。我下去吧。

　　王知府看看自己的兒子，心裏很不情願，他不知道兒子此去是否還能回來，
但事到如今，也沒有什麼辦法。

　　這回，王大勇可是穿好了短打搏鬥的服裝，薄底的戰靴又輕又靈，貼身的衣
服紐扣從袖口一直排到腋窩，寬襠的褲子上的紐扣也是一個挨著一個，他把自己
的折鐵鋼刀從腰中解了下來，抱在懷裏。

　　要說這折鐵鋼刀，那鋼口非常好，不但飛快，削鐵如泥。而已平時能像褲腰
帶一樣盤在腰上。攜帶非常方便。

　　王大勇跳進籮筐盤腿坐下，懷抱著折鐵鋼刀。大喊一聲，放繩子。

　　兵丁們一看有人下去了。就都來了勁兒，呼啦啦把籮筐順著滑車放了下去。

　　不知道放了多久，籮筐終於到底了。王大勇晃動了一下繩索，示意大家不要
再放了。眾人都圍到了洞口，爭搶著往裏邊看，王知府心裏忐忑不安，不知道自
己的兒子是否還能活著回來。

　　洞裏的王大勇起身走出籮筐，一手握著鋼刀，一手摸索著洞壁往裏走去，這
洞穴裏陰森恐怖，冷風颼颼，寒氣逼人，黑暗陰涼，伸手不見五指。王大勇壯著
膽子繼續往前走，他知道這個城裏不會有第二個人敢進這個洞穴。唯獨自己從來
就不怕死。

　　他走著走著，發現前邊出現了一點光亮，而且是越走越亮。雖然是沒有陽光，
就像平時的陰天一樣，可什麼都能看得清楚了。

　　他繼續往前走著，眼前更開闊了。在一片開闊地上，竟然出現了一個四合院，
黑漆的兩扇大門半開半閉。他一閃身就從門縫遛了進去。

　　院子裏空空蕩蕩，什麼動靜也沒有，什麼動物也沒有，許多雞、鴨、鵝、狗、
豬、馬、牛、羊、騾、牛、驢等動物都是在牆壁上畫著，而且栩栩如生，他發現
那牆上畫著的那頭黑色的毛驢，就和昨天晚上那個白衣女人騎的一模一樣。

　　再往裏走是一個門洞，他悄悄的靠近門洞往後院裏看，發現後院裏邊還有一
排房子，中間有一個房門是開著的，門口坐著一個年輕的女人在洗衣服，她穿著
一身黑紗的衣服，也是透明的，裏面什麼內衣也沒有穿。

　　那渾圓的肩膀，那顫動的乳房，都能看得一清二楚。她頭上的頭髮非常規則，
髮髻卷的很高，上邊有一個東西在閃光。他感覺那東西非常眼熟，仔細一看，是
一個金簪子。他立刻認出了她，這就是昨天晚上那個女人。

　　此時她在水盆子裏正在涮洗著昨天晚上穿過的那身白紗衣服。他發現這個女
人不論穿什麼衣服都非常好看，昨天那白色的，今天著黑色都非常的漂亮，

　　他看清楚了，那女人身下是一個木制的洗衣盆子，盆子裏有一塊搓衣板。她
身子一彎一彎的在搓著衣服，她身子一起一俯，黑紗裏邊的乳房在一起一落的抖
動著。這麼漂亮這麼年輕的女子怎麼就是一個妖精呢？

　　王大勇偷偷活動了一下筋骨，開始發力，他知道自己運足了力氣，兩個箭步
就能沖到到那個女子身邊，手起刀落，就能把她的頭砍下來，然後就把她的頭帶
回去給大家一個交代。

　　說時遲那時快，大勇憋住一口氣，嗖的一聲就沖了過去，揮刀就砍。

　　誰知這刀舉起了之後，就再也落不下來了。而且身子也不能動了。就像僵硬
了一樣，可是眼睛好用，嘴能說話。可此時自己又能對她說點什麼呢。

　　大勇感覺非常難堪，心如刀絞，臉色發紅，汗也下來了。他知道自己是中了
這個女妖精的“定身法”了，沒辦法，只好等死了。看來妖精沒有捉成自己反而
要被妖精給吃了。

　　眼看著那女子伸手把頭上的金簪子拔了下來，慢慢回過頭來。大勇知道是壞
了。看樣子他要給自己開腸破肚了。

　　死就死了吧，男子漢大丈夫，生而何歡死而何懼。

　　剛剛被定住的時候，他有心裏非常難受，有些承受不了，現在很快就平靜了。
他橫眉冷對，一臉剛毅，絲毫沒有膽卻。準備慷慨赴死。

　　不料那個女子又把那個簪子插了回去。繼續洗衣她的服，沒事似的說：“你
的膽子不小啊。”那聲音到很溫柔，也非常好聽。

　　大勇生硬的說：膽子小我就不來了。

　　那女人說：難道你就不怕死？

　　大勇說：怕死我就不來了。

　　那女人說：我真佩服你……要不……你收我做媳婦吧。

　　大勇以為自己是聽錯了，急忙問了一句：你說什麼？

　　那女人說：我想給你當老婆。我這個輩子還從來沒有愛過一個男人，現在我
就相中你了。

　　大勇說：你是一個妖精，我怎麼能要你。

　　年輕女人說：我不是妖精。雖然我殺了很多人，摘了很多心，可我也是出於
無奈，我也不想這麼做，我早就厭倦了。我有我的苦衷。

　　其實我的名字叫白絮。是從裸體島上來的。原本是想出來玩一玩。沒想到被
人控制了。我早就想離開這裏了。苦於沒有機會，沒有人幫助……

　　大勇問：什麼裸體島，我怎麼沒聽說過，

　　白絮說：這個問題我現在不能回答你，我就問你能不能收我做老婆？如果你
能收我。我就能救活你的妹妹，如果不收，你就是死路一條。我隨時可以把你的
心摘出來。而且還要繼續去摘別家女孩子的心。

　　大勇說：誰知道你說的是真是假，誰知道你是人還是鬼，無論你怎麼說我都
不能要你。你把我殺了吧。

　　白絮繼續洗衣服，慢悠悠的說：那你就先在這裏站著吧，等會我洗完衣服就
掏你的心。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 （二）



　　王大勇原以為憑自己的武功這一刀下去就能砍死這個漂亮的怪女人，可沒想
到被她給制服了。讓她用“定身法”給定住了。現在自己手舉著鋼刀，就是落不
下來，幾乎就成了一個雕塑，他心亂如麻，他知道這個女人的厲害。他現在只有
等死了。

　　白絮回頭望著大勇神秘一笑，繼續洗衣服，她這回眸一笑可讓大勇看清了她
的模樣，那真是一個漂亮，太漂亮了。太好看了。簡直就是絕色美女，自己就從
來沒見過這樣的美女呢。

　　透過她黑色的紗裙，他發現她的體型輪廓也是非常標準，無可挑剔，他有些
動心了。腦子不斷的思考著，她說她不是妖精，是從裸體島來的，那裸體島是個
什麼地方呢。他們是人還是鬼還是仙呢？還是什麼特殊動物呢？

　　她怎麼會在這裏呢？為什麼要出去殺人摘心呢？她怎麼會用“定身法”呢。

　　白絮人又回頭朝他微笑了一下，那一眯縫眼睛的時候。真讓王大勇陶醉了。

　　就聽她說到：你這個人哪都好，就是沒有心眼子，你看你放著陽關大道不走
偏要走死胡同，你要是收了我，我不但能放你一條生路，還能救活你妹妹，你說
你上哪找這個樣的好事去呀。再說了，我也不難看，我是標準女人。我們裸體島
上全是標準人。

　　她說著站起身子，面對著大勇，好像是想讓大勇仔細看看他的身材，那薄薄
的半透明黑紗衣裙內，肉體清晰可見，高高的乳房，平坦的腹部，性感的大腿…
…，那陰部也能看清楚，沒有陰毛，肯定是沒有陰毛。

　　王大勇此時低頭看看自己穿的也是一身黑衣服，可是一點也不透明。

　　大勇想了半天，突然說到“那我就答應你好了，你放開我吧。

　　白絮說：你口頭答應不行，還得發誓。

　　大勇心想：發誓就發誓，過後再說吧，誰知道管不管用呢，就跟他發誓好了。
他隨口就說，那就發誓吧，你怎麼說我就怎麼說。

　　白絮說：蒼天在上，大地在下，今天你我結為夫妻，如有三心二意天打五雷
轟 .

　　王大勇想了想，就說：，蒼天在上，大地在下，今天你我結為夫妻，如有三
心二意天屁股長疔。

　　白絮笑了一下說：不行，屁股長疔幾天幾好了，不能算，你必須發毒誓

　　大勇只好把她的話一個字不錯的又說了一遍。

　　那女人在他身上輕輕拍了一下，解了定身法，他就能動了。他伸伸胳膊動動
大腿然後說，走吧，跟我回去救我妹妹吧，我看你怎麼救。

　　白絮說：現在還不呢走，事情還沒有完呢。

　　大勇急忙問：還有什麼事情啊？

　　白絮說：這屋子裏有一個老太太，我管她叫姑姑，其實我們什麼親屬也沒有，
但是她比我武藝高強，她把我抓來就是給她當丫鬟的，她逼迫我出去給她弄女孩
子的心臟吃，她說如果吃上一萬個，就成仙得道了。永生不死了。而且法力無邊
了。天下無敵了。

　　現在她已經吃了九千多個，藥物反應，開始昏迷了。現在我們必須乘機把她
殺了。等她清性的時候，我們根本就不是她的對手。

　　大勇舉起鋼刀就往屋裏沖，白絮一把攔住了他說：你真魯莽，這樣進去會送
死的，雖然她現在昏迷，但是朦朧中也能認出生人的，就她這個狀態，要是打起
來，恐怕我們兩個也不是她的對手，

　　大勇忙問：那我們該怎麼辦呢？

　　白絮說：你躲在我的裙子底下，然後隨著我慢慢的往屋裏走，聽我的指揮好
了。

　　王大勇的臉乎的一下子就紅了。她望著白絮的兩腿間，半天說不出話來，她
知道白絮的紗裙裏邊是赤身裸體，什麼也沒有穿，如果自己蹲進去，那肯定就得
碰到她的大腿內側和她的陰部或者屁股，他有些猶豫了。

　　白絮的眼睛突然瞪園了，怒聲說到：還不進來，在這等死啊？

　　王大勇萬般無奈，只好抱著鋼刀，蹲下身子，白絮撩起裙子就把它裝了進來。

　　她在前邊走，他就在後邊緊跟著，他躲在她的裙子裏蹲著行走，，他的臉正
好對著她的屁股，每走一步，他的鼻子就捧著她的屁股，幾乎就貼到他的屁股溝
裏。他此時如果伸出舌頭就能舔到她的陰部，她感覺她的屁股上的肉是熱呼呼的，
緊蹬蹬的，

　　行走時，白絮一邁步，他一低頭然後一抬頭，就經常會觸及到她的陰部，那
陰部的肉到是很軟的，因為沒有陰毛，那陰唇經常碰到他的臉和鼻子，他感覺她
陰部的味道非常清爽，一點腥臭的味道也沒有，他真想把舌頭伸進她的陰道裏。
可現在不行，這是生死攸關的時刻，必須小心謹慎。

　　他就這樣蹲在白絮的兩腿間，兩個人慢慢挪動，終於來到了屋子裏。

　　那屋裏有一個小炕，一個老太太趟在那裏正面對這屋門，她眯縫著眼睛，哼
哼唧唧，看見白絮進屋，就說了聲：你洗完衣服了，大侄女？

　　但是這老太太卻沒有仔細往白絮的兩腿之間看。她也萬萬沒有想到，此時白
絮的兩腿間會躲藏著一個男人。好在大勇的衣服也是黑的，躲在白絮的兩腿之間，
不怎麼顯眼。

　　白絮把屁股坐在了炕沿邊，大勇就蹲在了炕沿下。

　　白絮對那老太太說：我洗完衣服了。現在沒有什麼事情了，我給你抓抓頭髮
裏蝨子吧。說著就動手給老太太抓蝨子。

　　大勇蹲在她的兩腿間，一動不動，全神貫注，等候她的指示。

　　白絮給老太太抓了一會蝨子，然後說：大姑你轉過身去，我再給你看看後腦
勺有沒有蝨子。

　　老太太哼哼唧唧的就把身子翻了過去，臉朝炕裏了。

　　白絮一手撥弄著老太太的頭髮，一隻手把裙子撩了起來，王大勇慢慢起身，
盯著她。白絮的手在老太太的脖子上比劃一下，大勇立刻明白了。他跳起身子舉
刀就砍。

　　就聽卡嚓一聲，老太太的腦袋就滾到了一邊。竟然沒有出血。

　　老太太死後顯出原形，竟然是一條千年大蛇成精了。

　　白絮把這條大蛇的頭和身子仍到了地下，然後坐到坑上深深的出了一口氣。
王大勇把鋼刀順手扔到了一邊，撲過去抱住了白絮，兩個人瘋狂的親吻起來。互
相摟抱著在炕上翻滾著。

　　白絮的乳房緊緊貼著大勇的胸脯，白絮的小腹也緊緊貼著大勇的小腹，白絮
的陰部也貼在了大勇的下邊，大勇的雞巴很快就硬了起來，他開始動手摸白絮的
乳房，摸白絮的腹部，接著就去摸她的陰部。

　　白絮索性把衣裙都撩了起來，讓大勇摸個夠，大勇把手伸進了白絮的陰道裏，
感覺裏邊滑溜溜的，熱呼呼的，濕漉漉的。軟綿綿的，手指頭在裏邊舒服極了。
白絮的身子開始不停的蠕動，她慢慢向後躺去，兩腿也分開了。陰道就像一個人
嘴一樣張開了。

　　大勇的雞巴也是已經硬的不能再硬了。他脫下衣服褲子，就壓到了白絮的身
上，稍一用力，那東西就插到了白絮的身子裏。兩個人開始瘋狂動作，大勇是習
武之人。肌肉發達，力氣特比大，雞巴也特別的硬，

　　白絮更是非同一般，兩腿一夾，會讓大勇的雞巴不能動彈。

　　大勇說：你輕一點夾我呀，好痛的啊，白絮這才把腿分開，讓大勇的雞巴自
由出入，抽插自由。兩個人痛痛快快的幹了好一陣子，這才攪在一起瘋狂怒射。
大勇拼命的往裏插，白絮用力的往上挺，兩個人的嘴也緊緊的吻在一起了。

　　大勇的雞巴也是天生的龐大，精子已經射完了。還是硬硬的放在白絮的陰道
裏。

　　大勇在白絮的身上趴了一會兒，他擔心壓在白絮的身上時間長了會讓她感覺
不舒服，就想翻身下來，沒想到白絮把陰部夾的很勁，他怎麼用力也也拔不出來，
直到白絮笑著分開了兩腿，大勇的大雞巴才拔下來。

　　他摸了摸她的乳房說，又摟著她親了一口說：你真壞，這才從她的身體上下
來。

　　大勇曾經和知府小姐的丫鬟蓮花發生過性關係，他知道，等一會兒他那濃濃
的粘粘的精液就會從白絮的陰道裏流淌出來，他盯著白晰的陰道口，靜靜的等著，
他知道自己龐大的雞巴方才就在那裏邊遊動了。而且是剛剛從那裏了邊拔出來，

　　他不明白，為什麼女人那裏都有一個洞穴，為什麼男人這裏都有一個肉棒子，
兩個東西相交的時候，會給人帶來莫大的幸福和快樂，這是人生最大的快樂了。

　　射精那一瞬間，他緊緊摟抱著這個年輕的女子，她的身子是那樣的富有彈性，
她的皮膚是那樣的細膩，她的乳房豐滿秀麗，巧奪天工。

　　她的陰部沒有一根陰毛，特殊的光潔，油亮。他情不自禁的又去用手摸了摸，
可是他一直也沒有看到自己的精子從她的陰道裏流出。他吃驚的問：怎麼回事？
我射了很多的精子，為什麼不見流淌？

　　白絮笑著說：將來你會知道的。我們裸體島上的人，特殊。

　　大勇又追問了一句：什麼裸體島？

　　白絮搖搖頭沒有回答，她一邊起身下地整理一下自己的衣裙，一邊對王大勇
說：你跟我來吧，

　　然後她就徑直朝廂房走去，在一個廂房裏，王大勇驚奇的發現屋子裏有一個
很大的木頭架子，上邊掛了很多人心。只有一個是最新鮮的，看上去水靈靈的。

　　白絮說：這個就是你妹妹的，我去還給她。她說著用手就把那顆心摘了下來，
用一個白布包裹上了。然後就說：咱們走吧。

　　大勇突然說：你能不能再穿身上點衣服什麼的，你的紗裙是透明的，要是讓
其他的男人看到了我會吃醋的。

　　白絮微笑一下說：嗨，你們這些人就是這樣。麻煩。好了我再穿上一件就是
了。她來到院子裏的晾衣服繩子上，把剛剛洗過的那件白色的衣服又穿上了。大
勇感覺非常奇怪，怎麼剛剛洗完晾上去的，怎麼這會兒就幹了呢？

　　白絮穿上這件白色的紗裙，裏邊的肉體就再也看不見了。黑白兩件衣服重疊
在一起，她的身上就成了灰色。

　　兩個人並肩往出走。來到了黑暗的地段，白絮也不用摸索，行進自然，如履
平地，毫不在意，大勇就緊緊挎著她的胳膊，依靠著她的身子，緊緊貼著她走，
她感覺她的身子熱呼呼的，感覺非常舒服。

　　二人來到洞口下邊，已經能夠聽到上邊眾人焦急的議論了：

　　怎麼還不出來呢，是不是讓妖精給吃了啊。

　　這小子竟吹牛，肯定是回不來了。

　　要不再派人下去看看，要不我們就回去吧。

　　王知府說：不行，死活也得等，就是等到天黑也的等，誰也不能走。

　　王大勇晃動了一下洞中的繩索，上邊立刻譁然了。士兵們準備好了勾杆鐵齒
刀槍斧棒，王大人說：你們不要驚慌，聽我的指揮，要是公子出來了。我們就問
明情況。要是妖精出來了。我們就一起動手殺死它。

　　洞裏的白絮看看這個籮筐，然後就對大勇說：這個籮筐只能坐一個人，你先
上去吧。

　　大勇說：我要是先上你，你跑了怎麼辦，你不上去怎麼辦呢？

　　白絮說：看來你還是很惦記我呀？

　　大勇說：你要是不上去誰來救我妹妹呀，那顆心還在你手裏。

　　白絮說：你放心好了。我們已經發過誓了。我就是你的老婆了。我不會食言
的，再說了。上邊洞口那麼多士兵，那麼多兵器，我要是先上去，他們就會動手
的，我是八面受敵，就是有三頭六臂也不能保險啊。

　　大勇聽了她的話，感覺有道理，就飛身跳進籮筐，用手搖動了幾下繩索，上
邊的人就開始往上拉。

　　看到大勇活著出洞了。王大人松啦一口氣，眾人急忙詢問洞裏的情況，問他
看沒看到妖精。

　　大勇說：妖精讓我制服，抓到了。你們趕快把籮筐放下去，她就上來了，是
個女的，她上來的時候你們千萬別傷害她，聽到了嗎，誰也不行動手，誰要是碰
她一下，她就會把你吃了的。

　　眾人嘁嘁喳喳議論紛紛：

　　“這個王大勇真能吹牛逼，那妖精那麼容易就讓他給抓住了”。

　　“還說放下繩索就能上來，妖精就那麼聽話，可能嗎？”

　　也有人說：“也許他真的制服了妖精，這小子能耐大著呢”。

　　不管大家怎麼說，大勇只管指揮眾人往下放繩索和籮筐。

　　感覺下邊有人拉動繩索了。大勇知道是放到底了，就急忙讓大家停止。片刻，
就感覺下邊有人搖動繩子，大勇就讓大家用力拉。

　　白絮終於被大家拉了上來。

　　看到一個如此美麗的年輕女子從洞裏出來，膽子小的人口喊著妖精急忙跑開
了。膽子大的人就在那裏呆呆的望著這個美女。

　　大勇對白絮說：上車吧。

　　白絮說：我喜歡騎馬。

　　大勇說：你會嗎，行嗎？

　　白絮說：沒有問題，行。

　　大勇和白絮要了兩匹馬，各自翻身上去，飛快的奔向城池方向。

　　張員外一看自己的墳地裏真的挖出了妖精，一下子坐在地上，無話可說了。

　　王知府安慰他說：明天我會派人給你重新修造一個磚墳的，

　　於是，這浩浩蕩蕩的捉妖精大軍也開始班師回朝了。

　　大勇和白絮回到知府大院，就直奔妹妹的秀樓，來到樓上，白絮打開那個布
包，拿出那顆紅心，用嘴吹了吹，就塞進了知府小姐的腹內，然後用手在她的肚
皮上輕撫幾下，說一聲：好了。

　　知府小姐逐漸皮膚有了紅色，鼻子和嘴裏有了呼吸，她慢慢的動了動身子，
打個哈氣，睜開眼坐了起來，還抻個懶腰，說到：好睡呀，好睡。

　　大勇說：你這一覺已經睡了兩天了。

　　等到知府和眾人回到家裏的時候，小姐已經穿好衣服在大廳裏等待了。眾人
看到小姐生還，非常驚訝。紛紛表示慶賀。

　　老爺和夫人自然高興的不可言狀，小姐向大家頻頻施禮，舉止自然，儀態萬
方，就像什麼也沒有發生過似的。

　　這件事情很快在城裏傳開，前來看熱鬧的人越來越多，把知府大院都給圍上
了。有的是想看看死後重生的小姐，有的是想看看王大勇捉回來的“妖精”是個
什麼樣子。王知府只好動用部隊維持秩序。

　　吃過晚飯，天漸漸黑了下來，圍觀的人群已經散去。如何安排白絮的住處成
了一個問題，第一，不可能把她趕走，因為誰也不好意思趕她，畢竟是她就活了
小姐，第二，不可能把他和大勇安排住在一起，

　　因為大家誰也不知道他們的關係，假設老爺夫人知道了他們的口頭誓言也不
可能答應，大家都知道她是妖精，這樣的豪門，怎麼能迎娶一個妖精呢。第三，
也不能把她和小姐丫鬟安排在一起，怕她再給開腸破肚。

　　白絮大概是看出了老爺夫人的心思，就直截了當的說，今晚你們就把我安排
在一個牢固的屋子裏，然後把門鎖上，其他的事情明天白天在說吧。

　　知府大人急忙點頭答應了。

　　晚上，王大勇躺在自己臥室的床上，翻來覆去的睡不著，他想著身邊發生的
一切，想著白絮那美麗的容顏，想著白絮身上的各個部位，他真的很喜歡她，可
將來怎麼辦呢，能和他結婚嗎，家裏的人能接受他嗎？想想自己的身份，想想自
己的家庭，恐怕是很難接受白絮的。

　　突然門開了，白絮微笑著走了進來。

　　王大勇就知道她會來的，無論是走門還是穿牆而過。不管怎麼走，她都會來
的。

　　二人緊緊擁抱在了一起，

　　白絮環視了一下大勇的臥室，又看看他的臥床，笑著說：以前我在裸體島的
時候是住在山上，最近些年被蛇妖控制後，我是住在蛇洞裏，我今天要睡睡這木
床是什麼滋味，我還是第一次領略床底之歡。來吧，讓我體味一下這是什麼滋味。

　　二人擁抱著滾到了床上。看來這次白絮是非常主動的，大勇心裏也明白，這
個夜晚，對於他們兩個來說，是短暫的，幸福的，難忘的，銷魂的，自己也必須
和他玩個夠，等明天天一亮，就不好說了。老爺和夫人一定會委婉的勸她走的，
不可能把一個“妖精”留下來，

　　白絮早已看出了大勇的心思。她微笑著騎在大勇的身上，扒開了大勇的衣服，
又脫下了大勇的褲子，然後自己也脫下了衣裙，全身趴到了大勇的身上，兩個美
麗的乳房直抵大勇的胸部，弄的他非常舒服，他急忙抱住了她。

　　她在他的身上蠕動著，她那沒毛的陰部一次次摩擦著大勇的雞巴，把大勇弄
的很快就硬了起來，挺直的立了起來，白絮用手撫弄著他的雞巴，還用嘴吮了幾
次，讓大勇感覺很爽，他用力的挺起屁股，讓她盡情的吸吮。

　　她突然翻身騎到大勇的身上，然後竟然用了一個“騎馬蹲襠”的功夫，蹲在
大勇身上，把大勇的雞巴對準自己的陰道口，猛然坐了下去，那根雞巴插到了她
自己的陰道裏，然後她就開始一上一下的動作著，

　　大勇眼看著自己的雞巴在她的陰道裏一出一進，就極力配合著她，自己也感
覺非常的爽快。

　　大勇知道，女人一般沒有很好的功夫是不能用這個動作的，蹲在一個男人身
上一起一落，她的腿上的功夫是相當了得。每次抬起每次坐下，她大腿上的肌肉
都呈現出來。

　　大勇怕她蹲坐時間長了她會疲勞，就用雙手托舉著她的屁股，一次一次的幫
助她，

　　大勇把她的屁股端起，然後用力放下，自己的雞巴就深深的插到了她的盡頭。
她微笑著看著大勇，大勇深情的望著她兩個人會心的笑著，開始衝刺，

　　白絮的蹲起速度越來越快，越來越快，大勇的身子不住的往起挺，兩個人的
中間發出了啪啪的響聲。

　　大勇感覺自己身子一陣麻木，他知道自己是射精了。就緊緊摟住白絮的屁股
不讓她動了。白絮順勢趴在他身上，兩個乳房像兩個水球在大勇胸前蕩來蕩去。
大勇撫摸著她的乳房，然後緊緊的抱住了

　　這一陣鴛鴦戲水，這一陣如火如荼的交媾，大勇心花怒放，舒爽無比，他突
然感覺白絮是最適合自己的女人，無論是能力，容貌，身材，肉感，包括說話的
聲音都讓他陶醉，他真的想娶她了，他準備向傳統觀念抗戰，準備和老爺夫人鬥
爭，準備爭取自己的幸福，不管她是很還是妖還是怪。

　　他摟緊白絮的身子真情的說：我就選擇你了。你就給我做老婆吧，等明天我
們就和父親母親說說，讓他們給我們定個日子，我們就舉行婚禮。如果他們不同
意，我就和你一起私奔。

　　白絮摟著他那魁梧的身子，柔聲的說：明天再說吧，今天晚上先不談這個。
不要用那些不愉快的遐想沖淡我們這快樂的時光。

　　他們兩個赤裸著身子相互擁抱著睡著了，直到天快要亮的時候，他們又風風
火火的幹了一次，白絮才穿好衣服回到自己的房間。

　　早上起來，大家一起吃飯，老爺和夫人已經沒有了昨日女兒生還的快樂笑容，
他們兩個眉頭緊鎖，心事重重。

　　白絮早就明白他們兩個老人是在考慮如何處理自己了。於是她就說：我有個
親戚，在山那邊，自從我被蛇妖捉進蛇洞後就一直沒有和他們見過面，因為老蛇
妖功夫比我好，她一直控制我的行動，現在蛇妖死了。我想去看看我的親屬。

　　大勇說：讓我和你去吧。白絮點點點頭。

　　知府和夫人小姐滿腹狐疑，不敢完全相信，可也沒有說什麼，就算是答應了。

　　白絮說：那段道路很險惡，經常有強盜和野獸出沒，大勇你還是帶上你的折
鐵鋼刀吧。大勇點點頭，他的父母自然高興，害怕兒子會出現意外。

　　吃過早飯，大勇和白絮二人分乘兩匹快馬離開城池，全家人都來送行，並囑
咐他們早點回來。前來看熱鬧的人也聚集了很多。他們望著二人遠去的背影，議
論紛紛。

　　二人走在原野上，行進速度很快，兩邊的樹林匆匆向後倒去，林子裏，百鳥
爭鳴。清風送爽，路兩邊芳草淒淒，野花開發。

　　越往前走，逐漸山高路險。懸崖峭壁，山間雲霧繚繞。

　　大勇感覺有些不對，就問：你是不是有什麼事情瞞著我？

　　白絮說：是的，怕你家裏，怕你們家裏人擔心我沒有和他們說，因為我們的
事情還沒有完呢？

　　大勇立刻警覺起來大聲問道：還有什麼事情，你快說。

　　白絮說：你還記得我們在蛇洞裏殺的那個老太太嗎？

　　大勇說：記得啊。她怎麼了。

　　白絮說：她還有個丈夫，就在前邊山裏。

　　大勇問道：怎麼兩口子不再一起住呢？一個在洞裏一個在山間？

　　白絮說：他們原來是在一起的，後來老太太把我帶回去後，那個男人就看中
了我，一直想得到我，那老太太看的很緊，不讓他動我。有一次，老太太不在家，
他就把我給抱住了。就在他把我按倒在炕上的時候，老太太回來了。

　　老太太拉起他的男人，一頓拳打腳踢，把他趕了出去。於是他就躲進了山裏，
再也沒有回來，我和老太太也去看過他，他說現在一個人住習慣了。就先這麼住
著吧，等什麼時候想回去再說。

　　雖然說是兩地分居，可他們必然還是夫妻，關係也相當不錯，互相關心，互
相照顧，一旦哪一方出現戰爭，對方就去幫忙，所以就從來沒有什麼人和鬼怪敢
惹他們。

　　大勇說：現在我明白了。你是說她的漢子如果知道我們殺了他老婆，就一定
會給那老太太報仇的，對吧。可是他能知道那老太太是我們殺的嗎？

　　白絮說：他們兩個有感應，他們能掐會算，相互之間什麼事都知道。現在這
個男人已經什麼都算出來了。

　　大勇說：那我們就去把那個老頭也殺了。

　　白絮說：他的武功法力和道行非同一般，我們兩個根本就不是他的對手。他
可比那個老太太厲害多了。

　　大勇說：那我們趕緊回去多帶些軍隊來吧。

　　白絮說：他要是做起法來，橫掃千軍萬馬。多少部隊也沒有用。那樣一來死
的人會更多。

　　大勇說：要不我們兩個逃跑吧，跑的遠一點，躲到一個偏僻的地方。

　　白絮說：你就是上天入地，他也能找到你，你就是鑽到螞蟻洞或者耗子洞裏，
他也能把你給吸出來。我們必須去見他，現在就得去。

　　大勇說：那我們此去不是送死嗎。

　　白絮說：如果我們不去，等他找上門來，那全城的百姓就要遭殃了。我們必
須去過這道關，要死就一起死，要活就一起活。

　　我們沒有退路可走了。到了那裏，什麼事情都可能發生。也許是你沒有想過
的，也許是你根本不願意看到的，也許是你根本就不能容忍的，可為了活命，我
們必須不惜任何代價，我們必須準備應對一切，你懂了嗎？

　　大勇搖搖頭：我不懂你說的“一切”是什麼意思。

　　白絮說：到時候你就知道了。是死是活就看我們的造化了。以後的事情再說
吧。

　　大勇說：反正我是不怕死的，既然如此，我們就去闖闖吧。我們是攪在一起
不能分開的了。

　　白絮說：我就知道你與眾不同，這麼多年，我才就選擇了你，讓你和我去試
試。等會過了這座山，就到了。現在我們休憩一下子把。來，坐到這塊石頭上吧。

　　他們翻身下馬，坐到了大石頭上，那石頭很平坦，讓太陽給曬的很溫暖。他
們互相對視一下，就緊緊的擁抱在了一起。大勇摟著她說：我們還能有明天嗎？

　　白絮搖搖頭說：不知道，

　　大勇說：現在我感覺生活是很美好的，我們周圍的一切都是很美好的，這山，
這樹，這溪水，這白雲，還有你，雖然我不怕死，可我還是不想失去這一切，…
…

　　白絮說：是啊，無論什麼東西，當你將要要失去的時候才感覺非常珍貴。我
們最後再來一次吧，也許今後真的沒有機會了。

　　大勇點點頭，他們兩個各自寬衣解帶，在這塊大石頭上交媾在了一起，大勇
在她身上抽插著，她在大勇身下呻吟著，兩個人激烈的肉搏，引來山間的飛鳥和
野獸駐足觀望。

　　大勇射精後，邊很快把雞巴從她的體內拔了出來，兩個人赤裸著身體並排躺
在大石頭上，白絮的乳房一起一伏，她深深的呼吸著這山間的空氣，大勇也凝視
著藍色的天空，心事重重。他感覺死亡在向他逼近。

　　他又側身抱住了白絮。兩個人緊緊的摟在了一起，像是在等待死亡。

　　還是白絮先說話了：好了，大勇，我們該上路了。

　　大勇也說：好吧，我們一起走吧。

　　於是兩個人互相幫助穿好了衣服，翻身上馬，越過了山嶺，

　　在半山腰上有一片開闊地，那中間有一個石頭圍牆的大院子，兩扇石頭做成
的大門，又高又大又厚又重，二人在門前翻身下馬，白絮告訴大勇說：你去敲門
吧，

　　大勇攥起拳頭，用力捶那石門，可是一點動靜也沒有，

　　白絮上前說：你真沒有用，看我的。

　　她上前用力拍了幾下，那大門咣當咣當響個不停。裏邊傳來了撲通撲通的腳
步聲，大勇根據聲音分析，這個男人個子一定很高，超過一般的男人，

　　那噗通普通的腳步聲來到門前，就聽那男人說話了，聲音像打雷一樣：來送
死來了，算你們明智，要不然等我出動，死的就不是你們兩個人了。

　　就聽咣當一聲，大門開了。一個粗壯高大的男人站在他二人面前，他的個子
要比王大勇高出半截。他上下身都是光著的，只是腰間圍一件虎皮，那胸部和腿
部的肌肉就像是石頭一樣突起。他的胳膊彎處夾著一根巨大的石頭柱子，

　　他長長的頭髮披散在肩上，滿嘴鬍鬚就像蒿草。眼珠子比老牛還要大。他用
憤怒的眼神瞪著大勇和白絮二人，等他二人把兩匹馬牽進來後，就用那個石頭柱
子把門頂上了。

　　他粗聲粗氣的說：真沒想到在這個世界上還有人敢殺我的老婆。真是膽大包
天。

　　白絮和大勇二人互相對視一下，誰也不敢出聲。

　　只見那男人轉身走進一個倉庫裏，大勇和白絮二人心裏納悶不知道他要幹什
麼。

　　就聽“噗通”一聲，一個巨大的磨石從屋子裏扔了出來，接著又聽到“啪啦”
一聲，一個巨大的砍刀從屋裏飛了出來，落到了地上，

　　大勇瞧瞧那砍刀，又大、又厚、又重，滿是鏽跡，自己根本就拿不動它。也
只有這樣的大怪才能使用吧。

　　那男人用水桶從水缸裏舀出一些涼水，然後拿一個大笤帚。把水蘸在笤帚上
就往那磨石上撒，然後就坐下來開始磨那把大砍刀。

　　他一邊磨刀一邊說：其實我一巴掌就能把你們給拍死，我一腳就能把你們給
踩死，我用手指頭都能把你們給捏死。

　　但是我今天要玩個痛快，等我把刀磨快了，先把你們兩個的腦袋剁下來，再
把你們的大腿砍下來，再把你們的胳膊剁下來，再把你們的肚子豁開……

　　一向冷靜的白絮這時候也皺起眉頭，默默無聲，大勇下意識的摸了摸腰裏的
折鐵鋼刀。白絮在他耳邊輕聲的說：你千萬別的，這沒有用的。

　　這個男人力氣真大，不一會，那刀上的鐵銹就消失的差不多了，逐漸露出了
光亮。

　　王大勇心如刀絞，萬分焦急，不知如何是好。

　　白絮突然說到：姑父啊，你把我們兩個騎來的那兩匹馬牽到馬槽去喂喂吧，
再給它們飲點水。

　　那男人也沒有台頭，只管磨刀，粗聲粗氣的說：真好笑，你們死到臨頭了，
還想讓我給你們喂馬，想的可美。

　　白絮說：姑父啊，你想想啊，我們兩個是馬上就要死了，可那兩匹馬不就是
你的了嗎，你自己的東西，能讓它們餓壞了嗎，還是喂喂吧，等我們死了以後，
你是想騎還是想吃，那你就隨便了。可現在總不能讓他們餓瘦了啊。

　　那男人停止了磨刀，思索了一下，然後就站起身來，把兩匹馬牽到了馬槽前
邊拴好了。用水桶給它們分別飲了點水，又往那個石頭馬槽子裏放了些草料，然
後又坐下來開始磨刀。

　　大勇心裏想，這就算拖延了一會兒，我們兩個又多活了一會兒，接下來還能
有什麼辦法呢，他緊緊盯著白絮，只見白絮的乳房一起一伏，氣息也非常急促了。
額頭上也冒出了細微的汗珠。

　 （三）

　　眼看著那把大刀越磨越快了，，那男人把刀拿起來用大拇指擋了一下，感覺
還不夠鋒利，就又按在那塊大磨石上磨了起來，

　　王大勇心如火燒，可什麼辦法也沒有，只是呆呆的盯著白絮，不知所措。

　　白絮眉頭緊皺，絞盡腦汁，努力的思索著，不停的用牙齒咬著自己的嘴唇。

　　突然間她開口說到：姑父啊，你是不餓了，讓我給你做一頓飯吃吧，

　　等你吃飽了再來殺我們兩個也好有力氣。如果你沒有吃飽飯，一刀砍不死我。

　　那我可受不了。再說這把刀這麼重，你不吃飯能拿得動嗎，別再閃了胳膊。

　　那男人沒有回答，氣勢洶洶繼續磨刀。

　　白絮往他跟前前湊了幾步又說：這幾年我只顧伺候我姑姑了。就沒有很好的
伺候過你，今天我要死了。就讓我在臨死之前為你做一頓飯吧，看在我這麼多年
伺候姑姑的份上，你就滿足我這個願望吧，我求你了。能讓我在臨死前也伺候你
一回。

　　我就是死也能閉上眼睛了。

　　白絮看那個男人沒有回答，繼續說到：等你吃飽了，喝足了，有了充足的力
氣，隨便怎麼來殺我們兩個都行啊，反正我們兩個今天是死定了。如果能讓我們
晚一點死，你會感覺很有意思的，如果現在就把我們殺了。那麼出現在你眼前的
就是兩具死屍，你就會感覺什麼意思都沒有了，對吧。

　　那男人思索了一下，繼續磨刀。

　　白絮接著說：姑父，你知道貓捉老鼠吧，那貓把老鼠捉住後都不是馬上就吃，
總是要玩弄一會，其實在這段時間裏是很有意思的，如果貓馬上就把老鼠吃了，
他會感覺沒什意思，感覺不過癮，你說是吧。

　　那男人斜視了她一眼，沒有說什麼，那眼神似乎看出他是同意了白絮的觀點。

　　白絮趁機又說：我知道你經常殺人，我也經常殺人，你認為殺人最快樂的是
什麼？殺人最有意思的並不是一刀把他們砍死，而是在他們即將要死之前，任你
擺佈，在你面前低三下四，百依百順。多玩弄他們一會然後再殺，這才能出氣呢，
才更有意思呢，你說對吧姑父。

　　那男人粗聲粗氣的說：行了，別磨嘰了，要做飯你就去做去吧，反正我這刀
也沒有磨快呢。

　　白絮給大勇遞了個眼色，大勇急忙和白絮一起開始淘米做飯，煮了些菜，還
熬了幾塊獸肉。

　　這飯菜很快就做好了。白絮和大勇就把飯菜擺到院子裏的石頭桌子上，那石
頭桌子真大，就像一張大床。

　　白絮還到那男人的倉庫裏找出了一罎子老酒。她畢竟和那個老太太來過這裏。

　　白絮走到那男人的身邊，輕輕摸著他的肩頭說：吃飯吧姑父，這是我為你做
的最後一頓飯，等你吃完了，有了力氣，好來殺我們，你最好一下子就把我們砍
死了，我們也好死個痛快。

　　那男人用手摸了摸刀刃，冷笑了一下子說：好了。這刀已經很快了，等吃完
了我就動手砍你們兩個的腦袋。我會讓你們死個痛快的，我先砍你們的腦袋，然
後再砍你們的腿和胳膊。我要把你們兩個大卸八塊。然後扔到山澗喂狼。

　　他說著把大刀放到了一邊。他根本就不擔心這兩個人會拿起那個大刀來攻擊
他，他知道自己的功力無邊，誰也打不過他，他更知道，根本就沒有人能拿得動
那把大刀。

　　這男人起身就坐在石桌子旁邊的石頭墩子上，開始狼吞虎嚥，大口的吃飯吃
菜吃肉喝酒，

　　他喝酒有個習慣，不用碗也不用酒盅，而且就是直接搬著酒罎子往嘴裏倒。
一氣兒喝到位拉到。如果停下了，那就是不能再喝了。

　　也就是一會功夫，他就把那幾大腕飯吃沒了。那一罎子子酒也喝幹了，臉上
也發紅了。他抹了一下子嘴巴，就要站起身來去拿刀，只見白絮在倉庫裏又抱出
一罎子酒，放到石頭桌子上，馬上就打開了。

　　那男人說：不行了，我不能再喝了，我已經喝好了，我要該動手了，我要殺
你們了。

　　白絮急忙按住了他的肩膀說：別急呀，姑父，臨死之前，侄女最後一個願望
就是想敬姑父一碗酒，你就給個面子吧，這是一個臨死的女人提出的最後要求。
來，賞個臉吧。姑父大人。

　　白絮說著倒了滿滿一大碗酒，雙腿跪地，把酒舉過頭，遞到那男人面前：往
後你再也喝不著我給你敬的酒了，這是最後一次。

　　那男人看了看白絮，也沒有說什麼，就接過酒碗一干而盡，

　　白絮急忙給大勇使個眼色，大勇非常機靈，急忙也倒了一大腕酒端到那男人
面前說到：姑父是頂天立地的男子漢，做事一向是很公平的，一點也不會偏向誰
的，對吧？今天，你喝了她的酒，也得給我個面子，也得喝我的，要不然我就是
死了，也是心裏不平衡，來吧姑父，也把我這碗酒喝了吧。

　　那男人說：好好，那我就喝了，我也不差這一碗了。

　　他說著接過酒碗又是一干而盡。那酒水順著他的鬍鬚往下淌，他隨手擼了一
把。往地下甩了一甩。然後說：好了好了，我可不能再喝了。

　　白絮急忙又倒了一大碗，坐在那男人的身邊說：好吧姑父，臨死前我想和姑
父幹一碗，這是我最後最後的請求，幹完了你就動手，我就上路，來吧，姑父，
你就給個面子吧，來吧姑父，幹？以前咱們兩個人還是從來沒有幹過呢，都怪我
姑姑看的太緊，你說是不是呀？。

　　那男人的目光已經不是那麼凶了。他看著白絮那清秀的臉龐，望著白絮那水
靈靈的大眼睛，又看了看白絮的乳房，他有些迷離恍惚了。他笑嘻嘻的說：是啊，
你姑姑發現我和你單獨在一起就吃醋，就發瘋，就像一頭母獅子。當時我也真生
她的氣。

　　可她畢竟是我老婆，你們也不該殺她也，是吧，說真的，我也不想殺你，可
你們竟敢殺我的老婆，那就是向我挑戰，我要是不殺你們，我這一世的英名就完
了。往後我還有啥臉面去見那些親朋好友。

　　白絮急忙說：好了，姑父，我們不說那個了，來，咱們爺兩個先幹了這碗酒。

　　他們兩個酒碗相碰，一同幹了。

　　王大勇急忙也到了一大碗酒端起來說：來吧姑父，我也和你幹一碗，幹完了
我們兩個一起上路，你殺人殺個痛快，我們死去也死個痛快，來吧姑父，幹，今
生能夠死在姑父的大刀下，我也值了。來，幹了。

　　那男人微微一笑，不由分說，也就和和大勇一起幹了。

　　那男人喝了這碗酒，晃晃悠悠的站了起來，又想要去拿刀，還沒有走幾步，
就讓白絮扯著手給拉了回來，白絮按著他的雙肩，把他又按在了桌子邊，白絮用
手捏了一下他的膀子說：

　　別急嗎，姑父，我們把罎子裏剩下的這些酒，分成三份，我們三一三是一，
一起把它幹了，然後就萬事大吉，你想幹什麼就隨便把，你看行嗎？來，最後在
幹一次，最後一次了，好姑父，給個面子吧，我姑父是最通情達理的人了。

　　那男人晃晃悠悠的說：好，就這麼辦，分，幹，分均勻了，誰也不行多，誰
也不行少。我們一起幹，喝完就拉倒。

　　白絮先給自己倒了一碗，又給大勇倒了一碗，然後對那男人說：來吧姑父。
我們兩個一人一碗，剩下正好就都是你的了。來，都端起來，幹！！

　　那男人端起酒罎子，白絮和大勇各端起大酒碗，三個人碰了一下子，同時都
喝幹了。

　　那男人已經喝多了，身子開始搖晃，可還惦記著殺人的事兒，就聽他說：好
了。現在我可以殺你們兩個了，等我把刀拿起來，你們都把腰貓下，把頭伸好了
等著我。他晃晃悠悠的就去拿那把大刀。

　　大勇急忙低聲問白絮：我可以動手了嗎。說著就去摸要裏的鋼刀。

　　白絮說：不行，這個時候，他醉醺醺的力氣更大，能摔死一頭大象，我本以
為咱們能把他灌倒下，以為他能醉過去，或者睡著了，可沒想到他的酒量這麼大。
雖然他神智不太清晰，可我們還是弄不死他。也根幹本打不過他。

　　大勇心亂如麻，萬分焦急，不知往下該怎麼辦，不知道白絮還有什麼主意，
他幾乎是用絕望的目光盯著白絮。

　　眼看著那個男人拿起大刀，歪歪斜斜的朝大勇和白絮走了過來。大勇就想拔
出纏在腰上的折鐵鋼刀以死相拼，白絮急忙抓住了他的手腕，示意不行。白絮的
手也真有勁，把大勇的手捏的一點也不能動。

　　那男人走到他們二人身邊大聲的問：你們兩個誰想先死，快說，我可要動手
了。

　　白絮說：那就先砍我吧。說著她就向前邁了一步。，

　　那男人呼地一下就把大刀舉了起來，

　　白絮突然喊道：等等

　　那男人問：你還有什麼說的？、

　　白絮說：反正我也是要死的人了，人死了就什麼也不是了，什麼都不重要了。
身份也不重要了，臉面也不重要了，名譽也不重要了，名節更不重要了。既然如
此，我現在就把我的身子獻給你吧，讓你隨便玩一下子，你想怎麼幹都行。玩夠
了你再殺我，你看如何？

　　那男人呆住了，白絮繼續說：如果我沒有猜錯，等我死了以後，你一定想要
玩弄我的屍體，那多沒有意思啊。連腦袋都沒有了，多可怕呀，何不現在趁我身
子完整來玩一玩呢。

　　白絮望著那個男人，看見他的眼睛已經射出了淫邪的念頭，就繼續說：自從
你們兩口子把我抓來，你就想得到我，可姑姑一直不讓，把你看的很緊，害怕你
和我的感情深了對她不利，是吧。現在沒有人管了，你就來吧，抓緊時間，等我
死了你想再幹我也沒有什麼意思了。

　　今天我就讓你玩個夠，然後你再殺我，這對於你來說豈不是個好事嗎。來吧
姑父，人活著就是這麼回事，你也該享受一下子了。像我這樣標準這樣漂亮的女
人，在世上也不太好找，你可別錯過了機會，來吧。

　　白絮說著就猛然把自己的上衣掀了起來，露出了兩個漂亮的乳房，那乳房又
白又嫩，豐滿肥大，顫巍巍的充滿誘惑，

　　那人的眼睛已經看直了。

　　白絮又把裙子撩了起來，讓那男人看看自己的陰房。那陰房沒有陰毛，粉紅
色的，真像一朵玫瑰，

　　白絮又突然轉身把自己的屁股轉了過來給了那男人看，她的屁股大小適中，
比例適度，白嫩光潔，如同冰雕玉砌的一樣美麗極了。

　　那男人看著看著，手中的大刀真的就放了下來。

　　白絮急忙走到石頭桌子邊，猛然揮動兩個袖子，把石頭桌子上所有的東西全
都掃了下去，那些大碗和酒罎子都紛紛落地，發出了破碎的響聲。

　　這響聲仿佛更刺激了那男人的欲望。

　　白絮快速的脫光了衣服，和裙子，赤身裸體站在石頭桌子邊上，她用衣服把
桌子擦了一擦，然後把衣服向身後空中猛然拋去，接著跳上了石頭桌子，順勢就
躺在了上邊。整個身子就像一條連綿起伏的白玉般的山峰。

　　白絮突然的舉動，大勇和那男人都驚呆了。

　　白絮躺在石頭桌子上，挺了一下身子，又動了一下屁股，那優美的裸體完全
伸展開了。

　　她把大腿分開，露出那沒有陰毛的陰道，她不停的把乳房挺起來，那肥大的
乳房讓男人銷魂。然後把雙手伸開招呼那男人：來吧姑父，上來吧，幹完了再殺
多好啊。天下到哪里去找這樣的好事啊，來吧，來吧，上來。現在誰也不能阻擋
你了。

　　那男人醉眼朦朧的望著白絮的赤裸的身體，那高聳的乳房，那平坦的腹部，
那美麗的肚臍眼，那乾淨的陰部，那白皙的圓潤的大腿，他看呆了。以前自己曾
經多少次他偷偷的看她洗澡，多少次偷偷的看她睡覺，

　　多少次想把她摟在懷裏，猜想著如果把自己這個大肉棒子插進她的身體裏，
會是一種什麼滋味，現在她就屬於自己了，這真是天意啊，該我走桃花運啊……

　　白絮又提醒他一句說：來吧，姑父，上吧，還等什麼。

　　這男人如夢方醒，真的就解掉了腰上的虎皮，露出了龐大的屁股，露出了巨
大的雞巴，然後就上了那個石頭桌子，一個巨大的身軀，向白絮的身子壓去。

　　看到那男人巨大的雞巴，大勇此時像傻了一樣。他不敢相信這眼前發生的一
切。

　　那男人巨大的身子要比白絮高出半個身位，那魁梧身體的粗壯程度能抵住白
絮好幾個身子，那挺起的大雞巴簡直就比馬的雞巴還要大，這讓大勇想起了戰馬
交配的情景，如果這個男人的雞巴要給一個母馬插進去，那到是很適合，

　　可現在這個雞巴是長在這個男人的身上啊，他將要幹的是白絮啊。他已經壓
到了白絮的身上，就像一頭獅子壓住了一直小白兔，這個對比，把白絮這個標準
身材的女人顯得那麼小，他這個巨大的雞巴能插到白絮的陰道裏嗎？白絮能挺得
住嗎，能受得了嗎？

　　眼看著那個男人跪在白絮的兩腿間，手握著那根巨大的雞巴，對準白絮的陰
部，把那個巨大的龜頭就頂在了白絮的陰道口，然後身子猛然下沉，那根巨大的
雞巴就向白絮的陰道了插了進去。

　　白絮慘叫一聲，身子開始顫抖，臉色也變得更白了。汗也出來了。但是她依
然咬牙挺住了。

　　大勇眼看著那個男人巨大的雞巴插到白絮的陰道裏以後，白絮的兩個胯骨都
被漲開了。

　　那男人伸直胳膊，用雙手支撐著巨大的石頭桌子的桌面，上身和白絮的胸部
保持一定的距離，眼睛盯著白絮的乳房，然後他的屁股一上一下，開始一抽一插
的動作。

　　他每動作一次，白絮都會喊叫一聲，大汗淋漓，身子繃直，乳房上挺，她那
美麗的臉龐已經變形，變得痛苦不堪。

　　那男人的雞巴就像一根木頭棒子一次一次的插入白絮的體內，白絮本來疼痛
難忍，不停的瘋狂喊叫，可誰也沒有想到她卻猛然把那男人的屁股摟緊，讓他的
雞巴緊緊插在自己的陰道裏，估計是已經插到了她的肚子裏了。

　　此時她的汗不停的往下流。她的臉色非常難看，

　　大勇不明白，本來那麼大的雞巴插進去就讓她受不了的，她為什麼還要抱緊
他的屁股讓他插到底呢，她為什麼要把他的身子摟緊呢？

　　下面發生的情況，大勇馬上就明白了。

　　原來白絮用力一抱，那男人的大雞巴全部插入白絮的陰道裏之後，他的小腹
也緊貼在白絮的身上了，他的腹部和胸部也貼到了白絮的身子上，這樣一來，他
那支撐著前身的雙手也鬆開了，全身趴在了白絮的身上，他的雙手也緊緊摟住了
白絮的身子，由於他身材高大，此時他的胸部正好壓著白絮的臉，他的脖子伸過
了白絮的頭頂。

　　白絮大聲的喊叫著，一手摟著那男人的屁股，一手在那男人的脖子上做刀壯
比劃，示意讓大勇動手砍他的脖子，把他的頭砍下來。

　　大勇這才知道，當那男人雙手支撐著身子的時候，白絮的一切動作都暴露在
他的視線內，白絮是無法指揮大勇行動的。現在呢，白絮是假意摟著他，她的手
是在那男人的脖子後邊比劃，那男人就什麼也看不到了

　　那男人的屁股不停的翹動著，插的白絮嗷嗷直叫，白絮一邊叫一邊喊：快，
快，快點啊。我受不了了。

　　那男人以為是在喊他，所以就插的更加猛烈了。

　　大勇躡手躡腳走到桌子邊，伸手就來拔刀，他知道白絮是在喊自己，讓自己
快動手。

　　可就在他剛要拔刀的時候，那個男人突然把腰弓了起來，開始親白絮的嘴，
這樣一來，大勇就不好動手了。

　　那個男人的個子要比白絮高很多，本來他趴在白絮身上，中間對齊，兩頭都
是探出好大一塊的，他的雞巴是在白絮的陰道裏，不停的抽插，可那雙腿要比白
絮的雙腳長處許多，那腦袋和脖子也都超出白絮的頭頂，白絮的臉是在他的胸脯
子下邊，那個時候如果大勇一刀砍下去，頂多能碰掉白絮的幾根頭髮，

　　可現在這男人一邊幹著白絮，，一邊把腰弓了起來，親白絮的嘴，他的上身
就成了一個勺狀，像一個彎勾犁，中間的雞巴插著白絮的陰道，上邊卻把嘴對著
白絮的嘴親個不停，上邊對著嘴，下邊插著逼，兩點都不放鬆。

　　他每插白絮一次，巨大的身子就彎勾一次，這樣的話，他的脖子就和白絮的
脖子對齊了。如果大勇一刀下去，用力過猛，恐怕連白絮的脖子也得被砍下來。
如果用力太小，砍不死那男人，事情就麻煩了

　　大勇看看那男人的後背，壯的像老虎一樣，皮糙肉厚，一刀下去根本就砍不
透。

　　那男人還是在一邊插白絮的逼，一邊親白絮的嘴，那男人的鬍鬚又濃密又堅
硬，如同蒿草，就像一個刺蝟貼到了白絮的臉上，大勇清晰的看見了白絮痛苦的
表情，她想用雙手推開他的嘴，可怎麼也推不動。那個男人近乎瘋狂了。每插白
絮一次，他都是興奮不已，歡快至極。銷魂舒暢。

　　大勇心裏卻萬分焦急，眼看著白絮被那男人插的痛苦萬分，狂喊亂叫，自己
卻遲遲不能動手。

　　大勇知道自己是武功高強刀法純熟，可要是想把白絮身上的男人腦袋砍下來，
又不傷害身下的白絮，這個功夫可沒有練過。這個自己根本就做不到。自己的鋼
刀經常能砍斷一顆大樹，或者把兩顆大樹一起砍斷，可此時面對這兩個人疊在一
起，一上一下，而且必須只能砍一個，他感覺束手無策了。

　　白絮看出大勇還在猶豫，便緊緊的摟著那男人龐大的身子，大聲喊叫：快啊，
快，我不想活了。你現在就把我幹死吧，把我弄死吧。來呀，快呀快。直接把我
幹死吧。把我幹死吧，我樂意，我樂意，我高興啊，我就是死了也值了呀！

　　她的喊聲刺痛著大勇的心，大勇知道喊的是什麼意思，知道她是想和那男人
一起死，是想讓大勇一刀下去把自己和那個男人一同都砍死，可大勇怎麼也不能
這樣做啊。

　　白絮的摟抱和叫喊，更激勵了那個男人欲望，他以為白絮是在和他發情，在
為他加油，他更加瘋狂了，更加迅猛了，他嘴裏已經發出了吼叫，每幹一次，那
石頭桌子都發出了咚咚的響聲，她每幹一次，白絮都要發出一聲悲慘的叫喊，

　　男人的聲音也越來越大了，近似嚎叫，已經是“啊……啊……呀……呀”的
了，看來他馬上就要射精了。等他真的射完了精，下來後，那就什麼都玩完了。
再想殺他那就比登天還難了。

　　大勇心急如焚，卻還是無法動手，

　　就在這萬分緊急的時候，白絮突然推開那男人說：姑父，你先下來，讓我趴
在這桌子上把屁股翹起來，你從後邊插進來，然後再射精，那會更舒服的，

　　她不等那個男人答應，就推開了他，翻身下了桌子，快速把上身彎下來，趴
到了桌子上，那兩個又白又大的乳房剛剛在她的胸前垂下來，很快就被她自己的
身子壓扁了。她雙腿叉開，雙腳踩地，身子伏在桌面上。把屁股翹的老高，還擺
動了幾下。逗引著那男人。

　　望著白絮那美麗潔白的而且圓潤的屁股，望著白絮那分開的屁股溝裏夾著的
那個粉紅色的陰道，那男人的雞巴馬上就要爆裂了，已經往出淌水了，他急得大
聲喊叫，“啊，啊，我不行了。我要射了。”

　　他迫不及待的撲過去把自己的雞巴對準白絮的屁股後邊先插了一個龜頭，然
後屁股往前一挺，嗖的一聲就插了進去，一直插到了白絮的陰道最裏邊，他的胯
骨把白絮的屁股都給擠扁了，白絮痛的又是一陣慘叫。

　　白絮忍者劇痛，用力的掘動著屁股，吸著那個男人的雞巴，那男人就用力往
裏插，這男人此時是站直身子，雙手緊緊抱著白絮的屁股，一次一次的抽插，他
又開始喊叫起來，看來是要射精了。他的上身一個勁兒的往後挺，他的脖子已經
僵直了，已經伸長了。

　　白絮回頭看了一眼，又大聲喊叫起來：快，快，這回行了。可以了。來吧，
來吧，快啊，快啊。狠很的來！

　　那男人聽到白絮的喊叫，還以為是在呼喚他，他就大聲喊叫：好啊，啊我來
了來了。我射了。哈啊……啊……，我的天那，我要死了。我要死了。

　　白絮也大聲和他一同喊叫著：啊。啊，快啊。幹吧，再也沒有機會了，你要
死就死吧，你去死吧！。

　　與此同時，大勇什麼都明白了。他快速抽出腰中的鋼刀，手臂一揮，用盡平
生的力氣，橫空一掃，像是要砍斷一個顆千年的大樹，隨著大勇的一聲怒喊：
“你你就去死吧！”那男人的人頭就落了下來。滾在地上，原來他是一條巨蟒成
精了。他的身子也慢慢倒下了。

　　白絮赤裸的身子還是趴在石頭桌子上，她不停的喘著氣，眼淚嘩嘩的往下流。
大勇心疼的上前抱起了她，真不知道該用什麼語言來安慰她。

　　兩個人在一起擁抱了好一會，大勇輕聲的說：好了，現在沒有事了，咱們回
家吧。

　　白絮把頭埋在大勇的懷裏，眼淚繼續往下流淌著，她輕聲的說：你認為我還
能和你回去嗎？我還能進你的家門嗎？

　　大勇捧起她的臉，盯著她的眼睛問：怎麼了。你說什麼？我怎麼不明白你的
話呢？

　　白絮擦了擦眼淚，坐了起來，她現在非常冷靜了。她緩緩的說：方才的一切
你都看到了。我已經被別人給幹了，而且被人幹的很慘，這是世界上任何一個男
人一個丈夫也不想看到的也接受不了的，對吧。

　　我已經給你戴上綠帽子了。我的名節都不存在了。你還能娶我做老婆嗎，你
的家庭還能收留我這樣一個不乾淨的媳婦嗎？娶了我這樣不乾淨的老婆，你一個
大男人還能在世上混嗎？還能在眾人面前抬起頭嗎？你還想領著我回你家嗎？

　　王大勇如夢方醒，他呆住了。

　　雖然兩個人從死亡中掙脫出來，可方才發生的一切已經告訴他，結婚是不可
能的了。她也不可能再嫁給他了。他也不可能再娶她了。這就是古代封建社會的
悲劇。生長在那樣一個傳統制度的社會中，他們誰也無法擺脫難堪的窘境。

　　社會的輿論，親友的眼光，都將會像利劍隨時刺痛他們，他們真的無法面對
了。

　　白絮光著身子跳下了石頭桌子，她把地上的那片虎皮圍在了自己的腰上，又
在自己拋棄的衣服上撕下了一條布纏裹在了乳房上，然後就說：好了，大勇，你
自己回去吧，這樣收場對於你們家庭來說，該是一個完美的結局。

　　我不能和你回去了，我暫時就生活在這裏，你看這山澗裏有水，這山上有也
果子，我能打獵，我能用獵物皮毛到附近村民那裏兌換糧食，我自己能生存的，
你走吧。我會比以前生活的更好更自由的。沒有人挾持我了。我也不能再出去害
人了。別人也不能傷害我的。

　　這時候一隻飛鳥從空中飛過，白絮拔下頭上的金簪子就甩向了天空，那是飛
鳥慘叫一聲，落到了院子裏。

　　此時大勇的心情已經悲傷到了極點，他萬沒有想到會是這樣一個結局。

　　他極不情願的說：好吧，我牽走一匹馬，給你留一匹。

　　白絮點了點頭。

　　大勇牽著馬，來到大門前，用手去搬動那根頂門的石頭柱子，可怎麼也搬不
動，石頭柱子搬不開，大門就不能打開，這匹馬就不能出去的。

　　大勇彎下腰，就用肩膀去抗那石頭柱子，還是不管用。怎麼也抗不動

　　白絮說：你到一邊去，讓我來吧

　　她走到石頭柱子旁邊，揮動手臂，一巴掌就把石頭柱子打到一邊去了。

　　大勇吃驚的望著她，她也深情的望著大勇，兩個人戀戀不捨的分手了。大勇
走了很遠，回頭看看那山腰上的石頭門，白絮還佇立在那裏呆呆的望著他，依依
不舍，眼含淚花。

　　大勇騎著那匹馬，無精打采的回了城裏，家裏的人認為他是妥善的安頓好了
那個奇怪的女人，現在知府裏已經是平安無事了。大家自然歡喜。

　　一連幾天，大勇的心情總是不好，什麼事情也不想做，

　　這天晚上，他喝了點酒，他躺在床上，翻來覆去怎麼也睡不著，眼前總是晃
動著白絮的身影，他閉上眼睛，腦子裏也總是白絮那悲慘的叫喊和痛苦的表情，
大勇從心裏感激她，想念她，眷戀她，喜歡她。

　　就在大勇睡意朦朧的時候，門開了，白絮微笑著走了進來，大勇一下子就撲
了過去緊緊抱住了她，對著她的嘴就親，一邊親還一邊說，我可想死你了，想死
你啦，幾天不見，你怎麼瘦了，瘦多了，你是不是也想我了呀，

　　大勇懷裏的女人突然笑出聲來，她說：我從來就沒有胖過，一直就這麼瘦的，
你是不是弄錯人了啊，我是丫鬟蓮花啊。

　　大勇這才看清楚，自己懷裏的女孩子原來是蓮花丫鬟。

　　蓮花笑著說：你天天就想著白絮，是不是把我都給忘了，今天想不想和我親
熱一回啊，要是想，我把我抱上床，要是不想。我回頭就走，我們做丫鬟的，也
不圖稀什麼，我就是喜歡和你在一起。喜歡讓你……

　　此時大勇正是想念白絮，感覺上正是性饑渴的時候，雖然蓮花不如白絮漂亮，
不如白絮豐滿，不如白絮柔順，可此時此刻，夜深人靜的時候，和她來上一次也
還是不錯的，總能解除對白絮的渴望。他想到這裏便抱起蓮花，就把她放到了床
上。

　　蓮花躺在那裏胸脯一挺一挺的，嘴裏輕聲的呻吟著，在引誘著大勇，大勇過
去就解開了她的衣服和裙子。蓮花那瘦弱的身體裸露在他面前了。

　　蓮花乳房很小，胳膊和大腿也都很細。屁股也不大，兩腿之間的肉很少，總
是閉合不嚴，陰部的陰毛倒是很多，陰部的顏色也是黑黑的，而且陰唇很長，大
勇聽人說凡是這樣的女孩子都很騷。

　　蓮花真的很騷，她很快就分開雙腿，用手分開自己的陰唇，那黑色的陰部現
在在蠟光照耀下，成了紅色的了。

　　大勇也知道她的陰部不如白絮的好看，也不如白絮的肉多，特別是蓮花陰道
上邊的恥骨特別高，每幹一次，都感覺有些堅硬的感覺，頂得大勇很不舒服，所
以大勇一般不喜歡趴到她的身上，也就是把她拉到床邊，站著身子往裏插。

　　這次也是同樣，大勇把她的腿拉到床邊，讓她的屁股放在床邊上，兩腿彎在
兩側，大勇也沒有脫衣服，就是把褲子褪到大腿彎處，把雞巴弄硬了。然後站著
就插了進去。

　　大勇把自己的兩個手拄在蓮花的兩肋旁邊，眼睛盯著蓮花的臉，那根雞巴在
下邊對準蓮花的小穴就插了進去，因為他們幹過很多次了，現在已經是輕車熟路，

　　當他的雞巴插到蓮花的小穴裏的時候，蓮花到是很高興，身子不停的扭動著
說：哈，自己都能找著道路了啊，

　　大勇上身向前傾斜著，雞巴在蓮花的兩腿間抽插，蓮花的屁股一個勁兒的往
起翹，努力配合著她。大勇現在卻不喜歡她這樣挺起，感覺她陰部上邊的骨頭紮
人。

　　大勇幹著蓮花，望著她那瘦瘦的身子，怎麼也不來高潮，眼看著自己的雞巴
逐漸軟了下來，幾乎要從蓮花的陰道裏掉出來了，於是他閉上眼睛，腦子裏就想
著白絮那豐滿的乳房，美麗面孔，渾圓的屁股，富有彈性的小腹，他想著想著，
身下的丫鬟就成了白絮了。

　　他的雞巴重新硬了起來，他開始瘋狂的抽插，然後就是一陣狂射。他趴在蓮
花的身上不動了。

　　蓮花雙手摟著他，摸摸他的屁股，又摸摸他的腰要，又摸摸他的頭髮，然後
輕聲的說：你什麼時候想幹我就吱聲，我隨時伺候，將來你娶了老婆。我也不走，
隨時準備為你服務，我聽人說老婆也就是幾天就幹夠了，總得換換的。

　　大勇在蓮花的身上趴了一會，就起身把雞巴拔了出來，然後就開始穿衣服，
蓮花也開始自己穿好衣服和裙子，她抱著大勇親了一口，然後就笑著走了。她感
覺很滿足，很舒服。

　　可大勇此時卻感覺有些噁心，方才發射的那一瞬間感覺還算可以，可幹完了，
立刻就後悔了。感覺現在和這樣的女孩子幹事沒有意思。回味一下，感覺很不舒
服。像是自己幹了一個母狗。

　　回想蓮花方才親他的時候，那乾癟的嘴唇也有些異味。總不如白絮的嘴唇感
覺好。

　　幾天以後，蓮花又來了，大勇謊稱身子不舒服，就沒有幹她。因為他心裏就
想著白絮。

　　大勇寂寞至極，也曾經出去逛了幾次窯子，那窯姐更沒有好看的，還不如蓮
花呢。他知道好看的早就從良了。

　　大勇的腦子裏只有白絮，他認為哪個女人也不如白絮好。家裏給他介紹物件，
讓他看了幾個千金小姐，他也不感興趣。

　　終於有一天，他再也控制不住自己對白絮的想念，謊稱出去打獵，騎著快馬
徑直奔向了白絮棲身的那個山間。

　　他拼命打馬一路狂奔，很快就來到了那個山腰處，他把快馬拴到了一顆大樹
上，然後輕手輕腳的往那個大石頭門走去，他來到石門前，往院子裏一看，白絮
正背對著他站在那個石頭桌子翻弄著那上邊晾曬的蔬菜，

　　他發現白絮腰上還是圍著那塊虎皮，胸部纏裹著一塊長條布。她比以前黑多
了，也結實多了。胳膊和大腿上出現了肌肉，肩頭也圓鼓鼓的了。屁股也大了一
些。但是卻不臃腫，而且是更顯得豐滿了。比任何女都豐滿健美。

　　他輕輕走過去，一把抱住了她，他的雙手正好摸到她的乳房，那乳房也是更
加豐滿挺實了。摸上去感覺非常舒服，

　　白絮不動聲色的說：我就知道是你來了。老遠我就聽到了你的馬蹄聲，

　　她說著突然轉過身子抱住了大勇，大勇急忙和她互相緊緊的擁抱了。

　　她比以前黑了。比以前壯了。比以前更有魅力了。無論她怎麼黑，也好看，
也美麗。

　　大勇抱著她豐滿的身子，望著她那美麗的臉龐，、心裏說不出的幸福，說不
出的甜蜜，

　　他把手伸到白絮的胸部去反復摸她的乳房，那兩個滑溜溜的大肉蛋，真是爽
極了。然後他又伸手去去摸她那硬硬實實的屁股。那是兩團緊蹬蹬的肌肉。拍一
拍，手感非常好，像有一股電流通遍全身，非常舒服。

　　大勇用自己的大腿往白絮的大腿碰了幾下，感覺她的大腿也是非常結實的了。

　　白絮緊緊的摟著大勇，狂熱的親吻著他的嘴，她的豐滿的乳房緊緊的貼在了
大勇的胸上。大勇感覺非常的爽。就用力去壓她的乳房，感覺是兩個人中間夾著
兩個大球，

　　大勇的腹部緊貼著白絮的腹部，他摟著白絮輕聲的說：我想你了。非常想你，
哪個女人也不如你好。我不能沒有你。

　　白絮也說：我也想你了。非常想，哪個男人也不如你好。

　　二人對視了一下，又緊緊的擁抱在了一起，

　　大勇動手解掉了白絮胸上的長條布。她那豐滿的乳房騰的一下跳了出來，大
勇用嘴拼命的吸吮著，把自己的臉在她的兩個乳房之間反復的貼著，

　　白絮很就快就把自己的腰上的虎皮裙子解開了。她的小腹和陰部都暴露出來。
大勇也急忙脫掉了自己的衣服和褲子，兩個人對望一下，兩個光溜溜的身子又緊
緊的擁抱在一起了。

　　大勇的雞巴開始逐漸漲大，漸漸的伸到了白絮的兩腿間，白絮一邊吻著大勇，
一邊把兩腿分開了。

　　大勇伸手摸了摸白絮的陰部，那裏已經是濕潤了。大勇就把自己的龜頭頂在
了白絮的陰道口上，白絮自己的屁股一動，兩腿一分，大勇似乎有了感應，把自
己的屁股往前一挺，那根雞巴就嗖的一聲伸進了白絮陰道裏。

　　白絮就依靠在石頭桌邊上，把屁股靠在石頭桌子的邊緣上，把陰部挺起。兩
手伸向後邊支撐在了石頭桌子上，上身向後傾斜，乳房高高的挺起。

　　大勇抱著她的腰，把自己的胸部緊緊貼著白絮的乳房上，他的屁股一掘一掘
的動著，那根雞巴就在白絮的陰道裏來回抽插了。

　　他越幹越覺得舒服，越幹越覺得痛快，就覺得摟著白絮比摟著任何一個女人
都舒服。

　　大勇的手在白絮腰上摟了一會兒，就移動到了白絮的屁股上，此時他是雙手
抱住白絮的屁股，自己的雞巴一下一下的往白絮的陰道裏插，白絮身子往後仰，
陰部挺起，讓大勇幹的舒服。

　　大勇的身子和白絮的身子緊緊的結合在一起了。他的嘴在白絮的嘴上，兩個
人相互親吻的濕漉漉的。

　　兩個人的中間部位來回抽插的那種聲音也是“呱唧呱唧”的非長好聽。大勇
真想就這樣抱住她的肉體，插著她的陰道，一輩子幹下去，直到死亡。

　　大勇用手捏著白絮的屁股，那屁股肉真多，硬邦邦的，結結實實的。圓鼓鼓
的，讓他愛不釋手。

　　白絮說：你喜歡我的屁股嗎

　　大勇說：非常喜歡，

　　白絮說：那我就反過來，讓你幹個夠

　　大勇說：行，

　　於是大勇把自己的屁股往後一掘，自己的雞巴就從白絮的陰道裏拔了出來。
那雞巴上濕漉漉的粘乎乎的，滑溜溜的，亮光光的。硬邦邦的。

　　白絮翻過身子，手拄著桌子邊，彎下腰，就把屁股就翹了起來，這一翹，那
屁股真的好看極了。那圓弧形的輪廓，巧奪天工。無比動人。

　　大勇上前摸了摸，，真是喜愛，索性跪下身子用舌頭去舔那屁股。舔著舔著，
就舔到了陰部，大勇把她的陰部給舔的濕漉漉的，她就用力往起翹，並且來回動
著。

　　大勇索性把舌頭伸進了她的陰道裏，他的舌頭很長，也很有力氣，他用舌頭，
一連插了幾次，把白絮的陰道插的奇癢難當，她大聲喊叫起來，快呀大勇快啊，
我受不了了。

　　大勇在舔她的同時，自己的雞巴也暴漲了。硬的不能在硬了。

　　他站起身子，把雞巴對著白絮翹起的屁股中間的陰道，嗖的一聲就插到了底
了。白絮同時也把自己的屁股用力的往後挺了一下，這一次的結合真是無限幸福
了。

　　大勇抱著白絮的屁股開始發力衝刺，白絮把屁股一次一次的用力往後翹，讓
大勇插的更深，

　　兩個人配合默契，就像拍巴掌一樣，發出吧唧吧唧的聲響。

　　大勇說：我舒服死了。

　　白絮說：我也是一樣的啊，

　　大勇說：我就喜歡幹你的屁股，真好啊，真舒服啊。

　　白絮突然說：來。我們再換一個姿勢，

　　她身子往上一提，就把屁股坐到了桌子邊上，兩腿分開，兩腳也放到了桌子
上，整個下部就成了一個，M 型。她那濕漉漉的陰道口就完全張開在了大勇的面
前，她的眼前深情的望著大勇。

　　大勇端著自己的大雞巴，對著白絮那張開的陰道口就插了進去。他的身子就
全都進到了白絮的兩腿之間，他摟著白絮的腰部，他的雞巴一次一次的衝擊著白
絮的中間部位，感覺熱呼呼的，肉乎乎的，每插一次都舒服極了。似乎是上了天
堂。

　　兩個人此時又嘴對著嘴親吻了。

　　上邊不停的親吻，下邊不停的抽插，越來越快，越來越猛，倆個人舒服的不
知如何是好，便都大聲喊叫起來，同時到達了高潮，大勇的雞巴緊緊插在白絮的
陰道裏，大勇緊緊摟住白絮的身子，白絮順勢倒在了桌子上，大勇就壓在了她的
身上。

　　兩個人都是大汗淋漓氣喘吁吁面紅耳赤了。

　　兩個人這次幹的太舒服了。大勇索性沒有按時回家，就在白絮那裏住了一夜，
晚上兩個人又瘋狂的幹了幾次。

　　大勇感覺自己是再也不能離開白絮了。他就說：明天我回去和父母說說，把
你接回去，如果他們不同意，我就到你這裏來，和你一起生活。我要永遠陪伴著
你。

　　白絮微笑了一下什麼也沒有說，只是緊緊的摟著他，把頭埋在了他的懷裏，
大勇抱著她那赤裸的身子感覺特別幸福。

　　大勇回家後，就和父母攤牌了。父母開始不同意，可是他們知道大勇的脾氣，
大勇要是鐵了心，誰也沒有辦法，最後這二老也就只好答應了。

　　大勇高興極了。打馬飛奔，急忙趕往白絮居住的山嶺，

　　當他來到那個半山腰的時候，發現那裏已經成了一片廢墟。院子和房子什麼
都沒有了。只剩下一堆瓦礫。他苦苦思索，不得其解，他來到廢墟上，在瓦礫上
尋找著她的痕跡。突然他發現了那個巨大的石頭桌子，那上邊有幾行字。

　　他馬上就猜到那是白絮用金簪子刻寫的：要想把我找，請來裸體島。一直奔
正南，年青走到老。

　　大勇坐在那石頭桌子上呆住了。
