511 捕食RPG（1-5）

(1)
很久以前的暗雾森林边缘，还不是大批淫兽的栖息地，当时只有少量且比较低级的淫兽在森林边缘出没猎取它们的食物——美女。
一只半人多高的毒蜘蛛隐藏在树上，顺着自己的蜘蛛丝慢慢的滑下来，在它的左边不远处，是一棵能自己走动的捕食草，修长的绿色身体上长满了细细的触手，头部是一个半透明的食袋，口是张开的，用来装捕获的猎物。
还有一团半透明的蓝色史莱姆慢慢的在地面蠕动着，它们三个因为本身都相当弱小，只有LV1的级别，为了不成为生猛彪悍的人类美女的猎物，所以结伴而行寻找猎物。
现在，它们就发现了一个绝美无比的猎物。
一位金色长发，穿着黑色开胸露背开叉超短裙的16岁左右的女孩穿着黑色丝袜和高跟鞋，美腿修长，双手交叉着放在胸前在吟唱着什么咒文，她的眉毛如新月一般优美，长长的睫毛和金色的双瞳，性感的红唇，以及那1.6几的高佻若火充满青春活力的身材，虽然还年轻，但已经是一个让男人见了都会下体硬起的尤物。
“真是讨厌哪，走了那么久也没找到练习用的怪物啊，难道都死光了吗？”菲莲娜停下脚步，很不耐烦的说道。
菲莲娜那高耸的胸部，性感的黑丝，让三只小淫兽的生殖器立刻硬的不行，攻击力高涨，立刻朝眼前这位绝色小美人发动了偷袭。
先是毒蜘蛛用丝线一下荡到了菲莲娜的背后，然后整个扑到了她的上身，用八条腿扒住了菲莲娜的双手，然后从屁股后面喷出了半透明的白色的蜘蛛丝，先将菲莲娜的小腿一圈圈的用丝粘住，缠了起来。
“？！啊？是什么东西？......蜘蛛？！”菲莲娜被吓了一跳，双臂被毒蜘蛛的八条腿死死卡在身旁，动弹不得，修长的黑丝美腿也被蜘蛛丝裹的越收越紧，站不稳倒在了地上。
“啊，被缠住了......腿动不了......哼！......”菲莲娜一边挣扎着，一边扭动着身子，将毒蜘蛛一下压在了背后，这时候她的小腿连同高根鞋都被白色的蜘蛛丝紧紧的裹了起来，菲莲娜收起双腿，就地一滚，将毒蜘蛛甩开了自己的身体。
“把我当成猎物了么？小蜘蛛，你搞错身份了吧？”菲莲娜单手撑起身子，右手朝毒蜘蛛就是一个火球弹，突然间，右手被一条绿色的藤蛮死死缠住，猛的一拉，火球射偏了，但是也震伤了毒蜘蛛，把毒蜘蛛震的整个身子都翻了过来。
“咦？！还有同伴吗？”菲莲娜回过头，看到捕食草从树林中慢慢朝自己挪过来，一边挪还一边用自己长长的藤蔓触手抽打着菲莲娜半坐起来的身体。
“啪！”
“呀？！......”菲莲娜被一触手正抽到高挺的胸部那颗最为敏感的点上，立刻娇叫一声，双颊绯红的用双手捂住胸部，但是紧接着，几鞭子连续抽到了她的双臂和大腿上，将她的丝袜和衣服都抽出了好几道口子。
“啊！......呀！.......噢！......呃！......”菲莲娜被抽的娇叫不断，香躯乱颤，因为小腿被蜘蛛丝裹住，站不起来，根本无法躲避，就在这个时候，史莱姆也跟着窜了出来。
“还有一只？......啊！......”菲莲娜躲避不及，被史莱姆喷出的黏液一下黏住了全身。
“好恶心......好粘的液体......”菲莲娜每动一下，都有无数的黏液牵着她的手臂和大腿，阻力很大，这时候毒蜘蛛终于翻过身来，在远处朝菲莲娜连续喷吐起了蜘蛛丝。
“蜘蛛丝？！......呀......”菲莲娜动弹不得，在原地坐着被蜘蛛丝缠住了双手，蜘蛛丝越来越多，越缠越紧，终于双手都被缚在了身体两旁动弹不得。
“不好，动不了了？这蜘蛛丝好粘手......”菲莲娜扭动着上身扯着粘稠的蜘蛛丝，越扯越紧，突然间，一道蜘蛛丝粘住了她的双唇，将她的嘴巴也裹了起来。
“呜哦？！......呸.......呜！！......”菲莲娜喊不出声了，现在她的全身都被黏液和蜘蛛丝粘住，暂时动弹不得，这时候，三只淫兽毫不客气的一拥而上，先是毒蜘蛛将尾部的毒刺一下刺进了菲莲娜的脖子处，将麻痹毒素注进了菲莲娜的身体里。
“呜哦哦哦！！”菲莲娜被毒蜘蛛刺的抽搐着身子大叫起来，但是紧接着，捕食草用触手隔着蜘蛛丝对她的胸部和屁股就是一顿猛抽，“啪啪啪啪啪啪啪！！！”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！”菲莲娜被抽的剧痛难忍，浑身到处都是鲜红的鞭痕，Hp直线下降，史莱姆这时候收缩成一团，一下撞在了菲莲娜的肚子上，把菲莲娜庄的圆睁着双眼喉咙里一热，差点把刚刚喝的泉水给全喷了出来。
“呜！！”菲莲娜痛的用力挣扎起来，因为再不挣扎的话，恐怕就要被这三只超低级的淫兽给捕获了。
“呜！！！”菲莲娜双手使劲一扯，将蜘蛛丝扯开了一些，胳膊也能抬起来了，这时候，身后的毒蜘蛛还想继续喷吐蜘蛛丝将菲莲娜完全束缚起来，不过菲莲娜马上从蜘蛛丝的缝隙中，伸出右手的两根手指。
“呜......只能伸出两根指头吗？......好吧，两根指头也够用了......”菲莲娜心里想道，只见蓝光一闪，菲莲娜用冰冻术一下将毒蜘蛛两条腿给冻了起来，然后跟着双指旋转一圈，一道火焰将蜘蛛丝引燃，把捆住她双手的蜘蛛丝给烧断了。
史莱姆再次缩成一团，朝菲莲娜的肚子撞去，菲莲娜眼急手快，突然一转身，双手正对着撞过来的史莱姆，射出了一道冰锥，直接将史莱姆冻成了一个冰球砸在了身后的毒蜘蛛上，两只淫兽一起滚出好几米远。
“好了......恶心的家伙们，该到本小姐反击了！......”菲莲娜扯掉了嘴上的蜘蛛丝，转头寻找着那棵抽的她身上红一道紫一道的捕食草，突然下身一阵剧痛，一条粗大的触手一下扎穿了她的内裤，插进了她的蜜穴中抽插起来。
“呀啊？！......什么时候......啊！.....啊！......”菲莲娜一手握住那条粗大的触手，正要放出火焰魔法，那触手突然一阵抽动，忽然加快了抽插频率，将一颗又一颗圆圆的种子快速的扑哧扑哧的射进了菲莲娜的肚子里。
“噢啊？！？......噢啊！？......它在......播种？！......在......我......肚子里？！.......啊啊啊啊！......”菲莲娜被触手射的反弓起身子大声娇叫起来。
一颗两颗三颗四颗......一颗颗滚圆的种子一下全被射进了菲莲娜微微隆起的肚子里，然后那触手又是一阵剧烈的抽动，将一股白色粘稠的液体射进了菲莲娜满是种子的子宫中，再从她张开的大腿间倒喷出来。
“呀！！......”菲莲娜忍着肚子的涨痛，射出一颗火球将那条播种的触手烧成了两截，剩下的残部立刻触电般的缩回了捕食草的食袋中。
“身体......开始有点......”菲莲娜摇晃着站了起来，因为中了毒蜘蛛的毒，她开始感到头晕酸软，HP在逐渐流失，越来越没力气，不过她肚子里的种子才是她最该担心的东西。
“啊？它们在......动！？......”菲莲娜捂着肚子，竟然能感觉到那些种子在微微的颤动，然后每隔一段时间，会突然剧烈的颤动一下。
“呀啊......”菲莲娜的双腿间喷出了一道白色的黏液，顺着她穿着黑色丝袜的美腿流到了地上。
“这是？......妊娠反应？！......真厉害啊......竟然使本小姐怀孕了呢？......”菲莲娜捂着下体，低声呻吟着看了看将触手朝自己缠过来的捕食草，嘴角微微一笑。
“你们以为本小姐只有这种程度吗？看看我的厉害！”菲莲娜说着大喝一声，双手上一大团火焰会聚在一起，然后朝捕食草射了出去。
“哔？！！......”捕食草因为移动缓慢，根本避不开，浑身被熊熊烈焰包围起来，所有的触手连着它的躯干都被火焰引燃，转眼间就要被烧没了。
就在这个时候，一大团蓝色的冰突然滚到了捕食草的身前，捕食草什么也顾不上，全身都扑在了冰块上，将所有燃烧的触手都紧紧的缠住冰冷的冰块，只见大量的白雾瞬间弥漫开来，冰块在高温下迅速融化，融化出来的水很快就将捕食草身上的火焰浇灭了，原来被冰冻的史莱姆也从冰块中完全挣脱出来，不过两只淫兽都已经恹恹一息，全部红血。
“呵呵，真不简单哪，虽然级别很低，但是配合的相当不错呢......呃！.......”菲莲娜肚子里突然又一阵剧烈的抽动，原本单手插腰，得意的欣赏着捕食草在火焰中跳舞的菲莲娜不得不捂着肚子弯下腰来。
“不过这么低的级别，也就是两击的事情......居然能在本小姐的肚子里播种......哼......”菲莲娜似乎觉得很丢脸的样子，面带愠色，单手一挥，一道风刃已经将没反应过来的史莱姆切成了两半，还将后面的捕食草的触手切断了三根。
“哔！！？”捕食草发出了一阵怪声，赶紧朝森林里逃去，史莱姆过了一会，重新合二为一，没什么事。
“真好玩，切不烂吗？那就试试这个？”菲莲娜笑着双手重新燃起了火焰。
“呵呵，我要把你整个蒸发掉哦......”菲莲娜的脸上似乎露出了蹂躏弱小的开感，先是一团火焰将史莱姆吓的沿地面快速的挪动起来，留下一长窜蜗牛爬过样的痕迹。
“火墙！”菲莲娜突然用一圈火墙将史莱姆围了起来，然后准备用最后一个火球结束它短暂而淫荡的一生。
就在这个时候，一颗东西射到了菲莲娜的脸上，将她射的捂着脸痛了好一阵。
“是什么东西？”菲莲娜转身望去，只见那颗被烧的只剩一丝血的捕食草在远处竖起了三条触手，张开前端的花瓣，一颗接一颗的朝她射出坚硬的种子弹。
“啊啊！......”菲莲娜躲闪不及，胸部和大腿又中了两颗，虽然伤害很小，但是也很烦人。
“这就让你彻底......”菲莲娜朝捕食草举起左手，正要发射火球，突然肚子里又是一阵剧烈的抽动。
“呀！？......”菲莲娜娇叫一声，捂着肚子一弹射偏，捕食草赶紧朝森林深处逃去。
“想跑！？......本小姐要把你抓回去当盆景！！”菲莲娜虽然觉得浑身酥软，但还是一跃而起，冲进树林，朝捕食草追去，菲莲娜不知道，就在她的头顶上，被冻伤的毒蜘蛛已经织好了一张大网在等着她。
菲莲娜突然觉得双腿一紧，整个人被一张隐藏在地面的大蜘蛛网整个包裹起来朝上拉去，吊在了树枝上，毒蜘蛛立刻顺着蜘蛛丝爬到了菲莲娜被几层蜘蛛网紧紧裹住的身上，没等菲莲娜反应过来，就张嘴朝菲莲娜的脖子处一咬，再次将麻痹毒素注入到菲莲娜的体内。
“啊啊！.....好疼！......毒素？！......”菲莲娜一边挣扎着，一边大叫着，毒蜘蛛注射完毒素，立刻翘起屁股，将大量的蜘蛛丝象喷泉一样朝菲莲娜的全身缠去，一边射，还一边用八条腿抠住菲莲娜被裹成一团的身子，在自己的屁股下高速的旋转起来，让蜘蛛丝一圈圈的飞速的一层层将菲莲娜的双手双脚都紧紧的裹在了一起。
“呜！！......”菲莲娜的嘴巴再次被蜘蛛丝一圈圈的裹了起来，整个身子被裹成了白色的茧，在半空中象虫子一般蠕动着，就在菲莲娜用尽全身力气挣扎的时候，突然肚子里的种子再次剧烈的颤动起来。
“呜呜呜！？......”菲莲娜一下子浑身抽搐起来没有了力气，这时候，刚才落荒而逃的捕食草突然出现在菲莲娜的下方，伸出长长的触手将菲莲娜全身紧紧的勒了起来，然后猛的收紧。
“啊啊？！......好紧！！......肚子.....肚子......”菲莲娜本来就涨的不行的肚子，被触手使劲一勒，那些种子更加剧烈的在她的子宫中颤动起来，好象就要出生的婴儿一样在她的肚子里拳打脚踢。
从菲莲娜的下体又喷出一股股的白色黏液，一条触手顺着蜘蛛丝的缝隙，突然一下子伸进了菲莲娜的嘴中。
“呜呜？！”菲莲娜只觉得喉咙一阵恶心，紧接着一股带着腥味的黏液顺着触手突然喷进了她的嘴里，然后流进她的胃里。
捕食草将毒液灌进了菲莲娜的肚子里后，菲莲娜咳嗽了好几声，浑身开始剧烈的抽搐起来。
“呜哦哦！！！”两股毒素在菲莲娜体内一起发作，搞的菲莲娜浑身酥软，却又燥热无比，特别是乳头和蜜穴，还有大腿内侧这些全身对性刺激最敏感的地方，奇痒无比，根本无法忍受。
“啊啊？！！是淫毒？！......好热......身体.....啊啊啊？！.....又动了！......”菲莲娜肚子里的种子突然连续剧烈无间歇的颤动起来，将菲莲娜的肚子撑的起伏不停，下体涌出一股又一股的淫水。
“要出......出来了！......啊啊啊啊！！”
一条条触手突然菲莲娜的下体蜜穴口长了出来，疯狂的搅动着将菲莲娜的身体紧紧缠绕起来，迅速的生长起来，长出了小片嫩绿的叶子。
“啊啊啊！？......在我的......肚子......里......发芽了？......呀啊？！”菲莲娜只觉得它们的根部在她的肚子里到处乱搅，好象在寻找扎根的地方，十几条触手将蜜穴口撑的老大，还在不停的蠕动，爽的菲莲娜在淫毒的刺激下高声浪叫起来。
那边史莱姆在火焰熄灭以后，也爬了过来，顺着蜘蛛丝附在了菲莲娜的身上，毒蜘蛛则将尾巴用力的刺进了菲莲娜高翘的屁股眼中，开始连续的抽插起来射精。
“扑哧扑哧扑哧！！！”毒蜘蛛也开始繁衍它的后代了，史莱姆也不落后，它将菲莲娜整个下体包裹起来，然后慢慢的钻进了菲莲娜被小捕食草撑开的蜜穴缝隙中，象水一样整个灌了进去。
“呜哦！！.....呜哦？！......”菲莲娜眼看着史莱姆原本还算庞大的身体竟然一点点的完全钻进了她的肚子里，将她的肚子高高的撑的滚圆高停，紧紧的绷着，史莱姆不知道在她的子宫中干些什么，菲莲娜的肚子开始高速的连续起伏起来，那些刚刚长出来的捕食草幼体被史莱姆那么一搅，受了刺激以后更加活跃的抽动起来，使劲摩擦着菲莲娜已经变的万分敏感的穴壁。
“啊啊啊啊？！......爽死了......好舒服哈哈哈......好爽的感觉......呀啊啊啊！”菲莲娜体内的淫毒已经完全发作，将她的身体变成了以性交为乐的淫荡体质，性器官受到的刺激比平常强烈了好几倍，每一次都让菲莲娜爽的几乎高潮，半闭着媚眼浪叫起来。
在她的屁股上，毒蜘蛛正死死的用八条腿扒在上面，长长的尾部弯曲着插进菲莲娜的屁股中一股股的射着白色的精液，然后抽搐着尾巴，将一颗颗比捕食草种子小很多的卵随着精液一起射进了菲莲娜的屁股中，顺着直肠一直流进了肚子里。
“呀哈？！......呀哈？！......噢啊啊！？......好涨......涨......”菲莲娜的肚子更加鼓了起来，涨的几乎快要爆掉的样子，这时候，史莱姆直接在菲莲娜的子宫里将分泌出的精液顺着管状的模拟生殖器旋转着喷了出来，然后本体迅速的顺着穴口的缝隙再次往外钻。
“呀啊啊啊！！......啊......要撑......裂......了.......啊哈哈哈！？！......啊啊啊啊啊！！”菲莲娜翻着白眼，蜜穴口被撑到了最大，十几条捕食草幼体在亢奋的挥舞着刚长成的触手鞭打着菲莲娜的屁股和大腿，响起一阵噼里啪啦的脆响，这个时候，史莱姆撑开穴口，象一滩黏液一样再次从菲莲娜的蜜穴“流”了出来，带出来一大股黏液，哗啦一下流下去，将下面的捕食草灌了个饱。

菲莲娜已经失去了反抗能力，完全变成了三只淫兽的捕获猎物，在半空中随着毒蜘蛛产卵的抽插频率娇叫着扭动着身子。
“啪！！”捕食草一鞭子抽在了菲莲娜的屁股上，几倍的刺激让菲莲娜又痛又爽，翻着白眼抽搐着身子张嘴浪叫个不停。
“啊哈哈哈！......”
“啪啪啪啪！！！！”

“呀啊啊啊啊啊！！！........”
捕食草每用力的抽打菲莲娜的身体一次，菲莲娜就爽的从下身泻出一股淫水，把正下方的捕食草浇灌的很滋润。
三只淫兽在蹂躏完菲莲娜后，等级都得到了提升，长的越发强壮起来，捕食草长出了很多带刺的触手，史莱姆和毒蜘蛛的个头则变的更大了，毒蜘蛛将蜘蛛丝咬断，将被蜘蛛丝紧紧缚住的菲莲娜朝它们的巢穴拖去。
菲莲娜被毒蜘蛛用多道蜘蛛丝保持身体前倾双腿绷直站立的姿势，固定在了洞穴中。
“啊？！.....啊！......”伴随着菲莲娜娇媚的浪叫声，十几根捕食草幼体蠕动着从菲莲娜的子宫中将根部抽了出来，顺着她被蜘蛛丝紧紧捆住的美腿蜿蜒而下，在她脚下的土里扎下了根，然后将刚刚长成的小嘴巴全部伸进了菲莲娜的蜜穴中贪婪的吸吮着菲莲娜甜美的蜜液。
“桀桀桀桀桀桀！！！”
“啊啊啊啊！！哈哈哈哈！！痒死我了！.....哈哈哈哈！！？......”菲莲娜被吸的高声浪叫起来，浑身剧烈的扭动起来，这时候，毒蜘蛛似乎还没过瘾，一下爬到了菲莲娜的胸前，将长长的尾巴一下戳进了菲莲娜张开的嘴中，再次狂射起来。
“呜？！......呜哦哦哦！......”
......
“啊哈哈哈？！......又要......生了......啊啊啊！！......呀啊！！......”
菲莲娜下体一阵抽搐，流出一股淫水，隆起的肚子逐渐凹了下去，一颗颗滚圆的虫卵从她的屁股眼扑哧扑哧的被排了出来，被粘稠的蜘蛛丝粘住，在她的屁股后面吊了一大串。
菲莲娜被捕获已经好几天了，最初被产进她肚子里的卵已经孵化出来，巴掌大的小蜘蛛爬满了她的全身，已经长大了好几圈的捕食草，连她的嘴巴都不放过，将自己的口器插的菲莲娜的口中，下体和屁股眼中到处都是，贪婪的吸吮着菲莲娜的体液，还有两颗张开嘴，死死吸住了菲莲娜高耸的双乳最前端的乳头，拼命的吸着菲莲娜的乳汁......
毒蜘蛛和同伴已经重新外出觅食，它们的下一个猎物将是哪位美女呢？

(2)
森林边缘毕竟还是人烟稀少，所以除了回巢穴继续奸淫被捕获的菲莲娜疯狂的产卵之外，一直没有什么收获。
不过今天毒蜘蛛发现了一只有趣的东西，准确的说是一只跟它差不多大的大青虫，有着大大的绿眼睛，以及肉肉蠕动的肥胖身体，而且和它一样，这条大青虫也能吐丝。
于是毒蜘蛛和俩同伴上去哔了一阵就仲间了，条件是......毒蜘蛛得驮着它走，因为它自己走的实在是太慢了。
当四只平均级别在lv2到lv3的饥渴淫兽继续在森林中晃悠时，突然在它们面前的空间产生了巨大的扭曲，在一阵绚目的白光中，一个女孩的身影从天而降，就地打了一个滚，稳稳的站在了四只淫兽的面前。
“哔！？”四只淫兽被小吓一跳，但是等他们仔细一看，所有的生殖器立刻亢奋的颤抖起来。
因为站在它们面前的，是一位年轻美貌的东方绝色美人，一米六几稍微娇小的身材，芭比娃娃一般秀气的面孔，这女孩19岁左右的年纪，一头乌黑的秀发被精致的盘在两侧，梳成两条小辫子，再用丝带系成环状，再看这美人身长，穿的竟然是一件黑色的半透明吊带开胸蕾丝紧身内衣？？高耸的酥胸在半透明的薄衣料下依稀可见，内衣中间开出一条宽宽的镂空，露出女孩白皙的肌肤和性感的肚脐眼，中间用黑丝交叉系着，将女孩性感娇媚的身体裹在其中，镂空的下面直接连着下摆，分为前后两截，女孩的玉臂和双腿上都穿着性感的黑色丝手套和丝袜，脚下穿着一对短筒的高根短靴，年轻的面容加上超火暴的装束，女孩显出了超越年龄的美艳。
“怎么回事？明明是在家里试衣服的，怎么突然就被吸到镜子里去了？”雷芳诧异的看着周围陌生无比的环境站在原地没动，不过她马上就看见了流着口水将她围在中间下体硬直的四只不太友好的淫兽。
“这是什么怪物？”雷芳摆出了太极的迎战架势，小心的看着眼前的淫兽。
“哔！”“索索索索......”“哗啦哗啦.....”“口胡口胡口胡.....”四只淫兽发出了恐怖的叫声（其实是性欲高涨时亢奋的叫声），还是由毒蜘蛛先朝雷芳喷出了白花花的蜘蛛丝，想把眼前这个娇媚可爱的中国娃娃先缚起来然后再随意的xxoo，雷芳显然对这种异种格斗技？？没有经验，双手被蜘蛛丝粘住，朝身体的两旁捆去，接着，蜘蛛丝不断的朝她身上一圈圈喷着，将她的双手越裹越紧。
“讨厌？！蜘蛛丝？？”雷芳回过神来，连忙使劲的挣扎起来，双手将蜘蛛丝扯到极限，朝上拉去，这时候捕食草开始用鞭子一样的带刺触手冷不防朝雷芳扭动中的臀部狠狠的抽了下去，
“呀啊啊啊！！好痛！！......”雷芳被抽的屁股上留下了一道深红的血印，痛的她朝前弓起被紧缚的身子娇叫起来，那声音真是性感无比很萌很治愈，四只淫兽听了攻击力再次提升，毒蜘蛛抓住机会，继续喷吐蜘蛛丝，想把雷芳完全缚住，但是雷芳被抽了一鞭子以后，第二鞭却躲开了，她柔韧无比的腰部朝后一弯，躲开了抽向她胸部的第二鞭，然后双腿紧踏地面，朝后一拉，将毒蜘蛛朝自己的方向拉出了好几米。
“呀！”雷芳娇叱一声，轻盈的跃起，在空中一个漂亮的空翻，转眼闪到了还没停稳的毒蜘蛛面前，抬腿朝着它正在喷蜘蛛丝的屁股就是一脚，将毒蜘蛛整个踢的翻转着身子飞了出去，丝线也扯断了。
雷芳踢飞了毒蜘蛛，又愿地一个侧翻，躲开了捕食草的触手连鞭，内衣的下襟在飞舞中露出了白皙双腿间那条黑色的半透明小内裤，看的捕食草亢奋无比，攻击频率突然快了起来，雷芳虽然身手敏捷，但是双手被缚，闪躲起来很不方便，她一边闪躲，一边用力的扯动已经松动的蜘蛛丝，突然间，几颗种子弹射在了雷芳的身上，打在了她最敏感的胸部和大腿上。
“呀啊？！.....”雷芳在跳动中被种子弹击中，没等她反应过来，又是三发射在了雷芳的身上，将雷芳打的摇晃了一下，捕食草趁机用触手缠住了雷芳的黑丝美腿，然后将雷芳拉倒在地，朝自己拖去，一路上还用触手鞭不停的朝地上的雷芳抽去。
“呀啊！......噢啊！！......啊啊！......”雷芳在地上被拖着无法闪避，被带刺的触手鞭抽的香躯乱颤，一路娇叫不止，但是这时候，捆住她双手的蜘蛛丝已经被她扯断了，史莱姆变成的滚球刚刚从空中撞过去，雷芳双手朝后撑地，就地一弹，让史莱姆撞了个空，接着雷芳面对已经在跟前的捕食草，双手合十，一个太极掌正轰在捕食草的躯干上，将捕食草轰的软在了地上狂喷出一堆黏液抽搐起来。
“反击......开始！......”雷芳摸了摸被触手鞭抽的生疼的美臀，扭够身却看到史莱姆整个朝她扑了过来。
“恶心的东西！”雷芳一拳朝史莱姆击去，将史莱姆的身体整个击穿，但是史莱姆散开的身体却将雷芳的双手粘了起来，并且还裹住了雷芳的头。
“呜？！......”雷芳无法呼吸，在史莱姆的身体中露出了痛苦的表情，这时候，被踢的半死的毒蜘蛛抓住机会，爬到了雷芳的大腿上，然后顺着雷芳的美腿一直爬到了雷芳的臀部，将大大的屁股朝雷芳的下体猛的刺去，开始急速的抽插起来。
“啊啊！！？......呀！？.....啊！.....啊！......”雷芳蜜穴被插，浑身娇颤起来，现在她的整个上半身都被史莱姆覆盖裹在里面，双手施展不开，只能任由毒蜘蛛将尾部插进自己的蜜穴中疯狂的抽插，一边抽插还一边扑哧扑哧射出粘稠的精液。
“呀啊！！！......好疼！......呜呜？！”雷芳突然觉得张开的嘴巴被什么东西一下塞住了，一条柔软但是炽热的东西正在她的嘴里来回抽插，原来史莱姆趁她张开嘴的时候，将身体形成了一条肉棒开始口奸雷芳，雷芳瞪大了眼睛，情急之中，她用力的跃起，然后朝后一坐，将扒在自己臀部的毒蜘蛛硬生生的压在了身下。
“哔？！！”毒蜘蛛差点被压的连内脏都吐了出来，从嘴中喷出一口绿色的黏液，但是还是在坚持用力的抽插，然后剧烈的抽搐着尾部，开始产卵。
“扑哧扑哧！！”毒蜘蛛将一颗颗小而圆的蜘蛛卵快速的产进了雷芳的蜜穴中，雷芳一边啊啊的尖叫着，一边翻滚着身子，将毒蜘蛛往石头上磕，终于将尾部还在射着虫卵的毒蜘蛛甩开了，于是几颗蜘蛛卵就被精液粘着附在了雷芳的蜜穴口处，雷芳使劲抽出双手，暗暗运气，朝身上的史莱姆拍去，只见史莱姆全身象水面一样涌起剧烈的波纹，然后突然整个哗啦一下飞溅着散落到了地上。
“啊！.....啊！......”雷芳双手撑在地上，大口大口的喘着气，从嘴里吐出一股粘稠的液体，觉得下身一阵阵的刺痛，伸手一摸，竟然摸到了那一串粘在双腿之间的蜘蛛卵。
“这是什么？......好恶心！......它把这些......射进了我的肚子里？......不要......”雷芳惊恐的扔掉了手中的蜘蛛卵，羞愤异常，但是看着微微隆起的肚子，却毫无办法。
“啊啊！......肚子里有东西在动？！......”雷芳捂着肚子娇叫道。
好在这时候，毒蜘蛛已经气绝，捕食草也已经气绝，史莱姆正在缓慢的会聚起身体，似乎物理攻击对它并不起大的作用。
雷芳捂着肚子朝森林外走去，史莱姆虽然对物理攻击几乎免疫，但是却无法阻止雷芳逃走。
这时候，突然一道白色的丝线缠住了雷芳的黑丝美腿，将她拉倒在地，雷芳倒在地上转身一看，竟然是那只一直没有动过的大青虫，它不知道什么时候爬了树上，吐的丝竟然比毒蜘蛛还要坚韧和密集，不一会就将雷芳的双腿死死的裹了起来，雷芳这个时候肚子里的卵又开始蠕动起来，集中不了精神，那只大青虫将雷芳整个人倒吊在树枝上，居高临下，将雷芳挣扎着的双手也紧紧的缚在了身后，然后不断的增加丝线，把雷芳还在扭动的双手彻底裹死。
“啊？！.....动不了了......”雷芳一边挣扎，嘴吧一边被丝线侵入，然后整个嘴巴都被丝线包了起来，接着是鼻子，眼睛，不一会，雷芳整个人都被裹在了雪白的丝线当中，半空中旋转着扭动着身子。
“呜？！......呜？！......”雷芳全身被包的象木乃伊一样，动弹不得，大青虫这时候爬到了雷芳的双腿之间，将口器扎进了雷芳的蜜穴中，贪婪的吸起了蜜汁。
“呜哦哦哦？！”雷芳双腿间一阵阵酥痒，用力的挣扎起来，那大青虫吸饱了肚子，又爬回树枝上，竟然又吐出丝线，将自己给裹了起来。
“呜！！.....呜！......”雷芳在茧里边几乎透不过气来，使劲的扭动身体挣扎着，她那娇媚的身体被白色的茧紧紧裹住，曲线毕露，颤动的酥胸和凸起的臀部在扭动中性感无比，可惜史莱姆没找到雷芳被缚住的地方，而另外两只已经气绝了，要不然一定会看的爽到射精为止。
雷芳的肚子又在颤动了，里面的蜘蛛卵十分不安分的在蠕动个不停。
“呜哦哦哦！！！......”雷芳被蜘蛛卵搅的浑身颤抖，最后奋力一击，终于将已经硬化的茧给撑破了然后急忙用手将覆盖在身上的丝茧一块块的剥离下来，浑身带着茧内层的黏液落到了地上。
“呃啊......肚子......好难受......啊啊啊啊？！......”雷芳捂着肚子，下体一阵抽动，流出一大股淫水。
雷芳抬起头寻找着刚才缚住她的大青虫，但是她却看到在树上有一个半人多高的白色的茧。
“在里面吗？.....”雷芳一跃而起，一脚踢在了白茧的表面，却没想到，那茧已经坚硬如铁，一点都没碎，但是还是被雷芳从树上踢了下来。
“喝！”雷芳跟上去又是一掌，将茧震出好几米远，在地上滚动着，表面也只是出现了小小的裂痕。
“好硬......”雷芳的手似乎有些疼，但是还是跟上去，右腿高高抬起，冲着茧压了下去。
“碎！！”雷芳娇叱一声，运足力气一脚劈下去，将茧击出一条长长的裂缝，然后紧接着双手合十一掌，强大的力量将整个茧轰的飞了出去，滚到了已经气绝的毒蜘蛛和捕食草旁边。
这时候，史莱姆发现了雷芳，全身缩成一团再次滚着朝雷芳撞过来，雷芳吸取了上次的教训，改用掌一下轰在了史莱姆的身上，将巨大的力量化为剧烈的震荡波将史莱姆的形体整个震碎。
史莱姆慢慢的恢复身体，但是雷芳已经朝布满裂缝的茧走去，准备给它最后一击。
“啊啊？！......”就在这个时候，雷芳的肚子里一阵翻江倒海的蠕动让她娇叫着低下了身子。
“啊啊啊......好难受......出来......要出来了？！......”雷芳只觉得下体被撑的涨涨的，然后扑哧扑哧的几声，几颗已经成长了数圈的圆形虫卵带着大量的黏液顺着她的大腿滚落到了地上。
“啊啊！......还有......呀！......”雷芳仰起头娇叫一声，又是两颗蜘蛛卵从她的蜜穴慢慢的被挤了出来，被黏液吊着慢慢的滑落到了的地上。
这时候，那颗白色的大茧从里面开始破开，裂缝逐渐增多，然后整个茧在顶部破开了一个大口，一条修长的女人的美腿从里面伸了出来，而且还穿着和她一样黑色的丝袜？接着，又是一个女人的胳膊伸了出来，然后茧个破开，一位背部长着绚丽色彩蝴蝶翅膀的美女破茧而出，她和雷芳一样，有着一头乌黑的长发，瀑布一般的披散下来，身上穿着紧身的半透明薄如蝉翼的开胸蕾丝内衣，比雷芳的还要暴露，一对滚圆高挺的乳房在被衣服勒的可以清楚的看见那两粒涨的突起的颗粒，一双完美修长的纤细玉腿让人看了血脉喷张，那蝴蝶仙子长的有点象雷芳，却比雷芳更加妖艳，她扑腾着翅膀，优雅的落在地上，双手上泛起了白光。
“治疗术！......蜘蛛和捕食草，我的伙伴们，重新站起来吧~哈哈哈~”蝴蝶仙子娇媚的声音响起，已经气绝的毒蜘蛛和捕食草回复了HP竟然又站了起来。
“啊啊！.....恩！......”雷芳浑身抽搐着将最后一颗蜘蛛卵产了出来，看着重新站起来的毒蜘蛛和捕食草，顿觉不妙，赶紧冲上去朝着毒蜘蛛就是一脚。
“喝！”雷芳速度极快，毒蜘蛛刚喷出几条丝线，没能粘住雷芳，却再次被雷芳踢飞，重重的撞在了树上，那边的捕食草急了，几条触手朝雷芳抽去，但是种子弹还没能锁定目标，雷芳一跃而起，已经到了面前，一掌拍到了捕食草的食袋上，将它震的歪到了一边。
“你是谁？到底......”雷芳看着拥有人类外表的蝴蝶仙子有些犹豫。
“呵呵，我就是刚才那条肥肥的大青虫啊，人类女孩，你那里的蜜汁真美味呢，多亏吸收了你的营养，我才能转变成这个姿态啊，呵呵，你逃不了了，乖乖留下来让我们在你肚子里产卵吧......我要产好多好多的卵哦~”


(3)

“真是淫蕩的壞女人......”雷芳握緊拳頭朝蝴蝶仙子揮去，但是蝴蝶仙子卻拍拍翅膀，整個飛離了地面銊銨閥閩，蓄蒐蒗蓖雷芳擦著對方的腳尖打了個空。
“呵呵，你打的到我嗎？”蝴蝶仙子低下頭笑道。“喝！”雷芳嬌叱一聲歊歌歋歍，嶂嵷嶊嶉高高躍起，一腳朝蝴蝶仙子踢去褉褋複裹，僑僯僓僪蝴蝶仙子又是翅膀一扇，掀起了一道旋風颮颭餃餌，筵箐箛箍自己在朝上升高了一段距離的同時，也將雷芳吹的偏離了方向，重新落回了地面。
“不行.......太高了......”雷芳看著高處的蝴蝶仙子歎道。“我的夥伴們，還等什麼啊？還不把美麗的獵物抓起來？別讓她跑了哦？”
蝴蝶仙子笑著給半血的毒蜘蛛使用了治療術，接著捕食草也再次精神抖擻的立了起來。“呀！”雷芳雙手一擋，將捕食草抽過來的觸手鞭擋下，但是手上卻被抽出了紅色的印子，接著，毒蜘蛛轉到雷芳的後面，朝她的雙腿吐出蜘蛛絲，然後猛的朝後一拉，想把雷芳拉倒，好在雷芳下盤扎實，被拉的晃了一下，沒有倒下，但是雙腿卻邁不開步子，這時候，史萊姆故技重演，將身體鋪開來朝雷芳包了過去。“雙風貫耳！”雷芳雙手朝上一抽，運足掌力，朝史萊姆拍去，但是這次史萊姆卻突然一分為二，分別裹住了雷芳的雙手，然後再次粘連在一起，朝後一甩，將雷芳雙手拉過頭頂，用自己的黏液身體牢牢粘在一棵大樹上，然後那邊毒蜘蛛拉扯著蜘蛛絲朝後退去，將雷芳的雙腿拉到另一個方向，把雷芳的身體繃的比直。“呃？！......動不了？！......”雷芳用力的縮了縮雙腿，將毒蜘蛛又扯回來一段距離，但是馬上被毒蜘蛛用更大的力量扯了回去，被拉過頭頂的雙手也被史萊姆裹的很緊，怎麼也無法抽出來。捕食草這時候看准機會，揮舞起觸手鞭朝著雷芳繃直的身體就是一頓亂抽，抽的雷芳疼的高聲嬌叫不止。“呀！？......啊？！.....噢！......呀啊！！.....”雷芳的玉體被鞭子抽出十幾道紅印，疼的她渾身不住的抽搐起來，接著，幾條觸手纏住了雷芳的身體勒住了雷芳的乳房根部，然後使勁一收。“呀啊啊？！......不要？！......不要碰那裏......啊？！”雷芳在嬌叫中，雙乳被觸手勒的爆衣而出，然後兩隻帶吸盤的觸手迅速的對著雷芳粉紅色的乳頭吸了過去，一下將雷芳一對玉乳的前端完全吸進了吸盤中，然後開始貪婪的吸起來。“啊啊啊？！......好癢.....癢死了......住手！......呀！......”雷芳在尖叫中仰起頭使勁的抽動著身子，捕食草見一下子搾不出奶來，又使勁的勒了勒雷芳的乳房根部，帶刺的觸手勒的雷芳疼的再次尖叫起來。“痛啊！！！！......不要......恩！！......恩！！......”雷芳扭動著被固定著的身體，使足了力氣，將身子朝上弓起來，這時候，捕食草將食袋中那根帶著肉莖的生殖器伸了出來，順著雷芳被蜘蛛絲縛住的黑絲美腿朝雷芳的蜜穴處深去。“不要？！......啊啊.....呀！......”雷芳看見那根噁心粗大的東西直朝自己下體伸過來，驚恐的將身體扭向一邊，躲避著那根肉莖，就在那肉莖就要插進自己下體的時候，她突然發力，雙腿一縮，用大腿將那條肉莖夾在了小腹上，然後使勁一抽，將被史萊姆粘住的雙手硬是扯回了幾十公分，雖然還被粘著，但是已經足夠讓雷芳併攏著雙腿蹲起身來，然後雙腿再一發力，將蜘蛛絲撐斷，毒蜘蛛朝後踉蹌了好幾步，沒等它重新噴出絲來，雷芳已經用她自由了的美腿一腳將捕食草的大肉莖踩在了地上。“喀嚓！！”雷芳用力的一跺，將那肉莖踩的凹了下去，然後右腿一飛，使出了一招穿宮連腿，飛舞的美腿一連在捕食草的身上踢了五下，最後一腳將它柔軟的身體一下勾的飛了起來，雷芳躍到空中，用了一記轉身擺蓮腳，將捕食草朝空中的蝴蝶仙子踹去。“呀？！.....”蝴蝶仙子躲避不及，被捕食草撞個正著，一下兩個一起跌落到了地面上。雷芳再使勁一抽，終於將雙手從史萊姆的身體中抽了出來，因為巨大的彈力，史萊姆的身體反彈撞到了樹上，再次散開來，慢慢的重新聚集。毒蜘蛛這次乾脆不吐絲了，直接朝雷芳的背後撲了過來，整個身體一躍而起。“背折靠！！”雷芳早就等著這個時候的到來，右腿朝後一伸，將背部用力的朝飛撲過來的毒蜘蛛撞去，只聽一聲脆響，毒蜘蛛被巨大的衝擊力震的飛了出去，掉到了後面的樹叢中。“呀.....好疼......”蝴蝶仙子將用觸手纏著她再次氣絕的捕食草從身上扯開，剛站起身來，突然右手被雷芳一擰，然後膝蓋被從後面一頂，整個人倒在了地上，雙手被雷芳反剪到了身後，右腿也被雷芳用腿夾住，朝後一彎。“喀嚓！”“啊啊啊？！.....”蝴蝶仙子被雷芳的擒拿手擰的痛的嬌叫起來。“這樣你就無法使用治療法術了吧？”雷芳壓在蝴蝶仙子的背上再次將蝴蝶仙子的雙手朝後一掰。“呀啊啊！！好痛......我的手......”蝴蝶仙子在尖叫中，突然拍了一下翅膀，抖落的毒粉一下將毫無防備的雷芳的眼睛迷住了“啊？......不好......”雷芳捂著眼睛放開了蝴蝶仙子掙扎著站了起來，蝴蝶仙子趁機爬起身來，一把抱住了看不見的雷芳，張開雙唇朝雷芳吻了過去。“嗚？！......”雷芳被吻的粹不及防，等她伸手朝蝴蝶仙子打去的時候，蝴蝶仙子已經朝後退到了安全的地方。“你......你幹什麼？......”雷芳捂著嘴問道，這時候她的眼睛還沒完全能看見東西，只模糊的看見蝴蝶仙子在遠處看著她笑。“呵呵，這是會讓你待會感到很快樂的‘淫亂之吻’......”“淫？......身體？......啊？.....”雷芳突然覺得渾身熱血翻湧，燥熱不堪，微微的顫動起來，體溫不斷上升，下體也流出了淫蕩的蜜液。“啊？...啊？.....好熱......好想......不......”雷芳用手指摳著不斷滲出淫水的下體，揉搓著自己的乳房，搖晃著身子呻吟起來。“呵呵，是不是很想......要呢？......只要你躺著別動......我和我可愛的夥伴們就會讓你爽到不行哦？......”蝴蝶仙子媚笑道。“不行.....不能.....”雷芳盡力保持著理智，緊夾著大腿抗拒著淫亂之吻的效力。蝴蝶仙子抓緊時間，開始吟唱起治療術來。“起來吧，我的夥伴~”“索索索索，索索索索！”於是捕食草搖晃著身體再次立了起來。“還有你，八條腿的小傢伙。”於是毒蜘蛛從樹叢中跳了出來。“趁著效力還沒消失，趕緊......”蝴蝶仙子說著，毒蜘蛛已經吐出了蜘蛛絲，從下到上，將雷芳的雙腿雙手都緊緊縛住，雖然不緊，但是限制了雷芳的行動。“呀啊！......又來了？......”雷芳忍著身體內翻湧的欲火，扭動著身子拉扯起逐漸收緊的蜘蛛絲來。“寶貝，別亂動哦，乖乖讓這次美麗的蜘蛛絲捆起來，不是很舒服嗎？”蝴蝶仙子一把從後面摟住了雷芳仙子的腰肢，然後握住了雷芳的右乳，捏著敏感的乳頭使勁的前後揉搓起來。“嗚啊？！......不要碰那裏......啊啊啊啊哈哈哈哈？！.....呀啊啊 ？！”雷芳媚眼半閉，雙頰緋紅，被蝴蝶仙子揉的控制不住的浪叫起來，蝴蝶仙子將另一隻手的手指伸進了雷芳已經氾濫成災的蜜穴中，慢慢的摳弄起來。“怎麼樣，舒服嗎？是不是很爽呢？”蝴蝶仙子媚笑道。“呀啊？！呀！！.....噢啊！......再深一點......啊哈哈.....還要......”雷芳在蝴蝶仙子的玉指下失去了理智，淫蕩的浪叫起來，下身也被摳弄的湧出一股股的蜜液，順著緊夾著的大腿往下流去。這時候捕食草一鞭子抽在了正被撩撥的亢奮無比的雷芳的另一隻乳頭上，雷芳徹底崩潰，渾身觸電一般的痙攣了一下，嘩啦一下，從被抽打的乳頭中射出一道細細的白色乳汁來。“呀啊啊啊啊啊！！！......”蝴蝶仙子看時機已經成熟，便將雷芳一下壓倒在地，然後將自己的蜜穴緊貼著雷芳的小穴，用力的摩擦起來。“啊！...啊！.....好舒服.....哈哈哈”~蝴蝶仙子一邊摩擦，一邊淫媚的浪笑起來，雷芳被摩的小穴淫水直噴，啊啊的浪叫，雙手雙腳卻被蜘蛛絲纏住，無法反抗，明明知道這樣下去自己就完了，卻無法用手將壓在自己身上的蝴蝶仙子推開。“啊啊！.....我要.....產卵......了哦......來......”蝴蝶仙子低下頭，給雷芳又是一個淫亂之吻。“嗚哦哦哦！！？”雷芳被吻的雙眼圓睜，一顆顆的蟲卵從蝴蝶仙子的蜜穴中擠出來，然後被產進了雷芳的小穴中，光滑的蟲卵順著雷芳敏感無比的穴壁滑進了雷芳的子宮中，爽的雷芳翻起白眼顫抖著身子高聲浪叫個不停。“啊啊啊啊！！.....哈哈哈哈哈.....噢啊....噢啊......噢啊！......”
“呵呵，後面......還有哦......恩......”蝴蝶仙子說著，扭動著纖細的腰肢，又是一陣劇烈的顫動，一連串圓型的蟲卵帶著母體的黏液，一個接一個的被擠進了緊貼著的雷芳的小穴中，把雷芳的小腹撐的慢慢的鼓了起來。“噢啊？！......啊哈？！.....好多.....好多.....再來......又一顆？！......呀啊啊！......”雷芳抽搐著身子，在蝴蝶仙子的身下淫亂的扭動著自己高翹的雪白的屁股。“呵呵，我的孩子們，在裏面要乖哦~”蝴蝶仙子將臉貼在雷芳隆起的肚皮上，用手輕輕的按了幾下笑道。“啊！.......啊！.....”蝴蝶仙子每按一下，雷芳肚子裏就一陣響動，子宮壁被無數的蟲卵光滑的表面摩擦著，爽的雷芳叫個不停。這時候，在一旁的捕食草也忍不住了，不管三七二十一，突然用觸手將雷芳的身子纏住，把她從蝴蝶仙子的身下拖了出來。捕食草將食袋的袋口朝雷芳大大的張開，先是用恢復的肉莖插進了雷芳的嘴巴裏，將一大股淫毒灌進了雷芳的肚子裏。“嗚哦！！.....”雷芳被淫毒一灌原本已經淫亂的身體更加肉欲高漲，接著，她的雙腿被食袋吞了進去，把原本很窄的袋子撐的鼓脹起來，然後是腰部，接著是胸部，然後整個人被捕食草吞進了食袋中，將袋口一閉合，雷芳身體的輪廓就凸現在了食袋的表面，袋的內壁緊裹著雷芳美豔蠕動的身體，從外面看，雷芳那高挺起來的乳房輪廓格外的突出，食袋內壁上有無數的觸手，紛紛纏住雷芳的身子，還有一條更粗的肉莖，直接插進了雷芳剛被產完卵的蜜穴中，開始抽插起來。“嗚哦！！.....嗚嗚！！......”雷芳的臉緊貼著袋子，甚至可以看清楚她翕動的嘴唇和插進她嘴裏正在抽動的肉莖，在外面，捕食草似乎怕雷芳跑掉，又用十幾條觸手從食袋外面將雷芳的身體緊緊捆住，然後慢慢的勒緊。“嗚嗚！！......”食袋內雷芳的浪叫聲越來越大，可以隔著袋子看見那條插進她下體的肉莖越刺越快，上下翻湧著在袋壁上撐起一連串的突起，然後突然劇烈的抖動起來，將一股股的淫液連同種子一起射進了雷芳剛被產完卵的子宮中，種子和卵緊挨著互相擠壓，將雷芳的肚子撐的又大了數圈，在食袋下滾圓的高高的隆起。“嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！......”雷芳的身體在食袋內誇張的扭動著，隨著種子的射入一陣陣的痙攣起來。“呵呵，她一定很快樂呢？”蝴蝶仙子看著雷芳扭動的身體輪廓和不斷搖動的頭媚笑道。突然間，蝴蝶仙子被一道道蜘蛛絲一圈圈的裹住了穿著黑色絲襪的雙腿，然後是手，那蜘蛛絲又濃又密，將她的雙腿和雙手緊緊的捆在了一起。“呀？......八條腿的傢伙，你想幹什麼？......獵物在那邊......”蝴蝶仙子手忙腳亂的掙扎起來，扯著正在收緊的蜘蛛絲。
“啊.....太多了....動不了......放開我啊......我可不是你的獵物.......啊？！”蝴蝶仙子很快被細密的蜘蛛絲一層層的裹了起來，雙手被縛在身後，整個身體雪白一片，只見毒蜘蛛在樹上，一點一點的將蝴蝶仙子拉到了它織好的網上，然後迫不及待的爬到了蝴蝶仙子的大腿處，撅起尾部朝蝴蝶仙子的蜜穴處用力一紮，開始瘋狂的抽插起來。“呀啊？！.....啊！！......搞錯了......放開我！......臭蜘蛛......難道你想在我身體裏產卵嗎？......喂？......”蝴蝶仙子被插的嬌聲浪叫，扭動著身子掙扎著。毒蜘蛛哪裡管那麼多，憋了很久的繁殖欲望在蝴蝶仙子和人類美女一樣性感美豔的玉體前再也忍不住了，抽動著下身，撲哧撲哧的將一大串的蜘蛛卵產進了蝴蝶仙子的蜜穴內。“呀啊啊啊？！......好多卵！......停下......呀啊啊！......”蝴蝶仙子的肚子被蜘蛛卵撐的慢慢的隆了起來，毒蜘蛛似乎還不過癮，將大屁股抽出來，一下伸進了蝴蝶仙子大張著的嘴中，再次顫抖著噴出了濃稠的精液和蜘蛛卵，把蝴蝶仙子的嘴巴塞的滿滿的。“嗚嗚嗚嗚！！！！.......”蝴蝶仙子的嘴巴到喉嚨，一直連到肚子裏全是一顆顆的蜘蛛卵，吐又吐不出，喊又喊不出，這時候毒蜘蛛似乎怕蝴蝶仙子待會將產到嘴裏的卵又吐出來，產完了卵後，緊接著噴出了濃密的蜘蛛絲。將蝴蝶仙子的小嘴封了個結實。“嗚嗚嗚？！......嗚！！......”蝴蝶仙子被蜘蛛卵撐的滾圓的肚子高高的隆起，渾身被蜘蛛絲包裹著在毒蜘蛛的蜘蛛網上扭動著曼妙的身軀，徒勞而“性福”的掙扎起來......

 

(4) 缺



(5)夜之女王莫妮卡的欢乐天堂

几只小蜘蛛正在雷芳在战斗时产下的卵壳上爬着，突然一只女人的高根靴子踏在了上面，将它们踩成了肉浆。
“踩到什么东西了，是蜘蛛吗？”那女人抬起腿看了看。
一丝蜘蛛体液粘在了地面和她的靴底之间，就在蜘蛛卵被踩破的瞬间，一股不易察觉的气味开始弥漫开来，正好被那几只淫兽察觉到了。
“看来......附近有淫兽呢？......呵呵......”那女人的外貌看上去是20多岁左右人类女子，有着一头绿色的长发，穿着低胸露脐的短无袖紧身上衣和超短裙，172cm左右的修长身段下一双美腿格外的诱人。
那女人继续往前走去，突然间几条细长的绿色触手从土里串了出来，朝那女人缠了过去。
“？晤?......是触手？”女人很快被触手从下到上紧紧缠住了，接着，蝴蝶仙子的声音在不远处响了起来：
“呵呵......美丽的女人......欢迎啊......一起加入淫乐的天堂吧......恩.....啊啊......”于是那女人抬起头，看到了被缚在蜘蛛网上的蝴蝶仙子，她的全身被细密的蜘蛛丝紧紧的裹了起来，肚子高高的隆起，正在那一边呻吟着，一边扭动着曼妙的身子。
“哦？看来在我之前......已经有被捕获的猎物了吗？”那女人笑道。
“啊啊......我才......不是......不过......你和她们......嘿嘿......”蝴蝶仙子在浪叫中睁开眼睛，扭过头看着那女人笑道。
“呜！！.....呜呜！！......”捕食草那巨大的囊中，雷芳那被触手抽插的剧烈蠕动的诱人身体轮廓清晰可见，她那高耸的胸部，被一对吸盘吸的绷的紧紧的，在不断的上下弹动着。
“恩，好象她的确很快乐的样子啊，不过我可没那么容易被抓住哦......”那女人嫣然一笑，浑身突然被无数的小蝙蝠所包围，然后那层层触手便被一股巨大的力量撑开，散向四周。
“恩......忘了自我介绍......我的名字是......夜之女王，梦魔莫妮卡......”莫妮卡现出了本来的面目，她的耳边各有一只蝙蝠的翅膀，穿着黑色的低胸开襟倒三角露背紧身衣，白皙的肩膀是裸露的，两道白色羽毛从超低的胸口处连到双臂的紫色长筒手套上，一双修长的美腿被紫色的有蝙蝠图案镂空的丝袜严密的包裹起来，在紧凑的纤细的小腿上，是一双黑色的高根短靴。
一双黑色的蝙蝠翅膀从她裸露的后背展开，环绕着她惹火的身段，浑身上下充满着令人难以抗拒的魅惑气息。
“你们想得到我的身体吗？呵呵，那就来吧？......”莫妮卡媚笑着朝前勾了勾手指。
于是捕食草的触手重新抖动一下，重新朝浮在半空中的莫妮卡缠去。
“又是老一套？不管用呢？”莫妮卡笑着张开身后的翅膀，原地灵活的一转，便躲过了所有的触手，接着那些触手缩回去，尖端的部分鼓胀开来，然后突然朝莫妮卡射出了密集的孢子弹。
莫妮卡媚笑的残象留在了原地，被无数的孢子弹穿过，然后她的真身却闪到了左上方的位置，长开单翼，象利刃般往下掠过，瞬间便将那些触手拦腰切断。
“呀，对不起，一定很疼吧？呵呵~”莫妮卡站在抽动着残肢的捕食草面前笑道。
就在莫妮卡笑着的时候，一团半透明的东西突然从天而降。
“恩？......”莫妮卡还没反应过来，身体已经被这团东西从后面粘住，那黏液团正是史莱母的本体，它逐渐变成了一个人的形状，将莫妮卡的双手吸进体内牢牢的固定住，然后伸出双手，勾住莫妮卡的膝下，将莫妮卡的双腿朝两边分开，手臂再往上这回，死死的抱住莫妮卡的胸前那对衣服几乎要包不住的销魂美乳。
“啊？动不了了？......这是？......”莫妮卡扭动着被史莱母紧紧抱住的身子，突然感觉下身一阵刺痛，史莱母人形的下体，一根粗硬的“肉棒”已经刺破了她大腿间的丝袜，挺进了她的蜜穴之中，用力的抽插起来。
“哈？.....啊？！.....呀！......啊啊！......”莫妮卡被史莱姆猛烈的抽插弄的娇叫不止，却又一时无法摆脱它的控制。
“扑哧！！！扑哧！！扑哧！！”史莱母一边用力揉捏着莫妮卡的酥胸，一连插了十几下，然后在莫妮卡用力摆脱他的控制之前，抓住最后一刻使劲的将大量的o液射进了莫妮卡的蜜穴中。
“呀啊啊？！......”莫妮卡用暗黑之力终于翻转着身体挣脱了史莱姆的控制，带着下体不断外流着的蜜液，逃向了半空之中。
“恩......不小心被占了便宜呢......竟然可以化成人形吗？有趣......”莫妮卡用手捂着下体笑了笑。
史莱姆坐了个深蹲的动作，然后竟然朝半空中的莫妮卡跃去。
“哼，还会跳呢？不过想再次抓住我可没那么容易......”莫妮卡在史莱姆接触到她身体的瞬间，背后的翅膀突然化做无数锋利的黑色利刺，一下将人形的史莱姆刺的粉碎，裂成无数股小小的黏液团散落到了地面上。
这时候，捕食草的触手已经重新长好了，开始象高射炮一样，再次朝空中的莫妮卡射出了孢子弹。
“速度.....太慢了......不过很好玩呢~”莫妮卡在半空中象跳舞一样，轻易的就避开了所有的孢子弹，捕食草见这招无效，便改成了喷射粉色的毒雾，借助风向，大团的毒雾开始朝莫妮卡飘去，虽然速度很慢，但是面积庞大，看上去很难躲避。
莫妮卡看着扑面而来的毒雾却没有躲避，而是故意迎了上去，想看看这毒雾究竟有什么效果。
“恩......一般来说，为了捕获猎物，都会有麻痹，催情之类的效果吧.....气味倒是没什么，究竟有什么特别的吗？”莫妮卡吸入了大量的毒雾，开始等着它发作。
“啊.....手脚开始有点无力了......还有......好热 ......果然是......催情的呢 ......”莫妮卡双颊绯红，用手捂着自己高挺的酥胸和下体呻吟道。
“恩.....”在莫妮卡呻吟的时候，那些触手悄悄围了上来，想把中间的莫妮卡一举缠住。
但是它们再次扑了个空，莫妮卡在这种中毒的状态下，竟然仍然能一边呻吟着一边轻松的躲开了触手的围攻。
“呵呵.....虽然中了毒比之前的费点劲......不过很刺激呢......恩哼......身体好热......好想......被人用力的侵犯呢......加油哦......抓住我的话.....就可以......好好的享用了呢......哈哈哈......”莫妮卡半闭着媚眼，一边呻吟着用手揉搓着自己的胸部和蜜穴，一边游戏般的躲避着触手的缠绕。
“嘿嘿......还差一点......可惜又被我躲开了呢......再来啊~......”莫妮卡浪笑着在半空中飞舞着。
这时候，趁莫妮卡松懈的戏弄捕食草的时机，毒蜘蛛突然从莫妮卡的脚下破土而出，一下从腹部喷出了一道白丝，将莫妮卡的双腿紧紧的缚住。
“恩？......还有......同伴吗？......”莫妮卡低头看去的瞬间，蜘蛛丝已经将她的小腿并拢着裹了起来，然后毒蜘蛛用力一拉，将她整个人拉倒在了地上。
“唔！？......被粘住了......呀......好多......”莫妮卡在倒地后，毒蜘蛛趁机立刻扑到了她的双腿上，八条腿将莫妮卡的双手包住，然后将屁股对着莫妮卡的身子，开始快速的喷起蜘蛛丝来，将莫妮卡的双腿并拢着用细密的蜘蛛丝裹在了一起，接着是莫妮卡的双手，被反拉到背后，反吊着先是上臂被缚在一起，接着是整个胳膊，也被蜘蛛丝紧紧的贴着身子裹住。
“恩！.....呀！......好粘啊......”莫妮卡在挣扎中扯动着双手，将收紧的蜘蛛丝再拉松来，但是很快更多的蜘蛛丝马上迅速的将她松动的双手重新裹的更紧，如此反复，莫妮卡的双腿已经被紧并着裹的严实无比，动弹不得，加上吸入毒雾后全身乏力，莫妮卡的双手终于也被密密层层的蜘蛛丝紧紧的裹住，再也拉不开。
“啊？！......动不了了呢......身子好软......恩......看你的样子......难道要和我......交尾吗？......”莫妮卡扭动着被蜘蛛丝紧紧裹住的雪白的身体，一边呻吟着一边等待着毒蜘蛛侵犯她的身体。
果然，毒蜘蛛在莫妮卡动弹不得后，首先还是一口咬在了莫妮卡的纤细的脖子上，将剧烈的麻痹毒素和淫乱毒素大量的注入到莫妮卡的体内。
“呀啊啊！！？......噢啊......噢......”莫妮卡被剧烈的毒素影响后，身体马上起了激烈的反应，和捕食草的毒雾不同，毒蜘蛛的毒素要猛烈的多。
“噢啊......身体......受不了了.....恩......浑身都是......强烈的欲望.....”莫妮卡在呻吟中，被毒蜘蛛一屁股扎进了蜜穴之中，用力的抽动起来。
“啊哈哈？！......插进来了呢......好爽啊.....使劲的插恩啊......呀啊啊啊！......”莫妮卡亢奋的浪叫着，被紧裹的身子在毒蜘蛛的身下剧烈的扭动起来。
毒蜘蛛插到爽处，整个压在莫妮卡身上的黑色身体也兴奋的颤抖起来，然后尾部痉挛着，将白色的黏液连着一粒粒的蜘蛛卵射进了莫妮卡的蜜穴中。
“呀？！......什么东西......进到肚子里了......啊哈？.....啊啊？......还有......呀啊？！......”莫妮卡淫浪的尖叫着，屁股高高翘着随着毒蜘蛛的产卵活动急促的扭动起来，肚子里的蜘蛛卵越来越多，开始微微的隆起。
“恩啊？！......”毒蜘蛛再排完最后一颗卵后，将一股白色的精液射进了莫妮卡塞满卵的肚子里，然后再从莫妮卡的大腿间倒喷出来，再她紫色的丝袜上满满的流淌着。
“呃......”莫妮卡被产完卵后，在地上扭动着受孕的身体慢慢的呻吟着，不过淫毒的效果依然持续着，所以她浑身迅速又被强烈的性欲充满。
“就......完了么？......我还想......要呢......恩......”莫妮卡摸擦着流淌着蜘蛛精液的大腿呻吟道。
捕食草这时候已经挪了过来，用触手将被蜘蛛丝缚住的莫妮卡团团缠住，勒紧。
“恩......该你了吗......快来......身体......需要快乐......哈哈......”莫妮卡的双乳这时候被捕食草的吸盘一下吸住，然后触手在她的乳房根部使劲一勒，在催淫毒素的作用下，竟然一下就将莫妮卡的乳汁给榨了出来。
“呀啊啊！？.....啊......啊......”莫妮卡在娇叫中，双乳颤抖着喷出了白色的乳汁，被捕食草的吸盘全部吸入，然后瞬着触手管道作为养分被吸进了捕食草的体内。
接着，两根粗大的布满颗粒的红色肉棒触手，用力的插进了莫妮卡的后庭和蜜穴之中，开始不顾一切的抽插起来。
“啊啊啊啊！！.....噢啊啊！！......呃啊！......啊哈哈？！......”莫妮卡被插的一阵狂叫，身体在捕食草的触手包裹中亢奋无比的抽搐不止，捕食草一边抽插，一边射出大量的类似精液的黏液，射的莫妮卡一肚子满满都是，然后从她的屁股和下体再倒喷出来。
捕食草开始也朝莫妮卡的肚子里播种，一条半透明的管子接着伸进了莫妮卡的蜜穴中，将满满一管子的种子一颗一颗的射进莫妮卡已经满是蜘蛛卵的肚子里。
“啊啊！.....呜？！......呜！！......”莫妮卡的嘴里也被几条出触手一下塞满，朝她的肚子里不断的灌着催淫毒素，看着自己越来越鼓的肚子，莫妮卡睁大着媚眼仰起头呜呜的亢奋无比的抽搐不停。
......
一段时间后.....
“恩.....啊啊！......又要.....出来了......”莫妮卡在捕食草巨大的食袋外，浑身的蜘蛛丝已经因为剧烈的长时间挣扎而变的稀疏起来，但是仍然紧紧的将莫妮卡的双手和双腿紧紧的缚在一起，捕食草将莫妮卡的双手再用吸盘包裹起来，然后从食袋表面伸出无数的触手，将莫妮卡的身体牢牢的固定着捆住，勒住了她纤细的脖子，乳房根部，性感的腰肢，还有十几条触手分成几股紧紧捆住了莫妮卡穿着紫色丝袜的双腿，两个吸盘死死的吸在莫妮卡被催淫毒弄的膨胀了数圈的巨乳之上，贪婪着吸吮着源源不断的乳汁。
“恩啊......啊......”莫妮卡的菊花中，几条肉茎触手在里面用力的搅动着，扩张着她的直肠，她那满是虫卵和种子的肚子已经平下去不少，在她又一声娇媚的呻吟中，又一串蜘蛛卵从她的大腿间流了出来，然后逐渐孵化出又一群细小的毒蜘蛛，爬满了莫妮卡那双修长的美腿。
一条发着荧光的特别的触手，正插在莫妮卡的蜜穴之中，一边用力的抽动着，一边慢慢的吸取莫妮卡身上的黑暗能量，莫妮卡身上那强大的黑暗能量，令捕食草迅速的成长起来，个头大了很多，长出了更多的粗硬的触手和枝叶。
“恩......莫妮卡姐姐，谢谢你身体提供的养分哦，作为回报，我们会让你一直在淫乐的天堂中享受无尽的快乐的.......恩......”蝴蝶仙子用手勾住莫妮卡的脖子，不停的亲吻着她的双唇。
“你们梦魔是以精液为养分的......这次......一定让你吸个饱哦~”蝴蝶仙子抚摸着莫妮卡微微隆起的肚子，用手指捏着里面正在蠕动着的蜘蛛卵暧昧的笑道。
“恩啊......呵呵......让我......再快乐一些吧......再来......”莫妮卡睁开眼睛，在娱悦的呻吟声中笑道。
“莫妮卡姐姐，会让你满意的......呵呵......”在蝴蝶仙子的媚笑声中，捕食草将莫妮卡的双乳根部突然使劲的一勒，将那篮球般鼓胀不堪的乳房勒的几乎要爆炸的样子，然后一股浓烈的白色的乳汁，被硬生生的勒的喷了出来。
“呃啊啊啊！！.......”
捕食草新生长出来的，带着毒针的无数细长的触手，将满是能让人肉欲刺激感翻倍的淫毒一下刺进了莫妮卡鼓胀的如皮球一般的乳房和乳头中，还有莫妮卡滚圆的臀部和大腿上，然后将毒针里的毒素全部注射进了莫妮卡的体内。
“呃？！.......啊？！......”莫妮卡的浑身立刻剧烈的抽搐起来，皮肤开始泛起淫绯的红色光泽。
那根抽取着莫妮卡黑暗能量的莹光触手，开始通体发红，粗了数圈，然后周身布满细密的倒刺，尖端更是在抽离莫妮卡的蜜穴后，膨胀了2倍，长出无数的软刺。
“莫妮卡姐姐，可能会有点痛哦......”蝴蝶仙子用手摸了摸布满软刺的那根东西笑道。
“这毒.......好快.....身体......呀啊？......噢啊啊啊啊啊！！！！！......”那庞大的通体发红的巨物突然一下就戳进了莫妮卡饥渴的蜜穴之中，将莫妮卡的肚子撑出一个清晰的隆起的轮廓来，然后无数的软刺，开始伴随着比原来快三倍速度的剧烈抽插，不停的刺激着莫妮卡敏感度提升了数倍的穴壁。
“啊哈哈哈哈？！！！......啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！.......”莫妮卡被插的双眼圆睁，身子朝前弓起，浑身痉挛着疯狂着浪叫起来，她那淫糜妖媚的浪叫声和被包在食袋中雷芳的呻吟彼此呼应，两具剧烈扭动着的美女彤体发出的动听的声音在暗雾森林中久久的回荡着。
