513 【我的自述之危險性遊戲】(1-2)
作者：skepdc

“女特警自述”也是他/她的作品
http://www.sexinsex.net/luntan/thread-522594-1-1.html

　　本文似乎是那一部的外傳。

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　這是一家地下的ＳＭ俱樂部，當我懷著一絲羞恥和不安的心理走進去時，舞
臺上的ＳＭ演出已經開始了。昏暗的燈光以及被舞臺所吸引的人群讓我沒有引起
別人的注意，貼著牆壁，我靜靜地走到離舞臺最遠的一個角落裏停了下來，靠著
牆壁，開始觀看舞臺上的表演。

　　舞臺上，正有一個光頭而又強壯的男人牽著一個在地上爬的女人走下臺去，
似乎是剛剛結束了表演。接著，有個女王打扮的妖豔女郎炫耀般地走了上來，而
在她的身後跟著兩個猥鎖又盡顯卑賤的男人。女王高高舉起手中的長鞭，在空中
打了一個響。因為隔得遠了，我並不知道她在說些什麼，應該是在命令她的兩個
“奴隸”吧，那兩個奴隸乖乖地跪在女王的腳下，傾著身子去舔女王的皮靴……

　　“無恥的男人…”。我在心裏暗罵了一句，但很快想到了自已，只覺臉上有
些發燒。我沒有再看下去，因為我對女王男奴的性遊戲並不太感興趣，儘管我也
是女人，對ＳＭ也有著濃厚的興趣，但只有我自已知道在ＳＭ裏我更熱衷於扮演
什麼樣的角色。

　　俱樂部裏充塞著各式各樣的男男女女，他們尖叫著歡呼著，穿著另類而又暴
露ＳＭ服飾，有的或許和我一樣感到羞恥而戴著面具，不同的是他們大都都有同
伴，而我只是獨自一人。人群中有些大膽的男女是被束縛著的，和同伴緊緊地貼
在一起，還有一些女人正在被自稱繩師的人捆綁著……這裏是有很多樂於綁人的
繩師的，他們手裏拿著繩子或是束縛具在人群中穿梭，尋找那些需要幫助的人或
是有人願意讓他一展繩技。

　　我的目光很快就落在不遠處的一個繩師身上，那個繩師看上去一米八以上，
身形槐梧，但卻穿著西裝，和這裏的環境顯得格格不入。他的手裏拿著幾卷麻繩，
正在和兩個看上去很年輕的女孩比劃著，似乎是想勸說那兩個女孩讓她表現一下
繩藝。

　　因為燈光的昏暗，我看不清他們的表情，但那兩個女孩似乎是被說動了，其
中一個女孩轉過身去，雙手背到身後，然後，那個穿著西裝的繩師開始捆綁起來
……、看著那個女孩被束縛的過程，我忍不住心潮起伏，乾渴地吞咽了一下，似
乎那個女孩變成了我自已……、

　　“嘿，小姐，您是女王嗎？”一個聒噪的男聲在我耳邊響起，驚醒了我，讓
我有些難堪地紅了臉。

　　我看了一眼不知何時到了我身傍的男人，這個男人給我的感覺就和舞臺上那
兩個男奴一樣猥鎖，臉肥肚大，看著就讓人生厭。只是看了一眼，我就沒有再看
他，冷冷地回了一句：“不是”。

　　這個肥男討了個沒趣卻不死心，討好似地嘿嘿了兩聲，又說：“您這裝扮不
是女王是什麼？嘿嘿、、咱們玩玩吧，我…我很願意做您的狗奴……嘿嘿……”。

　　見過無恥的，沒見過這麼無恥的，我沒好氣地說：“我不是女王，請走開，
別煩我…”。

　　“求求您了…我給你錢…”。

　　“都說不是了，你煩不煩啊？”我氣惱地說，側了一下身，不再理他。

　　肥男哼了一聲，嘀咕了一句，不滿地離開了。

　　我的穿著在外表看來的確像足了ＳＭ女王：一米七的身高，套著一件皮風衣，
從風衣下罷露出的雙腿上是一雙長筒的高跟皮靴，自然插在風衣口袋的手上戴著
漆皮長手套，俱樂部的狂熱讓我俏俏地敞開了風衣，而貼身穿著的更是一件帶著
頸環的漆皮女王束身裙，束身裙緊緊地包裹讓我曲線畢露，前突後翹，盡現完美
身段，而胸前裸露出一大片如凝脂的肌膚以及深壑的乳溝在黑色漆皮的映襯下越
發地性感誘惑。而漆皮在昏暗的燈光下閃耀著冷傲的光芒，似乎更是性感與美豔、
高貴與統治的象徵……、可悲的是我沒有一點做女王的樂趣，這樣的穿著只是為
了適應環境以及隱飾內心的羞恥，至少我認為在ＳＭ裏受虐的角色要比施虐的角
色更加變態無恥些吧，誰會嘲笑和岐視一個主宰別人的人呢？

　　我的目光又回到了那位穿西服的繩師身上，女孩已經被綁好了，此時繩師的
手裏正撕開一個塑膠袋，交談著，被綁的女孩搖著頭，邊上的女孩卻顯得高興地
搶過塑膠袋，從袋子裏拿出一個塞口球，惡作劇似地塞進被綁女孩的口裏。繩師
好像又再問那個沒有被綁的女孩要不要嘗試一下捆綁，那個女孩直搖頭，扶著被
綁的女孩，意思應該是說她綁起來就夠了，我要照顧她吧。

　　繩師很紳士地聳了聳肩，又開始搜尋新的目標。我竟然希望他能發現到我，
可惜，他的目光掠過了我，難道是因為我的女王裝扮嗎？不過就算他看到了我，
難道我會充許他把我綁起來？

　　舞臺上女王終於鞭打著他的奴隸下去了，接著上來的是兩個年輕的女孩子，
談不上漂亮，身材也算不上火暴，但卻引起了一陣哄動。兩個女孩毫無顧忌地脫
去了衣服，只乘下三點式的內衣褲，接著開始整理繩子，然後各自捆綁著自已。

　　她們倆的表演我已經見過一次，就在上周未，事實上這種地下的ＳＭ俱樂部
也只是每週未才舉行一次，而上臺表演的也不會是什麼專職的演員，只要願意誰
都可以上臺表演，

　　與上次不同的是，這次兩個女孩不斷給自已綁了個緊密的龜甲縛，並將自已
的雙腿也緊緊地捆了起來，然後相互間拉著繩子，使伸進繩套的雙手在收緊環的
作用下緊緊地綁在了身後。兩個被綁的身體就在舞臺上扭動著，糾纏在一起，相
互親吻著對方，又似乎想壓制對方。

　　刺激的畫面更刺激了我，我的身體有了反應，蜜汁順著大腿流了下來，讓我
情不自禁地想要去撫摸，當手指觸摸到堅硬物時，我立時醒悟過來，天啦！我竟
然差點在這裏自慰，真是羞恥，但似乎沒人注意到我。

　　我又忍不住將雙手從風衣的衣袖裏抽了出來，反扭到背後，幻想著自已已經
被綁了起來，然而就在這時，一個刻意顯得溫和的聲音在我耳邊響起：“美麗的
小姐，讓我來幫助你吧！”隨著聲音，我感覺扭在背後的雙手被一隻強有力的手
掌隔著風衣緊緊地抓住了。

　　我嚇了一跳，險些驚呼出來，回頭一看，竟然是那個穿西裝的繩師。我意外
地沒有反抗和憤怒，反而平靜了下來，紅著臉，不敢看他。我知道，他已經知道
了我的秘密。雙手被抓在背後的感覺真好，我不忍心抵抗這樣的快慰，也不想掙
紮拒絕，心裏非常茅盾、猶豫和激動。

　　恍忽中皮風衣似乎從我的身體上輕巧地揭了去，我顫抖了一下，再一次出乎
意料地沒有去阻止他，只是想到了偷偷地看了一下四周。因為本身就是站在了最
後，觀看表演的人群又都被舞臺上的表演吸引住，似乎沒有人注意到後面的角落
裏發生的事情，儘管這種事情在這間俱樂部裏已經習以為常，可是我還是覺得非
常的可恥。

　　在他揭去我風衣的時候已經鬆開了我的雙手，但不知是茫然還是渴望，我竟
一直保持著這個勢姿，當一根繩子套在了我兩隻手腕上的時候，仿佛才驚醒過來，
低聲說了一句：“不，不要”。

　　“呵呵，請放心吧，美麗的小姐，我知道你應該是一個人，但我會保證你的
安全，你看，同好們都很自律，一直沒有發生什麼不愉快的事情，不是嗎？”

　　“……、、”。我的手很猶豫地在背後想要抽出來，但是被他溫柔地捉出了，
似乎沒有一點強迫的意思，只要我稍稍用力就可以掙脫，這使我對他產生了一些
好感。事實上他本就長著一副令人信服的臉，雖不是很帥，卻看不出一絲的惡意，
讓人感到值得信奈，或許是基於這一點才讓我非常的矛盾，羞恥和興奮讓我的思
維顯得淩亂，就這樣，我的雙手竟然任由他在背後折成“Ｗ”的形狀。

　　繩子再一次套住了我的兩隻手腕，隨著繩子的拉緊，我的心如小鹿般亂撞起
來，就這一瞬間，我已經無法拒絕緊縛的誘惑，低低地哼了一聲。

　　“怎麼？很緊嗎？”

　　“不…不是”。

　　“哦，如果覺得難受的話，我可以綁松一些”。

　　“不，不用……你……你可以再綁緊一些”。

　　“呵呵，好的”。

　　我的臉更燒了。

　　他的確綁得很緊，也許他知道緊縛愛好者的需要吧！雙手很緊密地在背後綁
成“Ｗ”狀，兩隻小手臂緊緊地靠在一起，我的手指甚至可以觸摸到頸部的項圈。

　　“你的柔韌性好強，不是所有的女孩子都能綁成這樣”，在他綁好我的手臂
後，隨著繩子纏繞我的身體站到了我的面前說：“而且你是我綁過的最美的女孩
子，身材近乎完美，性感妖豔而又不失矜持，呵呵，國色開香，絕不為過”。

　　“…謝謝”。雖然對自已一向自負，但被人誇讚還是有些不好意思，何況還
是在這種情況下。繩子勒緊了我的胸部，使我的胸部更為突出，暴露出來的乳溝
越發顯得深壑了，因為沒有穿胸罩，兩顆乳珠更在漆皮上突現出來，極為顯眼奪
目。當我意識到這一點時，覺得難堪極了，但我已經沒有任何辦法阻擋了。

　　而他的一雙大手就在我的雙峰中間捆綁著，很小心的樣子，生怕觸到了禁地
讓人產生不必要的誤解。他果然是個好人，我想。可是這樣的想法讓我有些空虛，
乳珠越發顯得騷癢難耐起來，如果在平常，我想我一定會忍不住偷偷地搓揉起來。

　　如果他再壞一點就好了……、

　　繩子終於在我的雙峰中間綁成麻花狀而結束，很緊，我的雙手沒有絲毫動彈
的餘地，白色的繩子在皮衣上特別的顯眼，讓我覺得羞恥，也讓我感到了惶恐，
我意識到我已經失去了自我保護的能力，成了可以任人玩弄的玩物，儘管這樣的
想法讓我覺得異常的刺激，但不安的心理也越來越強烈。

　　我想要求他現在就解開我，但又捨不得放棄緊縛的快慰和刺激。他就在身前
看著我，露出驚豔的目光，竟然看不出一絲淫邪的味道。

　　“你…你一定要保護我哦……”。我驚訝地發現我的語氣竟然是帶著嬌嗔的
味道，甚至還有一些媚意，天，我是怎麼了，難道我真的是一個浪女麼？

　　“當然，放心吧，沒有人會傷害你的”。說著舉起了拳頭揚了揚：“我很厲
害的，呵呵…”。

　　“謝謝你…”。

　　“不，應該是我感謝你，感謝上帝送給了我一個完美的女人…”。

　　我紅著臉嗔怪地白了他一眼。問：“你叫什麼名字？”

　　“何凱，呵呵，小姐能告訴我你的名字嗎？”

　　“梁婷”。

　　“以後樑小姐如果需要，隨時願意效勞，不過，可能沒有那個機會了，呵呵”。

　　“為什麼？”

　　“密秘”。

　　“……、現在別離開我好嗎？……如果離開，就給我鬆綁好嗎？”

　　“好啊，我已經沒有繩子了，不然……、”。不經意間他瞄了一眼我的下體，
讓我的臉色越發地緋紅起來。幸虧他沒有繩子了，不然…不然就讓他知道了我的
密秘。

　　何凱拾起放在一邊的風衣披在我的身上，這樣除了胸前的繩子，縛在背後的
雙手被遮住了，我心裏一動，說：“給我扣好風衣吧，這樣就沒人知道我被綁著
啦”。

　　“敢不從命”。依言，何凱給我扣好了扣子，但只是扣好了最上面的一顆。

　　我沒有再要求他，這樣似露非露怕被人發現的感覺也是很刺激的。

　　舞臺上的表演繼續著，現在是一個男人在虐待他的女奴，滴蠟，鮮紅的蠟水
滴在被緊縛的女奴身上，也不知是興奮還是真的痛苦，女奴哀嚎著，不住地扭動
著身體請求主人的饒恕……、

　　視覺的衝擊和緊縛的快感，讓我的身體變得潮熱，異常的敏感和騷癢都在侵
蝕著我的理智，我的身體渴望著侵犯，心裏渴望著羞辱，體內的花露開始泛爛，
欲望的壓抑讓我苦悶……、我甚至想開口讓何凱來淩虐我。不，我不能做一個淫
亂的女人，遠方還有一個愛我的人在守候著我，他為了我甚至不惜生命獨闖敵營
去救我，我只能屬於他，決不可以做對不起他的事情！！可是，我能守住自已嗎？

　　我偷偷地看了何凱一眼，他就老第實實地站在我的傍邊，眼睛卻在四處搜索。

　　難道我不夠漂亮不夠性感嗎？還是這個男人有問題？或者這個男人真的老實
本份？

　　和這樣的男人玩ＳＭ一定很有安全感吧……、

　　“我……我想回去了”。我覺得不能再呆下去了，不然真不知道自已會變成
什麼樣子。

　　“哦，還早呢，現在就要回去？”

　　“是啊……”。

　　“好吧，我也該回了，不如我送你，呵呵，這樣你還可以多綁一會，怎樣？

　　相信我嗎？“

　　“……”。我遲疑了一下，不好意思地點了點頭。

　　“你住在……”。

　　“榮華社區……”。

　　“呵呵，不算遠，走吧”。說著，輕輕地扶著我的腰肢，一起向俱樂部門口
走去。

　　所謂的俱樂部其實是一間廢棄的倉庫，出門是一條窄窄的巷子，因為沒有燈
光，顯得很黑暗。我還是第一次被捆綁著在室外行走，更是第一次和一個相識不
到一小時的男人單獨相處，特別是想到自已的安全已經完全掌握在這個並不熟悉
的男人手裏時，除了坎坷的心裏更是覺得無比的刺激。

　　巷子的路顯得很長又像是很短，直到何凱問我是否開了車子來時，我才從Ｙ
Ｙ裏回過神來，不覺臉色緋紅，燒得厲害。我們已經走出了巷子，來到一條街上，
因為這裏並不是城市的繁華地區，街道上已經沒有多少行人，這讓我不再那麼緊
張。

　　我搖了搖頭，示意我並沒有車子。隨後，何凱將我帶到街邊停著的一輛大眾
車邊，很隨意地向四周掃了一眼，為我打開了車門。

　　上了車，何凱為我系好了安全帶，這同樣讓我覺得心動，就像是被綁在坐位
上，不能動彈。何凱沒有馬上發動車子，而是微笑地給我解開了風衣的扭扣，我
有些緊張，心咚咚直跳，但他看不出一絲邪惡的臉部表情讓我心裏稍安。白淅如
凝脂般光滑地雙肩和胸前裸露的一大片肌膚顯現在街邊的燈光下，那因為繩索的
擠壓而突出的雙峰更有一半暴露出來，甚至可以看到一點點的乳暈邊緣……、他
的指尖劃過我的肩膀，變戲法般地多了一條絲巾。

　　他將絲巾對折了幾下，然後蒙向我的眼睛，出於本能，我向後逃避了一下，
但看到他足以令人信賴並帶著鼓厲的表情，我情不自禁地將雙眼迎向了那條絲巾。

　　或許他是想讓我更覺得刺激吧，我這樣想著。

　　我的眼睛被蒙了起來，眼前一片黑暗，心裏如小鹿般亂撞，他…他要做什麼
呢…坎坷間，一隻溫暖的手掌突然撫在了我的臉上，讓我的身體不自禁地一顫，
但我卻沒有躲避，男人的手掌仿佛有種魔力，讓我產生異樣的快感，情不自禁地
將臉歪向那只手掌，讓那手掌的感覺更實在些。隨著手掌的撫摸，我仰起了頭，
將頸部充份地暴露在他的魔手下。

　　當他的手掌觸碰到我的雙峰時，我忍不住舒爽地“哦”了一聲，愉悅的反應
讓我覺得羞恥，卻掀不起抵擋欲望的念頭。特別是在雙手緊縛，並是被一個還顯
得陌生的男人侵犯時，這種無助而又無奈的感覺像是催淫的藥物那樣，讓我越來
越覺得興奮和快感。

　　因為眼睛被蒙著，我無法想像他是用什麼姿勢和表情注意著我的反應，儘管
我對他產生信任的心理，可還是隱隱有些不安起來。我已經感覺到他的手指在輕
輕地扯著我的皮裙，從緊縛的繩索下慢慢地往下拉，我根本就來不及反應，就感
覺到一隻乳房暴露了出來，接著是另一隻。

　　：“不要……、”。我發出的聲音如同呻呤一樣，酥軟無力，不但起不到阻
止的作用，似乎更能激起人的獸欲。

　　手指在輕輕地撥弄著我的乳頭，我感覺乳頭堅挺而又有彈性，不屈不饒地迎
合著手指的撩撥。

　　“不要這樣……求求你不要這樣……”。身體的異常敏感，讓我的理智近乎
崩潰，這樣下去我無法保證自已會做出什麼……、我想要阻止他，可是顯得那麼
的脆弱和無力。

　　“願意做我的性奴隸嗎？”這是男人上車後第一次開口說話，卻沒想到會提
出這樣令人羞辱的問題，我有些愕然。雖然他的語氣聽上去依然很溫和，卻讓我
感到了一絲危險的資訊。

　　“不……不，你……、、我只是喜歡束縛的感覺……不是你想的那樣…你知
道我的意思嗎？我……我不想扮演任何人的奴隸……”。

　　我慌亂地解釋著。

　　“哦，可是你還有得選擇嗎？”

　　“什……什麼意思？”

　　“呵呵，真是個笨女人，意思就是，你是我的了，呵呵，我的性奴隸，我的
賺錢工具，呵呵，明白了嗎？”

　　“……你…你是在開玩笑嗎？可……可別嚇我……送我回去吧，這種玩笑一
點也不好玩……”。

　　“你的乳房真美……”。一隻手搓揉在我的乳房上，肆意地玩弄著：“你是
我見過的最美麗的女人，我現在還在猶豫，是把你賣了還是留著自已享樂，嘿嘿
……如果把你賣了，一定可以賣個好價錢，不過，我真的有些捨不得啊……”。

　　“別……別開玩笑了…放開我吧，我…我不想玩了……”。

　　手掌離開了我的雙乳，很快就出現在我的大腿上，撫摸著移到大腿內側，繼
續向皮裙裏伸去。

　　“不要……求求你不要……、”。我已經帶上了哭腔。

　　“咦？”何凱感到了意外，掀開了我的皮裙，出現在他眼裏的是一條穿在我
身上的貞操帶，雖然貞操帶很普通，但沒有鑰匙同樣很難打開它。

　　被發現穿著貞操帶讓我覺得難堪，羞恥，不過現在卻成了保護我的最後一道
防線，雖然這道防線並不怎麼牢固，但至少可以延緩一下受辱的時間。

　　接下來他幾乎摸遍了我的全身想要找到貞操帶的鑰匙，但他失望了。“鑰匙
呢？”

　　我搖搖頭，沒有說話。但感到一個冰冷而又尖銳的物體架到了我的脖子上，
接著，我的蒙眼布被拉了下來，我看到了一柄冒著寒光的匕首就在眼前。我忍不
住看了何凱一眼，他此刻的表情已經沒有了那種讓人信賴的安全感，本就不怎麼
好看的臉上掛著一絲淫邪的冷笑，讓人覺得憎惡。

　　“求求你，不要傷害我……”。我想我此時的眼神一定很驚懼吧，就像受驚
的小兔，茫然不知所措，除了哀求，一點辦法也沒有。

　　“鑰匙呢？”

　　“在……在家裏……、”。

　　何凱嘿嘿一笑，開始移動著匕首。我眼睜睜地看著峰利的匕首貼著我的肌膚，
移到我的乳房上，然後利刃翻動，擱在我的乳頭上。我的乳頭還是那樣堅挺，渾
然沒有因為自已危險的處境而屈服。

　　“不要……求求你不要……”我嚇壞了，嬌軀因為恐懼而顫抖。

　　我的反應讓何凱非常的滿意，匕首劃過我的胸脯，插進皮裙，“嘶”地一聲，
皮衣隨著利刃被割開了，身前徹底地暴露了出來，滑如凝脂的肌膚在路燈下泛著
玉般的光芒，沒有一絲暇毗，沒有一絲贅肉，如同暴殄天物般被這個騙子、色魔
看在了眼裏。

　　“天啦！誰來救救我……、”。驚懼、羞恥、屈辱、悔恨，讓我低聲哭泣起
來，在心裏悲鳴。

　　幸好我最隱私的地方還被貞操帶遮擋著，成了我最後一道防線，可是我知道
這僅僅只能拖延受辱的時間，只要有工具，它形同虛設。我為自已的輕率痛悔著，
似乎已經看到自已悲慘的境遇。

　　“求求你，饒了我吧……５５５５”。我可憐地哀求著，雖然明明知道這不
會有任何結果，可是我還能怎樣呢？

　　何凱根本不理會我的哀求，重新將我的眼睛蒙了起來，失去視覺的我更加驚
恐不安起來。接著，一個塞口球強行塞進我的嘴裏，連最後開口哀求的機會也被
剝奪了。又過了數秒，一個冰涼的物體套在我的乳頭上，漸漸地收緊，越來越痛
疼，我卻不敢掙扎，直到我忍不住哼了出來才停止。

　　這會是一個什麼樣的乳夾呢？明顯是無法掙脫的，痛疼讓我甚至不敢晃動身
體，但心裏卻掠過一絲快慰，或許是因為痛疼緩解了乳頭的騷癢吧，讓我的情欲
得到了一些這安慰。真是羞恥啊！這種屈辱的環境下，我竟依然感覺得到受虐的
快感。

　　乳夾的中間顯然連著鏈子，當感覺到乳頭傳來拉扯的痛疼時，我不得不隨著
拉扯的方向傾著身子，但安全帶又限制了我，讓我因為痛苦而扭曲了面部。我使
勁地掙扎了一下被綁在身後的雙手，期盼奇跡的發生，可惜他綁得太緊了，雙手
在背後的“Ｗ”狀，讓我根本使不出勁來。

　　“我會殺了你的”我在心裏狠狠地說道。

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　車子開動起來，不知道要帶我去什麼地，但我知道目的地一定是人間地獄，
或許我會被調教成泄欲的工具，成為一個真正的性奴隸，命運好一點的話，我會
被逼迫著去賣淫，充當ＳＭ女郎。命運悲慘一點的話我可能會被賣往世界各地，
從此過上暗無天日的日子…想到這裏，我的身體沒來由地抽搐了一下，乳頭更加
痛疼起來，貞操帶內因為濕潤也益發地感覺到騷癢……、我不禁哀歎，明知道自
已將要受到非人的待遇，身體卻還是如此的敏感、興奮，不得不承認自已是個有
著極度受虐欲的女人。

　　車子行馳了很長的時間，按這個時間計算，完全可以馳出城市，車外刮進來
的涼風似乎可以證明這一點。隨後經過一段稍顯顛跛的路面終於停了下來，雖然
不知身處何地，但我想我的人間地獄應該是到了。身邊的車門被打開，我被扶出
了車外，然後乳頭傳來拉扯的痛疼，讓我不得不屈服，順從地向著拉扯的方向艱
難走著。在上了幾步臺階之後，聽到了開門的聲音。

　　隨後，我的蒙眼布被扯了下來，室內的燈光並不亮，我的眼睛很快就適應了。

　　首先我迫不及待地看了一眼自已的雙乳，剛才的痛疼讓我一直擔心引以為傲
的美乳受到了傷害。夾住我乳頭的並不是乳夾，好像是自製的虐具，其實是一根
很細的鋼絲捆住了我的乳頭，鋼絲可以收緊，緊緊地箍在乳頭的根部，讓我的乳
頭成了球狀的樣子暴突著，因為失血而變成了紫黑色，讓人不忍目睹。我的心裏
只能用暴殄天物來形容這個披著人皮的虐待狂了……、

　　這似乎是一棟農村典型的兩層樓的民居，沒什麼家私，除了一台電視和一張
沙發，牆壁也顯得殘舊，上面還有一張偉人的畫像，年代也已經很久遠了。門邊
上的兩扇窗戶被木條釘著，無法看到外面，

　　應該就是這裏吧……、我暗想。

　　我試著活動了一下被綁在身後的手臂，雖然感覺酸麻痛疼，卻還有些知覺。

　　正欣慰間，系著乳頭的鏈子在眼前又被提了起來，我驚懼地看了一眼滿臉淫
猥的何凱，眼中露出哀求的目光，慌亂地搖頭，示意他不要再這樣虐待我了。可
惜我的嘴還被堵著，不然我會哀求地告訴他我一定會聽他的話，會乖乖地做他的
性奴隸。

　　這個叫何凱的虐待狂就這樣牽著我，向二樓的樓梯走去，而我為了不使脆弱
而又顯得敏感乳頭再受到傷害，不得不得快步跟著他。我感覺自已好可憐，無助
又無奈，完全像個奴隸那樣，被支配著。不過這種感覺讓我產生變態的愉悅的心
理，雖然明知道自已的處境很危險，但自已嗜虐的心態卻讓我感到了刺激，這與
玩ＳＭ遊戲有著本質的區別，因為我不是在扮演一個性奴，而是有可能真的成為
一個性奴隸，並從此過上暗無天日的日子……、

　　何凱沒有將我牽往樓上，而是經過樓梯，推開樓梯後的一個不很顯眼的小木
門。我只能乖乖地跟了進去，這似乎是間貯藏室，看不清堆放了些什麼，散發著
難聞的氣味。何凱沒有停，黑暗中顯得輕車熟路，這可苦了我了，也不知是什麼
東西，像是茅草或是樹枝什麼的，不斷地刮到我赤裸的身體上，又痛又癢，讓我
苦不堪言。如果是自我奴役在這樣的環境行走，應該是個很好的選擇吧……、暈，
這個時候我還有心思想這些。

　　在貯藏室最裏面，何凱蹲了下來，似乎在地上打開一把大鎖，接著，他將地
板掀起了一大塊，竟然露出了一個洞口。從洞口裏泛出的微光，可以看到洞口內
是一條狹長的階梯。乳頭的鏈子又被扯了一下，何凱示意我下去。我淒慘地看了
一眼以虐待女人為樂的傢伙，除了服從他的命令，我想不出還有什麼更好的辦法
能拒絕他。

　　我小心翼翼地站到洞口內的臺階上，一步步地向下走去，臺階不長，盡頭居
然還有一道鐵門。何凱很快就跟了上來，打開鐵門之後，重新拉起系著我乳頭的
鏈子，這讓我很無奈，被綁成了這樣，我還跑得了麼？

　　鐵門內又是一條階梯，但明顯是進了一間石室，牆壁像是天然生成的，就像
是這裏本就是一個山洞，但被人利用成地下室的樣子。隨著幾處燈光的打開，石
室豁然亮堂起來，靠，這分明是山大王的聚義廳嘛，只見石室像征上位的地方有
一兩級臺階的平臺，平臺上是一張很誇張的大椅子，椅子上墊著一張虎皮，也不
知是真的假的。椅子前的兩側立著兩根半人高的石柱，石柱的頂端雕刻著骷髏頭，
恐怖猙獰。這是很熟悉的畫面，所不同的是那兩根石柱上沒有綁著兩個女人。而
正對著這個方向的另一面石壁上方果然有個攝像機，攝像機的下方是一台掛式液
晶電視，並和一台電腦主機連接著。

　　看到這些，我已經可以肯定這個叫何凱的男人就是我要找到的自稱“皇帝”

　　的虐待狂了。石室的空間很寬敞，在另一邊略顯黑暗的區域仿佛是一間刑房，
鐵鏈、十字架、三角木馬、火爐、電擊器…等等，靠，看著都讓人不寒而悚，不
過我卻沒來由地感到了一絲狂熱。別想歪了，雖然我有著受虐的嗜好，卻還沒有
墮落到殘虐的地步，我對我的身體十分自傲，可不想受到任何的傷害。

　　“歡迎來到我的地下宮殿，你將成為我的性奴隸生活在這裏，當然，最終你
會被作為性奴賣掉……”。何凱鬆開了我的鏈子，邊說邊向黑暗的區域走去，那
裏似乎有一排鐵籠，只見他彎下腰打開鐵籠，從裏面牽出一個潔白的身軀，那個
女人垂著頭，烏黑的長髮遮住了她的面孔，雖然她在地上爬著，但她的體形很完
美，纖腰，翹臀，長腿……、只是她如玉般的肌膚上錯落著幾處傷痕，像是被鞭
打過。

　　直到離我兩米遠的地方，這個女人的臉才隨著身體緩緩地抬了起來。這是一
張很漂亮的臉……只是此時顯得很蒼白，失去了以前的光彩。在她修長滑嫩的頸
脖上圍著一條金屬項圈，項圈上的鏈子牽在何凱的手裏。在她變成跪姿的時候，
主動地將雙手反扭到背後，而何凱正拿著一隻手銬彎下腰去……也就是在這個時
候，她那雙失神的美目才落到我的臉上。我能明顯地感到她的眼神一亮，掠過一
絲驚喜，但很快，在她看到我的口中塞著塞口球以及赤裸的胸脯上綁著繩子的時
候，眼中的光亮也隨之消失了，代之的是一種失望、無奈、苦澀、淒慘。

　　我不知道她怎麼會有這樣的變化，與我想像的差別太大，原以為見到我應該
高興才對，沒想到竟是這種反應？我對她眨了眨眼睛，搖了搖頭，示意她我們要
裝作不相識的樣子。但我很快就意識到了不對勁的地方，剛才她明明沒有被綁起
來，怎麼會不反抗呢？照這樣看，她完全有機會逃離魔窟，哪還輪到我來救她？

　　她的功夫我是知道的，普通的兩三個大漢根本不是她對手……、

　　正不解間，女人的雙手已經被何凱反銬了起來，或許是為了隱飾我們的相識，

　　　　　　　　　　　　　　她又將頭低了下

　　去。

　　“你看，主人又為你找回了一個伴，我的小乖乖不會再寂寞了，心裏是不是
很感激主人呢？”何凱得意地說。

　　“…是，主人，賤……賤奴謝謝主人”。女人雖然低著頭，但在壓抑自已的
羞恥心理，嬌軀明顯微微地顫抖著。

　　“好吧，那就自我介紹一下吧，以後你們會一起侍候主人的”“。

　　“是，主人…”。女人隨後抬起頭，對我射來悲憫的目光，似乎是對我命運
的一種暗示，在告訴我結局會同她一樣悲慘。

　　“……我叫江娜，是…是市公安局刑偵隊副隊長，現在是主人的性奴隸，賤
名叫娜娜，請多多關照”。

　　我的心裏掠過一絲訝然，不過卻沒有表現在臉上，依然是那副驚懼的表情，
怯弱地看了何凱一眼，徒勞地掙扎了一下，然後認命似的“唔唔”了幾聲。何凱
摘下我的塞口球，對我的反應非常滿意的樣子，一拉手中的鏈子，向那張“龍椅”

　　走去。江娜順從地站了起來，面無表情地跟著。當何凱坐在龍椅上的時候，
江娜又慌不跌跪在地上，就跪在何凱的腿邊。她偷偷地瞟了我一眼，然後雙頰變
得異常地潮紅起來，似乎是很羞恥而又按耐不住的那種感覺。只見她扭捏了一下，
豐盈的雙乳竟然貼在何凱的大腿上磨擦起來，臉色也越來越紅，更像是吃了某種
興奮劑的那種反應。

　　而此時的何凱卻給自已戴上了一個面具，拿起一個搖控器打開了對面的攝像
機開關。我知道被拍攝下來的鏡頭會傳到互聯網上，正因為這樣，我才知道江娜
身陷了魔窟，隨後我打電話給這裏的警局證實了這一點，於是就有了現在的故事。

　　據警方透露，罪犯非常狡猾，相續有十一個女孩失蹤，卻一點頭緒也沒有，
但有一點可以肯定，嫌犯是個熱衷ＳＭ的虐待狂，因為失蹤的女孩都有個共同的
特點，就是同樣喜歡ＳＭ，並在ＳＭ裏更樂於充當Ｍ的角色。而在這些失蹤的女
孩子裏，有六個是在ＳＭ同好聚會的時候失蹤的，大概就是和我現在的經厲非常
相似吧，而餘下的５個，卻是在ＳＭ聊天後和網友見面一去不回。而警局的張傑
副局長告訴我，江娜是自願並且主動地要求充當誘餌引嫌犯上勾的，但嫌犯非常
狡猾，竟然在員警的嚴密控制下不但擄走了江娜而且逃之妖妖。

　　不入虎穴，焉得虎子，我選擇了和江娜同樣的方法接近色魔，所不同的是我
沒有員警的保護，只有我一個人。我知道自已其實是在玩一個非常危險的性遊戲，
就像先前說的那樣，我可能真的被調教成一個性奴隸，成為男人在玩物，甚至被
賣到它國，永遠在禁錮和束縛中悲慘地生活……我雖然喜歡ＳＭ，但我並不想過
上那樣的生活，事實上在這之前我一直局限於自我奴役的樂趣中，只不過在自我
奴役的過程中，我會幻想一些那樣的悲慘遭遇，這會讓我更興奮更能享受到奴役
的快感。所以當我看了江娜在網上被奴役的視頻並知道江娜的事情之後，突然就
有了這種讓我感到無比刺激的想法：自已引誘色魔出現，然後可能會身陷囹圄，
查到好友的下落，趁機救出好友。當然，這也是沒有辦法的辦法，誰讓當地警方
一點有用的線索也沒有。於是，我出沒於各種色情場所，更多的是在ＳＭ灑吧或
是夜總會俱樂部之類的場所出現，可是一個多月的時間過去了，目標硬是沒有出
現，我倒是被綁了幾次，卻都是一些真正的ＳＭ愛好者或是尋歡的男人，雖然被
占了不少的便宜，但在確定不是目標後，我會毫不猶豫地放他們的鴿子。

　　其實今天我也沒抱什麼希望，而且何凱的外表也的確迷惑了我，讓我沒有戒
心地被他綁起來，更沒想到這個外表看上去沒有傷害的傢伙竟然就是惡魔。雖然
當我知道時我已經成了他的獵物，但並沒有真正引起我的恐慌，因為這是我早以
預料發生的事情，所以在成了獵物之後一直有著興奮刺激的心理。其實我是有准
備的，就在我的漆皮短裙上的那個項圈和貞操帶裏都有一柄特製的刀片，如果我
被綁了起來，無非就是雙手高吊或是直臂捆綁，這樣我都可以拿到刀片割斷繩子，
只是這種佈置顯得理想了些，沒有考慮到因為緊縛的緣故會使雙手失去靈活，再
加上我還戴著皮手套，就更顯得笨拙了些。現在算來，我的手臂已經被綁了兩個
多小時了，如果是來時剛上車就有機會解縛的話，那將顯得很容易些，只是那時
還不能這樣做，一是沒有機會，二是我還不知道江娜的下落。雖然現在終於看到
了江娜，可是我發現我的雙手已經很酸麻了，手指的動作也顯得力不從心，何況
雙手在背後綁成“Ｗ”的樣子，覺得即使拿到了刀片，也不可能割得到綁在手腕
上的繩子，而且在何凱的眼皮低下，我也不敢去嘗試，必竟這可能是我唯一能自
救的工具了，當然前提還必須是被繩子捆綁，如果是手銬的話……、如果現在換
上手銬的話，哼哼，那就是我的機會來了，只要一解開我的捆綁，我就能制服這
個可惡的傢伙。就算我沒有辦法自已解開束縛我也並不認為自已就會有什麼不幸，
就在剛才看到江娜像奴隸一樣牽出來的時候竟然沒有被束縛，我就想我也會有這
樣的機會，總不可能一直就被繩子綁著吧。

　　就陪這個虐待狂玩玩吧……

　　江娜似乎並不再乎自已被攝入了錄影，或許是已經錄過一次了吧，或許她並
不知道她的錄影已在網上傳播……

　　無恥的傢伙竟然脫去了外衣和褲子，除了臉上的那副面具，竟然一絲不掛。

　　值得一提的是這傢伙身材很棒很強壯，像個健美運動員那樣有著隆起的肌肉
和寬擴的胸部，視覺上很有衝擊力……好色並不是男人的專利，女人同樣如此。

　　順著他那結實的肌體，我的目光不由自主地落到他的胯間，那堆雜毛之間並
沒有我想像的昂揚之物，此時顯得彼軟地耷拉在那個地方，給人一種醜陋羞憤無
恥的感覺。

　　我沒想到江娜很快就府下身去，竟然不顧羞恥地用她的小口咬起那個醜陋的
東西，吮著，然後放出來舔弄，又咬起，再吮，逐漸的，那醜陋抬起了頭，越來
越昂揚……

　　一向高傲的江娜竟然會為男人做出如此羞辱的事情，讓我難以想像，驚訝而
又茫然……江娜的小口已經無法完全將那醜陋吞進嘴裏了，就像在吃著甜美的冰
棒，由下至上地舔著，不時含進嘴裏抽動。我看著都忍不住吞咽了一下……

　　何凱很滿意江娜的動作，舒爽而又愜意，像是嘉將似的撫摸江娜的秀髮，不
過我的感覺就像是在撫摸一隻寵物一樣讓人羞憤。

　　何凱玩味似的看向了我，他一直都在注意著我的反應，帶著戲謔或是征服者
的口吻說：“怎麼樣？願意做我的性奴隸嗎？”

　　我顯得驚惶而又無措，猶豫了一下，讓他覺得我不得不屈服他的淫威，帶著
無奈和悲淒地表情走了過去。在江娜的身傍我屈辱而又顯得不甘地跪到了地上。

　　“……是，是，主人，我願意……我願意做你的性……性奴隸”。

　　為了不使自已受到殘忍的虐待也為了自救的機會，我不得不這樣說。這是很
羞恥的感覺，特別是自我承認做性奴隸時，內心湧出莫名的興奮。

　　“哦？是真的嗎？”

　　“……是真的，我願意……”。

　　“真是個聰明的女孩啊……、願以為要好好調教一番的……喜歡ＳＭ的女孩
就是賤啊…你就叫婷婷吧……”。

　　“是，主人……。”。

　　江娜對我們之間的對話沒有一點反應，依然盡力地舔弄那醜陋昂揚之物，極
盡討好之能事。我有些氣悶，臉色緋紅，忍不住想：就那麼好吃？惡不噁心啊？

　　怎麼也不關心一下好姐妹的安危……。

　　“憑你對ＳＭ的嗜愛，應該知道怎樣做一個性奴隸吧？”何凱點然了一支香
煙，靠在龍椅上，悠然地吐了一口煙圈。

　　“……是，主人，我知道…哦，不，婷婷知道”。我想了一下，繼續說：
“做一個性…性奴隸要…要討主人的歡心，對主人的命令唯命是從，還要…還要
隨時讓主人享用……享用性奴的身體……”。

　　“嗯，知道就好，不過你應該知道違背了這些應該會怎樣吧？”。

　　“是，主人，會受到主人的懲罰”。

　　“看見那些刑具了吧，那些都是為違背主人意願的性奴準備的，想不想試試
啊？”

　　“不想，主人，婷婷會做得很好，一定會讓主人歡心的……”。我慌忙說。
不禁又想，我會被怎樣懲罰呢？隱隱有些期待地感覺從心底冒了上來。

　　“你要怎樣討主人的歡心呢？”

　　聞言我不自覺地看向江娜在何凱胯間的動作，噁心地想，要像江娜那樣做嗎？

　　好噁心啊，那不是排泄的工具嗎？竟然要用口去舔弄，不髒嗎？可是，不這
樣做又怎能讓這傢伙相信我已經屈服了…

　　讓我這麼漂亮、性感、驕傲、完美（或許我有自戀情結吧，呵呵）的女人為
男人口交、取悅男人，若在平常想都別想，可現在我被奴役著啊，在自我奴役中
幻想到的鏡頭真實地發生了，雖然少了些酷刑的逼迫，可我那是不想自已受到傷
害。在我完美的肌膚上留下傷痕，那就太不值得了。說實話，直到現在我都認為
自已是在玩ＳＭ遊戲，只不過是真實的ＳＭ遊戲罷了，被羞辱甚至是淩虐都是早
以預料到的事情，因為喜歡，我內心反而更渴望被虐待和羞辱。

　　好吧，便宜你了，就當你的性奴隸吧，代價是我會要了你的命……、我心裏
雖然這樣想著，但第一次為了取悅男人而要做出如此羞恥的事情，並且對像還是
一個罪犯，真讓人心有不甘，也不知他是幾輩子修來的豔福，有了江娜這個美女
不算，還要搭上一個我……

　　我可不敢用自已的乳房去磨擦這個傢伙的身體，乳頭上還綁著呢，稍一碰觸
就會痛得鑽心，或許正是因為痛疼，才讓我保持了一份清醒，讓我不至於完全沉
迷於受虐的快感裏。我告訴自已我不完全是來享受ＳＭ樂趣的，我還要救出江娜，
還要將這個色魔剷除。

　　我一點點地接近了江娜，肌膚相觸，江娜竟然側了一下身體，給我讓出了一
個位置。靠，怎麼沒有一點阻擋的意思，就那麼願意看到好姐妹受辱啊。無奈之
下我只得又向前靠近，和江娜成了一左一右的姿勢，那碩大醜陋的東西赫然就在
眼前昂揚地堅挺著，而江娜側著臉，更顯得貪婪地吮著那陽物的一側，除了吃冰
棒的比喻外，我又想到了啃玉米棒的樣子。陽物的另一側該不會是留給我的吧…
…

　　我忍不住瞪了她一眼，但江娜眼光卻顯得渙散，根本沒有聚焦在我的身上，
仿佛真的和陌生人那樣，沒有一絲感覺。

