514【欲墮落，欲快樂！】（1-8連載，紅杏少婦真實身心歷程）
作者：lpc2401


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　寫在前面的話：

　　一、本書不會從頭到尾就做愛，我也想不萬字從頭到尾的做愛該怎麼寫。總
不能，“嗯，嗯，啊，啊啊，嗯嗯”一直下去吧，開個玩笑。呵呵。

　　二、我曾寫過一段，名字好象是叫美妻的桃色日記和你真的瞭解妻子嗎，首
發ｓｉｓ，後面因為種種內外原因好長時間沒上也沒更新，最近再上，找不到自
己的主題了，汗。因為那個小說好多人認為我該以女方的角色為主即第一人稱寫。
所以我就有了這篇故事。

　　三、故事中也可能發生和一個男人見了一兩面就作愛的片斷，不是女主角太
隨便，而是我將其中發生的不需要的時間過程和細節全部省略了，畢竟寫些交往
中雞毛蒜皮的事沒人看，和第一條矛盾？再汗！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　我從來不認為我是一個放蕩的女人，但也不算是一個保守的女人。（蘭語）

　　週二早上７點半，鬧鈴響了，我揉揉惺忪的睡眼，推開枕在我胳膊上的老公，
下床穿上拖鞋。

　　今天單位新來了一把手，可不能第一天就讓領導抓了典型，平時我可都是８
點才起床的。擠上牙膏，一邊刷著牙一邊看著鏡子裏的我，很有風情的丹鳳眼配
上長長的睫毛讓我看上去很自信，高挺的小鼻樑和微微嘟起的粉嫩小嘴，捲曲的
黑褐色秀髮貼在瓜子臉上，個人感覺非常良好，呵呵。

　　老公跌跌撞撞的擠進洗手間，一邊小便，一邊手還不老實的伸進睡衣裏摸著
我不是很大但也稱的上豐滿俏挺的乳房，不時還掐下我的乳頭。

　　我瞪了他眼，匆匆洗漱了下，跟他說中午、晚上都不回家吃了，中午和同事
在外面吃，晚上宴請新領導，說完拎上包我就沖了出去。

　　去單位的路上不是很遠，我一般都是走路過去。今天卻不敢走太快，因為穿
著只到大腿三分之二處的黑色短裙，這樣，既不是太暴露，又能充分展現我的美
腿，好刺激下辦公室的老娘娘們。

　　早上的晨風吹過，透過小西裝和白襯衫，沒穿絲襪的我感覺有點冷。天還是
有點涼啊，這樣穿會不會感冒啊，我想。

　　趕到辦公室八點十五分，還早，我是第一個來的，照例先到的先打掃衛生，
擦完桌子，拖完地，看到花有點幹，我就打上水開始給窗臺上放的每盆花澆水。

　　好不容易放下沉重的水壺，我擦了下汗，一轉身發現有人無聲的站在辦公室
門口嚇了我一跳。原來是張副局長。

　　四十多歲的張局長很是福態，他看見我轉過身來，臉上肥肉顫了顫，道：
“小蘭啊，昨天交待的檔列印好了就給我拿過來。”

　　我應了聲，看到他表情怪怪的離開，心道，怎麼回事，唉呀，我剛才在給花
澆水，因為窗臺較高，我是踮著腳尖，稍撅起屁股隔著暖氣給花澆水，不會，不
會讓他看到什麼了吧，這個老男人，色色的，曾偶爾傳聞他的花花事蹟。算了不
想那麼多了，以後注意點吧。

　　整理好檔，拜託同辦公室的李美女幫我把文件帶給張局，免的尷尬。

　　忙了一會，看看時間，啊已經過去兩個半小時了，我起身拿了點紙走進衛生
間的最裏側，關上門，脫掉裙子和小褲頭噓噓完，正擦拭著，忽然火急火燎的進
來兩女的，她們便方便聊著天。

　　“嗨，聽說了嗎，昨晚上看文藝演出的時候，中間那場燈光全暗的那會，司
機小田的手一直放在財務上新來的那個小媳婦衣服裏。”

　　“不會吧，那小媳婦看上去挺正經的啊。”

　　“正經個屁，騷貨一個，好多人都看見了，小田摸完那女的乳房，手又伸進
褲子裏摳了好一會，後來兩人都忍不住了，早早就離場了，不知道到哪幹了。”

　　“嗨，現在的小媳婦啊……”

　　後面什麼我在沒聽清，等兩人走遠了我才出來，聽聲音是王姐和蘇姐，都是
四十多歲，嗯，已經到了更年期的事媽。

　　不知怎麼，聽她們說那段時，想像著當時的情景我的下麵竟有些濕潤。

　　中午下班，約了樓上的小晴，我們一起去外面吃燙粉。下了辦公樓，她說先
要回宿舍拿書去還，沒辦法只好陪她去。

　　一進宿舍門，哇，真是單身漢啊，不論男的女的，都是一樣的——亂！沙發
上的外套也好，內衣也好，褲頭和胸衣（奶罩）也好，扔的到處都是。還好屋內
有股淡淡的女人香，要不我會以為走錯了房間。

　　小晴看見我的表情，知道我的意思。白了我一眼，道：“一般人我還不讓他
（她）進本姑娘的閨房呢！”找上書，說還要上個廁所關了門進去了。

　　我無聊，轉著看了眼，看到影碟機上有幾張盤，我走過去蹲下看了看，「迷
失」外國的，沒興趣，「亮劍」貌似我對破案的也沒興趣。「死亡日記」我趕緊
丟了，本美女天生膽小，忽然瞥見影碟機底下塞了張碟，好奇的我拿出來一看，
上面的畫片頓時讓我面紅如塗，只見上面一個光身子的女人被一個男人從後面插
入，她的面前還有一個黑人掏出巨大，是的，很巨大的肉棒塞在那女人口中。

　　衛生間裏傳出抽水馬桶的聲音，嚇的我趕緊將碟放回原處，心怦怦跳，走到
窗前裝作若無其事的看著風景。

　　小晴出來整了整衣衫，和我相互攙著胳膊下樓了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　男人看女人，看臉看胸看腿。女人也一樣，看男的長相、身材、氣度和修養。
（蘭語）

　　來到飯館，已經有很多人了，我和小晴找了個空桌面對面坐下。

　　我看著對面的小晴那低胸還緊緊束縛著的，彈出雪白一片的胸膛和乳溝，開
玩笑低聲罵道：“小浪貨，穿這樣子想勾引誰啊，小心我告你們家浩子。”

　　小晴也不示弱，她故意低下頭瞥了眼的我腿，道：“不知道誰浪呢，這麼超
短的裙子，你還讓不讓咱們單位男人幹活啊？”

　　我羞憤的裝作生氣過去掐她，起身後我覺的穿短裙的我和穿長褲的她打鬧起
來會很吃虧，邊悻悻然坐下，畢竟邊上已經有很多男人火辣辣的目光注視著我倆。

　　我不解氣的對她說：“還不都是你，看著你的大咪咪我都沒心吃飯了。”

　　我們兩人正打趣著，邊上過來兩男的，其中一個帶眼睛長的帥帥的小夥道：
“咦，小晴，和朋友一起出來吃飯嗎？”

　　因為我們是四人桌，沒等我們反應過來，他們就分別坐到了我們旁邊。

　　小蘭看了眼笑道：“給你們介紹一下，我的同事兼好友蘭美女，帶眼鏡的是
小薑，自己開了家髮廊，手藝很不錯，我是經常去那找他燙頭認識的。平頭是他
的鐵哥們，都叫他大熊。”

　　那個叫大熊長的滿臉橫肉，偏偏一雙小眼睛亂瞅來瞅去，還挨著我坐的很近，
但是顧忌小晴的面子我面無表情的點頭示意了下。

　　小薑本來伸出手準備和我握一下，見我裝作沒看見只好自己笑了笑縮了回去。
誰讓他帶了那麼一個惹人厭的朋友，如果他坐我旁邊或許我也不會那麼生氣。

　　這頓飯吃的很無聊，大家有一茬沒一茬的聊了會。吃完飯小姜搶著付了錢，
開著私家車送我們回單位。下車時送了我張燙金名片，說是閑了去光顧下他的生
意。

　　因為離上班時間還早，我和小晴來到她的宿舍打算休息一會。

　　小晴飛速的收拾了下雜亂的屋子，我看了下表，用了才三分鐘，看樣子比較
適合突擊檢查。放上音樂，我倆躺在她的小床上。

　　看著她將衣褲脫光，赤裸裸的鑽進被窩，我驚奇的問道：“中午睡覺還要脫
衣服嗎？”

　　小晴誇張的用手扶著自己的碩大的咪咪道：“裸睡對身體好，特別是這個部
位。你呢，你不脫嗎，外套都弄摺了。”

　　我想想也是，脫掉襯衣和短裙，只穿著小褲頭和胸衣躺下了。

　　小晴左手托著腦袋好奇的看著我，“你這麼緊張幹什麼，我又不是男的。把
胸護那麼緊，來我們比比，看誰的大。”說完右手就開始扯我的胸衣。

　　“啊！”我尖叫一聲，將被她扯開一半的胸衣又拉回來，只聽布撕裂的聲音，
帶子從兩邊斷開了。

　　“好了吧。斷了，我下午怎麼穿啊？”我埋怨道。

　　小晴揉揉腦袋，不好意思道：“不行用我的文胸吧，愛慕的哦。”說完遞給
我一個。

　　我在自己的乳房上比了下，有點大，我甩給她，“不用了，有針沒？”

　　“沒有，本姑娘從不動針線活。”

　　我真是徹底無語了。算了，下午在說吧。

　　“唉，你的咪咪雖然沒我的大，但是很好看啊。”小晴說道。

　　呵呵，其實我也是這麼認為的，我的乳房是少見的半球形，而且乳頭稍稍往
上俏著。象小晴的雖然大，但是有些下垂，沒辦法，地球引力嘛，大咪咪的頭號
殺手。

　　“我來試試手感如何？”說完小晴挑抖般的用手撫摸著我的乳房，

　　“啊，”我不禁喊了一聲，“壞丫頭，那我也試試你的。”

　　我倆互相蹂躪了番對方的咪咪，氣喘無力後倒在床上。同時說：“休息休息。”

　　背過身，我的心還加倍跳動著，原來女人摸那裏也有感覺啊，我的下面有水
水流出來了，可不能讓那小妮子知道了，要不還不知道怎麼羞我呐。

　　睡了一會，朦朧中，覺的小晴起床了，她咕噥著：“肚子不舒服，想拉肚子。”
說完起身去了洗手間。

　　我困的眼睛都睜不開，不要打攪我睡覺就行。

　　不知道什麼時候，和做夢一樣，感覺身上的薄被掀開了，一雙手在我光滑如
緞的肌背上游走著，慢慢下滑，放到了我渾圓的小屁股上，在那上面用力揉了揉，
開始輕輕褪下我的小褲頭。

　　褪到大腿根根的時候，我猛然警覺起來，喊了聲：“小晴？”再一翻身回頭，
只見一個男人滿臉通紅的跪在床上，一雙手還放在我的屁股上，是小晴的男友浩
子。

　　“啊，流氓！”我將浩子一腳蹬下床。將被子蓋到身上，蜷縮著靠在床角。
淚忍不住流了下來，天哪，剛才我的私密處不是都讓他全看見了嗎。

　　小晴聽見外面的聲音急忙從衛生間裏出來，看見站起來吱吱唔唔的浩子和無
聲流淚的我，好象明白了什麼，她拿起枕頭使勁砸著浩子，不停喊著，“滾，滾，
你個畜牲，欺負我朋友。”

　　浩子護著頭，道：“晴，晴，你先聽我解釋，唉呀，我是把小蘭當成你了。”

　　“出去！”我喊道。

　　浩子敢緊閃了出去。

　　小晴關上門，坐到我跟前，勸道：“對不起啊，蘭，他有我鑰匙，但他說出
差一星期，我才叫你來的，我真的不知道他會來。”

　　“行了，我知道，不關你的事。先別說了好嗎？讓我靜會。”

　　小晴歎口氣，倒了杯水放在桌上。

　　我腦袋裏似乎亂成了麻，剛才發生的一切就如同做夢一樣。

　　呆了一會我穿上衣服，拿上包對小晴說：“下午幫我請個假吧，我不去上班
了。”

　　小晴應了聲，道：“那我送你回吧。”

　　“不用了。”我道。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　長的帥想和我上床不一定有門，但是長的不帥肯定沒門（蘭語）

　　回到家，老公上班去了，我倒在床上，用被子蓋住頭，儘量不去想剛才發生
的一切。

　　雖然我不只老公一個男人，但是我還是不能忍受這種事，或許，是道德和良
心，還有面子上不允許。其實每個女人都不可能只和老公發生關係。

　　在結婚前，我也曾和三個男人發生過關係，也就是前面的三個男友，因為種
種原因都沒有成，但是我和他們都有了肉體上的關係。但至少，那是兩情相悅的，
不象今天，被算是陌生的男人撫摸和看了私處。我是深深感到恥辱的。

　　我也承認，我不是一個貞潔的女人，因為在剛才回想當時的情景，我竟然感
到強烈的刺激感，如果，當時我沒醒，浩子會不會從背後插入我的身體呢？我搖
了搖頭，天哪，這個想法是怎麼跑到我的腦海裏的，我怎麼會這麼想，怎麼對的
起老公呢？以至於我開始痛恨自己。胡思亂想了一會，我沉沉的睡了過去。

　　等老公把我叫醒，已是下午六時多分。

　　“怎麼，不舒服嗎？下午沒去上班？”老公出奇溫柔的問道。

　　“嗯，中午吃壞肚子了嗎。”我無精打采的起來。

　　“不過現在好多了，沒事了。”老公笑笑，“給你說多少遍了，外面的東西
不乾淨，你們就是不聽。”

　　“好了了，我知道了，給你作飯。”我親了下老公。

　　我們家廚房直面即將落山的太陽，那點餘輝加上鍋灶燃氣的熱度，把廚房弄
的和蒸籠一樣。我只有脫掉襯衣，穿個小吊帶，也不帶胸衣，赤膊上陣。

　　老公不知道什麼時候竄到我後面從背後摟著我，雙手熟練的伸進胸前緊緊握
住我的咪咪來回揉搓著，還不停用嘴親吻著我的脖頸和耳垂。啊，那裏每次被人
一弄就渾身發軟。

　　“討厭，你還吃不吃飯了。”我輕輕推開老公。

　　老公很是厚顏無恥又貼上來，“吃飯，但也要先吃你。”老公說著手伸進短
裙就探了進來隔著內褲摸了下我的陰唇，“哇，濕這麼多了。”

　　我臉紅紅的，中午那事鬧的我的身體一天都特敏感，老公親吻那會水就從陰
道深處流了出來。

　　“來，老婆，抬腿。”說完，老公將我的內褲麻利的褪了下來。

　　我拿著鏟子，輕輕拍著他的肩膀道：“要死，幹什麼啊，萬一來人怎麼辦。”

　　“不會的。哇，老婆的屁股和腿真好看。”老公站到門口，上下打量了番。

　　唉，我徹底無語了，隨他吧。

　　過了一會，我炒完菜，正堡湯呢，老公又進來了，還拿了架誇張的，在我看
來是專業攝像師用的數碼相機。

　　看他擺弄著對準我，我朝他瞪了眼，問道：“你想幹嘛？我可不想當豔照的
主角，我可不想出名。”

　　“沒事，老婆，你這麼好的身材現在不照下來，等老了想照都來不及。你放
心，咱們只是自己看，照完了直接一刪，電腦裏都不放，還怎麼洩露。嗯？”老
公滿臉淫笑的道。

　　“不行，就是不行。”我故意板著臉道。

　　“來嘛老婆，這可是我們單位上新買的專業相機，好幾萬呢，和咱家家用的
相機比不成，試試吧，看看效果如何。”

　　看他興奮勁，估計不遂他的心願是折磨沒完的，“好吧，不過不許照臉。”
我點頭道。

　　“得令！”老公興奮的打開相機，“那個，老婆，你也擺點姿勢嘛，這樣子
實在太板了。”

　　討厭，我心裏想著，可是還是照他說的故意擺了幾個造型。

　　老公走到跟前，他讓我雙手托著臉腮支在桌前，身子前傾，屁股向後撅起著。

　　該死，這樣子短裙肯定遮不全小屁股。男人沒一個好東西，我腹誹著。

　　老公哢喳哢喳照著，一會站到椅子上從上往下，一會又蹲在我的腿下朝上照
著。不知道照了多少張，但最後肯定是老公興奮了，他將相機設置成自動連拍，
放到三腳架上，然後粗暴的撲過來將我的小吊帶從肩上捋掉，一口咬上露出來的
顫微微的乳房，左手也把玩著另一個乳房，右手直接從下腹滑到恥部，摩梭著陰
毛，用手指輕輕揉捏著我的陰唇。

　　“嗯，哼……”乳頭上的快感和下體傳來的陣陣刺激讓我的身體燙起來，我
不停的扭動著身體挨著老公摩擦著。

　　“老婆，你下麵春潮氾濫了。”

　　我害羞的打了下他。

　　老公也三下五除二的脫光衣服。讓我用手攥著他的肉棒，我能清楚的感受到
他的肉棒還在緩緩變大，變粗，還有節奏的跳動著。

　　老公用手指沾了點我的淫水往肛門上塗著塗著，很容易食指就伸了進去。

　　“啊呀，老公，你幹什麼，嗯嗯，你壞死了，不行。”都是在日本的ＡＶ片
裏學壞了。

　　老公笑笑將手指從我的屁眼裏拔出來，道：“試試那裏吧？”

　　“不行。”

　　老公也不勉強。他用手扶起自己的肉棒，在我的兩片薄薄的陰唇間摩擦著。

　　我踮高腳尖，抬高臀位，撅著屁股迎合著他。身體和內心的空虛讓我渴望他
的插入。

　　可是老公就是不放進去，他只是不停的用棉棉的龜頭在我的陰阜部來回劃動
著，或是偶爾擠進陰道口一點，看我仰著脖子眉頭緊皺就又拔出來，然後再進去
一點，這樣來來回回幾下，那種內裏的空虛，和臨門不入桃源洞口不停的刺激終
於使我下麵早已泥不堪了，黑而捲曲的陰毛沾滿了透明濕滑的淫液，我能感受到
沿著腿根緩緩流下。

　　受不了了，我嬌喘道：“嗯……嗯，你在不來就不讓你進來了。”

　　“真的，那我來了。”老公說完扶著我的臀部猛的往上一挺。

　　“啊！不要……唔，老公！”灼熱的肉棒豪無阻礙的長驅直入，一霎那就頂
到了花心般，整個人都酥了，身體也不是我的了，只有從身體內部傳來的那種強
烈的充實快感讓我感到自己還存在著。

　　伴隨著老公猛烈的抽插，能清楚聽到我們肉體撞擊時發出的撲嘰撲嘰的淫水
聲，那聲音讓我羞恥而更銷魂。一陣一陣如觸電般的快感讓我感到插入體內的肉
棒越來越大，我的陰道似乎也不由自主的緊緊握住老公的肉棒，“啊，嗯……嗯，
快，快點，老公，幹死我吧。”

　　老公雙手狠狠抓著我渾圓的翹臀。

　　“啊，啊，射吧，老公！”能清晰感到老公龜頭猛的比平時大了很多，然後
滾燙的熱流澆注到了花心上。我忘情的大聲呻吟著，一股忍不住的尿意而生，夾
緊腿，崩緊屁股，渾身顫抖著，從陰道深處一股暖流無法抗拒的洩洪般噴湧而出，
整個人癱軟在桌子上。

　　老公在我身上趴了會，然後起身，拿起相機在我身上拍了幾張，唉，上帝呀，
我已經沒有心思管他了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　如果，我說的是如果，我真的淫蕩了，那也是老公逼的。（蘭語）

　　和老公吃完飯，早早就躺床上了，剛才真是太瘋狂了，我們以前都是晚上關
了燈才做的，很少有象這樣子的。

　　老公還在擺弄相機，他給我看剛才拍下的鏡頭。

　　第一張，是我的背影，長髮披肩，從雪白的粉頸一直到裸露著的背和纖細的
腰身，黑色的短裙勉強掩蓋住俏挺的臀部，修長圓潤的美腿微微分開。

　　第二張，是側面，可以看見我高挺的小鼻樑和長長眼睫毛，眼睛正含情脈脈
的望向窗外，白色微透的小吊帶絲毫掩飾不住我傲然挺立的雙乳，隱約更可以看
到那深紅色一粒正往上俏的小乳頭。

　　“這張有些過份了啊。第一張可以保留。”我對老公說。

　　哇，第三張開始就開始出格了。

　　我的身軀彎著腰稍稍前傾著，撅起的豐滿渾圓的屁股只蓋上了三分之二的布
料，因為雙腿並的很緊，能看見那一朵茸毛之中的粉紅陰部夾成了長長一條線，
兩朵微微綻開的可愛陰唇被遮住了一部份。

　　我看的已經開始心跳和呼吸加速了，天哪，這真的是我嗎？

　　加速看了下麵幾張，更讓我面紅耳赤。老公太過份了，連私處的特寫都有。

　　粉紅有點發褐色的陰唇在黑色有些雜亂的陰毛中微張著，陰唇間一道乳白色
的淫水欲滴一般夾在其中；這張腿恰的開了些，水淋淋薄嫩的陰唇張的更開，露
出了裏面深紅色的小穴，陰毛上沾了不少淫水，如珍珠般掛在上面；後面我已經
沒心看了，因為老公的手指已經又摸到了我的小穴裏，看來再看了這些照片後他
也興奮了。忍受著老公的色誘，我快速流覽著後面。那是老公放的自動拍照。

　　我扭著脖子回頭看著，照片上的我緊閉著雙眼，眉頭皺著，小口微微張著。
老公雙手扶著我的香肩正用力往裏送著。我的表情是那樣的痛苦而又銷魂這是老
公拔出來時照的，老公粗大的肉棒上沾滿了白色的淫液，我的陰唇被翻開著，小
穴也張著，小穴裏面還有白色的液體。然後又插了進去，可以看見我的陰唇也被
狠狠帶了進去，照片上的我頭猛的象後仰著，像是不能承受如此之重。老公的雙
手將我的乳房象麵團一樣揉捏著。我的雙手也向後摟著他的腰，仿佛仍嫌他插的
不夠深般。

　　最後幾張是高潮時的照片，老公托著我的屁股，照我的屁眼如一朵小菊花般
特別清晰，是真的，我的那裏真的凸出點幾朵小肉瓣，看上去就象擠在一起的小
菊花。

　　翻快點，就象看動畫片一樣，動作是連續的。我趴在桌子上，長髮散亂的披
在肩上，紅腫的兩片陰唇朝外翻開著，老公拔出肉棒不久，一股白色的濃精緩緩
從小穴中流出，滴到濕濘不堪的陰毛上，又落到地板上……

　　在我選擇照片全部刪除確定後，老公從我手上奪過相機，扔到一邊，將我撲
翻，騎到我背上，拍了拍我的小屁股，在我無限柔情淫迷的呻吟中又開始了另一
次征程。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　男人沒一個好東西，古人誠不欺我。（蘭語）

　　早上起床腰都有點酸，唉，看來昨晚縱欲過度了啊。再不能如此了，我心想。

　　到了辦公室，和往常一樣單調而又忙碌，對單調的忙碌！

　　桌對面的李美女象徵性的問候了下我昨天下午未上班的事情，給她了中午吃
的肚子不舒服的理由，就請假了。

　　李美女身材很高，有一米七了，高我足足有五公分。她誇張的輕輕一抬屁股
豪不顧忌她的形象和我的感受，坐在了我的桌子上。

　　“嗨，你昨晚沒去可真是吃虧哦。”

　　“怎麼了，有什麼吃虧的？不就一頓飯嗎？”我頭都沒抬，正面我的電腦。

　　“你沒見，新來的局長可年輕了，人長的又帥，歌唱的好，舞跳的好，酒量
也大啊，唉，總之一句話啊，前途也無量哦。”

　　“哦？”

　　見我遲疑的表情，她的眉毛跳動了下。

　　“那你還不趕緊抓緊機會。”我白了她眼，“我支持你，上吧。機會讓給你
了。”

　　“早結婚了。不過聽說分居兩地。帶著孩子在南方呐！”

　　上帝，這也都打聽出來了，真真真正的三八啊。

　　過了一會，小晴也來了，我倆避開昨天的事，就和沒發生一樣，誰都沒提。
看我或許是反應神情還都正常，她放心走了。

　　如此平淡的過了兩天，這天一上班，就見常主任將我叫了過去，說是開了局
務會，新局長進行了一些人員變動。很不幸，我被變動了，再說白點，很氣憤，
我的活增加了很多很多，以至於我可以用仰望來形容。

　　出了主任門，我的眼淚就流了下來，憑什麼讓我一個人幹這麼多活，越想越
氣憤我就推開了對面新局長的辦公室。還好大清早辦公室裏除了他沒別人，新局
長姓肖，看上去三十五六的樣子，灰色的夾克，雖然翻開的領子打著松寬的歐式
領帶，但是人看上去很精神。

　　可能肖局被我的表情和眼淚嚇的愣了一下，但還是很快鎮定了一下。他說：
“請問，你找我有事嗎？”

　　說真的當時一咬牙是進來了，可是面對那麼大個陌生領導，怎麼開口呢？

　　或許是看到我欲言又止的樣子，他讓我先坐到沙發上，給我倒了杯茶，自己
坐在了茶几側面的沙發上。“沒事，有什麼事你就說吧。”他把煙燃上。

　　“局長，我是ＸＸＸ。就是你手底下的那個小兵ＸＸＸ。”

　　他先是皺著眉頭想了下，然後恍然大悟般笑了起來，“呵呵，原來是小蘭啊。
嗨，我以為，我以為是誰家的家屬呢。”

　　看見他笑的樣子我很氣憤，他難道不知道他的一個小小決定能讓我累的半死，
以後再也沒有時間逛街，作美容嗎？

　　“我覺的一點都不好笑，局長。”

　　看著我呲著牙的表情。他也正容起來，“好吧，小蘭同志，是不是對這次人
事調整有什麼意見，你就說吧。”

　　我搜括著腦袋想出了幾十條理由，以致於在聽我說到幹這麼多活會讓我加倍
衰老要求提前退休的荒唐理由後眼前這個男人終於又忍不住大笑起來。或許是覺
的當著面笑成這樣子，又是第一次見面的美女面前這樣有失水準。肖局終於忍住，
他點點頭道：“嗯，你的問題我們會好好研究一下的，這兩天嘛就先委屈你了，
我讓小李也幫幫你，咱們先把工作做好嘛。有什麼難處你就再來找我。”看我又
要說什麼，他急忙止住我道：“你放心，不是敷衍你，就這兩天吧。”

　　出了門，我噓了口氣，心想，自己也太衝動了吧。萬一他辦公室裏有人，我
哭哭啼啼的找他落到有心人眼裏不知道傳成什麼了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　女人是禍水，漂亮的女人更是禍水。（蘭語）

　　伸了個懶腰，看了眼腕上的手錶，“啊！！！已經七點半了。”

　　大聲一喊將對面的李美女和幫忙列印檔的男孩正太嚇了一跳，正太是剛到
我們單位實習的小男生小周，今年才剛畢業。

　　“還好弄完了，唉，好不容易等到週末了，沒想到加班加這會。”我繼續埋
怨道。

　　注意到李美女不自然的表情，我一回頭，看見肖局在門口探了個頭，道：
“好了沒，好了拿過來我在審下。”看看手錶，又道：“晚上我請客，‘天下第
一鍋’你們不都是喜歡吃火鍋嗎？”

　　“哇，真的，太好了。”我和李美女跳起來擊了下手掌，我掏出手機給老公
發了個短信，讓他一人解決去吧，反正只要有電腦，給他嘴裏塞啥他都吃。

　　等我們穿上衣服出了單位門，已經八點過了，天已經黑了。肖局叫上了老司
機蔣師傅，我們五人坐上車，趁著夜色和璀璨的霓虹朝目標馳去。

　　可能是週末的原因，裏面很多人，小周走到吧台前，打著手勢問了半天，沮
喪的回來說：“怎麼辦，肖局，沒包廂了，都滿了，只有大廳裏有位置。要不咱
們換個地方？”

　　肖局用徵詢的眼光看了我們兩個美女一眼，見我們很是目光堅定的望著他，
揮揮手，“算了，讓蔣師傅把車停好，我們隨便找個位置吃吧。”

　　找了個角落靠近窗戶的位置，我們坐好，我和李美女坐一起，肖局和蔣師傅
坐一塊，小正太只好自己搬了個椅子坐在桌側。

　　很喜歡這裏的活魚三吃。火鍋上來後，正太拿了一紮啤酒給每個人倒上。

　　蔣師傅幽默的講著他經歷的一些趣事，肖局談興也很高，我們兩美女則是大
快朵頤。

　　吃了一會感覺熱了，看看對面的男人早都將外套脫了掛在座位上，解開襯衣
上面幾個扣子，將袖子捋上去劃開了拳。邊上的李美女穿著無袖絲裙，一邊吃一
邊用手撩風往懷裏鑽。

　　今天我在短裙下面套了黑絲襪，上身穿了件小西裝，裏面只是兩根繩系在脖
子上的吊帶，想了想，不脫熱的難受，不就露點胸和背嗎。於是我也脫下外套放
在窗臺邊上。

　　小正太喝了口啤酒，睜大眼睛看著我，用誇張的語氣說道：“哇塞，小蘭姐，
你好白哦！”

　　我給他腦門一個爆栗，道：“小屁孩懂什麼？”

　　正太委屈的揉揉腦門，道：“我今年二十一了！”

　　我沒理他，肖局笑著和大家碰了下酒。

　　看著蔣師傅一杯一杯啤酒的下肚，我瞪大眼睛看著蔣師傅，可能明白我的意
思，蔣師傅笑著舉起杯子和我碰了下酒，道：“沒事，啤酒對我來說就是白開水，
只要不是白的，喝在多也能把你們送回去。”

　　“哇，蔣師傅好厲害，我敬你一杯。”

　　我們這邊正吃的正高興。後面坐我背後的一個小夥子，站起身來脫下汗衫，
光著背把凳子朝我這挪了挪坐下，又朝我坐的地方挪了挪。我稍微一挺直腰就碰
到他汗津津的背上。

　　我一陣厭惡，皺著眉頭回過頭對他道：“喂，你能不能過去點。”

　　那小夥流裏流氣，染著黃毛，一看就是個混子，他一張嘴，露出滿嘴被煙薰
的大黃牙，道：“咋滴了，小妞，挨著你了，憑啥要我過去，你就不能過去點。”

　　我在過去我的胸都要掉鍋裏了，我心想。

　　沒等我回話，蔣師傅大著嗓門沖對面小夥喊道：“草，提醒你們一下，趕緊
滾遠點，不要給自己找事。”

　　“哎，我日你大爺的，老頭你罵誰呢？”對面幾個小夥全站了起來，其中一
個手裏還拿起了空啤酒瓶子。

　　肖局咪著眼睛，我看他好象拿出手機撥通了個號碼打了過去，然後在桌子下
面將手機遞給正太，並示意讓他走遠。肖局站起身，讓我倆也站他後面。

　　“就是讓你們滾！怎麼，沒聽清嗎？”看見肖局挺起胸膛若無其事走到那幾
個小痞子跟前。

　　我砰砰的心跳好象跳的更加速了，怎麼說呢，肖局好有男人味啊。以前上學
時我發育晚，沒有男同學追我，就更不會遇到什麼英雄救美之類的一說，沒想到
結婚一年了才碰到這等故事情節。

　　看著一臉正氣豪無畏懼的肖局，那幾個小痞子可能覺的我們不是好欺負的。
罵罵咧咧的又坐了下來。我身後的也老實多了，最起碼象徵性的把凳子又挪了回
去。

　　我過去拉了拉肖局的胳膊，輕聲說：“算了，肖局，別和他們一般見識。”

　　肖局哼了一聲，說：“你坐我那。”

　　我坐了過去。

　　一會兒，沒幾分鐘，外面停了輛警車，進來幾個員警，朝周圍打量了下，就
朝我們這邊過來，我看見肖局笑著朝他們點頭示意了下，又看了眼那幾個如坐針
氈的小夥，卻沒有過去打招呼。

　　其中一個員警過來後對幾個小夥說：“把錢付了和我出去。”轉身就離開了。

　　那幾個人傻了眼，你望望我，我望望你，磨蹭的出了酒店大門，就見員警同
志對其中一個小夥屁股上飛踹過去。唉，估計他們有的難受了。

　　經他們一鬧，我們也沒了什麼意思，結了帳也出去了。

　　肖局看了眼我們，遞煙給蔣師傅，“怎麼樣，你們要回家還是唱歌。”

　　沒等我說回家，李美女和正太先喊了出來：“唱歌！”

　　看著四人一起望向我，好吧，不能掃興，陪你們去吧！我悲哀的被他們拉上
車。


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　好色宅男每日必做的四件事：吃飯、睡覺、上網、做愛！（蘭語）

　　在最容易發生故事的地方，卻什麼也沒有發生，沒有鹹豬手，沒有斷片，也
沒有人醉倒。所以很清醒的各自回了家。

　　到了家裏，老公還在上網，聽見我開門聲只是說了聲：“回來了！”就再也
沒有動靜。

　　令人生氣，玩這麼晚他一個電話也沒打給我，好了兩天他又開始老樣子，他
只有在想和我作愛時才會對我溫存，這人真是我老公嗎？我禁不住想。

　　他很變態，星期六早上竟然七點半就起床上網了。上班的時候也沒見他起這
麼早過。等我睡到十點多起床一看，家裏淩亂不堪。他還在上網，飯也不做。眼
裏就沒我這個老婆。

　　嫁這麼一個不思進取、沉迷上網的老公我怎麼這麼悲哀啊。

　　洗漱完，從衣櫃裏給自己挑了件黑底白點敞領束腰的半袖襯衣，下身配個綠
色的短裙，腿上套上只過膝蓋的黑色大網格絲襪，再配上黑色的薄底小布靴，照
照鏡子，凸顯我完美的腰身，而且白晰的皮膚與黑絲完美對比，既青春又可愛，
既性感又嫵媚。

　　拎上包，都懶的理老公，直接出門走了。

　　打電話給小晴，約她一起出來逛街，順便燙個頭。

　　電話通了，是小晴懶洋洋的聲音。

　　“啊，美女你起這麼早啊，我還在床上呢，昨晚很晚才睡。嗯，啊！討厭，
滾一邊。”

　　我鬱悶了，打電話時她和浩子都在纏綿嗎？

　　我果斷的對她說：“那你睡吧，不打擾你們了。”

　　唉，好可憐的一個人啊。算了，還是先解決早飯問題吧。找了家最近的肯德
基，進去要了點算是中式的早點。

　　因為還算早，店裏沒什麼人，我找了個寬鬆靠窗的位置坐下，聽著輕音樂，
感覺很放鬆。

　　“咦，這不是小蘭嗎，怎麼就你一個人。”我抬頭一看，原來是眼鏡帥哥小
薑。

　　“嗯，好巧啊，你也是到這吃早飯？”我問道。

　　他點點頭一屁股坐到我對面，拿著蛋撻吃了兩口，抬頭說：“我再去買點，
你還想吃什麼？”

　　我想了想，道：“那給我來杯蜜柚茶吧。”

　　他重複了句：“你確定，大清早喝這個。”

　　“嗯，煩死了，男人。”

　　他笑笑過去了。

　　看著他很文雅的吃相，我笑了笑。

　　他好奇的問道：“怎麼了，老看我，臉沒洗靜嗎？”

　　我搖了搖頭。

　　“對了，小蘭，有件事想請你幫忙？”

　　“哦？什麼事你說，只要我能幫上。”

　　小薑擦擦手，道：“是這樣子的，我把髮廊邊上的幾家店也盤下來了，準備
開個婚紗影樓，現在都收拾差不多了，就差打廣告了。”

　　嗯，可是我還是沒聽出來我能幫上什麼忙。

　　看我一臉迷惑的樣子，他又繼續說道：“我想找個漂亮的模特穿上最美的婚
紗，在優美的背景中拍下來，然後作成巨大的廣告橫幅放在咱們市最高最引人注
目的地方。”

　　“可是，這個？”他猶豫的看了眼我道。

　　“可是什麼？”我好奇的問道。

　　“可是找來找去都沒有合適的，哎，那天你和小晴一起吃飯的時候我一看到
你，哎你還別說，就知道模特的事有門了。”

　　我嬌笑著，“真的假的，你別抖我了，雖然本人自我感覺良好，但還至於到
那一步。”

　　小薑急了，“真的，哎小蘭，我說的可都是事實。怎麼樣，報酬你說，只在
你閑的時候，就比如今天的週末。”

　　我想了會，還是鄭重的告訴他：“我考慮一下吧，主要是和我們家老公商量
下。”

　　“行，呵呵，要不然把你老公也叫來吧，就當你們再重新拍次婚紗照？”

　　我老公，想起他駝著背坐在電腦跟前我就來氣，“算了吧，男的你們還是選
別人吧，要帥一點的啊，不帥我就不照了啊？”我半開玩笑的說道。

　　“好，一言為定。”小薑很爽快的答應了，“對了，吃完你打算幹什麼去？”

　　“我嗎？還沒定。”

　　“那來我的髮廊吧，雖然已經暫時歇業，但為了你專門再開一次，高Ｖ享受，
怎麼樣？算是定金。”

　　“去你的，不行，這麼點錢就把本美女出賣了。”我笑著說道。


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　我從不知道自己心底裏有一團火（超長篇）（蘭語）

　　他的店算是在市中心，繁華地段，占地也挺大的。但是牌子去掉了，門面上
貼了六個大字“裝休暫時停業”。開門進去一看，不得不說，小薑的髮廊設計的
還是很有品味，至少在他的ＶＩＰ房是如此，一間典雅別致的小屋，整個是歐洲
中世紀的風格，古樸的全木結構和家俱，銀絲吊蘭、青銅的裸女雕像，關上門，
遠離塵世喧囂。

　　修剪了下長髮，我躺在舒適的床椅上，享受著小薑溫柔體貼的洗髮兼按摩服
務。

　　他一邊輕輕揉撳我頭部的穴道，一邊輕聲解釋這個穴位的好處，比如能緩解
精神壓力，減緩衰老或是舒解月經疼痛等等，功能有沒有我不知道，只是感覺真
的很舒服，很放鬆。

　　梳理頭髮的過程也很細心，因為沒有弄痛我一根頭髮。弄完了他問我感覺怎
麼樣，我說他手藝很不錯，以後多推薦認識的美女來他這。他笑笑，說謝謝了，
他讓我翻個身趴著，說是在給你按摩下頸部，我就照他說的做了。

　　他的手指很軟且富有彈性，和頭部的感覺不一樣，當他的暖暖的指尖落到我
的脖頸上時如觸電般，酥麻麻的。隨著他的手指和手掌或輕或重的按摸，那股暖
意也開始緩緩的遊走全身，我整個人已經軟了，但渾身卻似乎更敏感，我的，我
的下面已經流出了一絲愛液。

　　我是不是應該停止這種危險的舉動，或許我應該起身走了，雖然我對小薑有
好感，但是這樣太危險了，如果，如果發生了什麼，是不是對不起老公呢？唉，
想他幹什麼，從認識到現在他有關心過我嗎？可是我這樣作對嗎？我是不是在玩
火？我是不是潛意識裏已給了小姜機會？

　　在我胡思亂想心亂如麻的時候，小薑按摩著的手漸漸從脖頸處向肩上滑去，
雙手用力的握了下我的圓滑的肩膀後，我忍不住輕聲嗯了出來，那仿佛是對他的
鼓勵和誘惑，因為他大膽的將我的襯衣從肩部往腰上褪去，露出如雪般白嫩的肌
背。我的襯衣裏，只有黑色的文胸。而沒有肩帶的文胸也被他輕輕剝落丟在一邊，
那一瞬間速度快的都讓我來不及反抗。

　　“小薑，你？”我想起身卻被他用手緊緊按住我的肩膀。

　　“沒事，蘭，只是更深一層次的按摩而已，放輕鬆。”

　　我不知道是沒有勇氣進行更激烈的掙扎還是心底裏認為起身後又能怎麼作呢，
讓他再看到我的咪咪後打他一巴掌然後離開？

　　“不，小薑，放開我，不行，不能這樣，我們……啊！”

　　沒等我說完，他雙手有力的扶著我微微顫抖的肩，俯下身開始親吻我的脖子，
我的肩，我的背和腰身。

　　接觸的霎那，陌生男人愛撫的異樣感覺和身體強烈的刺激讓我剛弓起的身子
又癱軟在床上。而鼓起的勇氣也煙銷雲散。我緊緊咬著嘴唇，再不讓自己發出一
點聲音，我對自己說，我是被迫的，無奈的，我掙扎過了。

　　他的唇和雙手在我的背部不停遊走著，每一寸肌膚他都沒有放過，他吻著，
舔著。渾身說不出的酸麻感覺讓我的腿崩的緊緊的，可是崩緊的腿會讓陰阜部位
自己相互摩擦，更多的愛液潮水氾濫般汩汩噴湧而出。我只能加速用鼻子呼吸，
因為我已經快要窒息、快要昏厥過去，也不敢張嘴，我怕那銷魂的呻吟聲會從我
嘴裏脫口而出。

　　在上身摸索了一陣後，他的手已經伸入我的短裙裏，我的雙手拼命制止他在
往裏摸，他卻用一隻左手就將我本就無力的胳膊輕輕捉住提起，而另一隻手放在
我豐滿的臀部上使勁揉搓著。裙扣輕易脫離，拉鏈也被他拉開。

　　“不要，停下吧，薑，求你了，不要，啊！不要……”我帶著哭聲低聲求著
他，淚從腮邊滑落。

　　可他如若未聞般放開了我的雙手，卻粗暴的將我的短裙連拉帶扯的從腿上去
掉。天哪，隔著那黑絲網格襪子能輕易看見我那深陷入兩片陰唇中的小Ｔ褲吧。

　　“小騷貨，你穿這麼性感，不就是專門勾引男人的嘛！”

　　“不，不是，不要看了……”我無力的哭泣著。卻感覺到Ｔ褲的底部和上端
被他拽起，並開始上下移動蹭著我整個陰部。

　　“啊，停，停，不要，饒了我吧，求你，啊……”

　　這個壞蛋，再聽到我不知算是低泣還是呻吟的聲音後雙手的速度更快了，刺
激死我了，不行，我內心呻吟著，脖子仰的高高的。整個陰阜包括陰蒂頭的摩擦
如電般刺激著我的子宮，我的陰道，讓我終於忍不住大聲哼了出來。

　　“啊，啊，嗚，不，不要了，薑，求你了。”

　　他停了下來，分開我緊閉的雙腿，我能感覺到他嘴裏不斷呼出的熱氣噴在我
的恥部，“蘭，你下麵流了好多，床都讓你濕了一大塊。”

　　“嗯……嗯，不，不要看，討厭。”我將燒燒的臉埋的深深的，不能讓他看
到我的表情，那兩抹傷心難過淚早被我一張俏臉燒成了淚痕，微睜迷離的眼神是
對那無盡性欲渴望的奢靡表情。

　　他將我的小Ｔ褲和絲襪一起褪下，“蘭，你的下面真是太美了，粉嘟嘟的陰
唇哦。”

　　我裝作沒聽見。能聽到他自己脫衣服褲子的聲音，然後他也爬上了床。當整
個男人矯健火熱的身軀壓在我身上的時候，我情不自禁的呻吟了一聲，從沒有這
樣渴望過讓一個男人來佔有我，騎在我身上，雖然知道下面的結果，但這一刻我
願意，願意作他的性奴，願意他用那能殺人的性具狠狠的戳我，幹我。

　　他掏出自己早已充血的肉棒，用傘狀的龜頭磨砂著我的水嘟嘟的陰唇，他掰
開我的屁股，沾了淫水的龜頭很輕鬆' 咕唧' 一聲就鑽進了我的嫩穴裏。

　　“啊，不，不，輕點，嗯。”酥麻空虛的陰道一下子被粗長的陰莖插入，那
種充實還稍微有點疼痛的快感讓我一下子被點燃。他的，小弟弟好大啊。比老公
要大的多，我能感覺到他還在往裏伸，天哪，剛才還不是全部嗎？我的陰道緊緊
裹著他的小弟弟，能清楚感覺到它在抽動時刮蹭陰道嫩肉的每一絲快感。

　　“啊，噢……蘭，你的陰道好緊啊，太舒服了，我已經想射了。”小薑猛的
抽插了兩下，又緩緩停下來，他趴在我身上，用手玩弄著充血俏立的小乳尖，在
我耳邊吹著氣，“真沒想到你是這樣一個尤物，你能感覺到嗎，即使我不動，你
的裏面也在動，緊緊裹著雞巴，吸吮著我的龜頭，靠，真受不了。”

　　依任他的手指帶著淫水在我緊閉著雙眼滾燙的臉上摸過。

　　他輕輕的扭動著屁股，帶著整個男人的重量壓在我身上，我也撅起臀部迎合
著他，感受著他的肉棒在我的小穴裏不停磨動著，好象穿通了我的腹部般，好象
碩大的龜頭不停的宮頸口花心處鑽研般，我一口咬住床單，雙手緊攥住床椅的兩
個扶手，忍受著那陣陣強烈快感。

　　在我身上趴了一會，他起身將我的屁股扶起來，讓我跪在床上，在我的臀部
狠狠拍了兩下。

　　“啊，哼嗯……啊，你幹什麼？”沒想那種外來的疼痛也能化成快感刺激著
我。

　　“真是小騷貨，是不是？嗯？”他每問一下我，就狠狠撞擊我一下，然後使
勁拍打著我的臀部。

　　我隨著他的動作早已失去了意識，只希望他狠狠的，幹我。

　　見我表情痛苦卻萬分享受的樣子，小薑更來勁了，他的肉棒抽插的頻率更快
了，“說，說，你是不是小騷貨？看，你的淫水隨著我的雞巴都甩出來了。”

　　“嗚……不要，嗯哼，啊，啊，要死了要死了……”

　　“那快說！”

　　“你，你無恥，啊，啊，快幹死我吧。”我雙手抱著被他幹的一點一點的頭，
屁股抬的更高，挺著腰身配合著他的撞擊。

　　終於忍不住了，我帶著哭腔喊道：“快，再快些，啊……嗯，嗯，我是騷貨，
快來幹死我吧。”

　　好像被頂上了雲層一般，在他龜頭頂到花蕊深處並噴灑滾燙的精液時灼傷我
的子宮時，我也刺激到極限的抽搐從身體深處開始向全身蔓延，我能感覺那股強
烈憋不住的尿意，淫水開始一股一股從子宮中湧出澆在他的龜頭上。

　　小薑興奮的低沉的喊著，他還在不停的抽動著，因為我的陰道收縮的更緊了。
直到我們都筋疲力盡一起倒在床上，下體還緊密的連結在一起。

　　好一會，當他的肉棒拔出後，我能感覺到小穴口一張一張的，不斷從裏面流
出一股一股的精液。他坐起來摸著我濕漉漉一片的陰唇，還有尚在充血挺俏的小
陰蒂。

　　“啊，嗯哼，煩人，討厭，再不要弄我了。”我不停扭動著屁股想擺脫他的
騷擾。

　　“你看，多美的芳草地啊。”他並不理會我的反抗，開始梳理著我的陰毛，
有些雜亂的陰毛在淫水的浸漬下顯的格外黑亮，他沾著淫水擺弄著它們，一會兒
絲絲縷縷格外清爽的陰毛溫柔的貼在我鼓鼓的恥部。他還用我和他的愛液在我本
就濕滑一片的屁股和大腿上來回抹著。

　　“不要，髒死了！”平靜過後，理智似乎戰勝了情欲，看著不堪入目的下體，
忽然有種難受想哭的感覺。

　　空氣中漸漸散發出一股淫靡的味道。

　　沉默了一會，我掙扎著想從他的身下起來穿上衣服，卻被他迎面抱住，成了
我坐在他腿上，我倆的性器官又緊密的挨在一起。

　　感覺到他那裏逐漸在變大，我一驚，“不是吧，你還來？”

　　他奸笑著，“嗯，我厲害吧，咱們換個姿勢，再來一次。”

　　“不，不行，我已經對不起我老公了。不，不要，啊……唔唔！”

　　我的唇已經被他的嘴給封住了，強烈的男人氣息讓我暈眩，他的舌頭輕叩我
的牙關，輕而易舉就將我的小舌俘虜，他瘋狂的吸著我的香津。將我的小舌頭送
入他的口中。高潮過後敏感的體質讓剛升起的那絲抗拒此刻又蕩然無存。

　　他將纏在我腰間的襯衣解開扔到地上，此時，我已是完全赤裸裸的展現在他
面前。

　　一個剛含苞綻放的少婦，低下平時高傲的頭顱，任秀發狂野的散亂在肩上和
胸前，卻無法掩飾住高聳俏立的酥胸，和那兩顆出賣了自己正悄悄凸起並微微顫
動的深紅色乳頭，平坦柔滑的腹部和可愛如酒窩般的小肚臍，黑色的芳草戚戚上
還沾有幾滴乳白色的精液。

　　我羞恥的側過頭去，露出雪白的粉頸。他的唇舌悄然襲上了我的耳垂，那一
吸吮一輕咬，讓我渾身禁不住一顫，不由自主的將下身緊緊向他靠去。他也將我
抱的更緊了，我挺立的雙乳不停在他堅實的胸膛擠壓成各種形狀。

　　“嗯，嗯……唔……哼……”我閉上雙眼，輕聲呻吟著，我雙手撫摸著他年
輕火熱的軀體，感受著乳房在他胸前摩擦帶來的陣陣快感，那種歡愉難以用語言
表述。

　　他吻完我修長的脖頸，開始慢慢舔著往下滑，滑到了高聳的乳峰，他的舌尖
輕輕在乳頭周圍轉著圈，時不時還偶爾掃過那脹脹的乳頭。被觸碰的部位癢，酥，
麻，渴望著他能更用力的咬，掐，吸我。

　　他來回在我的雙乳上親吻著，前面高潮過後，我的小妹妹異常敏感，這會稍
微一刺激又開始流起水來，滴到他脹鼓鼓的龜頭上，他的龜頭就往上翹一下，擠
入我那兩片花朵般綻開的陰唇中又滑出來，讓我更加難耐。

　　他將我的雙乳用手往中間一擠，擠出深深一道乳溝，然後將他的臉埋入那兩
團軟棉溫柔的所在並深深聞著夾雜著淫水味的體香。一會兒猛的又將我的乳頭含
在嘴中吮吸著。

　　“啊，嗯！”強烈的快感讓我禁不住悶哼一聲，他的手也開始揉搓著另一個
乳房。

　　聽著我意亂情迷的呻吟聲，他用手托起我的下巴，看著我朱紅如欲滴血的臉
上，那半張著的小嘴，皺著眉頭緊閉雙眼的痛苦表情，輕聲問道：“要不要？”

　　我下意識的點點頭。

　　“那自己來幫忙。”

　　“嗯……嗯！不！”我將頭埋在他的胸膛裏，手卻聽話的去扶摸他的那根巨
大粗熱的肉棒，稍微抬起屁股，將肉棒在自己潮熱的陰唇上緩緩蘸抹著，那感覺
真好，柔軟富有彈性的龜頭劃過陰蒂、陰唇時，像是被電過一般酥麻不堪，又更
加敏感。

　　如此弄了幾下，我自己已經忍受不了，小穴強烈的空虛讓我緊握他跳動不已
的肉棒對準自己濕滑不堪的洞口輕輕坐了下去。只是將他的龜頭納入陰道口一點，
我就忍不住哼了出來，“啊，啊，太強烈了，不，不行，嗯哼……”

　　小穴口緊緊的箍住他的大龜頭，那種久久期待終於破門而入的強烈快感讓我
呼吸一下停止，時間仿佛也靜止不動般，我緊咬著雙唇一絲絲吸著氣，嬌軀也緩
緩往下滑著。好深，好長！灼熱的肉棒撐的陰道壁酸鼓鼓麻嗖嗖的，不行了，到
底了，已經撞到花心了，不能再往下了。

　　小薑卻好似不耐煩，他抱住我的腰往下一使勁，自己腰身卻朝上頂著。他的
陰莖終於全根進入了我的陰道。

　　“啊，頂死我了，不行……”感覺他的龜頭都要擠進子宮一般，歡愉帶著疼
痛的刺激讓我的淚一下就流了出來。

　　他摟著我的腰身連頂了兩下，我悶哼一聲，一口咬在他的肩膀上，雙手摟上
了他的脖子。

　　他撥開我散亂的長髮，低頭含上我的乳頭吸吮並用舌尖舔弄著，兩隻手抓捏
著我豐腴的臀部開始上下動著。充血綻開的肥嫩陰唇再不能保護一點點凸起的陰
蒂，他的每次抽動都能擠壓到我的小豆豆。每次都和過電一般，電到我全身都麻
的使不上勁，電到我的全部精神都放在了被他猛幹的陰道中。

　　“嗚……嗚……嗯，啊！啊！快，再快些，啊啊，要去了，嗯！”我的叫床
聲從低聲呻吟到忘我的高呼著。

　　他忽然停下來輕推開我，讓我身體稍微朝後用雙手支撐著，又分開我散在額
前的秀髮，露出潮紅羞澀的臉，他撫摸著我的脖頸讓我的腰稍微向前弓些，用命
令的口吻說道：“快，睜開眼看著。”

　　無奈的我睜開眼看了下，露在陰道外面那部份肉棒粗粗的，而且顏色紅的發
黑。上面還塗滿了白色泡沫狀的淫液。並且沾的我倆的陰毛上到處都是。肥大的
陰唇因極度充血而變成了深紅色，無助的緊緊含著他的肉棒不放。啊！真是羞死
了。

　　“來，動一動。”他又說道。

　　我的身子聽話的朝前傾去，看著他的肉棒緩緩插入我的小穴，再拔出來時又
帶出一絲白色的淫液，我就這樣恥辱的看著他的肉棒不停在自己的小穴裏抽插肆
虐，聽著我和他做愛時因為過多的淫水滋潤而發出“咕唧……咕唧……”的聲音。
而這一切都是在我的主動下成就的。

　　但他並沒有滿足。他讓我躺倒在床上，分開我修長的雙腿搭在他肩上，雙手
襲上高聳的乳峰使勁揉捏成各種形狀，腰身也用力一挺，又開始拼命的幹我。

　　我從開始的大聲呻吟到最後軟弱低泣的求饒著，也不清楚他幹了我多少下，
只是感覺時間很長很長，我不記的自己泄了幾次身，只知道淫水都濕到了我的背
上，高潮快感的抽搐一直抽到太陽穴，讓我欲生欲死。

　　終於在他低吼一聲後，深深頂入我花心的龜頭一脹一脹的將熱熱的濃精全射
進了我的子宮裏。

　　我躺了很久，以至於昏睡過去都不知道。身上蓋著他的毛毯。他人並不在小
屋，我艱難的坐起身，找了紙巾擦拭著遺留在身上粘粘的液漬。

　　擦著擦著我的眼淚滴落在自己白晰的腿上，天哪，我都作了什麼，這麼作踐
自己。碰了下紅腫不堪的陰部，又癢又痛。拾起地上的衣服穿戴上，我拉門走了
出去。

　　小薑正坐在外面和什麼聊著天，看他吐著煙圈高談闊論的樣子我就恨不得想
咬他一口。

　　我走到他跟前的時候他才發現。他虛偽的站起身道：“怎麼就走了，我這邊
來了一個朋友，我送你回吧。”

　　我推開他攬在我腰上的胳膊。他的胖子朋友用一種充滿淫穢不言而喻的目光
上下打量著我，帶著玩味的笑容道：“啊，你有事你先忙吧，小薑，我改天再來。”

　　沒有理會他倆，我推開門出去，有風，清涼的風讓我昏沉的腦袋好受些。

　　我沿著人行道朝家走去。他弄的我時間太久了，我清楚感到大陰唇比平時腫
漲了好大好多，以至於走路兩腿交叉間都能磨蹭上。痛癢的刺激讓我的身體一軟
一軟的，差點沒倒在大街上。我恨，恨自己，恨自己的身體為什麼如此敏感。淚
再次無聲流了下來。

　　小薑倒底還是追了上來，他不顧我的反抗，直接抱起我，坐上了他的車。

