515　　　　　　　　　　　　　　我的露出

作者：不詳


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我是一個上海某學院的教師，現年２７歲，雖不是個美女，但還算得上有點
姿色。平時就有些露出的經歷，一般不過是些小打小鬧而已，看了大家的露出經
歷，我也忍不住想把自己的最刺激的經歷說出來。

　　七年前我還是華師大的新生，２０歲的我叛逆而奔放，是我露出最瘋狂的一
年。隨著年齡的增長，露出的瘋狂想法漸漸地給理智所取代。現在想想那時的經
歷，真是覺得無法想像。

　　我剛進大學的一年，擔任了班級的生活委員，輔導員給了我和另一個男同學
各一把教室的鑰匙，由我們負責鎖門。這個男生離學校很近，是走讀的，所以，
只要確認他離開了學校，我便可以肆無忌憚地在教室裡自慰，整整半年，從來沒
給人發現過。

　　我們那時的班級是個冬季班，第一次在教室裡自慰是３月底的一天。（剛和
那時的男朋友分手，那男的很帥，在９９界很有名氣。傻呼呼的我和他談戀愛的
第二個星期就把第一次交給了他，甚至都把肛門的第一次給了他，痛得我好幾天
沒坐穩。沒想到沒過兩個星期他就把我甩了。我想我的露出有大部份原因是因為
他吧！）

　　我在教室裡自習，大約８點半左右，我決定回寢室，就在關燈的一剎那，一
股莫名的衝動湧上心頭，全身一陣燥熱。我把燈關了，把門鎖好了，再用一個桌
子一頭頂住門一頭頂住講台（一開始我都是用這種雙保險的方式，即使有鑰匙的
那個男生回來開門，要開門也並非很容易的事，這些時間我足夠把外面的衣服套
好了）。

　　由於３月的天氣還是很冷，我只把褲子脫了，坐在冰涼的台子上，拿出兩支
水筆，一隻插進陰道，一隻插進肛門，不斷地抽插，沒多久我就覺得一點都不冷
了。脫光了全身的衣服，包括靴子襪子一直自慰到了高潮。

　　（別人都說很少女性高潮了會潮吹，我想那只不過是極少女性有過高潮吧！
至少我在高潮的時候就會潮吹，還會有五到十分鐘特別亢奮的狀態，神志模糊不
清，就像喝醉了一樣。身體會不斷地蠕動，每一寸肌膚受到摩擦都會有快感很。
有幾次高潮後甚至暈了過去，少則十幾分鐘，多則幾個小時。所以我一般只在我
認為安全的地方高潮，否則一旦暈厥幾個小時給別人發現一個一絲不掛且陰道和
肛門內有異物，陰道口有未乾的淫水，肛門還有些許大便的我，那我肯定要自殺
了。）

　　從那天開始，我的自慰行為就一發不可收拾，而且越來越變態，開始我只是
坐在課桌上自慰，慢慢地，我會爬在窗台上，然後蹲在講台上，直到最後我會繞
著教室在地上爬，高潮了就直接撲倒在地上享受高潮的快感。

　　有一次就因為暈太久，沒在１１點之前趕回寢室，就在學校後面的長豐公園
的網吧過了一夜。至於自慰的器具，那時網上購物還不流行，沒有買按摩棒的渠
道，甚至都沒幾個人有手機，我只能用ＢＢ拷自慰。

　　一開始我會只塞個一ＢＢ拷，然後調無限震動模式，留條鍊子便於拿出ＢＢ
拷。後來自慰得多了，便不斷嘗試用更粗的東西來填塞自己的陰道和肛門，從一
支水筆開始，然後到一支唇彩，一支固體膠，一根火腿腸……每一次挑戰自己的
極限都會有很興奮的感覺。

　　記得第一次把一個鹹蛋塞進肛門的時候，我好擔心它卡住肛門無法大便。事
實上它確實卡住了肛門，害得我好幾天沒大便，直到第三天實在忍不住便意才將
三天的大便連同這個鹹蛋一起拉出了體外。

　　其實陰道要比肛門鬆多了，但是塞進去容易，拿出來就難了，我同樣塞過一
個鹹蛋進去陰道，花了我四天才拿出來。為此我還特地請假一天去賓館開了個房
間拿，湯匙、筷子、鐵絲都用上了，都沒用，結果一咬牙把手伸進去將那鹹蛋拿
了出來，不過拿出來的時候已經變臭蛋了。

　　（別以為手塞進陰道是在吹牛，流過孩子的人應該都知道人流的過程吧！手
進陰道算是小意思了，我生小孩的時候產門開了都不覺得痛，覺得小孩很容易就
進了產道，但是害怕小孩受到過度擠壓，最後無奈還是在陰道口上了一刀。）

　　我的極限是將一瓶鹽中的鹽氣水瓶（比小瓶裝的可樂瓶粗多了，有興趣的話
可以去便利店看看）整個塞進陰道，而且是輕而易舉的進出。不過我沒嘗試過更
粗的東西，還是害怕進去拿不出來的尷尬。

　　肛門的極限是塞進我的整個手，不過是很勉強的，要看興奮的狀態而定。值
得一提的是肛門能塞進比一般人想像的要長得多的東西，我嘗試過將２５厘米左
右的紅腸整根塞進肛門，而且還讓它在直腸裡待了一整天，走路和坐都很自由，
沒發現什麼不便，還可以小跑步呢！我覺得還可以塞進更長的東西，但是一直找
不到材料。

　　言歸正傳，慢慢地，在教室裡的自慰已經無法滿足我的需求，終於我開始嘗
試走出教室。我這人做事很徹底，露出也不例外，我不會在身上留下任何可以遮
羞的東西，衣服、褲子、靴子、襪子全部脫乾淨。

　　我先確定這個樓層裡確實沒人，我才走出教室，第一件事就是把走廊的燈關
了，然後在這層裡來回走，走了幾圈覺得不刺激，然後就在地上來回爬，不久也
覺得沒意思。

　　（我的教學樓是一幢七層的老式樓，只有東側一個樓道，沒有電梯。我的教
室在六樓，七樓是多媒體教室；一和三樓是大教室，平時晚上會有人在這裡上夜
課；四、五、六樓是財經系的教室。）

　　因為多媒體教室在４點半之後就要拉電的，所以我毫不懼怕七樓會有人在。
為了追求刺激，我爬上了七樓，在七樓逛了兩圈又下了六樓。六樓和七樓毫無刺
激感，沒一會我就玩膩了。

　　我回到了教室，用可樂瓶自慰到了高潮。我發覺自己已經無法收手了，我想
要更大的刺激去經歷第一次公共場合露出。我策劃著下次露出。

　　（別以為我是沒有理智的隨便露出，每次露出我都有精心準備，估計每個樓
層有幾個人、萬一有人可以躲在哪裡。）

　　這次我決定走出這棟樓。其實四、五、六樓對我來說完全沒有威脅，一般８
點半以後這三層樓裡都沒有人了，只有一、二、三樓的人都是１０點下課的，那
三層樓可是燈火通明呀！

　　但是，我也發現了其中的規律，一般來上夜課的人，只有遲到的，沒有早退
的，一般７點開課７點半不來就不會來了！８點半的時候有一次五分鐘的休息時
間，一般決定回家的，那時候就直接走了。

　　也就是說，８點４５分到１０點這段時間，是不會有人進出教室的，算得保
險點的話，９點到１０點，我可以隨意地在這棟樓裡裸奔，還可以在１１點前趕
回寢室。

　　終於，在４月中旬的一天，我決定了要再做一次露出。為了更加刺激，我把
一個鹽汽水瓶塞進了陰道，而且是瓶底往裡倒過來塞的。倒過來塞可以讓汽水瓶
不易從陰道裡掉出來，我試過瓶口往裡正過來塞，因為鹽氣水的重量關係，一般
走幾步就要滑出來了，除非你夾緊腿走。

　　也許你們會問我為什麼不拿空瓶塞？我試過，空瓶塞進去走路會出響聲，這
對一個露出的人來說暴露自己的方位是大忌呀！

　　（上面我說鹽汽水瓶很輕易地進出是有前提的，首先陰道必須潤滑，以前我
用蜂蜜，開始潤滑的效果不錯，一旦乾了就很黏稠，瓶子掉出來便很難再塞進去
了。後來我改用了潤膚露，什麼牌子我記不得了，反正是很便宜的那種。

　　陰道塗滿之後就可以試著塞了，先拿手指插進去，一根、兩根、三根……直
到整個手腕都進去。等陰道適應之後再把鹽汽水瓶塞正過來塞進去，然後站起來
讓它自然掉落，試個幾次，就可以輕鬆的反過來插進去了。

　　這個過程需要大概二十分鐘左右，為了避免陰道受傷，這些時間是值得的。
肛門要比陰道緊得多，我曾經幾次想把鹽氣水瓶塞進肛門裡，但是沒成功。）

　　終於８點４５分了，一切準備就緒之後，我把所有的衣褲靴襪都裝進了書包
裡，提著書包走出了門，並把門鎖了。由於我是要離開這棟樓，萬一在此期間有
人進來發現了我的東西，拿走了，那我就完蛋了。我把書包藏在了七樓走廊垃圾
箱的後面，畢竟七樓是沒人會去的。

　　時間差不多了，我開始要去冒險了。我從七樓直接走到了五樓，由於陰道裡
有異物，而且我也沒穿鞋，所以我走得很慢。到了五樓門口我先探出頭看了看，
直到確認每個教室的燈都關著我才出來，從東側走到了西側。

　　由於我沒關這層走廊裡的燈，和六樓相比要刺激多了。我有想要高潮的迫切
感，於是到了西側便掰開雙腿把陰道裡的鹽汽水瓶抽出來點，開始抽插了起來。
不過想到刺激的還在後頭，如果現在高潮了，我的計劃就失敗了，所以我制止了
衝動，把瓶子深深的塞進了陰道，然後從西側爬回了東側下到了四樓。

　　四樓也沒人，我來回爬了一圈就來到了三樓和四樓的中間。三樓燈火通明，
還不時傳來教師講課的聲音，不禁打了個冷顫。我的目的是衝出這棟樓，不能在
這裡多耽擱時間，我做了個深呼吸，然後一口氣走下了樓。

　　我開始瘋狂了，走到一樓之後，我想也沒多想直接走出了門口。一個裸女在
一棟樓的門口一站實在太顯眼了，我馬上躲進了路邊的草叢中看看動靜。

　　我們這棟樓的位置還算蠻偏的，在學校後門的左側向裡走二百米左右。如果
是文史系大樓門口的話，我估計現在已經被人圍觀了。我觀望了幾分鐘。發現附
近路上根本沒人，膽子就大了。慢慢地從草叢裡爬了出來，撅著屁股正對著財經
系大樓的大門，如果這時候有人出來的話，我的屁股和陰部就給他一覽無遺了。

　　側路邊上種了一排矮樹叢，大約有半米多高的那種，我怕遠處有人看見我，
於是就露出個頭邊看邊爬。在那柔弱的路燈光下，我想很難有人發現吧，事實證
明我的做法還是對的。

　　遠處不時傳來自行車的鈴聲和一些同學的談笑聲，每次聽到一些聲響，我就
感到無比刺激，陰道內不斷分泌出淫液，汽水瓶也慢慢地滑了出來。我越來越有
自慰的衝動，但最後還是忍住了。

　　爬著爬著，我發現我快爬了近一百米，都要到男生寢室附近了，那可是個危
險地帶，隨時都會有晚上遊玩回來的男生經過。我準備回自己的樓了，再晚點回
去的話，夜課放了可就到處是人了。

　　我按原路爬回到大樓門口，確定附近沒人後快步走進了大樓。由於陰道裡有
瓶子，我的行動受到了些限制，跑的話陰道就有點抽痛，而且瓶子馬上就要掉出
來。我一口氣走到了三樓，想上四樓的時候我猶豫了一下，上面四層我都來回爬
過了，不如在三樓也爬一次吧！

　　有剛剛到樓外露出的經驗，我的膽子也越來越大了，那就爬吧！我把瓶子往
陰道深處塞了下，我可不想爬到一半掉了出來。還是深吸了口氣，開始做了我出
生到現在最大的嘗試。

　　三層樓左右兩側共有五個教室，左側三個、右側兩個和兩個廁所，廁所在最
西側。我慢慢地爬過了第一個教室的門，雖然天不太熱，但身上的汗都滴在了地
上，身體後面更是氾濫成災，我都分不清是汗水、淫水還是尿水，順著大腿流在
了地上，一路爬過來留下一條深深的水痕。

　　教室裡的聲音變得更響了，有講師講課的、有踢椅子的、有說話的，我彷彿
在他們的眼皮底下裸露，心裡又忍不住想自慰，幻想著在眾人面前公開展示我的
私處，拿住更粗大的東西在自慰著。

　　突然一陣躁動讓我馬上回到了現實，不好！不知不覺的已到了１０點，下課
了，這時的我已經沒時間回上四樓了，還是先上西側的廁所躲躲吧！

　　我馬上站起身來跑向廁所，沒跑幾步，「啪」一聲汽水瓶掉在了地上。這個
汽水瓶在我身體裡進進出出過數百次了，還有好幾次留在我體內過了夜，我對它
還是很有感情的，不過現在管不了那麼多了。

　　我衝進了廁所，進了蹲位鎖上了門，憋著連大氣也不敢喘一聲。可笑的是，
我竟然進的是男廁所，馬上我就聽見外面很多男人在聊天。呵呵，誰會想到男廁
所裡會蹲著個裸女呢？！

　　我等到了１０點半左右，外面完全沒動靜了我才敢出來，五個教室的燈全關
了。然後我就去找那個瓶子，它已經給人踢到了遠處的角落裡，被弄得全是灰，
我就像覺得自己的男人給人欺負了似的。

　　我揀起瓶子，小心翼翼地擦掉了上面的灰，又深深的塞進了自己的陰道中。
不管怎麼說，這次露出還是很成功的。我趕在１１點前回到了寢室，室友門都睡
了，我打了盆溫水擦了下身，然後就去睡了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　之後，我又有過幾次類似的經歷，過程和上次差不多，只不過移動範圍大了
點罷了。我嘗試爬了每一層樓，爬一樓的時候真是十分恐怖，東側就是大門，門
外時不時會傳出聲響；西側有個窗，路過的人很有可能看見一個裸女在地上爬。
而且一樓沒有廁所，若有萬一的話，連躲的地方也沒有。

　　走廊長６０到８０米左右，我來回爬一次需要大概十分鐘的時間。這十分鐘
的刺激是無法想像的，尤其是往回爬的時候，窗口有人看見的話你都不曉得，還
要擔心大門口會不會有人經過。

　　（這裡我要說一下，我這人完全沒有時間觀念，每次露出都會算錯時間。本
打算買個手錶的，不過這樣就算不上是一絲不掛了。）

　　我在教學樓露出也發生過幾次危險的意外。一次，我在三樓的西側往東側爬
回來，突然樓上走下一對男女生，等我反應過來，他們已經說笑著走下了樓。我
就眼睜睜的看著他們從我面前走過，而我卻沒作出任何反應，我的手和腿像失去
控制了一樣，趴在了地上許久無法動彈。

　　等我清醒的時候才發現我尿了一地。這是我第一次失禁，別人都說失禁是憋
不住了才尿的，我卻覺得失禁是毫無感覺的，等尿完了我才知道我自己尿了，你
說怎麼會有感覺呢？我還有過大便失禁的經歷，不過我對這個非常反感，所以也
就不敘述了。

　　這次不幸中的萬幸是他們沒注意我，否則我以後怎麼做人呀？由於以前一直
沒發生過什麼意外，所以那次我放鬆了戒備，否則兩個人下樓的聲音我肯定能聽
見。

　　還有次意外就沒那麼幸運了，我同樣從三樓的西側往東側爬，爬到一半的時
候，最西側的教室突然走出一個人，應該是去上廁所的。最裡面的教室走到廁所
面部是向東的，我敢肯定他看見了一個在地上爬的裸女，如果他眼睛夠好，還能
看見那露在我陰戶外的汽水瓶蓋子。

　　這次我可不像上次一點動作也沒有了，連忙起身連滾帶爬的跑上七樓。起身
的時候，我那寶貝瓶子又掉了出來，這次可糗大了！我想那人也看到了這一幕，
不過他離我有點距離，看不清瓶子到底是哪裡掉出來的，他也不會想到有人會把
那麼粗的東西塞在陰道裡。

　　我連忙衝回了七樓，急忙穿上衣服下了樓，走到三到四樓的樓道上看見了一
灘尿，肯定又是我那時無意識地失禁了吧！我探了探頭確認三樓沒人之後，一溜
煙逃出了教學樓。

　　我喜歡露出，而且喜歡在明明知道有人的地方露出，也就是所謂的眼皮底下
露出。但一旦給人發現，我則會收斂很多。從那次開始，我再也沒在教學樓露出
過，我怕那人會特意候著我。

　　轉眼間到了暑假，我和幾個同學去了無錫旅遊。也許你們想聽我在旅遊景點
露出的經歷，不過抱歉，我們都是結伴而行的，一直沒有機會徹底露出，而只露
胸部或露陰部不符合我的性格；全裸的話，準備不足且去旅遊的一般都會帶著相
機，給拍到的話豈不很悲慘？！

　　於是我把露出的地點選擇在了賓館，入住的第一天我就徹底打探了週圍的環
境。這是一家叫速八的旅館，共六層，一層是大廳，二到六層是客房。賓館有前
後門，前門只能由電梯上下，電梯內有探頭；後門只有樓梯上下且不通大廳，是
個安全出口。

　　除了一樓大廳外，每個樓層都沒安裝探頭，這樣就可以通過樓梯在每一層露
出了。每個樓層有南北各四間房，比我那教學樓要短得多，露出的危險也小了，
如果有人從我和電梯之間的房間出來，那我可以直接逃回樓梯。

　　最壞的情況就是有人從我和樓梯之間的房間出來乘電梯，那我無路可躲，只
能捂著臉從那人面前衝過去了。好在這是在外地，不會有人認出我；也因為住宿
是實名制登記，就算發生了最壞的情況亦不會有人敢亂來。

　　由於不是旅遊高峰期，旅館裡的人很少，我們住四樓，就我們同學八人四間
房，其它都沒人住，所以這個地形很適合露出，現在就是要等機會了。

　　由於我們是兩人一個房間的，如果要露出，必定要我同房的那個女生不在才
行。終於，臨走前一天晚上他們決定去人民路的酒吧玩通宵，我推說不舒服，沒
去。

　　當夜１１點半，除了我以外的七個同學都走了。大約１２點半左右，我拿房
間電話打給一個有手機的同學，確定了他們仍在酒吧內之後，我的露出開始了。

　　我迅速脫了個精光，然後拿出我事先準備好的一瓶６００毫升的可樂和一根
大約２０厘米長的紅腸（無錫超市買不到延中牌的鹽氣水，只能退而求其次用可
樂瓶了。這點我做過比較，同樣是６００毫升，鹽氣水瓶的直徑要比可樂瓶大得
多；最次級的就是七喜瓶，細就不說了，還長得無法全部塞進陰道，更容易掉出
來），塞進這兩樣東西我沒花多少時間，畢竟可樂瓶要容易進得多。

　　不過前後有兩個異物進入體內，大大限制了我的行動力，我試過，如果猛地
換一下姿勢，下體就要抽痛一下。不過露出本來就是為了刺激，多了這兩樣東西
那就更刺激了。

　　（女性雙腿跪地、上身貼地，是陰道能夠容納物體最長的姿勢。我試過很多
次，無論是仰面掰開雙腿，還是雙腿跪坐，插進的物體很難超過２０厘米，但是
用我剛才說的那個姿勢就能做得到，各位狼友有機會可以驗證一下。）

　　我把衣物都整理進了包裡，除了身體裡的兩樣東西，我還拿上了張房卡，避
免不便，我用雙面乾膠貼在了我的肚皮上，這樣我的手就可以騰出來爬了。

　　這次的露出我選擇一路爬到底，一來我露出都喜歡用爬的，這樣會有更強烈
的刺激感；二來剛才我也說了，頻繁的換姿勢我下體就會抽痛。

　　我打開房門探了探情況，然後爬出了房間外，「喀嚓」的關門聲很清脆而響
亮，但我一點也不懼怕，因為我知道這層除了我之外根本沒有人，所以我不打算
在這層浪費時間，直接到了樓梯口。

　　我打算先探完五樓、六樓再往下探，不過結果讓我很失望，大概是由於五樓
和六樓都沒住客吧，走道裡的燈都是關著的。這麼漆黑和毫無人跡的環境讓我完
全沒有露出的興趣，看來重頭戲只能放在二樓和三樓了。

　　我從樓梯爬進三樓的走道，觀望了一下，發現六個房間的門上掛了牌子，說
明這六個房間是有人的。紅色的四個、綠色的兩個：紅色的寫著「請勿打擾」，
說明已經睡了；綠色的寫著「為我服務」，說明客人還沒睡，隨時會出來。

　　想到這點我就非常興奮，慢慢地爬過去，接近第一個綠牌房間時我停了下，
把頭湊在門上聽聽裡面的動靜，可惜什麼也聽不見，不知道是隔音效果好呢，還
是確實沒聲音了。

　　呵呵！既然已經到這裡了，就留個紀念吧！本來想在門口撒泡尿，但是太緊
張了，一時尿不出來，無奈只能抽出陰道和肛門內的異物，然後再塞回去來回抽
插了好幾下，再五體投地的趴在地板上不斷地蠕動。

　　身體和地面的摩擦讓我有無限的快感，甚至覺得高潮快要來了，不過我也知
道我會有高潮暈厥的習慣，還是安份點吧！

　　我跪起身子繼續往前爬，靠近第二個綠卡房間的時候隱約聽見兩個女人的談
笑聲，奇怪，剛才怎麼也聽不見，現在怎麼會？爬近一看，不由大吃一驚，原來
她們的房門沒完全關緊。本來天氣就很熱，而且爬就很費力氣，再給這麼一嚇，
汗像雨一樣不停地流。

　　我本來打算只要有開門聲，不管是哪個房間我馬上就起身跑回樓道口的，但
是她們的房門根本沒鎖上，開門是沒任何聲音的，到時我完全來不及反應，甚至
在我亢奮地趴在地上享受高潮快感的時候可能會等她們走到我跟前我才會發現，
想想實在太恐怖了。

　　其實露出就是害怕毫無準備的突發事件，這些事件往往是致命的，不過我現
在有了準備，我就不怎麼害怕了。我慢慢地爬到了她們的房門口，聽她們口音也
是上海人，估計同樣是來旅遊的，我想看看她們長什麼樣，無奈門縫太小了，什
麼都看不到，不過這樣已經夠刺激了。

　　我如法炮製第一個房間的動作，把撅著屁股拉出體內的兩個異物興奮地抽插
著，這次我的衝動戰勝了理智，決定無論如何都要在她們門前達到高潮，但是我
的動作又很小心，怕抽插過於猛烈，以至擠壓出空氣或陰道分泌液和瓶子的摩擦
發出聲響，也怕過於興奮會失聲呻吟。

　　這時對內心迫不及待地想淋漓盡致的抽插到高潮、但卻要小心翼翼地自慰的
我來說簡直是痛苦的煎熬。就當快要到達高潮的時候，我犯了個致命的錯誤，可
能是由於屁股離門實在太近了，手不小心輕輕的碰了門一下，門縫稍微開大了，
並發出「吱～～」的聲音。

　　這時災難般的聲音出現了，兩個女子停止了談話，一個高跟鞋的聲音急速向
我靠近。『快站起來跑呀！』我腦子裡是這麼想，但是快要到高潮的亢奮和剛才
自慰耗費了大量體力的肉體卻拒絕了我大腦的命令。

　　（雙腿跪地、上身貼地用前胸支撐身體，兩隻手繞到屁股後面操作兩樣物體
進行自慰，這樣的姿勢是會消耗極大體力的，想減肥的女孩可以試試。）

　　我那時想：我完了！那女子肯定會尖叫，說不定會叫警察，說不定……但是
隨後而來的卻是一聲清脆的「喀嚓」，我估計那女的是想去鎖門吧！

　　隨著那聲「喀嚓」，我同時到了高潮，隨後整個人側翻了下來，腿依舊屈曲
在胸前，人像個蝦米一樣蜷著，和我料想的一樣，暈厥了過去！（我發現自己在
很疲勞或大體力活動後高潮，很容易就暈厥。）

　　許久我才恢復意識，其實當時我完全不知道自己暈了多久，可能只有短短幾
秒，也可能有一到兩個小時。我覺得自己浸在水裡，抬頭看了看，地上有一大灘
水漬，不知是潮吹的愛液還是陰道的淫水，或者是我失禁的尿液，下體的兩個異
物全部浸在水漬中。

　　我躺了數分鐘回了下神，然後爬起來，把兩樣異物塞回原位，繼續向二樓探
險。

　　我爬下了二樓，在樓梯口剛想探出頭，「叮！」的一聲，似乎是電梯到了二
樓，我整個人馬上匍匐在地上，探出小半個頭看看情況。電梯裡出來了三個人，
一對男女客和一個女服務員。

　　那個男的喝得很醉，兩個女的扶他進了電梯口右手第二間房，我有點想爬到
那房間門口，但是房門一直打開著，那個男的似乎一直在發酒瘋，聲音很大，而
且那服務員跑進跑出了好幾次。

　　我怕給服務員認出來，畢竟我的身份證資料還在旅館裡，這個賭注太大了，
最後我還是放棄了。不過這次露出就此結束，我還是有點不甘心，我爬到了一樓
看看能帶來什麼刺激。不過很失望，一樓哪裡都不通，只有個安全門。

　　我象徵性的轉了轉安全門的門鎖，竟然發現能打開安全門！突然之間我興奮
了，這是不是意味著我可以在樓外露出？不過等待我的還是失望，雖然安全門是
能開，不過外面還有扇鐵門（如果沒鐵門的話，那旅館也太不安全了）。

　　鐵門只是由幾根鋼管組成，能很清楚的看出外面，可以對著樓外自慰，這是
我從未嘗試過的。這裡是後門的一樓，客人是不會下來的，又有鐵門保護我，外
面的人就算看見了也進不來，我只要把屁股對著門外，他們也看不到我的臉，一
點後顧之憂也沒。

　　考慮了數分鐘，覺得萬無一失，我便雙腿曲跪，把陰戶對著外面，胸口貼地
支撐重心，臉的一側貼著地板。這姿勢視野很小，看不到門外，如果有人偷偷的
看我自慰，我還真不曉得呢！

　　我屁股緊緊地靠著鐵門，雙手穿過鐵槓子，繞在鐵門外面抽插著兩根異物。
（其實這樣子也非常危險，如果外面有人偷偷抓住我的兩個手腕，我就給他逮住
了。甚至想得壞點，誰用手銬把我的雙手銬在鐵槓子上，那我連取出陰道裡瓶子
的機會也沒了，那時誰都可以看見我這個在陰道塞瓶子的變態了。）

　　由於這次自慰是相對安全的，我抽插得比在三樓猛烈多了，陰道漏氣的「噗
嗤」聲，淫水的「嘶嘶」聲，和我輕聲「啊……啊……」的呻吟聲，嘴裡還吐出
些「變態」、「賤貨」等的穢語，這樣我會覺得更加興奮，畢竟我是接受過高等
教育的，平時很少說類似「屄」、「奶子」這類詞。

　　不知多久我便到了高潮，這次我很明顯感覺到尿道裡噴出一串愛液，肛門裡
那根紅腸也掉在了外面。我抽搐著，乳房和著汗水摩擦著地板，享受著這美妙的
幾分鐘。（女性高潮後還會有幾分鐘亢奮期，並不像男人，高潮完馬上就沒了性
趣。）

　　由於白天玩得比較累，而且兩次高潮都是大體力活動，這次我不知是暈厥過
去還是累著了，趴在地上不知不覺的睡著了。

　　過了許久，雖然不知道具體時間，不過我知道肯定有一到兩個小時以上。等
我醒了，天已經有點亮了，我全身都睡麻了，於是坐起來舒展了一下身體，覺得
這次玩得也差不多了，就回去吧！

　　紅腸掉在外面沾滿了灰，很髒了，我沒去撿它，而且肛門也乾了，硬塞是很
痛苦的。下面就只陰道裡插了個可樂瓶，行動也方便了，我急著想回去睡覺，也
不高興爬了，直接走回了四樓。一路回來我真是一點防備也沒有，因為實在太睏
了，不過倒還很順利，不過最後的經歷卻是十分悲慘的。

　　其實我回去的時候已經５點多了，而我同學們在我之前都回了房間。我用卡
開了門，竟然發現我的室友和另一個女同學坐在她床上打牌。她們看到我都驚呆
了，我也驚呆了，陰道一抽搐，可樂瓶就掉了下來，同時也尿出來了。

　　因為尿液滴在可樂瓶上的聲音很大，所以這次我馬上就知道自己失禁了。她
們第一反應就是我給人強姦了，因為我渾身上下都很髒，而剛剛睡的時候臉一側
和胸口貼著地，臉上很紅的一大塊像給人抽了耳光。兩個乳房通紅，像給人捏紅
的。剛剛自慰時陰道和可樂瓶摩擦把淫水磨成了白沫，乾了之後流下幾條長長的
白漬，最長的都到了膝蓋，像精液風乾後的痕跡。

　　和我同房的那個同學是我大學最要好的朋友，她馬上上來問我要不要報警？
而另一個同學則給這景像弄呆了，一句話都沒說。我輕輕的說了句「不用了」，
然後一屁股坐在了地上放聲大哭（這哭不是裝的，而是給嚇哭的）。

　　我室友馬上就走過來勸我，另一個女同學則捂著鼻子遠遠地看著。這也不怪
她，渾身尿臭、汗臭，淫水、愛液的腥氉加上肛門口些許大便臭味，實在是不太
好聞。

　　同學勸了我十幾分鐘，我也不哭了，可憐兮兮地乞求她們不要把今天的事情
說出來，她們都答應了，這事也就沒傳開。看我情緒平穩了，那女同學就回去自
己的房間，她很老實，肯定給這情景弄呆了。她開門出去的時候我還全裸的坐在
門口，如果其他同學正好路過又要麻煩了。

　　然後我去了廁所，徹底把自己洗了個乾淨，我的好朋友就幫我打掃了一下房
間。（那時我真感動呀！我渾身那麼髒，她抱我、拍我，還扒開我大腿湊近看了
看我的陰戶有沒有受傷，最後把地上的尿都用浴巾擦乾淨了，這樣的朋友很難得
呀！）這是我唯一一次給熟人看見的露出。

　　第二天睡醒了，我好朋友看我從包裡拿出了衣褲鞋襪，覺得奇怪就問了我，
我就把我露出的經歷全部告訴她了。另一個女同學估計到現在還以為我那天是給
人強姦了。

　　我好朋友是個很熱心善良而開放的人，知道我的經歷後沒反對我也沒拿這個
來威脅我，不過有時候私底下會叫我「暴露狂」和「大洞女」。她甚至很佩服我
露出的勇敢，也對我陰道能塞進可樂瓶而好奇。

　　之後她要求我表演幾次可樂瓶塞陰道，我都答應了她，還主動塞了鹽氣水瓶
給她看，更讓他驚嘆不已。我原本還想讓她看下肛門裡塞２５厘米長的紅腸，不
過她說噁心而沒看。

　　有時候她也會讓我露出給她看，不過並不是強迫性的，所以我都很爽氣的答
應了。好幾次我還主動提出露出，要她幫我拿著裝好我衣物的包，放到某某地點
讓我去找。這樣的露出很刺激，不過也有一次意外，搞得我很悲慘。下次我會說
的。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　暑假裡是非常無聊的，在那網絡未普及的時代，晚上除了看電視就沒其它事
好做了。７月的某天，我父母和我說他們的廠要組織員工去青島旅遊三天，這對
我來說可是個極大的好機會，我可從來沒在自己家的樓裡露出過，這次可以嘗試
一下了。

　　在他們走之前幾天，我每天晚上都去探察一下自家樓道的情況，我家住在六
樓，沒電梯，單樓梯。一層兩戶，六樓就我們一戶，一共十一戶人。路燈是感應
燈，走路聲音不大的話，就不會亮。

　　我把所有的可能都假設了下，如果有人從樓下往樓上走，我只須逃上六樓就
沒事。如果我在一到四樓，樓上有人往下走，這時就比較尷尬了，由於樓層的設
計關係，每層除了走道就是住戶的房間，完全沒地方可躲，只能被迫走出大樓。

　　還有個可能就是給上下夾擊，那我就死定了！不過這概率實在太小了，小到
可以忽略。我細細的想了一天，決定要乘這個機會好好地露一把。

　　終於，我父母去了青島。晚上１１點接到他們報平安的電話之後，我就開始
準備了，先脫光了所有的衣褲，然後再選擇自瀆工具。這次我選擇了鹽汽水瓶填
我的陰道，而肛門則選用了粗短型的熏腸，經過上次的露出，我發現太長的東西
進入身體後行動實在不便，而且沒有我需要的「充實」感。

　　這種熏腸長只有１２厘米左右，但粗度卻是紅腸的一倍。等我的下體完全適
應了兩樣異物的入侵之後，已經是１２點半了。這裡要說一下填塞的順序：一般
我會選擇先塞肛門，因為陰道填滿之後，要在肛門裡塞進粗點的東西幾乎就不可
能了；但反過來，肛門先塞進東西，再把東西塞進陰道還是比較容易的。當然，
多抽插幾次，等下體對這過度的擴張適應之後，誰先誰後就無所謂了。

　　我覺得異物插入絕對要講究「狀態」。同樣的陰道，如果不在狀態時急插，
哪怕插進紅腸般粗細都會痛，所以插入前幾十分鐘的前奏是必要的。

　　露出是越晚越安全，接下來就做些準備工作拖延下時間。我先打開房門拿鑰
匙試開一下，我可不想被裸身鎖在外面。接著把鑰匙放在了樓道的牛奶箱裡，然
後在六樓的走道上來回爬了下，讓腳底板和膝蓋適應下地板。最後試著蹲下、站
起數次，我下面給我塞滿了異物，只要稍微一動，陰道和肛門就會相互摩擦，所
以先習慣一下是必要的。

　　就在六樓做準備的工夫，我的愛液都已經順著大腿流淌到了地上。時間差不
多了，我的身體也完全進入了狀態，於是我鎖了門，就向樓下出發了。

　　我很順利地爬到了一樓，然後又爬回了六樓……也許是我已經習慣露出的關
係，這樣的感受覺得沒多大刺激，反而爬回六樓倒把我累得氣喘吁吁。精心策劃
了那麼久，就這麼結束太沒意思了，我決定玩點花頭出來，再往下爬一次。

　　每到一層，我都會拉出瓶子抽插二十下。這個可真刺激，我像那天在旅館露
出一樣，趴著身子、撅起屁股，對住別人的房門抽插著。

　　我忍住呻吟，但抽插時空氣進入陰道會不時發出像放屁一樣的響聲，好在是
深夜，不會有人聽見的。為了避免高潮，我每層只抽插二十下，接著再走到下一
層。

　　在二樓抽插到一半的時候，意外出現了，樓上發出轉動鎖的聲音，緊接著傳
來開鐵門的聲音，之後就是腳步聲了，肯定是四樓的黃毛睡不著要去找樂子了。
這傢伙三十多歲了還失業在家，靠自己的長相在外面騙女人錢花，是我們樓裡公
認的壞種，如果給他抓住這個小辮子，我以後就沒安寧了。

　　我連忙站起身輕手輕腳的往樓下走，這時他已經走到了三樓。三樓的感應燈
亮了，燈光都照到了我的屁股，如果他再往下走，我就要給發現了，無奈，我一
咬牙、一閉眼走出了大樓。

　　大樓外面的路燈可是特別明亮，由於是老式小區，綠化就是些簡單的草，才
不到１０厘米高，根本沒法躲。正當我著急的時候，突然想到樓右邊就有個小花
園可以藏身，便馬上快步走了進去。

　　就在我躲進花園的同時，他正好跨出大門，真是驚險呀！我探出個腦袋看著
他在門口站了會，拿出支煙點著，就大搖大擺地往出小區的方向走了。我低頭一
看，從門口往小花園方向有大約三米長的一條水跡，可能是我剛才失禁了，還好
他沒發現這條水跡呀！

　　花園牆很高，大約有兩米半。說是花園，其實綠化很少，就是給人遊玩的，
地面全是鵝卵石鋪的，幾乎沒什麼草皮。花園門口有些老年活動器械，裡面有個
亭子，三道一米出頭高的矮牆和一個滑梯。

　　鵝卵石的地踩上去好舒服，我試著匍匐在地上，那凹凸不平的地面卡住我的
胸部，特別舒服，我用乳房摩擦了幾下，感覺棒極了！深夜的花園是不會有人來
的，我轉過身仰臥著，掰開雙腳抽出瓶子和熏腸開始自慰，很快就來了次高潮。

　　我在地板上抽搐了幾分鐘後，然後坐起身子摸了摸下體，淫水和著汗水把下
半身弄得一片狼籍。我把瓶子和熏腸塞回原位，想想有沒有其它樂子。玩器械的
話會發出響聲，就玩玩滑梯吧！我很喜歡身體被摩擦的感覺。

　　玩了好幾次，滑道都給我弄濕了，上面全是一條條的淫水跡。玩累了在地上
坐了會，看到了花園角落裡那三道矮牆，令我想起了些往事。

　　四個月前，那時我還和男友交往的時候，我們曾經在這裡做過愛，我趴在牆
頭上探出個頭，他用背入式插入我。由於是在野外做愛，他很興奮，興奮到沒一
會就射精了，而我卻沒得到滿足，全身慾火需要發洩，要求他用手指繼續插我。

　　過不久我高潮了，由於他臉靠我屁股很近，潮吹時噴了他一臉，他還以為是
尿呢！這是我第一次打野炮，也是唯一的一次，至今還難以忘懷。

　　想到這裡，我下體又濕漉漉的了。我跨到了矮牆背面，掰開了雙腿，一手捏
著我腫脹的陰蒂、一手抽插著瓶子，幻想著當時的性交情景自瀆著……

　　不知到沒到高潮，我的意識就已模糊了。等我睡醒睜開眼一看，這可把我嚇
壞了，太陽已經懸在半空，看太陽的位置，估計已經８點左右了。我一下子睡意
都沒了，半坐起身子，然後馬上就趴下了，因為亭子裡有兩個老人在乘涼。我的
天呀！看來暫時無法回去了。

　　我抬了下頭望望上面，發現樓上的視野給牆擋住，應該無法看得見我，我又
理了理思緒，確定肯定還沒人發現我，接下來就是看怎麼回去了。但是，就算到
了中午乘涼的人走了，從這裡走到花園門口，樓上的人肯定能看見我，而且樓道
裡也會有危險。不走的話，傍晚小孩們來花園裡玩，肯定給他們發現，那也很尷
尬。

　　出去也不是，在這裡等也要死，這可真的把我急得眼淚都出來了。無奈，現
在出去肯定是送死，只能等待了。

　　時間一分一秒的過去，但是這時的每一秒就如同一年一樣漫長；氣溫也越來
越高了，已過正午１２點的太陽曬得我全身直冒汗，而我又沒地方可躲。地板都
發燙烤著屁股，身體過度出汗都有些脫虛了，那瓶鹽氣水早已給我喝光，看樣子
我的身體是撐不過一個下午了。

　　我必須要冒這次險了，我先看了看四週，花園裡肯定是沒人了，接著爬到圍
牆邊站起身子，然後背靠著圍牆一步一步地挪到了門口側出頭看（這樣可以保證
我不給本大樓的人看見，對面大樓的話我就不管了），很好，也沒人。上帝保佑
一到五樓的樓道裡不會有人吧！有人也沒辦法了，我只能硬闖了。

　　我做了次深吸，隨即飛奔出花園，一口氣跑進樓道，一樓，二樓，三樓……
終於以難以置信的速度爬上了頂樓。拿出鑰匙開門進了房，門一關就趴到在門口
的地板上累暈過去了，一直睡到半夜才醒。

　　隔天方便的時候，才發覺肛門裡的熏腸已經在我體內待了整整三天了。

　　雖然這次是被迫在白天露出，不過我還是很迷戀全身沐浴在陽光裡的感覺，
那種刺激是在漆黑的深夜裡所不能比的。我敢肯定對面大樓肯定有人看見了我，
好在那樓不是我們小區的，那個距離最多只能看出一個裸女，相貌是肯定看不出
的，而且那小區的人不可能認識我，給看見也無所謂。

　　其實我也很喜歡給人看見的刺激，只要沒有後遺症就好。但是最近要在自家
大樓裡露出已經不太可能，因為怕有人蹲點候著我。

　　有了一次白天露出的經歷，我的露出慾望更加強烈了。可是，上海是個人口
密度極大的城市，白天要找個沒人的地方幾乎不可能。我找過好多地方，附近的
中小學、游泳池，似乎都沒什麼機會，不過我還是要過一下暴露的癮。

　　經過一番考慮，我把露出點選定在了三泉路一家浴場。那浴場我和我同學以
前去過幾次，白天是很少人的，一樓是浴場，二樓是自助餐廳，三樓是迷你高爾
夫球場、壁球場、保鈴球館、麻將室。

　　四樓是遊戲機廳，五個小間的電腦室，類似家庭影院的小房間，可供十人觀
看，還有台球室和健身房。

　　三樓的娛樂設施都是收費的，所以會有工作人員在那；四樓的設施都是免費
的，只有遊客，沒有服務人員在。一個星期後的一天，天飄著毛毛雨，我想這天
氣去的人應該更少了吧！

　　於是我去了浴場，人要比我想像的多一點，更衣室裡就有將近十個人。我隨
身帶了鹽氣水瓶和熏腸，不過那裡人實在太多了，沒機會在更衣室裡塞入，這些
東西又沒辦法拿在手上，無奈只好放棄了，今天就讓我下體休息休息吧！

　　我心不在焉的泡了會澡，然後去二樓餐廳隨便吃了些東西，順便觀察一下。
初步估計餐廳裡有近四十個人，這比我想像的要多了點，露出的危險也大了。

　　我吃完跑上了三樓，四種娛樂設施都有人在使用，這裡時不時的有人走進走
出。在這層露出太不明智了，我走上了四樓，從右到左是小影院、遊戲機廳、台
球室、電腦室和健身房。

　　遊戲機廳、台球室都有人，看電影的小房間裡有一對小情侶在嬉戲，只有健
身房裡沒人。這也難怪，誰會先洗澡再健身呢？這個設計太不合理了。

　　我看了看電腦室門口，門鎖邊寫著「使用中」就是鎖住的，換而言之就是有
人在裡面。我看了看，只有一間沒人用，我進去開了燈。這是一個八平大的小房
間，裡面有四台電腦，我可沒心思來玩電腦，於是把門鎖了起來，脫光了浴衣，
在屋子裡找可以自慰的東西，可是沒找到，只能用手指插了。

　　說實話，一開始我看見四層裡有那麼多人，我不太敢露出了，不過隨著手指
的抽插，身體越來越進入狀態，我決定冒險出房間去健身房試試。我把浴場發的
浴衣藏到了電腦台後面，拖鞋就隨便一扔，躡手躡腳的走出了電腦室，右邊台球
室的嬉笑聲馬上就傳了過來，我心一震，隨即就是一陣興奮，明知有人還露出，
這才是最高的刺激。

　　赤腳走在地板上，大理石的地面涼涼的，比我以前露出踩到的地面都舒服，
真想趴在地上爬，不過在隨時都有人出現的情況下，這是很危險的。健身房在電
腦室的左側，不消幾秒，我就溜進了健身房。二百多平的房間裡燈火通明，各種
器械一一陳列，卻空無一人。

　　我興奮地在裡面爬呀跳呀，然後在門口的跑步機上跑了會。玩得正起勁時突
然聽見外面有響聲，我連忙躲在門後，原來是那對小情侶從小影院裡走開了。那
不就意味著裡面沒人了？我又冒出個露出的念頭，於是穿過台球室和遊戲機廳去
了小影院裡。

　　這個想法是瘋狂的，但並非完全不行。台球室和遊戲機廳雖然都是玻璃的門
和牆，但是從地面往上一米高是磨沙玻璃，爬過去的話應該是沒人看得見的。我
壯起了膽，從健身房出發慢慢地爬，台球室裡不時傳來男女嬉笑的聲音，我和他
們之間只隔了一層玻璃，我想他們做夢也想不到玻璃外面有個裸女正在地上爬。

　　爬過台球室，前面就是遊戲機廳，裡面噪音十分大，我已經無法靠耳朵來判
斷是否有人走出來了，不過都到這份上了，繼續向前吧！

　　（原來的我是在１００％安全的情況下才會選擇露出，不過隨著露出次數的
增加，我的膽子越來越大了，９０％、８０％都可以，甚至到了我幾乎沒把握確
定是否安全，我也敢露了。）

　　終於我爬進了小影院，裡面除了背投家庭影院的光線，沒有任何燈開著，這
讓我放鬆了不少。我爬到一個床位（其實是椅子，不過幾乎與床沒區別了）下蹲
著，用手摸了下後面，下體已經是一片模糊，我手上滿是黏乎乎的液體。

 	
（四）
    我把整個手蜷成１個紡錘型，試著塞進陰道，沒想到輕而易舉的就進去了，看
來已經很進入狀態了，我慢慢的把手抽出來，陰道發出「卟~ 」一聲，我也失聲輕
輕了呻吟了一下，不過沒關係，家庭影院的聲音開的比較響，我這麼點小聲音就算
走道上有人也不會注意的。我繼續抽插著，期間有２個人從走道裏走過。還有２個
人在走道裏聊了幾分鐘，我都提著心，尤其是１個女的走到小影院門口停了停再走
，我真怕他走進來，但是我的手還是在抽插著。此時的我已經給欲望控制了。

　　就當我欲仙欲死之時，突然一陣很響的手機鈴聲從小影院的深處傳了出來。

　　然後又傳出一個中年男子睡意朦朧的聲音，接著那男的就邊接電話邊走出房
間。

　　（看來我的判斷是錯誤的，影院裏進了個人，所以那對小情侶才走的，估計
他看著看著累了就睡著了）他就從我身邊走過，最接近的時候離我只有１０ＣＭ
左右。

　　如果我的身體再靠外點，估計他就要撞到我了。這短短１０幾秒時間內，我
就像是給定住了一樣，沒有任何動作，腦子裏一片空白，等我回過神來隻覺得屁
股涼涼的。不用說，又失禁了。我把手從陰道裏拔了出來，覺得陰道一縮，高潮
來了。

　　一股愛液噴的老遠，把我前面床位全弄濕了，估計再前面那張也給我濺到了。

　　房間裏已經有股怪味了。如果再有人進來，肯定就會發現我。看來今天的露
出就該到這結束了。我坐在了身後的那張床位上，屁股來回蹭了幾下，把下體稍
微弄幹點。（其實這樣很不衛生）我找了個時機，原路折回電腦室，剛想開門，
才發現大難臨頭了。那門鎖邊上寫著使用中。死了，看來我一時半會沒衣服穿了。
我趕快躲進了健身房避１避。時間一分一秒的過去，裏面的人始終沒出來，再這
樣耗下去到了５點以後，那可是高峰時期呀，而且說不定隨時會有人來健身房玩
玩。

　　當斷則斷，只要衝回浴室再回到更衣室。

　　穿上自己衣服馬上結帳走人不就好了？反正在電腦室裏只是浴場裏發的浴衣。

　　如果是我自己的衣服，那我可就死翹翹了。我想了想，過４樓還有可能不給
人發現，但是３樓和２樓幾乎沒有不給發現的可能，而且浴室門口是有服務生的。

　　給發現是無法避免的了。只能拼了，我推開了健身房的門，歎了口氣，然後
一手捂著臉一手抹住胸猛得沖了出去，我也不顧躲避了。跑過檯球室的時候聽見
裏面有女生的尖叫。呵呵，看吧！估計你們這輩子再也看不到了。跑到了３樓，
正好有４個男子從麻將室裏出來，我完全無視他們的存在，轉個彎就往２樓跑。
跑到２樓轉１樓的位置，下面走上來４到５個高中模樣的小女生。橫著２排把我
堵在樓梯上了。她們望著我就象看見外星人一樣。都呆呆的再那裏沒動。遲則生
變，她們不動我要逃命呀！只能從她們之間擠了過去。我能感受到我的乳房，我
的屁股都和她們親密接觸了。她們則用注目禮回敬了我。哈哈，估計還接受不了
這個現實吧。我快步沖進了浴室。浴室門口那個送毛巾的女服務生也尖叫了一聲。
把手上的毛巾都掉地上了！我穿過浴室。急忙來到自己的更衣櫃前開了櫃子穿好
了衣服。去大廳門口買單閃人了。




（五）
　　事後我回想了一下，上次的露出有很多次相當危險的場面，如果那個小影院
的中年男子發現了我，我會不會給強姦呢？如果在堵在樓梯口的是幾個小流氓，
那我會不會給公開調戲呢？每次想到這裏我就有點後怕，但是害怕之餘身體又會
無比的興奮，不知不絕的下體就濕透了。一天偶爾聽見了３樓鄰居的小孩在說去
了森林西元玩，恩？！公園裏會不會沒人呢？於是我就仔細打聽了一下，他們是
週末去的，人也不多，那非節假人不是人更少了嗎？我打算去那裏試試！地利有
了就缺天時了，找個雨天去，最好雨下的稍微大些，大到人影模糊最好。不過這
樣的的時候實在不多，眼看暑假馬上就要過去了，只能選個稍微不好點的天氣向
森林公園出發了。（那時還沒３號線什麼的，去那裏太不方便了）我是早上８點
出發的，到那裏的時候已經快１１點了。天也稍微有些幫忙，開始落起不大不小
的雨點了。還好我帶了傘。我買了票進了公園，先沿著公園的大路在雨中漫步了
２０分鐘左右，整段路程只看見了８個人。然後我選了條小路走，我特意選了條
青石板的小路，是為了能脫掉涼鞋走路，我把涼鞋提在手裏，赤腳在那段小路上
走了２圈。一路上只有一對沒帶傘的情侶急匆匆的往公園出口方向走。估計連我
赤腳走路都沒看出來。選定露出地點之後，接下來就要藏衣服了。把衣服放在包
裏提在手上的話安全點，但是就沒樂趣了，不符合我一貫的作風。我記得小路出
裏面個迷你小迷宮，說是迷宮，其實就是用幾排１米多高的小矮樹組成的，我可
以把包放在樹叢裏。我特地準備了一個特大的垃圾袋把包放在裏面就不會弄髒了。

　　我走進了迷宮裏，把包藏進了迷宮深處的一棵樹叢中，來回仔細看了幾次，
覺得不易發現才安心。接下來的事就讓我憂鬱了。我和往常一樣準備了瓶子（還
是鹽氣水瓶，很粗的那種。避免贅述，以後就一直簡稱瓶子了）和熏腸，但是要
我在光天化日下把２樣東西塞進下體，我還是有些害怕的。而且要完成這活的話，
是要花不少時間準備的。猶豫了半天，我還是決定要塞。上次的露出我一直覺得
有點遺憾，就是下面沒這２樣東西。有這２樣東西在體內，那種羞恥感有時候能
淩駕於露出。我從包裏取出了２樣東西和一瓶香油（類似現在按摩店裏的精油）

　　倒往我手上倒了點。先潤滑下陰戶，然後用手指抽插陰道，慢慢的加碼，沒
過多久就能把整個手掌塞進去了。然後我抬起屁股身體朝下，一隻手扒開陰道口，
然後半塞進香油瓶，倒了大半瓶進去。有這個的潤滑，瓶子一下就進去了。肛門
我如法炮製，也很輕易的塞了進去。進去是輕易了，不過出來也輕易了。由於香
油的潤滑，陰道的夾力變弱許多，我只要站起身，僅靠瓶子的重量，不消１０秒，
這個瓶子就會緩緩的從陰道裏滑出。所以我只能放棄了步行。改用爬行了。野外
露出加下體巨物再加爬行。我都沒爬出迷宮，就刺激的不行了。我摸了摸下體，
陰蒂腫的象粒黃豆。陰道裏不知冒的是油還是水，一道一道從大腿根部順著大腿
流到地上，那熱乎乎的感覺和涼涼的雨點形成鮮明的對比。我拱下身子，試著讓
乳頭觸碰地面。然後每爬一小步，乳頭就要和地面親密接觸一下。那感覺真的棒
極了。我從迷宮那裏一直爬到了青石小路和環公園大路的路口再爬回迷宮找出衣
服，把瓶子和熏腸留在迷宮裏做個紀念，穿上衣服就走了。（由於那天的行為很
簡單，只是單純的爬行，也沒什麼好多敍述的，一路上很安全，沒出現１個人。

　　本來想在大路上爬一會的，不過那粗石路面滿是碎石子，別說膝蓋，我的腳
底板也受不了。最後還是放棄了。在小路的中途本來想高潮１次的，後來想到實
在太危險就沒做。而且那天的雨還是蠻大的，玩久了身體就不行了。最後回去的
時候那香油讓我十分狼狽。弄油了我的熱褲而且油的發光。一路都有人盯著我下
面看。）





（六）
　　暑假很快就結束了，校園生活開始了，每個星期的星期五下午是２節聽力課！

　　是去７樓多媒體教室上的（以前提到過，不贅述了）一般我都是和以前我提
起的那個好朋友（以下簡稱小陳）坐在後排靠牆的位置。瞭解我們學校的人或者
說是瞭解大學生活的人都知道。星期五下午的課蹺課率是很高的。尤其是象聽力
這樣的副課更是沒話說了。第２周的星期５，２個班級只到了３７個人，能容納
１００人的聽力教室裏感覺空蕩蕩的，一般不蹺課的學生都是好學生（我是這麼
認為的，和我一樣有其他的企圖除外）他們都是靠前做的，這裏簡單介紹下多媒
體教室的地形。一共橫１０排從前靠後依次為ＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪ縱５排一排
５個課桌，１課桌２個人。四條走廊。由於是多媒體教室，上課是要拉窗簾關燈
的，感覺象黑夜一樣。課桌有講臺那麼高，坐前面的人是看不出後排情況的。地
形很適合露出。我和小陳坐在Ｅ排（也就是第５排）Ｅ１Ｅ２位置。老師點完名
之後，無聊的多媒體聽力課要開始了。而我的露出計畫也開始了。這次的露出是
小陳提議的，由於聽力課實在是太無聊。她遞給我張紙條，紙條上寫著：敢脫光
上課嗎？

　　（聽力課是帶著耳麥的，不能隨便出聲）酷愛露出的我當然接受了這個提議，
三下五除二就脫了個精光，全裸的在教室裏上課。甚至還搶答了老師的一個提問，
得到了平時成績２分（我們副課是平時分３０分期末考試７０分制的）這個聽力
老師平時就是色咪咪的，如果讓他知道我是光著身子回答問題的，不知道會如何
……當然，暴露成性的我並不會滿足這麼一點點刺激。我正想有更大發揮時，小
陳像是能猜到我心思似的遞給了我另一張紙條：把你的包放到Ｉ１０再回來。

　　我為你準備了禮物。我一開始以為她只是想讓我裸體兜個大圈子，後來才知
道他把我的衣褲鞋襪都放進了包裏。也就是說，一旦我把包放過去了再回來上課，
我就是徹底和衣服遠離了，第１節下課休息的時候如果有人走動一下，說不定會
看到我。這個提議很刺激，我欣然接受了。我把包掛在胸前慢慢的爬出了我們的
桌子大半個身子到了走道。由於位置很底，老師是肯定看不見的，但是我發現Ｃ
２、Ｃ３和Ｄ２、Ｄ３位置上的同學只要稍微歪下頭，就很容易發現我。我憂鬱
了半天又把身體縮回了自己的課桌。畢竟這可是教室，給同學發現了我就完了。
我必須很小心才行。我探了探頭觀察了１０分鐘，１０分鐘內沒一個同學回過頭。
我的膽子也就大起來了。身體挪出了課桌直徑往後爬。事後小陳告訴我，我扭著
翹起的屁股爬行的樣子可性感了。多媒體教室的木制地板剛上過蠟爬起來特別舒
服。

　　而且我們來上課都是套鞋套的，地板也十分乾淨。我一口氣爬到了第Ｉ排，
發現過去要穿過縱排的課桌從Ｉ２到Ｉ１０可真不容易。因為多媒體教室的桌子
是固定的，而椅子是不固定的，一個一個細腳的４腳凳子，很輕，稍微一碰就發
出很大響聲。我嘗試穿過桌子的時候，書包帶子一不小心鉤倒了一個椅子發出了
很大的聲音。我嚇的急忙躲在了Ｉ３的桌子底下。還好同學們都帶著耳麥，換成
其他教室這樣的聲響肯定會帶來１００% 的回頭率。我躲了一會，確定沒危險了
再爬了出來。我放棄了從Ｉ排穿過的打算。來到了最後一排看看運氣，正如我想
的那樣，最後一排的空間比其他排要大，我可以輕鬆的穿過每個桌子。就這樣我
來到了Ｉ１０的位置。完成了一半的路程。

　　到了Ｉ１０發現桌子上放了一瓶可樂，我馬上知道了小陳的用意。這就是他
所謂的禮物了。我整個人鑽到了Ｉ１０課桌底下，用手摸了下陰部，全濕透了，
這倒正好，用不著過多的前奏了，我一開始就用４個手指插進陰道，４個手指毫
無阻力的進去了，我全身一顫，突然有想在教室裏自慰到高潮的念頭，這也並非
不可能，不過我想到我還有一半的路程未完成，還是先擱置一下吧。４個手指來
回進出了幾次，我就試著進我的手掌了，在努力了幾次之後，手掌勉強進了陰道，
看來今天的狀態並不是很好，手掌進去的時候還有些痛。可能是在教室裏的緣故
無法放鬆自己。我慢慢的把手拔了出來，換上了可樂瓶。可樂瓶和我的手掌差不
多粗細。在只有淫液的潤滑之下進去還是有些困難。早知道是如此應該準備點潤
滑物呀。不過這倒也好，由於緊張的關係我的陰道緊縮，瓶子塞了進去牢牢的固
定在陰道裏，不會滑出來了。這時候教室裏發出了一陣躁動。看來是課間休息時
間到了。我把身體蜷縮在課桌下面，如果不低頭看的話，是難以發現課桌底下有
個裸女的，而且陰道裏還插了瓶可樂。

　　這課間的十分鐘刺激的難以！雖然沒有人往後走，可同學們的聲音清晰可聞。

　　鬧哄哄的說什麼的都有。我似乎就在眾目睽睽之下露出一般。小陳則更過分，
拉著２個女同學在Ｈ９（估計是這位置）聊天。還不時的走動，走到Ｉ９的位置
還故意用力的踩踏地板。每一次踩踏我的心就一顫。淫水也慢慢溢出，陰道裏的
可樂瓶開始鬆動下滑。我又不敢動手，怕發出聲音。只有用力夾住雙腿讓可樂瓶
減緩下滑的速度。可越是這樣我越是受到刺激，淫水分泌的也就越多。就在整個
瓶子要滑出陰道的時候，老師叫喚著上課了（多媒體教室是沒有課鈴的）。同學
們都走著回到原自己的位置上去了。我如釋重負陰道一松。可樂瓶完全掉出了體
內。

　　而我也失禁的尿了幾滴出來，多下來的還是給我忍住了。這可是教室。在教
室撒尿給發現了後果可不堪設想。我把書包從自己的身上取下放在了Ｉ１０的課
桌下，然後再把可樂瓶塞回了自己的陰道。這次可輕鬆多了。整頓了下情緒。我
又爬出了課桌準備返程了。不過我爬到Ｊ排的位置不料發現Ｊ６有個隔壁班的男
生趴在那裏睡覺。往前爬了到了Ｇ排。竟然Ｇ１０這裏也多了對男女。這次是腹
背受敵。

　　雖然情況沒逼迫到我無可奈何的地步。因為我可以回Ｉ１０穿好衣服再大大
方方的下課出去。不過我的暴露欲望促使我繼續完成這半段路程。我回到了Ｉ１
０想了會。決定做個大膽的壯舉，從睡覺的男生後過去。我爬出了Ｉ１０到了Ｊ
８的位置匍匐在地板上觀察了一會。（想到這個舉動我就後怕。我那時完全忽略
了我全身都暴露在走廊之上。如果誰回頭看一眼。就會發現一個裸女趴在地上。

　　陰道裏還有異物。好在這樣的事沒有發生。）發現那男生睡的很死。整個頭
都埋在書裏。我爬進了Ｊ排。很順利的爬過了靠窗的幾個課桌來到那男生的腳下。
離他不到１０ＣＭ。這讓我想到了在浴場裏的情景，當時那男人離我也不到１０
ＣＭ。

　　區別是一個是清醒的，一個是熟睡的。他坐的太靠後了。椅子把路堵了一點。

　　靠爬是通不過的。我只要站起身子貼著牆走。我抬起頭望瞭望。老師低頭在
讀著什麼。我便乘機穿了過去。這個同學你真沒眼福呀。裸女和你擦身而過你也
看不到。

　　哈哈！不過現在可不是沾沾自喜的時候。我迅速的爬回了我原來Ｅ２的位置。

　　小陳看了看我。笑了一下。用手指指椅子示意我繼續坐著聽課。我便如前半
節課一樣全裸的上著聽力課。不過下半節課我的陰道裏還多了樣東西。接下來我
則用紙條告訴了她我從男生身邊穿過的刺激經歷。她則告訴我她本來想引２個女
生坐在Ｉ１０的位置上聊天的。不過這樣實在太冒險所以改在了前排。然後我們
商量著如果進行下次的計畫。我興奮的都忘記一絲不掛的我現在身處在朗朗書聲
的教室之中。下課前５分鐘。小陳叫我繼續躲回桌子下面，等到人走了差不多了。
她走到Ｉ１０拿回我的包。我穿上衣服。一起走出了多媒體教室。






（七）
　　轉眼一周過去了。又到了週五，如上星期一樣，上課沒多久我就脫的一絲不
掛，小陳同樣把我的所有衣褲放進了包裏，不過這次她提前拿出了可樂瓶叫我塞
進陰道。然後叫我和平時一樣上課。我一直等待著她塞紙條給我。但她卻遲遲不
行動。於是我忍不住了。遞了張紙條上寫：現在要去哪里？她對我笑了笑沒回答。

　　我一頭霧水，難道今天只是裸體上課而已嗎？眼看快課間休息了。小陳終於
對我下指示了。她叫我鑽在桌子底下。我照做了，就算她不說我也會做，總不見
得叫我一直這樣裸體的坐著吧。而她則理著她的東西放進包裏，然後把我的包放
進了她的包裏，（她的包是００年流行的大挎包，可以放好多東西）。我始終沒
搞明白她葫蘆裏賣的什麼藥。一會課間休息了。她叫來２個同學和她聊天，而她
的腳不停的搖擺著。好幾次踢到了我的胸部。我知道她是故意的，我也期待著她
這樣對待我。這時一個同學問到我去哪里了？小陳貼著她們耳朵說了幾句悄悄話。

　　我心裏一驚，她不會把我在桌子底下告訴她們吧。馬上就要開始上課了。只
聽見小陳說了句那就拜託你們了，然後就起身走了。直到上課也沒回來。

　　老師繼續開始講課了，我懷著無數疑惑的把頭露出桌面想知道個究竟。我想
她肯定是轉移到其他位置上去了。但是多媒體教室的課桌相對來說要高好多。無
法看見她到底在那裏。無奈我只能蹲在地上，沒有了小陳的掩護。再坐在位置上
是很危險的。無意中，我看見她的椅子上有張紙條。我象抓到救命稻草一樣打開
一看。原來她和那兩個同學說我和她準備蹺課出去玩，說我已經出去了，而她馬
上也要出去。她的包拜託那２個同學看一下。ｊ叫她們下課後就放在桌子上，她
會回來拿的。雖然她對那２個同學是說她會回來拿包，而紙條上寫是叫我去拿包。

　　呵呵，挑戰來了，首先，我根本不知道那２個同學坐在哪里，我需要一個一
個位置找過來。其次，下課後老師會把燈打開。而且那時都不帶耳麥了。稍微一
點聲響都會引人注意。要裸體移動可沒那麼容易了。最關鍵的是，老師課後會有
２０分鐘答疑時間，之後他就會鎖門離開。多媒體教室由於都是電腦設備。門是
會反鎖的，只有老師才有鑰匙。也就是說２０分鐘內沒找到衣服穿上出去。我就
要給鎖裏面了。這種情況的確讓我覺得非常刺激。這是我從來沒嘗試過的。有燈
光的狀態下露出和黑暗狀態下露出是不可同日而語的。而且，這次露出是強制的，
雖然我心理上自願的。但是我已經沒任何退路了。為了下課的時候不讓離開的人
發現，我從自己的位置到了最後的Ｊ排的當中課桌下蜷縮著。這節課很漫長，長
到象幾個世紀。課中我幾次要有自慰的念頭，但是都給我克制了。我怕我一旦高
潮暈厥了，可要在這裏呆３天了。終於下課了，教室變的很嘈雜，馬上燈也開了。

　　隨著時間的推移，慢慢的安靜了。只有老師和幾個學生討論題目的聲音了，
我想我差不多該行動了，我爬到了靠窗的走廊上，燈火通明的教室裏有個裸女在
爬十分明顯，而靠窗走廊上老師在黑板上寫著解題步驟，其他２個同學則盯著黑
板看，但是只要他們一回頭，我就會很容易給發現，無奈，我從Ｊ排爬到了靠門
的走廊上，一排一排的向前爬Ｉ、Ｈ、Ｇ、Ｆ、Ｅ、到了Ｄ排，老師和同學的聲
音越來越近了。只要他們移動到靠門的黑板，或者他們其中有１個人離開教室。

　　都有可能發現一絲不掛的我，而如果有人這時候返回教室拿東西，則百分百
的能看見我。

　　因為只要我每向前走１排，我離門就越近。而Ａ排距離門只有不到２米，我
根本沒任何時間反映，甚至都來不及拔出我陰道裏的可樂瓶。我不管這些了，先
找到包再說。根據我對小陳的瞭解，她肯定會選擇Ａ排（也就是第１排）的同學
來看管他的包。看來我要在眾人的眼皮底下表演穿衣秀了。果然不出我所料，Ｃ
排Ｂ排都沒，那肯定就是Ａ排了。我繼續向前爬行，萬萬沒想到，Ａ排竟然坐了
個眼鏡男在聽老師答疑。包就在隔壁２個位置。雖然間隔了條走廊，但是不可能
在他眼皮底下拿走包的。我退回到了Ｂ排。心裏萬分焦急。時間飛快的流逝著。

　　不一會，聽老師的意思似乎是答疑的差不多了。這可怎麼辦！？比起給同學
們發現，不如給鎖３天吧，我想小陳知道我沒出來肯定會來救我的。想到這裏，
我只能掉轉屁股往回爬。這時，突然有人踢了我下屁股。我差點嚇出聲來，回頭
一看還好是小陳，真是虛驚一場！看來她發現我無法完成這次的露出，回來９我
了。

　　雖然我沒嚇出聲但是還是嚇的失禁了。尿液緩緩的流到了地板上。小陳向我
使了個眼色示意我到Ｂ３的位置，她則和老師說她忘記拿包了，回來拿，他拿起
放在Ａ３的包，然後故意想起了個問題要問老師。很自然的把包放在了Ｂ３的課
桌上。

　　我則乘著她提問之際趕緊拿出外面的衣服套上，內衣褲都趕不上穿了。不過
由於屁股和大腿給尿液浸濕了。穿牛仔褲費了好大工夫，而且牛仔褲一大半都是
濕透的。

　　不管了，開溜吧。我理了理衣服確定自己沒露點或凸點之後起身站了起來准
備走出教室。同學們給突如其來出現的一個人給怔住了，不過風趣的老師則幫我
解除了尷尬：這位同學！睡過頭了吧，再不醒可要把你鎖起來了喲！我說了聲對
不起就沖出了教室。小陳則隨後跟來了。她看了看我的褲子故意捏著鼻子偷笑。

　　我則抱怨她為什麼給我個那麼高難度的挑戰。其實我也希望難度越高越好，
不過我可不想出事！她告訴我，她會保護我的。在我完不成的情況下會給我解圍
的。

　　我回到了自己的教室邊等褲子幹邊告訴她我這次的經歷。說到最後她突然問
了句：那瓶可樂呢？哎呀！她不問我都忘記我體內還有瓶可樂了。我們對望了一
眼。哈哈大笑了起來。





（八）
　　之後又過了一個星期，經過了多媒體教室的露出訓練。我的膽子比以前更大
了。開始嘗試在晚上到各個教學樓裏露出，由於有小陳的幫助，每次露出都十分
順利。但是，隨著露出次數的增多我慢慢的覺得，這種單純的露出已經無法鉤起
我的欲望，現在的我並不象以前那樣喜歡在無人的黑夜裏盡情的擺弄自己的身體。

　　而我更想的是，在燈火通明或者光天化日之下，在明知道有人的地方露出我
的身體。我把這個想法說給了小陳聽，於是她想出了個好玩的辦法。我們乘星期
二上午一二節沒課的時候到了外語系大樓的５樓也就是頂樓。那時該系的學生都
在教室裏上著第１堂課，而我們就先進了女廁所，在廁所的蹲間裏我脫光了所有
的衣服褲子。然後等在廁所門口的小陳給我指示，在確定沒人後，她招呼我走出
女廁所，進男廁所自慰。由於我生怕男廁所裏有人，我開始進去的時候還是戰戰
兢兢小心翼翼的，不過在確定男廁所裏確實無人而門口又有小陳把風的情況下，
我膽子也就大了。把１條大腿翹在洗手池上，用單腿支撐著身體。用小陳給我的
可樂抽插著陰道。洗手池的面前有一面鏡子。而我是第１次通過鏡子看見我自己
那淫蕩的姿勢。隨著可樂瓶的抽動，我的陰唇一張一合。一個大開門戶的裸女在
男廁所這種女生禁步的地方自慰。淫水和陰道摩擦的嘶嘶聲伴著清晰的英語課文
的朗讀聲！我想除了我就沒人敢這麼做了吧。我玩的起勁時，小陳把頭深進了男
廁所要和我說話，我則放下腿夾住陰道裏的可樂瓶挪過去聽她說什麼。她告訴我
再過５分鐘就要下課了。她要先走了。而我的衣服她會放在４樓走道的垃圾箱邊
上。

　　衣服會拿黑色的塑膠帶裝著。如果我無法從走到４樓穿上衣服，就躲回５樓
女廁所的蹲間（我們更喜歡叫它為包間）。她會在第２節課下課前趕來救我的。

　　我應允了，小陳的安排太合我心意了。既能讓我感受到徹底裸露的快感，又
解決了我後顧之憂。於是我躲進了男廁所的包間等待下課。我蹲在包間的時候才
發現，男廁所的包間門要比女廁所的矮好多。如果有個高點的男人掂起腳望一眼，
我就死定了。現在要回到女廁所似乎時間不夠了，聽天由命吧。終於下課了，可
能是外語系的關係。男生並不多，根據我的耳測，估計也就進出了５個人左右。
不過，這可讓我興奮不小。雖然以前也有過類似的經歷。不過這次卻讓我特別興
奮。由於淫液分泌的多了。可樂瓶也開始夾不住了。我只能一個手捂著可樂瓶一
個手扶著牆！原來要蹲這麼久也是件蠻累的事呀。

　　一會上課了，我等到教室裏再有讀書聲的時候，才慢慢的走出了蹲間。抖了
抖快抽筋的雙腿，然後貼著牆探出頭看了看外面。走廊裏沒有人，一屢光線射在
了走廊上，白天的感覺就是不一樣。雖然讓我興奮的心跳加速。卻也讓我緊張的
頭皮發麻。廁所在走廊最裏面，我本來想和以前一樣在走廊上爬行的。不過之後
我還有其他課程，不想全身弄的很髒，還是取消了這個念頭，我躡手躡腳的穿過
走廊走下了樓梯。來到了４樓的樓梯口。垃圾箱在很顯眼的位置。不過要穿過一
個教室。可惡的是這個教室的門竟然是開著的。一般上課，儘管天再熱，教室的
門都是關著的。我要過去肯定會給發現的。我設想過跑過去拿起衣服就跑下樓。

　　但是我就這麼裸體的跑下樓還不知道３樓有什麼危險。況且我是赤著腳。根
本跑不快。我不想冒這個險，畢竟就算我拿不到衣服。小陳也會來幫我的。我蹲
在４樓的的樓梯口又想了會。還是決定回身上樓等待救援。但是意外發生了。５
樓的樓梯口聽見了腳步聲，看來是有人在往下走！這怎麼可能？誰上課的時候還
能走出教室？不過現在可不是給我想這個問題的時候，我要躲呀。４樓不行，去
３樓吧，我這次可不是躡手躡腳的了。急匆匆的跑下了樓，由於沒穿鞋的緣故，
幾乎沒發出什麼聲音。到了３樓走廊上一看，暈了，３樓門口的教室門也開著。

　　似乎連老師也沒有。莫非是上體育課？那這層我更不能久留了。隨時都會有
換好運動裝的男生出教室的。我跑下了２樓，似乎上天故意捉弄我，２樓更離譜，
左右２個教室都開著門。早知道如此還不如在４樓碰碰運氣。不過現在沒這個機
會了。

　　樓上的腳步逼近，下麵又是１樓。那可是１樓呀。下了樓梯就是大門。也就
是說，從２樓到１樓的下半段樓梯開始我都有給樓外的人發現的可能。我只能盡
快沖到１樓走廊裏去躲避一下。如果１樓的教室也開著門。那今天就死定了，沒
辦法，眼一閉心一橫就往１樓沖，到了１樓馬上拐彎直徑沖向走廊內的女廁所。

　　好在天無絕人之路，１樓的教室門都關著。我順利的進了廁所。頓進了廁所
裏喘著大氣。

　　全身都濕透了。陰道裏的可樂瓶不知道在幾樓就掉出體內了。接下來我就開
始擔心小陳是否能找到我了。不過這樣的擔心是多餘的，誰都知道我不可能就這
麼全裸的跑出大樓，她在５樓沒發現我之後１樓樓找下來。終於在第３節課結束
前把我給找到了。稍做整備之後第４節課都開始了。為此我們連翹了２節課。

　　再過１個星期就１０月１日了，本想和小陳去外地旅遊的。（其實是想去露
出的！）但是由於小陳要在長假裏回老家，所以就不了了之了。這星期的星期３
下午沒課，但是小陳還是把我從寢室里拉了出來，我想肯定又要帶我去哪里露出
了。她叫我一路跟著她來到了學校的體操房。學校的體操房就在女生寢室過去１
００米不到的地方，前面是個籃球場。一樓是個室內的排球場，兩樓就是體操房
了。小陳是我們系的文藝部長，舞蹈也特別好，這次系的文藝會演由她來主持。

　　當然才華橫溢的她也客串表演。熱舞可是她的強項，這次會演安排了個５人
熱舞。

　　為此，她向學校借了這間體操房。我們進了體操房之後。她就把門鎖上了。

　　她肯定是要我在這露出了。我很會意的馬上把衣褲脫了個精光。她卻對我笑
著說：「你著急什麼呀！就這麼露又沒意思！」確實，我四周逛了圈打量了下，
雖然整個房間很大。但只要不站在南面的窗前面對著籃球場。根本就不會給發現
的危險。

　　換句話說，根本沒刺激可言。等我一圈逛下來，發現我的衣服褲子都給小陳
理進了她的包裏。然後她還扔給了我瓶可樂和一小瓶護手霜。看來她是想讓我在
這露了。我一屁股坐在了地上，在三根手指上抹了點護手霜，然後伸進了陰道，
塗在陰道壁上。有了護手霜的潤滑，我很輕易的就把那瓶可樂塞進了陰道。不過
我還是很奇怪，在這露也太無聊，莫非她要我站在窗口對著籃球場自慰。那可是
有好多男生在打籃球呀。想到這我就興奮了起來。室內昏暗他們不容易看到我，
而我卻面對著大群的男生在自慰。這我倒是頭一次嘗試。我站起身來慢慢的移動
到窗口的牆邊。一隻腳翹在窗臺上，全身只有小半個身體暴露在視窗。我把陰道
裏的可樂抽動了一下。一絲快感湧上心頭。我另一隻手捏著我的乳房。聽著窗外
那群男生嘈雜的叫喚聲，仿佛我就置身在籃球場中自慰一般。這樣的感覺可真棒。

　　看來小陳的設想也別有情趣。雖然我有過在籃球場上露出的經歷。那還是暑
假前的事情，我們宿舍門口就是個室外籃球場（熟悉我們學校的人應該知道我寢
室是哪棟樓了），晚上１０點三刻的時候我找了個藉口下了樓來到籃球場，雖然
裏面暗淡無光但是宿舍裏全是燈火通明。我來到遠離宿舍那邊的籃框下把衣服脫
光了放在後面。然後沿著邊來回走了２圈，趕在１１點宿舍關門之前穿好衣服回
到了寢室。但是這是在晚上沒人的情況下。我好想白天在籃球場裸奔，但那是完
全沒可能不給發現的。這次小陳倒帶我過了把癮。畢竟這個體操房在非上課時間
是很難進來的。





（九）
　　正在我享受的時候，小陳說話了：「你在幹什麼呀！快來熟悉下地形。下課
後小王她們就要來跳舞了。」啊！！！原來小陳是另有打算呀。不過在這裏？四
周空蕩蕩的！沒桌子沒椅子什麼也沒有，這叫我躲哪里去呀？我又重新觀察了下
體操房！房間內很簡單，一個估計１００Ｍ２的正方形房間。長寬約１０米。靠
南是牆，靠東是門。門邊２個衣櫃。小的不可能躲進人，邊上個小的垃圾桶，一
個中央空調。房間的４個角各有４根柱子，柱子長寬約１米離角落約２米。看來
唯一能躲的地方就是後排的柱子背後了。我到了後排看見靠窗的柱子後面放著１
０瓶礦泉水，放著礙事，於是我到了靠牆的柱子後面躲躲看。躲在柱子背後給我
的感覺太不可靠了！雖然別人看不見我，但是我還是全身暴露在這房間內。左邊
右邊都沒東西遮擋。人還要緊緊的縮著，否則屁股或者手臂就會不小心露出來。

　　這時小陳過來了：「看來你已經找到躲的位置拉。」「我不躲這還能躲哪里
呀？」

　　我嘀咕著。「可惜你的位置找錯了，你到窗口的柱子邊躲著去！」「可那裏
有礦泉水……」雖然我這麼說，但還是默認了她的指示。乖乖的站起身過去。

　　「別站起來，用爬的！別移動那裏的礦泉水喲」２根柱子距離５米左右，爬
過去也不消幾秒。不知道她葫蘆裏賣的什麼藥，可能覺得這麼有意思吧。我照辦
就是了。那邊的柱子一側５瓶一列放著２排礦泉水。佔用了好多空間。我試著把
身體蜷了更緊避免露出馬腳。小陳走到門口位置看了看，就走過來對我說：「Ｏ
Ｋ，就這麼沒問題了，你把腿趴開！」她又想幹什麼？我趴開雙腳，陰戶就展現
在她眼前了，她蹲了下來，望瞭望我陰道裏露出的那小半截可樂瓶子。乘我沒注
意，一下子拔出來了！「恩……」我失聲的叫了下。不知道是陰道摩擦的快感還
是給她突然的行為怔到了。她走到視窗把可樂瓶打開倒掉了裏面的可樂，然後要
求我尿在可樂瓶裏。那時我也有些許尿意，醞釀了一會就尿了好大一泡！蓋好了
蓋子給她。她捏著鼻子把她扔進了垃圾桶裏，不懷好意的笑著：「這東西今天你
用不著了。哎！？

　　你好把腿合上了。大腿露出來了。」我嚇的馬上夾緊雙腿，給她剛才那麼一
番羞辱。身體開始興奮了。陰道緊貼著地板，淫液直接流在了上面。經過漫長的
等待，小王他們４個人終於來了。小陳開了燈開了空調之後５個人又是放接線板
又是弄錄音試音。由於天很熱，而空調要打冷１００Ｍ２的房間是需要段時間的。

　　５個人又忙活了都滿頭大汗了。只聽小陳說：我準備了礦泉水！說罷就走過
來了。

　　她也真是的，要喝直接放邊上不就好了，還要走來走去幹什麼！她走到了我
跟前，對了我陰笑了下。扔了一疊面紙給我。指了指面紙。我看了下，最上面１
張好象有字。然後她捧走了５瓶礦泉水。面紙上寫道：嘻嘻！好玩吧，接下來更
好玩呢，我們都是面對著門跳舞的，你可要把握好哦！我們會排練３個小時，這
段時間內你把５瓶礦泉水運到後排靠牆的柱子後面。記住要等音樂開始才行。還
有，不是用手運，而是用你的小ＢＢ，哈哈。用你的ＢＢ夾著爬到那邊去。瓶底
朝裏塞，別忘記拿出來的時候用面紙擦乾淨，不要讓他們聞出你的騷味來喲！不
用很勉強自己，運幾瓶就幾瓶，不過一次只能運一瓶。如果你能塞進２瓶的話我
也不阻止你哈。加油！！！沒想到小陳那麼能玩，這也想的出，這下我全明白了。
為什麼我這放著礦泉水，為什麼叫我爬來爬去，為什麼拔掉我陰道裏的可樂！為
什麼給我一疊面紙！這個挑戰也過分刺激了。在除了小陳以外的４個女生眼皮低
下陰道裏插著礦泉水來回爬５次！而且這４個女生都是我們班級的，萬一被發現
那可是坍台到家都不認識了。不過，這正是我期望的，燈火通明的在人眼皮底下
露出，這個挑戰我欣然接受了。她們大約調整了３０分鐘姿勢，終於開始按音樂
排練了。

　　整段音樂５分鐘左右。開始都是一會就停一會就停的，又過了約大半個小時
左右！

　　他們基本能跳完整段了。我想我的機會也來了。

　　我先把那疊紙咬在嘴上然後小心翼翼的拿起一瓶往陰道裏塞，由於陰道裏還
殘留著護手霜，再加上我陰道裏的愛液象泉水般湧出，塞瓶礦泉水真是太容易了！

　　搞不好如小陳所說真的能塞２瓶呢！礦泉水瓶比可樂瓶長許多。插進去之後
留了１/ ３在陰道外。（你們可別以為我以前每次都是把瓶子整個塞進陰道的呀！

　　雖然這麼做並非不可能。但是要取出來可就不容易了。我每次都會留小半截
在外面。

　　再怎麼也會留個瓶口在體外的便於取出的）等音樂開始之後，我換了個爬行
的姿勢剛準備爬。「啪」一聲礦泉水瓶就掉出來了。由於音樂開的好大聲，瓶子
掉地的聲音完全給覆蓋了。但可把我的魂也嚇掉了！我摸了摸下體！好再剛才尿
過了，這次沒失禁了。小陳可算的真周到呀！還好礦泉水沒滾遠，我又把它塞進
了陰道，這次我塞的比剛才更深了。深到我覺得實在沒辦法再進去為止。但也留
在體外好多。愛液順著陰道不停往下流。瓶子也慢慢滑出來。我每爬２小步，就
要停下把瓶子推進陰道深處。原來只消幾秒的路程，我卻爬了３分鐘多鐘。到了
那頭我抽出瓶子，用面紙把濕透的外殼擦了又擦。然後放在面前貼著鼻子聞了聞，
確定沒異味了才放下。好！完成１個。回程可就簡單多了。不過不知道是空調開
的太冷的關係還是我太興奮的關係。我全身始終在發抖，所以比往常也要慢了許
多。接下來我如法炮製的完成了第２第３個。在第３個回程的時候發生了點小意
外。由於跳舞的時候有時會忘姿勢。所以會側過頭看邊上的人的動作。一個同學
側頭的時候似乎發現了後面有撒東西在移動。想回頭看下，還好敏感的小陳馬上
叫道：集中注意，跟上節拍！那同學才打消了回頭的念頭。而我則癱倒在地，等
回過神才灰溜溜的爬回去。接下來就就很順利的「運」完了所有的礦泉水。等我
夾著最後一瓶礦泉水到達靠牆的柱子之後。我已經興奮的失去控制了。我沒拿出
最後瓶礦泉水，而是讓他繼續留在了體內。我夾緊雙腿，１只手撥開陰唇另一隻
手撮著腫脹的陰蒂！不過５分鐘就高潮了。然後和大家猜的一樣，失去知覺了！

　　不知多久我覺得有人在撥弄我的大腿。我嚇的馬上睜開眼睛一看！還好是小
陳！

　　原來我又昏了１個小時！他們已經好了！她１個手捂住我的嘴另一隻手握住
我陰道內的瓶子迅速抽出。由於我的淫水已經風乾了，給她這麼一抽還真有點痛。
她拿衣角稍微擦了我體內的瓶子。連這瓶一起捧著其他４瓶一起拿過去給他們喝！

　　好象是小王拿著我陰道裏的那瓶礦泉水，湊近嘴邊時說了句：這瓶子怎麼有
股酸味？逗的我差點沒笑出聲來。她們收拾了下走了！小陳把包留在了房間裏。
我穿上衣服也回到了寢室。２個人湊在一起敍述著今天的經歷。抖，所以比往常
也要慢了許多。接下來我如法炮製的完成了第２第３個。在第３個回程的時候發
生了點小意外。由於跳舞的時候有時會忘姿勢。所以會側過頭看邊上的人的動作。
一個同學側頭的時候似乎發現了後面有撒東西在移動。想回頭看下，還好敏感的
小陳馬上叫道：集中注意，跟上節拍！那同學才打消了回頭的念頭。而我則癱倒
在地，等回過神才灰溜溜的爬回去。接下來就就很順利的「運」完了所有的礦泉
水。

　　等我夾著最後一瓶礦泉水到達靠牆的柱子之後。我已經興奮的失去控制了。
我沒拿出最後瓶礦泉水，而是讓他繼續留在了體內。我夾緊雙腿，１只手撥開陰
唇另一隻手撮著腫脹的陰蒂！不過５分鐘就高潮了。然後和大家猜的一樣，失去
知覺了！

　　不知多久我覺得有人在撥弄我的大腿。我嚇的馬上睜開眼睛一看！還好是小
陳！

　　原來我又昏了１個小時！他們已經好了！她１個手捂住我的嘴另一隻手握住
我陰道內的瓶子迅速抽出。由於我的淫水已經風乾了，給她這麼一抽還真有點痛。

　　她拿衣角稍微擦了我體內的瓶子。連這瓶一起捧著其他４瓶一起拿過去給他
們喝！

　　好象是小王拿著我陰道裏的那瓶礦泉水，湊近嘴邊時說了句：這瓶子怎麼有
股酸味？逗的我差點沒笑出聲來。她們收拾了下走了！小陳把包留在了房間裏。

　　我穿上衣服也回到了寢室。２個人湊在一起敍述著今天的經歷。





（十）
　　慢慢的手機開始普及了，我也跟隨時代的潮流買了個。不過這手機的主要用
途不是用來打電話而是用來震的。一般我把手機放進避孕套裏然後把整個手機塞
進陰道裏，小巧的手機雖然不能給我滿足的充實感，但它的震動效果給我的感受
是前所未有的。缺點就是時間太短，不過小陳發現了鬧鈴可以設置無限震動模式
彌補了時間短這個缺憾。只要設置完時間，在我不從陰道裏拿出手機之前或手機
沒電之前是無法讓他停止震動的。所以小陳一直拿這個把戲來耍我玩！她會設置
一個我不知道的時間讓手機開始震動。這種突然的感覺真是讓人受不了。好幾次
在上課的時候開始震動。有一次我還失聲哼了出來。幾次在操場上開始震動。一
次我還假裝肚子疼蹲在操場邊上，一邊看著同學們在操場上活動一邊享受震動的
快感。一不小心還到了高潮，吹潮弄濕了褲子害的我回寢室去換，同學們還以為
是我大姨媽來了呢。

　　唯一一次把手機用在露出的還是在多媒體教室裏。那時我同前幾個星期一樣
正接受小陳的任務全裸的爬到後排去拿回我的衣服。就在快到藏衣服的地點不到
５米時震動開始了。不過這次小陳開了個狠玩笑。不知是故意還是無心的她把手
機的鈴聲也打開了。手機變成震動加鈴聲模式。這可把我害苦了，鬧鈴的聲音很
大很大。大到我覺得連老師也能聽見。嚇的我連忙拿手掌捂住陰戶，可是聲音還
是不小。我情急之下捂的更緊了，４跟手指都深深陷進了陰道裏。我一手捂著陰
戶就無法撐起身子了。整個人象蛇一樣在地上扭著爬行。就５米的距離我爬了好
幾分鐘。到了那裏急忙拿出衣服想穿上中斷這次露出。但是我手一從陰戶裏鬆開，
聲響就大了。根本沒辦法穿衣服。但是又不能把手機拿出陰道關掉鬧鈴。因為手
機一旦出了陰道那鈴聲就更大了。我那時就暗暗的罵這該死的手機聲音那麼響，
都可以當喇叭用了。鈴聲響著震動也在繼續。涓涓的淫水從我手指縫中緩緩流出。

　　顯然這震動讓我又高潮了一次。但是此刻我的快感大多都給焦急吞噬了，只
是覺得有點心跳加快臉色泛紅而已。最後我想到了用內褲堵住了我的陰戶。但是
由於鬆軟的質地加上棉布良好的透氣性。效果沒手捂著好。無奈只能把內褲往陰
道裏塞緊點減小聲音。等我穿上牛仔褲之後覺得聲音應該小到不引人注意之後。

　　我才爬回自己的座位。小陳看我穿著完整的回到她面前不由覺得奇怪。我氣
著在紙上對她發著牢騷。原來她也沒想到聲音會那麼大。倒楣的是之後還有一次
課堂小測驗。老師在每次報完題目之後全教室有１０秒左右是鴉雀無聲的。我能
很清晰的聽見自己陰道內的鈴聲。我只能用屁股使勁的擦著凳子想讓內褲卡的更
緊些。

　　測驗就全靠小陳了。下課後回到寢室乘其他２個室友吃飯之際我把牛仔褲脫
了要取出手機，只見那條內褲有４/ ５沒入陰道之中。拔出之後上面還覆了層白
色黏液。

　　小陳連聲說噁心，我抱怨到這都是拜她所賜。拔出內褲後手機很順利的就滑
落出來。刺耳的鈴聲蓋過了２個女人的淫笑聲。之後我就再也沒在露出中使用手
機了。

　　原因有好多，主要是塞了手機自己就沒辦法控制高潮。有時候開了震動高潮
一下就來了。我又有高潮暈厥症。這太危險了。其次，陰道充分潤滑之後手機很
容易滑落。這個手機用了不到１個月都摔了３次了。那時的手機價格可不是個便
宜的數字呀。還有個原因是不太好意思去買避孕套。剛開始玩的時候幾乎每天要
用掉１個！經常去買怕給同學看見。買多了又怕給營業員笑話。所以後來就還是
歸還它本來用途了。由於手機自慰這部分內容和露出沒太大關係，就這麼簡單帶
過了吧。

　　由於１０。１長假關係，這個星期６和星期天要上星期１和星期２的課。本
來我們打算寢室裏的４個人在星期２晚上玩個通宵的慶祝國慶的。不過小陳和另
１個室友已經買好了星期２（９月３０號）晚上的車票回老家。所以我們就把長
假前的狂歡放在了星期１晚上。玩到１０點半左右。另２個室友由於明早有課所
以回去睡覺了。而我和小陳星期２早上是沒課的。商量之後決定去網吧通宵。

　　學校後面的長風公園那裏有個網吧群。上海人一定都很熟悉吧。２０００年
的時候，網吧可不象現在那麼普及，規模也很小。小到有４到５台電腦也算個網
吧。差點的網吧就１０幾個平方放著４台電腦。好點的也不過幾十台。由於我們
去網吧是另有目的的。所以不會選擇太大的網吧。在找了好幾家之後。我們找了
個網吧群中最偏僻角落的一家。不過環境倒還不錯。網吧上下２層下面左右２排
８台電腦。上面樓梯口上去面對著樓梯２排４台電腦。不過那２０塊包夜的價格
可真是貴死了。我們付了錢到了２樓裏面一排坐好了。開了ＱＱ開始聊天。那時
上網除了聊天就沒其他事好做了。到了１２點多樓上又來了個小姑娘，估計１８
歲摸樣，流裏流氣的叼了跟煙。看樣子是逃夜出來的。後來我下樓買了２瓶可樂
之後才知道她是和他幾個男的朋友一起來的。有８個男的在下麵打聯機遊戲。好
象叫什麼帝國。看上去就是一群小流氓。那群人來了之後下麵吵的炸開了鍋。看
來露出無望。但無奈包夜費已經付了，只能等著機會了。１２點過ＱＱ上也沒什
麼好友在了。只有我和小陳２個人在聊天。我們一直在討論怎麼在網吧裏露出。

　　不過之後的２個小時，一直有提前玩輸掉的男生上樓來和這個小姑娘說話。

　　根本沒給我任何機會。但我也沒閑著，閑著可就要睡著了。這段時間我已經
把褲子脫掉扔在小陳的包裏了。如果他們到後排來看就可以看見一個沒穿褲子的
女孩。

　　而且一瓶可樂也已經偷偷塞進了陰道。不過不能全裸是無法讓我盡興的，哪
怕就１０秒，能讓我在這陌生的網吧裏一絲不掛的露出１０秒，我也心滿意足了。
之後我偷偷的把胸罩也解了。隨時準備好全裸上陣了。

	
（十一）
　　２樓根本沒有燈光，只有電腦螢幕發著暗光，根據電腦台的高度和我的坐高
來判斷，即使我脫掉上身的衣服，別人也只能看見我半個腦袋，不過畢竟我是在
一個死角裏，萬一給人發現連逃的地方也沒有了。為了以防萬一，小陳決定幫我
親眼目測一下，過了一會，他以出去買東西為藉口下了樓，上樓的時候特意打量
了下，我則坐進了靠裏的位置，她坐回我邊上對我微笑的點了下頭，我很會意的
把上衣和文胸脫了下來，小陳則很順手的把衣服褲子放進了包裏，她給了我個塑
料袋示意我把鞋也脫了給她，裸的徹底是我的一貫作風，我很順從的把鞋子脫下
裝進袋裏了給她，由於怕光腳踩著地板弄髒腳，（其實我在露出的時候完全不怕
髒赤腳在地板上走也不是一次兩次了，有一次還在我們教學樓的男廁所裏來回爬，
手腳和小腿都和濕漉漉的地板親密接觸，還有股很濃烈的騷臭味。）不過人的本
能反映就是這樣，一旦脫了鞋，就喜歡把腿盤在椅子上，腿一分我下面的門戶大
開，陰道裏的可樂也順勢滑出小半截。任誰也不會想到，有個妙齡少女竟然會在
網吧裏一絲不掛的上網。小陳則又開始玩些變態的遊戲了，她叫我抬起屁股，她
則拿出支筆在我的屁股上寫字叫我猜，直到猜中為止。屁股本來就是塊笨肉，我
當然是猜不出咯。她則一直寫呀寫，一會我整個屁股寫滿了大大小小的字，實在
是沒法寫了才肯罷手。現在這個時候，我身上連片遮羞的布也沒有。所有的東西
都在小陳的包裏，只能任由她宰割，不過我也不反感她的虐待遊戲，甚至覺得這
是露出中少不了的調味料了。她的筆尖每次接觸到我的屁股，我都無比的興奮，
尤其是寫到最後，屁股上都沒地方寫了，她就寫在我肛門附近，我也是很喜歡玩
弄肛門的人，她這麼一弄引的我欲火焚身，可她又不准我在她面前玩這個。真是
憋的我要命。遊戲結束了，我們則又繼續聊著ＱＱ。就在這時候，下面一片騷動，
似乎有什麼動靜，我本能的把身子縮底了點，果然，伴著樓梯的咚咚聲，有個男
的走了上來，我的心也懸了起來，萬一他走到那女的身邊，以他站著的高度完全
可以一覽我的全身。我急忙跳下椅子蜷縮在小陳的椅子邊上。小陳也很機靈，把
他的大挎包在我頭頂上一放。不過那男的也沒完全走到２樓，只是在樓梯口叫喚
著：媛媛！吃宵夜去嗎？那個叫媛媛的小女孩頭也沒抬一抬半天吐出了句話：我
興頭上呢，不去了，你們好了來接我。那男的罵罵咧咧的走了，沒多久那群人都
走了，下面一片寂靜。我和小陳對看了下，臉上泛起淫蕩的笑容。

　　接下來的內容大家也肯定知道，我們要拓展露出的範圍了，不過眼前有個障
礙就是那個女孩，她坐在我們前面我就沒辦法下樓。不過機靈的小陳似乎早有主
意，我還在猶豫的時候她突然站了起來，把我給嚇了一跳，只見她走到那女孩跟
前開始搭訕了，以她那外向的性格，這可是她的強項呀，只見她摸出一包煙，給
了那女孩一支，開口道：妹子玩撒呢？那女孩似乎也不怕生：石器呢，謝謝呀！

　　接過了煙，順手把她兩的煙點上。這妞可真強，道具也準備好了，（申明下，
小陳平時是不抽煙的，可是好女孩呀。）正在我感歎的時候，小陳把身子一橫，
完全趴在了電腦臺上說：教我玩玩好不好？我也想玩。沒想到這女孩特別熱情，
連聲說好！我明白小陳的用意了。她這麼一橫，那女的視線全給擋了，我先把陰
道裏的可樂塞的深點，推開了小陳的椅子，讓自己有條出去的道，然後躡手躡腳
的爬了過去，現在無須擔心那女孩，她正在侃侃而談著她的遊戲呢！我一要注意
的就是儘量不發出聲響，所以爬到樓梯口用了好久，接下來屁股朝下，臉朝上的
倒著爬下了２樓。到了下半層樓梯的時候，我就站了起來，畢竟樓梯還是靠走方
便，可是我們似乎忘記掉了另一個障礙，那就是網吧的老闆，我很大步的跨出樓
梯，幾乎全身暴露在１樓中，幸虧老闆正在樂滋滋的玩著遊戲，否則就給他發現
了。

　　看來這次不會成功了。我折反回了２樓，原路爬回了自己的座位，回去的時
候摸了下小陳的小腿，告訴她我已經回來了。小陳繼續聊了會裝下樣子。然後也
回到座位和我ＱＱ了。真是失算，我們都忘記了老闆的存在，怎麼會那麼傻。看
來今天只能這樣了。不過能這麼裸著上網也是種挑戰呀。況且等下還有小陳會出
些鬼點子耍著我玩。不過接下來的十分鐘小陳沒有任何表示，似乎想搞個大的玩
意。

　　而我則閒不住了，抽出陰道裏的可樂瓶先抽插著玩會。就在這時候，意外發
生了，那女孩突然回頭道：姐！還有煙嗎？再給……顯然，她被面前的是個一絲
不掛的女人，而且是在這樣的一個公共場合做自慰的女人弄呆了。我兩也呆住了，
兩眼直望著她，希望她不要尖叫出來。還是小陳反映快，連忙說：呵呵，我同學
她特怕熱，因為沒人了，所以……可能這個理由連小陳都覺得很牽強，說到一半
也說不下去了。那女孩應了聲，慢慢的把頭轉了回去，嘴裏一直念叨著些碎語，
坐回了自己的座位上，我望著她，她的眼光始終停留在我的下體，下巴微微張開。

　　一副難以置信的表情。我想她肯定在琢磨我屁股上那些密密麻麻的字，不過
我想更讓他不可理解的就是我陰道裏那半截可樂瓶了。還好她反映出奇的冷靜，
如果大聲尖叫引來老闆，那就不好了。過了好一會，我才回過神來，在ＱＱ上對
小陳說，我們走吧，再在這裏太尷尬了，但似乎小陳是另有打算，她想了會，則
回復我說：反正你也給看見了，不如就這樣，我先走，過１０分鐘你再走，我們
學校後門碰頭。啊！小陳是不是在我沒給發現之前就這麼想了？不過這裏到後門
要走上１０幾分鐘，而且後門的路上可不比網吧邊上的路，燈火通明。我該怎麼
走到？

　　我還來不及想下去，小陳則已經理好東西起身了。我一急，直接叫了出來：
你，你要把鞋給我呀！我這麼一叫，那女孩又投來異樣的目光。這次可是站起身
渾身上下的打量了我一下，發現我原來是徹底的身無一物，不對，還有瓶可樂。
小陳從包裏拿出鞋扔到我面前。匆匆的走了，接下來可是最尷尬時間了，我坐也
不是站也不是，那女孩似乎也沒興致再玩遊戲了，傻坐在那裏。小陳這次玩的可
大了，只過了大約４分鐘不到。我便匆匆下樓了，走的太急，陰道裏的可樂掉了
出來，白癡的我又做了件愚蠢的事，我本能的揀起可樂瓶在屁股上擦了擦，往自
己陰道裏一塞。由於陰道摩擦的快感我還不禁淫叫了聲。平時也時常有掉下來的
事情，我一般都是這樣處理的。不過這次我背後可有個觀眾呀。只聽她在我背後
來了句：這麼粗也行啊？我可是羞到家都不認識了，還好我這輩子再也沒見過這
女孩了，如果她在我們學校裏認出我，估計我不得不要退學了。我步履蹣跚的下
樓去了。

　　咚咚的腳步聲急促而有雜亂。我也顧不得那麼多了，老闆你要看就給你看吧。

　　我快步的沖出了網吧，奇跡的是老闆頭也沒抬，只對我說了句下次再來哦。
不是吧，什麼遊戲比個裸女更好看？，反正以後我再也不會來這附近了，錯過這
次機會你以後再也看不到咯。





（十二）
　　出了網吧，本能的想找個地方先躲起來，我發現門後有個木箱子，半米的高
度，可以讓我躲在後面。好在剛才老闆沒發現我，否則我也顧不上躲了，估計一
路狂奔直接奔到學校後門了。我半蹲在木箱後面，雙手撫在胸前，急促的心跳聲
蓋過了周圍任何的聲音。在這之前，我在浴場裏也有過一段在公眾面前暴露的經
曆，而且，在這之後我也仔細想過了，露出是肯定會遇到這樣的意外的，好在這
次只是給個女孩看見，我回想起剛才我在她面前將可樂瓶塞進陰道的一瞬間，她
那句話還在我耳邊迴響，似乎給人發現是露出更進一步的享受，我覺得我的心理
開始越來越變態了，剛開始露出時，我會做些準備工作，在確保肯定沒人的時候
我才會行動，慢慢的，我的膽子越來越大了，露出也不怎麼做準備工作了，可謂
是「露一步算一步」，到最近一次在練舞房在幾個同學背後露出，網吧裏裸體上
網。一次一次超越了我心理的界限，當然這裏也有小陳的功勞。她給我一種能保
護我的感覺，也確實在我露出過程中每次給逼入窘境而幫助我。所以，剛才她叫
我這樣裸著回學校後門，我竟然也沒提出反對，我相信只要我不肯，她馬上就會
把衣服給我。不過，我沒有拒絕，我喜歡這種羞恥感，甚至我覺得在路上給人看
見也未嘗不可。想到這裏，我全身開始燥熱起來，剛出網吧時的那陣涼意完全消
散了，渾身的欲望之火在侵蝕我的理智。淫液順著大腿滴在地面上，那瓶可樂也
因為淫水的作用滑出陰道滾落到地面。我開始有種想在回到網吧的衝動，回到那
個女孩面前用可樂，不！我會拿更粗的東西，那可樂充其量只夠填塞我的屁眼，
我會用鹽汽水瓶在她面前自慰，或者是更粗的東西，我會讓他徹底大開眼界，會
讓她曉得一個女人的下體兩個洞能容納多少東西。不過，這一切都只能幻想。我
不會再回到那網吧去了，自從那天起，我再也沒在白天出現在學校後門附近的街
區，即使是晚上也不會靠近那網吧群。我整頓了下情緒，開始準備這段艱難的路
程。

　　我看了下四處的環境，除了幾家通宵營業的網吧有些許燈光之外，四周是一
片漆黑。肉眼很難看清５米之外的東西。不過我有點輕度近視，大約２００度不
到吧，我也沒帶眼鏡的習慣。我想視力好點的人充其量也只能看到１０米左右的
東西吧，就算看的見，要看清我的臉是完全不可能的事了。不過我發現，現在雖
然是半夜，到底幾點我也搞不清楚了，似乎時常有人影出現，我害怕了，我的眼
睛不太好，尤其是在夜裏。在這樣的情況下，會不會發生我看不見別人，而別人
看的到我，萬一被人近身，甚至被人一把抓住我該怎麼辦？雖然現在的我已經不
忌諱給人看見，但來這通宵上網的大多都是我們學校的學生，在學校裏給他們認
出來。那可死定了。所以，在之後的１５分鐘內，我始終沒敢抬出腳。又過了一
會，前面一片喧鬧，我一嚇，看見前方有幾個人吵吵鬧鬧的向這邊走來，我趕緊
跪撲在地，胸部緊貼地面，頭略微探出箱子觀察動向。他們靠我越來越近了，還
在向前走過來，我連忙縮回頭去。不會是象看見我了吧？我渾身的顫抖，是害怕？

　　還是興奮？我看是興奮吧，我很清楚的感覺到下體象泉湧般，似乎是失禁了。

　　泥地瞬間吸收了我釋放出的尿液，弄糊了一大片地，我身下的地全濕透了，
似乎這泡尿憋了太久了。由於小網吧都是很簡陋的，要上廁所只能去網吧群門口
的公共廁所上，所以我從進去開始就沒尿過，但卻喝了１瓶可樂。我也突然明白
了，這就是為什麼一直有人影出現的原因了。終於，那幾個人的腳步聲在我跟前
停住了。

我的死期到了？！

　　迷迷忽忽的給手機鈴聲吵醒了，是小陳打來催我上課去的，我一看時間，已
經是中午１１點半了。

　　對大學生來說，蹺課是再正常不過的了。不過下午的文史老師可是全校出名
的關人殺手，誰不去上他的課就等著去補考吧。無奈，我又窩了會，掀開被子起
身下了床。

　　一掀開被子，一股土腥味就撲面而來。一來早上怕吵醒其他室友所以就簡單
擦了下，二來玩了一晚上也實在太疲勞了。所以有些地方沒擦乾淨，看來要補洗
一次澡才行。

　　但是，現在的我並不急著去洗澡，我趴在窗臺前，聞著這股土腥味，立刻把
我的思路拉回了昨夜（或者說是今早吧）我跪趴在箱子後面，一群人在我身邊用
語言侮辱著我。如果他們發現了我，他們會不會逼著我光著在馬路上走呢？或者
小陳並沒回來找我，我還是照著約定完成任務走到學校後門呢？我真希望昨夜的
結局不是這樣。這樣的結局太不盡興了。

　　想著想著，我的下體又濕透了。正好要洗澡，順便把下麵也洗乾淨吧。寢室
裏一個人也沒。我就這樣在全裸的寢室裏刷牙洗臉洗澡，然後再泡了碗面吃。然
後穿戴打扮一下就跑去上課了。

　　中午１２點５０分左右我到了文史樓門口去上課，文史樓是我們學校最古老
的樓，也位於全校的中心位置，正面是連接學校大門的大道。人流不息，還不時
有汽車開過。右側是高級學生公寓群，周邊儘是體育設施，再過去就是學校的後
門，那裏有很多小賣部。到了夜裏這裏可是最熱鬧的地方了。

　　我剛想走進大樓，突然給一樣東西迷住了。文史樓右側有條小道，可以直接
通學校後門，而一些機動車想抄近道一直走這小道。小道的路面是用鵝卵石鋪的。

　　為了不讓汽車開過，學校在這裏插了幾根很短的鐵柱子。

　　對了，我就是給這鐵柱子迷住了。如果能在這個熱鬧的地方，把自己插進那
鐵柱裏。那會怎樣？我去後面的小賣部買了瓶鹽汽水，然後回到了那小道口，先
喝了口鹽氣水，然後蹲下假裝打電話，很自然的把那瓶鹽汽水放在了柱子上面。

　　然後就以這瓶子來比較那根柱子。柱子就比那瓶子大那麼一圈。如果我狀態
好的話，應該就可以插進去了。柱子約長３０公分左右。我想要全部插入我體內
也是未嘗不可的事。不過柱子的頂部是完全平行的，可能對開始進入體內會有不
小的阻礙。我稍微考慮了一下。又跑去小賣部做我該做的準備了。一來一回，我
整整遲到了２０分鐘才跑去上課，理所當然的給文史老頭記下了大名。然後坐到
小陳邊上我也不敢多說什麼話，就這樣認真的上完了２節課。





（十三）
　　終於下課了，同學們陸續的走出了教室，而我和小陳剛想走出教室，文史老
頭點名叫我留下。無奈只能讓小陳先走了。還好那老頭就問了問我為什麼遲到，
我則機靈的回答說我遇到了女人的那幾天，果然這招對付老師，尤其是男老師是
百試百靈。

　　沒２分鐘，我就解放了。那老頭也把記下的大名劃掉了，老師走了之後，我
又回到了自己的座位上，可以容納２００人的階梯教師現在只剩下我一個人。我
深深的吸了口氣，思考了片刻。還是決定一切按原計劃執行。

　　我拿出剛才在小賣部裏買的東西。２袋大包裝的餅乾。４瓶礦泉水，一瓶鹽
氣水。然後把它們藏到了最後排課桌的抽屜裏。

　　接著我開始打電話給我媽說我已經和小陳一起去了她老家，要到８號才回家。

　　事情那麼突然我媽當然不太放心，一個勁的追問。我敷衍了好半天才應付了
她。

　　之後，就打電話給了小陳：「小陳，你在哪？」「在寢室理東西，準備走了。

　　你怎麼樣了？那老頭會關你這門課嗎？」「難說呀，我正在叫他求情呢！對
了，幫我個忙好嗎？」「恩？」小陳疑惑道。「我的包在階梯教室裏，幫我拿回
寢室好嗎？還有，我包裏有教室的鑰匙，我８號不一定來上課，你幫我開下門好
嗎？

　　一定要早點到呀！」「恩，這沒問題，那我過１０分鐘就來，拜拜！」

　　掛掉電話之後，我三下五除二的把全身上下衣褲包括我的鞋脫個精光放進了
我的包裏。接著，從包裏拿出一小盒以前沒用完的避孕套和一瓶上次去公園露出
的潤滑油，同樣把它們放進了最後排的課桌的抽屜裏。然後，我蜷縮在教室的死
角裏。

　　不一會，小陳進來了。走到我上課的位置那裏拿起我的包就走了。等她走了
之後，我站了起來，把教室的門鎖了起來。這時大家應該明白我接下來要幹什麼
了吧。擺在我面前的是７天８夜的全裸。

　　我沒給自己留下任何退路，這７天內我找不到任何東西來遮掩我的軀體，而
且，我也把最後的賭注放在了小陳的身上，我想她打開我的包找鑰匙也會看見我
的衣褲鞋襪。這樣就能在上課之前給我穿上衣服，可是萬一她遲到……

　　天漸漸的暗了，是該出動的時候了，如同以前一樣，我做了將近半小時的准
備工作，然後順利的用一瓶鹽汽水和一瓶可樂分別填滿了我下麵２個洞。這樣的
容量讓我根本沒辦法直立行走，接下來我只能靠爬行來代替步行。

　　我開了教室的門，然後肆無忌憚的在這幢文史樓裏來回的爬行。一會，整棟
大樓我全爬遍了，９月的天氣還是很熱，大約半小時的爬行是累的我氣喘吁吁大
汗淋漓。

　　那時我正在２樓的樓梯口，我就地躺在了２樓的樓面上，由於長假的關係，
這幾天就沒人會來上夜課，而且每層樓的燈也關了。我可以完全放心的在這裏幹
任何事情。但是在這樣漆黑又安靜的教學樓裏露出對我而言已經完全沒任何刺激
的感覺。

　　稍微躺了一下之後，我便爬下１樓，來到了一樓的走廊，走廊有面向學生宿
舍和通向大門大道兩個方向的窗戶，我分別在２個方向看了下情況，估計今夜有
好多學生會選擇晚上出去玩，所以有些學生今晚還是住在學生公寓的，那裏和往
常一樣，還是非常的熱鬧，而相反，通向學校大門的那條路上路過的人還很少。

　　我觀察了１０分鐘，１０分鐘內在文史樓附近有１０多個人走過，這樣出去
危險實在太大了。畢竟是在自己的學校，而且，我這７天內是沒任何衣服可以穿
的。保險起見，我等到了１１點半，在寢室關門後半小時，我又做了１０分鐘觀
察，只有１個校警騎自行車路過。由於學校很大，就算校警會巡視第２次，那要
到我這裏起碼又要半個小時了。

　　我大膽的爬出了文史樓，由於正對大道，而大道的燈又十分亮，我就這樣慢
慢的爬了出去，燈光照射到我的身上，我自己都能感覺到很明顯的暴露出來，我
本能的爬到了相對燈光較暗的樹下，把我籠罩在樹影之內，這樣安全多了。

　　這時我發現膝蓋好痛，應該是水泥地不太適合爬行。看來裸爬整個校園要改
成裸走了。我蹲了一會，四下沒任何動靜，我慢慢站了起來，由於下體的雙瓶作
用，我只能很小的步子走路，離開了大道附近，小路和河邊是沒有燈光的，我便
安心的走了過去，第１個晚上，我把整個校園除了有燈光的道路和學生宿舍附近
的路都走了一便。由於步子小走的慢，還有走的時候２個瓶子相互摩擦和我裸遊
校園的興奮讓我高潮了一次。走完之後天就半亮了。我又累又餓，回到文史樓的
階梯教室。吃了兩塊餅乾喝了口水，連下體的兩樣東西都沒拿出來就直接蹲地上
睡著了。

　　等我醒來已經下午接近傍晚了，昨天晚上的運動量太大，所以睡了好久，由
於我沒帶任何表和鐘，所以我完全不知道時間，這讓我在最後也犯了個致命的錯
誤差點終結我的人生。

　　我發現我下體有些酸脹，那當然了，２個瓶子在體內一晚上陰部和肛門的肌
肉一直保持緊繃狀態，當然會這樣，我抽出了瓶子。抽出陰道的同時也滴下了不
少淫水，瓶子上都覆蓋了層薄薄的白膜，我把手伸進陰道，發現整只手進去都不
覺得緊，看來我又可以進再大一圈的東西了。

　　今天相對昨天來說，整個校園裏人要少的多。我到１樓觀察了下學生宿舍，
好半天隻看見一女生拿著旅行箱出去，可能是沒買到昨天的火車票。正門大道那
裏更是人影也不見一個。趁這個機會，來次白天校園露出，沒了下體的２樣東西
的束縛，我就靈巧多了，人靠在文史樓的大門邊上探頭一看，沒什麼狀況我進溜
了出來，背著學生宿舍快走到小道上去了。

　　這時太陽已經都快下山了，夕陽印著我的臉我的胸我的屁股，微風纏繞著我
的身體四周，就覺得大腿涼絲絲的，一看３道淫水的痕跡從陰門沿著大腿流下，
在陽光的照耀下還泛著閃光。

　　這次白天的露出和上次不同，上次是充滿了緊張，而這次不但沒上次的緊張，
反而有些悠閒的感覺，我饒開靠近學生宿舍的道路，從小道走到了我們的操場，
爬上了領操台，覺得腳踩的暖暖的很舒服，給太陽曬了一天，石板上還有些溫度，
我便在領操臺上躺了會。

　　趴開雙腳對著前方，我早就幻想著能在這上面面對無數的學生自慰了，今天
雖然沒有觀眾，不過也償我所願了。想到這裏又不由的興奮了，伸手想去自慰，
當我手觸摸到陰部時才發現，我的陰道到現在還保持著撐開的狀態未完全合攏。

　　我則直接拿整只手伸進去自慰。高潮後就把手留在了陰道裏。

　　一會太陽下山了，沒了陽光的溫暖石板馬上變涼了，我原路返回到了文史樓。

　　吃了點東西，然後又把瓶子塞進了下麵。先把它撐撐大，今天晚上，我就要
去挑戰那鐵柱子了。





（十四）
　　我又睡了不知多久，其實我本來打算留個手錶什麼的，因為１１點半之後就
會是個很明顯的安全期，不過現在的我越來越偏好盲目的露出，其實今天傍晚在
學校裸逛也是相當有危險性的，因為學校的籃球場還是對外開放的，我們學校的
籃球場分佈在學校的後門附近，學生宿舍前。雖然避開了這些地方，但是難以保
證有人會在我走的小路上出現，尤其是今天去操場的路上有一小段路是在學生宿
舍視野範圍之內的，大約３０米左右吧，不過宿舍離那段路近１００米的距離，
我的大眾身高體型我想不會有人能認出我來。

　　況且我猜測宿舍裏不會有什麼人在了。那段路我反復走了２次。感覺非常過
癮。甚至那時我就想直接蹲在那裏自慰。後來還是想到在操場上自慰比較刺激才
打消了這個念頭，不過操場上卻讓我比較失望，本來我以為會有些人在那裏踢球，
然後我就躲在領操台後自慰。沒想到一個人也沒有。所以我乾脆直接睡在上面自
慰了。

　　我望瞭望外面，只知道是天黑了，不知是７點８點還是１１、１２點。也不
管外面人流走動的情況，甚至我有種讓人看著我的肉體完全包住那根柱子的想法，
這樣極限的羞恥感應該能讓我的陰道擴張的更開進去的更順利吧。我抽出了下體
的瓶子，然後用手掏了掏，陰道就象個山洞一樣，空蕩蕩的。陰道壁又粘又滑。

　　我想這樣的狀態應該沒什麼問題了，帶上避孕套和潤滑油就走出了階梯教室。

　　稍微在門口望了下風，我就溜出了大樓，直徑走到樓右側的小道，見到了我
嚮往已久的那些鐵柱子。

　　我望瞭望四周，這是條小路，沒有路燈。只有大道上些許微弱的燈光映在小
道的入口，但這一絲光線讓我看不清楚１０米外的東西，所以只要聽見聲響然後
就不動，應該不會給發現，不過如果有人要往這裏走過那麼就要完蛋了。這也是
給危險的賭注，因為前面我也講過，這條小道可是去後門的捷徑呀。

　　想到這裏我不禁打了個冷顫。可能是由於興奮，或者是害怕。要不晚點再出
來？畢竟我不知道現在的具體時間，如果是６到９點，這裏百分百會有人走過。

　　我還在考慮，發現我手裏的避孕套的包裝已經給我拆開來了。而且我的身體
已經不自覺的蹲下了。最後我還是決定冒險一次，我把避孕套套在了鐵柱子上，
柱子有些鐵銹，而且頭是平頂的，套上去花了不少時間。

　　然後我趴在地上撅起屁股，打開了瓶蓋把潤滑油瓶口朝內插進我的陰道。我
馬上就感覺到有點涼涼的液體進入了我的體內。拔出瓶子我就一屁股擱在柱子上
了。滲出的油也潤滑了柱子，好了，開始吧，我的身體已經非常亢奮了，一來我
要挑戰我陰道擴張的極限，二來又是在有人經常出沒的地點露出。如果有人在這
裏發現了我。我真不知道以後還如何面對這個學校。

　　我扭著屁股想讓柱子的頭部先進入體內，無奈頭部的平頂成了巨大的阻礙，
我試了三次都沒成功，最後一次強行用力還是沒進去。有擴張經驗的我知道。看
來這個是進不去了。正當我抱怨著這柱子的構造時我聽見了２個人的談話聲，我
馬上警覺了起來，聲音越來越近了像是往這裏走來。我馬上起身沿著小道往前跑。

　　到了小道的那頭光線也越來越亮了，我知道出了這條路只有２條路可走，一
條是繼續向前５０米到學校後門，還有一處就是左轉的學生宿舍，要出學校後門
顯然是不可能的，校門口有門衛把守我想他們不至於連大活人也看不見。

　　只有去學生宿舍這一條路了，不過根據有人路過這條小道的情況判斷，現在
肯定是１１點之前。１１點之前在學生宿舍附近晃悠和尋死沒多大區別了。不過
現在已經走投無路了也只好走一步算一步了。

　　我跑出了小道，燈光就照過來了，學生宿舍附近的道路都是有路燈的，平時
看起來這些路燈是多麼的溫和，但今天看來卻是如此的刺眼。我邊跑邊四處張望
有什麼地方可以藏身，不過讓我徹底絕望的是，學生宿舍區的大門竟然是鎖著的，
一絲不掛的我當然不會帶著門禁卡來開門，況且我根本不是這個宿舍區的，肯定
是進不去了！

　　我只能折返回來向大門的方向跑去，把希望寄託在後門那條５０米的道路上。

　　光著腳底板根本跑不快，我覺得剛才浪費了點時間，那２個人應該走近了，
回頭看了看，這不看還好，一看可把我嚇了半死，我已經看見了２個人的身影緩
緩的從夜幕中顯現出來，這意味著他們也可以看到我了，我當機立斷，馬上整個
人趴在了地上，趴在了通向學校後門的燈火通明的大道上，就離大門不到２０米
的距離，連門衛室的燈都能照的到我身上，可是我別無選擇，我再遲一刻趴下的
話就多一分被看見的危險。但是，現在即使我趴下了，也難保不被發現，我現在
只能一動也不動的趴著了。





（十五）
　　此時是多麼的安靜，只有清晰的腳步聲，隨著「滴」的一聲，（是門禁系統
開鎖的聲音）我懸著的心也放下了。

　　直到完全沒任何的時候，我緩緩的做起身子發現下半身全部濕透了，尿水的
搔味道伴著潤滑油的香味。一股說不出的怪味道。

　　我望瞭望前方２０米處的門衛室，一股想出校門的衝動呼之欲出。我沿著路
邊慢慢的爬向大門附近，１５米，１０米，５米。我爬到了門衛室的牆角邊上探
頭看了看，雖然門衛室的門是關著的。不過邊上進出的小門也是關著的，想開小
門只能進門衛室按電子鍵開鎖，這顯然是不可能的。

　　失望之餘只能縮回頭來打算下一步該玩些什麼。

　　我現在蜷縮的牆角從門衛室的視窗看是看不到我的，除非他們探出腦袋來。

　　我能隱約聽見２個人在打牌，不，應該是３個都在打牌吧，雖然聲音擱著窗
戶不太大聲，不過四周什麼聲音也沒有。連這麼微小的聲音也變的那麼清晰。

　　我瞥了瞥頭，發現了一樣好東西，門衛室的後門窗邊有２根柱子，我小心翼
翼的爬過去摸了摸，大理石的，頭部是紡錘偏橢圓型，下麵是柱型，比鐵柱略長。

　　我目測了下，下面的柱型估計和那裏的鐵柱子一樣粗細，而頂部的紡錘型的
最大直徑要比那鐵柱子粗好多，但是，大理石的材質光滑，紡錘的頂部特別適合
擴張。

　　剛才在小道那裏沒盡興，這裏正好可以發揮下，我選了根離窗稍遠的柱子，
燈光正好照不到我的身體。我輕手輕腳的坐了上去，因為只要發出一點聲響，就
很有可能被門衛發現。

　　好在剛才陰道裏抹的潤滑油還有些殘存，我一坐上去，身體的重量已經讓紡
錘型頭部的１/ ５已經沒入了我的陰道，這個形狀真是太好了，這柱子就像是特
地給我自慰而準備的，由於陰道裏剛才有殘留的空氣。一壓陰道裏就傳出一聲類
似放屁的聲音「噗！！」這一聲可把我嚇了半死，對現在的環境來說，這可是很
大的聲響了。

　　不過，似乎門衛並沒有留意這聲音，他們的牌局還在繼續。

　　我整頓了下情緒，一會又進入了狀態，本來紡錘型的頂部只要靠聲音的重量
就可以讓他沒入。可越往下，就幾乎不動了，我只好用力將身體往下壓，感覺身
體慢慢的往下沉，陰道也越來越脹了。

　　就在快接近最大直徑的地方。我遇到了強阻力，陰道已經擴張到了極限，尿
道口和陰蒂都有點給擠壓的變形了，我再用力也進不去了。

　　這時我已經累的滿頭大汗。豆大的汗珠順著我的身體一滴一滴的滴在了地上，
打濕了一大片地。我稍做了休息。然後繼續發力向下。之後每往下一釐米，我都
要使出吃奶的力氣。

　　陰道由於長時間處於擴張的狀態，已經由腫脹的感覺變成酸麻的感覺了。

　　終於我攻克了最大直徑。下面就幾乎不是問題了。

　　一會，整個紡錘型的頂部已經完全沒入我的陰道。

　　我現在的動作是半蹲著，屁股對著門衛室後面的窗戶，臉朝著學校後門的道
路。身體由兩條腿和陰道的夾力支撐著。

　　這樣子非常費勁。我想讓屁股接觸到地面好讓自己坐下休息會，如果要這樣
的話，那就等於要挑戰這根柱子的長度了。

　　我沒帶任何工具測量柱子的長度。我也沒多想，我總覺得我可以做到。

　　一開始根本不用花費力氣，由於下面的柱形要比上面的紡錘型細的多，靠身
體的重量就可以讓柱子更深入我的陰道。

　　那種感覺真是太奇妙了，羞恥，充實，興奮，緊張。可以用百感交集來形容
了。

　　直到紡錘型的頭部頂到我子宮口的時候，第２個阻力來了。這時只能再靠我
用力才行了。

　　不過要張開子宮口可要比我想像的難，而且非常疼。

　　我想我已經做到這地步了，乾脆就做到底了，我忍了忍痛繼續往下壓。

　　終於，整個紡錘型全部進入了我的子宮。我也一屁股坐到了地面。

　　而我屁股做的地面，已經是由我汗水做的小水塘了。從背後來看，就象一個
裸女正常的做在地板上一樣。

　　不過從正面一看就會發現，我的陰道裏容納著不可思議的長，難以想像的粗
的大理石柱。

　　微風吹過，我全身打了個寒顫。

　　可能是由於剛才消耗了大量的體力，又出了大量的汗。不過更可能的是我現
在的亢奮。

　　我現在可是在野外呀，在野外將這麼一根東西吞噬進我的體內。

　　雖然我是在門衛室的後面。不過學校的路燈照樣是把我的身體毫無保留的籠
罩在光線下。

　　如果這時有人從學生要從後門經過，鐵定能看見我。如果發現了我的秘密。
我覺得幾乎都能上新聞了。不！應該是世界記錄吧。

　　以後全世界都會認識我了。

　　不過，這點我很放心，只要門衛把門關了。就不會有人出進學校後門。至少
我認為是這樣，我側過頭看了看。

　　我側對著學生宿舍。５０米左右的距離。應該不會有問題，況且如果有人發
現，也早就發現我了。我根本不會有時間去吞掉根柱子。

　　我再看了看下體。由於粗大的紡錘型頭部在子宮裏，我的小腹明顯突起了，
感覺象懷孕似的。

　　下面的陰蒂被擠壓的更是誇張的往上翹，看上去幾乎就要到肚臍眼了。

　　不曉得我的屁眼現在是什麼情景，不過根據我的經驗，肯定也不成型了。

　　再下面就是一小段大理石柱了。由於現在是坐著的狀態，不需要象剛才蹲著
那麼吃力了。人也放鬆了好多，我蜷起雙腿把頭趴在腿上，閉著眼睛享受著這一
切。

　　不知過了多久，一陣喧鬧把這美好的感覺破壞了。我聽見了敲窗的聲音，然
後門衛室的門開了！是不是有學生要進校門？我嚇的馬上想把身體從柱子上抽出
來，不過柱子的頭部牢牢的卡在子宮裏，而我雙腿蜷縮著根本使不上力。

　　完了！我把我自己給困在這根柱子上了。





（十六）
　　門衛室從喧鬧慢慢的演變成爭吵了，大致內容是因為要進門的學生沒帶學生
證，門衛不放行。

　　他們吵他們的，我也在努力將那柱子從我身體裏抽出來，不過這談何容易。

　　紡錘型的柱頭卡在子宮裏，按我插進去的時間算起，我大概是用了１５分鐘
左右。

　　不過現在我可是爭分奪秒他。我只能試圖用其他辦法讓他儘快的出來。

　　我先抬起左半邊屁股，想讓柱子好微斜著點出來。沒想到稍抬起屁股就一陣
抽痛。

　　這個辦法想不行，只能再換一個。這個時候爭吵越來越激烈了。

　　門衛室的門衛都出來了。幸好這裏離宿舍有５０米遠，否則吵醒學生或是有
人過來看熱鬧那就麻煩了。

　　不過他們萬萬沒想到，在他們的側後方有個裸體的女人正坐在一根柱子上，
使勁的扭著屁股。如果他們看見了，估計也沒心思再吵了吧。

　　我又想了另一個辦法。身體略微的轉動，可以讓柱子更快的出來。

　　這個辦法似乎很奏效，但是由於轉動，陰道壁和柱子充分的摩擦，讓我快感
迭迭。

　　我甚至覺得我根本不在解救我自己而是在自慰。用這根粗大的柱子自慰。

　　經過了不少時間的努力，紡錘型頭部的一小段已經從子宮口出來了。

　　不過過度的摩擦也讓我快到高潮了。

　　我一定要堅持住。

　　這期間３個門衛和那學生不斷的再吵。我也擋不住快感忍不住哼出了幾聲。

　　就當紡錘型頭部最粗的地方將要通過我子宮口的時候，他們卻沒動靜了。

　　他們妥協了？準備放行了？由於剛才我的注意力都集中在抽出這根柱子上，
加上欲仙欲死的快感侵蝕了我大半的意志，壓根沒聽見他們在說什麼。但是現在
他們沒動靜了。

　　我的動作幾乎也要停止了。轉動身體會發出不小的嘶嘶聲，那是淫水和柱子
摩擦發出的，而我又會不時的恩哼幾聲。

　　所以我也停止了我的行為。聽聽他們究竟要如何。

　　其實，我也想過了。就算門衛放行了那個學生。只要那學生在走那５０米的
路時不回頭看一眼，那我就不會被發現。這是我最壞的準備。

　　不過事實真的是很殘酷，接下來我聽見了我最不想聽見的對話。「喂！醒醒，
我是ＸＸ，我被門衛攔住了。帶著你的學生證下來，快點。」

　　天哪，從宿舍走到我這邊，那是肯定會看見我的。

　　我沒其他選擇了。只有努力的拔出柱子。可是諷刺的是，剛才聽見了那噩耗
之後，身體一怔，一屁股又坐了下去，現在那根柱子頂部又完全進入了我的子宮。

　　我又要從新開始了。

　　時間不等人，我估算下那學生從宿舍出來到這應該不消１０分鐘，我繼續扭
動我的屁股慢慢的拔出柱子。

　　幸好有了剛才的一次預熱。這次拔起來就很方便了。

　　我轉著身體，感覺到紡錘型頭部最粗的地方已經通過了我的子宮口，就在同
時，我也高潮了，不過這次不同的是，由於尿道口過度的擠壓，我的吹潮是一點
一點滲出來的。

　　感覺尿道裏憋著一大泡尿似的。紡錘型頭部通過之後。我很輕易的站了起來。
整根柱子全從我的陰道裏出來了。

　　不過，和進去的時候一樣，出來時空氣的壓縮發出了很響的一聲「啪！」而
剛才憋在尿道裏的吹潮這時象泉水一樣噴射出來。

　　這些舉動肯定引起了門衛室那４個人的注意。呆在這裏肯定是死，我想也沒
多想，就這麼光著沖了出去，「啊？你看？」那學生大叫道。作為門衛的職業反
映就是大喝道：「什麼人？」我嚇的差點跌倒。

　　如果給門衛抓到，等待我的是全校通報？通報我在學校裸逛？還是直接開除
了？我踉踉蹌蹌的跑了一大段距離。

　　我自己都難以相信沒穿鞋子竟然也能跑那麼快。快到那條通往文史樓的小道
時突然從宿舍區走出個人來，估計是送學生證的吧。露點無所謂，露臉以後就沒
辦法繼續在這讀書了。

　　我連忙用手捂著臉跑了過去。不過由於手捂著臉跑身體就失去重心了。就在
穿過他身邊之後不到半米的地方摔了下來。

　　其實就應該說在他身邊摔了下來。好疼！手上和腿上的皮都破了。

　　不過現在無限的羞恥感肯定要超過了我疼痛感，我摔在地上之後是跪著起來
的。而且靠他不到半米，這意味著他能更清楚的看見我的下體，而我下體剛才經
過了那麼粗的東西擴張，現在肯定是合不攏的狀態。

　　不知道他看見我的臉沒有，我不顧疼痛，起身就跑了，好在他們沒任何一個
人追來，甚至最後那個男生都沒發出過一點聲響。

　　我就這麼一溜煙的跑回了文史樓的階梯教室。用鹽氣水擦拭了下傷口之後，
我感覺我累的要死了。

　　不知不覺的睡著了。醒來之後已經是天亮了。但是之後由於那晚體力的過度
消耗和著了涼，我發了寒熱。幸虧我身體算是不錯２天就完全恢復了。

　　之後，學校的人也慢慢的多起來了。再說現在還不清楚門衛會不會彙報校園
裸女事件。我也不敢誇張的露出了。

　　只是到了深夜裏才稍微去些遠點的地方。大概是５號的晚上。我從文史樓回
到了自己的教室。（我特意沒鎖教室的門）

　　接下來就要等８號早上小陳來開門了，不知道她看見我這副樣子會不會驚呆
了。

　　６號，一整天我都在教室裏，我的餅乾和水都吃完了。我只能保持體力不再
到處走了。

　　不過，２４小時的等待也是非常無聊的。

　　這天我在教室裏自慰了４次。由於這幾天都是夜間活動，時間差我也沒調整
過來，到了半天天快亮的時候我才慢慢睡著。

　　睡著迷糊的時候聽見喀嚓！清晰的開鎖聲。接下來就聽到１個女的抱怨到：
「呀，怎麼那麼臭呀？」我一下子驚醒了，這不是小陳的聲音，是我另一個室友。
平時就喜歡很三八的唧唧喳喳。所以她的聲音我睡著了都能聽的出。但是，今天
不是７號嗎？怎麼她就來了呢？會不會是小陳叫她先來開門的？看來我的判斷是
錯了，可能我算錯了一天。今天應該是８號了（我另一個室友叫小劉，以下就叫
小劉了，雖然她和別人處的都不錯，但惟獨和我性格相沖，話不投機。有一次我
和她吵了架，最後還是小陳幫我們說和了。）完了，萬一給她發現。我不是死的
很慘。我想繼續躲著，不過我身上濃烈的臭味還是把她吸引了過來（８天沒洗過
澡，頭髮都粘在一起了。我本來打算最後天去廁所洗一下的，不過算錯時間了）
呀？你在幹什麼？她捏著鼻子問到。眼光朝著我下體看了半天，２個人對峙了許
久，她用極度輕蔑的語氣憋出一句話：哎，你還真變態呢！我這時突然反映過來，
我下體２個洞裏還插著２個瓶子，剛才一緊張竟然把這個忘了。我正不知道如何
解釋的時候，小陳拿著我的包沖了進來，她肯定看見了我包裏的衣褲覺得不對才
來的。我當著她們的面抽出下體的２樣東西，然後穿好了衣服。接著馬上跑回寢
室把全身洗了下。第１天什麼課都沒上就睡了。

　　等我醒來已經傍晚了，寢室裏４個人都在。小陳和小劉就當什麼也沒發生似
的。吃過了晚飯，要去晚自習了。由於小陳坐了好幾小時長途車有點病了，所以
沒去。（今天早上小陳回到寢室的時候就有點不舒服了，所以叫小劉來開門了。
那時她就發現了我的衣服，不過沒怎麼在意。以為是我換洗下來的。不過後來她
越想越不對勁。就帶著我的包趕過來了。也幸虧她的反映快。否則整個班級的人
都會知道這件事情了。）現在我要做的事情就是想辦法堵住小劉的嘴，她可是很
三八的人，嘴特別快。無奈，我硬著頭皮邀請她和我一起去夜自習。她也欣然答
應了。看著我們那一反常態的行為另一個室友連聲叫怪。逗的小陳直笑。夜自習
中我好幾次想開口和她說，不過她卻很認真的在看書，再說自習教室也相對安靜。
說這個也不方便。只能磨蹭到回寢室的路上再說了。「小劉，今天早上的事…
…」我羞澀的開口道。「我有點餓了，去吃點東西吧。」她笑著對我說道，然後
順手摟著我就走了，２個人就象親密的朋友一樣，不過我知道，這肯定是假像
……





（十七）
　　我們來到了一家ＫＦＣ，她叫我先坐下，她去買東西。過了大約２分鐘左右
她買好過來了。「恩？我們坐樓上去吧。樓下人太多了。」我聽著覺得奇怪，總
覺得不太對勁。上了樓之後，看著她東張西望的找位置，然後找了個最不起眼的
角落。我就知道，她肯定有意圖的。２個人坐罷她遞給了我２根玉米棒對著我微
笑一下：「２根夠不夠？還要再買嗎？」我連聲說夠了。「那好吧，脫光吧！」
其實我多少也猜到點，不過沒想到她就那麼直接。「可是這裏是公共場合，還那
麼多人……」我看了看四周，樓上雖然客人少，不過要露出還是很勉強的，我們
正前方有對情侶背對著我們坐著。左側有４個高中生模樣的學生在看書，右側有
個服務員在拖地。小劉看著我面露難色，就笑了笑說：「聽我男朋友說他們同學
節日裏發現學校裏有個女的裸奔了，是你吧。學校都敢露了，在這不敢？你脫光
了縮到桌子下麵不就好了，沒人能看見的」這一下點到我的死穴了，沒想到看見
我裸體的是他男朋友的同學，萬一她揭發了我，那我就完了。現在也只能任小劉
宰割了。我躲下了桌子，什麼嘛，ＫＦＣ的桌椅都是不封閉型的。就算我躲在下
面，小劉用身體擋住多少也會露出點。如果有人注意一下的話就發現我了。好在
角落裏光線不強，否則就是送死了。我一件一件的脫光了身上所有的衣褲，當我
把鞋襪遞給小劉的時候她楞了下，顯然她本來並沒要求我脫的那麼徹底。等我完
全一絲不掛的時候她遞給我２根玉米棒，對我說：「乘還熱的，吃了它。一分鐘
以內喲。」這怎麼可能？哎，她怎麼說我就怎麼做吧。我剛張口要咬上去她用腳
踢開了我的手，一根玉米棒滾了出去。「誰讓你這個嘴吃的？」我明白了，她要
我把這２樣東西塞進陰道和屁眼裏。由於剛才給她的羞辱，我的陰道已經淫水泛
濫了，手上的另一根玉米棒輕易的塞進了陰道，塞進去才覺得，玉米棒拿在手裏
不感覺到燙但是進了陰道就不一樣了。我連忙要把它拿出來。沒想到小劉發話了：
還有３０秒哦，沒吃完我就走了。說完她做了個提包的動作。包裏可是我所有的
衣物，我只能忍著陰道裏巨熱，爬了點出去揀去滾到外面的玉米棒往肛門裏塞。
不過肛門和陰道完全不同，沒淫水來濕潤，無奈我只能拔出陰道裏的塞進肛門，
然後把掉在外面的一根塞進陰道。「了不起耶，只用了５２秒，我太小看你了嘛。
以後要弄點粗的東西才行，接下來……把我襪子脫了吧。」我一看，她不知道什
麼時候已經把自己腳上的鞋脫了，散發著一股臭味，我伸手要去脫她襪子沒想到
又給她踢了下，她低下頭悄悄的說：用~ 嘴~ ！我心裏暗暗的罵到：這個變態。
但是我的嘴巴卻已經湊上去了，用舌頭卷下了襪邊然後用牙咬著脫了下來。襪子
脫了下來，臭味越發濃烈了，尤其是她還塗了指甲油，２股味道混者讓人做嘔。
接著她叫我仰臥著臉朝著她，她的兩個腳就擱在我的２個乳房上，還不時的用腳
趾夾我乳頭。好在她腳不太靈活，沒次成功了，她玩了會，似乎有點累了。１只
腳仍舊踩著我的乳房，另一隻直接踩在我的臉上，我感覺都快窒息了。就這樣過
了５分鐘左右，只知道她在吃東西。突然，她用腳示意我起身，我本以為這個鬧
劇快結束了，沒想到她低頭湊在我臉邊上說：「今天我們要晚回去了，來不及洗
腳了。你在這幫我洗了吧。」然後她的腳就擱在了我的面前，經過了前２次的教
訓，我這次沒會錯意了。我知道她要叫我用舌頭舔。現在她決定了我的命運，我
毫無辦法，硬著頭皮開始舔她的腳，從腳趾到腳後跟，我一點點的添過來。但是
小劉卻非常的不安分，腳一直亂動，舔她腳底板的時候她還笑了出來。嚇的我急
忙看看有沒人注意我們這裏。她甚至還把腳伸到桌子外面，我的身體也只能爬出
來點跟著她腳一起動，我小半個身子暴露在了走廊上面。我能看見前面那對情侶
的背影。還能看見左側的有４雙腳，靠視窗又多了１雙，顯然又來了個客人。我
舔了２下就縮回去了，給人看見我裸體跪在地上已經很羞恥了，再給人看見我還
在舔人的腳。那肯定把我當神經病處理了。小劉看我躲了回去，她也很會意的把
腳縮了回去。大約１０分鐘，我把她的兩個腳都舔了一遍。她抬起腿用面紙擦了
擦，穿好襪子鞋子。看來似乎要準備回去了。由於剛才我的身體跟著她的腳亂動，
兩根玉米棒早就從我身體裏滑落出來。小劉也發現了，這次她要求我２根一起插
進陰道裏。雖然２根合一起遠遠比不上那晚那石柱粗。（幾個星期後我自己的看
了那石柱，紡錘型最粗的地方足有１０ＣＭ以上的直徑。生孩子的時候陰道也擴
張到如此而已。）不過一根玉米棒的粗細大約和一瓶礦泉水差不多。一起進的的
話也是很勉強的。我努力塞進去之後陰道變成個很怪的形狀。陰道壁並未完全和
２根玉米棒貼合，還留著不少的空隙。這是我第一次塞２樣東西在陰道裏。這樣
的感覺也讓我相當的興奮。我自己也沒想到陰道裏還能這樣玩，這時我就在想以
後該怎麼玩，是橫著插２根還是豎著插，或者乾脆插３根好了。早知道那時讓她
多買點就好了。看來我比她要變態多了。正在我意淫的時候。「啪」一聲嚇了我
一跳，一看是一包番茄醬掉在了走廊上。我還沒多想的時候，小劉的腳已經踩上
去了。番茄醬濺了出來，然後小劉用腳後跟拖著番茄醬包劃了很長一道。然後地
上就有一道３０ＣＭ左右的紅色的弧線。天哪，她又想幹什麼。她又低下頭笑了
笑說：「餓了嗎？」她指了下地上的番茄漿。要我去舔走廊上的番茄漿？我搖了
搖頭。那弧線的頂部離那對情侶不到２米。而且要舔乾淨的話我必須整個身子爬
出桌子。雖然我心裏是願意的。不過我還沒這點膽量。小劉看我似乎不願意，接
著陰笑道：「等下服務員擦完那裏的窗戶我會叫她來這裏打掃的。」看來我不得
不去舔這個了，小劉的手段也太毒了。一點後路也不留。我趴著身子先舔著靠近
我們的，我一舌頭下去，番茄漿連著地板的灰一起捲進了嘴裏，不過剛才那麼髒
的腳我也舔了，這點已經無所謂了。我低頭舔一下便抬頭看一下動靜，搞的動作
象游泳似的。這時竟然還有２個客人上了樓，嚇的我馬上把身體縮回桌子下面。
好在只是舔靠近桌子的，如果剛才整個人都在桌外面那連回去的時間都沒有了。
我抬頭看了看小劉一直在關注著她的手機，象個沒事人一樣。她發現我在看她的
時候她微笑了下。用手勢做了個２的姿勢，然後又做了個倒數計時的姿勢。天哪，
原來她看手機是在計時呀。時間緊迫，我都顧不得觀察那２個新上來的人坐哪里，
只能先趴出來繼續完成我的清掃工作。一點一點的往外舔著，舔到最靠外的那段
時我都能聽見那對情侶依偎著輕聲說話了，我再掃了下四周。除了這２個人一共
８個，４個靠左的學生，３個靠窗新來的，一個服務員。還好我幾乎給那兩個情
侶擋了。不過對我威脅最大的就是那服務員了，她不斷的移動位置在打掃。我咬
了咬牙一口氣舔完了所有的番茄漿回到了桌底。幾乎同時，那對情侶起身走了。
過了不到２分鐘那服務員來整理了他們的桌子，接著樓上的人漸漸的都走了，看
來是要關門了。那服務員整理完所有客人的桌子之後望了我們好久然後下樓了。
我嚇的都尿了出來，真怕她看出我來。不過好在我一整天沒喝水了，否則肯定又
是一地。小劉看了看我的狼狽樣子，笑了笑說：好了，不玩了我們走吧。我一聽
如釋重負。不過變態的小劉最後還玩了個花樣。她拿著我的包放進了女廁所，並
要求我到女廁所去穿衣服，而自己卻把包一放就走下樓了。她一下樓我便快步走
進女廁所，包就在廁所門口。還好她算有點良心沒把我的包藏在什麼我想不到的
地方。我按慣例只穿外面了的衣服褲子。當我在穿鞋的時候服務員走進來了。我
尷尬的朝了她笑了笑，她也奇怪的看著我。穿完之後我就走了出去。離開了讓我
羞恥了整整１個多小時的ＫＦＣ。回去的時候由於牛仔褲太緊，２根在體內的玉
米棒的卡在褲子上，看上去就象屁股腫出一塊不規則的腫塊。不過２根玉米棒並
不象１根那樣緊緊貼合陰道壁，所以走起路來位置會不斷移動，摩擦的我快感連
連。沒想到小劉也替我想了個新玩意。但是想到她今天變態的羞辱我以後的日子
還真不知道怎麼過呢。





（十八）
　　走出ＫＦＣ，小劉就一把摟住了我，兩個人象好朋友一樣走在回學校的路上，
小劉一路說說笑笑，似乎剛才的事情沒發生過。我則低著頭她說什麼我恩什麼。
一來由於前次網吧事件，怕在學校後門附近遇見那小姑娘，二來享受著２根玉米
棒錯位摩擦的快感。就在快走到學校後門的時候小劉突然問到：「你的極限是多
少呀？」「恩？」我還沒從快感中回過神來。「裝什麼傻？你下麵的極限嘛，我
看你塞著２根都象個沒事人一樣，早知道多買幾根了？說說到底能塞多少東西？」
極限？我的極限嗎？此時正在享受快感的我被這２個字剝下了最後一層的羞恥感。
我繼續默默的低著頭走著，走進後門之後我一把拉著小劉往門衛室後面走，小劉
給我突然的一拉弄的莫名其妙，我放開她的手，走到了那根石柱子邊上，輕聲的
說：「我曾經坐在這石柱子上過。」小劉楞了楞沒反映過來。我又接著說：曾經
這柱子在我身體裏過……聲音雖然不大，但是小劉似乎是象聽到了爆炸性的新聞
一樣睜大了眼睛，不可思議的望著我，然後走近柱子蹲下打量了一會。詫異的問
道：「你是說你能把這個塞進陰道裏？整根都塞進去？」我點了點頭。「我不太
相信，這樣吧，你再試一次看看。就現在。」我整個身體震了一下，看了看道路
上來來往往的學生。發現還有學生向我們這邊看來。這等於是要在公眾面前露出
了。露出之後我就沒辦法在這裏繼續生活了。我會離開這個城市或者選擇自殺。
雖然我內心極力的想克制住自己的欲望，但我的身體已經蹲下了。不知不覺的我
的手已經解開了皮帶和牛仔褲的紐扣，從後開始脫下褲子，慢慢的，雪白的屁股
已經露了出來。這時小劉沖過來一把拉起我的褲子，嘴裏碎碎的念叨一句：真是
個瘋子，逗你玩的！扣好了我的扣子就走了。回去的路上她再也沒說過任何話。
這夜我夢見我在光天化日之下插進了這根柱子，而全校的師生們卻象看不見我似
的繼續在學校的後門來來往往。而我的陰道似乎是松了好多。那根柱子隨意的可
以進出。隨後我便興奮的用這柱子來自慰。一會，我看見我們全班的人從遠處走
來，還看見了我以前的男友。不知是誰叫了聲：看，那有個變態！突然所有的人
都注意到我了。有的女生掩著臉，有的女生捏著鼻子。老師們則指指點點。男生
們則噓聲一片。甚至有人都跑到我跟前拿樹枝插我的屁眼。嘲笑，厭惡，譏諷，
羞辱，漫駡，玩弄。無盡的羞恥感讓我馬上想離開這裏。我想抽出柱子，但意外
的是柱子就象吹了氣一樣粗的難以想像。我想使勁卻使不上一點力氣。但不知怎
麼的，柱子從身體裏滑了出來。我屁股朝著大眾趴倒在地，身體無法動彈，大家
都能欣賞到我誇張的陰部。不知是誰把腳伸進了我的陰道，過了一會又有只腳伸
了進去，一隻往左拐一隻向右拐象兩隻手一樣扒開我的陰道。然後就覺得什麼東
西塞進了我的陰道，很充實！就在同時我高潮了，吹潮象噴泉一樣噴也噴不完，
周圍又象炸開鍋一樣噓聲叫聲一片。「搞什麼呀！怎麼這樣的呀！」我被室友推
醒了，天已大亮。其他３個室友都站在我跟前。我覺得下麵涼涼的。原來我尿床
了。除了那個不知道內幕的室友捏著鼻子不斷的抱怨之外。小劉和小陳都暗暗的
在偷笑。整個早上弄的非常狼狽。拖完地板換了床單之後又曠了一節課。哎！大
學，到底是來滿足我求知欲的呢？還是來滿足我露出的欲望的。

　　隨著時間時間的流逝，天氣也漸漸變冷了。轉眼就到了１１月，之間有過好
幾次露出的經歷。大多都是小鬧鬧，對我來說也沒什麼刺激了。不過有幾次還是
比較另人回味的。

　　一次我去倒垃圾。住宿樓的垃圾箱在１樓廁所的邊上。而我們寢室在４樓。
小劉借著這個機會要我全裸去倒垃圾，還竟然是白天。雖然那時大部分同學都有
課。但是不知哪個寢室裏會沖出個沒去上課的學生來。她讓我在自己寢室門口脫
光了所有的衣物包括鞋，她就在門口等我。然後限時我在５分鐘之內上來。否則
她就回自己寢室鎖上門了。所以我也顧不得左看右看的下樓了，就只能賭賭運氣
了。我戰戰兢兢的一樓一樓往下走。走到了２樓有一個女生在自己的寢室門講電
話，這可為難住我了，由於她的存在我無法繼續往下了。我本想就把垃圾放在３
樓樓梯口算了。不過要是給小劉看見這垃圾。變態的她又不曉得會想出什麼辦法
整我。於是我走到了２樓的樓梯口，乘著她背過身的時候溜了下去。下去才發現，
任務比上一層更艱巨，要把垃圾放到垃圾箱裏必須經過門衛大媽的視線。這顯然
是不可能的。那裏不但有她的威脅，還有大樓門口不時走動的人群。但是我不能
繼續在１樓久留。我給限制了時間而且站在一樓萬一有人下樓我就給看見了。於
是我站在離垃圾箱將近５Ｍ的位置把垃圾拋向垃圾箱，偏偏卻沒扔進去。打在了
箱子邊上，袋子也破了垃圾撒了一地。立刻門衛大媽的怒吼聲響策徹整棟樓。我
怕驚動其他同學，趕快上樓，幸好２樓的ＭＭ繼續在泡電話粥沒來看熱鬧。但大
媽竟然開了門追了上來。我一路跑上４樓一看把我急出一身冷汗。小劉已經不在
門口了。我也不知道是不是超過了５分鐘，還是小劉本來就想把我裸體晾在外面。
聽著大媽的聲音越來越近。我想這回肯定完了。沒想到大媽走到３樓半的時候就
止步了，除了她嘴裏罵罵列列還有她的喘氣聲，似乎她爬不動樓了。我懸著的心
終於放了下來。之後的２０分鐘左右，我就這麼一絲不掛的在４樓的走廊裏，敲
門也不是，不敲門也不是。期間還有１個學生從５樓下來，走廊裏沒任何地方可
以躲我只能走到走廊最深處蜷縮成一團，、用視角的界限來隱藏了自己。又過了
一小會，我們寢室的門開了。從裏面扔出了一套內衣褲。我急忙穿上進了寢室。

　　還有一次就是小陳帶我露出的了。校慶紀念文藝會的時候。小陳是負責舞臺
燈光的，燈光間是一間在舞臺左側的空中閣樓，要上去必須得爬梯才行。而房間
也很小。由於小陳中途要下去表演個舞蹈，所以我就做了她的助理。我和她剛爬
上了樓。她就叫我脫光衣服。我就這樣光著趴在窗臺上露出個頭在樓上觀看演出。
沒人會發現有個女孩在千名師生彙聚的大禮堂裏全裸著身子，並且在用可樂瓶抽
插著陰道。這樣的感覺實在是太奇妙了。就象當著數千人的面在自慰一樣。既能
滿足我在公眾露出的欲望又沒任何危險。（因為燈光間很小，一般只能上２人）
我偶爾還哼出２聲，不過在演出的音樂之下幾乎就聽不到什麼，尤其在一場勁舞
表演的時候，我乾脆就放開的叫春。２個小時不到的文藝會演我高潮了４次。等
演出結束後，燈光間的地板濕了一大片。（這裏說明一下，小陳和小劉都互相不
知道對我的露出調教，我也沒和她們說過，小陳是要求我絕對保密我和她的關係，
小劉雖然沒說什麼，但是把她惹不開心了，後果可很嚴重）

　　之後又過了一個月，氣溫再次下降，露出的機會更少了。不過有一天。小陳
問我道：知道輕軌嗎？（就是現在的軌道交通３號線）什麼？我沒聽說過！哎呀，
就是在地面上的地鐵呀。小陳很興奮的說道。現在試運行不要車票的。去坐坐嗎？
我對這沒什麼興趣，剛想拒絕的時候，小陳接著說道：我上次乘了一次，坐的人
很少，整個車廂就我１個人，尤其是最後幾站估計整列車就沒幾個人！有興趣嗎？
嘿嘿！我望瞭望她，會意的點了點頭，臉上浮現出了一絲淫意。





（十九）
　　１２月的某個星期５早晨，晚上和小陳約好了要去軌道３號線玩一玩，所以
早上我準備曠２節課窩在被子裏睡覺補充體力，天曉得晚上會發生什麼，我猜想
著小陳會玩出什麼花樣，是否叫我一絲不掛著從車廂的末節就這麼爬到車頭？赤
裸著身子在地板上爬行，地面上流下一道淫液的痕跡，偶爾還會被陌生人發現。
還是叫我在車廂裏當著別人自慰？把下體卡在車廂的扶手上來回摩擦或者是直接
拿粗點的棍子捅我的陰道。不知看的人會怎麼想。甚至我想到下體插入滅火器來
自慰。事實上這些行為都無法實現。我也只能在自己的腦海裏幻想著種種淫蕩的
情景，不知不覺的下體已經完全濕透了。我可憐的被子，不到２個星期就一股怪
味。而在冬天洗被子是件很痛苦的事情。由於剛才的興奮一下把我的睡意全打消
了。我瞥了瞥我邊上的鐘，現在是８點不到。如果快點的話應該可以趕上第１節
課。於是我不情願的套上了棉睡衣下床。推了推下床的小陳，發現她睡的象豬一
樣。看來她倒是很知道保養身體。我掛上毛巾拖著步子推開廁所的門。發現小劉
剛刷完牙。她見我進來之後用毛巾擦了擦臉，探出頭看了看熟睡的小陳。輕輕的
把門帶上了。以我的預感判斷，她肯定要動歪腦筋了。

　　「你準備下，今天晚上到我家去。」小劉輕聲說道，顯然是不想吵醒小陳，
「晚上？晚上……我……哦，知道了。」我支支吾吾了會，本來想說晚上有事的，
但是小劉明顯就是命令我去。看來今天晚上沒辦法和小陳一起了。小劉接著說道：
「現在開始你就別吃東西了，順便把你屁眼弄乾淨！晚上可別弄髒了我家。」我
倒吸了一口冷氣，知道厄運即將來臨。不過我還是沒明白她的話。「怎麼才算弄
乾淨？」我問道。小劉瞪了我一眼說：「笨蛋，把大便拉乾淨不就好了！給你５
分鐘，現在就拉！」我楞了楞，人都是有生理週期的，比如我就習慣晚上睡前上
廁所。叫我現在也太為難我了，況且還要在別人面前大便。我肯定是沒辦法做到
的。我搖了搖頭，輕聲說道：「現在……拉不出……」小劉冷笑了下：「這簡單！」
說罷她就打開我放洗刷用品的抽屜。把我洗澡的肥皂拿了出來遞給了我，「我們
鄉下的土方，小時候拉不出大便就塞一小塊肥皂進去。你試試！」我接過那塊肥
皂。約６ＣＭ長，寬４ＣＭ左右，呈橢圓型，頭和尾略扁，雖然這樣大小的東西
塞進屁眼並不困難，不過我還是第１次把肥皂塞進身體裏。記得以前我曾經嘗試
過把肥皂塞進陰道，不過由於肥皂過於刺激，陰道口僅僅粘上了點肥皂液就難過
的要死。所以我從此再也沒打過肥皂的主意。沒想到這次要被迫塞進肛門。我也
只能認命了。脫下褲子把屁股抬了下，一手稍微撥開肛門，一手舉著肥皂準備塞。
沒想到小劉一把搶過肥皂，打開水龍頭拿著肥皂洗了洗手又遞給了我「打濕了容
易進，當心滑手。對了，再把屁股抬高點，對著我。」無奈我只能照她說的做，
打濕的肥皂很滑，而我的屁眼本來也就不小，我很輕易的塞進去大半截，馬上感
到屁眼裏非常不適，不禁屁眼縮了一下，濕滑的肥皂就象條泥鰍一樣，馬上整個
鑽進了我的屁眼。我忍不住啊的叫出聲。而這一切都是當著小劉的面做的。頓時
我羞的想去死。不一會，一股強烈的便意馬上代替了我的羞恥感。我難過的雙腳
發抖懇求小劉讓我大便，沒想到小劉哼了一聲：「誰剛才說拉不出的？看你可憐，
再保持這個姿勢５分鐘就讓你拉！」當然，這５分鐘她也沒閑著，拿起我的牙刷，
用牙刷上的軟毛在我的肛門附近輕輕的刷，我幾次忍不住要拉出來，不過每次肥
皂擠開肛門剛露出個頭，她就拿牙刷柄把肥皂頂回去。來回幾次之後，我實在是
忍不住了，哭著叫她放過我吧，她卻笑著說我屁眼的力氣好大。繼續一由未盡的
玩弄我的肛門，最後乾脆就拿牙刷頂住肥皂，即使我想拉，也沒辦法拉出來了。
直到她發現肥皂和肛門的縫隙中漸漸滲出些許大便出來，她才同意我去大便，我
急忙坐在馬桶上，即使如此碩大的肥皂也無法阻擋那排山倒海的便意。頃刻間排
出體外，然後給大便淹沒。這時我覺得大便才是人生最幸福的事。正當我陶醉其
中的時候，小劉捏著鼻子點了點我說：「快擦乾淨，接下來還有掃尾工作呢。」
我抬頭一看，她手裏拿著我的洗髮液。哎，我可憐的洗刷用品，看來都要買新的
了。等我擦乾淨了肛門，她要求我抬起屁股，她拿著洗髮液瓶的頭部對準我的屁
眼塞了進去，然後擠了點進去。接著她瘋狂的拿刷子塞進我的屁眼狂刷一通。剛
才才發洩完的便意立刻又湧了上來。這次她馬上就讓我上了廁所。她也知道，沒
了肥皂的阻擋。忍不住便意的我很有可能會把這廁所弄的狼狽不堪。就這麼往返
數次。我的肛門裏再也拉不出任何屬於我腸子裏的東西。流出來的都是帶泡末的
洗髮水而已。而我的肛門都弄的翻了出來，紅腫的凸了出來。「恩，這樣就差不
多了！」小劉笑著說。我本以為這樣就結束了。沒想到她仍然把洗髮液的頭部擠
進了我的屁眼。而這次她將殘留下來的所有洗髮液全部擠進了我的屁眼，直到她
認為再也擠不出了才罷手。接下來她又拿出樣恐怖的東西，一塊洗衣服用的臭肥
皂。她示意要我把它塞進肛門裏。我望瞭望這龐然大物長度約為剛才那塊肥皂的
２倍，雖然寬度相當，但要厚好多。而它長方形的外型更是讓人望而生畏。「這
形狀，我塞不進去……」小劉拿在手上打量了一下，跑到廁所外面一會馬上帶了
把水果刀進來：「把４個角削圓就好了，記住不要多削。」削平４個角之後，我
就準備塞這塊肥皂了。雖然我的屁眼不是第１次容納如此巨大的物體，但是由於
內部本來就有大量的洗髮液存在，再加上肥皂的不規則形狀，花了不少時間才把
頭部勉強塞了進去，而這時我的肛門也跟著肥皂的形狀變了型。而小劉也是第１
次看見如此的場面興奮的亂叫：「看看，你屁眼變長方形了！好神奇呀！」我忍
著便意和小劉的羞辱，終於把整塊肥皂全部塞進了肛門。我擦了擦額頭上的汗看
了看小劉，從她邪惡的笑容來看這僅僅是個開始而已。

　　果然，在她的要求下，我被迫著全身裸體只穿著長滑雪衫、一雙長統靴去上
課，竟然連褲襪也沒讓我穿。外表看來和往常沒什麼兩樣，但其實我內部是完全
真空的。況且我的體內還留著大半瓶洗髮液和一塊碩大的肥皂。所以走起路來特
別彆扭。我生怕肥皂從身體裏掉出來所以走的特別小心。但是在路上的時候突然
便意上湧，出於本能我立刻蹲下身子。那塊肥皂受到了擠壓也擠出小半個頭來。
我本想把手伸進衣服裏把那露出的小半塊肥皂再塞進去，不過剛才邊上有２個男
生看見我蹲在地上，好奇的站在那看熱鬧。邊上還有幾個人在走動。由於我穿的
是長過膝蓋的衣服。如果想把手伸進去，必然要打開拉鏈。不過我內部可是完全
真空的。打開的話２個乳房就跳出來了。但是由於那重力作用，那塊肥皂正在慢
慢的滑出肛門，如果這時這塊肥皂從我體內掉了出來，那我不如找個洞鑽了算了。
眼看肥皂已經要滑出一半了，不是衣服稍微阻擋一下那肥皂早就全部掉下來了。
如果這時有人在我背後的話，就能很明顯的覺得我的屁股上有根尾巴似的東西。
這時我們學校的「飛車党」正好路過。所有人的眼光都投向了嘩眾取寵的他們。
我乘別人的注意力給吸引之際立刻用手擱著衣服使勁在屁股上按了下，緊接著屁
眼一縮。肥皂順勢滑了進去。總算是沒在眾人面前丟醜。也幸虧有那「飛車黨」
經過。平時怎麼看怎麼覺得討厭。今天卻幫了我大忙了。等我小心的站起身來，
確定肥皂不會再溜出來時。發現小劉已經走的老遠了。我想她是怕我萬一剛才發
生意外她不想跟著我一起丟臉吧。剛才肥皂滑出大半的時候，一些洗髮液也滲了
出來，雖然不多，但粘呼呼的感覺特別不舒服，也幸好是粘呼呼的沒滴在地上，
否則我一路走過去地上滴滿了水，別人以為我尿褲子了呢。接著我以烏龜的速度
慢慢的進了教室。小劉正在最末排靠牆的位置向我招手。我緩緩的走向她，心裏
又湧出不詳的預感。

　　我小心翼翼的坐到小劉邊上，整了整衣服，確認沒任何走光的可能心才稍微
安穩下來。過了不久開始上課了。由於是副課，同學們都到處交頭接耳的小聲說
話，老師也自顧自的說。這裏是普通教室，課桌的結構根本遮擋不住什麼，加上
今天陽光明媚。如果小劉要求我在這做什麼暴露行為，無疑是自殺。「教室裏有
點熱吧，把外套拉練拉下來點吧。」小劉在我耳邊輕輕的說。「要拉到哪里？」
我面露難色的望著小劉。小劉繼續在我耳邊輕聲道：「從頭拉到底呀！」我一驚，
那不是我的３點全部暴露出來了嗎？但還沒等我多考慮，小劉又接著說：「拉練
拉下之後，把你身體裏的東西取出來。」這更是晴天霹靂，我雖然恨不得馬上拉
出這塊肥皂，可畢竟這裏是教室。況且和肥皂一起在我體內的還有大量的洗髮液。
我很難保證排出肥皂的時候這些洗髮液不一起噴湧而出，如果這樣那就無法收拾
了。我望瞭望小劉的眼神，企望她能收回成命。不過她還是一如既往的不留一絲
情面。而且也不幫我做任何掩護。相反她還拉起前排的兩個同學回頭聊天。這讓
我的行動的難度變的更大了。我只能藉口想小睡一會人向右靠牆趴在桌子上，左
手假裝當枕頭墊著頭，其實是要遮擋住回頭那２個女生的視線。然後一隻手在桌
子底下慢慢的拉開了滑雪衫的拉鏈。直到卡一聲我的衣服完全分開。這時我知道
我已經不能回頭了，因為１只手是很難再把拉鏈拉上的。接著我微微的抬起屁股
把手墊在屁股底下，發現剛才稍微滲出一點的洗髮液已經把我的屁股和衣服粘在
了一起。我花了不少力氣扯開了連著屁股的衣服之後，稍做了下醞釀開始準備把
體內的肥皂排出來了。肥皂的頭部很輕易的就擠開了我的肛門，慢慢的整塊肥皂
就滑落下來掉在了我的手心了。我就這樣被迫在眾目睽睽之下偷偷摸摸的排出肥
皂。不過擠出的氣體讓我放了個很響的屁。四周的同學聽見聲音都看著我笑。我
連忙把頭埋的更深了，我倒不是害羞在課堂上放個屁。這樣的恥辱對我來說已經
完全不算什麼了。我是害怕他們發現我身上的異樣。發現我敞開的滑雪衫裏其實
什麼也沒穿。而我的手上還有塊帶著我體溫的肥皂……終於這節漫長的課結束了，
同學們陸續的離開了教室。接下來是電腦課，在新大樓的９樓上課。直到教室
裏只剩我們２個。小劉要求我把手裏的肥皂重新塞回肛門裏。我不情願的照做了。
小劉看我一臉不高興的樣子就問了：「怎麼了？不爽麼？你不是喜歡露麼？」
「我……我不太喜歡這種方式。」我唯唯諾諾的回答道。「哦！我懂了，你喜歡
脫光是吧，那你就脫光呀！」我緩緩的站起了身拱了下肩膀，原本就罩在我身上
的外套立刻掉了下來，接著我拉下了長統靴的拉鏈。把靴子也脫掉放在了一邊。
２只腳光著站在了地板上，冰冷的地板讓我直打哆嗦。但我的身體裏象有團欲火
時刻要湧出體外，下體的淫水也氾濫成災，甚至突破了陰唇的包圍，順著大腿滴
了下來，好在我的屁眼裏擠出些許洗髮液。又坐了大半節課，下體已經一片狼籍。
小劉也沒有注意。小劉打量了下我，拿起我的衣服向我走來，扔在我面前「真是
個變態！萬一有同學回來我和你一起要丟人了。快穿好衣服，去上電腦課了。」




（二十）
　　就這樣我們走到了新大樓底樓，我剛按了電梯的按鈕就給小劉拉到了一邊的
樓梯道裏。小劉冷笑道：「你走樓梯上去，我乘電梯。」我點了點頭，跨出步子
準備上樓，又被她一把拉住：「以你喜歡的方式上樓。」「可是……」我猶豫了，
小劉可不會象小陳那樣接應我，弄不好還會搞點花頭整我。一旦把自己身上的東
西給了她，結果不知道會如何。不過事已至此也不由我多想。還是乖乖的把衣服
靴子脫光了，小劉則從包裏拿出４個夾子。分別夾在了我２個乳頭和２片陰唇上。
那是種塑膠的小夾子。力道不太大，只是稍微有些疼。相比之下，羞恥感要遠遠
超過疼痛感了。這還沒完，小劉又拿出只記號筆在我的身上寫起了字。在我胸前
到腹部寫了我的名字。至於背上和屁股上則不知道寫了些什麼。不過我猜測肯定
是些淫穢的文字。這時底樓傳來了聲響。嚇的小劉扔下了我的衣服直往樓上竄。
我也來不及穿起衣服，抱起衣服往上走了幾階樓梯。聽見電梯的叮一聲。則稍微
安心了下來。我往上探了探頭，向她笑了笑示意小劉可以下來了，畢竟這裏非常
危險，１到５樓既有可能有人上樓也有可能有人下樓。停在１樓其實是最危險的。
只能讓小劉儘快結束這個鬧劇。小劉偷偷摸摸的下了樓，也沒心思繼續擺弄了。
示意我將記號筆夾在陰道裏就這麼上樓。這可難倒了我，雖然記號筆比其他筆要
粗的多，但是對我來說就和根筷子一樣，我倒寧願夾粗點的東西。就這樣，她把
我的靴子放進了包裏，拿起我的衣服走了，甚至都沒告訴我等下怎麼和他匯合。
留下一個全身寫滿淫穢文字、雙乳陰唇上夾著夾子、下體一片狼籍的我。這要是
給任何人看到。以後都沒臉再見人了。

　　等小劉走後，我一口氣跑上了６樓，也幸虧是上課時間沒同學進出。才沒發
生什麼意外。接下來我就是小心翼翼的走到了９樓。果然小劉沒在９樓的樓道裏。
莫非她想叫我到走廊裏穿衣服？我在樓道裏等了她１０分鐘，冷的我直打哆嗦。
心裏既希望那道安全門打開又害怕它打開。萬一打開它的不是小劉而是別人？我
該怎麼辦。想到這裏我突然反映過來，安全門會不會是鎖上了？小劉打不開？我
一下又緊張了起來，開始旋轉著安全門的把手試試，卡一聲，門開了。露出了條
縫，我瞄了一眼，小劉沒在走廊裏。這可急死我了，本來我們走到新大樓已經遲
到了將近１０分鐘，剛才小劉這麼一鬧我再爬樓又是１０分鐘。我又等了那麼長
時間，一節課只有４５分鐘呀，等下下課了搞不好會有男同學跑到樓梯口抽煙。
那時我更無處藏身了。想到這裏我心裏更急了。加上一直受凍到現在，肚子開始
痛了，強烈的便意冒了上了，我蹲在了地上，用手硬是堵住肛門艱難的等待著每
１分每１秒。

　　下課的鈴聲震徹了我全身，我也料到小劉不會在下課前出現的。不過現在我
面對的是個痛苦的局面。同學們開始出來走動了。而我卻被困在了這裏。這時，
我聽見有腳步聲往樓道走來。我急忙想鎖住安全門，誰想鎖竟在那頭。我只能用
身體頂住安全門。果然，有人轉動了鎖把，還很用力的推了２下。我也不知道哪
裏來的力氣，頂了下來。只聽那頭１個男生說道：見鬼，鎖了，我們去８樓抽。
和我預料的一樣。估計現在每層的樓道裏都有人了。我只能禱告沒人會到我這層
了。終於。上課的鈴聲響了，又過了幾分鐘，直到外面沒動靜了我又繼續打開安
全門看看情況。走廊裏沒有人走動了。教室的門也都關起來了。在電梯的那頭有
個廁所。我想，如果小劉下課前還不來我就躲到廁所裏避避。不過我身上沒任何
東西，就算躲的過下課。而我怎麼從這裏回到寢室裏去。想到這裏我就倒抽一口
冷氣。就當我還蹲著觀察走廊的情況時，一隻手搭在了我的肩膀上。我下意識的
反映到我背後有個人。馬上就有種世界末日的感覺。過分的驚嚇讓我肚子一抽，
剛才憋在肛門內的物體象山洪爆發一樣從我體內傾瀉而出。那塊臭肥皂竟由我排
泄之力排出數米之遠。然後借著它的潤滑一路延著樓梯向下滾落。夾在我陰道裏
的記號筆也掉出了我身體。等到洗髮水完全排出體外之後就是連續不斷的屁聲，
持續了將近２分鐘左右。同時尿液也象高壓水槍一樣沖刷著地面，濺起的尿花弄
了我全身。門和牆上１米多高的地方竟然也給濺著了。我腦子一片空白，我想這
次我算完了。兩腿一軟坐在了尿液和洗髮水混合的地板上。想用雙手去撐住身體，
沒想到地太滑沒撐住，整個人俯地摔了個狗吃屎。泡在了汙物裏面。「喂！！快
起來！」我感覺有人用腳踢了我兩下，我回頭一看，原來那人是小劉。我看了看
她又看了看我全身這副狼狽摸樣。不知是悲還是喜。忍不住放聲哭了出來。小劉
這傢伙不知是當真鐵石心腸還是剛才給我的尿濺到了，把衣服和包往地上一扔怒
道：「剛才你還笑我膽小呢？原來你膽子更小呀！穿好衣服回寢室洗乾淨點等我
消息！」說罷就下樓了。我稍微抹了抹臉上的汙物。就這樣穿上衣服下樓了，我
裹著濕露露的衣服全身冷的發抖，在６樓發現了那塊肥皂。沒想到竟然能滾到那
麼下麵。我不禁摸了摸自己的下體。此時肛門還向外翻開沒有合攏而和我冰冷的
全身相反，陰道卻如烈火焚燒般炙熱。

　　回到寢室把全身好好的洗了兩遍，洗髮水很難給洗乾淨，而且寢室裏也沒淋
浴。花了我整整２個小時才洗的我自認滿意為止。當然，早上給小劉這麼一折騰，
下午的２節課自然是沒打算去上的。我洗完之後連衣服都沒穿就直接窩到被子裏
睡覺了。猜想著晚上小劉將對我做的種種可能，雖然小劉無情又變態，不過這樣
正能體驗那極限的刺激，不過在學校這麼搞實在是太危險了。如果我剛才我沒能
頂住那個門，給那男生破門而入，自然那個男生能看見剛才我那山洪爆發的壯觀
場面，整個走廊，不，整個樓層的人都會過來看我這個全身浸在汙物的變態女人。
想到這裏我不禁打了個哆嗦。撲哧一聲，放了個響屁。我把頭伸到被子裏深深的
吸了口氣。果然不出我所料，整個被子裏完全是香氣撲鼻。看來小劉的目的是達
到了。不知睡了多久胸口一陣涼意傳來，睜開眼睛一看。下了課的小陳已經坐在
了我的床邊，兩隻冰涼的手緊緊的捏著我的乳房：「哈哈，真暖和給我熱熱手！
那麼冷的天還裸睡呀，恩？剛洗完澡嘛，那麼香！哈！」我掙扎著拉開她的手，
卷起被子把頭蒙了起來繼續睡著。迷迷糊糊的就聽見她說：既然晚上不去玩，那
我就回老家了。接著我又睡著了。又過了一會，全身冰冷冰冷。下體更是尤其的
冷。我呻吟著嚷道：小陳你別鬧了！然後伸手去抓被子。怎麼抓也抓不著，無奈
只能起床了。坐起身來揉了揉眼睛發現小劉站在了我的面前。她冷冷的看了我幾
秒便開口說話了：「你睡的真是死呀，這樣才醒。不過話說回來，你的陰道２４
小時都那麼濕嗎？」我低頭一看，原來有瓶冰冷的礦泉水塞在了我的陰道裏。我
急忙四周望瞭望。怕給寢室裏其他人看見。小劉笑道：「別看了，她們當然全走
了。穿上衣服，晚上到我家去吃飯！」我隨意的抓起幾件衣服穿了上去，也不管
暖和不暖和了，因為我知道和小劉在一起大多數時間是不用穿任何東西的。

	
（二十一）
　　經過了近２個小時的車程，終於我們到了小劉家。小劉住在上海寶山區羅店
鎮。是上海靠北的郊區。在軌道交通不發達的２０００年。要到那裏是相當花時
間的。小劉家住在自己建造的房子。就象個小村落一樣，住在市中心的我倒是第
１次來這樣的地方。她的父母熱情的招待了我。稍微寒暄之後小劉便把我帶進她
的房間裏，隨後她帶了一些食物。哢的一聲鎖起了門，我很自覺的把身上衣服脫
了個精光站在她面前。小劉示意我跪下撅起屁股，她先是用針筒在我的肛門裏注
入了類似象糨糊一樣的粘稠液體。注入第１支的時候我還覺得挺舒服的，溫熱的，
粘呼呼的，而且沒洗髮水那樣刺激。但是，小劉卻不停的在我肛門裏注入，第２
支、第３支、第４支。我的肚子開始有點難受了。而且明顯覺得小腹有點突出來
了。直到小劉起身把盛那黏糊液體的容器放桌子上的時候，我才發現我的腸子裏
竟然容納了整整一鍋這樣的液體。接著我聞到了玉米的香味，顯然這不是給我吃
的，是來填飽我下麵那張嘴的。她先把玉米塞進了我的屁眼。拔出的時候，玉米
表面已經覆蓋了一層黏糊的液體。然後就往我陰道裏塞。有了潤滑，這樣一根細
小的玉米當然是毫無阻力的一插到底，一直頂到了子宮口，只留出很小的一段在
體外。接著她如法炮製的將第２根玉米用同樣的辦法塞進了我的陰道，直到第３
根塞進之後，我那超大容量的下體也感到非常飽滿。不過小劉似乎還是不滿足的
試圖將第４根玉米插入我的陰道。她在我的陰戶口找了很久，終於找到了一個由
２個玉米之間留出的狹小縫隙。蠻橫的把第４根玉米插進了陰道。此時，我的陰
道已經接近極限了。小劉欣賞了一下她的傑作之後，又拿出了第５根玉米。不過
這次可沒讓她如願。無論她怎麼用力。第５根玉米就是擠不進去。在我痛的死去
活來的呻吟和她數次全力的嘗試之下，最後終於是放棄了。不過這根玉米還是找
到了自己的歸宿。整個沒入了我的肛門之內。在下體被全面侵佔之後，小劉又拿
出２個系著紅繩的小銅鈴。分別在纏在我的２個乳頭上，緊緊的打了個死結。小
銅鈴很重。系完之後２個原本豐滿挺拔的乳房瞬間就象泄了氣一樣死死的往下垂。
最後她在我的屁股上寫了點什麼。然後做了個擦汗的動作（看來她也弄的好累）
坐到沙發上翹起腿慢慢的欣賞著我這副樣子。「你圍著房間爬幾圈看看，我看看
還缺點什麼！」小劉就把我當實驗品一樣玩弄著。我也很聽話的照她說的做。其
實，在我進入她家的那刻起我就默認了所有的無理要求。雖然現在她所做的並不
能讓我太興奮。不過想到如果以這樣的狀態到外面去露出。那將是何等刺激的事
呀。可當我剛爬一步。我就發現陰道裏的異常情況了，４根玉米之間有縫隙，就
如我前幾次在ＫＦＣ被２根玉米插入時所說的一樣。由於有縫隙的緣故玉米會在
陰道裏有很小的擠動。這簡直就是一個土制的自慰器。我的腿每動一下。玉米就
和陰道摩擦一下。性欲旺盛的我只爬了半圈。陰戶已經氾濫成災了，我覺得再這
麼爬個２圈。我就會倒在地上高潮痙攣了。當我爬過衣櫥的時候，正好透過鏡子
看見了自己的下體。４根玉米的尾部露在了體外，把原本２半的屁股分的更是開
了。屁眼給擠成了個半月形。陰道和肛門裏滲出的液體把下體都打糊了，右半邊
屁股上寫著我的陰道裏有４根玉米。左半邊屁股上寫著我的屁眼裏有一鍋藕粉。
原來那黏糊的東西是藕粉沖水泡成的。作為農民的父母如果知道她這樣糟蹋糧食
不知道會作何感想。看見下體如此壯觀的場面之後我的陰道就更濕了。看來不用
２圈，再１圈我就要瀉了。正當我想繼續邁開步爬行時。小劉笑著走過來了。一
邊要求我把屁股抬的再高一點，一邊自言自語的說知道缺點什麼了。「突然我覺
得下體劇疼。原來小劉拿她那尖銳的指甲捏住了我腫脹的陰蒂。然後用紅繩緊緊
的饒了幾圈打了個死結。紅繩上掛著個比乒乓球略小的橡膠球。「好了，就這樣
好了！穿好衣服我們出門吧！」終於，我等到了這句話。不知下面等待我的，是
天堂還是地獄。

　　穿好衣服出門之後，小劉和我２個人騎著２部單車出門了。（這種鄉下地方
沒部單車還真不方便）小劉帶著我饒了幾分鐘，終於騎到了大馬路上，又騎了一
會，來到了條小路上。我們就沿著小路騎了大約十分鐘後。小劉笑著看著我臉部
痛苦的表情問：「是不是想大便呀？哈哈」其實我這表情是一路上忍著２次高潮
造成的。但是小劉卻不知道塞著４根玉米騎車是什麼感覺。我當然不會告訴她我
在路上高潮了。只能應聲的點了點頭。「那好，我就讓你拉出來吧，看見那邊的
路燈了嗎？你就在這根電線杆底下拉吧，我先回去了，再路口等你。我恩了一聲。
要在野外排泄呀，帶我出來騎那麼久就為了這個？顯然，不只是如此，小劉在回
去之前拿光了我身上所有的衣物，連鞋子也沒留給我，不過好在我是騎單車，有
沒有鞋子都無所謂。這條小路是寶山區通往嘉定區的小路，一路上除了大的十子
路口之外，是沒有路燈的。不過沿路有好多農戶，小飯店，雜貨店，甚至還有幾
家大型的公司。這樣一路回去，不給人看見是不可能的。不過一來天黑無燈，二
來我是騎單車。我想就算給看見也沒太大關係。其實我很早就有在陌生人面前露
的計畫了。但因為實在太危險都擱置了，沒想到這次小劉卻幫我創造了那麼良好
的機會。想到這裏我更是興奮了。我現在處在的位置還是相對偏暗的，小劉往回
騎不到１０米就基本看不出人影了。我看了看前面明亮的燈光。深深的吸了口氣。
此刻我完全感受不到冬天的寒冷。踩著單車向前去了。

　　等我全身赤裸時我才發現，乳頭上掛著的那對鈴鐺把我完全暴露在這條安靜
的小路上。一路上我的胸口就叮玲玲的亂響。不過幸虧沒人出現。就這樣我到了
路燈下麵。四是無人。我把單車停在了一邊。往電線杆下一蹲，稍做醞釀肛門裏
的玉米就擠出個小頭來。我的１只手握著這根玉米，另１只手捂住陰戶，生怕那
４根玉米在我排空肛門的時候一起掉出來。我又用了下力，整根玉米從我的肛門
裏滑落出來，同時一些黏液也隨著滑出的玉米噴了出來。我警覺的望了下四周，
還是沒看見人影子。

　　既然沒人，那我可不想那麼快結束這如此美妙的快感，我把玉米重新塞回了
屁眼，就在身體吞沒這根玉米的瞬間。我忍不住輕聲哼出聲來，同時身體也猛的
顫了一下。２只銅鈴清澈的響起。稍微拉回了點我的理智。我站去身子再次四處
遠望一下。結果還是一樣，看來這樣的地方晚上是不太會有人出沒了。這下我膽
子也大了起來。把２只腳趴開，拉出玉米用手拿住根部，開始抽插我的肛門，肛
門裏黏液和玉米的摩擦「噗嗤噗嗤」響個不停。胸口２個鈴鐺肆無忌憚的發出聲
響。嘴裏也控制不住自己的欲望恩哼的呻吟著。肛門裏的黏液順著玉米慢慢的滴
落下來，與其把肛門裏的黏液一下宣洩而空，不如這樣慢慢享受排泄的快感。

　　就在我感覺我要上天堂一般時，我的側面傳來「啊」的一聲，我嚇了一跳。
轉頭一看，是個賣菜的農村小姑娘騎著黃魚車在離我不到２米的地方斜著頭看者
我，我也不知道她看了多久。但至少已經把我整個淫蕩的樣子看光了。我望瞭望
她，看她仍然沒任何動靜。稍微松了口氣，這麼一個賣菜小姑娘，這輩子不可能
再見到第２次了。看見就看見吧。心裏雖是這麼想，但身子還是在微微顫抖。不
知是興奮還是害怕。我想就這麼回去了，但剛才不斷的抽插肛門，現在有強烈的
便意。此時我做了個超強的決定，我向那小姑娘走了一步。蹲了下來抬頭微笑的
望著她，然後眉頭一鎖。撲哧一聲，把身體裏的黏液全數排泄出來。那小姑娘看
了我的舉動驚呆了。嚇的馬上騎著黃魚車跑了。也不知道我的體內如何能容納這
麼多東西的。整整排泄了５分鐘，才感覺到腸裏空了。地上的黏液灘成了一個小
水塘把我的兩隻腳也沒了進去。我再站起身的時候，那小姑娘已經跑的沒影了。
我跨上了單車，想到自己那強悍的舉動，心裏有說不出的成就感。也不顧自己是
赤身裸體，竟邊騎邊哼著小曲往回騎去。




（二十二）
　　騎了一小段路程，原本哼的小曲也因為下體的摩擦的快感而走調。如果不是
有銅鈴的響聲，老遠就可以聽見有個女人在小道上叫春。有了剛才的經歷，我的
對羞恥感的概念更加模糊了。沿途經過了幾家飯店，我也不避諱裏面射出的燈光，
光明正大的騎了過去，還有一家飯店有個女工蹲在門外洗碗。我發出的響聲自然
吸引了她的注意力。她傻傻的望著我，手裏的盤子不小心全數滑落在地摔個粉碎。
我忍不住笑出了聲，繼續往前騎去，過了一會只聽有個中年婦女嘈雜的叫喚聲，
那女工操著東北口音的普通話解釋著剛才的情景。不過這時我已經遠去，他們能
聽見的只有那對鈴鐺的響聲了。騎了近１０分鐘，騎車耗費了些體力，加上連綿
的快感刺激著我，這時已經累的喘著粗氣。在這樣接近０度的冬夜裏，非但不覺
得寒冷，反而全身滲出汗珠。

　　透過前面一家工廠微弱的燈光，發現全身在冒著熱氣。尤其是下體。就象燒
開的沸水一樣熱氣騰騰。突然，前工廠門口發出聲響，原來是廠裏的女工夜班下
班。馬上廠門口陸續出來了幾十個女工。一部分向前去了，另一部分向我這邊來
了。這時我第１個反映就是到路邊的雜草堆裏躲一下。不過單腳剛踩在路邊的地
基上馬上就疼的縮了回來，不規則形狀的碎石紮的我根本無法走路。唯一的選擇
只能背轉身往回騎了。我稍微加快了些騎的速度。始終和身後的女工保持著一大
段距離。經過剛才那小飯店的時候，戲劇性的一幕又發生了。那個洗碗女工再次
的看見了我，手上的碗盤又再一次的摔個粉碎。我也再次的不顧身後的危險笑出
了聲，繼續往前騎了一大段距離，身後還是有將近十數個女工。這條是寶山通往
嘉定的小路，如果他們是住那裏的。我豈不是要被逼到嘉定區去。雖然我對這裏
不熟，但是我也知道那將是超長的一段路程。

　　騎過了剛才排泄的那個有路燈的十子路口，路邊的飯店雜貨店漸漸的變多了，
繼續往前騎了一小段，發現前面的路變寬了，而且都有路燈了，遠處有有機動車
經過聲音。我知道不能再往前了。否則就會演變成鬧市裸奔的下場了。身後２０
米那些女工還是跟著。看來必然要面對她們了。不過我心裏倒也不是非常擔心，
一來她們都是女人，二來有剛才嚇跑賣菜女和嚇壞洗碗女的先例。我的膽子也越
來越大，相反羞恥心已經幾乎為零。該來的總是要來，我停下車轉了個車頭，直
徑向她們騎去。２０米，１０米，還沒完全看出她們身影的時候，前面已經炸開
鍋了。（可能是我的視力不太好也沒她們習慣夜路的關係）「呀，你看，沒穿衣
服！」「真的？怎麼可能？這麼冷的天！」「是呀，真的沒穿，不會是神經病吧！」
她們的叫嚷出呼了我的意料。

　　我原以為她們會驚訝的看著我從她們中間騎過但事實上她們的反映要激烈的
多，可能是人多膽大的關係吧。我只能硬著頭皮往前騎。但是又讓我沒想到的是
十幾個女工一起騎車過來，把原本就狹小的道路整個堵死了。我被迫停了下來單
腳架住。不一會工夫她們整個圍了上來「我說她什麼都沒穿吧，你看。連鞋子都
沒穿。」你看她的胸好怪？怎麼回事？」「掛著鈴鐺呀，腦子有問題吧。」有個
膽大的女工竟然湊過來輕輕搖了下那鈴鐺。頓時響起清脆的鈴聲。全場一片暴笑。

　　這樣的場面徹底把我給悶住了。「你看她下面怎麼會發光呀？」我連忙低頭
一看，原來小劉系在我陰蒂上的小球是夜光的。這下更是羞的無地自容。「啊」
我一聲慘叫，突然下體抽痛。還是剛才那個膽大的女工。拿起那球，沒想到那球
連著我的身體，我的叫聲嚇這次倒把她嚇壞了。四周又是一片嘲笑。不知道是笑
我變態還是笑那女工的窘樣。「真變態呀，系在這個上面。」「是啊，缺男人日
吧。哈哈」「不如帶個門衛老周爽爽吧！」她們說的越來越難聽，再留在這裏實
在是太危險了。我只能開口說到：「不好意思，讓開下好伐？」可萬萬沒想到剛
才那句話的上海口音激怒了她們。「喲，原來是上海人啊。」「上海人最壞了，
我們那上海老闆天天叫我們加班，不行，今天不能放過她！」「對，要好好整整
她！」「下車，跪在地上。」帶頭的那個女工用腳狠狠的踢了我的單車，嚇的我
馬上跨下了車，跪在了地上。

　　本來我塞了４根玉米的下體就略微有些變型，剛才跨車的時候被一個眼尖的
女工發現了我陰道裏的秘密。「你，你們看她下面！」那個女工驚訝的說話都結
巴了。「趴下，屁股厥高！」帶頭的那個女的叱喝著。我現在是任人宰割，她們
說什麼我都照做了。由於燈光很弱，幾個人把頭湊著離我屁股很近很近的看著。
近的我都能感覺到她們的呼吸了。她們看見我那插滿玉米且不斷流下淫水的陰道。
許久沒說出話。數十秒的安靜之後，一個年紀稍大點的女工打破了沉寂：「這妮
子牛呀，俺生個娃都沒她整的那麼大。」「看來她就是想給人玩吧。」一個女工
一把抓起我的頭髮問道：「是不是想給人玩啊？」我忍著疼無奈的點了點頭，啪
一個巴掌毫不留情的落在了我的臉上。「用嘴說！」一個女工怒喝道。「想，想
給人玩！」四下又是一片嘲笑，女工們紛紛蹲下。有的拉動著系在陰蒂上的小球。
有人玩弄著綁在乳頭上的鈴鐺。

　　眼賊的女工門看見了我尚未完全閉合的肛門馬上就打起了它的主意。不一會
我鬆弛肛門毫無阻力的就塞進了她們的晚上吃剩下的菜包子。幸虧我那粘滿淫液、
插滿玉米的陰道看起來有點噁心，否則也難逃他們毒手。「這妮子的屁眼可真松
呢！」「可不是，不但松而且容量還大呢，塞進幾個了？」「大概５個吧！」
「５個半，算６個吧，我那個只咬了一口！」面對著她們的百般淩辱，對我將來
的裸露心理造成了重大的創傷，原本我以為就算給陌生人發現自己露出也是無關
緊要的事情，但沒想到演變成這樣的羞辱。剛才面對賣菜女和洗碗女那豪放的自
信，已經嫣然無存。從這次經歷之後我就很少再有主動露給人看的舉動了。「妮
子，往前爬！」不知是誰命令道。可我還沒跨出一步，下體就又鑽心的疼痛。原
來有人握著那個系在我陰蒂上的小球。




（二十三）
　　纏繞在我陰蒂上的紅線勒的更緊了。當確認她鬆開手之後，我便繼續爬行著，
不經意的聽見其中的某個女工正在聯繫她的男朋友。聽到這裏我就害怕了，畢竟
男人的威脅要比這幫女工大的多。我回頭望瞭望，已經爬離她們將近有５、６米
遠左右。這是個唯一脫離她們魔爪的機會，就當她們還在那裏商量著那些諸如要
把我綁在路燈杆上，把我扔到鬧市去或者帶到廠裏繼續虐待等陰毒的計畫時。我
迅速站起身子箭步的沖了出去。還沒等她們反映過來我便消失在那漆黑的夜幕中
了。連著跑了幾分鐘，我喘著粗氣回頭望去。除了我的喘氣聲就沒其他聲音了。
看來她們是放棄追趕我了。我在原地喘了一會。發現有張塑膠紙粘在我的大腿上，
看來他們塞包子的時候連這也一起塞進去了。不過體內的包子已經不知何時從體
內全數掉落。

　　連那麼大的包子都夾不住，這不免有點讓我擔心我的肛門以後是否還會有作
用。但是現在不是讓我考慮這個的時候，當務之急還是先回去。有了剛才的教訓
和我已經毫無體力逃跑的現狀。之後的那段路我小心翼翼的避開任何光線潛行著，
終於光著腳丫子走回了路口。已經等待了將近１個小時的小劉得知我弄丟了她的
單車可想而知是多麼的憤怒。在我苦苦懇求之下還是只答應讓我穿回鞋。但是還
是必須在公路上裸走，公路上有綠化帶隔離，有車經過蹲下基本沒大問題。就這
樣跌跌撞撞的回到了小劉住的村門口。這時她才肯讓我穿回衣服。回家之後讓我
洗了把澡。我總算是把全身的裝飾卸了下來，乳頭和陰蒂都紅腫不堪。不過那４
根玉米仍然在我的陰道裏。躺在床上的時候我盤算了下，我今天一共高潮了６次，
經過這樣激烈的運動和如此頻繁的高潮。我已經身心疲憊，不消一會就睡著了。

　　暖暖的陽光照射在我身上，四周十分嘈雜，我迷迷糊糊的睜開了眼睛。卻被
眼前的情景驚呆了。我被捆在一根電線杆上，四周都是好奇的人群，有男有女有
老有少，而我身上的裝飾卻一點也沒有少。鈴鐺，夜光球，下體的玉米。我底頭
一看。渾身上下都寫滿了不堪入目的淫穢字語。正當我焦急無奈之時，更讓我大
吃一驚的是有人叫出了我的名字「ＸＸＸ，上海華東師範大學。００屆春季班
……」「ＸＸＸ，１９８２年ＸＸ月ＸＸ日出生，上海市閘北區漢中路ＸＸＸ號
……」天哪，他們怎麼會知道，我側過頭一看，我的學生證和身份證竟然也被粘
在了電線杆上。這回我徹底的崩潰了。我不斷的掙扎著要鬆開捆綁我的繩子，可
身體的蠕動不但沒能掙開繩子，反而讓我的下體得到更多的快感，不消一會，尿
道裏射出一串珍珠似的愛液。抽搐的陰道也一點一點擠出了體內的玉米，一根一
根的掉落在了地上。玉米上象打了霜一樣覆蓋了一層白色的黏膜，連我自己看著
都覺得有點噁心。我就這樣在眾目睽睽之下高潮了。高潮之後還不到２秒。松垮
的肛門也防守不住體內翻騰的攻擊。伴隨著隆隆的響屁，腸內的一切傾巢而出。
人群中象炸開了鍋。喧鬧聲引來了更多的人來圍觀。即使我現在給鬆綁了，估計
也很難從人群裏擠出去了。我不敢面對圍觀的群眾，便把頭側了過去，看見我學
生證照片上那清醇可愛的笑容。我悔恨自己為什麼對露出如此癡迷，我的這一生，
也許就這麼完了。

　　我猛的坐起身，原來是個噩夢，我甩了甩腦袋恢復了下神志。暖暖的陽光如
同夢裏一般照射在我身上，不過場景卻是在市內，我舒展了下全身松了口氣，突
然發現下體冰涼，我意識到自己犯了什麼錯誤，但還是抱有僥倖的心理掀開被子
一看究竟，果然是尿床了。算上這次已經是第２次了。這不由讓我擔心我下體的
狀況。這很有可能是我過分的擴張下體造成的。其實我也意識到這對身體的危害，
但是一旦欲望爆發就完全不顧及這一切了。

　　我喜歡追求那極限般的刺激。回想昨晚在人面前排泄的一刹那，以及被人發
現陰道插著四根玉米的那一瞬間。這樣的感覺要勝過高潮數倍。或許我昨天就不
該逃跑，是否應該繼續被她們玩下去呢？

　　我現在的內心很矛盾，甚至認為昨晚不是她們在玩弄我，而只是她們在陪我
玩罷了。「我就知道會發生這樣的事，早知道就不該給你蓋我的被子，你自己說
怎麼辦吧？」小劉捏著鼻子沖著我怒道。「我，我會幫你洗的！」我諾諾的說。
「好呀，現在就去洗，村口有專門洗被子的水池，你就這麼光著去洗。給大家看
看你這變態。」小劉憤憤道。

　　不是小劉這麼一說，我都幾乎忘了自己是一絲不掛的了。

　　可能我已經習慣全裸了，我想以後如果是一個人生活，我每天晚上回到家肯
定就脫個精光，對我來說衣服就是束縛。「行了，行了。現在我家裏人都出去了，
你快去洗乾淨。」小劉又打斷了我的幻想。等我洗乾淨回到房裏之後，那床被子
已經給小劉處理掉了，她要求我穿好衣服和她去客廳裏吃飯，看來今天她不準備
對我的肛門有所動作了。餓了一天的我吃了整整２大碗飯。飯飽之後小劉又帶我
出去了。這次不知道又要去幹什麼。

　　我和她沿著滬太路騎了好久。由於只剩下一部單車，我載著她騎的氣喘吁吁，
不知道是我運動量大的關係還是下午天氣好太陽暖的關係，我已經全身冒汗了。
終於，小劉叫我在一家中學門口停了車，兩個人推著車走了進去。在這裏嗎？雖
說我並不討厭在校園裏露出，但是看見學校總覺得有點膩。小劉神秘的對了我笑
了笑說：「馬上我要帶你去個好地方，你一定會非常喜歡的。」我被她弄的莫名
其妙。但還是老實的跟著她走，她在教學樓之間穿來穿去，看來對這裏的道路十
分熟悉，我猜測這一定是她以前的母校。

　　終於，她把我帶到了學校的操場，操場上有不少學生在踢球打球。饒過操場
帶我來到了田徑用的跑道。跑道和操場之間有排矮樹隔離著。大約高１。５米左
右。我邊走邊想著，是不是要我在跑道上來回爬？我墊起腳看了看操場上的學生，
一股興奮不由湧上心頭，這未嘗不是個露出的新體驗，他們根本不會想到會有女
生一絲不掛的趴在樹叢後面。想到這裏突然嗖的一聲，一隻足球從我後面穿過樹
叢，把我和小劉嚇了一條。不到２０秒鐘，一個１４、５歲的男生從我們進跑道
的那頭饒進來揀球了。看見我們楞了楞，然後笑西西的說：不好意思，姐姐。沒
踢到你們吧。」我們微笑的搖了搖頭，小男生抱著球跑回操場，操著粗口罵道：
「娘的！ＸＸＸ，你個臭腳怎麼踢的！」男人就是這點可愛，面對女人會溫順的
象只貓，面對同性就會野蠻的象個老虎。不過剛才的情景把我的幻想一下打消了。

　　萬一再有球踢進來。而我又爬在跑道上，根本就沒地方可以躲了。那個男生
進來不到２０秒，這２０秒我根本什麼都沒辦法做。小劉拉了我一把示意我快走。
又走了一會走到了跑道的那一頭，跑道的那一頭裏有片凸出來的小空地。一面連
接著跑道三面給矮樹環繞，不過，空地上呈現在我眼前的東西把我給驚呆了。４
根和學校後門幾乎一模一樣的石柱子。小劉見我楞著不說話，笑了笑對我說：
「驚喜吧，是不是有身臨其境的感覺呀。這裏原本是學校升旗的地方。進來太不
方便了現在廢棄了。不過周圍的石柱子還留著。你說過你能整個吞掉它的，快表
演給我看吧。」我不敢違背小劉的意思，開始脫起了衣服，邊脫邊環顧下四周。

　　說是三面給樹叢環繞，不過那樹可不象牆一樣密封，我試著透過樹之間的縫
隙還可以看見在外面踢球的學生。如果給這群未成年看見我這樣鯨吞石柱的表演，
對他們的性觀念會造成很大的影響吧。還有擔心的是別人會不會從跑道上走到這
裏來。最擔心的就是不長眼睛的足球了，萬一踢過來……等我回過神來，我已經
下意識的把身上的衣物全部脫光了，小劉指了指我下體冷笑道：「你還真迫不及
待呀！」我低頭一看，淫液已經順著大腿流到了膝蓋。「好了，快點開始吧，越
磨蹭給越是會給發現。」小劉提醒了我，我把陰道裏的玉米一根一根拔出來，和
夢裏的情景一樣，玉米上覆蓋了層厚厚的黏膜。小劉在旁做了個嘔吐狀低聲說道：
「真是個噁心的女人！」邊說邊扔給我一罐沐浴露「這個給你塗柱子上，用完扔
了，別還給我了！」我挑了其中一根我認為最乾淨的柱子，把沐浴露整罐淋在了
上面，然後用手把沐浴露均勻的抹開。從頂部的紡錘體到底部連接地面的圓柱，
甚至連柱子周圍一圈的地面也抹了點，因為我知道我的任務是整個吞沒它。





（二十四）
　　準備工作做完之後，我雙手扒開陰部，小心翼翼的對準柱子坐了下去，柱子
接觸陰道到紡錘型的柱體完全給吞沒只用了不到２分鐘。不知道是這裏的柱子比
學校的細還是我陰道的容量又擴充了。不一會，整根柱子已經全部被我吞沒，不
仔細看的話就象一個裸女一屁股坐在地上。（關於吞柱子以前章節有具體描述，
這裏就不贅述了。）正當我還在體會這美好的充實感時，小劉拍了拍我的頭，示
意我坐正了，我看見她手上的筆和系著鈴鐺的紅繩。知道她又要玩那些花頭了。
不過我生怕鈴鐺的響聲一再要求她下手要小心。沒過多久２個乳頭上就給系上了
鈴鐺。

　　由於陰蒂緊緊靠著地面。這次她沒下手。胸口和獨自上給她寫了２排字，我
低頭一看寫著我的名字加一句穢語：ＸＸＸ的無敵大ＸＸ。她弄完之後站遠幾步
欣賞著她的傑作。就在這時候「砰！」的一聲一隻球從老高砸落在小劉邊上，我
嚇的渾身一顫，乳頭上的兩個鈴鐺頓時叮鈴鈴亂響。不一會，那個小男生又跑過
來揀球了。

　　小劉機靈的把球往外踢了點，才不至於那小男生深入到跑道盡頭發現我。等
小男生跑出跑道之後，我輕聲的對小劉說：「就這麼結束了吧，太危險了！」

　　小劉笑了笑說：「怎麼膽那麼小，好戲還沒開始呢！」接著她從包裏拿出個
數碼相機，對我冷笑著說：「來，擺個姿勢，保持笑容。我幫你照幾張。」我頓
時楞了，要知道這樣的照片給拍下來之後，我這一輩子就要給牽著鼻子走了。我
搖了搖頭，身體微微坐起準備從柱子裏抽出身來。但是就象前篇所說，紡錘型的
頭部要從體內出來並不是那麼容易的事情，我幾次嘗試未果，反而抖動的身體震
的鈴鐺亂響。

　　這時小劉人湊了過來威脅著說：「如果你再反抗的話，我就叫外面的小男生
來看你這變態的大姐姐了。」我只能停止了掙扎。她先在周圍照了幾張風景照，
其實是為了襯托我現在所處的地理位置，然後再照了張石柱子的照片，是為了讓
人知道現在在我體內的柱子有多高多粗。接著她要求我笑著一隻手做個勝利的姿
勢，另一隻手指著我肚子上的名字。極度的羞恥讓我的尿液忍不住噴出，而這一
精彩的瞬間正好被相機所捕獲，一個做出勝利姿勢微笑的少女，陰道裏插進了一
根粗大的難以想像的石柱。而紛飛的尿液讓這個少女的淫蕩程度又加了三分。之
後又照了幾張。小劉把相機放回了包裏。我懇求著小劉不要把照片外傳，小劉愛
理不理的點了點頭。突然她回頭問了我：「你包裏有錢麼？」恩？我的包裏當然
會有錢，我點了點頭。「那好，我先走了，你自己想辦法回家吧，不過臨走前我
會讓你再刺激一下。我把你的包和衣服放在跑道的那頭，你自己走過去拿吧。」
說罷就拿起我的東西走了。小劉一走我就松了口氣，雖然我心裏還為那照片擔心
著。（其實那些照片就在那時之後的２個月，因小劉重裝系統而永遠消失了。我
也是畢業之前才知道這件事的。）

　　我花了不少時間才掙脫柱子的束縛。拔出之後覺得陰道有些灼熱。可能是沐
浴露略帶刺激性的關係吧。不過這絲毫沒影響到我的暴露欲望。脫離了小劉的束
縛，我更可以肆無忌憚的在野外暴露了。我稍微彎下身子雙手捧著乳頭上的兩個
鈴鐺。很輕鬆的就走完了整個跑道。期間我還不時的墊起腳抬起頭看看那群踢球
的孩子。雖說在冬天，不過陽光明媚，又沒有風。在一群活潑的孩子面前赤裸著
全身漫步在跑道上，這簡直就是天堂般的享受。我當然不會這麼快的享受完這樣
的感覺。此時我的已經無法控制想自慰的欲火。手指下意識的扣入了陰道。就在
我想發洩欲望的時候，卻苦於找不到適合的工具。

　　突然想起那根曾經在我體內的石柱子，我就這樣按原路回到那空地上，摸了
摸柱子，柱子仍然很潤滑，我把屁股對準那根柱子坐了下去。恩哼！當紡錘型的
頭部完全進入陰道之後，那升仙似的快感讓我忍不住哼出聲來。我慢慢的抬起屁
股，雙腿稍稍用力，柱子慢慢的從我體內抽出。整個動作我都十分小心，因為乳
頭上的鈴鐺會隨著你身體的動作晃動出聲。這樣來回抽插幾下之後。紡錘型的頭
部已經可以輕易的進出陰道了。當然，象剛才這樣的慢動作根本無法熄滅我的欲
火。抽插幾下後，我雙手捧住鈴鐺，用小腿的力氣控制身體自慰。石柱和陰道不
斷的摩擦，發出撲哧撲哧的響聲，而我也不斷的忍不住哼出聲來。

　　不過這些聲音比起外面踢球的嘈雜聲，完全不算什麼。幾番掙扎之後，我也
到了高潮，高潮的快感讓我的雙腿失去了力氣，由於身體重力的關係，整個柱子
又重新回到了身體裏。如果小劉折回頭來看見我還吞噬著這根石柱子，不知道會
有什麼感想。稍做休息之後，天色已經有點暗了，我盤算著大概已經４點出頭了。
我已經１整天野在外面，也該回家了。

　　我走出小空地再次來到了跑道上，再這麼走過去對我來說已經沒有任何興趣
了。本來矮樹叢就只有１。５米高。如果走的話我必須要稍微彎腰才能不被發現，
不如就這麼爬過去吧。不過雙手要支撐身體不能捧著鈴鐺，爬行的再小心也會發
出略微聲響。就這樣，短短的１００來米跑道我花了半個小時才爬了２/ ３。正
當我覺得這樣實在太累要放棄爬行的時候。嗖的一聲一個球又穿過樹叢在我身後
落了下來。我嚇的撲倒在了地上，乳頭上的鈴鐺又叮鈴鈴狂響。完了，按以前的
情景。馬上就會有人跑進來揀球。

　　怎麼辦？要被看見了。對了。我急忙爬過去揀起球用力扔過樹叢。然後墊起
腳露出大半個臉微笑的對他們說：「給，你們的球！」說話的同時我眼睛向跑道
的入口一瞥。果然有個要進來揀球的男生刹住了自己的腳步。「謝謝姐姐」一群
小男生客氣的答謝我。可他們怎麼會知道，在樹叢的那頭是個一絲不掛，陰道還
在不斷的滴著淫水的變態女人。經過了剛才的虛驚，接下來的１/ ３跑道還是老
老實實的走過去了。走到跑道的盡頭發現了我的東西，這次小劉可沒和我開大玩
笑。如果衣服不放在那裏我連死的心都有了。我先解下了纏繞在我乳頭上許久的
紅繩，然後三下五除二的穿好了衣服，然後瞎逛走到了學校的大門，詢問了門衛
回家的路便走出了這個讓我記憶深刻的學校。

　　我沿著門衛給我指的路走去，一路上除了新建的房子之外就是農田，甚至很
少車輛經過。此時我的淫心又起，下體的淫水把褲子整個都打濕了。就在我下決
心要露一把的時候我發現了汽車站。無奈我只能壓抑下內心的欲望。在月臺上買
了票，登上了汽車。由於這是寶山羅店直達人民廣場的車，所以車上只有駕駛員
沒賣票員。車上零散的坐著幾個人。我選擇了靠後第二排的座位坐下休息。發車
時間到了。駕駛員熄了車裏的燈踩著油門發動了汽車。車廂裏一片黑暗，可以坐
４４人的車內連同駕駛員在內一共只有８個人。等車開出一小段之後，除了發動
機和空調發出的聲音，車廂裏幾乎就沒聲了。理智還是壓抑不住欲火。穿在身上
不到半小時的衣服又一次給我全數脫光。我把衣服披在了身上，然後邊望著窗外
的風景邊用手指輕輕捏著自己的乳頭和陰蒂。可能是這２天太勞累的緣故。竟然
不知不覺的睡著了。

　　等我迷糊著睜開眼睛時，車已經進站了，天哪，我第一反映就是趕快穿衣服。
我先把內衣褲往包裏一塞。甚至連裏面的毛衣都不穿了，直接拿起外套套上，誰
知外套剛套進一個袖子的時候。車子已經完全進站，車燈亮了，前排的乘客都起
身下了車。我連忙套好外套，開始穿褲的時候車上已經陸續的上了乘客。我剛提
上褲子的時候，一名三十歲左右的婦女已經站在了我的面前。我想她肯定看見我
提起褲子前露出的整個屁股。襪子我也顧不上穿了，扔在一邊赤著腳踩著鞋子倉
皇的逃下了車。下了車跑了老遠把鞋子好好的穿了上去，然後去人民廣場等車。
誰知在站在車上我面前坐著的幾個人不停的盯著我看，回家我才知道原來褲子的
拉鏈沒有拉，一大撮陰毛露在外面。這回真的變暴露狂了。我稍微吃了點東西然
後就去睡了，結束了這２天荒唐的暴露經歷。

　　已經站在了我的面前。我想她肯定看見我提起褲子前露出的整個屁股。襪子
我也顧不上穿了，扔在一邊赤著腳踩著鞋子倉皇的逃下了車。下了車跑了老遠把
鞋子好好的穿了上去，然後去人民廣場等車。誰知在站在車上我面前坐著的幾個
人不停的盯著我看，回家我才知道原來褲子的拉鏈沒有拉，一大撮陰毛露在外面。
這回真的變暴露狂了。我稍微吃了點東西然後就去睡了，結束了這２天荒唐的暴
露經歷。





（二十五）
　　星期天下午回到學校的寢室，一開門小陳就沖了過來把我拉到床邊坐下，很
神秘的問我道：你是不是又交男朋友了？我奇怪的望著她，搖了搖頭說：沒呀！

　　小陳拿出一封信遞到我手上嘟著嘴說：還和我保密呢！不說算了，這是你的
情書。

　　我也去找我的另一半了。說罷就神采奕奕的出門了。看來是和男朋友約好了，
否則的話她肯定會以這個話題和我鬧很久。情書？我納悶了。瞥了所謂的情書一
眼，署名確實是我。可能是誰無聊搞的惡作劇吧。我把信封往桌子上一扔。想起
天氣預報說下個星期開始就要轉冷。我馬上想到我那件粘滿尿液和洗髮水的羽絨
服了。

　　趁者下午空閒準備洗掉它。跑進廁所發現小劉在我的櫃子裏放了一套全新的
洗刷用具。香皂、洗髮水、牙刷等。連洗衣服的肥皂也買了。看來小劉還算是有
點良心的。我洗洗刷刷弄了大半個小時。突然寢室的電話響起了。我跑出去接是
小陳的男朋友打過來的。聽內容似乎是他們吵架了。他男朋友在對我訴苦。聽著
對方反反復複的抱怨我都有點不耐煩了。無意中看見那封信。就好奇的拆開了。
而信裏的東西卻把我震住了。裏面有幾張照片，而照片的女主角就是我。一個笑
容尷尬的裸體少女擺著很不自然的勝利姿勢。坐在某個中學一角的一根石柱子上。
確切的說應該是插在一根石柱子上。有一張更是誇張的把我噴射尿液的一瞬間給
完全展現了出來。一串尿珠在陽光的點綴下象寶石般晶瑩剔透。但在我扭曲的身
體及抽筋的面容的襯托下顯的很不諧調。不是肚子上寫著我的大名。我甚至連自
己都認不出。原來我高潮時的面容是這樣的狂熱。我把這些照片全部看了好幾遍。

　　重新感受了下當時的情景，下體猶如擰不緊的水龍頭般把褲子全部弄糊了。
我用手摸了摸褲襠。淫液透過內褲和棉毛褲都染濕了最外面的褲子。當我準備把
照片收好的時候發現信封裏還有張小紙條。上面寫著一段話；不想這些照片上校
園ＢＢＳ的話，就象星期五一樣裏面什麼也不穿套件外套來找我。地點是學校食
堂二樓，時間是五點。有幾點要注意的。衣服不准拉起拉鏈，把你的手機塞到陰
道裏，屁眼要弄乾淨，然後把我幫你買的那瓶洗髮水全罐進去，至於怎麼灌我就
不多說了。我看完之後立刻找了個話題掛了電話。無奈的看著照片和紙條。我就
知道給照相之後肯定會拿這個來威脅我。不過小劉似乎還不是很瞭解我。正確的
說低估了我的變態程度。就算沒這些照片的威脅。她的這些要求我都會照做的。
我把信藏進了我的抽屜鎖了起來。然後回到廁所裏做那些準備工作。為了不弄髒
衣服。

　　在這之前就給我脫個精光。我按小劉星期五幫我清腸的步驟照做了一次。在
確認肯定不會從肛門裏排泄出汙物之後。把將近６００毫升的洗髮水全數罐到了
腸子裏。立刻腸子裏就象炸開鍋一樣。看來這次的洗髮水要比上次的更有刺激性。
至於手機插入陰道對我來說真是小菜一碟，不過苦於沒找到避孕套包裹。只能用
保鮮膜代替了。最後就是穿衣服了。我唯一的一件長衣服剛剛給我洗了。我只能
翻箱倒櫃的找其他衣服代替。終於找到件我認為最長的衣服。是件黑色的毛大衣，
但是長度只能剛好遮蓋住屁股。大腿的四分之三露了出來。而且我試著坐在椅子
上。就算把大腿合的再緊也能隱約看見我的陰毛。幸虧是件黑色的大衣。還不至
於非常明顯。不過鼓出的屁股怎麼都無法掩飾起來。由於小劉要求不拉拉鏈，我
試著把兩隻手插進口袋按住衣服。可以合住衣服不過限制了我兩隻手的自由。我
現在最害怕的就是夾不住陰道裏的手機而掉了出來。只要我一蹲下拿手機，整個
屁股就露出來了。我把手機推到我陰道的最深處。接著又在鏡子面前照了許久。

　　看看時間差不多了就去食堂了。

　　一路上我的怪異穿著吸引了所有人的眼光。籃球場上的男生還不時的吹著口
哨。路過的女學生都指指點點的，「看，那麼短！下面穿的短裙就象沒穿一樣。」

　　「估計是熱褲吧，短裙也沒那麼短呀。」「絲襪都不穿。不怕冷呀！」「看
她胸口露了那麼多。換了我要冷死了。」我一路低著頭往前沖，只盼望能早點到
食堂。

　　不過到了食堂裏坐下又是個大問題。這麼短的衣服連陰部都遮不住。只能找
個面對牆的位置坐了。但是小劉很有可能會叫我坐在正中間，搞不好還有可能叫
我從陰道裏拿出手機或排泄洗髮水等變態的舉動，正在我想的入神。突然陰道裏
的手機震動了。雖然我早就想到會發生這樣的事情，但肉體上卻沒反映過來。險
些跌倒在地。由於手機緊貼著我陰道的最深最敏感的部位，這樣的震動簡直要讓
我欲仙欲死。我忍住快感繼續快步向食堂走去。在手機停止震動後不到數秒，第
２輪震動又開始了。我懷疑是小劉故意要整我才這樣的。手機只在我陰道裏震動
數十秒。我的淫水已經滴下來了。一道水痕順著大腿毫無遮攔的流了下來。而陰
道裏的手機也慢慢的從深處探出頭來。為了不讓手機掉出來，我特意夾著腿走路。
但是腿部和下體的摩擦更大了。加上手機不斷的在陰道裏震動。已經有十位數的
水痕穿過大衣的防線暴露在陽光中，在光線的照耀下還微微有些反光。「她是不
是尿褲子了？大腿上怎麼有水？」「恩？真的耶。怎麼可能是尿褲子呢，估計哪
裏灑上的吧！」我身後已經有２個女生發現我的異常了。我只能加快腳步甩了她
們。

　　我真怕會忍不住高潮，吹潮的愛液可不會象淫水這樣安靜的流出來。而且一
旦高潮我不能保證我的肛門還能抵禦腸子裏的刺激液體。兩者一起爆發的話後果
不堪設想。我雙手緊緊的揣著克制住我的欲火。在只有１０度左右的氣溫下，只
穿一件衣服的我已經渾身冒汗了。終於艱難的走到了食堂。星期五的食堂人雖不
多，但我的奇異裝扮馬上成為了注目的焦點。一個男生看著我的大腿還不小心打
翻了飯菜。引的周圍哄堂大笑。在這麼眾目睽睽之下我怎麼能跨開步子上２樓呢？
平視的話大衣能包住屁股。但斜視的話就不一樣了，別說屁股，陰道和屁眼也會
一覽無疑。而此時震動的手機也要將我逼向高潮的邊緣。這時又有個男生打翻了
飯盒。這回連剛才那個打翻的人都轉過頭去嘲笑他。周圍又是暴笑。連我自己都
忘記危險笑了出來。趁著眾人把注意力集中在那對活寶身上的時候，我大跨步的
上了樓梯，以我矮小的身子還兩格階梯一跨的快速到了二樓。走樓梯的時候我自
己都能看見下體的陰毛了。幸虧後面沒人跟上，否則我就變學校的新聞人物了。
這關終於順利過了。接下來那關就不怎麼好過了，因為我發現小劉正坐在食堂的
最中央冷冷的朝著我笑。

　　這時陰道裏的手機已經停止震動。我可以以正常的姿勢走路了。在離小劉１
０米左右的時候她示意我先去打點飯吃，而現在的我哪里有胃口吃東西。一心想
著拉出肚子裏的洗髮水。我到了視窗前排著隊伍。突然背後被人一拍，我回頭一
看原來是小陳，只見她氣呼呼的嚷著：「打你那麼久電話你怎麼不接？今天氣死
我了，我再也不理那個王八蛋了。別吃食堂了，走！我請你吃好的去！」接著就
死拉著我的手就走，差點都把我衣服掀開了。我回頭望瞭望小劉，想得到她的允
許。沒想到她竟然點頭同意了。就這樣，這個困局也被莫名其妙的化解了。但接
下來我又要面對什麼呢？





（二十六）
　　直到我們走到學校門口的車站，小陳才猛然反映過來：「哇！你今天穿的真
性感呀，沒穿絲襪吧，腿真漂亮，我看的都眼攙死了。」我稍微側過身子回避了
她的目光，正巧這時我們等的車來了。我小心翼翼的踏上了車。車上人還是比較
多的。相對比較矮小的我目標還不算很明顯。為了騰出一隻手拉住扶手。我在上
車前就把衣服的扣子都扣好了，當然這動作沒給小陳發現。車開了幾站，人漸漸
的少了。離我們的目的地還一站的時候。我們面前正好有了空位置。小陳坐了下
來然後拉著我的衣角叫我也坐下。「還一站就到了，站會吧！」我非常瞭解我目
前的狀況當然推託不坐。沒想到小陳一再的堅持要我坐她邊上聊天，終於尷尬的
事情發生了，車子一個急刹車，我人向前沖了一下，而小陳卻捏著我的衣角。後
半片衣服掀了起來，整個屁股都給小陳以及小陳背後的所有乘客都看見了。不單
小陳驚訝的啊了一聲，背後好幾個乘客都叫出聲來。司機以為有人跌倒了，回過
頭來詢問情況：「大家都沒事吧！有人受傷嗎？」「受傷的倒沒有，光屁股的倒
有一個！」不知哪個無聊的男人回答道。車廂裏立刻哄堂大笑，男人們都色咪咪
的看著我的大腿，女人們則一臉鄙視的盯著我。不知情的人回過頭莫名其妙的望
著。場面尷尬極了。我瞥了眼小陳，只見她也臉色通紅坐在位置上一聲不吭。終
于熬到車到站了，我連忙跨步走下車。走的太急忘記了姿勢。步子跨的太大了。

　　雪白的大腿根部展現在眾人面前。車上又炸開了鍋。「你看，是沒穿褲子呀！」

　　「我都看見毛了！」「是個變態吧！」「看她剛才在車上說話挺正經的呀，
不像是變態呀！」我加快步子遠離了車站，過了一會小陳跟了上來一把拉住我：
「喂！

　　你也太大膽了吧，褲子都不穿？是不是內衣也沒穿？！」我點點頭。「有沒
有搞錯呀，你就這樣在學校裏逛來逛去的也不怕給發現？」「我……我喜歡刺激
嘛」

　　面對小陳，這樣的話我還是說的出口的。「真拿你沒辦法，再過兩條馬路是
吳江路，那裏好多吃的，我請客。你這樣吃東西沒問題吧？」「沒事，不過…
…找家人少點的吧！」小陳望著我微微泛紅的臉，突然恍然大悟的脫口而出：
「你不是想在飯店裏脫光吧！」立刻周圍的眼光全部飄向了這裏。我們連忙夾著
尾巴（我應該說是夾著手機吧）逃離了這裏。

　　選來選去，選了家自助的燒烤店。因為這個時候所有的店裏都人滿為患。別
說找家沒人的了。能找個有位置的店已經很好了。所以我們只能選了自己最喜歡
吃的東西了。我們坐在了兩樓靠窗的位置。之所以還能選到這個位置，是因為它
離廁所不到５米，一般人都不會選。地理位置的偏僻正好保護了我走光的下體。

　　我們點了兩盤牛肉和一些蔬菜，小陳為了發洩和男友的鬱悶還叫了兩瓶啤酒。
我忍著肚子裏翻滾的洗髮水的侵蝕，聽著小陳向我倒了２小時的苦水。不但如此
還硬生生的給小陳逼喝了１瓶冰涼的啤酒。下體更是難受不堪。正當我想去上廁
所的時候，陰道裏的手機突然震動了，由於我和小陳是坐在同一張椅子上的。小
陳也感覺到了震動，在檢查完她的手機之後，她提醒我接電話：「你的電話，為
什麼不接呀！」「我……手機在我陰道裏呢！」我湊到小陳耳朵邊上嘀咕了句。
小陳聽後似乎明白了什麼，「怪不得不接我電話呢，原來塞在這裏呀。你看我好
不好，浪費我的電幫你按摩哦！」小陳的表情露出了一絲淫蕩。「還說呢，托你
的福，我差點就在食堂裏高潮了！」一會，手機停止了震動，我便想起身把我身
體裏的那些東西排掉，實在是忍受不住了。小陳卻一把按住了我，她望瞭望周圍
然後悄悄的對我說：「敢不敢脫了外套去上廁所？」我的心隨之一震，環顧了下
四周。樓上除了對角還有一對夫婦帶著個孩子之外連個服務員都沒了。這樣的機
會我當然不會放過，我解開了扣子，兩個奶子立刻跳了出來，小陳乘機挑了一個
捏了吧。我忍著疼瞪了她一眼。我再回頭望瞭望，那三口子還是邊說邊吃，絲毫
沒有要離開座位的動向。我便大膽的把衣服脫下，光著身子跑進了廁所，短短５
米的距離太不夠我這樣的露出狂享受了。不過我的本意就不是在這裏露出，否則
我肯定會來回的爬幾次。我走到便池前蹲了下去，手捂住陰道怕手機不小心掉進
便池裏去。就當洗髮水即將噴湧出肛門的一刹那。我突然站起身來，不能就這麼
浪費了。我憋著的尿和肛門裏的洗髮水應該在室外排泄才對。於是我小小的開了
廁所的門，探出頭確保沒事之後，大搖大擺的回到了自己的座位上，一把摟住小
陳，小陳見我沒有立即穿上衣服的意思心裏著急了。「喂，別鬧了，這裏還有人
呢！

　　快穿上衣服！」「那你答應我件事吧，」我色咪咪的望著她，「上個星期說
要帶我去坐三號線。等下就去吧。」「好好，這就去！」小陳邊哄邊幫我批上了
衣服。

　　結帳出了飯店之後，我們乘坐了地鐵二號線到了中山公園。然後就搭上了三
號線。




