516 大學女生的暴露遊戲
　　我是某私立大學的女學生，家住臺北市，父親長年在大陸汕頭經商，因為父
親不在，所以常常只有我與母親跟就讀高中的弟弟在家，老實講我有點好色，也
不算好色吧，應該是說我比一般女孩子還要敢嘗試一些她們平常不敢做的事情，
就讓我慢慢說給你們聽吧我身高１６４公分體重４５公斤胸圍３６c 腰圍２４寸
這樣應該還算標準吧今年２０歲留著一頭長髮，面目還算姣好，交過８個男友，
但發生過關係的只有３個，目前沒男友，之前的男友因為腳踏兩條船被我發現，
所以大吵一架後就分手了，身邊倒不乏追求者，只是上段戀情傷我太深，所以暫
時不想交罷了，在單身的這段日子裏，大部分都待在家裏，一方面為了做專題，
一方面我常也在網路上消磨時間，我常上一些所謂的〝視訊聊天室〞，因為我有
個當初買電腦隨機附送的視訊配備，所以抱著好奇的心態想玩玩看，其實我一直
都有自慰的習慣，尤其現在沒男友之後幾乎２天一次，有時在網路上看到一些色
文後就會忍不住想要，所以這幾天似乎是天天做，反正不傷身體而且又安全，不
怕有啥後遺症，何樂而不為呢！

　　說到視訊聊天室其實一開始我頗為反感，因為一堆男人動不動就想露屌給別
人看，後來我遇到一個年約３０出頭的男子，他反而一反常態的只想跟我面對面
聊天，我們在網路上碰過很多次，還算蠻談得來的，有一天我突然興致勃勃的跟
他提起視訊網愛這回事，經過幾番言語挑逗後，我濕的不像話，於是第一次的視
訊網愛就在當時發生了，我把視訊攝影機放到另一個椅子上整個人索性把衣服脫
的精光，因為我的房間在樓上而且我也鎖門了，倒不怕我家人會進來，剛開始時
還有點羞澀，畢竟這是我第一次在男友以外的人面前自慰，我應他的要求在攝影
機前面大大掰開我的陰唇，還用兩根手指伸進去抽插，後來覺得指甲磨到陰道璧
不舒服，就用手指沾了愛液摩擦起我的陰蒂，漸漸我呼吸越來越重，手指也動的
越來越快我深深的呻吟了一聲，竟然就在攝影機前面達到了高潮，坐墊底下濕了
一大片，手指也黏搭搭的，事後那男的說他有把我當時的樣子用網路相機拍了起
來，害我好害羞。

　　隔天照樣到學校上課，上課途中突然想起昨日的畫面，便在包包中挑了一隻
圓頭略粗的原子筆，跟教授謊稱肚子不舒服而跑到廁所開始自慰起來，在途中有
人進了女廁，我突然覺得好興奮，手震動的越來越快，還差點叫出聲音來，就在
隔壁有人如廁的狀況下，我達成了一次刺激又怕被人發現的陰蒂高潮。

　　當天下課回到家後上網發現那男的並不線上上，於是我也不發言的只是單純
的掛線上上，後來我媽來敲門，說因為我弟摩托車發不動，叫我開車去接他回家，
我突然靈光一閃換了件牛仔短裙，套了件小外套就出門了，送他回家後藉口說要
買東西，又把車子開了出去，我故意把車子開至車潮頗多的南京東路上，當時是
晚間７點多，正值下班交通巔峰時間，我在停紅燈時趁沒人注意偷偷把牛仔短裙
拉高至腰部，天曉得我剛剛出門時故意在家裏把內褲脫了，所以當時在車上的我
是處於〝下空〞的狀態，我冒著被機車騎士看到的危險與刺激，一直往臺北車站
的方向開去，還好我事先在車坐墊下撲了２層衛生紙，因為我趁著停紅燈的空擋
不斷的伸手撫摸我的陰蒂，我當時覺得我的愛液一直泊泊流出，因愛液沾濕的手
指甚至弄濕了方向盤，突然間我發現我在停紅燈時有一台機車靠我的車子很近，
他似乎發現我在車上的所作所為，霎時間我突然覺得有股酥麻的感覺從陰部直竄
上後腦勺，我開始瘋狂起來，按摩陰蒂的手甚至伸進了陰道內摳挖，沒想到我竟
然在被機車騎士的窺視下，達到之前在家裏自慰時都達不到的極端興奮的高潮，
過沒多久綠燈亮了，我的內心才似乎感覺到羞恥，踩著油門快速離開了〝案發現
場〞，到家後我發現愛液透過衛生紙滲到了椅墊上，連忙抽了一堆衛生紙趕忙把
坐墊與方向盤跟排檔杆擦乾淨，才娓娓上樓。

　　先寫到這吧，之後還有一些我在捷運上以及我跟朋友逛街時所發生的事情，
就留待下次在敘吧，還有因為這篇文章寫來不易且都是真實發生的事情有一天周
休二日時，我的死黨小宜打手機給我，她說新光三越南西店正在做周年慶，她很
高興的叫我一定要陪她去，因為據我所知每當各大百貨公司在做周年慶時，她幾
乎像只花蝴蝶樂於周旋在各大專櫃前，因為是要街，所以我特別打扮了一番，我
很喜歡JO JO 這個牌子的衣服，所以套了件緊身黑色上衣及一件膝上將近２０公
分的超短裙，我的小褲褲有一部份是丁字褲，因為我覺得穿起來很性感再加上交
過的男友也都喜歡看我穿丁字褲，其實一部份也是為了滿足男人的性欲，所以我
特別挑了件新買的，想說沒穿過試穿看看，結果陪小宜逛著逛著大約走了２個多
小時，我發覺下體有些許的疼痛，因為中間的布料不夠纖細讓我覺得很不舒服，
我就藉故內急而要她陪我去上化粧室，於是我就在廁所把那件弄痛我的丁字褲脫
掉放在包包裏，就這樣以沒穿內褲而又穿著短裙的情況下，陪小宜繼續逛街後來
我們一路逛下來又回到了一樓賣鞋子的專櫃區，我突然看到了一雙我很喜歡的鞋
子，就完全忘了我沒穿內褲的那擋事，就大剌剌的蹲了下來，小宜看到後驚呼了
一聲，馬上把我拉起來，並小聲斥責我：你在幹嘛阿！你的內褲勒？你今天該不
會沒穿內褲出門吧，我聽了之後不禁吐了吐舌頭，因為我真的不是故意的，但也
因為如此，讓我想到了一個可以合法暴露的絕佳好機會，我們逛完三越後就到了
外面一樓的咖啡廳喝下午茶，我刻意挑了個面朝外的座位，等到我們點的飲料及
甜點來後，我們就有一句沒一句的聊著，我假裝不知已經曝光了，還故意慢慢張
開我的雙腿，我當時似乎可以很明顯的感覺到有人在注視著我的目光，小宜突然
間問了我一句：妳怎麼啦？臉怎麼那麼紅，我笑了笑假裝沒事隨便帶了一句話敷
衍了過去，其實我當時有點坐立不安，因為愛液已經在別人的注視下，沾濕了我
的大腿內側，我從來沒想過被人〝視奸〞的感覺，會如此的令我魂不守舍後來過
沒多久小宜的手機響了，原來是她男友要來接她，我們才緩緩的散步離開了三越，
也許你們會覺得有那麼誇張嗎？但當事人的我在當時可是性奮莫名呢。

　　後來回到家後我馬上跑去沖了澡，吃過晚飯後就回房上網，才剛收完信我弟
跑來說他要打學校的資料，想借我的電腦用，因為他的電腦自從中毒後他就一直
在等工程師來修，我想反正也沒啥要緊的事，就坐到床邊拿起了一本雜誌，沒啥
目的的隨意翻翻，看著我弟的背影，我突然想捉弄他一下，我曾經在打掃我弟房
間時，發現他房間的垃圾桶時常都有一些用過的〝衛生紙〞，再怎麼笨的人也知
道我弟常趁他一個人在房間時，偷偷的自慰，我趁我弟不注意之時，換了件寬鬆
的四角褲，那平常是被我當成睡衣在穿的，恰巧剛剛洗澡時我換穿了件布料略微
短少的粉紫色內褲，我假裝看雜誌看得很專心，雙腿大開的朝電腦桌的方向偷偷
注意我弟的反應，只見我弟三不五十的故意回頭看向我這邊我假裝沒看到的繼續
看我的雜誌，其實我剛剛已經偷偷用陰唇把一邊的內褲夾在縫中，我弟看我沒啥
反應，搞不好還以為我是內褲沒穿好才不小心曝光的，再加上那件四角褲因為張
開雙腿，而導致褲縫大開，說明白一點根本連我的陰毛我看都被他看的一清二楚，
果然過沒多久我弟藉故要回房間打電話，溜回了他房間，我趁這個空擋爬出窗戶
而到了我家的後陽臺，透過窗簾的細縫果然看到我弟把褲子脫到了膝蓋，就坐在
書桌前的椅子上，不斷上下套弄著他的陰莖，我突然覺得有股奇怪的感覺讓身體
好熱，我摸了摸下體，原來愛液早也沾濕了我剛換的粉紫色內褲，突然聽到我弟
呻吟了一聲，就從他那性行為還沒超過半年的陰莖，精液就像水槍般激射而出，
（他之前有跟他一個學妹發生過關係），我偷偷的又爬回我的房間，拉緊了我房
間的窗簾，又把門鎖鎖上，開始回想剛剛的畫面及在新光三越所發生的事情，瘋
狂自慰了來，事後好有罪惡感，覺得自己是否自慰過度，而且捉弄弟弟沒想到會
那麼好玩，讓我不禁開始計畫起下次的〝行動〞。我的年紀不大，今年生日剛滿
２１歲，但對我而言高中生在我眼中，就跟小朋友或小弟弟沒兩樣，可能本身我
弟弟也是高中生的關係吧，在有一天夜晚我接到一個在聊天室認識的男生的電話，
他之前在聊天室說他目前才高三，自認長得還不錯，他問我假日是否有空，想找
我去碧潭遊憩一番，我想反正我那群死黨也沒約我去哪，八成都在家服侍她們各
自的男友吧，於是我也沒想太多就答應了，我看得出那個男的對我頗有好感，可
惜他給我的感覺並不是我想要的，而且年紀尚小，所以我想頂多只能單純當朋友
罷了，隔天下午我們約在捷運的善導寺站碰面，便往新店碧潭出發。一路上他對
我詢問了很多事情，包括有無男友那擋事，我突然想逗逗他，因為我覺得他那種
靦腆的神情，令我想捉弄他，反正只要不要太過分，我想應該也是無傷大雅，而
且我看他好像也沒交過幾個女友，搞不好還是處男也說不定，於是我決定給他嘗
點甜頭，我們到了新店站後便往碧潭方向走去，他提議要坐天鵝船，我想機會來
了，於是我們便去租了一艘，上船後便緩緩往湖中前進，我宣稱救生衣太緊不舒
服想脫掉，其實目的是為了要空出我背後的空間，我當天穿了件略微低胸的粉紅
色上衣，外面套了件藍色的小外套及低腰的短裙，我謊稱腰痠想請他幫我按摩一
下，就整個背部朝向他那邊，因為是低腰短裙所以當我坐下來時，裙子背後的縫
隙大開，我當天穿的黑色丁字褲幾乎就露出了大半出來，我發覺他看到後似乎不
太敢動手幫我按摩，且支支吾吾的在推託，我心中不禁偷笑了起來，心想〝果然
是小朋友〞，於是大剌剌的把他的手牽到我背後，要他幫我按，他一開始似乎還
避開丁字褲的地方不肯碰觸，可能是禮貌性的關係吧，後來我故意靠他近了點且
因為要踩船踏板的關係，所以短裙會隨著腳踩踏板的幅度而逐漸往上掀，連我自
己一低頭都看得到我的黑色丁字褲了，更何況是他，我有注意到他每次都借著講
話的名義在偷瞄我的內褲，我假裝不知自己已經曝光了，還跟他聊的很開心，後
來租船的時間到了，我們上岸後便在河堤邊散散步，之後回到了上面的商店街，
他提議要一起喝杯咖啡，我們就到了一間露天可以看到湖面的咖啡廳，各點了一
杯飲料後便又繼續的閒話家常，他本身就有抽煙，結果不知怎的打火機掉到了地
上，我想他應該是不小心的吧，但我卻趁他到桌下撿打火機時，朝著他的方向張
開我的大腿，我之前就有提到，我當時穿的是低腰的短裙，所以那個小男生幾乎
是在近距離且我又故意張開雙腿的狀態下，把我的內褲盡收眼底，因為是突發狀
況所以我連動手腳的時間也沒有，所謂〝動手腳〞是指類似偷偷把內褲夾在縫中
的把戲，但我想在我故意曝光的情況下，就算不多做些香豔的畫面，對那個小男
生而言應該也夠刺激了，沒多久他把打火機撿起來之後，我看到他臉上一陣青一
陣紅的，我突然間有種滿足感，但卻不會覺得羞恥，這種感覺是很奇妙的，我想
跟我有類似經驗〝故意曝光〞的女孩子，應該能瞭解我的話中之意，後來時間晚
了我跟他講說我想回去了，我們就搭了往臺北方向的捷運，他在車上跟我提到說
他爸媽去南部喝喜酒，所以請我去他家陪他看他在百世達租的片子，我用膝蓋想
也知他要幹嘛，便藉故說要回家打報告，後來他可能覺得自討無趣便先下車了，
我心想〝天下的烏鴉一般黑〞，偶爾故意曝曝光已經是我的極限了，至少目前為
止是如此…過了兩站有個像學生般打扮的男孩子上了車，我是坐在後段的車廂，
所以人比較少且坐在我對面座位的剛好就是那個小男生及一個正在低頭睡覺的中
年婦女，我心想機會又來了，便從包包裏拿出我在超商拿的化妝品DM，假裝埋頭
看著廣告商品內容，故意慢慢張開我的雙腿，我發現從剛剛在露天咖啡廳喝花茶
時，其實我就感覺到我的內褲已經濕濡了，我發現我體內好像有蟲子在跑一樣，
一直有種燥熱的感覺，我把雙腿張開到撐住裙子，直到不能再張開為止，我心想
我現在的姿勢一定很醜，且一件小小的丁字褲根本包不住我那豐腴的陰部，對面
那個小男生搞不好還覺得怎麼會有這麼不小心的女孩子，曝光了還不知道，我偷
偷看了他一眼，他還一副什麼事都沒發生的表情，我把我穿的小外套脫了下來蓋
住我的腹部及腿，他好像覺得事蹟敗露便覺得無趣般站到了門口準備要下車，我
心想〝真是個大笨蛋〞，我用外套蓋住腳的原因其實是為了掩飾我手部的動作罷
了，真正的好戲才準備上演呢！為了怕手部動作太大，我還把包包放在我的大腿
上，我把手伸至外套裏面局部掀開我的短裙，用手隔著丁字褲上下撫摸搓揉我的
陰蒂，不知道是否怕被人發現，我變得非常敏感，輕輕一碰就感覺到愛液似乎又
滲了出來，丁字褲因為愛液的關係而黏附在陰部上，其實這種不乾爽的感覺並不
好，但因為色欲當頭手指頭反而更加快了速度，結果稍不留神差點還來不及下車，
我迅速往女廁的方向前進，因為剛剛在捷運上的愛撫，把我自己搞得魂不守舍，
進了女廁洗完手後我端坐在馬桶上把我的短裙拉高至腰部，手指頭沾了口水撥開
我的丁字褲，往陰蒂上就是一陣搓揉，中途還把兩根手指插進陰道裏抽插，可能
是變敏感的關係，我很快就達到了高潮，事後內褲濕濡不已，但因為裙子質料很
薄，怕後來才滲出的愛液會沾濕裙子且又沒帶護墊，所以我就在陰部墊了一層面
紙後，才徐徐步出了捷運站，回到家後洗完澡發覺身體很困，結果新買的雜誌也
沒看完就趴在床上睡著了。在某個周休二日的週六，我的死黨之一的小盈打手機
給我，說她爸媽參加旅行團所辦的〝北海道７日遊〞而目前已經出國了，叫我晚
上去陪她，她男友因公跑去台中出差，所以她才會打給我，不然基本上她也是以
她男友為重的，當天我跟媽媽交代過後便往她家出發，途中我買了鹽穌雞及珍奶，
我還帶了幾片〝沙發音樂〞及最新的女性雜誌，想說去她家過個既愜意又能放鬆
自己的週末，到她家後按了門鈴只見她穿了睡衣就來開門了，她跟我說她昨晚跟
朋友開車跑去桃園一家著名的搖頭舞廳去跳舞，所以當天我去找她的時候她才剛
起床，我注意一看發現她的睡衣與其稱作睡衣，不如叫做情趣內衣還更為恰當，
我虧了她幾句：你平常在家就穿這樣喔？阿你弟勒，你不怕他看到你這身打扮喔，
他不在家嗎？她回了我一句：他喔！我爸他們一出國他就跟放出鳥籠的小鳥般，
已經２天沒回家啦！況且我家有人在的話，我外面會搭件衣服的，說罷她帶我去
她的房間，我發現她房間窗戶都被窗簾蓋住了，到了要開燈不然會視線不良的地
步，我隨口問了她這個問題，她說因為她在房間時有大部分的時間都衣衫不整，
有時夏天時因為天氣熱甚至只穿了條內褲、一件T 恤就在房間裏做自己的事，這
倒給了我些許的靈感，因為我弟時常會跑到我的房間來，所以腦子裏不禁又開始
盤算起下次在家裏〝故意曝光〞的計畫，我把吃的東西放在她房間的小桌子上，
坐在床上手裏翻著我帶來的雜誌在跟她述說我下次去逛街時想買的東西，但她似
乎很不專心並眼神一直往我後面的方向瞄去，我心想她到底在幹嘛時我回頭看了
一下，不看還好一看之下不由得驚呼了一聲，原來她內側靠枕頭的床邊擺了一個
〝情趣用品〞，據我所知那個東西正確名稱應該是一個叫做〝跳蛋〞的橢圓形情
趣用品。小盈發現我看到之後對我尷尬的笑了笑並說：那沒什麼啦，是我男朋友
買的，我很好奇的並裝作什麼都不知道的樣子問她：那個東西真的會很舒服嗎？

　　那好像是女孩子自慰在用的不是嗎？妳男朋友買那個幹嘛？小盈對我上下打
量了一番，並以開玩笑的口吻說：妳別假了，據我所知妳跟妳之前的男朋友好像
也玩得很凶不是嘛？幹嘛裝清純啊！我們都認識多久了，我聽到她的話之後不禁
兩人起哄笑了出來，我玩笑般斥責了她幾句後，心想那東西好用嗎？其實雖然我
有自慰的習慣已經很久了，但我也是真的並沒有使用過任何的情趣用品，她看了
看我似乎明瞭我心裏在想什麼，對我說：我告訴妳，我有一個好東西，但跟妳講
之後妳不可以跟別人講，這是我們兩個之間的秘密，我對她再三的保證後她才緩
緩的從她衣櫃裏面放內衣的一個小抽屜裏，拿出了一個外麵包了一層塑膠袋的東
西出來，她拿出來給我看後我又不禁呆了呆，心想：哇勒！這不是按摩棒嗎！她
對我笑了笑說：幹嘛這麼大驚小怪的，對了，我等會想洗個澡，你自己開電視來
看吧，說罷她從衣櫃裏拿了換洗的衣物後便逕自往浴室方向走去。

　　我眼睛盯著她放在床上的情趣用品後，心裏面不知怎麼搞的浮動了起來，看
她把浴室的門關上後，我三步並兩步的把她房門關了起來，手裏拿著她放在床邊
的跳蛋手伸到裙下嘗試性的貼住了陰埠，打開了開關，霎時間的高速震動讓我深
深的吸了一口氣，從陰部傳來陣陣酥麻的感覺直襲我的後頸部，我又去把門打開
確定已經聽到沖水聲後，抽了張面紙把跳蛋擦拭乾淨，右手伸入裙內撥開內褲左
手就把跳蛋貼附在我的陰蒂上，打開開關後大腿不由自主的開始夾緊，那種酥酥
麻麻的感覺令我腦袋呈現了一片空白，嘴唇不受控制的微微張開，整個身子慢慢
癱在她的床邊，我用手指沾了口水緩緩的插進我的陰道，幸好我之前有修剪過指
甲，所以兩隻手指頭可以充分的往裏面更深處的地方摳去，而不怕因為有指甲的
關係因而刮傷我的陰道內壁。我怕小盈會進到房間看到我的窘樣，所以手指頭不
由自主的加快了抽插的速度，再把跳蛋的轉速調到最強後，整個人幾近瘋狂般頭
往後仰著，背靠在床邊，大腿開始不規律的開開合合甚至抖了起來，腰部逐漸不
受控制的頻頻往上抬，愛液已沾濕了我大腿的根部，沿著鼠蹊部流到了肛門處，
我再也克制不了我自己的聲音，隨著短促又急驟的呻吟聲，霎時間有股急切的感
覺沖向我的後腦勺，我深深的吐了口氣就像泄了氣的氣球般，癱在她床邊一動也
不能動，這種感覺真是難以形容，就跟我在學校的廁所裏自慰般，達到了徹底解
放般的高潮，之後我抽了些面紙把陰部跟小盈的跳蛋擦拭乾淨後，整理了一下服
裝儀容，才開了電視毫無目的的轉著，試圖掩蓋我剛剛在這間房間裏的所有行為，
這時小盈洗好澡打開了門，看了看我便又坐在梳粧檯前，開始在臉上抹著保濕乳
液，我仔細觀察了她的穿著，只見她寬鬆的衣服下只穿了件布料短少的淡綠色蕾
絲內褲，她透過鏡子看了看我對我說：我床頭櫃第三格抽屜裏有一些片子，我男
朋友沒帶走放我這的，妳要看嗎？我看了看她說：什麼片子，院線片嗎？她在鏡
子中對我扁扁嘴笑說：妳自己打開抽屜看不就知道了。我打開抽屜一看，都是一
些燒錄片，上面貼著小標籤寫著；〝癡漢俱樂部〞及〝女秘書幽禁物語〞等等的
片子，一看就知道是A 片，我對小盈沒好氣的說：妳要死了喔，兩個女孩子看什
麼A 片，她從鏡中看著我撲滋一聲笑了出來說：妳現在不是沒男友嗎？多久了？

　　三個月還是半年？？我就不相信妳不會想要，我看了她一眼又回望向床上的
情趣用品，心裏在想：哇勒！我記得沒錯的話小盈她之前都是讀女校，她曾經跟
我說過她們學校裏有同性戀的事情，莫非她男朋友一去出差她就找我來她家搞〝
女同〞，我故意把話題扯開隨口說了些無關緊要的話後，才又繼續轉著遙控器，
手拿起珍奶便開始吃起鹽穌雞，過了約莫５分鐘她在我對面坐下也拿起鹽穌雞吃
了起來，我們東扯一句西扯一句沒目的的聊了起來，後來我突發奇想的問說：我
們選修的統計學那堂課坐在第二排第六個有個其他科系的男孩子，妳還記得嗎？

　　她偏著頭想了一下說：誰啊！我哪記得這麼多，怎樣？怎麼突然提到他？我
故意裝了個鄙夷的神情說：妳在上課時沒發現嗎？他時常回頭望向我們這邊，我
懷疑他在偷看我們的內褲，她才突然睜圓了雙眼帶點生氣的語氣說：真的還是假
的啊！

　　這我倒沒有注意到，我只是覺得他看起來斯斯文文的，雖然有時會發現他的
眼神怪怪的，但今天才知道他那麼變態，我在心中竊笑了起來說：妳不是一向喜
歡穿短裙嗎？這下被偷看光光還不知道，看妳現在的坐姿，難看死了，腿不要張
那麼開好不好，妳忘了妳下面只有穿一件內褲喔，她似乎不以為意的笑說：妳是
女的，我還怕妳看喔，光會說我妳自己的坐姿不是也很難看還敢說我，說罷她朝
我撲了過來雙手不規矩的一直在哈我癢，我是個很怕癢的人，當場像條蟲般在她
房裏的地毯上打滾，慢慢的她的手停了下來，突然間往我的大腿內側摸去，我嚇
了一跳連忙坐直身子罵了句：不要啦！妳在摸哪里，別亂摸，她說：放輕鬆啦！

　　我幫妳按摩，說罷從化妝臺上拿了瓶類似嬰兒油的東西，要我脫衣服躺在床
上，我一開始當然不依，她好說歹說才終於把我哄上床，手裏擠出一點嬰兒油便
在我背上推了起來。

　　我是那個時候才知道，原來她對按摩的事那麼拿手，我趴在床上不自禁呻吟
了起來，她的手從肩膀慢慢的往下滑到了背部，漸漸滑到了腰部，我開始對她發
嗔：不要按腰啦！我好癢，她埋怨了一聲：乖一點啦！妳還真難伺候，突然間手
伸進了我微張的大腿，開始輕撫起我大腿的內側，我當時只著了件內褲便趴在床
上任由她對我上下其手，美其名是按摩，但到後來她的手勁越來越輕，根本就已
經到了愛撫的地步了，我的身體開始發熱，她的手似有似無的輕輕回過我的陰部，
她一見我沒反應手乾脆直接貼在我的陰部上揉搓起來，我被她摸的好有感覺，她
突然笑了出來對我輕聲說了一句，怎樣！我的技術一流吧，舒不舒服啊？我臉整
個紅了起來作勢要爬起來打她，她又把我按下去在我耳邊說著：反正我家人又不
在，就只剩我們兩個，我們來玩玩如何？我其實心裏已知道她想幹嘛了，故意吊
吊她的胃口說：怎麼玩？兩個女人可以玩什麼？她把我翻了身讓我躺在床上後，
她也站到了床上開始把她身上的衣服脫了，在我面前毫不避諱的也把內褲脫了下
來。趴到了我身上罵了句：別假了！我就不相信妳不知道我接下來想幹嘛，說罷
手往我小腹伸去，舌頭開始輕舔起我的乳房，左手隔著內褲輕撫著我的陰蒂，她
發覺我濕了之後把我的內褲退了下來，直接用手揉搓起我的大陰唇，用食指及無
名指分開了我的陰唇後，中指順著我的愛液往陰道裏插了進去，做起有規律的抽
插動作，我身體開始不規則的蠕動起來，喘氣的聲音越來越大聲，似乎快克制不
住，這時她的手指伸了出來繼續往我的陰蒂上就是一陣搓揉，我閉起眼睛享受著
這種感覺時，突然間她把雙腿橫跨過我的肩膀，我睜眼一看她的陰部就在離我不
到五公分的距離，大陰唇大大的對我張開，這種姿勢有性經驗的朋友應該知道，
就是所謂的６９姿勢，她的小陰唇顏色略偏向深褐色，性經驗搞不好比我還要豐
富，她的右手從身體中間伸了過來掰開她的大陰唇對我說：換妳幫我舔了，說罷
她拿起了床上的跳蛋打開了開關貼附在我的陰蒂上開始左右快速動了起來，我突
然受到了刺激雙腿把她的頭夾了起來，她再度扒開我的大腿後跳蛋仍就按摩著我
的陰蒂，兩隻手指頭伸進了我的陰道裏開始摳挖起來。

　　我再也克制不住聲音大聲呻吟了起來，霎時間腦中一片混亂，跳蛋的機械聲
一直環繞在房裏，我腰部開始不規律的往上抬，雙腿不由自主抖了起來，小盈見
狀嘴巴突然含住我的陰蒂發出嗤嗤聲的緊含住不放，舌頭在陰蒂上不斷的打轉，
時而輕時而重的舌尖左右的震動與撩撥，我再也忍受不住大聲叫了出來，整個身
子彷佛飄了起來，陰部在一陣有規律的收縮後，我第一次在女孩子的面前高潮了，
愛液已經滲透她的床單濕了一大塊，我就像泄了氣的氣球般，一動也不動的癱在
她的床上休息著。

　　小盈看見我現在的樣子，笑說：妳還蠻敏感的耶，妳以前的男朋友都怎麼弄
妳的啊！我白了她一眼說：什麼弄！我又不是物品，還有，妳還不起來啊！妳現
在的姿勢很難看耶，都被我看光光了，此時小盈還維持著剛剛的６９姿勢，她陰
部的氣味一直環繞在我鼻頭附近，雖然之前已經洗過澡了，並沒有什麼異味，但
現在似乎因為她陰部分泌愛液的關係，我總是覺得還聞的到些許的〝肉味〞，這
時小盈翻了個身躺在床上對我輕聲說著：換妳幫人家服務嘛！我也想要〝小高高
〞，我哈的一聲笑了出來對她說：妳神經啊妳！撒什麼驕啊，我又不是妳男朋友，
我沒有棒棒可以滿足妳，這時的我們因為坦承相見的關係，已經可以毫不在意的
開起黃腔了，且因為之前我已經被小盈弄到高潮的緣故，所以整個人頓時比小盈
還要開放了起來，我們邊聊著還一邊接著吻，不知怎麼搞的我一點也不會覺得惡
心或者覺得自己是變態的想法，反而想把一切瑣事通通拋諸腦後，好好享受著這
個可以稱作是〝放蕩〞不羈的週末。

　　這時當我們都沈醉在一片淫靡的氣氛當中時，小盈她家的門鈴響了，小盈對
著我扁扁嘴口中念念有辭的披了一件睡衣後就去開了門，原來是她弟回家了，我
在房裏聽到小盈在斥責她弟的聲音，沒多久後她才回到房間對我埋怨起她弟的種
種事情，原來因為她弟好像又帶了別的女生要回家過夜的樣子，我心想我們還不
是半斤八兩，男朋友一不在還不是一樣在亂搞，只是差別在於我們愛玩歸愛玩但
還不至於會隨便跟外面的男生有染就是了，這時我開始穿起衣服並對她說：要不
要來我家啊！妳弟回來了我們就比較不方便了不是嗎？她本來還懶懶的不想出門，
我靈機一動對她講起有關我在網路上有在玩視訊的事，她才開始清理房間準備要
來我家，我趁著她在換衣服的同時去了一趟廁所，經過一個房間時隱隱約約的聽
到了一些細小的呻吟聲，我才知道她弟是真的誇張了點，才剛帶回家，就已經開
始在恩愛了，我不敢偷聽太久，一來怕被發現，二來是我聽到小盈在叫我的聲音，
我才一溜煙跑進了廁所，因為不管如何總也是別人家，還是收斂一點比較好。

　　當我從廁所出來時小盈已經換好了衣服，我拿了包包及我帶去的雜誌跟CD，
兩個人便開著車有說有笑的回到了我家，我媽看到我之後似乎挺吃驚的，我謊稱
要帶小盈來家裏一起做專題，才拉著小盈來到了我房間，她並不是第一次來我家，
且我弟之前也見過她，所以我媽還跟小盈聊起天來，我趕緊跟她提醒她喜歡看的
電視劇已經開始了，我媽才趕快下樓回到了客廳，我在鎖門之前特地注意了一下
我弟的房間，燈亮著，音樂開的很大聲，我關了門之後腦中咕嚕咕嚕轉了好幾圈，
心裏在盤算著一些事情，我弟他現在似乎已經跟我有了一種很微妙的默契，就是
我知道我弟常趁著我一個人在房間時，躲在後陽臺透過窗簾的細縫在注意著我的
一些〝不為人知的秘密〞，我在換衣服時就曾經注意到他在偷看，還有一次我明
明知道他就在窗外，洗完澡後還全身一絲不掛的在床上擦起保濕乳液，我心想只
要他不越矩，不要做的太明顯太超過的話，只要不要超過姐弟原本不該做的事，
其他的我倒可以爭一隻眼閉一隻眼的假裝不知道。況且我已經漸漸開始享受起被
人行注目禮的樂趣了，與其在外面有風險的被人偷窺，倒不如在自己的房間裏自
由自在且又安全的享受〝曝露〞的快感，回到正題吧，我一回到房裏馬上就開啟
了電腦，開始在收信，小盈則狀似無聊的翻著我放在床頭的流行衣物志，突然間
她提出了想看我衣櫃的要求，我不疑有它便任由她打開我的衣櫥任她觀看，沒想
到她突然拿出了我一件極為性感的粉紅色蕾絲內褲，那件的布料極為纖細，穿起
來很舒服，且前面的布料有如絲般的薄度穿起來陰毛會透過內褲看得到一團黑影，
小盈對我不懷好意的笑著說：妳何時要洗澡？洗完澡後就穿這件吧！我故意玩笑
似的罵了她幾句後，叫她來我的電腦前讓她看一些畫面，當小盈她透過螢幕看到
一個不認識的男人下半身時嚇了一大跳，直呼：妳在看什麼鬼東西啊！醜死了，
我喵了她一眼注意著她臉上的表情回了一句：那個不是妳最愛的黑色吸管嗎？哈
哈哈，這時雖然小盈嫌惡般的在斥責著我，眼睛卻目不轉睛的觀看著螢幕令一端
所傳來的影像，那個男的是我一個認識很久的網友了，他本身結婚了但因為獨自
在臺北工作的關係，所以時常會想要找我玩視訊。

　　我近來很少跟他在網路上碰面，因為他總是動不動就想透過攝影機要跟我〝
互慰〞且可能是彼此都忙的關係吧，我記得沒錯的話上次碰面是在過年初二的時
候，夠久了吧！他跟我說他是某某企業集團的營運部經理，但沒想到一到了晚上
脫掉西裝後，卻是一個會在電腦視訊設備面前手淫的一般平常男性，這個男的因
為不方便公開他的匿稱，所以就暫以〝華克〞這個西洋小說上曾出現過的人名暫
代，這時那個華克還不知道在螢幕前的並不是我，且我的視訊又還沒開的狀態下，
卻已經開始在對話方塊上打了一些猥褻的言詞，並套弄且玩弄起他的陰莖起來，這
時我偷偷看了小盈一眼，看到她臉上略泛起了一層紅暈，坐在椅子上的雙腳膝蓋
不由自主的往內縮，看她的反應我想應該是有感覺了吧，於是我便試探性的一問
：怎樣？要不要跟他玩一玩啊！這時小盈向我瞪了一眼說：妳說什麼啊？！這是
妳家耶！又不是在我家，不要鬧了！這時因為我對這種事已經司空見慣，反倒是
換小盈開始扭捏了起來。

　　這時我問小盈要喝什麼飲料，一邊在她耳朵旁輕聲說著：那個男的我之前跟
他玩過視訊，他的文詞表達方式雖然有點文縐縐，但卻很會挑逗女孩子，你別怕
啦！不露臉不就得了，說罷我幫她弄了一些設定，好讓對面的華克也能夠看到我
們這邊的畫面，這時小盈反應倒沒有剛剛那麼激烈了，只回頭跟我說她想喝的飲
料後，便開始自顧著跟華克聊起天來，我心裏開始竊笑起來，心想這小妮子心口
不一，明明比我還愛玩卻還裝出一副很矜持的樣子，這時我經過我弟房前敲了一
下他的房門，他開門後看到我似乎很吃驚，我隨便帶了兩句後便要下樓拿飲料，
其實我這個動作只是想讓我弟知道我回來了而已，倒沒有什麼特別的事要找他。

　　我從之前就知道其實只要小盈來我家時，我弟就會特別注意她，這倒也是無
可厚非，誰叫每次她來我家時總喜歡穿著短到不能再短的短裙，難怪我看我弟每
次表情都怪怪的，我回到房間把飲料拿給小盈後，特地把窗簾拉了起來，但小盈
卻不知道我刻意留了一個小縫，還真的在視訊攝影機前開始撫首弄姿起來，我說
：我把窗簾拉起來了，門也鎖上了，來玩玩吧！說罷我開始脫上衣，因為我覺得
小盈好像有點〝僵〞在那邊的感覺，可能不是在她家，她就真的會不習慣且也沒
辦法跟我再繼續玩我們之前玩的性遊戲吧，這時小盈才脫下她的衣服，隔著胸罩
愛撫了起來，我則脫了外出服換了家居服後才坐在床上喝起飲料，說是家居服其
實根本就跟睡衣沒兩樣，上身著了件粉色的細肩帶襯衣，下面則穿著緊身的黑色
安全小短褲，是女生應該就知道吧，就是安全褲的意思啦。因為我平常沒有穿安
全褲的習慣，所以我有兩件類似那種的褲子都被我當成睡褲在穿，這時可能是華
克的要求吧，我看小盈把胸罩解了下來，雙手開始揉捏起她那跟我比起來毫不遜
色的胸部，我看著看著心也癢了起來，手伸到襯衣裏開始時輕時重的撫摸起我的
胸部，這時小盈回頭看到我的舉動笑著說：你也熱起來囉，對了！我真的可以跟
他玩那個嗎？我明白小盈的話中之意，心中滴咕了幾句後，便說：你想玩就玩阿！

　　這其實根本就沒什麼，我很久之前就有在玩了，只是最近因為專題的關係，
才沒那麼熱衷，這時小盈彷佛吃了定心丸般，徐徐的把身上僅剩的緊身裙跟鵝黃
色的小內褲也脫了下來，我心想她還真的沒玩過視訊，不然像我們常在玩的女孩
子，哪會一下子就把內褲脫了，起碼還要再吊吊男方的胃口，才會像賜給對方福
利般露出我最隱密的地方。

　　這時我看小盈似乎礙手礙腳的樣子，我知道她碰到了什麼狀況，便開口：那
個攝影機可以移動的啦，你把它放在你左邊的那個椅子上啊，這樣就可以了，小
盈則有點恍神般說了句：對喔！我都沒想到，說罷她則把攝影機放到定位後，雙
腿對著那大開，開始了她〝自挖〞的舉動，我心想她好像一副很不好意思的樣子，
但在攝影機前面卻像個很久沒有性愛的蕩婦般，玩得比我還要瘋，這時我打開她
的包包後果然看到她把我們之前在她家玩過的情趣用品也帶來了，我取下了跳蛋
上麵包覆的封膜後遞給了小盈，她嬌嗔了幾句：你怎麼知道我有帶這個來，你這
個色女人，說罷打開了跳蛋的開關，把它輕微的貼緊在陰蒂上後，頭往後仰開始
輕聲呻吟了起來，這時我眼光瞄向窗戶，隱約有黑影在晃動的樣子，我心想我對
我弟真好，雖然他暗中偷窺我已經好一陣子了，但今天讓他偷看到他注意已久的
小盈，他可能心裏會感動的痛哭流涕吧！

　　他也萬萬想不到其實我早已知道他在搞什麼把戲了，晚上時窗外的陽臺雖然
陰暗，但也還不至於到完全視線不清的地步，每次我只要注意到窗口有黑影在晃
動時，我就會知道我弟他又開始他那夜晚的例行性行動了，這時小盈卻完全不知
道我的盤算呻吟聲還越來越大聲，順道一提，從窗口看向電腦桌的話頂多只能看
見側面而已，此時我見到小盈雙腿不規律的開始抖動及開開合合時，我知道她已
經差不多要高潮了，便緩緩走向小盈在攝影機拍攝不到的角度下，蹲在她面前看
著她雙腿間的動作，只見她仍把跳蛋貼附在她的陰蒂上，左手的食指及中指又進
又出的在挖著她那因興奮而已經像開花般的陰部，她的動作之大我彷佛可以透過
她的指縫見到她陰道裏那暗紅色的蜜肉，她斜眼看了我一眼後並不理我依然逕自
她手部的動作。

　　可能是我在近距離觀看的關係吧，只見小盈全身像抽蓄般一直發著抖，身體
弓了起來，嘴吧咿咿呀呀的亂叫一通，頭往後仰著靠著椅背突然間大叫了一聲，
且之後還深深歎了一口氣後，才癱在我的椅子上徐徐的在喘著氣，此時她的手指
依然放在她的陰道裏沒有拔出來，大腿跟部濕轆轆的濕成一片，過了一會才對著
攝影機像展示般用左手的食指及中指大大的掰開她那已經糊成一片的大小陰唇，
擺明就是弄出一副要讓對方深深望進她陰道深處的姿勢，我嘲諷了她一句：你幹
脆把攝影機塞進去算了，她才合起了雙腿並白了我一眼說：妳平常在家裏都在玩
這個呀！妳這個淫蕩的女人，妳怎麼不乾脆交個男友算了，妳又不是沒條件，還
跟人家視訊玩得那麼凶，找個真的男人來玩玩不是更好？我則對她沒好氣的說：
我玩視訊才沒像妳玩得那麼凶勒，還掰開開是怎樣！且因為這次管理學的專題要
由我上臺報告，所以我最近根本就沒在玩好不好！白天要上課，晚上又要打工，
假日時又要忙著找尋專題的資料及跟組員討論，根本就連上網的時間都越來越少
了，我是看妳興致勃勃的，才開視訊讓妳玩的，還有什麼找個男人來玩玩，說穿
了被壓在下面的還不就是我們女孩子，與其隨便找個替代品，我還比較喜歡現在
這種單身的生活，說罷心中突然有了點失落感，雖然我身邊不乏一些追求我的無
頭蒼蠅，但其實在我心中還是偶爾會想起我以前的男友，就算最後是我鬧到分手
的，但畢竟他也是我曾經愛過的男人，小盈似乎看出我有心事且我前男友的事她
也是知曉的，於是她就像摸著貓咪般摸著我的頭髮。

　　並輕聲在我耳旁叫我不要想太多後，就在我身後雙手環過我的腰，把我擁入
在她的懷中，我必須再度聲明我並不是女同，因為一些不熟悉我的讀者朋友看到
我最近的幾篇發文後可能會覺得我是同性戀，為了不想被人誤會，所以我便在這
解釋一下，這時我突然想起視訊攝影機還沒關閉，掙脫了小盈的懷抱後便去關閉
了一些相關設定後，才又再度坐到小盈身邊，此時我心想華克那個傢伙還真是賺
到了，小盈可是不輸於我的騷包女生，要胸部有胸部，要翹臀有翹臀，其實真的
要比的話我覺得她的身材可能比我還要會讓男性衝動吧，這時小盈在我耳朵旁輕
輕呼著氣並說：在想什麼阿，別再胡思亂想了，我們再來玩玩吧，說罷她把我的
手牽引到了她剛自慰過還沒拭幹的陰部，要我幫她愛撫，我的手指趁著她陰道口
還是濕的時，倏地一聲中指毫無阻礙的盡插到底。

　　雖然這種愛撫方式可能不太溫柔，但對剛高潮過的小盈而言，這種方式反而
會讓她更性奮，且女孩子就有這個好處，高潮是可以慢慢蘊釀且持續很多次的，
不像男孩子出來一次後，就已經沒啥搞頭了。今天先寫到這了，我發覺我的貼文
越來越不像色文了，也許真實呈現私生活的狀況畢竟不像一般色情文章一樣可以
天馬行空，但這就是我，我也不想加油添醋的寫的更搧情，因為我一直覺得真實
發生過的事，應該會比杜撰的更要來的令人性奮吧！其實我有時會邊打文章邊自
慰，可能是回想到當時的淫靡情境，也會令人不由自主的情欲高漲吧。之前因為
學校的事讓我忙的不可開交，所以隔了這麼久的時間才來貼文，上一篇寫到小盈
看完視訊後又想來找我玩，這一段我打算結束了，因為後來我媽端水果來我房間
給我跟小盈吃，所以從那時開始到洗澡前我們就再也沒有任何的後續動作了，接
下來我要講的是我跟我弟之間的事，因為我目前有在打工的關係，所以晚間７點
到１１點之間這４個小時我都不在家，前些日子因為專題的關係請了一陣子的假，
有一天我從小宜家回來，我記得沒錯的話當時是晚上１０點快２０分的時候，我
媽因為我阿姨的兒子娶老婆所以下南部一趟，回到家時客廳燈開著，我心想我弟
今天真難得，通常媽媽不在時他都大半夜才會回家，沒想到今天竟然會乖乖的待
在家裏。我上樓後發現我房間的燈跟我弟房間的燈都亮著，我正覺得奇怪時突然
改變了念頭，本來是要偷偷打開門看我弟在搞什麼鬼，後來我改變主意進了我弟
房間，悄悄爬過窗戶到達了陽臺，躡手躡腳的來到我房間的窗戶前往裏面一看，
不看還好一看之下差點沒驚叫出聲，我弟竟然坐在我電腦桌前自慰，之前我就有
發現我弟有看色情網站的習慣，他可能以為我去打工了，要在晚上１１點半才會
回家，他竟然毫無顧忌的在我房間亂搞一通，仔細一看我的內衣櫃被打開了一半，
有一條我很愛的粉紅色高級蕾絲內褲就這麼放在我電腦桌旁的椅子上，我一看之
下氣的差點沒打開窗戶臭駡他一頓，沒想到連我的內褲都會遭殃，都可以當成他
性幻想的物品。

　　我壓抑了怒氣後平靜了一會，臉上反倒有種熱呼呼的感覺，眼看著他左手在
套弄陰莖的同時，我的手也不由自主的開始揉搓起我的胸部，不知怎麼搞的明明
一向就很忌諱別人碰觸我的貼身衣物，但在此時看著我弟把它貼在鼻子前聞它的
同時，我反倒心跳的特別快，不知不覺的手從胸部滑落至小腹，掀開了裙子後手
隔著內褲慢慢的開始用中指上下揉搓起我的大陰唇縫，這時腦中靈光一閃停止了
手部的動作，快步爬回了我弟房間，到我房門前手試探性的握住門把轉了轉，果
然被鎖了起來，我在心中竊笑了一會從包包拿出我的鑰匙，倏地一聲把門重重的
打開，我弟像得了急驚風般嚇了好大一跳火速穿了褲子後回頭呆呆的看著我，我
裝出一副吃驚的模樣看了他一眼後劈哩趴拉像河東獅吼般，把他罵的狗血淋頭後
才讓他開口說話。

　　只見他頭低低的不敢正眼看我，嘴吧半開半和的向我說對不起，我假裝現在
才發現我電腦桌旁的內褲，走到他身旁拿起我的內褲後大力往地上一丟，捏著他
手臂的肉後大力大力的轉著，眼睛像要噴出火般大聲對他又開始大吼大叫起來，
我問了一句：你拿我的內褲幹嘛？只見他畏畏縮縮的小聲的說：沒幹嘛阿！只是
把它拿出來而已，其實我知道他在說謊，因為我明明看到他把我的內褲拿到鼻子
聞了之後還把它拿來摩擦他的陰莖，我裝做不知此事放開我弟後坐到了床沿，開
始威脅起他：我要跟媽媽講你今天在我房間做的事情，只見他慌張的雙手在我面
前揮舞著說：不要啦！我下次不敢了，只要你別跟媽媽講，我什麼事都願意做，
我看他已經上鉤後才說出我心中所盤算的計畫，我說：那件內褲我買的時候打完
折還要一千多塊，你要拿一千塊給我當補償，然後我罰你要在我面前做你剛剛在
做的事。

　　我弟一時之間還會意不過來嘴吧張的開開的問了句：什麼？？約莫過了５秒
後他才猶如被電電到一般跳了起來，臉紅的跟什麼一樣一直搖頭拒絕我，我狠狠
瞪了他一眼後他才說：不好吧！我們是姐弟耶，做這種事好嗎？我往他的頭大力
扒了下去說：做什麼事？我是說為了要處罰你才故意叫你在我面前自己來的，不
准你碰我一根寒毛，連半徑一公尺都別想靠近我，你不要想歪了，這時我弟又扭
扭捏捏的說：可是這種事……很丟臉耶！我故意提高了音量：沒錯阿！我就是要
故意讓你丟臉，看你以後還敢不敢，這時我臉上雖然很嚴肅，嚴肅到讓人家以為
我好像真的很生氣，其實我的氣早消啦，因為我想我弟會這樣其實可能都是我害
的，誰叫我老是在家裏衣衫不整的，除了在自己房間被我弟透過窗簾細縫偷窺過
以外，在客廳看電視時也常因為放鬆心情而在穿裙子時並沒有靠緊雙腿，而在客
廳常常演出不經意的走光。我被我媽念過很多次，都是因為坐姿太醜的關係，這
時我弟還呆呆的站在我面前，我斥責了他幾句：幹嘛！還在發什麼呆，難不成還
要我幫你脫褲子嗎！快啊，你不是說什麼事都願意做，還是……我明天媽媽回來
時告訴媽媽好了！因為我家裏家教頗嚴，所以雖然爸爸長年不在家，但我弟在家
裏倒還很聽我媽媽的話，這時我弟才緩緩把褲子跟內褲脫了下來，我不是第一次
見到我弟的陰莖了，以前在我弟還小時我就幫媽媽替他洗澡了，但他現在已經是
高中生了，且又在那麼近的距離下親眼所見，心跳不由自主的加快，隱約覺得自
己的下半身開始濕濡了起來，還好當時的氣氛是我主導的，我想我弟應該沒發現
我生理上的異狀吧，這時他開始用手在我面前套弄了起來，可能是我在近距離看
的關係，他的陰莖好快就硬了起來，仔細一看大小的程度絲毫不比我以前的男友
遜色。

　　只見他臉色潮紅呼吸開始不規律起來，雙眼在我胸前及裙擺處遊移，我知道
他在想什麼，還故意換個姿勢從床沿坐到地板上，雙手抱膝背靠著床墊，這種坐
姿裙子會被大腿往上帶，再加上我的裙子本身就不長，所以我當時穿的白色薄紗
內褲就這樣曝露在我弟眼前，這件薄紗內褲質料很好，是用絲做的，所以只要仔
細看得話不難看出黑色陰毛所顯現出來的黑影及大陰唇夾縫的形狀，我注意我弟
的反應只見他雙眼瞪直毫不避諱的直視著我的內褲，突然間像中邪般朝我撲了過
來，在我還來不及反應的時候，我弟已經把我抱的緊緊的了，我嚇了好大一跳，
因為我只是單純想戲弄他而已，我可一點都沒有心理準備要跟他發生關係，當下
我急著想把他推開，他反而把我抱的更緊，嘴吧一直在我耳邊吐著熱氣，呢喃著
：姐……我好想要喔，你給我好不好……這時我嚇得花容失色，正不知該如何反
應的時候，我弟像豁出去一般左手已經在我身上遊移著，太久沒有男友的我霎時
間還差點忘了要抵抗，雖然他的手法略嫌魯莽且急躁，並沒像我之前的男友那樣
是個調情高手，但在當時的我卻異常的有感覺，且感到陰部的淫水已經開始不斷
的泊泊流出，這時我開始後悔了，早知道會這樣就不戲弄他了，突然間我的身子
有如被電到一般，開始抖了起來，原來這時我弟竟然把手貼在我的內褲上面，在
撫弄著我的陰部，我可以很明確的感覺到他的陰莖在我大腿上摩擦著，我哭天嗆
地的開始喊叫起來，但他卻充耳不聞左手甚至撩開內褲直接用手愛撫起我的陰唇，
這時我不知哪來的力量，猛力一推把我弟推倒在地上後，毫不留情的給了他一巴
掌，這時我弟呆呆的看著我，我們就在原地僵持了不到１０秒鐘，他才像做錯事
的小孩般不斷的向我說對不起。

　　說也奇怪碰到這種差點被強姦的事件，該哭的人應該是我吧，沒想到我弟反
而像要被抓去槍殺一般，哭的跟什麼一樣，這時雖然我怒火還未消，但看到我弟
這樣後我反倒有一絲絲的不忍，誰叫我每次總是故意製造讓他偷窺的時機，甚至
發現他拿鏡子透過浴室下面的通氣孔偷看我洗澡時我還不說破，恣意的享受著被
偷窺的快感，我把他打發出我的房間後，心裏在想著為了怕這種事再度發生，是
不是該把我喜歡在家裏曝露的壞習慣改掉，因為畢竟躲過了這一次，誰知道哪天
會再發生，要是下次我掙脫不開我弟他那強而有力的擁抱時……接下來的事我想
都不敢想，把音樂開的很大聲直到刺耳的地步後，才一個人坐在床前一直在發著
呆。

　　在某個休假日時我因為想去郊外走走而約了小宜一起去，她說她想去九份，
而且還約得到男伴，小宜其實本身已經有男友了，可是還是不改她那像花蝴蝶般
的個性，還一直跟其他的男性友人有在連絡，對方的底細我不是很清楚，但我想
小宜常去夜店，所以我想她那群友人可能還不就是一些三教九流的人物吧，我並
沒有想太多便騎著機車去臺北車站跟她會合，我當天的打扮像極了一般的大學生，
細肩帶的襯衣外面搭了件卡吉色的薄外套，裙子則是一件同色系的格子裙，去除
了我以往辛辣的打扮，當天的我清純極了，也沒特殊的理由只是單純想變個造型，
也不綁馬尾而把頭發放了下來，站在路上經過的路人頻頻向我投視著注目禮，我
喜歡被人注視的感覺，過了沒多久小宜才到，於是我們便搭上捷運往東區的太平
洋百貨出發。

　　那裏是我們約定的地點，今天的我一反常態文靜的很，小宜一路上跟我談論
著學校及有關她男友的事情，我跟她一搭一唱的沒多久也就到達目的地而下車了，
途中對方已經有打電話來了，沒想到我們已經遲到將近半個小時，跟他們會合之
後我仔細觀察了對方，他們跟我們一樣是兩個人，一個戴著眼鏡呈現斯文的模樣，
另一個留著略長的頭髮大概超過肩膀一點點，看起來就像個花花公子，我們上了
車之後一路上他們向我問了一些事情，例如：學校讀哪里啦！幾年次啦，家住哪
裏啦……等等一堆瑣碎的事情，小宜跟另一個帶眼鏡正在開車的男子好像認識很
久的樣子，已經開始打打鬧鬧起來了，大致上他們給我的感覺還不差，所以我也
一直很客氣的跟他們在互動，一路上倒還算平順，到了瑞芳之後才發現其實當地
的天氣並不如我們想像的那麼好，但還是照樣開車上山。


