517性感女友去海邊玩卻被強姦
作者:含著不要咬

去年我們去東岸某個海灘，那海灘設備比較落後，廁所、更衣室、休息室都是用原木和草籐搭成的箸箊箋粺，夤夢奪奩但優勝之處就是那裡的沙粒比較幼，赤著腳走起來軟綿綿的嶍嶀嶈嵿，嘗嘂嘒嗽還有那海可以一望無際，與太平洋連成一體孵寞寡寣，閤閨閣隤海浪會比較大，但水很清蒹菮蓉菬，榳槉槆榹藍藍的與藍天白雲相得益彰，每次去那裡，心裡的煩悶可以一掃而空……

今天女友穿著三點式泳衣到海灘，當然惹來不少男人猥瑣的眼光，因為女友的皮膚屬於較白那種，有時會給陽光曬紅了，但卻不甚著色，一個泳季過後，只是稍稍米黃一些，我想她一生也不能曬出古銅色，就是因為她皮膚較白，在陽光下特別耀眼，小小泳褲露出大半的圓臀，走起路來還有左右搖晃；還有她那32E的豪乳，紅色泳衣那小罩罩只能遮一半，白嫩嫩的大半邊乳房露在海灘眾男人的眼中，高高挺起而且又會一晃一晃的，真是“動人心弦”！

“非非，快幫我看看泳衣後面有沒有綁好？”三點式泳衣像只戴一個乳罩那樣，所以女友特別緊張，每次都要我幫她檢查泳衣後面唯一一條小帶。我有時會故意把那小帶綁得比較松，女友游完數百米之後，從水裡站起來，哇塞！整個泳衣罩都向下滑了一截，兩個又圓又大的肉球差一點全露出來，乳頭雖然不致於曝光，但周圍一些輕佻的男人已經吹起口哨來，她才面紅紅地拉拉泳衣。我那種凌辱女友的心理使我很興奮，所以每次總是希望綁在她背上的帶子越松越好。

我和女友的泳術都不錯，我比較優勝些，但她總是不服輸，經常向我挑戰。這天她又向我下戰書，說：“我們快游到那邊去！”我還沒答應她，她已經潛下頭去，向著海灘另一邊游去，我也急追而去。

她游得很急，我把臉浮在水裡時，偷看她上身的曲線，很想那泳衣能夠滑下來一點，但這天可能幫她綁帶時緊了一些，沒有我預期的效果，真有點失望。我追貼近她，她見我追到她，又奮力向前游，我們兩人幾乎碰在一起，我突然腦筋一動，拍拍她的背說：“不錯喎，游得很快，可惜又給我追上。”她給我這麼一氣，又再次努力向前游。

嘿嘿，我的詭計又達到了，其實我剛在拍拍她的背部時，已偷偷把她背後的綁帶扯松一些，她游得這麼快，等一些泳衣一定會向下滑，這次因為用力不能節准，所以可能會滑得露出乳頭出來。幹她娘的！想起來都興奮極了，我立即游追上去，再偷看她泳衣時，果然像我預期那般向下滑一截，兩個圓圓的乳房上面一大半露在水裡，哇塞！如果有人潛在水底裡，一定風光無限好。我心裡想：現在最重要是她出水那一刻，如果她很用力，效果更好。

差不多要到達海灘的另一邊，那裡的人也不少，我已越過她，我故意放慢速度，潛潛水再看看她的泳衣。

我在水裡幾乎呆住了，我女友上身竟然光溜溜，沒有任何遮掩，兩個大乳房像車前大燈那樣亮在水裡。哎呀！幹她娘的，我剛才扯她一下綁帶，可能是用多了力，加以她游得快，所以整個上身泳衣在游水裡脫掉，而她還在努力游泳，所以根本沒有覺察。她繼續向前游去，而我雞巴已經大得快撐破泳褲，頂得很不舒服，所以只能慢慢向前游。

“哈，這次我比你快！”女友見我從她後面游來，舉起雙手高興地說，兩個沒遮掩的大乳房從水裡露了出來，我看呆了。她看見我呆呆地看著她，也看看自己，驚叫一聲伏進水裡，雙手掩著豪乳，但不遠處已經有兩個男人看得愣愣的。

女友只露個頭在水上，羞紅著臉對我說：“哎呀，剛才可能游得太急，泳衣掉了都不知道！”

她根本不知道是我做手腳，但我也有點後悔，到底這裡是公眾場所，女友這樣子不太好，萬一給記者看見，明天上了報紙，她以後都不能見人。

我說：“我回去替你拿那件大Ｔ恤來！你也游回去，我順著剛才游的這條路來找你。”

女友感激地說：“你要小心一點，我慢慢游回去，你不要太急。”我於是就快速游回去，而我女友在後面慢慢游回來，因為她要一手護在胸前，只能靠兩腳和一只手來游。那兩個看見她奶子的男人這時已經潛進水裡，繼續免費欣賞，所以我要快點回去拿Ｔ恤回來。

我上岸拿了Ｔ恤，再從剛才那水道游來找女友，看來她要在水裡穿Ｔ恤才行了。我想她應該游到一半位置，但比我想像還差，我足足游回四分三路程，才遠遠見到她的扎起長發的頭。我慢慢半潛半游向她，鬼鬼祟祟，想要在水裡摸她一把，嚇她一跳，所以只有半個頭露在水面，再加上我戴著泳鏡，她應該不知道是我，以為是其他游客，等一下嚇她一跳，她可能又把奶子露出來，幹，越想越興奮！

我像水鬼那樣偷偷摸摸接近她，差不多離她六、七米距離時，發現原來在她身邊有三個男泳客，我最初還以為他們是路過，事實上卻圍著她。有一個好像是剛才看到她乳房露出水面的胖男人，另兩個是三十來歲，頭發染色的男人，有個皮膚曬得黑黑的，手臂上還有紋身的男人，就暫且叫他做“黑炭頭”吧，另一個皮膚曬得紅紅的，暫且叫他做“紅燒豬”吧。

我第一句聽到的是紅燒豬出言調戲我女友：“哇塞，沒錢買泳衣嗎？要用手遮住啊？”那黑炭頭說：“在哪個夜總會做事？還裝甚麼，要用手遮遮掩掩？”真是豈有此理，把我可愛清純的女友當是夜總會的妓女！但我心裡卻有種異樣的興奮，我決定不再游過去，就看看女友怎麼應付他們。

那個剛才看過我女友乳房的胖男人說：“你男友好像上岸不理你了，我們來理你，給我們摸摸你那兩個大奶子！”

女友嚇得花容失色說：“你們別過來，我會大叫！”

那男人說：“你就大叫吧，很快有記者把你兩個大奶子登報！哈哈哈！”

那紅燒豬也哈哈大笑說：“大哥，那我們等明天看報紙好了！”

我女友怔了一下，那胖男人就對他對面黑炭頭眨眨眼，黑炭頭就從我女友背後抱住她腰，我女友一掙扎，想用手肘掙開他，反而給他抓住雙手手腕，扭到背後，這時她胸前兩個大乳房完全沒有遮掩。我女友尖叫一聲，那男人把她身體抱起來，她兩個乳房又露出水面，幹他娘的，竟然這樣公然凌辱我女友？！不過我是和平愛好者，還是繼續看。

黑炭頭警告說：“你再叫，再叫就把你拖出水，讓所有男人看你的奶奶！”

我女友忙搖搖頭說：“不要，我不叫，快放我進水裡！”黑炭頭才再放她進水裡，說：“那你放乖一點，讓我們兄弟樂樂！”

對面的那胖男人游過來，貼著她，雙手就握在她兩個大豪乳上，我女友還扭著身體想掙扎，胖男人的手指就去捏她的乳頭，她全身僵住，不能再反抗，任由他摸完又摸，搓完又搓。我知道女友的乳頭是很敏感的地帶，給人一摸，全身都會發軟。

我在旁看得興奮極了，這樣凌辱女友的機會實在少之又少，我雞巴在泳褲裡撐起一大塊，我還時而伸手到雞巴上自摸了幾下，心理真是矛盾，要不要再讓女友被凌辱呢？邪惡的心戰勝了理智，結果我繼續潛伏在旁邊，隔岸觀火。

那個紅燒豬說：“喂，她既然沒有上衣，不如把她的泳褲也脫掉，好嗎？”

黑炭頭嘴巴快要流下口水的樣子，忙說：“很好，很好，你懂得潛水，你潛進去！”

紅燒豬真的潛進水裡，我女友在水裡的身子一陣子掙扎，不一會兒那不良青年已經把她的紅色泳褲拿出水面。

我把頭伏進水裡，看女友兩條白白嫩嫩修長的大腿在水裡劃來劃去，雙腿間的黑毛毛地帶在清清的海水裡看得一清二楚，哇塞！我看得幾乎不能支持下去，差一點射出精來。

這時有幾個泳客向他們那邊游去，看來這次鬧劇要結束了，怎知那胖男人腦筋轉得快，把我女友抱著，朝她的嘴上親下去，一邊用手捏她的乳房，使我女友的嘴巴張開呵氣，他嘴巴便壓在我女友小嘴上，舌頭也弄進她嘴裡，親得??有聲，那幾個泳客見到，以為他們是情侶，不想妨礙他們，就匆匆游過去，於是他們就繼續凌辱我女友。

我這時也潛入水裡，見到女友赤條條給那胖男人抱著，胖男人一手握著她的圓屁股，一手摸著她的大奶子，非常淫猥。我女友身後那個黑炭頭這時自己動手扯下泳褲，露出他的大雞巴。怪，也像他皮膚那樣黑黑的，到底他的皮膚是曬黑還是天生黑的？

黑炭頭游向我女友，再次抱著她的纖腰，我女友就像三明治那樣給兩個男人夾在中間，黑炭頭的黑雞巴已經從她雙腿之間穿過去。我心頭一冷，一方面很興奮，但另一方面也遭到道德的遣責，到底那是我的女友，即使不是女友，見到她快被人強姦，也要出手相救，這已經不是凌辱的程度，而是快被強姦，我心理的理性佔了上風，決定要阻止他們。

我慢慢靠近，心裡突然想起報紙的那個標頭：“女友遭人調戲，小男友欲阻止被摳至重傷”，現在對方是三個人，而且都像凶悍有力的壞人，我這樣去，豈不是送死！我心理找到一個藉口，所以繼續靜止在水裡觀看。

黑炭頭雙手把我女友的圓屁股托一托，然後伸手到自己下體扶一扶黑雞巴，屁股一挺，只見我女友全身抖起來，然後細腰開始扭著，才見到他那黑雞巴已經幹進我女友的小穴裡，一上一下地抽動著。

我女友這時雙手死死地抱著那胖男人，而細腰圓臀則給黑炭頭抱過去，曲著大腿，給那男人從後面幹進去。我眼睛露到水面上看，見到女友閉著眼睛，雙頰泛紅，倒在胖男人肩上，呵呵呵地呼著粗氣。我看著女友給幹得爽翻，自己也爽翻。

這時黑炭頭把我女友反轉過來，我女友正面朝著他，因為是斜斜的，所以她的雙手只好伸到頭後面，抱著胖男人，雙腿給黑炭頭挾在腰旁，正面幹著她，幹得水泡直從水裡冒出來。我看我女友給幹得雙眼半閉，好像都已經不知道現實世界了。

黑炭頭抱著她的腰，越幹越有勁，把她幹得全身一動一動，斜斜的胴體使兩個乳房靠近水面，從水上面就能看到她兩個晃動的乳房，當然可愛的乳頭也一清二楚。我女友卻給幹得緊，完全不覺，再給黑炭頭弄幾下，乳尖位置已經冒出水面，我想也有其他泳客看見，只是泳客都是怕事之徒，不敢接近。

那胖男人好像怕她乳房沒暴露出來，用手去捏弄她，給他一捏，整個乳房都湧出水面來。黑炭頭扭著腰再幹她數十下，抖了兩下，我知道他射了精，看到我女友眼睛都翻白了，就知道他的精液是射進她體內，才會使她爽翻。

“老弟，你好像看很久了，要不要加入我們？等我幹完這美媚再輪到你。”紅燒豬突然發現我，還要邀請我去凌辱我女友。

我這時不得不乾咳幾聲壯壯膽，大聲叱責說：“你們不要調戲她，她是我女友！”我女友也聽到我的聲音，忙叫道：“非非，快救我！”

那胖男人臉色有點青白，不知所措說：“我們只是和她玩玩，沒甚麼！”說完和那兩個男人匆匆游走，我還以為他們一定是凶惡的壞人，原來也只是怕事的小混混。

我替我女友穿上那Ｔ恤，濕淋淋的很難穿，穿上之後，才發現這種濕透的Ｔ恤貼在身上，她全身的曲線同樣暴露無遺，胸口兩個大饅頭，連那兩顆乳暈的黑影也很明顯。Ｔ恤只蓋到她屁股上，但遮不住整個屁股，下半個屁股還是露了出來，我根本沒想過她的泳褲會給人家脫掉。至於前面黑毛部份，當然也是一片黑影，有幾根還從Ｔ恤下露出來。

她自己也知道，但這樣總比沒穿好，她說：“剛才給別人調戲，現在又穿成這樣，羞死人啦，千萬不要碰到熟人才好！”

我們一邊游回去，女友一邊把剛才經驗告訴我，不過她只是說那三個男人圍著她偷看她的乳房，然後有人脫掉她的泳褲，使她赤條條暴露出來。

我追問道：“我剛才游到來的時候，見到那個胖男人和黑男人把你抱著。”

有點羞澀說：“嗯，他們很壞，見我赤條條就靠過去，摸我的奶子和屁股。”

我笑笑說：“那你給他們摸得爽不爽？”

女友嬌嗔地說：“不講了，不講了，你女友給人家這樣摸，你還能夠笑得出來，你真變態！”

我們談得興高采烈，游近淺水區，突然有個聲音在我旁邊說：“喂，學長，學姐，你們也來這裡游水嗎？”我回頭一看，哎呀，真是湊巧，原來是我女友的補習班裡的學生，叫天佑，情況大大的壞！如果是我和女友的朋友，情況還好，但卻是女友的學生，我女友還要維持的教習尊嚴怎麼辦呢？

女友平時口齒伶俐，但這時和他打招呼時卻有點結結巴巴：“天佑……你也……你也來這裡游嗎？”

這個天佑讀高中，生得高高大大，嘴邊已經有少年那種細細灰灰的鬍子，他是個游泳健將，像這樣夏天，他當然會四處去游水，但沒想到會來這裡，更沒想到會碰見我們。

我覺得女友這件事我確有責任，只好想辦法支開他，說：“天佑，我們先上岸，你繼續游吧。”

怎知天佑說：“我剛才也游了很久，一起上岸吧！”

女友當然怕給他看見她的身體，就說：“你們先上岸，我再游一會兒。”

我明白她的意思，就和天佑一起游開，怎知沒游幾下，後面傳來女友驚叫一聲，曲著身子。我和天佑忙游過去，女友對我說：“我腳抽筋了！”這不奇怪，剛才游泳耗力很多，還要給那三個男人調戲，再給其中一個幹過，可能體力不夠才會抽筋。

天佑說：“學姐，不要害怕，你可能太累，不要游了，我們扶你上岸吧。”說完就抱著她的腰，向前游去。我本來應該也趕上去幫忙，但看到那學弟雙手握在我女友的纖腰上時，我心底又有一陣興奮，故意慢慢跟在他們後面游。

不久就游到細沙沙灘上，天佑要站起來，我女友忙說：“我還是想躺在海水裡。”天佑關心地說：“這怎麼行呢？腳抽筋要在沙灘上按摩一下就會好，不必擔心，我在學校是救生員，也是緊急醫療隊的隊員。來，我來背你！”說完就拉起我女友的雙手，放在他背上，然後把她背出水。

“嘩啦”一聲，水從她身上流下來，Ｔ恤就完完全全緊貼在她身體上，因為被天佑背著，我女友的Ｔ恤縮上去，下半部份屁股完全光光地露在陽光之下。其他人還以為她穿T-BACK泳褲，連天佑也是這樣想吧，誰也沒想到她會是沒穿任何衣服。

我在後面跟著他們，天佑雙手像背孩子那樣，扶在我女友光溜溜的屁股上，幹，這次給人佔光便宜了！再從側面看，女友前面的Ｔ恤也是緊貼在身體上，碩大的乳房像沒有遮掩貼在她補習學生的厚背上，天佑走時震動時，我女友的身體也在他背上震動，柔軟的乳房在他背上一擠一擠的，幹他娘的！給這小子佔盡便宜。

好不容易才到達，天佑把我女友輕輕放在沙灘蓆上，我女友剛坐在沙灘蓆上時，天佑雙眼瞪得好大，他應該不相信這剛才他從水裡背上來的家庭補習老師會這麼性感，Ｔ恤緊緊貼在姣好的身體上，兩個又圓又大的奶子像沒有遮住那樣完全顯現出來，兩圓點黑黑的乳暈也一覽無遺。這還不止，剛才一坐下時，我女友雙腿來不及緊閉，黑毛毛的地帶就在他面前一閃而過，我看他的樣子像是快昏倒還是快要噴出鼻血來那樣。

我拿一塊大浴巾讓她蓋住身體，從胸脯上蓋到大腿上，這樣就不會暴露了。天佑也才清醒過來，說：“對不起，學姐，我不應該這樣看你。”我女友臉已經羞紅，到底給補習學生看自己幾乎全裸的樣子，實在太失禮。

但接著他就替我女友按摩腳底，但女友原來不只是腳抽筋，小腿肚也抽筋，突然抽了一下，女友“呀“一聲，曲起小腿，天佑忙替她按摩。各位色友別忘記我女友根本沒穿褲子，只有Ｔ恤遮住，現在又有大浴巾遮住，但這樣曲起小腿，我能看見她黑毛毛的小穴，天佑當然也看得一清二楚，我看到我和他兩人的泳褲都勃起一個大帳幕來。幹，男人的反應都是一樣！

我女友忙把雙腿伸直並隴，天佑說：“你連小腿肚也抽筋，看來我還要替你按一按小腿肚。”

我說：“天佑，在這裡按摩不太好，我們去裡面休息室吧。”

天佑說：“嗯，這裡也太熱了，來，學姐，我再背你。”

我女友忙說：“不需要了，謝謝，我自己走。”

天佑沒背她，卻堅持要扶著她，我看他的手最初扶著她的腰，後來就扶著她的腋下，然後向前按去，我看得磨磨牙。我說過這泳灘有幾間用草籐和原木搭成的獨立休息室，給一些病倒或著中暑的人來休息，我們也佔一間。

天佑把我女友放在竹床上面，我女友伏臥著讓他按摩她的小腿，我說：“天佑，拜託你了，我去沙灘把東西拿回來。”天佑說：“那順便把我的東西也拿回來吧，我的沙灘蓆就在那邊，是草綠色的，還有個繡著我的英文名‘ＴＹ’的背囊。”

幹他媽的！這小子竟然把我這個學長支開，我說：“好的。”說完就走出休息室，還關上門，但我當然沒離開，偷偷聽聽裡面的動靜。

果然不久就聽到我女友叫道：“喂，學弟，你怎麼可以這樣？”

天佑說：“是你男友拜託我照顧你嘛，你平時替我補習時，我就想這樣。”

我本來還想再聽下去，可以有些泳客很奇怪看我在偷聽，所以我只好匆匆離開。

我走進旁邊的更衣室裡，本來想聽聽裡面的聲音，但卻發現原來草籐的隔牆有很多空隙，可以看到休息室裡部份情形，這一看，又使我的雞巴全勃起來。原來這天佑學弟不是在替我女友按摩小腿，而是在按摩屁股，他一手在我女友圓嫩的屁股上搓著，另一手已經放在她兩股之間，還不斷擠動。

我女友無力地說：“學弟，不要太過份，我是你的家教老師，哎啊……”我知道女友小穴最敏感，給男人一觸動，全身就會軟綿綿，任由他魚肉。

喂:，老兄，有甚麼好看呀？”有個禿頭中年漢泳客進來更衣室，見我在偷窺，就問我。

我咬咬牙，心想：既然女友都給人凌辱了，給這中年淫漢看看也沒甚麼大不了，於是發起狠來，說：“當然在看妖精打架，你也快過來看。”他過來，我就把最好“景觀”的位置讓給他，自己在旁邊找另一個小孔孔。

再看到我女友時，她那件若有若無的Ｔ恤已經被她補習學生扯在胸脯上間，兩個大乳房落進他的手裡，給他搓圓弄扁，天佑的身體從後面貼在我女友的屁股上，用力抽動著，看女友張開嘴巴“呵呵呵”淫叫著，就知道已給她的學生幹上了。幹他媽的，便宜了天佑，我女友替他上了一堂免費的性教育課！

我身邊那泳客看得雙眼冒火，嘴巴自言自語地說：“幹她娘的臭雞邁！兩個都這麼年輕，就在這裡幹！”突然對我說：“年輕人一定怕事，我們一起去嚇他們！”

我搖搖頭，我還想繼續看下去，不想打斷他們。那禿頭漢卻丟下他的背包，就出了更衣室，我要阻止也來不及，只好繼續伏在草籐隔牆上偷看。

我看到天佑把我女友幹得起勁，女友這時也抱著他，讓他一邊幹一邊吻吮她的乳頭。這時那禿頭漢突然開門進去，天佑嚇得跌在地上，我女友也嚇得跌在床上，連忙用大浴巾裹住身體，驚叫一聲。

那禿頭漢說：“你們竟敢光天化日之下在這裡……”

天佑暴露出他沒良心的一面，穿起泳褲說：“對不起，我只是路過而已，沒甚麼，我要走了。”說完竟然匆匆逃了出去。

禿頭漢也沒想到這小子會有這種反應，更想不到他竟然丟下女伴逃走，他本來應該只想嚇嚇兩個年輕人，但這次看清楚我女友的美貌，加上倒在床上那兩顆晃動的乳房性感的樣子，淫心大起，就把門關起來。32e的乳房的確讓男人難以抗拒!

我女友像是放在虎口的豬肉，還沒完全從驚慌中反應過來，就給這禿頭漢扯去浴巾，我女友雙手推著他，說：“不要，你不能這樣，我男友快要回來！”幹她娘的，心裡還記得我這個男友嗎？

但那禿頭漢已經扯開雙腿，壓在竹床上幹了起來，說：“你男友剛才給我嚇跑了，還會回來嗎？”

我女友臉紅紅說：“剛才……剛才那個不是我男友……”

禿頭漢就幹得更起勁，說：“原來是個淫蕩的女生！不是男友也讓他幹，現在也給我幹！”說完連幹了十幾下。女友的小穴經不起凌辱，加上剛才給天佑弄得半天吊，所以這時她也放棄了掙扎，任由這可惡的禿頭漢淫辱。

這禿頭漢知道我在草棚的另一邊偷看，故意把我女友反轉過來，像幹著母狗那樣蹂躝她，還故意把她的腰抱起來，讓她屁股翹起，我從這裡就能看到他用粗大的雞巴幹進我女友小穴的情況。我見到女友不堪蹂躝，雙腿亂顫，小穴淫水直出，不久就洩了身；而那禿驢還要插多她四、五十下，才“滋滋”地把精液灌進她小穴裡。

當我拿沙灘的物品回來時，女友已經站在休息室門口等我，穿著Ｔ恤，還圍著浴巾，她不讓我進去，但我卻瞥見裡面竹床上還沾著不少白乳狀的黏液。唔，就算我女友今天給人家糟踏成這樣，我心裡不單沒有動怒，還有不少興奮。

畢竟我也要負起責任.於是在旅館中.又狠狠的射了3次!做為報復!
