518 
酒吧dj領舞真實經歷 1

我在這家迪吧做了二年多的DJ領舞，因為足夠性感和與上頭的人交得很好，伴舞的和服務生換了好幾
批，但是，我卻留下了。因為整天在酒精、音樂和男人之間，我換男朋友的速度也到了一個月換一個，換
到膩了甚至還找些女朋友玩玩，對男人也是足夠瞭解了。
    又是一個週六，整個迪吧都是盡情搖擺的男男女女，我也是像往常一樣情緒激昂，隨著自己打出的快
曲不停的擺頭。像以前一樣，又有人過來敲打我打碟機前的玻璃，我想一定又是不認識的男人過來搭訕，
便一邊搖擺著身體，一邊抬起頭看他。他看上去也就有18、9歲，臉色白皙，顏了一頭的金髮，看上去很
有錢，但是很流氣，不過挺帥的。他跟我說話，可是我卻聽不清，只好伏身把耳朵湊到他嘴邊，他大聲的
說：美女！你多大啦？！我向他打了個26的手勢（因為女性一般都不會把真正年齡告訴別人的，在這種場
合，更習慣把自己說得老一些），他接著說：你放的曲子真好聽！！有興趣喝一杯嗎？  我知道他心裏在
想什麼，正好我剛和男朋友分手，鬧心著呢，尋思不妨和他玩玩，笑著說：小弟！想泡我呀！沒問題！等
我放完這一段！領一曲舞的！
   “那好！我在衛生間門前等你！”
我放完了曲子，開始上來，表演完節下來目後，我就偷偷的向衛生間溜去。。。。。。
他依靠在洗手池邊，笑著說：這麼快呀，美女，是不是心癢癢呀？  說著遞給我半杯紅酒 。我一看是軒
尼詩，心想果然挺闊氣的。
   “來，幹一杯，我的美女姐姐！”
    我喝了一口酒，顫笑的說：是你心癢癢吧，小弟弟，怎麼那麼多年輕妹妹不泡，跑來泡大姐了，哈哈
，不怕被撅嗎？不怕人家的男人來找你嗎？
   我用指尖輕撓著他的下巴。
   “人家都說這有個漂亮屁股好姐姐容易泡還特性感，我就來嘍，嘿嘿，我怕姐姐寂寞 ；姐姐舞跳得那
麼性感，心腸一定好，不會告訴別人的吧！” 說著他的手就放到了我的腿上，接著開始不老實的往上移
，摸到了我的屁股竟然還向內側扣去掐了掐，然後就要往我的裙底裏抓。
   “哎呦”我叫了一下，“你還是個學生吧？就學得這麼壞，長大還了得？”
   已經長大了呀，嘿嘿嘿嘿   他指著自己已經翹起的寶貝說。
   那你想怎麼泡老姐，有沒有實力呀你。我用手指在他撐起的帳篷上畫著圈圈。
   想知道呀？他打開男衛生間的門說，進去就知道了。
   我們一起進了去，他指著裏面的3個隔間問我：咱倆進哪個？
   你說吧，小弟弟   我調笑著說。
   那就中間這個吧  說著，他打開了門，把我推了進去，
   “就讓周圍的人都知道知道，我是怎麼泡你的，嘿嘿”



酒吧dj領舞真實經歷 2

他跟了進來，坐在坐便上，把亮綠色的amani外衣掛在衣勾上。由於我剛跳完舞，穿的是連體吊帶襪
短裙和T-back式的丁字褲，非常的方便。他撩起我的短裙，把我抱著面對面的坐在他的腿上。他左手從後
面扶著我的背，右手又開始捏我的屁股同時還把我的屁股向前推著，致使他的下面緊密的貼到了我的下面
，我已經能清晰的感覺到下面被他的東西硬硬的摩擦著。他看了看我穿著的粉紅絲襪，說：
    你打扮的還真像小姐。
    嘻嘻，姐姐就是小姐，讓你泡個夠。說完，我就開始親他，他嘴裏酒精的味道令我很興奮，接吻的技
術很老道，用嘴唇來吸我的舌頭，弄得我渾身發熱。我就乾脆把舌頭伸進他嘴裏，讓他好好的嘗了一遍。
他的手也不閑著，拉開我露肩裝後背的拉鏈，熟練的打開乳罩的掛鈎，我的肉球就被他纂在手裏了，他先
是用力的握了幾下，捏得我疼中帶麻，然後又用兩個拇指撥住乳頭，向兩側掰開，又不停的搓動，搞得我
春心蕩漾，鼻尖開始出汗了。我也毫不示弱，雙手伸進他的內衣在他胸脯上亂摸，他並不是很結實，我連
他的肋骨也能數出來。緊接著，我的嘴唇離開他的嘴，把他的毛衣和內衣一起掀起來，開始吮吸他的乳頭
。他的乳頭很大，而且還有幾根長長的毛，我用嘴唇和手指在他的兩個乳頭間又摸又舔，他露出了極舒服
的表情，一邊吸著起一邊說：真舒服，恩，美女，你活真好，哎呀。他的呻吟讓我變濕了，我癢得厲害。
我站了起來，隔著薄薄的內褲穴口對準他的帳篷o 坐到他腿上使勁的摩擦，雙手摟住他的脖子，挺動屁股
，摩擦yin部，我盯著他叫道：快舔我，恩，舔乳頭，快點，啊。他滿足的笑著，伸出舌頭，抓住我乳房
的根部，上下快速的搖動我的乳房，讓乳頭可以撞擊在舌頭上，時又把乳頭和整個乳暈完全吸進嘴裏，用
牙齒一節節的輕磨。他這種玩法使我像觸電了一樣的酥麻，感覺渾身發冷，****不住的滴在內褲上，下麵
毛毛粘得粘在了一起：啊啊。。。。好舒服。。。啊啊啊。。。。。好厲害。。啊啊啊恩恩啊啊啊。。。
   可是，雖然有內褲的底部已經陷進穴裏，快感還是到達****就消失，使我胸口憋悶卻不得發洩，我開
始央求他：   啊啊啊。。。。快進來。。。。快進姐姐穴裏來。。。。啊啊啊。。。好難受。。。好難
受呀。。。啊啊恩。恩。。。小帥哥。。。姐啊。。。姐姐要你的大寶貝。。。啊啊啊啊。。。。快進來
。。。。
    別急嘛，好戲還沒開始呢，就在這時，他又張開嘴過來封住我略微呻吟的嘴，左用手指搓著我的乳頭
，在他的舌頭又在我的口內一頓搗亂後，我們的嘴唇分了開來。
    好了啦，小色鬼，別弄人家了，快來吧。
    急什麼，我的好姐姐，我們玩個遊戲，打個賭。
    是什麼啊？我心裏好奇
    你要是聽我的，信不信我不用j8就能先讓你高潮？
    去你的，別瞎吹了，快點來吧。
    看看，不是怕了吧，你要是輸了，就得把電話給我
    我被他一激，加上喝了點酒，不服輸道： 有什麼好怕的，來就來。
    說著他的左手就向下伸來，摸往我的私處，撥開我的丁字褲，很輕易的就碰到了我勃起的yin蒂（由
於剛才的調情和摩擦，我的yin蒂已經興奮的充血並且穴口已經有點濕了。）
    哈哈，果然很騷嗎，流水了不是，我都不用潤滑了，看你怎麼不輸。來，把它當成我的大j8！說著把
右手的食指和中指放到我的嘴邊。我心想這是幹嘛？ 此時我能感受到他的左手拇指開始加速的撥動我的
yin蒂，弄得我一陣酥麻，同時他的食指在我的yin道口摸著水。突然的，他就把食指和中指插入了，拇指
還摁著我的yin蒂。 我受不了這樣的刺激，“額”的輕哼了一聲，他卻趁這個機會把右手的兩指伸進了我
的嘴裏，在裏面挑逗著我的舌頭。我含著他的手指口齒不清的呻吟著說：“壞蛋啊，你倒是輕點，溫柔點
啊，一下子弄進去去2個手指那麼突然，想弄死人家啊，會疼的！”
         “哈哈，小蕩貨，一個手指怎麼能讓你更快的高潮呢？”說著左手邊擠壓這我的yin蒂便開始扣
，然後是** ** 。同時右手也在我的口腔裏面撥逗著我的舌頭。時不時的還用嘴和舌頭去舔我的乳房，特別
是當他輕咬我的乳頭是，我就一麻。慢慢地我也有了感覺開始隨著他的節奏，貪婪的吮吸著，舔著他的手
指，輕輕的扭著腰，晃動著屁股配合他手的插入。這時他拿出了在我嘴中的右手雙指，上面全是我 ** ** 的
唾液。這時他的嘴含著我的耳朵，舌頭舔嗜著我的耳垂和耳洞。我感覺到他的右手突然的來到了我的屁股
後面，迅速的撥開在我屁股縫中間的丁字褲，用手指塗抹我的 pi 眼 。然後食指一下子扣了進來。 


酒吧dj領舞真實經歷3

他這個舉動給我弄得一激靈，我“唔”的叫了一下。我也不是沒有弄過後 ting ，只是由於我的菊花門
很緊，很不容易有快感，要很細心，弄很久才會有。一般都是撕裂感。可是由於我的好幾個男友太喜歡我
的菊門，說絕對是最美的，所以只在來例假或者很少玩瘋的時候才會做 。而他當時又在快速的chou  cha 我的
前面，我夾著他的2個手指。突然被他插了後面，當然會抵觸，這是已經被他弄得有點受不了了。他的頭
又轉過來和我親嘴，同時右手食指也開始在我的肛門 和直腸 裏攪動，我被他吻著，只能從喉嚨中發出“咯咯”的
呻吟。他離開了我的唇，說：
     “小心哦，我要兩個手指幹你的pi 眼啦！”
      “啊啊啊啊，暈了，那樣太刺激了，我會受不了的。” 說著，就把食指從我的肛門中拿出。
       “哈哈，受不了你就輸了！”
        然後迅速而略帶殘忍的用食指與中指一起 cha 來，然後開始在裏邊擴撐著兩個手指，接著再進出
。與此同時繼續咬著我的乳房，左手弄著我的前面。外邊很high的音樂加上他對我幾個點的同時刺激，使
我知道我經受不了這樣的玩弄，“啊啊啊，別這樣了，我不行了，你太厲害了，姐姐認輸了，別在這樣弄
我了，啊啊啊啊~~~，咱們來做吧，啊~~~~，用你的大寶貝，來給人家！！。”  隨著他對我各個敏感部
位的加快攻擊，特別是在我前面飛速的chou cha 和 後 ting用力的插入（他的手法確實是很厲害，很快，用力比較
得當），“呀~~~~~~~”  伴隨著我全身的一陣痙攣，我感覺到我的yin部也一陣抽搐，我的下體湧出了許
多。
   “哈哈，怎麼樣，看你騷的，前有一起有節奏的夾我的手指，敢說不是高潮了嗎”
   “唔，我算是服了你了，真厲害，確實有一套，就是不知道下面的功夫怎麼樣？”
    我無力的站了起來，一把把丁字褲扯到膝蓋上（我不習慣把丁字褲扒開去做），然後去拉他褲子的拉
鎖。他的寶貝很長，但是不粗，顏色很深，不是經常打 飛 機就是做的很多，ma眼已經露了出來，上面滲出了
很多，黏黏的，雞毛也被滲出的jing液弄濕了，發出濃濃的漂白fen 的味道。我把他的bao皮完全擼下來，
他的bao皮很松，一定和很多女人做過的，這讓我興奮不已。 我自然的幫他擼了起來。
    “你手法這麼熟，肯定讓挺多男的操過吧？”
    “去你的！”  我嬌笑著罵他。我說著就要往他身上坐。
    “你要我的寶貝，就得先給我服務啊，在說你也輸了。”   “你~~好哇！！”  “怎麼了，姐姐
你那麼厲害，別告訴我你不會koujiao吧！來嘛！”  我當時心想不管了，就說 “我是怕你受不了呢！”
說著我就低下頭去用舌頭舔他的寶貝，他的陽具不是很粗，但是gui頭很大，漲得紅紅紫紫的，有點嚇人
。他的ma眼上全是水，味道有點甜，根據我的經驗應該是之前甜的東西吃多了，可能是跳舞跳的吧，j8上
的味道特腥，我舔了一會ma眼和gui頭，就開始舔他的yin莖和蛋蛋，含住他的蛋蛋。
    “啊啊啊。。。。。嗯嗯嗯。。。。不錯啊，很爽，繼續。。。。。不愧自稱小姐啊，！怎麼樣，很
喜歡含著它吧，可是你不會就這點程度吧！”   我被他一激，就來了勁，用嘴含住了他的gui頭，不斷的
用舌頭挑逗和吮吸，裹他。“唔唔唔~~~~~，很棒的大冰棒！”可是他好像還不滿意似的，按住我的頭後
，使勁的瘋狂的往前推。但是他的gui頭就已經佔據了我小嘴口腔裏的全部空間，他還要往裏進，他先是
往口腔側壁撞，然後又瘋狂地往嗓子裏chou  cha ，我知道他想讓我給他玩深喉，可是我深喉從來都沒成功過。
我感覺他的東西都撞到我的喉嚨底了，可是我的鼻子還沒碰到他的雞毛呢，他還要往裏使勁，我感到一陣
噁心，開始含著他的j8幹嘔、咳嗽。他看我有點不高興，也就不再試了，乾脆直接在我的嘴裏快速的插起
來，“呱唧。。。”發出那種進出我唾液的淫靡的聲音 。
     他插了半天，弄得我的嘴都麻了，而且那種味道也令我感到了極限（一開始可能是我喝酒喝的，沒
太在意）。   於是我就求饒的央求他：“不弄了啦，繞了人家吧，我算是怕了你了，咱們開始吧！”
    “好呀，把褲衩脫了吧，然後把騷B扒開。” “哎呀，人家早脫了啦！”
    他一把拉起我，說：“換個更刺激的！”  把我推倒門上，翻了過去，我會意的自動掘起屁股，可是
他沒有進來，我回頭一看，他正用手機對著我，  喀嚓  一聲，把我拍了下來。
    你，你幹什麼呀？    我有點惱火。
    留個紀念，嘿嘿      說著，把大寶貝頂在了我的屁股上。
    哎呀，你快進來呀，還想幹什麼啦？  他用j8在我的yin道口磨了又磨，弄得我瘙癢難忍。
    來了，來了  gui頭已經頂到了穴口，又突然停住：你沒有性病吧？o
    你怎麼那麼多廢話呀，自己不帶套子，還嫌棄人家。快點呀
    還沒說完，他的寶貝已經進來了一半。啊~~我輕哼了一聲。這時外面開始有人進來了，嘻嘻哈哈的說
笑著。
    等一下，有人；我緊張的小聲說。
    你這麼騷，還怕人呀，嘿嘿 。  他一邊說，一邊挺動腰杆，狠插到底。 

酒吧dj領舞真實經歷 4

呀~~~！慢點，小壞蛋，你想弄死我呀！  我儘量壓低了聲音，可是感覺還是被外邊的人聽見了。那
幾個人馬上不再說話了，而我卻意外的興奮起來。他的技術真的很棒，他每插幾下，就停下，磨我的花心
，他的寶貝本來就長，再加上又是這個體位，我能感覺到gui頭已經結結實實的頂在了花心上，這麼一磨
，把chou cha產生的yin 水全部釋放出來，舒服得我渾身發抖，大腿不住的夾緊那根rou 棒。這時我也開始漸入佳
境了，邊用右手輕輕撫摸我的yin蒂，邊引導他的雙手來捏我的乳房。而他還不時的用手繼續扣弄和 cha 我的
pi  眼在這樣的興奮的刺激下，開始的時候我還只是小聲的呻吟，後來就不顧一切的大聲叫起床來：      
        啊啊。。。啊啊。。。。好厲害。。。啊啊啊好棒的寶貝。。。啊啊啊。。。。愛死你了恩恩啊
啊。。。。再用力呀。。。用力呀。。。。。
      聽到我的叫 chuang 聲，他更加用力，每次都儘量把寶貝完全抽出，再用力插入，性器之間“啪啪啪啪”的
撞擊聲和gui頭撞擊子gong的沉悶聲音此起彼伏。
      啊。。。用力夾。。。啊對。。啊啊。。。。讓你騷。。。。操你媽的。。。騷B。。夾。。。使
勁。。。。嘿嘿，從後面看你真美，屁 yan更美，有機會一定也要幹一下。 對，就這樣吸我的大j8，吸住
我的gui頭啊   你這個小騷貨   想不到那麼經常被操的小逼還這麼爽，他們說得不錯，果然很緊啊。   
    說著他又拿出了寶貝，在我的yin道口磨著，不時打打我已經勃起的yin蒂，弄得我嗷嗷直叫。      
      “看你的騷B紅的，倒是像個處女，你個騷貨，喜不喜歡我的大gui頭啊？    快說，說你想要我的
大j8！”
      啊啊啊。。。。。人家怕了你啊，你想幹哪就幹哪吧，你娶我吧。。你娶我吧。。。啊啊啊。。別
磨了，小混蛋，cha 進來，你太厲害了。。。啊啊啊。。。。小帥哥。。啊啊啊啊。。。用力。。。啊啊啊
恩恩。。。。。使勁
      外邊的人在笑，那種被人視奸的感覺真的好爽。我的yin道很短，使我在與男人的戰鬥中，總是落
敗，但是卻更容易得到快感，倒是hou 庭比較害羞，不容易弄爽，很久才能有快感，這次也不例外。他猛插
了不到二十下，更在音樂的刺激下，我的高潮就來了，伴隨著高昂的叫聲與外面充滿節奏的音樂，子gong
像瀉閘一樣把大股的陰水傾泄在gui頭上。我爽得道口發麻，幾乎蹲下。可是他卻粗魯的拉住我的腰，讓
我站起，在yin莖滑出yin道的同時，把我反轉過來，背對隔間的門，頂在上面，然後用右臂架起我的左腿
，面對面的把yin莖再次插入我高潮後更加濕滑的yin道，狠狠的幹了起來。那姿勢真的很難受，我的左腿
在他的胳膊上，而右腳也只是稍微能點地，這樣yin莖反而能插的更深。在他不要命的狠插之下，我的屁
股也有力的撞擊著門，  乒乓的響聲讓淫 dang的我也極為羞恥，在情不自禁的jiao 床中夾雜著央求：
      哎呀。。。啊啊。。。。你慢點。。。啊啊啊恩恩。。。。求你啊啊啊。。。。求你啊啊啊。。。
。
      可是，我越是央求他就越是使勁連著狠狠的插了幾下。  還用左手繼續使勁揉我的乳房，突然改為
搓我的yin蒂
      賤貨，你是不是喜歡這樣？
      “哇！”    這突然的一手，讓我直接大叫了出來 因為在高潮中我的yin蒂通常是極為敏感的，他
這次用力確實是弄得我很疼。
      外邊傳來了驚訝的聲音。極度的羞恥讓我越來越逼近高潮，在猛插了大約不到30下後，他的yin莖
開始在我的yin道中劇烈的抖動，我知道他要射精，便拼命的把恥骨貼近他的陰毛，夾緊洞口，我一直認
為當男人在我的花心包著他的gui頭同時射精，而那一瞬間又能賜予我高潮，使我的yin道，子gong同時收
縮，那感覺真像是上了雲端，那麼這樣的性愛將是成功與完美的，可是這也是對我來說最不安全的。雖然
當天是我的安全期，可是我不敢拿這個冒險，一時的衝動令我有點後悔，當時我的心裏特別矛盾   
      別呀，小壞蛋，別射在裏面啊   
      說著我在昏昏沉沉的時候伸手去拉 下面
      可是  我還是晚了一步 他漲紅著臉，猛一抬屁股，少量的熱精噴澆在我的花心，我一扭屁股，子
gong一松，伴隨著整個yin部的極度收縮，騷 shui 也再次丟出，我蹲在地上，好象小便一樣喘著粗氣，而他
則無力的坐在坐便上休息，外邊的人出出進進，也不知道剛才那幾個人走了沒有。這樣過了10來分鐘，我
拿出紙巾把我穴口 腿上的和他yin莖上殘留的體液擦幹，他穿好褲子，管我要了電話（沒辦法，得給呀，
誰讓我輸了呢），說：“有機會再找你啊，美女，你真是太爽了，下次連後面也給我把，那裏真的是很美
呢！”
     我紅著臉不置可否，有點虛的喘著氣，心想：做得倒是挺好就是太不講究了，直接射在裏面，真不
尊重人。他看我不吱聲估計可能也猜到一些，然後掏了500元錢，塞在我83的乳房的乳 gou中，說：“希望和你的
下次。”然後就有點不捨得走了出去，我沒反應過來，在他出去時剛想追出去把錢還給他，可是外邊進來
個人，在加上我的衣著很亂，渾身又黏黏的什麼都有。我就把腿上和yin道中的jing液清理乾淨後，等人
走後也悄悄的溜回大廳。
      在剩下的時間裏，我一邊放著快曲一邊看他，想找個機會把錢還給他，卻看見他拿著手機給朋友看
著，他的朋友們也看著我指指點點，我想他們一定是在看他剛才和我做 ai 時拍下的照片，和談論我，拿了
他的錢倒也是應該，誰讓他瞎得瑟。這幫傢伙又開始對我意淫，哎，這樣混亂的社會，和胡亂的生活，什
麼時候才是個頭呢。我又有點濕了。。。。。。 


