519-我恐怖女友 殘忍到可以上社會新聞的頭條了

至從我被女友拋棄後，就一直很想再交一個，原因很簡單，就是我每晚下半身又精蟲充腦，可是身邊女生幾乎都死會，要不然就是我看不上眼的大恐龍，這時我的腦筋開始動到網路上，經過看網路上，網友PO的文章，發現勁舞團這個線上遊戲，比較多女生在玩，於是把時間大量投入在遊戲中，當然也花了不少小朋友，皇天不負苦心人，終於成功讓我見到一個女網友，她名叫小娟。

小娟當時沒在上班，她想休息一陣子，所以每天幾乎都在線上遊戲中，小娟瘦瘦的，沒有胸部，不過臉蛋長的還OK，就當時特別想找女生上的我，並不嫌棄她沒胸部，且小娟挺開放的，也挺敢玩，跟她出來沒幾次，我就在KTV上了她，後來才發現她性需求挺高的，每天至少都要一次，我為了能每天上她，就在外租了一間小套房，後來直到某件事之後，我才發現小娟真的非常恐怖，而這件事就是。

有一天，小娟在房間跟我聊到，她有個很討厭的人，叫做小可，是她認識的網友，認識我之前，有出來唱過幾次歌，她說最近，她在小娟的網路朋友中，開始說她壞話，惡意中傷她，連續好幾天了，小娟一直罵小可是賤貨，是一部公車，天天被不同的人上，還要來傷害她，她越想越氣，就說一定要找一天，把小可約出來，好好海扁他一頓，我在旁，只是一直安撫小娟的情緒。

沒想到隔一天，小娟就打電話給我，說她今天約好了小可談判，叫我一定要開車出來，那時我已經在當兵了，晚上就要收假，勉強的答應小娟，於是我開車帶小娟到某公園，小娟不讓我跟，她執意單獨去談判，我隨她去，坐在車上聽著音樂，過了半小時左右，小娟帶著一個女生上車，原來是她討厭的小可，小娟說她跟小可講合了，要回我們房間慶祝一下，自己心想真是好結局，就先到附近的便利商店，小娟一人下去買酒跟點心，我在車上跟小可聊了一下天，原來小可不是本地人，她今年才19歲，一人到外地工作，我轉頭跟小可聊天才發現，小可還蠻可愛的，很像日本女生，胸部也挺大的，挺像A片女主角，感覺比我那個野蠻女友小娟好多了，聊了幾分鐘。

小娟上車，跟我說三人慶祝太少了，叫肥豪跟阿輝也一起來狂歡！我心想有沒有搞錯，肥豪跟阿輝是我當兵的學長，不管在軍中跟外面，他們都是很惹人厭的人，肥豪長的矮矮胖胖，整天愛自誇，說有多少女生喜歡她，活在自我世界中，我覺得肥豪可以去寫情色小說了，說不定肥豪也有在微風PO文章唷！阿輝則是說著標準台灣國語的人，跟他聊天，他始終講台語，長得很瘦，且腳有點問題，走路怪怪的，兩個都是很愛在軍中欺負學弟的那種人，這兩個人小娟見過幾次，但都是為了飆車，奏人數而找他們兩個人的。我聽到小娟要找他們兩個，就覺得怪怪的，但還是撥了電話。兩個大色狼，一聽到有妹，就說馬上到我家，真是誇張。

果真那兩個色狼比我還早到，於是我們五人上到租的房間，一進門小娟把門反鎖，把音樂開得挺大聲的，我還以為要開始狂歡了，但這時小娟一巴掌打在小可身上，還踹了她幾腳，只見小可不甘示弱，拉著小娟的頭髮，小娟猛力扯小可衣服，只見小可衣服都鬆掉了，都已經看到半顆胸罩了，在一旁的我，一直叫不要打，兩個女生在打架，我還頭一次遇到，而那兩頭色狼，後來則是抓著小可，把她按到床上，兩人鉻按住一隻手，肥豪另一隻手是摸著小可的胸部，阿輝則是已經跨坐在小可的右腿上了。

小娟：「幹！我忍你很久了」

小娟：「操他媽的！你很愛說我壞話是嗎？」

小娟：「你這個賤女人，我就找人來好好幹你」

小娟走到小可身邊，硬扯小可的衣服，並把奶罩給掀開，哇！粉紅的小乳頭，在加上雪白的胸部，且小可的胸部也不會太小，只見肥豪開始吸允著小可胸部。

小可：「不要啦！不要啦！」

小娟：「幹：你這個賤貨，不是說妳常常跟人家上床嗎？」

小娟：「明明就很想要，死賤貨」

小可：「不要啦！不要啦！」

小娟則是又把小可的褲子跟內褲給脫了，只看到阿輝舔著小可的小穴，兩個色狼脫掉自己的褲子，輪流狂插小可，我看見小可痛苦的表情，卻沒有太多的掙扎，也沒甚麼呻吟，反而感覺是有點像是啜泣聲，我走到小娟旁邊。

我：「這樣好嗎？感覺她很不舒服呀！」

小娟：「老公，你不要管啦！你不知道這賤貨有多賤」

小娟：「說自己有多少男生想上她，說我這個洗衣板的人，不會有人要」

小娟：「很多人要是吧！你看現在就有兩個人要你，哈！」

小娟：「肥豪用力點，幹死她，讓她爽死」

我在想肥豪跟阿輝的雞巴都很短，會爽才怪，小娟叫這兩個人來，分明就是要來虐待小可的麻，但我越看越爽，小娟這天是穿著短裙，我伸手從後面摸著小娟的小屁股，小娟悄悄的跟我說

小娟：「快忍不住了，對吧！」

小娟：「在忍一下，等等你會比他們兩個更爽」，小娟右轉頭回去看著小可

小娟：「等等都射在這個婊子裡面，要讓她懷雙胞胎，哈！」

我聽到，心裡覺得很恐怖，但更加興奮及期待，再等了10幾分鐘，兩個色狼終於都射出來了，小娟叫他們兩個先走，剩下她處理，小娟送他們到門口，我拿了一包衛生紙給小可，叫她把精液擦一擦，這是小娟把門又上鎖，返回來

小娟：「賤貨，妳擦個屁呀！給我乖乖躺好，小心我在找人輪姦妳唷！」

小娟：「妳看完我做愛，妳才准走」

小可有點驚嚇的躺回去，恐懼的看著我們，只見小可這時隨著音樂搖擺看著我

小娟：「老公，換你登場了，我們讓賤貨知道，甚麼叫做真正的做愛」

於是，小娟把她衣物都可脫了，也把我衣物給脫了，把我拉到小可旁邊

小娟：「死賤貨，有沒有看到甚麼叫做大雞巴」

小娟：「剛剛被兩個小雞巴，就叫那麼爽，我看只有醜男才願意幹妳」

小娟：「操！有胸部又這樣（順勢拍了一下小可的胸部） 」  

小娟：「有大雞巴幹妳，才會爽」

小娟開始吸這我的雞巴，我當然是配合著小娟，之後小娟還躺在小可旁邊，瞪著小可，並打她的臉

小娟：「看沙小！沒看過人家做愛唷！」

小娟：「你是不是沒被大雞巴插過，想爽是不是！」

小娟：「操！老公是我專屬的，只准你看，不准你碰」

小娟：「敢碰，再找一群人輪姦妳」

這時小娟左手抓住小可的右邊奶子

小娟：「妳媽給妳生的大奶子，你卻只給小雞巴的人上，哈！」

順勢用力一捏下去，我見小可痛苦的表情，覺得小可好可憐，趕快加大馬力，用力頂小娟

小娟：「嗯！嗯！嗯！」   

小娟：「還是老公最棒，每天都讓我好爽，嗯！嗯！嗯！」

我看見小娟放開小可的胸部，才慢慢恢復平常速度，但小娟似乎氣還沒消，跨到小可頭上，我以為是要逼小可幫她舔穴，結果小娟叫我跨越小可身上，在她後面桶她，原來他要小可近看，看我桶她穴的樣子

小娟：「這個賤貨，這樣夠近了吧！」

小娟：「看到我家的老公，雞巴有多大了吧！」

小娟：「想被幹嗎？操！妳門都沒有」

小娟：「你天生就只要被小雞巴幹的命」

小娟：「嗯！嗯！嗯！老公，好爽，不要停，繼續插我」

這時小娟的淫水，已經開始滴到小可的臉上，小可試著用手擦掉

小娟：「擦個屁呀！沒看過女生流那麼多淫水是嗎？」

小娟：「妳這個賤貨，一定是自己自衛，分泌淫水，等小雞巴來幹妳對吧！」

小娟：「還是小雞巴幹妳時，你自己摸著自己小穴呀！」

小娟：「操！一定兩種都有，死賤貨」

小娟：「告訴你，我跟老公做愛，我從不會靠自己手的」

小娟：「老公幹我時，我的淫水就流超多的，羨慕吧！」

小娟：「你想被大雞巴幹，你等下輩子吧！」

小娟：「嗯！嗯！嗯！老公！我還要」   

小娟：「讓我淫水再多一點，我要讓這個婊子，滿臉都是我的淫水」

我：「好！我讓你流翻天」 我加速馬力抖動我屁股往前頂

小娟：「嗯！嗯！嗯！啊！我要到了，要到了，啊！ 啊！ 啊！」

只見阿娟又噴了一點淫水在小可的臉上，

小娟：「妳給我起來」，

小娟這時拉著小可的頭髮，把小可拉到坐姿，我的雞巴就在小可面前，我很想把雞巴放入小可嘴巴中，但我根本不知小娟想要做甚麼。小娟這時跪了下來，原來他想在小可面前，繼續吸我的雞巴。

小娟：「老公的雞巴真是大，」

我這時已經完全被小可的大胸部給吸引，但又不能被小娟發現，所以我左手按著小娟的頭，不讓她頭能往上揚，也不讓她嘴離開我的雞巴，而我的腳試著貼近小可的胸部，哇！被大胸部貼在腳上真的好爽，我的雞巴已經報充血了，我馬上把小娟拉起來，小娟雙手貼在床頭牆壁上，而小可坐在小娟下面。

我：「我最喜歡幹小胸部了，」 其實我是想幹大胸部，只在小娟面前，故意講反話

我：「怎樣，一直很爽是吧！」

小娟：「對，好爽，啊！啊！」 過了幾秒鐘

我：「我要射出來了，要……啊！」 我拔起雞巴，並不是往上移動，而是往下移動，承半蹲姿勢，剛好射在，坐在床上的小可臉上

小娟：「哈！老公射的好，反正這個賤貨也很喜歡吃精液」

小娟：「哈！今天超爽的，我先去大個便，順便洗澡」

於是小娟把浴室門關上，我射出來有點虛，躺在小可旁邊，但我看到一臉癡呆的小可，於是坐起來，拿了一盒衛生紙給小可，叫她擦一擦。

我：「小可，你可不可以原諒小娟」

小可搖搖頭

我：「那妳可不可以原諒我」

小可點點頭

我：「不要怕，你可以說話，我不會打你的」

我：「小娟說的那些話，妳不要太當真唷」

這時小可開始大哭，但她又拼命忍住聲音，深怕小娟聽見，我看她原本可愛的臉，頓時變得好醜

小可：「嗚！嗚！嗚！我不是公車，我不是賤貨」

小可：「我一個人在外地工作，我只是想找個男生陪我」

小可：「誰知每個男生，都只是為了要上我，而跟我在一起」  

小可：「上幾次，就不要我了，嗚！嗚！嗚！」

我：「不要哭了，不要哭了，小心小娟聽到，哥哥秀秀」

於是我把小可的頭靠在我肩上，安撫著她情緒

我：「哥哥下次開車帶你出去玩，哥是本地人，知道哪裡有好玩的唷！」

小可：「你說的唷！不可以賴皮唷！」

我：「那答應我，不要再哭了，把今天不愉快的事情給忘掉，好嗎？」

小可：「可是那兩個醜男，真的把人家弄得好痛唷！」

我又把小可的頭靠在我的肩膀上，直說秀秀唷！

小可：「不過，今天我忘不掉哥的大雞巴，真的好大唷！我之前都沒看過」  

我：「妳唷！這時候還開玩笑」

我：「下次記得遠離小娟比較好」

小可：「好！但哥你要留電話給我」   

我：「好」

後來我把手機電話號碼給小可，並塞了五百塊，叫她坐計程車回家，還偷偷拿了小娟一件衣服給小可穿，然後叫她趕快離開。小娟洗完澡出來時

小娟：「那個賤貨，誰准她走的」   

我：「妳自己不是說，看我們做完愛，她就可以走了嗎！」

小娟：「疑！我在浴室快20分鐘，你們有在胡搞嗎」

我：「他都走了，哪有可能，況且我持久力只有20分鐘嗎？」

小娟這時抱緊著我

小娟：「我知道老公最猛了，怎麼可能20分鐘就出來」

小娟：「老公是我專屬的，只准幹我，不准幹別人唷！」

後來，我馬上又勃起，又幹了小娟一小時，今天實在太特殊了，晚上回到營區，腿都還有一點軟腳說。
