520_港女的秘密調教計劃

本作乃是我的第一篇作品。所以大家請比多D意見我，等我以後可以作D更出色既作品，多謝。

            港女的秘密調教計劃   第一章
「港女」，我相信大家都對這個名詞共不陌生。港女代表自戀傾向、拜金主義和媚外的香港女性，令人覺得港女就是不良的女性。而我自己，亦曾被身邊的人當成港女。本來我很介意別人用這名詞貶低我的。不過漸漸的，我開始適應被人稱為港女了。也許我真是過著拜金、自戀的生活，不過這些生活方式可以滿足我的欲望，令我覺得被人貶低都無所謂。至少，我每天都過得很開心。    今天，我自信地帶著男朋友Ricky送我的新名牌手袋上學。和我預計一樣，這名牌手袋引來了不少同學羡慕的目光。
「嗯，這不是限量版LV手袋嗎？」我的朋友Yuki問我。
「對啊﹗是Ricky送我的禮物來啊。怎樣？這個手袋不錯吧﹗」我回答說。
「很棒啊﹗有一個咁錫妳既男朋友，Emily妳真幸福哦﹗」Yuki說。
「當然﹗有我這麼漂亮的女朋友，我男朋友當然要有一定水準啦﹗」我說。
 放學後，我和我的朋友一起去商場影貼紙相，然後一起約男朋友們去唱K。當我打比Ricky的時侯......
「Ricky，快D去New Way唱K啦。」
「唔好意思啊Emily，我現在沒空......」
「搞錯啊......唔係講好左既咩？」
「對唔住啊Emily，我真係......」我聽到Ricky這話之後，很怒地Cut佢線。
「Emily，Ricky唔得閒呀？」我的朋友阿欣問我。
「係呀。佢條Poor Guy話唔得閒，放我飛機啊﹗」我說。
「算啦Emily，可能佢真係有急事。我地幾個唱K都幾好玩架。」阿欣說。之後我地就去左New Way City唱K。
 去到唱K的時候，我唱到一半時覺得有點口乾，於是叫Yuki幫我叫杯可樂。當Yuki拿回來給我時，我發覺這杯可樂的味很特別。
「Yuki，呢杯可樂既味有D怪......」我問Yuki。
Yuki說：「點會啊？可能係妳心理作用掛。」
 於是我沒有理會可樂的味道，並把它唱光。但之後我發覺自己開始頭暈起來、雙腳發軟。之後，我就不知不覺地昏了過去。
 不知暈了多久，我開始回復知覺。我醒來時發覺自己身處於一個陰暗的地方，但我則可以清楚看現好友阿欣同Yuki在我身邊。
「Yuki，這是什麼地方？」我問。
「Emily，歡迎來到A03。這是組織的工場之一，我和阿欣會在A03幫妳進行人格改造，幫妳釋放內心的自己。」Yuki回答。
「人格改造？不要開玩笑了。我現在想離開這個陰林的地方﹗」當我正想起來時，竟然發覺自己的手腳被鎖在椅子上了。
「你們這算什麼意思？玩弄朋友都要有個限度啊，妳們這樣太過分了﹗」我很生氣地說。
「我們現在不是跟你開玩笑，妳最好跟我們合作，不然別想出去。」阿欣說。
 忽然我聽到開門的聲音，之後一個身穿黑色西裝的男人來到我的面前。他有一張清秀的臉孔，戴著一副眼鏡。這個男人帶給我一種又斯文、又成熟的感覺。難道這個人就是我的救星？
「這位先生，救命啊﹗」我向他求救。
 這男人並沒有理會，他似乎不是來救我的，於是我的希望幻滅了。
「阿欣，她是妳們的朋友嗎？」這男人問阿欣。
「是的，主人。她叫Emily，我們現在正對她進行調教。」阿欣回答。
 我聽到阿欣叫這男人做主人，覺得很不可思議。我問﹕「主人？你和阿欣有什麼關係？這又是什麼地方啊？」
 這男人聽到後說﹕「忘了自我介紹了。我姓林，妳可以叫我林先生。我是組織的創立人。這是A03港女調教工場，我會和我的奴隸Yuki和欣對妳進行性調教，這樣就可以滿足你內心深處的欲望了。首先，我要先鑑定妳的質素。」那傢伙說完話後，居然脫下我的校服，然後就摸我的胸﹗
「救命啊﹗非禮啊﹗」看見那個林先生對我做出這些下流的行為，於是我就拼命求救。
「算了吧Emily，在A03裡所有人都是組織的成員。這裡沒人會救妳的，所以妳還是放棄吧。」阿欣用一種冷漠的語氣對我說。
 林先生之後更脫下我的胸罩，用雙手大力地掐住我的胸部。我的胸口感到十分庝，但無奈自己被鎖在椅子上動彈不得，漸漸我就不經自覺的發出呻吟聲﹕「啊...啊...」，並看著自己的胸部被掐致通紅。
「看啊﹗我們的小Emily的波變紅了﹗」Yuki興奮地說。
 林先生繼續掐著我的胸，然後說﹕「原來妳的胸不怎麼大啊，真叫人失望﹗」他放開雙手，並伸出舌頭，舔我的乳頭。剛剛胸被掐到發紅的我就好像被林先生的舌頭撫慰，令我全身都感到十分舒服。
「乳頭的味道倒不錯啊。」林先生說。「最後到我打量妳的小蜜穴了。」
「什麼？不要﹗」聽到這話後我頓時感到十分驚慌，然後大叫說。
「不要？別開玩笑了。妳們港女不是一直都很想滿足欲望嗎？我現在就是幫妳滿足欲望啊﹗」林先生笑著說。
 之後，林先生便弄破我的內褲，然後用手指插進我的陰道裡﹗被插的我感到疼之餘又令我興奮起來，真是一種神奇的感覺。
「看啊﹗Emily這姿態活像一個淫蕩學生妹呢﹗」阿欣說。
「不要亂說...是你們迫我的...」聽到阿欣的話後我馬上說回我的清白。
「原來Emily還是處女啊﹗」林先生伸回手指說。「那就讓我試試處女的味道吧﹗」
「不要啊...」我有氣無力的說。
 林先生沒有理會我的話，並用舌頭舔我的陰道。被鎖起來的我無法動彈，所以只好任他淫辱。林先生的舌頭刺激了我的陰道，令我興奮起來，於是我又情不自禁地呻吟起來。難道這就是我的欲望嗎？
「很棒吧，我的小Emily？」林先生問。
我沒有回答。
「算了吧。現在要她破處還是太早了。」林先生說。「今天還是到此為止吧。」
「知道了，我的主人。」阿欣和Yuki齊聲說。
      被人淫辱本應是痛苦的事，不過我卻從中得到快感。我一直都認為名牌代表我的欲望，但從現在開始我對欲望的定義開始改變。


  第二章    主僕的關係
 忘了過了多久，只記得被好友出賣和被李先生污辱的片段。現在的我離開了那間黑暗的房間，來到自己學校的走廊。我在走廊徘徊，直到在自己課室門外，因為我聽到課室內有交談的聲音。受到好奇心的驅使，我靜靜把門微微打開，看見門裡的人竟然是林先生﹗林先生正在課室裡和某個少女對話。我沒看清楚那個少女的容貌，只見她留著一把長髮，穿著我們學校的校服。我曾聽過這女孩的聲音，但現在一時之間想不到她是誰。但我肯定的是，她是我所認識的一個好朋友。
「林先生，你應該知道港女調教計劃即將開始了。我吩咐的事你完成了嗎？」少女說。
「我尊貴的女皇大人，大部分的準備功夫都完成了。不過...」林先生說。
 聽到他們的對話後令我感到十分疑惑。被Yuki和欣稱為主人的林先生居然叫這少女做「女皇大人」？這少女到底是什麼來頭？而他們所說的「港女調教計劃」是什麼呢？
「陳愛玲–Emily的調教任務並未完成...」林先生說。
「林先生，你很清楚組織一直都很重視Emily的吧。而且Emily的調教對港女調教計劃有非常重要的意義。」少女說。
 聽到這話後我更感到奇怪了。為什麼我會對港女調教計劃有重要的意義呢？他們這幫子人到底有什麼目的？為了可以更了解真相，我繼續偷聽他們的對話。
「不過算了吧，反正港女調教計劃還有一段時間才開始。要在期限前調教完成的話，這任務對林先生來說應該不難吧。」少女說。
「請放心吧，我的女皇大人。我一定可以在期限前完成調教任務的。」林先生說。
 之後，那少女突然站起來，大聲說﹕「林先生，你和我都知道偷聽是相當沒有禮貌的。Emily，妳就給我現身吧﹗妳不會以為我們不知道妳在外面偷聽我們的話嗎？」
 沒想到我居然被發現了。現在的我真是進退兩難，想逃也逃不了，進去又不知會遇到什麼事。我想了很久，最後還是選了硬著頭皮進去。我慢慢地打開門，打算走進課室時...
 在迷濛的景象中，我發覺自己又再次身處於那個地方。暗紅色的天花板，冰冷的房間，和陰森的環境。當我正想起身時，又發覺自已又被鎖在椅子上了。無錯，其實我一直都在A03工場裡。
「剛剛的...是夢？」我失望地問自已。
 正當我回復精神時，我又再聽見開門的聲音。我抬頭一看，發見進來的竟然是Yuki，欣和Yuki的男朋友阿樂﹗阿樂的出現令我感到很驚訝，難道他和林先生是一幫子人？另一個問題是，阿欣還帶著攝影機來﹗他們一定是想用攝影機錄下我被污辱的醜態了...我真的很害怕自己的醜態被錄下來，但現在被鎖起來的的我還可以做什麼呢？
「阿樂，你怎會來的？」我問。
「和妳想像的一樣，我和Yuki她們都是組織的成員。而我今天就是來為妳進行...」這時，阿樂露出一個猥瑣的笑容，說﹕「性調教的，嘿嘿嘿...」
 我聽到後十分害怕，然後問﹕「性調教？你們竟然想對我怎樣？」
「放鬆吧，Emily。在對妳的第一次調教我是不會對妳下手的。不過，」樂說，「我要給妳看看被調教過的港女會變成怎樣﹗欣，要準備錄影了﹗」
「知道了，主人﹗」阿欣回答，並對樂拿起攝影機錄影。這時，樂竟然撕開他女朋友Yuki的校服﹗更可怕的是，在Yuki的校服裡的內衣是黑色的SM服裝﹗ 之後，樂笑著說﹕「Emily，Yuki以前和妳一樣都是典型的港女啊﹗不過...」這時，樂更把手指插進Yuki的陰道裡。「她現在已經變成我忠誠的僕人了，哇哈哈哈﹗﹗」
 眼前的情境真令人難以致信...和我以前認識的樂不同，樂本來是一個很溫文有禮，對女朋友很好的人來的。不過，現在的樂已變成了一個瘋狂的色狼了...
「遊戲的時間已經完了。Yuki，我現在就要令妳高潮﹗妳就覺悟吧﹗」樂說完後，便把手指重覆抽出和插入，對Yuki的陰道進行這個抽插的動作﹗被阿樂不斷抽插的Yuki，她的表情慢慢地從痛苦變成享受...現在的Yuki，輕閉雙眼，臉露微笑，並不停輕輕地發出呻吟聲﹗現在Yuki這個滿足的反應真是令我呆了...而向Yuki施暴的阿樂愈插愈興奮，並不停地淫笑﹗阿樂和Yuki變成這樣，現在的我真是不想再看下去了。於是我緊閉眼睛，把頭轉向另一邊...
「Emily，樂和Yuki為了妳才這樣做的。現在妳算不拎他們的情嗎？」看見我迴避阿樂和Yuki，在旁錄影的欣很不滿地說。「妳看啊，阿樂和Yuki 做得多興奮啊﹗這個場面多偉大啊﹗這偉大的場面不是每天都可以看的啊，但妳卻亳不珍惜...」這時，阿欣把我轉回去樂和Yuki那邊，並說﹕「這寶貴的經驗，妳一定要好好看清楚﹗」
 因為阿欣剛才的話，我只好繼續無奈地看Yuki被樂淫辱。
「好棒啊﹗我的主人﹗我現在真的爽透了﹗」Yuki興奮地說。
「這樣子不錯啊，我的小奴僕Yuki。」阿樂說，「那我就讓妳更爽吧﹗」之後，樂就用另一隻手摸Yuki的胸，再用舌頭舔她的臉，並更快，更狼，更瘋狂地抽插Yuki的陰道﹗而Yuki亦隨著阿樂更瘋狂的抽插而叫得更大聲了。
「哇啊啊﹗﹗主人，我忍不住了...我要高潮了﹗」被辱的Yuki興奮地說。而這時，我可以隱約看見Yuki的陰道漸漸冒出水﹗
「要出來啦，太好了﹗欣，把攝影機對準Yuki的小穴﹗」阿樂淫笑著說。而阿欣亦開始錄Yuki的陰道了。
 Yuki的陰道冒出愈來愈多水，最後她終於都忍不住，並大叫一聲﹕「要出來了，主人﹗」然後，一泡透明的尿從Yuki的陰道漏出來，並把地板射濕了。
「失禁了喔，Yuki。」阿樂說，「那現在換妳令我高潮了。Yuki，來幫我口交吧﹗」
 阿樂脫下褲子，露出他的大肉棒出來﹗而Yuki亦用手握著阿樂的肉棒，並用舌頭慢慢舔阿樂的龜頭。
「喂Yuki，妳這算是口交嗎？」阿樂不滿地說，「口交是要含，不是舔啊﹗」
「主人，對不起...」Yuki有氣無力地說，「但剛剛失禁後我就無力了...」
「既然妳說失禁令妳無力的話，」這時，阿樂伸出他雙手握著Yuki的頭，並說﹕「我就用雙手令妳有力吧﹗」
 阿樂捉緊Yuki的頭髮，把Yuki的口向自己的龜頭前後地進出﹗這時阿樂表現得十分享受，但Yuki卻緊閉眼睛，露出一幅痛苦的表情...而我真是受不了樂對他女友的所作所為，於是我對樂大聲說﹕「停手啊﹗Yuki是你女朋友啊﹗你怎可以這樣對待自己的女朋友啊？我所認識的阿樂是個對女朋友很好的人來啊，但你現在竟然變成這樣...」
 阿樂聽到後很不爽，然後他笑著對我說﹕「女朋友？Yuki現在是我的奴僕啊﹗我喜歡怎樣對待自己的奴僕都可以，妳知趣的話就別管﹗還有，我們只是叫妳來看，沒叫妳比意見﹗」而Yuki亦無奈地對我搖頭，似乎叫我不要管。那麼，我只好繼續無奈地看Yuki被淩辱。
「一早肯這樣乖乖地看就好了啊，Emily﹗」樂對我說，「現在...我也差不多了...我要射了﹗﹗」
 阿樂說完這話後，便把Yuki的頭拉開，然後用右手握著自己的龜頭對向Yuki的臉。這時，樂大聲地說﹕「要出來啦，要出來啦﹗」然後一大泡精液便從阿樂的龜頭出來，並射向Yuki的臉孔﹗Yuki的臉孔頓時充滿清液，而她的表情亦從痛苦漸漸變成享受。
「主人...多謝您啊...我現在覺得很滿足，很幸福啊...」臉上充滿精液的Yuki微笑著說。
「那麼，我就讓妳更滿足，更幸福吧﹗」阿樂淫笑說。
 然後，阿樂便走去Yuki的背面，用雙手緊握Yuki的胸，再把他的大肉棒插進Yuki的小穴裡﹗
「嗚哇﹗﹗」被插的Yuki馬上來一聲慘叫，但之後慘叫聲便變成呻吟聲，這是Yuki興奮的呻吟聲﹗
 和剛剛一樣，阿樂又再對Yuki的陰道抽插，不過今次換了巨大的肉棒﹗而Yuki亦叫得比以前更大聲，更興奮﹗看到阿樂抽插Yuki的陰道，身為旁觀者的我竟然也興奮起來，現在的我有種想陰道被插，被淫辱的欲望﹗但這不就是代表我變得和Yuki一樣嗎？
 這時，在旁錄影的阿欣竟然把一只手伸進自己的裙裡﹗她不會是在自慰吧...
「主人...我也想...」阿欣細聲地對阿樂說。
「妳也想試試吧。那麼，我也來滿足妳的慾望吧﹗阿欣，妳過來...」阿樂說。
 於是，阿欣握著攝影機慢慢來到樂面前。當阿欣到了後，樂竟然說﹕「妳先脫下裙子和內褲，給我看清楚妳的小蜜穴吧。還有，妳別放開手上的攝影機。」之後，阿欣就真的脫下裙子和內褲，把自己的下體表露在大家面前﹗
「很漂亮的小蜜穴啊，不過...」阿樂說。這時，他把手指插進阿欣的陰道，然後說﹕「我會令妳的小蜜穴變得更漂亮的﹗」
 之後，樂就用手指抽插阿欣的陰道，而欣亦露出笑容，並不停淫叫﹕「啊...啊...真棒啊...」。
「Yuki，妳看了嗎？我在搞其他女人喔﹗妳不介意吧。」阿樂問Yuki。
「啊...主人，啊...我當然不會介意...」被插的Yuki邊呻吟邊說。
 我沒料到樂會叫阿欣脫下裙子和內褲，我更沒有想到阿欣真的會照做...但我最驚訝的是在阿樂淫辱阿欣時，身為阿樂女朋友的Yuki竟然會無動於衷？
「現在...我又高潮了﹗我要射了﹗」阿樂興奮地說，「Yuki接收我的精液，接受我的愛吧﹗阿欣，對準我的肉棒﹗」
「主人﹗我要接受您的愛啊﹗﹗」Yuki興奮地說。
「啊...我可以了...」被插的阿欣興奮地說。
「哇啊啊啊...」聽到阿樂和Yuki的淫叫，我看見白色的液體從Yuki的陰道慢慢漏出來。阿樂，已經把精液射進Yuki的陰道了...
「我現在覺得很幸福啊﹗﹗」Yuki滿足地說。
「看到了吧，Emily...這就是我和Yuki、阿欣主與僕之間的關係...」剛又射完精的阿樂喘著氣說，「昔日高傲的港女，現在已變成我低賤的奴隸...而妳很快就會變成她們這樣了...」
 主僕的關係？Yuki甘願被男友這樣淩辱都不反抗，更可以讓自己的男朋友搞其他女人，這就是主僕的關係？而那樂說我會變成她們這樣又代表什麼呢？難道是說我會變成被人侵犯都不會反抗的樣子嗎？現在的我既好奇，又害怕...

第三章  被辱的少女   
 已經第三日了。被關在這鬼地方的我每天都過著非人的生活，吃不飽的兩餐、整天被鎖在椅上更要被人侵犯...但最痛苦的，是被兩位最要好的朋友出賣﹗現在我的家人一定很擔心我了，男朋友Ricky也一定很擔心我了...都是因為那該死的Yuki和阿欣幹的好事﹗不過，現在我怪誰也無用了。我現在就好像被關在籠裡的麻雀一樣任人罷佈，無法抵抗，只能默默忍受。
 又聽到門被打開的聲音，我看見今次只有Yuki和阿欣進來。阿欣手中拿著一個黑色的膠袋，臉上露出一幅陰險的笑容...
「妳們又想對我做什麼？」我問。
「妳很快就會知道的了，Emily，嘿嘿嘿...」Yuki奸笑著說，這時我心知不妙...
 之後，Yuki就動手想脫下我的裙子。
「不要啊﹗停手啊﹗」我尖叫著說。
「妳不會以為這樣叫兩聲我就會停吧，哈﹗」Yuki說完後，再把我的內褲脫下來。於是我的陰道又再暴露在大家面前了...
 這時，阿欣從袋子拿出一支刮毛膏出來，然後說﹕「Emily，對妳對行性調教前，我們會先...」這時，Yuki和阿欣都露出奸險的笑容，「剃光妳的陰毛的...嘿嘿嘿」
 聽見後我不禁冒出冷汗...看見自己的陰毛被別人剃掉是一種莫大的羞辱來的。如果她們認真的話就真是太過分了﹗
 阿欣打開手中的刮毛膏，並用手指沾上那白色的Cream。之後，阿欣先用她細長的手指撫摸我的陰毛，然後就把Cream塗在我的陰毛上...
「Emily，剃毛是一種神聖的儀式，可以令女人變得更純潔的儀式...」阿欣邊塗邊說，「而剃毛也是羞辱女人的好方法。令妳這高傲自大的港女變成卑賤的奴隸，並乖乖服侍主人的妙法。」
 阿欣溫柔地把Cream塗上我的陰毛，就好像幫我撫慰下身，刺激了我下身的敏感部份而令我全身都興奮起來。
「所以組織調教像妳這樣的港女時都會先剃掉她們的陰毛...」最後，我的陰毛被Cream塗滿了。
「看來塗滿了。該剃了啊Yuki。」阿欣對Yuki說。
「嗯，知道了。」之後Yuki從袋裡抽出一把黑色的刀片，然後...
 冰冷的刀片輕輕碰上我的陰道，並慢慢刮動。而我的陰毛和白色的Cream隨著刀片的擺動而脫離我的皮膚，漸漸令我的下體涼快起來。
「啊...」剃毛那過程令我莫名地興奮起來，令我不禁低聲呻吟。
「Emily，剃毛雖說是羞辱別人的行為，不過這是最舒服的羞辱方式。」Yuki對我說。之後她繼續輕輕地刮我的陰毛，而我的下陰亦因為陰毛被剃而漸漸光滑起來。最後，我的陰毛被剃光了，下體變得光溜溜一片。這令被鎖起來的我感到更緊張了...
 跟著，阿欣居然解開我被鎖的雙手﹗難道她想放我走？但我看她的表情卻不似要放人，這令我變得更害怕...
「Emily，現在妳就自慰給我們看吧﹗」阿欣認真地說。
 竟然叫我自慰？原來鬆開我的手就是想叫我自慰啊...先剃掉我的陰毛，再叫我自慰，他們當我是什麼了？以前我一直當她們是好姊妹，但我的「好姊妹」現在居然這樣羞辱我。我的漸漸產生一種痛苦的感覺，這感覺就好像內心被無數小刀刺穿一樣難以忍受。我現在與阿欣和Yuki之間的友情已被這無數的小刀刺破，對她們已失去信心了...但亦是因為這感覺，令我就更不願意被凌辱、更不願意被屈服於這淫威之下﹗
「討厭﹗我才不做這些下流、丟臉的事﹗」我很怒地說。
 聽到我不願自慰的話後阿欣表現得十分不爽，她說﹕「哼﹗妳只是我們的奴隸啊。奴隸可以反抗主人的命令嗎？」
 而Yuki伸出手指輕輕撫摸我的長髮，並對我微笑說﹕「與其抗拒倒不如試試享受吧﹗這樣妳就可以收少點苦了...」
 但我依然沒有讓步的打算，於是我說﹕「我不會聽從背叛過我的人﹗妳們怎說我也不會聽妳們的了，所以妳們還是省省吧﹗」
「果然是不聽話的孩子呢﹗」阿欣的語氣變得平和起來，然後就從袋裡拿出一個銀色的棒子來。到底她們拿這個出來想對我做什麼呢？
「這棒子是什麼？」我問阿欣。
「看來妳很好奇呢，那我就告訴你吧。」阿欣拿起這棒子說，「這棒子叫『雷神』，它以產生電擊的方法來懲罰不聽話的孩子。要是我把它對向妳小穴上的話...」
 要是被這玩意電到我的下體的話，糟了...我馬上用被解開的雙手掩著我下體，避免它被電到。
「忘記妳的手被解開了。那麼...」這時阿欣舉起手上的棒子，並露出可怕的笑容...「就拿妳的手做個實驗吧﹗﹗」
 之後阿欣把棒子輕輕碰上我的手背上。這時我感覺到電流從棒子流進我的手上，並令我感到劇烈的疼痛﹗於是我就被電到大叫起來...
「哇啊啊啊﹗﹗」
「真是個可憐的孩子呢﹗」欣鬆開手中的電棒，於是我的手終於解脫被電的痛楚了。但這時我的雙手感到像被火燒一樣，想動也動不了...
「看來妳雙手已動不了，」阿欣用那電棒對準我陰道，然後淫笑說，「那現在讓我試試電妳的小穴吧，嘿嘿嘿...」
「不...不要啊﹗我現在聽妳的話了...我自慰...給妳看了...」我的手被電到無力了，已沒法反抗她們，於是我只好被屈服。
「看來妳想通了喔Emily。不過...」阿欣露出可怕的笑容，共高舉手中的電棒說，「妳現在才後悔已經太遲了﹗」
 看到阿欣漸漸把電棒移向我的小穴上，我又無能力阻止，於是我的心裡感到十分恐懼...電棒輕輕碰到我的下體，然後我感到強烈的電流從棒子流向我的小穴上，把我電到死去活來...和剛剛被電手背不同，這疼痛真是要了我的命，痛到我連眼淚都出來了...我的陰道像被無數的針亂扎一樣，令我的身體不自覺的抽動，並令我不自覺的大聲慘叫...
「嗚哇...嗚哇...」
 這強烈的電流令我無法控制自已的肌肉，在下體被電的痛楚之中我隱約感受到尿慢慢地從陰道流出。
 我竟然在大家面前失禁了...
「哎呀呀﹗Yuki看啊﹗我們高貴的Emily瀨尿了啊﹗真丟人啊，Emily﹗」阿欣鬆開手中的電棒，並嘲笑我。
 聽到阿欣的話，我沒去反駁她的話，反而眼淚不禁從雙眼慢慢湧出來...我的陰道感受到和之前手背一樣被火燒的灼痛，但這痛卻遠遠比不上心靈所受的傷痛...
「真可憐啊，我們的小Emily。」Yuki對我說，「一早聽我們的話自慰就不用受這麼多苦了。」
「如果妳不想再受苦的話就馬上給我自慰吧﹗」阿欣很兇的對我說。
 之前被電的經過令我明白我只好服從她們的話，於是我只好乖乖地聽從她們的話自慰...
「等等啊Emily，」Yuki捉著我的手，並說，「妳現在的陰道太髒了，先讓我幫妳清潔吧﹗」
 Yuki說完後居然把嘴巴對向我的陰道，並吸吮我的尿﹗這不是等於口交嗎？竟然幫另一個女人口交，Yuki她真是不要臉﹗但我有資格批評其他人嗎？在別人面前瀨尿的我其實都是一個不要臉的女人...
 像被火燒一樣的陰道碰到Yuki的嘴唇，令我的陰道像被撫慰一樣，讓我感到十分舒適。Yuki嘴巴的吮動像刺激我的陰道，令我的陰道感到癢癢的。這令我興奮起來，臉孔發紅。
 Yuki吮光了我的尿後便把頭伸回去，並說﹕「這樣妳的小穴便乾淨了，那就可以放心自慰吧。」
 自慰？我從來都未試過自慰啊，今次更要自慰給大家看，真是難啊﹗
「其實，我沒試過自慰，所以不知怎自慰的說...」我害羞地對Yuki說。
「雖然妳還是處女，但我沒想到妳竟然沒試過自慰...」這時Yuki脫下裙子和內褲，並說﹕「算了吧，我今次就示範給妳看吧。」
 Yuki把手指伸進陰道裡，並摩擦陰唇，口中發出「啊...啊...」的呻吟聲。看到Yuki做得這樣享受，我亦跟著Yuki自慰...
 手指插進陰道裡，摩擦起來時我感覺到一股無法表達出來的快感。手指不但刺激了我的陰道，更令了我全身興奮起來﹗我不禁用另一只手摸自己的胸部，並發出淫叫聲...不行﹗這樣的話我不就變成了一個淫娃了嗎？我要馬上從陰道拔出我的手，但拔不了﹗現在這種快感令我不能自拔，更令我感到愈來愈爽...不行了，我再也忍不了﹗
「啊~~~﹗啊~~~﹗」
 有水漸漸地從我的陰道漏出來，令我的陰道變濕。但...剛剛失禁時我已瀨光了尿啊﹗這些到底是什麼水？
「看啊，Emily妳濕了喔﹗」阿欣興奮地說。
「這是什麼水？」我問。
「妳不要裝無知了。這是淫水啊﹗妳下面有幾濕就證明了妳有幾淫蕩﹗」阿欣說，「要是讓妳的好男朋友Ricky知道的話他一定很驚訝囉﹗」
 這時Yuki說﹕「看到Emily自慰到高潮的話就代表我們的任務完成了。阿欣，鎖回她雙手。」
 當阿欣鎖起我雙手時，她們便離開了。這時，我再也忍不住了。我獨自一個人在房間哭泣，為自己被淫辱的事哭泣、為自己所做的丟人事哭泣。以前我在班中是很受歡迎的人，但現在的我連人的專嚴都沒有了。和阿欣說的一樣，Ricky一定會對現在的我很驚訝了...
「嘿嘿嘿...Emily，妳個波好正啊﹗」阿樂淫笑著說，之後便繼續摸我的乳房。
「不要啊﹗你這個變態﹗」看到阿樂侵犯我，我當然很抗拒。
「變態？其實妳自己也很變態啊。」這時樂指著我的內褲，並說﹕「說話是會騙人的，不過身體的反應是不會騙人的。妳看看自己的內褲吧﹗」
 我低頭一看，看見自己的內褲居然濕了﹗怎麼我之前一直都無發覺？難道是因為我在被侵犯的過程中我不知不覺到得到了快感？
 快感，我之前被侵犯的過程中都感到莫名的快感。這是代表我一直都很享受被人侵犯的感覺嗎？
 之後阿欣說﹕「其實妳自己很渴望被人搞的，所以不要再抑制自己的慾望了。」她蹲下來慢慢脫下我的內褲，然後就用口吮我陰道的液體。
「啊...啊...」阿欣的舌頭讓我的陰唇感到痕癢。我現在全身發熱，並情不自禁的淫叫著。
「真是漂亮的白虎啊﹗」阿欣說，之後再繼續吮我的陰道。
 這時，阿樂用手輕輕地掐我的乳頭...
「看，小乳頭變硬了。」
 在旁的Yuki看到後便說﹕「調教果然是很好玩的事呢﹗」

第四章   口交、亂交、潮吹

「讓妳爽透了吧。之後到妳讓我爽了﹗」阿樂脫下褲子，並伸出巨大的陽具出來。「Emily，記得上次Yuki幫我口交的事嗎？」
 阿樂突然捉緊我的頭髮，然後就把我的頭拉向他的陽具前﹗
「現在換妳幫我了﹗」阿樂大聲地說。
「我才不會幫你口交的﹗你就省省吧，變態﹗」我把頭轉向另一邊。
「真是不聽話的孩子呢﹗Emily，妳是想扮清高，」這時樂從口袋裡拿出銀色的棒子出來。這棒子難道是...「還是想再試試小穴被『雷神』電的滋味啊？」
 上次「雷神」帶給我的慘痛經歷我到現在還記得很清楚。要是被這可怕的棒子電，我寧願乖乖幫他口交。
 我無奈地把頭轉回來，並說﹕「我...我幫你吞...」
「這才是乖孩子呢。」之後他就把陽具插進我的口裡。我的口被塞著了，但這肉棒散發出一種強烈的氣味，一種把我深深迷倒的氣味。
 我用左手輕輕握著他的陽具，讓他的肉棒在我口裡前後進出，而這股味道漸漸從肉棒流到去口腔內。
 太棒了...這股味道太棒了﹗我原本並不想幫他口交的，但嘗到這肉棒的誘人氣味令我欲罷不能﹗這味道鹹鹹的，並帶著少許苦味，我並不怎樣喜歡這味道。但奇怪的是，就因為這味道，令我無法控制自己的嘴巴。阿樂光滑的龜頭、變硬了的肉棒加上那神奇的香味...可惡...停不下來了...現在幫阿樂口交的我並不是被迫，而是出自自己的意願...
「啊...真爽啊...沒想到Emily的口交功夫這麼棒啊﹗」阿樂興奮地說，「要出來了，要高潮了，我要射了﹗」
 阿樂說完後，我隱約感到他的肉棒有苦苦、鹹鹹的水冒出來，流進我的舌頭上。但這些水忽然一口氣湧出來，填滿了我的口腔。我把頭伸回去，然後咳了兩聲。而剛剛在口的水就被我咳到在地板上。
「Emily，妳怎可以這樣浪費主人珍貴的精液啊﹗」在旁的Yuki從地板拿地阿樂的一小泡清液，並把它塞入我的口裡。「好好給我吞清光﹗」
 被迫吞精的我感到十分辛苦，但我仍把它吞光。
「真乖啊...我的小Emily...」阿樂喘著氣說。
「主人啊，我想試試搞Emily的小穴啊﹗」Yuki說。
「當然可以啦...Yuki...」阿樂回答。
 跟著Yuki就把一根手指插進我的陰道裡，並用指甲抓我陰道裡的肉﹗
「好痛﹗Yuki妳放過我吧...」
「怎會痛啊？我現在令妳爽啊﹗這是表示妳還不夠爽嗎？」
 Yuki說完後便開始淫笑，之後她就伸回自己的手指，並從衣袋裡拿出一個穿著長線的粉紅色蛋形物體出來...
「Yuki，這是？」
「Emily妳明知故問啊？這是震蛋啊﹗」
 Yuki說完後就把這震蛋塞進我的陰道裡，我下陰頓時感到猛烈的震動...這震動碰到我的陰蒂，令我感到一股無法表達出來的爽快﹗我現在已不再感到厭倦，因為我漸漸地從被虐中得到快感。啊...我不能忍了...我想表達出自己的爽快...我要叫出來了﹗
「啊...啊...真爽啊...」我竟然...竟然會說這很爽...但無法子，我真的控制不住自己的嘴巴。
「Emily﹗妳終於都肯認自己很爽了啊﹗」Yuki興奮地說，「為了獎勵妳，我會令妳更爽啊啊啊啊﹗﹗」
 之後Yuki就從我陰道抽出那震蛋出來，然後用插兩根手指入我的小穴...
「我會令妳高潮的，好好享受吧，Emily﹗」
 Yuki像上次被男友阿樂抽插的一樣，她把手指重覆地在我陰道裡抽出和插入，抽插我的陰道﹗
 她的手指在我陰唇磨擦著，刺激了我的敏感帶。而我也不禁舉高自己的雙腿...
 這時，阿欣竟然脫下Yuki的裙子。
「阿欣，妳做什麼？」Yuki邊插邊問。
「我想舔妳的小穴啊﹗」沒想到阿欣竟然會這樣說。之後她用手摸Yuki的私處...
「原來在搞別人小穴的Yuki自己也濕了啊﹗」阿欣說完後更把Yuki的內褲脫下來，然後就把嘴巴伸去Yuki的陰道﹗
「討厭﹗阿欣妳就不能等我插完再舔嗎？」Yuki不讓地說。
「邊插邊舔才棒啊﹗」阿欣把頭伸出來說，然後就繼續舔Yuki的陰道。
 在旁的阿樂走去Yuki的後面，並用手摸Yuki的胸﹗
「看到妳們做得這樣爽，我怎可以坐在一旁啊﹗」
 之後阿樂就把肉棒插進Yuki的屁眼裡，被插的Yuki頓時大叫一聲。
「啊~!主人﹗」
「Emily，看到了嗎？這真是一場華麗的亂交場面啊﹗」
 看到抽插我的Yuki被前後夾攻，我真是興奮得不得了﹗我輕輕顫抖了一下，然後...
「Emily﹗愛液流出來了﹗妳潮吹了﹗」
 只見透明的水不斷從我的陰道流出來。我停不了，因為我無法控制這些水從我的陰道湧出來...我...究竟發生什麼事了？
「妳真利害啊﹗簡直是潮吹女王﹗」阿樂興奮地說。
「看來你們把Emily調教得不錯啊﹗」
 聽到一把熟識的聲音。我抬頭一看，是林先生來了。
「我們做這樣多事就是要等這一刻啊﹗Emily，我現在帶了一個大人物來，妳看看是誰吧...」
 開門聲之後，我看見進來的竟然是...
「Emily，你...」
「Ricky？怎麼會是你...」


    第五章﹕港女
    三年前的某個晚上，我第一次遇見Ricky...
「阿Sam﹗你說這女人和你有什麼關係﹗」看見前男友Sam在街上拖著其他女人的手，我怒得滿臉通紅。
「Emily，妳聽我解釋吧。我...」當Sam想解釋時，在Sam旁的女人突然打斷他的話。
「妳叫Emily是吧？妳不用問都知道我和Sam的關係啦。」這時那個女人雙手握著Sam的手臂，「我是Sam現在的女朋友啊﹗妳知趣就快走啦。」
「Sam﹗她的話是真的嗎？你現在要她還是要我啊﹗？」我很認真的問。
「對不起，Emily...」
「我現在什麼都明白了。」看見眼前這個負心的傢伙，我狠狠給他一把掌。但沒想到那狐狸精竟然說﹕
「真是太過分了﹗阿Sam，你現在一定很痛的了...」那女人用一種很囂張的眼神盯我，「有這種野蠻的女朋友，Sam當然不會要妳啦﹗」
 現在眾人的目光都落在我身上了。哈哈...現在那狐狸精變成了主角，我卻變成了奸角了...我知道我說什麼都改變不到這景象，於是我只好默默地離開...
 我漫無目的地走著，走到平時和男朋友阿Sam一起購物的商店，走到曾和阿Sam一起玩遊戲機的遊戲機中心，最後走到以前常和阿Sam一起談情說愛的公園。我獨自坐在韆鞦上，看看天上的月亮，發覺今晚這公園真的很靜很靜...
「為什麼...Sam...你為什麼...不要我...」   
 當我想起剛才的事，淚水不禁從雙眼湧出來...
 算了吧，反正附近都無人，那我哭出來都無關係啦。
 根本，無人會理我...無人會理我的感受...
 突然，有個人把一包紙巾遞到我面前。我抬頭一看，是一個中等身材、外表俊俏、比我的年紀大一兩歲的男生。
「小姐，妳無事吧。」他說。
 一個男生向從不認識的女生遞紙巾，那他很明顯是想結識女朋友啦。
 我把這包手巾遞回去他手上，並說﹕「你以為我這樣容易結識的嗎？」  
「可能我真的是想結識女生啦，不過...」這時他把手巾遞回我面前，「我是看妳有需要才給你的喔。」
 和那個人短短的話之中，他帶給我溫柔、值得信任的感覺。於是我放心地拿出他的紙巾抹眼淚。
「我叫Ricky，妳呢？」那個人溫柔地問我。
「我叫Emily...」
「Emily，有什麼事令妳這麼不開心啊？」
 令我不開心的事，這個真是一個令我難堪的問題啊...
「其實我只是問問而已，妳不想答也無關係啊。」看見我的表情尷尬起來，Ricky馬上補上一句。
 雖然是個令人難堪的問題，但我看Ricky並不是什麼令人討厭的人，於是我很爽快地答﹕
「失戀而已，沒什麼大不了。」
「失戀？怎麼會啊？」Ricky問。
「我今天看見他結識了新的女朋友，還一起嘲弄我...」
「那妳的男朋友真是一個壞男人了。Emily，妳無必要成這種人生氣啊。」
「無錯啊，反正你們這些男人都是壞男人啊。」
「話不能這樣說啊。」Ricky望向天空並說﹕「並不是所有男人都是壞人啊﹗他們當中一定會有善良、對女朋友專一的人。」
「善良、專一的人？」我望向Rciky說﹕「你是說你自己吧﹗」
 這時Ricky用手輕輕摸自己的頭，然後笑著說﹕
「即使是也不出奇啊﹗」
 聽到這句，剛剛才哭完的我也不禁笑了出來了。
 和那個人談了幾句後，之前的悲傷感消失了。我和他離開這個公園，並繼續聊天，不知不覺來到剛剛那間商店。我看一看，發覺裡面竟然有全球限量版GUCCI手袋﹗這真是我的至愛了。但我仔細一看，哇﹗要四千元啊﹗我哪有這麼多錢啊？
「Emily，有什麼事嗎？」Ricky問我。
 沒有錢？怎會沒有啊﹗眼前不是已經有個「人肉提款機」嗎？
「喂，Ricky。你不是說你是好男人嗎？」
「是啊，怎麼了？」
「那好男人一定會盡力令傷心的女生開心啊。」
「嗯，無錯。」
「Ricky，其實我現在還因為剛剛的事不開心啊。不過你只要買這個給我，」我把手指指向那名牌手袋，「我一定會很開心的了。」
 Ricky看一看，然後驚訝地說﹕「哇﹗要四千元﹗妳要我買這個？」
「好男人是不會計較錢喔﹗」我期待地對Ricky說。
「那無辦法了，只要妳開心就可以的了...」
 之後，Ricky就真的入去買這個手袋給我了。
「多謝惠顧﹗」
 我緊緊握著這夢寐以求的手袋，然後興奮地對Ricky說﹕「你真是太好人了﹗Ricky﹗我現在開心到不得了﹗」
「那就太好了...」Ricky苦笑著說。
 以前男朋友阿Sam也不會這麼大放送這麼貴的禮物給我，不過Ricky和我第一次見面就送這份大禮給我。我，絕對不能放棄這機會﹗
「Ricky，不如你留個手機號碼給我。我以後就可以約你去唱K啊﹗」
「當然可以啦，Emily。」






    
