522 一個女孩的真實經歷!

我的家境非常富裕，父親是某上市公司藥廠老闆母親在我小時候5歲時便去世了

因此我從小就備受父親疼愛 ，要什麼有什麼 也許有人會說"妳真幸福"

出生在有錢世家 ，但我真的幸福嗎?

也許有人認為家財萬貫就是幸福吧!

我一路唸到某知名大學 ，在人生19年的日子我不曾交過男友 ，沒交過不代表我是恐龍妹一族

只是對交另一半興趣缺缺罷了! 而我最大遺憾就是身高才158  ，女人在意的胸部也才B罩杯

長像則是稚氣娃娃臉， 因此常被誤認為國中生而惹出不少趣事

若你沒耐心看我正在打這篇"親身經歷"文的話  請按"上一頁"

以前高中面臨升學考時  ，壓力非常大  ，父親堅持我必須要讀名門大學 ，因此高中生活就是小考大考不斷

非常枯燥又乏味  ，每當我壓力大時便會"自慰"以高潮來達到宣洩壓力的方法  ，這沒什麼好奇怪的吧 !

只要是人都會有"性需求"吧!

如今我已是大學生  ，不再有高中時期那段沉重的升學壓力  ，我自慰的次數卻越來越多  ，而且開始不太能滿足我了.........

因此 我腦海裡開始計劃一件事.......

某天晚我來到一間小廟前，  那間小廟香火並不鼎盛  ，它是位在一處偏遠山腳下  ，而廟前總是有一位年約50多歲的遊民 ， 全身髒兮兮  ，靠著當地部份善心人士給予的剩菜剩飯勉強糊口 ，晚上都睡在廟前  當地人都叫他"福伯"!

(高中時我曾讀附近學校，故對該區人事物非常熟悉)

這天夜裡我穿著一件T血配上一件短裙 涼鞋的妝扮來到廟前 ，我對著福伯說:我有件事想請你幫忙 ，代價是3千元!

福伯:嘴裡問說是什麼忙呀(眼睛卻發亮的一直看著我手上的3張千元鈔票

我笑答著說:請跟我來~~我便往旁邊一處小公園走去  

這間公園因為靠山~~所以不只有小路可通往山上~~還有一間公共廁所~~但因為地處偏僻 ~~晚上根本沒人

只見福伯在我後面亦步亦趨的跟著我來到公園最角落的一座小涼亭

接著我對福伯說:你只要站著看~~~事後就有3千元可領

福伯納悶的說著:小妹妹~~妳是要我看什麼呀!

當福伯語落的同時~~我已經開始將身上的衣服慢慢脫掉....直到一絲不掛的赤裸裸在他面前

只見福伯表情整個愣在原地~~眼睛張的大大滴  
(這也難怪 ，誰會沒事把衣服拖光給陌生人看? 若不是精神有問題就是變態....沒錯.....我承認我這樣做是一種很變態之行為)

接著我躺到涼亭中間的石桌子~~雖然天氣熱~~但一躺下還是就覺得背部很冰

接著我把雙腳張開成八字形~~然後掰開我那嬌嫩的陰唇 並對著福伯說:你看我的蜜穴裡有一層薄膜~~我還是處女呢!

只見福伯嘴巴開的好大~~完全愣住~~接著我便一手撫摸我的乳頭  一手撫摸著陰核 在他面前自慰起來

而福伯褲子也慢慢鼓起來......其實我也怕他趁機強暴我  畢竟周遭沒半個人  就算喊配喉嚨也沒人來

邊這麼擔心受怕邊在一個男人面前自慰的感覺真是跟自己在房間自慰的快感無法相比

邊搓柔著硬起來的乳頭...邊撫摸下體....眼睛看著福伯....享受著這種刺激感....竟然短短不到10分鐘我就高潮了...全身不只發熱還滿是汗水....

邊躺著喘息邊看著夜晚的星空...伴隨著空氣中男人獨有的汗臭體味....這3千元真是花得超值呀!

事後我依約定給予他3千元~並交待他不能像任何人說

只見福伯喜孜孜的收下3千元連說三聲:哇災!  哇災!  哇災!

只見福伯拿著鈔票慢慢走離開~~而我還光著身子細細回味著剛剛的高潮感覺....

然後我又再一次的自慰起來.........(羞)

ps:以上都是小女子親身經歷~請勿轉貼~若寫得好請給予我鼓勵~我才會有動力慢慢把自身經歷PO出來^^
