523-[我手寫妳心] 富貴女性歷之誤墮色慾陷井

   手機響起，來電顯視係老豆個手機號碼，揸緊車嘅我接聽，傳嚟老豆個女祕書–敏莉把聲：「碧兒，快…快D嚟XX酒店，妳…妳爹哋好唔舒服呀！」聲都震埋，好似好嚴重咁，我心急咁問： 「點會咁？佢而家點呀？做咩妳同佢會晌酒店？」
   敏莉話：「我…我同佢開房，點知佢突然間話個心好唔舒服…哎吔，冇電啦，我晌大堂等妳…」之後就斷咗線，我就一面晌心度用同我淑女型像唔符合嘅粗口大鬧，一面行架法拉乸去XX酒店。
   我叫碧兒，廿三歲，我老豆係一間上市公司嘅主席，D錢多到夠洗三世，我又係獨生女，老豆到我燶，又唔洗我做嘢，自然日日去shopping、去玩；我都好我老豆，唯一唔鍾意佢同個祕書，即係敏莉攪埋一齊，雖然我只係聽番嚟，但從種種跡象睇嚟，我確信有其事。
   老媽子晌我五歲就同老豆離咗婚，我唔反對老豆搵番個伴，但敏莉只大我兩歲，做得我老豆個女、我個家姐，唔到我唔懷疑佢接近老豆係為咗錢，今次佢終於直認同老豆開房；老豆一向身體好健康，冇聽過佢有心藏病之類，而家俾佢攪到老豆個心有事，唔嬲就假！
　 去到XX酒店，敏莉果然晌大堂等我，佢一見我就立刻拉住我去坐，我一路忍住，直至入到，冇其他人，我就破口大罵佢係狐狸精、賤格，佢由我鬧，等我鬧完，佢就話：「妳嘅心情我明白，但妳睇吓妳爹哋先啦，我唔敢打999呀，驚住件事揚開…」
　 雖然我憎佢，但無疑唔報警係明智之舉，老豆係知名人士，又死要面，俾記者知道，到時揚開晒同個祕書晌酒店開房時心藏病發，真係要搵窿捐，玩吓手連股價都跌幾個架位。
　 敏莉帶我到酒店頂樓某房間，推門入去，見到張大床有人襟住張被瞓晌床度，我好心急咁走埋去，叫聲：「嗲哋！」就揭開張被，但見到嘅並唔係老豆，而係另一個男人，一個完全赤裸嘅陌生男人！我當堂愕晒然，就喺仲未有反應時，有人從後好大力咁攬實我，令我雙手都郁唔到，我呢刻先至識得驚，大聲嗌：「做咩呀？放開我呀！」
　 我一路叫，一路轉過頭，見到攬實我嘅係另一個陌生男人！呢個時候，敏莉好快手咁走過嚟，晌我手臂上打咗支針！我好驚，大聲問佢：「敏莉，妳…妳同我打咗支咩針？」
   敏莉陰陰嘴咁笑住講：「冇咩，只係一隻最勁嘅春藥，會令妳變成一個淫婦啫！」我問：「妳…妳點解要咁做？妳想點呀？快D叫個男人放開我！我…我嗌！」敏莉話：「妳嗌囉，我預咗，況且妳一陣都會HI到嗌，不過我話妳知除咗呢度D人，冇其他人會聽到，因為我check過附近七、八間房都冇人租。」跟住佢就用命令嘅語氣講：「郁手！」
   講完，攬住我個男人用力拋我晌張床上面，跟住喺張床上面個男人立刻用手住我瞓晌度，呢刻我見到剛才攬住我嗰個男人一樣係全身赤裸；我到後來都唔知呢兩個男人叫咩名，唯有叫住我個男人叫阿黑，因為佢膚色較黑，叫攬住我個人叫金毛，因為佢染金咗個頭。
　 白痴都知呢兩個男人會做D乜，我大聲叫救命，但冇人嚟救我，跟住阿黑就夾硬我個嘴，仲伸條脷入我個口度，又吮我條脷，我覺得好嘔心！而金毛就上嚟除我D衫，當然唔係斯文嗰隻，加上我又反抗，扯爛當日第一次著嘅一件連身超短裙，名牌朝朝阿媽嚟，成萬銀咁就冇咗。 

   我極力抵抗嘅同時，見到敏莉已經揸住架數碼攝錄機對住我拍嘢，我就更加驚，但我女人仔一個，邊度鬥得贏兩條麻甩佬，三扒兩撥已經將我剝光豬，剩番雙腳仍著住對尖頭斗令高踭鞋！
　 唔係自誇，我靚女係公認，身高有成五呎七吋，三圍屬魔鬼級嘅35C–24–35，一對乳房渾圓堅挺，41吋修長靚腿，D皮膚又白又滑，我有剃陰毛嘅習慣，下體一片光滑，粉粉紅紅嘅陰部毫無遮掩咁俾在場嘅人望個一清二楚，斷估嗰兩個色狼都唔會係處男，但見到我嘅裸體就變到好似未見過女人咁，四隻眼發晒青光咁款，隨即加強「攻勢」。
   阿黑依然強吻我，一隻手就晌我左邊個波度又搓又掐，又用手指去卒上面嗰粒乳頭，金毛就喺度啜我右乳房上粉紅嘅乳暈，一隻手就已經晌我下體係咁摷，手指快速咁捽我隻肥美陰唇，我當然試過夾埋雙腳，但兩個男人一人一腳分別將我雙腳撬開成V字形擘開，無論我幾唔願意，我全身嘅重要部位都俾人肆意侵犯緊。
　 唔到兩分鐘，我反抗嘅力量已到盡頭，我開始感到全身隨住兩個男人嘅摸摸而發熱，乳頭因充血而變硬，當初身體為反抗而劇烈扭動變得逐漸迎合兩人攻勢；本來我喺度叫：「停手呀！唔好呀！救命呀！」後來越叫越細聲，逐漸變成：「唔…唔…啊…」嘅呻吟聲；敏莉同我打嗰支春藥針已經發揮作用！我仲聽到喺度攝錄緊嘅敏莉講：「嘿，戲肉嚟啦！」
　 輪到金毛同我咀，唔同嘅係我已經冇再抵抗，我更加主動同佢脷疊脷，互餵口水，佢兩隻手就起勢咁搓我對乳房，而阿黑就轉移目標去我下體，佢首先晌我對大髀內側開始舐，慢慢舐到兩腿中間。
　 受春藥影響，我D淫水已經係咁湧出嚟，成個陰唇已經濕立立，阿黑一個唔該就落去，吓就索性成將條脷塞入去陰道，重啜到聲，吞咗我唔少淫水落肚，呢個時候金毛冇再咀我而去吮我粒乳頭，我個口冇嘢阻住，立刻就淫叫：「噢…啊…啊…」。 
　 但叫唔到好耐，我把嘴又俾嘢塞住，阿黑同我口交一輪之後，就爬上嚟，用佢碌賓周隊入我個口度；之前受驚冇睇清楚，而家就知阿黑碌賓周舉起時有成六、七吋，而唔知咩時候我右手已經揸住金毛碌賓周起勢搮，呢碌尺碼唔細得過阿黑嗰碌，可能仲大少少，兩碌賓周已經堅硬若鋼。
　 阿黑碌賓周喺我個口又出又入，我就用力去吮，吮到佢喺度叫：「呵呵…條女D口技好正呀…呵…」金毛就一面俾我同佢搮賓周，一面用手指隊入我陰道然後出出入入，間唔中停喺入面又撩又挖，我越嚟越興奮，甚至唔記得攪成咁係敏莉嘅安排。
　 金毛晌我陰道「開發」一輪後，亦要我同佢吮賓周，於是起身，叫阿黑從我口入面抆番碌嘢出嚟，齊齊拉我起身，叫我跪晌床度，佢兩個就企喺我兩邊，要我輪流同佢哋吮賓周，我呢個時候已經慾火焚身，佢哋想我點我都只會照做。
　 一手一碌揸住佢哋嘅賓周，我先將金毛嗰碌擺入口吮，同一時間就搮阿黑嗰碌，當要含阿黑嗰碌時，就搮金毛嗰碌，總之我個頭就不斷左右換位，輪流去含嗰兩碌大砲。
　 兩條友俾我吮到鬼咁興奮，金毛仲開口讚：「呀，好舒服，條女唔止樣靚身材正，仲好識含撚…」阿黑話：「係…係呀，你睇吓佢幾用力吮，塊面珠都凹咗入去！」金毛仲提議：「喂，敏莉，整個大特寫先得。」敏莉話：「好！」就將架攝錄機隧到埋嚟，近到我諗只會拍到我個頭同兩碌賓周。

 　過咗成十分鐘，我仲喺度同兩條友吹蕭，喺藥力催情下，我感到兩碌賓周好好味，唔識得停，敏莉見唔對路就講：「喂，你兩條友仲唔插佢，想口爆呀！」兩條友醒水，立刻作進一步行動，唔再俾我吮，就將我再推番落床瞓晌度。
　 金毛同阿黑講：「你隊佢先，我俾佢吮多一陣。」於是阿黑就擘開我雙腳，跪喺我兩腿之間，舉起碌賓周對準我陰道就插入去！我感到陰道一緊，即時淫叫：「啊…啊…」。
　 阿黑嘅賓周已經挺入我陰道，雖然我唔係處女，陰道亦滲滿淫水，但成六、七吋巨砲非同小可，開始時活塞動作都唔可以太快，但冇幾耐當陰道肌肉適應過後，阿黑嘅抽插速度越來越快，我俾佢插到好興奮，不停咁叫淫：「啊…噢…入D…啊…快D…噢…」。 
　 我叫咗一陣，金毛走過嚟跪晌我個側邊，就成碌賓周質落我個口入面，攪到我叫唔出聲，只可以發出：「唔…唔…」咁聲；我思想開放，同男朋友上床係好普通嘅事，就算一夜情亦試過好幾次，但每次都係一對一，玩3P、上下兩穴都同時俾人插入，咁大個女都係第一次。
　 淫藥令我覺得俾人插同時又替男人口交係件好興奮、刺激嘅享受；大概十分鐘之後，兩人要互換位置，金毛向下移插我陰道，阿黑就走上嚟將沾滿淫水嘅賓周塞入我個口度，等我品嘗一下自己淫水嘅滋味。
　 過多一陣，敏莉突然講：「喂，你兩條友咪唔記得仲有樣嘢要做！」金毛聽到就叫阿黑行開，阿黑將賓周從我口入面抽出，金毛就仍留條賓周晌我陰道入面，手抱我腰，跟住滾向一邊，一滾之下，我俾佢雙手成個抽起變成我上佢下。
　 我晌金毛上方，立刻變做主動，挺直上身施展打樁、擦地砲等招式，但冇幾耐阿黑推我背脊駛我上身壓咗落金毛個身上面，金毛就繼續上下移動下身，駛碌賓周仍然狂插我，令我持續興奮，就晌呢個時候，又有另一樣我從未試過嘅嘢發生晌我身上。
   我正享受金毛帶俾我嘅高潮之際，突然感到屎忽窿傳嚟一陣疼痛，唔係太痛，但足夠令我大叫一聲：「吖！」原來阿黑竟然將中指督入去我屎忽窿度，隻手指已經揸晒潤滑劑，但屎忽窿咁緊窄，依然刺激到癲，我想推開阿黑，但金毛將我雙臂捉到實，根本轉唔到身，阿黑就順利成隻手指督晒入去，我只有大嗌：「吖…停…停手呀…啊…」但阿黑一於少理。
　 金毛碌賓周對住我陰道狂抽猛插，阿黑就用手指晌我屎忽窿入面又撩又挖，興奮痛楚一齊嚟，嗰種感受難以形容，但當屎忽窿嘅肌肉稍為鬆馳，痛楚漸褪，反而變做另一種有異於陰道被插嘅嗰種興奮，我又重新叫淫起嚟。
　 阿黑先用中指，其後就加上食指，兩指一齊晌我屎忽窿度出出入入，再過一陣，阿黑要用佢碌賓周同我「通櫃」，揸晒潤滑劑，阿黑就用手捉緊條賓周，夾硬推入我屎忽窿度，我立即痛到叫救命：「吖…好痛呀…吖…唔好呀…」
　 雖然已經用手指開路，但碌賓周要粗得多、長得多，屎忽窿將碌賓周夾得好緊，阿黑都要慢慢推入去，我就痛到暈咁滯，我就情願真係暈鬼咗就算，偏偏我就勉強承受得住，硬食俾人「走後門」嘅滋味，就咁阿黑同我個屎忽窿開苞。
   當阿黑成條賓周入晒個屎忽窿度，就停咗晌度，佢都要抖抖，因為都幾花氣力，我除咗痛，仲感到急屎嘅感覺，而金毛有理冇理，仍然全力招呼我嘅陰道，駛我嘅興奮度持續。
   過咗一陣，當我感到冇咁痛時，亦即係屎忽窿開始適應條賓周嘅粗度，阿黑就開始抽插，起初郁得好慢，但漸漸就快起上嚟，而痛楚又再消失，變成一種另類享受，駛我大聲叫淫：「噢…好…好刺激…啊…噢…」兩穴俾人齊齊插，興奮到極點，攪到我高潮一個接一個。
   可能俾敏莉拮咗支春藥嘅關係，我竟然全完接受肛交呢種粗獷性行為，阿黑插我個屎忽窿插到聲，相反金毛瞓晌我下面，由下而上咁隊我陰道，位置不利發力，反而唔及阿黑抽插得咁快，所以見阿黑咁嘆，金毛唔抵得就講：「喂，你晌上面攪咗成十五分鐘，到我囉喎！」
   阿黑講：「咁冇問題，兩兄弟有好嘢梗係齊齊嘆，條女個囉抽真係好撚好屌！」講完，佢走到我前面跪晌度，就將支賓周隊入我個口度，大佬呀，碌嘢啱啱從我屎忽窿度抽番出嚟，有冇痴咗D污糟嘢！？但當時我諗係賓周我都會毫不猶疑咁放入口。
　 金毛就從我下面捐咗出嚟，走到我後面，用兩手捧住我個臀，同阿黑講：「哈，你屌到佢個屎忽窿擘開晒。」我當然睇唔到點擘開法，之後我睇番敏莉拍低嘅錄像，我睇到個屎忽窿竟然擘開成一個直徑有兩mm嘅黑洞！講完金毛就繼阿黑之後，勇闖黑洞嘅第二人。
　 我吮阿黑碌賓周，金毛就捅我屎忽窿，叫我高潮迭起，不斷發出「唔…唔…」咁聲；又過咗十幾分鐘，金毛突然講：「唔得啦，好HI呀，我要射啦！」阿黑就話：「我都差唔多，喂，留番個囉抽俾我射，你射佢個GAP（陰道），得唔得先？」金毛講：「兩兄弟冇計，我就射到佢生BB，哈哈！」
　 金毛果然係好兄弟，晌我屎忽窿抆番碌賓周出嚟，隨即就隊入去陰道再插過，但今次好快，兩三分鐘後，我感到佢越插越快，係最後一擊嘅先兆，果然金毛突然大力撞我屁股一下之後，就冇再抽離，我感到陰道一熱，佢晌我陰道入面射精，佢射咗五、六次，射咗好多，我甚至感到射到入子宮，我想叫，但口度仲含住阿黑碌嘢，只可以發出「唔…唔…」咁聲。 
   金毛發洩後，喘晒氣流晒汗咁抽離我身體，仲要講：「嗄…嗄…好耐冇屌過咁正嘅女…」金毛行開，阿黑立刻補位，但佢就招呼我個屎忽窿，今次我可以嗌：「噢…啊…啊…」唔駛一陣，阿黑都射嘞，係第一次有男人射精入我屎忽，射得又多又深，直射到入直腸，我就繼續叫：「噢…好熱…好多啊…噢…好深啊…啊…」
　 兩個男人發洩完畢，慾仙慾死嘅我再支持唔住，成個人趴晌張床度瞌埋眼喘氣，但敏莉就叫兩個男人：「喂，你兩個反番轉佢，我要拍中出呀！」於是兩個男人夾手夾腳將我反轉，再擘開我兩腿，敏莉就將鏡頭隊過嚟影住我陰部，我已經差不多虛脫，都由得佢哋想點就點；事後我睇番錄像見到大量精液由我陰道同屎忽窿度流出嚟。
   拍完我中出，敏莉收起個攝錄機，就同兩個男人講：「幫我用條膠索反綁佢雙手。」我聽到就叫：「仲面綁我？敏莉，妳…妳重想點？」兩個男人冇理我講嘢，只係走過嚟，一個將我雙手屈晌我身後，另一個就將雙手扣上膠索將我反綁。
　 之後兩個男人就著番衫走人，剩番我同敏莉，我問佢：「敏莉，妳…妳搵人強姦我，又拍底咗，妳究竟想點？點解重要綁住我？快D放開我呀！」敏莉笑住咁望住我但冇答我，呢個時候，我聽見大門有人敲門，我又驚起上嚟，心諗：「唔…唔通佢重安排咗其他男人嚟攪我？」
   敏莉向門外嘅人叫：「入得嚟啦。」跟住有人就推門入嚟，出乎我意料，竟然係個女仔，重係個靚女，應該同我咁上下年紀，敏莉見我鬼咁詫異嘅樣，陰陰嘴咁笑一笑，就轉頭對個陌生女仔講：「Honey，妳嚟嗱。」跟住兩個女仔竟然攬住深深一吻！睇得出並唔係禮貌式嗰種，而係情深款款，屬情侶式嗰種，我見到，心入面有種不祥預感。
　 兩女情深一吻之後，敏莉對我講：「介紹妳識，佢叫思琦，係我女朋友。」我話：「女…女朋友？」敏莉話：「係呀，唔明呀？妳冇做過人嘅女朋友呀？」我話：「妳係話妳同佢係情侶？」思琦開始講嘢：「係呀，妳真係聰明嘞。」
   佢哋係同性戀人？點會咁？我思緒好亂，敏莉就話：「好多嘢唔明哩？我諗妳最唔明係點解我同妳嗲哋會攪埋一齊…」的確係我最大疑問，敏莉就繼續講：「…妳聽埋D閒言閒語就信到足，我話妳聽，其實係妳個禽獸嗲哋佢逼我！」
   講到最後嗰句，敏莉表現激動，但我冇信佢就話：「妳亂講！妳係貪我屋企D錢先同我嗲哋一齊。」敏莉話：「如果我真係同妳嗲哋好，我駛鬼設今日個局！」我冇聲出，佢就繼續講：「幾個月前我同妳嗲哋去歐洲公幹，佢就乘機強姦咗我，重影咗我嘅裸照威脅我，跟住得閒就要我同佢上床…」
   敏莉又講：「我係個lesbian（女同性戀者），叫我同佢上床慘過叫我食屎呀，我就快癲啦，好在思琦諗到條計。」思琦接口：「妳嗲哋做嘢好小心，要佢中計好難，但佢個女就冇咁醒，只要我吔用妳嚟威脅番佢，佢就會放過敏莉姐。」我聽到呢度就插口：「咁…咁妳哋就搵人強姦我，仲要拍埋片。」
　 敏莉講：「冇錯。」我講：「咁…咁妳哋都達到目的，仲…仲綁住我做咩？放開我啦。」思琦就笑住講：「係達到目的，不過只係一半。」我問：「一半？咁妳哋重想點？」敏莉講：「搵兩個麻甩佬招呼妳係為咗拍片威脅番妳嗲哋，但妳嗲哋強姦我嗰筆，我都未計，我要以牙還牙。」我剛才嘅不祥之兆開始浮現，我好驚咁問：「妳…妳哋想強姦我！？」
   兩個女人冇出聲，只以行動嚟答我，佢哋開始除衫，我好驚，唔知點解仲驚過俾男人攪；我接受到人哋同性戀，我有D朋友都係同性戀，但就從未諗過自己會同女人上床，齋諗都覺嘔心；雙手反綁住，又冇著衫，我知反抗或想走都冇可能，只有不斷求佢哋放過自己。
　 佢兩個睬我都傻，唔駛一陣已經除晒D衫；原來敏莉身材都幾好，33B-23-34嘅標準身型，加上佢又生得靚，應該溝死唔少仔，但偏偏佢又鍾意女人；敏莉個情人思琦身材重勁，34C-24-34，咪睇佢數字上細我D，我係比佢高大，所以望落去佢身型嘅曲線都有我咁上下澎湃。
   除完衫，敏莉就同思琦講：「的佢入廁所洗乾淨剛才男人留低嘅精。」於是兩個女人就夾咗我入廁所，開大個花曬嚟淝我，四隻手揸晒沐浴露係咁捽我身上每一吋地方，我兩個乳房俾佢哋一人一個係咁搾，跟住為咗要徹底洗淨我體內嘅精液，思琦兩隻手指就隊入我陰道出出入入，屎忽窿就俾敏莉嘅手指塞入咗去撩，我俾佢哋攪到我大嗌：「呀…停…停手…唔…唔好再督啦…呀…」
  「清潔」完畢，佢兩個幫我用毛巾抹乾身，就的我番出房，推我返上床；我真係好似隻待宰羔羊咁絕望，睇住佢哋一步一步行埋嚟，隨咗嗌就乜都做唔到；思琦首先挨到我身邊，一面用手搾我乳房，一面強行要我接吻，呢世女第一次同女人打車輪，有想嘔嘅感覺；而敏莉就擘開我雙腳，直攻我下盤，同我口交，佢條脷好靈活咁 我陰唇，不時又將條脷塞入我陰道入面啜淫水。
　 敏莉對女人口交係有一手，我意識雖然抗拒，但生理已經開始有反應，當思琦冇咀我而去我耳珠時，我就忍唔住開始呻吟：「唔…啊…」我心入面猛同自己講：「呀，唔得，我唔可以同一個女人有性興奮，我唔係lesbian，我唔可以咁…」
　 但時間一耐，意識逐漸減弱，乳頭又再堅硬起嚟，一粒俾思琦用手指撥吓撥吓，另一粒就俾佢含住咗起勢啜，陰道又好似爆水渠咁，D淫水係咁湧入敏莉個口度；我懷疑之前春藥嘅藥性未過，冇理由開放到俾女人強姦都咁HI。
　 十分鐘之後，思琦嚟一招顏面騎乘，佢兩腳跨喺我頭兩側，跪低，用陰唇壓向我面部，我雖然開始興奮，但要我同女人口交，我仍然未接受到，但思琦點會顧我感受，我個鼻已經夾晌兩片陰唇中間，跟住佢就用個陰唇晌我個鼻同嘴之間磨嚟磨去。
　 剛才洗白白時大家都沖乾淨，所以我聞唔到思琦個陰唇有異味，佢嘅淫水就揩到我一面都係，我起初唔敢張開口，但當敏莉到我忍唔住開口呻吟時，思琦嘅淫水就有機會流到我口入面；第一次品嘗女人嘅淫水，意想不到咁感到甜甜哋，漸漸忍受唔住誘惑，就伸條脷出嚟去思琦個陰唇。
　 思琦俾我到開始叫淫：「啊…好舒服…噢…入D…噢…」雙手同時搾我雙乳，而敏莉就停止我，佢跪晌度，一面用手指抽插我陰道，一面同思琦接吻；單用手指，我俾敏莉插到嚟咗兩三個高潮，又吞咗好多思琦嘅淫水；之後佢哋就互換位置，敏莉嘅淫水同樣咁甜，思琦嘅口技同樣犀利，我已經唔記得喺度攪緊同性戀，我只知道而家好興奮！
　 可能佢哋見我已經投入，就解開我雙手嘅束縛，我刻就去搾敏莉個乳房，又又啜，思琦嘅手指就晌我陰道內探秘，而同時就喺度敏莉個陰唇，攪到敏莉大嗌：「Yeah…碧兒…啜…啜大力D…噢…啊…思琦…深D…啊…」就咁樣，我哋三個就不斷轉換位置，不斷各施其技，我試過分別用兩手嘅手指同時抽插佢兩個嘅陰道，又試過佢哋嘅屎忽窿等等。
　 雖然我已經融入咗佢哋，但敏莉從未忘記佢今次嘅「任務」；當我進入忘我境界，我上思琦下喺度玩緊69式時，冇為意敏莉已經靜雞雞行開咗，我就仍然埋首喺思琦兩腿之間係咁佢陰唇。
　 突然，我就大嗌一聲：「吖！」原因係一陣超級劇痛由屎忽傳嚟！我忍住痛轉過頭，見敏莉跪咗晌我屁股後面，雙手捧住我兩片臀肉，雖然角度問題我睇唔到，但由佢動作我就知道佢用下身頂咗一條好粗嘅嘢入我屎忽窿！
　 我痛到癲，大嗌：「停…停手，好痛呀…吖！」先前俾兩個男人雞姦時都冇咁痛，明顯而家晌我屎忽入面支嘢要比嗰兩個男人嘅賓周要粗；「哈，妳個屎眼啱啱俾兩個男人攪完，咁快又收得咁緊，好！」敏莉講完，就再用力一推，嘩！攞我命咁滯，痛到難以形容，支嘢唔止比之前嘅賓周粗，重要長，起碼長兩、三吋，我感到支嘢嘅頂端深入到直腸！
   敏莉冇等我屎忽窿嘅肌肉鬆馳就開始活塞動作，佢抽插得又勁又快，「！！！」肌肉碰撞之聲不絕，完全冇憐香惜玉，痛楚令我由性慾高漲清醒過嚟，記番起佢今次嘅目的係要報仇，要強姦我。
　 思琦唔知咩時候從我身下面捐咗出去，我見到佢正著上一條內褲，正確D嚟講，條內褲係裝咗一支用紅色透明塑膠制造嘅賓周，尺碼比之前嘅真賓周要大得多，估計有九吋長，吋半粗，上面重啤咗D一粒粒嘅凸粒！唔駛問敏莉就用緊同樣嘅嘢雞姦緊我。
　 思琦將碌膠賓周搽滿潤滑劑後，就話：「敏莉姐，妳插咗成十五分鐘啦喎，到我未呀？」敏莉講：「嘻，妳個衰嘢咁心急，好啦，到妳啦。」原來不知不覺我俾敏莉雞姦咗成十五分鐘，痛楚又減退唔少，到思琦插入嚟時，已經唔再痛，反而好似之前咁開始變快感。
　 今次思琦係瞓晌張床度，敏莉扯我起身，要任佢擺佈嘅我屎忽窿對準朝天嘅膠賓周坐落去，我嗌咗一聲：「呀！」成個人就坐咗落去，由上而下，體重令成支嘢入晒我屎忽窿，比敏莉插我時隊得更入；觀音坐蓮，思琦就開始遙動佢下身，令膠賓周晌我屎忽窿度出入。
　 我係背住思琦咁坐蓮，敏莉推我令上身軀傾斜45度，我雙手撐晌思琦兩旁嘅床度，跟住敏莉跪晌我兩腿之間，兩手住我對大髀，就用膠賓周隊入我陰道去抽插，短短兩個零鐘，繼兩個男人之後，我又俾人二穴同時插入，不過今次係兩個女人。
   「啊…噢…」我大聲淫叫起嚟，俾佢兩個插到我高潮迭起，我唔止接受咗肛交，連女人我都可以有性行為，敏莉嘅報仇大計唔單止得呈，重將我舊有性觀念改變；晌我慾仙慾死其間，我聽到敏莉講：「思琦，呢個賤女人（指我）咁好砌，我哋不如要佢做我哋嘅奴隸，得閒就搵佢執一劑囉。」思琦就話：「好呀，我要佢我屎眼，嘻！」
   唔知過咗幾耐，我醒番，仍然冇著衫咁瞓晌酒店房入面張床，我記得失去知覺之前，兩個女人仍然晌我身上二穴齊入，經過長時間俾人蹂躝，我終於支持唔住暈咗；兩個女人已經唔見咗，剩低我，突然我手機接傳嚟短訊鈴聲，我打開短訊，原來係段短片，當然就係我俾兩個男人輪姦嘅一部份片段，我欲哭無淚。
　 正當我唔知點做之際，又收到第二個短訊，今次係敏莉傳過嚟：「碧兒，相信妳已經睇到段精采AV，妳有兩個選擇，第一，去報寸等警察拉我哋，當然之後妳套 AV就會通行全世界，妳同妳老豆身敗名裂；第二個選擇，乖乖哋聽晒我話，做我同思琦嘅奴隸，任我哋當性玩偶咁玩，咁妳老豆仍然係個老實商人，妳仍然表面係個富家千金；聽日週末我同思琦會出海玩，朝早十點晌YY碼頭等，我要妳出現，如果唔係我都唔知我會做D咩嘢！」
　 睇完敏莉短訊，我呆咗晌度，我真係唔知點算好……
★富貴女性歷之誤墮色慾陷井呢一章寫到呢到完，碧兒決定去唔去赴敏莉嘅約？唔晌呢一章交待，希望有時間寫落去。★

