524-ＯＬ露出
作者：酋長


　　　　　　　　　　　　（一）ＯＬ露出的啟蒙

　　故事的開始是一個巧合，那天我去找我男朋友，可是他還在公司，他叫我先
到他家去等他。到了他家等啊等的好無聊，電視又沒什麼好看的，就打開他的電
腦上網。咦？這是什麼？看他電腦我的最愛連結有個日本網站——戶外露出。

　　好奇心驅使下我點下去連上網站，哇～～好害羞喔！那些女的膽子怎麼會那
麼大啊？有大白天只穿一件就薄紗就在街上閒晃，也有全裸開車、全裸穿透明雨
衣買東西……看著看著，我發現我的乳頭居然有點硬硬的，下體也明顯的有些分
泌物，整個心跳加速，害羞的把網頁給關了。

　　這時門口響起了開門的聲音，男友回來了。

　　他一回來就問我說：「妳怎麼了啊？臉那麼紅。」

　　我心虛的回答他說：「沒有，就很熱啊！」男友也不以為意，沒再過問。

　　我們去夜市隨意的吃了一些東西，可是我的心裡卻在回想剛剛網頁的內容，
我想如果全裸在夜市吃東西，那會怎麼樣呢？越想越出神，不斷地有奇怪的念頭
閃過腦海。

　　吃完東西男友要送我回家，我跟他說我先回公司一趟，我明天要開會的資料
沒拿。他要帶我去拿，我跟他說不用了，我自己開車過去，因為我還要在公司待
一會處理一點文書。

　　到了公司，哇～～好黑喔！畢竟都這麼晚了，１１點多了誰還在啊？心裡只
有一個念頭：太好了，沒有人。

　　其實剛剛在夜市，我心裡就在想：『露出真的那麼刺激、好玩嗎？』我一定
要試試。

　　為了平復一下激動的情緒，我先去洗手間洗把臉，規劃一下等等要做什麼。

　　畢竟是第一次，我不敢太誇張，在洗手間我脫去了內衣、內褲，可是外面的
白襯衫、短裙還穿著。從鏡子裡可以隱約的看出襯衫下我那激凸的乳頭，私處也
因為強烈的羞恥感而漸漸地濕了。

　　回到辦公室，坐回自己的位子上，將裙子拉起來，光屁股坐在熟悉的座位，
喔～～天啊！一股強烈的快感湧了上來……喔！我愛這種感覺，我愛露出、我要
更多刺激、我要更多快感！

　　我用發抖的手解開了襯衫的鈕扣，一顆、兩顆、三顆……直到我的胸部整個
跑出來透氣，心一橫，雙手將腰間裙子的拉鍊拉開，迅速的脫下了窄裙，現在只
有一件襯衫象徵性的披在身上。

　　我用顫抖的雙腳站起身，將那件襯衫在我的乳房下方打了個結，我告訴自己
走一走，體會一下那種刺激、那種快感。我走到窗邊將窗戶打開，身體靠出去，
看著外面人來人往，好想大喊：「你們知道嗎？我下面什麼都沒穿，只披著一件
襯衫喔！」

　　退回了座位，我將身上最後一件衣服脫了，我全裸了，我一絲不掛了，我居
然興奮得有點站不穩，身體不斷地輕微顫抖。熟悉的辦公室居然可以讓我有這麼
大的快感，我想我愛上露出、愛上這種暴露的快感了。

　　就這樣我全裸的在辦公室這邊走走、那邊看看，好像一個拿到心愛玩具的小
孩一樣興奮。

　　突然聽到外面有聲響，是大樓保全來巡邏，糟了！我的衣服都還在我的座位
上，我現在跑過去一定會經過大門，要是讓他看到我全裸，我就死定了！我隨便
找了一個座位坐下，拿了一個資料夾攤開拿在手上，假裝在看東西。

　　這時保全員出聲了：「有人嗎？」我用帶點顫抖的聲音回答他：「有啊～～
我在這有事嘛！」因為辦公桌的角度加上資料夾的阻擋，他那看過來只看到我露
出一個頭，我跟他說我有點資料忘了拿，等等就走，他只回了一句「辛苦了」，
然後就離開了。

　　經過這樣的刺激，我發現自己居然高潮了，私處分泌出大量淫水，將椅子都
弄濕了！我發現了我自己體內那隻潛伏已久的野獸，我是暴露狂，我愛露出！


（二）露出的快感

　　出了辦公室，整個人還沉浸在快感裡，有點昏昏沉沉。

　　我發現了自己不為人知的一面，有點怕，可是那種快感又讓我無法抗拒，想
繼續沉淪，想繼續暴露。看看時間居然已經一點多了，好險明天不用上班，站在
辦公室的門口，我還想要刺激、我還想要露出。

　　我決定了，我要全裸開車回家，我要從這一身ＯＬ裝扮中解放心中的野獸！
強烈的快感侵蝕了我的理智，我成了一個只愛露出的淫娃了。我脫光了我所有的
衣服，將他放入了我的包包裡。

　　可是我的車在地下二樓的停車場，只能坐電梯去，但是電梯裡又有攝影機，
我要如何避過監視器，又可以全裸的去開車呢？我將我的緊身窄裙用膠帶貼在腰
上，正面看起來就像是我有穿一樣，上半身依舊是裸體的，只將我的包包緊緊地
抱在胸口。

　　我按下了電梯的按鈕，天啊～～以前看來這麼平凡的坐電梯這個動作，現在
卻可以讓我有這麼強烈的羞恥快感。

　　「噹～～」的一聲，電梯的門開了，看著鏡子中的自己好像和往常一樣，卻
又帶著一點妖媚的感覺。我快速的閃入電梯，緊緊地貼牆站著，天啊！千萬別有
別人，千萬別被發現。

　　「噹～～」的一聲，將我從快失神的快感中拉回了現實，Ｂ２到了，我安全
了，可是有有點失落，沒人發現我這個淫蕩的裝扮。我故意放慢腳步，享受這份
暴露的快感，慢慢地走向我的車子。

　　打開了車門，我並沒有立刻上車，而是先在車外將我的裙子拿下來放在我的
包包裡，我又全裸了，一陣陣強烈的快感向我襲來，我差點就站不穩而跌倒了。

　　就這樣我一絲不掛的開著車回家，好險！時間很晚了，路上沒有什麼人，就
這麼順利的到家了。可是我的車是停在路邊，不像在公司可以直接到停車場，我
停車的地方到我住的地方還有五分鐘的路程，難道就這樣穿回衣服嗎？不～～絕
不！我就像喪失理智般的告訴自己：我要露出！我要暴露！

　　我將襯衫綁在腰間裡面，依舊沒穿內褲的真空狀態，上半身用制服的領巾包
著我的乳房，我告訴我自己：我瘋了嗎？萬一路上遇到人，或是風一吹，人家就
可以看到我的下體、看到我的陰毛了。

　　可是越是這樣想，我內心的野獸越是要我這樣做，不管了！一咬牙開門走出
了車，我發現我的心跳得好快好快，我的私處好濕好濕，我的淫水順著我的大腿
不斷地滴落。剛開始走我就有點腳步不穩，可是越走我發現我越自在，好像人就
是應該這樣穿衣服一樣。

　　起初我還將包包緊緊抱在胸前，一手壓著私處怕走光，後來我就放開雙手，
任由風將我的襯衫吹起來，讓我的私處、讓我的陰毛暴露在空氣中。到最後，我
居然邊走邊揉著我的陰蒂，讓高潮一波波的衝擊著我淫蕩的身軀。

　　五分鐘的路途，我就這麼跌跌撞撞的走了十五分鐘才到家。

　　到家了，有一種安全了的解脫感，可是又很失落。沒了嗎？我的暴露遊戲結
束了嗎？可是我還想要玩，我還想更淫蕩。


（三）高潮過後，快感覺醒

　　回到了家中，心理和生理的衝動久久無法平復，我整個人無力地癱軟在沙發
上，回想過去自己是人人羨慕、光鮮亮麗的ＯＬ，如今的我只是一頭充滿慾望的
野獸，或者說，我只是頭淫亂的母狗，滿腦子只有露出的快感。

　　為了緩和一下情緒，我走向浴室，準備好好地沖洗自己一番，看著鏡子裡的
人，我不知道她是誰，腰間的衣服輕輕的掛著，胸口的領巾已經被風吹得只是斜
斜的掛在乳房上。

　　脫光了身上的衣服，或者應該說是遊戲的裝扮，打開蓮蓬頭沖著我的身體，
「喔～～好敏感啊！」我忍不住地輕輕發出了呻吟，將蓮蓬對著我的私處不斷地
沖，我雙腿無力地癱軟在地上，手不斷地在自己的乳頭跟陰蒂上遊走，我一邊忘
情地自慰，一邊回想剛剛的事情，

　　我幻想自己就在馬路上自慰，我幻想自己坐在路邊的涼椅上手淫被一堆男人
圍觀，我幻想一群男人圍著我掏出陰莖不斷地套弄，噴灑而下的蓮蓬水柱就好像
男人的精液不斷地噴滿我的全身、噴滿我的臉、我的私處。我翻過身趴著，將屁
股高高翹起，臉貼在地上，這姿勢讓我好害羞，可是好興奮，「看我！看我！」
我不斷亂叫著，伴隨著一陣陣的高潮我昏了過去。

　　當我清醒時已經快要５點了，我拖著無力的身軀爬出浴室。是的，沒錯，我
是用爬的，一方面是我真的沒力氣可以走路，另一方面光著身體在地上爬讓我有
一種屈辱感，讓我非常興奮，就這樣我一絲不掛的躺在床上幽幽地睡去。

　　一陣吵鬧的電話聲將我驚醒，我睜開了雙眼看看時間已經下午了。而電話的
那頭是我男友，他打來問我：「吃了嗎？一起去外面吃飯吧！」我回他說：「好
啊！等一會，我換洗一下。」

　　我懶懶的從床上爬起來，打開衣櫃，唉～～我的衣服還真保守，看來該去為
我體內剛覺醒的惡魔添購一些行頭了。

　　我翻呀翻的翻出了一件短裙，隨意地拿了一件短Ｔ恤套上去，內衣褲？不需
要吧！況且我體內的惡魔也不會准許我穿的。看看鏡子還真不錯，就跟一般東區
的辣妹沒啥兩樣，只是我裡面是真空的而已。我忍不住的笑了笑，翹起屁股對著
鏡子說：「你看，我沒穿內褲喔！我淫蕩的小穴漂亮嗎？」

　　男友來了，我上了他的車就出發，開始了我這輩子的第一次真空旅行。

　　我問男友說：「今天要去哪啊？」男友回答我說：「看妳最近好像很忙，我
們去郊外走走散散心吧！」我笑笑的回答他：「好啊！我的身體需要吸收一些芬
多精。」（「身體」兩字還忍不住的提高了音量）。

　　第一次光著下體坐車，冷氣就這麼灌進我私處，讓我的淫水不斷地往下流了
出來，我將包包蓋在我的裙子上，手卻很不安份地在陰蒂上輕輕的揉著，男友很
專心的在開車，沒發現我的舉動，我一邊自慰又一邊擔心會被男友發現。

　　我的心中就在想：我該讓他知道？他會不會說我是變態？他會不會就因此拋
棄我？心裡好多的想法閃過。突然間我全身抖了幾下……沒錯，我又高潮了，高
潮中我作出了決定，我要讓他知道我的性向，我要讓他知道我的嗜好。

　（四）民宿全裸，新的開端

　　在車上男友就問我：「茜～～今天想去哪玩啊？」

　　我就回他說：「寶貝～～我想去郊外人少的地方走走。」

　　男友一聽就拿起了電話撥了個號碼，看他講電話的樣子應該是很熟悉的老朋
友。男友掛上了電話我就問他：「是誰啊？」他說是以前的同事，現在自己在開
民宿（我男友是從事餐飲業的）。

　　男友說：「我剛問他有營業嗎？他說今天非假日沒客人，但是我要去的話，
他給我鑰匙我們可以去那透透氣。」

　　我們先前往他朋友那拿鑰匙，就這樣我們開著車漸漸地遠離城市，往山裡深
入，沿路的人潮越來越少，到最後幾乎都沒有看到人了，有種世界只有我倆的感
覺。

　　也不知開了多久，只見前面的路用柵欄圍了起來，上面還還掛了個牌子，寫
著「私人土地，非請勿入」，男友說：「應該就是這了，我開下去看看。」

　　果然沒錯，鑰匙一插入一轉，鎖就開了。我們將車子開進去，然後回頭又將
大門上鎖，眼前是一條林蔭大道，大約有二百公尺長，路的盡頭是一間三層樓的
私人別墅，旁邊有個游泳池，而房子的後方是一大片翠綠的山，讓人有種世外桃
源的感覺。

　　我跟男友下車，看得兩人嘴都合不起來了，我就問他說：「寶貝～～你朋友
販毒喔？這麼大的一片地都是他的？」

　　男友就說：「這是他爸留下來的祖產，他嫌離世區太遠，生活不方便，所以
不想住，可是又是祖產，他不想賣掉，所以就當民宿經營，等以後老了他要搬來
過退休生活。」

　　我們將車停好，進到房裡。嗯～～真不錯，擺設相當的簡單大方，因為沒住
人，所以沒有太多多餘的傢俱。

　　男友說：「走吧！我們去烤肉，我朋友說廚房的冰箱裡有東西，要我們自己
拿去用。」

　　就這樣我們把東西拿一拿，往後山走去。到了一條小溪旁邊準備生火開始烤
肉，男友自告奮勇說要生火，我就去旁邊的小溪玩水，水不深，大約只到我的小
腿而已，很清涼、很透明，可以看到裡面的小魚在游。

　　我跟男友說：「我去走走，馬上回來。」男友就叫我小心點，別跑太遠。

　　我向四週張望了一下，一大片樹林伴著小溪，景色很美，我忍不住開始脫下
身上的束縛，一件兩件，沒錯，這兩件脫掉我就全裸了，身上只有一雙布鞋。我
將衣服放在石頭上就開始裸體的在河邊玩了起來，清涼的河水濺在我的身上，讓
我興奮得全身起雞皮疙瘩。

　　我望向旁邊看到有顆大石頭，就往大石頭走去，躺在石頭上做起了日光浴，
我故意將雙腿打開讓私處整個都露出來，興奮得手不停地往陰蒂搓揉，手指頭也
插入陰道不停地翻攪，「好舒服喔！好刺激喔！」我忍不住的大喊。

　　這時聽到後方男友大喊：「寶貝～～火已生好了，來烤肉吧！」我就回他：
「好，我馬上來。」於是我就懶懶的從石頭上起身，往我剛剛放衣服的地方走，
天啊！我的衣服呢？怎麼不見了？只剩一雙鞋子放在原地，衣服全都不見了。

　　我四處找了找，突然看到遠處的水面上飄著一件衣服，那不就是我的嗎？怎
麼辦？我又不大會游泳，飄那麼遠我撿不回來。想想算了一不做二不休，全裸就
全裸吧，反正我也喜歡暴露，於是我就拎著鞋子，扭著我一絲不掛的翹屁股往我
男友那走去。

　　回到男友那，發先他正歪著頭在吹木炭，我就走到他前面站著，剛開始他還
沒看到我是全裸的，直到他抬起頭，就像被蛇盯上的青蛙一樣一動也不動，呆呆
的看著我，我就說：「寶貝～～人家剛剛去河邊玩，結果衣服被水沖走了，怎麼
辦？人家沒衣服穿了。」

　　沒想到男友兩眼發直的看著我說：「沒關係，這樣很美。而且這私人地方不
會有人來，全裸就全裸。」男友還說：「寶貝～～沒關係，我也脫光陪妳。」說
完就以極快的速度將自己脫得精光，只見他的陰莖高高地翹起來，龜頭整個紅得
發亮，好像要把我吃掉一樣。

　　我想說難得的機會別浪費，於是就跟男友說：「霖～～人家好渴喔！有東西
喝嗎？」因為我知道剛來的時候看冰箱，裡面沒有飲料。

　　男友說：「糟糕！沒有耶～～怎麼辦？我們去買吧！好嗎？」

　　我就撒嬌的跟他說：「可是人家的衣服都飄走了，怎麼辦？人家現在一絲不
掛耶！」

　　男友說：「那不然妳在這等我，我去買，剛剛來的路上有檳榔攤，應該有賣
飲料。」

　　我就故意扭著屁股說：「可是人家一個人在這裡會害怕，我也要去！人家不
管，你也要脫光衣服陪我，我們一起裸體去買飲料。」男友一聽我這麼說，陰莖
漲得更大了，就回我說：「那我們都脫光，等下怎麼買東西？」

　　我回他說：「好吧，那我去買，可以了吧？」（說完我自己都羞紅了臉）男
友則是不斷地點頭說：「好好好……」說完我們就開車往檳榔攤出發。沿路我不
斷地抓著男友的陰莖套弄，弄得他開車都不專心，他也不停地摳我的私處，弄得
我都快高潮，椅墊都濕了。

　　車子開到了，可是檳榔攤卻是在對面的車道，男友說：「妳自己說要去買的
喔！我在車上等妳。」

　　我看了看路上沒什麼人，一咬牙，開了車門就這樣一絲不掛的下車，男友則
是拿著手機將我這段路上全裸的過程給拍了下來。我故意慢慢地走過馬路，不時
的左右張望，看來像是怕被人看到，其實我是在看哪有人。我內心不斷地喊著：
『看我！看我！我是全裸的小淫娃……』

　　去到檳榔攤，檳榔西施一開始用驚訝的眼神看著我，我跟她說：「我跟男友
打賭輸了，所以就這樣了。」

　　檳榔西施露出微笑的跟我說：「小姐，妳大腿的痕跡告訴我，妳跟我是同一
種人。妳是不是不愛穿衣服，喜歡裸體？不用瞞我了，我也是啊！」

　　就這樣，我居然全裸的跟檳榔西施聊了快五分鐘，她留了個電話給我，跟我
說如果想找刺激可以打給她，她也是個露出愛好者，難得遇到同好她也很開心。
臨走前她不斷地提醒我要打給她，下次一起玩露出遊戲。

　　回到了車上，我看男友剛剛又粗又紅的陰莖都消了，取而代之的卻是滿手白
白的精液，我看了看笑了出來，將男友充滿精液的手拿過來靠在嘴邊，用舌頭將
它都舔乾淨。男友看我這麼淫蕩的舉動，陰莖又硬了，我就敲敲他的龜頭，調皮
的說了句：「壞東西，等等再跟你玩。」

　　我們又開回了民宿，一路上我將剛剛跟檳榔西施的對話告訴我的男友，只見
男友聽得兩眼都發直了，我就想說趁這機會跟他說看看，看他的反應是什麼？於
是我就對男友說：「霖～～我有點事想跟你說，你先聽完再回答好嗎？」

　　我接著說：「霖～～那天我用你的電腦上網，看到日本露出網站，因為一時
好奇嘗試，可是我發現我愛上暴露了，怎麼辦？」（其實我說這些話時，聲音是
顫抖的）

　　可是霖的回答卻讓我笑了出來，他說：「茜～～其實妳的衣服是我把它踢到
水裡去的。」他跟著說：「妳說要去晃晃時，我怕妳有危險，所以跟在妳後面，
我看到妳將衣服脫光，在日光照耀下好美好美，我怕妳又穿回去，所以故意把衣
服丟到水裡去的。妳說妳愛暴露，我更愛看妳露出時的樣子，怎麼會嫌棄妳呢？
我會更愛妳，讓妳在露出時好好保護妳的安全。」

　　就這樣話說開了，心裡的結也打開了，我沒失去我愛的人，還多了一個露出
時的保鑣，我真是個幸運的小淫娃。


（五）戶外露出的同好

　　將話講開以後，人整個都輕鬆了，心情輕鬆加上一絲不掛的裝扮好開心、好
滿足。回去民宿的一路上男友好奇地問我：「剛剛在跟西施聊什麼？」

　　我就說：「我剛剛一絲不掛的過去買東西時，那個西施一抬頭看到我全裸，
居然都沒有一點驚訝的表情，反而只是笑笑的看著我問道：『小姐，需要買什麼
嗎？』」

　　以下是我跟檳榔西施的對話（檳榔西施叫娟）：

　　娟：『妳好！需要什麼嗎？』（笑～～）

　　茜：『小姐，我要買飲料。』（抖～～）

　　娟：『喔～～好啊，需要什麼自己拿吧！嗯，小姐，跟男朋友玩遊戲嗎？』
（面帶微笑的問）

　　茜：『嗯～～可以這麼說啦！其實我自己是天體愛好者嘛！』（心虛）

　　娟：『可是天體愛好者，那裡應該不會濕吧？』她指著我的下體說：『小姐
別不好意思，不瞞妳說，其實我也是很喜歡露出的，我對自己的身材很有自信，
而且我喜歡男人看著我的感覺，妳看我這套衣服好看嗎？』

　　聽娟這麼一說，我才發現她穿的衣服真的是很暴露，上半身是一條長長的絲
巾，繞過脖子在胸口交叉然後在後面綁起來；下半身是條短裙，很短，大約只超
過私處一點點而已，而且兩邊都有開衩，開到腰間的高衩，從開衩的地方我猜她
並沒有穿內褲。而她一移動身體時，我就發現自己沒猜錯，因為我可以看到她修
輯過的陰毛。

　　茜：『小姐，妳怎麼會在這開店啊？這麼偏僻的地方。』

　　娟：『欸～～還不都是政府，說什麼不能露毛的，氣死我了！本來想說西施
這工作超適合我的，可以穿得很暴露、露點，順便可以鑽錢的說。喔～～對了，
如果妳也是喜歡露出的愛好者的話，跟我聯絡吧！我留個電話給妳，下次一起找
刺激吧！』

　　男友聽完我的話，嘴巴張得開開的，久久才閉起來，他說：「可以啊！只是
玩也要注意安全，下次我陪妳去找她吧！」

　　我說：「你想得美喔！兩個美女脫光光讓你看，你想都別想。」

　　就這樣，我們邊笑邊鬧的渡過一天。而民宿那的烤肉吃什麼其實我忘了，因
為我滿腦子想的都是我跟娟約好下週要去找她。

　　一轉眼，時間又到了星期五，我有點猶豫要不要打電話給娟呢？自己一個人
玩露出有點怕怕的。好吧～～還是打給她吧！

　　我撥了號碼，電話響了幾聲有人接起來，電話那頭傳來開朗的笑聲：

　　娟：「哈～～我就知道妳會打給我，妳是上禮拜裸體來跟我買飲料的那位小
辣妹吧？」

　　茜：「嗯……對……就是我。」（我十分害羞）

　　娟：「別不好意思了，難得可以遇到同道中人。這樣吧，我們約在ＸＸ公園
好嗎？」

　　茜：「好～～那要約幾點？」

　　娟：「約２點妳可以嗎？太早人太多，我怕妳初學者會怕。」（電話那頭又
傳來開朗的笑聲）

　　茜：「那……我到了那邊再打給妳吧！」

　　娟：「ＯＫ！那晚點見喔！」

　　下班到家洗了個澡，打給男友，我騙他說這週我要回南部老家，等回來再打
給他。躺在客廳的沙發上想說等等要去找她，好緊張喔！看看時間還早，我去家
裡附近的情趣用品店晃晃買幾件衣服。

　　看看時間差不多了，我將剛剛買的那件情趣內衣換上，那件是美背式的，後
面全部鏤空，前面是黑色薄紗，下面是一大片很密的流蘇，我決定不穿內褲。看
看鏡子，前面看來還滿正常，可是後面只有背後兩條、腰間一條，總共只有三條
線，翹翹的臀部一眼就看見了；前面私處在走路的時候會從流蘇縫隙若隱若現地
跑出來，我自己看了都很滿意。ＯＫ！披上一件長外套，出發了。

　　開車到了跟娟約好的ＸＸ公園，我打了個電話給她。

　　茜：「娟～～我到ＸＸ公園了，妳到了嗎？」

　　娟：「我在遛狗啊！妳先停好車，我們約在溜滑梯那吧！」

　　茜：「好～～那我先過去等妳吧！」

　　大約等了快三分鐘，前面出現了人影，看來像是一個女的牽著一隻紐波利頓
狗，我就猜，該不會是娟吧？養那麼大的狗。

　　人影慢慢接近，我被眼前的畫面嚇到：一個女的牽著一條大狗在散步，只是
那個女的只穿了一雙長統馬靴，對，只有一雙長統馬靴，她全身一絲不掛，是全
裸的。

　　我看到都發呆了，直到娟大叫我的名字，我才回過神來。


（六）露出遊戲，性感調教

　　就這樣，娟全裸的牽著狗慢慢地向我走過來，我看得都出神了。可是說實在
的，我覺得她好美、好有魅力，連我這個女人都被吸引住了。

　　我就問她說：「娟～～妳這樣一絲不掛的散步，不怕遇到壞人嗎？」

　　她回我說：「剛開始玩暴露時也是很緊張，怕被人發現、怕遇到壞人，可是
越玩我發現其實我喜歡被人看到，可是我不喜歡被人動手動腳的，所以養了隻大
狗，這樣別人就不敢對我亂來了。」

　　我聽得都不知該怎麼回答了，這時娟又說：「喂～～妳穿個大外套不熱喔？
要不要脫下來啊？」

　　我害羞的點了點頭，慢慢將外套脫掉，露出我那套性感薄紗。這時娟繞著我
走一圈，看著我的裝扮說：「不錯喔！初次玩這個就這麼大膽，看來妳還滿淫蕩
的喔！我還記得我第一次玩露出只是沒穿內衣內褲而已。」

　　娟繼續說：「這樣吧，今明兩天妳都休假嗎？我們來玩個遊戲，一天我聽妳
的，一天妳聽我的，好嗎？」

　　我十分害羞說：「好……啊，可是我玩露出經驗不多，我先聽妳的吧！」

　　娟說：「好啊～～那就這麼說定了喔！那我們開始吧！那妳可以先陪我遛遛
狗嗎？沒關係，妳可以穿妳現在的衣服，不用跟我一樣全裸，但是妳不可以穿外
套喔！」

　　我害羞的點點頭，其實我還滿期待接下來會發生什麼事。這時只看見娟將她
家大狗脖子上的項圈取下，然後扣在我的脖子上，娟說：「嗯～～滿好看的耶！
看來妳很適合這樣的裝扮耶！」

　　就這樣全裸的娟用狗鍊牽著我，帶著一個黑色薄紗裡露出私處的我在公園散
步。走了大約二十分鐘，我們在公園的兒童遊樂區休息。

　　娟說：「茜～～還可以嗎？會害怕嗎？」

　　我說：「其實害怕還好，因為我知道有大狗保鑣，可是我覺得好害羞、好興
奮喔！」

　　娟說：「那就好。那我要下指令了喔！首先妳爬上溜滑梯上去，對了～～要
用爬的，不可以用走得喔！」

　　我就像被洗腦般，乖乖的四肢著地，像隻淫蕩的母狗一樣爬行著。這感覺好
微妙，我的下體不斷地分泌淫水，順著我的大腿流了下來。

　　當我爬到頂端，享受著夜間清涼的微風吹撫我的肉體，這時娟又說：「茜，
有看到前面那個藍色的水管嗎？妳爬進去，但是要將下半身露在外面五分鐘。」
（一種組合式的兒童遊樂設備——像水管，可以讓兒童爬來爬去遊玩。）

　　我故意將屁股高高地翹起來，大腿微微地張開讓我的私處暴露出來，這動作
讓我羞恥到了極點。而且上半身在水管裡看不到週遭的狀況，讓人更有一種無法
控制的感覺。

　　而時間很快地就到了，娟也不知道什麼時候爬上了水管，在水管的那頭說：
「茜～～很興奮嗎？想要達到高潮嗎？」我害羞的點點頭。

　　這時娟說：「好～～妳有看到那個溜冰場嗎？去那自慰到高潮吧！對了，一
樣用爬的過去喔！不可以走喔！」

　　就這樣我用極慢的速度慢慢地爬行，地上粗糙的石頭刺痛了我的四肢，可是
卻讓我更加興奮。我爬到了溜冰場的中間，將上半身趴下貼著地面，然後高高地
翹起屁股，而我的手也不斷地撫摸陰蒂、手指快速地進出陰道……很快地我就達
到了高潮，我興奮的叫了出來，而娟也在旁邊露出得意的微笑。

　　高潮過後我整個人攤在地上，這時娟說：「公園玩夠了，我們先帶狗回家，
趁著夜晚再繼續去瘋狂吧！」我也害羞的點點頭說：「嗯～～好刺激！我還要繼
續。」



　（七）深夜的遊戲

　　到了小娟的家，她家是一間獨棟三層樓的房子，門口還有個不小的院子，有
幾棵大樹遮陰避涼，還有個造景水池，看得我目瞪口呆。

　　「妳家好大喔！這間房租應該不便宜吧？」我問道。

　　她回答我：「其實這間房子是我父母過世後留下來的，還有幾間店面，所以
我其實生活是不大需要擔心的。也就是這樣，所以我玩樂人間，越玩越大，最後
愛上了暴露的玩法。對了～～換個衣服吧，我們出去晃晃。」

　　就這樣，我跟她去到她家三樓她所謂的衣櫃，又把我嚇傻了，說是衣櫃，我
覺得比較像是一間服飾店，二十幾坪的房間一排一排的衣桿陳列著。

　　「遊戲規則，今天都要聽我的安排喔！」娟笑道。

　　我點點頭，「嗯～～我新手入門，別太刺激喔！」害羞的說。

　　只見娟往她房間內部走去，打開一道門，她說：「這些是我這幾年收集的一
些露出系的衣服，我可不會隨便跟人分享，只是因為感覺跟妳很投緣，所以才跟
妳分享。來吧，挑幾件。」

　　娟拿了一件用棉做的短Ｔ，說它短還真的不誇張，雙手無袖深Ｖ領，而且長
度根本不能遮住整個胸部，有一半的乳房都在外面。只見她又翻翻找找的拿了一
件牛仔短褲給我，短褲看來很一般，可是穿上後才發現我錯了，這件褲子兩邊是
用皮繩綁的，所以可以看出裡面沒穿內褲，後面她也用刀子割了好幾條紋路，所
以一彎腰裂口就會撐開，前面除了拉鍊部位週圍大約一個手掌大是布料，其它都
只是鬚鬚的布，感覺一用力整件都會分離。

　　我穿上後，她看著我說：「很美～～妳知道嗎？這套就是我當初第一次穿出
去的露出套裝，我穿著它在東區逛了兩小時耶！」

　　我不得不佩服她的勇氣，因為我雖然愛露出，但怕被人發現，可是她卻很享
受眾人的視姦，並以此為樂。

　　而她自己則是穿了一間連身的緊身皮衣，只見她裸體的穿上去，整件衣服緊
緊地貼在身上，遠遠看好像沒穿一樣。

　　換好衣服後，娟說：「我知道妳是第一次玩露出，那我們就去人少點的地方
吧！記得今天都要聽我的喔！沒問題的話就出發吧！」

　　娟就帶著我走出她家，因為夜也深了，所以整條山間馬路非常安靜，娟問我
想騎車還是開車呢？我想了想說：「騎車好了，反正這麼晚也沒人了。」

　　娟說：「我果然沒看錯人，妳體內也流著暴露狂的血。」

　　就這樣我們兩個暴露的旅人騎著一台小綿羊出發了……騎了大約十分鐘，娟
說：「前面有間便利商店，妳去買飲料吧！」我聽了只是點點頭，什麼都沒說。

　　一走進便利商店，櫃台的男生兩眼發直的看著我，好像一眼就可以看穿我的
衣服一樣，我也因為他的視姦發現自己的私處開始潮濕，淫水不斷地分泌。

　　我打開飲料冰箱，一陣冷氣衝了出來，我的奶頭都硬起了，也不知道是興奮
還是冷，我故意彎腰蹲了下來讓褲子的裂縫撐開，我發現櫃台的男孩一直盯著我
看，更是讓我興奮極了。可是因為蹲得太用力，我發現屁股那邊的裂縫居然裂開
了，真糗！是因為我太胖嗎？

　　我拿著飲料到櫃台去結帳，男孩問我說：「姊姊妳身材真好，這樣穿不會冷
嗎？」

　　我故意跟他說：「怎麼會冷呢？要不是因為有監視器，我還打算裸體呢！」
我看得出來男孩的褲子高高地鼓起來，哈哈！真好玩！

　　男孩問我說：「姊姊妳還會來嗎？」

　　我回他：「或許吧！」

　　男孩說：「姊姊，那我下次關掉監視器，妳會全裸嗎？」

　　我邊走邊笑笑的回頭說：「好啊～～」

　　我跟娟在路邊喝著飲料，我一邊跟她說剛剛的遭遇，娟就說：「哇～～妳這
個放電機，電到小男生了。」說完我們倆就又繼續騎車閒晃。

　　這時娟說前面右轉，我轉過去，看來沒有路。

　　娟說：「這條小路是登山步道，晚上沒有人，要試試全裸爬山嗎？」

　　我說：「今天都聽妳的。」（其實我很想，只是想掩蓋自己淫亂的想法，所
以假裝說是因為要聽她的。）

　　娟說：「那太好了，妳去馬路中間把衣服都脫光，然後將衣服咬在嘴上用爬
的回來。」

　　我聽了臉頰一紅，走到馬路中間好害羞喔！雖然我的衣服跟沒穿一樣，可是
真的要裸體又感覺很刺激。我用很快的速度將身上衣服脫光，往嘴一咬，四肢著
地往我們停車的地方爬，我覺得自己好淫蕩，居然全裸的在馬路上爬著，越是這
樣想，我的私處就越是分泌更多淫水。

　　不過大約只有十幾公尺的距離，居然讓我爬到都高潮了。爬回到機車那時，
我看到小娟也在動手脫她身上的衣服，她只將胸前的拉鍊往下一拉，兩個乳房就
跳了出來，而且拉鍊的最底部還可以看到隱隱約約露出的陰毛。

　　小娟說：「茜～～把妳的衣服放到機車的行李箱吧！」

　　我問說：「那妳也會陪我裸體嗎？」

　　小娟說：「我還是帶著好了，以免有意外沒衣服。別忘了，今天妳是要全聽
我的喔！」

　　這登山步道沒有很長，大約爬了二十幾分鐘就到了一個觀景台，看過去的夜
色好美，加上自己全身一絲不掛，這樣的感覺從沒有過。我拿出手機請娟幫我拍
照，因為我想要將這一刻留下作紀錄，娟拿著手機對我拍啊拍的，而閃光燈卻讓
我有一種自己是名模的幻覺。

　　我不斷地換姿勢，從剛開始的比比ＹＡ、裝裝笑臉，到後來越擺越淫蕩，我
用兩隻手指將自己的私處撥開，趴在地上翹起屁股，在地上大字型的張開腿，娟
都一一的幫我拍了下來。

　　這時娟說：「茜～～要去妳剛剛說的那間便利商店逗逗小男孩嗎？」

　　我這時腦袋空空的回答她說：「都聽妳的，妳說，我就去做。」

　　回到了停機車的地方，我意猶未盡地穿上衣服，娟也看得出來我還想露，她
說：「先穿上，等等脫才會有快感。要是一直裸體，快感會麻痺的喔！」

　　就這樣我穿回了衣服，我們倆就往回騎到剛剛的那家便利商店。

　　娟說：「我先進去跟他說說看能不能關掉監視器，我可不想被留下紀錄。」
說完娟就進去跟男孩說話，只見男孩不斷地點頭，並且露出興奮的表情，看來應
該搞定了。

　　娟出來跟我說：「ＯＫ～～他說可以關，而且我還答應他可以用手機拍照，
但是不可以拍我們的臉，如果妳也覺得ＯＫ的話就來吧！」

　　我用又期待又害羞的心情點了點頭，跟娟進去便利商店。才走到門口，娟用
力一扯，我那件破爛的牛仔褲就被她扯了下來，並且她要我自己將上衣也脫了，
並且交給她。我乖乖的將自己脫得一絲不掛，然後將衣服交給娟，娟拿了衣服，
但她的下個舉動卻把我嚇壞了，她將我的衣服丟到了舊衣回收箱裡，我現在變得
全裸而且沒有衣服可以穿回去了。

　　走進便利商店後，娟說：「我答應男孩可以叫妳擺三個姿勢拍照。」

　　男孩首先要我坐在地上，兩腳開開拍我的私處，我心裡想這太容易了啊！拍
著拍著，男孩說要我拿東西在便利商店休息區吃，我心想，這小男孩還真會取景
啊！最後小男孩要我在櫃台假裝店員結帳，他把便利商店的背心讓我穿上，除了
背心我一絲不掛，這感覺好淫蕩，我假裝自己是店員在幫客人結帳，只是我沒穿
衣服，哈哈～～好好玩，好刺激喔！

　　三個答應他的條件都做到了，我也興奮得有點腳軟，這時娟在我的耳邊說：
「想要高潮嗎？」我點點頭。

　　娟要我在兩個貨架中間的走道中自慰，男孩就在旁邊看，我覺得好害羞，可
是又好想要高潮，我不顧一切地忘情自慰，手不斷地在私處、乳房上遊走……我
張開迷濛的雙眼看到男孩，他將雞巴掏出來在我前面不斷地套弄，原來娟跟男孩
說可以看著我打手槍，可是不能碰我。

　　我的手指不斷地進出著陰道，因淫水太多了，發出讓人害羞的「吱吱」聲，
我也忍不住地大聲呻吟起來。男孩看著我淫蕩的自慰表演，手套弄陰莖的速度越
來越快，看來快射精了，我就大喊：「來吧！射到姊姊的胸部上吧！」

　　男孩聽了往我這靠過來，加快套弄的速度，突然一陣熱流往我的胸部噴灑，
我也像被電到般的一陣抽搐，與他同時高潮了。

　　高潮過後，我就這樣一絲不掛的躺在那有十分鐘才起身，我將胸口上的精液
塗抹往自己全身，這時我全身充滿了淫蕩的味道。

　　娟說：「走吧～～」我點點頭跟她走出了便利商店，只是我再也沒有衣服可
以穿了，我問娟說：「怎麼辦？我沒衣服穿了。」

　　這時娟手上拿著一綑捲筒衛生紙說道：「有啊！這就是妳的衣服。」

　　她將捲筒衛生紙在我胸口上繞幾圈、下體繞幾圈，說：「好了，就這樣，出
發吧！」我看看自己可笑的裝扮，有點像木乃伊，可是身上的三點又隱隱約約的
可以看到，不錯，我喜歡！

