525-我叫佳韻（1-16）
作者：zyt7th


（一）廁所自己破處
    大家好我叫佳韻，長得還算的上是個美女，身材也是可以的，小的時候我就
長得很可愛，而且是越大越漂亮，大人們都說我從小就是個美人胚子，長大　後
不知會迷倒多少男人哩！我是一個表裏不如一的女孩，在別人眼裏，包括爸爸媽
媽、老師或者比較要好的朋友的眼裏，我是一個百分百的好女兒、好學生、好朋
友，性格開朗大方，只是學習成績一直都比較一般而已。

　　但只有我自己知道，在我可愛的外表下，掩蓋著多少不為人知的奇怪，甚至
可以說是變態的心理。

　　我感覺的性欲很強，喜歡追求刺激，有時我甚至覺得自己是一個很淫蕩的女
孩。

　　因為我特別喜歡暴露，這幾乎已經成為了我的嗜好。

　　我還有另一種比較特殊的癖好，那就是絲襪，我愛穿它們，而且不時到內衣
店購買各種款式的性感絲襪：有黑色、白色、透明肉色、灰、紫色和咖啡色的，
有連身的貼身褲襪，有用吊帶吊著的長筒絲襪，或中間鏤空露出陰部的絲襪褲。

　　我喜歡用手隔著絲襪撫摸自己不穿內褲的小穴，有一層薄薄的絲襪加深對自
己的憐愛，我通常會不停地撫摸小穴，直到白色的液體隨著我輕輕的呻吟滲出柔
軟的絲襪。

　　平時如果就我一個人在家，我就一件衣服都不穿，全身上下只有絲襪，赤裸
著在屋裏走來走去，睡覺時不論春夏秋冬都是裸睡。

　　我不僅很喜歡在沒有人的地方裸露自己的身體，也很想被人看見，我有時為
了尋求刺激，還經常不穿內衣褲去逛街，到街上去接受眾人的目光。

　　在大家的目光中真空行走讓我我真是爽死了，走不了一會，我就能興奮的流
出了淫水。

　　我家住在１６層樓，因為是高層，人們都坐電梯，我也會偶爾只穿一個大Ｔ
恤和絲襪去樓梯間暴露自己。

　　另外，我尤其喜歡手淫。

　　我十四歲開始手淫，幾乎每天都要來一次。

　　記得第一次看Ａ片是高一時，那天去我家附近的小胡同裏買盜版盤，由於我
經常去那買盤，就和老闆比較熟了，在老闆的介紹下我挑了幾張。

　　最後老闆拿出兩張盤：「最近管的很嚴，我也就要不幹了，這個送給你了，
呵呵～～也許你灰需要的啊～呵呵～～。」

　　我們也不管是什麼盤，反正白送的，就拿走了。

　　回到家後，我把那張老闆送的盤放進機器，想看看裏面到底是什麼東西。

　　沒有幾分鐘裏面的呻吟聲就讓我摒住了呼吸，畫面上糾纏的男女在火辣地做
著愛，我的全身感到一陣陣抽搐，就這樣我默默地看完了。

　　這是我第一次感受到Ａ片帶來的激情，我感覺自己無法抵抗這種突如其來的
感官刺激，天旋地轉中，我又放了那張盤看了起來，順手拉上了我床邊的簾子。

　　聽著裏面傳來的聲音，腦子感到一陣暈眩，我的淫水，不停的從小穴流出，
弄得我好難受，連乳頭也漲得不行。

　　我多麼渴望男主角用他的大肉棒來插我的嘴和小穴啊。

　　我邊看，邊撩起上衣，摸著自己的乳房，夾捏著粉色的乳頭，一陣陣電流傳
遍全身，另一隻手伸向自己的裙內，使用中指撫弄著自己的三角地帶，我好興奮
，扒開自己粉紅的小嫩穴，輕輕地摩擦起來。

　　接著，我就脫光了自己的衣服站到了鏡子的前面，鏡子中的我肌膚光滑，高
聳的乳房和柔柔的下體，好美，我自己都陶醉了。

　　我慢慢的撫摩著自己的身體，一陣陣的快感湧過來，我看見鏡子裏自己的下
體有流出了粘粘的液體，跟剛才Ａ片裏面的一樣，亮晶晶的，我真的忍不住了，
就又回到了床上，更用力的撫摩自己的各個部位，很快我感覺到自己的乳房硬了
，下體的液體也流的更多。

　　從此我就喜歡上了看各種各樣的Ａ片。

　　漸漸地，我已不滿足於在家中的手淫，而開始在樓道、陽臺、屋頂，網吧的
廁所等地方都手淫。

　　只要想了，就開始找地方做。

　　而且在網上郵購了一個按摩棒。

　　當我興奮的打開郵包的時候，看見的是一個長１２釐米左右的東西，做工很
精細，矽膠的，黃色微微透明，有我在Ａ片裏看到的正常肉棒那麼大，看見它就
覺得好興奮，從此我每次手淫都不開它了。

　　高二的暑假，我做車去外婆家，那天我穿著比較的性感，下身是一條短裙和
銀灰色絲襪，內褲當然是不必的了。

　　外婆家雖住在郊區，但由於離開發區不遠，公車上的人很多，已經沒有我位
子了，隨著上車的人流，一個中年男人擠到了我的面前緊緊的貼著我，人太多了
，我想讓又沒地方，只好任由他吃我豆腐了。

　　我的快感很快湧上來了，我默不做聲。

　　男人見狀膽子大了起來，突然，他繞到了我的後面，一隻手伸到我的Ｔ恤裏
面，並向上進攻，由於我一隻手抓著拉環，所以很容易就被他摸到了我的乳房。

　　然後他就開始用力揉弄，而這時他的另一隻手也伸到了我的Ｔ恤裏面，並雙
手同時抓住我的兩隻乳房，忘乎所以的玩弄。

　　摸了大約一分多鐘的時間，突然他收回了一隻手突然，而我清晰地感覺到屁
股不再貼著自己光滑的短裙了，他從身後將我的短裙顯起到了屁股上面！緊接著
一隻溫暖寬大的手緊緊地貼在了我的屁股上。

　　“小騷貨，這麼騷呀，連內褲都不穿啊～～”他說著，手已經順勢插入了我
的雙臀間，直頂著我的小穴。

　　“別出聲，否則更出醜。」

　　他低聲地說。

　　並開始在我的小穴揉搓起來。

　　這使我想起了Ａ片裏的鏡頭。

　　他的技術很好，一會兒我就受不了了，居然轉過身去抱住了他。

　　男人見我有了反應，更加來勁，舌頭開始遊離在我的耳朵周圍並添起我的耳
垂來，陣陣快感傳來，我有些失控，身子也向他貼去。

　　這時，我的腿部碰到了他的襠部，只覺一根很粗壯的肉棒緊貼在我大腿上。

　　男人似乎也受到了刺激，轉而開始撫摸起我的腿部並不斷的在我大腿根部和
小穴遊走，還不時伸出手指隔著絲襪挑逗我的小穴，在如此攻擊之下，我強忍著
不致使自己呻吟出來。

　　一會兒之後，那男人似乎也受不了了，竟拉下拉鏈，露出他的肉棒。

　　我有些害怕了，不知怎樣才好，他說道：「你也快活了這麼久了，也讓我爽
一下吧。」

　　　我也惟有為他手淫，雙手同時搓揉那男人的肉棒並讓他的大肉棒在我的絲
襪上摩擦。

　　漸漸地我把他的大肉棒移到我的雙腿之間並輕微的展開雙腿，而他腰部一挺
，就將肉棒送入我的腿間，我雙腿併攏，只覺夾住了一個滾燙的東西。

　　我開始用腿輕輕的摩擦他的肉棒。

　　男人大口大口的喘著粗氣，我當時心裏相當的興奮，於是加快雙腿的移動頻
率，並有心會讓他的肉棒碰到我的小穴。

　　而他的手也在不停地愛撫著我的乳房。

　　並一把扯下我的胸罩，迅速的塞進衣兜裏。

　　“小姐，留個紀念好吧。」

　　唉，我剛買的乳罩就落入這個色狼手中了。

　　沒了乳罩的保護，乳房受的刺激更大了，他夾起我的乳頭用大拇指在上面反
複搓揉，我終於忍不住了，一道道陰精噴湧而出，完全撒在了那男人的肉棒上。

　　他察覺到了，並淫笑著說：「小騷貨，這麼快就泄了啊，我還沒射呢，幫幫
我啊。」

　　　說完腰部一挺，想讓他的肉棒進入我的小穴，可我終究穿著絲襪，他見不
能得逞，只好將肉棒繼續在我的兩腿間遊動，我只好夾緊它，男人輕拍我的屁股
說：「小騷貨，快點動啊！」

　　而我也更加用力地摩擦起他的肉棒來，男人十分享受，沒一會而，我只覺腿
間一熱，他將精液盡數射在了我的雙腿間。

　　他的精液很多，一直順著我的腿上的絲襪往下流，最後流進我的皮靴，弄得
我整個腳都有些濕漉漉的。

　　等到車一到站，我逃似的奔下了車，生怕讓人瞧見我絲襪上的精液。

　　從車站到外婆家還有一段距離，我實在忍受不了了，想找個地方脫下滿是精
液的絲襪，而附近又沒有公廁，我只好走進了一家網吧去上廁所。

　　那間網吧的廁所比較簡陋，男女廁都在一間屋子裏，只是用一塊大木版隔開
再安上各自的門罷了，一次只能進去一個人。

　　進去後，我並不急於脫下滿是精液的絲襪，反正現在是中午，外面上網的人
很少，而且沒看見有女的，短時間內應該也不會有人來。

　　我便蹲下欣賞起了自己滿是精液的穿著絲襪的雙腿，又忍不住撩起短裙。

　　“哦～～～啊～～～這麼濕了呀～～”我自言自語道。

　　而手指也不自覺地按著小穴磨擦了起來。

　　這時我聽見有個男的進入了隔壁的男廁所，聽到那嘩嘩的撒尿聲，我不由自
主地從男女廁中間的大木版的縫隙看過去。

　　男廁裏一個十七八歲的男生正站在那裏撒尿，我看到了他的肉棒，尺寸似乎
和剛才騷擾我的男的差不多。

　　看得我下面更加濕了。

　　而就在這時，他突然蹲了下來，並從縫隙裏往女廁所這邊看了過來。

　　要不是我躲得快一點，就要四目相對了。

　　我連忙退下絲襪並儘量裝出不知道有人在偷看的樣子，不知道接下來該怎麼
做。

　　正在我不知所措的時候，突然隔壁傳來了敲門聲。

　　接著我就聽到他開門出去的聲音，同時有進去了一個男的。

　　而我又忍不住偷偷地從那個縫隙看過去。

　　哇～　我差點叫出來，他竟然在那裏用手翻動起他的龜頭。

　　我看到這一幕興奮極了，又不自覺地把手插進了我那早已淫水氾濫的小穴。

　　太刺激了！我竟然偷看著一個陌生的男人的肉棒，還一邊手淫著，光線有些
暗，看的雖然不大清楚，但我已經開始幻想著他的肉棒在變大　膨脹，變成大肉
棒然後插進我的小穴裏面。

　　突然我看到他的手越來越快的不斷的套弄著他逐漸脹大的肉棒，腰還一挺一
挺的…　啊～～原來他真的在手淫啊。

　　看到這種情景我太興奮了，於是從挎包裏翻出了按摩棒，放在小穴口處輕輕
地挪動起來。

　　啊啊啊啊～～～～～～～感覺好麻，好舒服。

　　突然他猛的抽動了起來，並用力挺起了腰，肉棒幾乎就頂在我偷窺的縫隙上
，接著，一股一股的白色精液就從他的龜頭裏急噴出來，正對這個縫隙就來了，
他射好多呢，而且衝力還挺大，穿過我面前的小縫隙就過來了，天啊！正好落了
我一臉！不是吧！好噁心啊～～剛射完，他的肉棒就軟下來了，他又用力把精液
擠乾淨，提上褲子就走了。

　　這時一滴精液突然流到我的唇邊。

　　我下意識地舔了一下，腥腥的，有鐘說不出的味道，我不知道該怎麼形容它
，只是感覺更興奮了。

　　於是我又從包裏拿出了小鏡子，看著鏡子裏滿臉是精液的自己，我忍不住加
快了按摩棒抽插的速度和深度。

　　“哦～～～啊～～～”　加上腦海中被人姦淫的淫像，全身達到亢奮的狀態
，希望自己被許多人輪奸。

　　我太興奮了，想到反正早晚都是要破的，一狠心，一用力，按摩棒進入了從
沒到過的深度，啊～～有點疼，我趕緊看了看小穴，一點點血出了來了，看來已
經破了。

　　我沒有停，而是繼續輕輕地抽插，漸漸地我覺得已經不像剛剛那麼的疼了，
就開始享受起來，並輕聲地呻吟“　啊～～～哦哼～～～哦～～～哦～～～啊～
～嗯～～～哦～～～哦～～～哦～～～哦～～～啊～～～　”　突然一陣急劇顫
抖，我的淫液己全泄在短裙上。

　　自從這次後，我的內心變的越來越淫蕩，我常常幻想被人強暴甚至是輪暴。



（二）小巷被強暴

    剛上高三時，由於學習任務重，老師決定讓我們一律上大晚自習，這樣每天
放學離校時已經十點半了。

　　起初我是一萬個不喜歡，後來我發現這種大自習全年級只留一個老師，自己
不上根本不可能讓老師知道。

　　所以一天我決定逃晚自習，開始了瘋狂的暴露活動。

　　我看了看表，時間還很早，於是我選擇了一條於我家反方向的比較偏僻的平
常沒人走，也很少有車經過，而且燈光很昏暗的小路，我停了一會讓眼睛適應這
裏的昏暗，然後確定附近沒人，把內褲和乳罩脫了下來放在書包裏，並把短裙卷
起來，這樣，我的下體就完全赤裸在空氣中了。

　　涼風沒有裙子和內褲的阻隔，直吹小穴，弄得我很興奮，而我的興奮感越來
越強。

　　我從來沒有這麼興奮過！走不了一會，我的小穴就興奮的流出了淫水，由於
沒帶乳罩，我的兩個大乳房也在胸前顛來顛去的，這樣的下身赤裸行走真是讓我
爽死了。

　　但就在我拐過一條暗巷時，突然發現好象有個人在在我後面跟著我。

　　一股恐懼襲上心頭，於是我加快了腳步。

　　走了一會兒後，已經不見了那人的蹤影，我暗自慶倖自己逃得夠快，要不然
不定會發生什麼呢。

　　也就在這時，我不知不覺走到了一家小商店門口，櫥窗上寫著“音像製品”
四個大字。

　　“誰會在這麼偏僻冷清的地方開店呢，會有生意麼？」

　　我不禁想到。

　　可我轉念又一想，我好久沒看Ａ片了，反正這理又每人認識我，不如進去買
幾張回家看看。

　　想到這裏，我有感到了一陣興奮，下體似乎又潮濕了起來。

　　我走進去後看到櫃檯裏面坐著一個男人年紀約三十七、八，樣子瘦瘦的，這
時候內心裏面又湧出了種淫蕩想法∶這個男人，或許他願意跟我做愛？我的身體
已經略微地顫抖了起來，這種念頭讓我更加興奮了。

　　我有仔細看了一下，這家店不大，除了我和老闆以外，牆角還有個人蹲在那
裏翻找著盤。

　　　“要買什麼盤啊？」

　　老闆招呼我。

　　“　我～～～呃～～～隨便看看。」

　　　我這時候不好意思說出我原本進來的原因。

　　我看了一下蹲在那裏找盤的那個人，他似乎很投入，根本沒有發覺我得進來
。

　　於是我回過頭來低聲地對老闆說：「　老闆啊，你這裏有沒有成人片啊？」

　　　“

　　哦～～～～～色情電影啊？！

　　你早說啊。

　　你要什麼類型的？亞洲的還是歐美的　？這裏很多種類地　，不用害羞嘛～
～～　女孩子來買這些也是很正常的啊。」

　　　“　要～亞洲的，麻煩你…幫拿一下…好嗎？」

　　　那個老闆真是的，直接說有不就完了麼，這麼多廢話。

　　於是他拿出一本表面非常淫亂的碟，一張一張遞給我看。

　　我羞得都不敢抬頭，連忙隨便拿了幾張放進書包裏給完錢就走了。

　　從那家店裏出來後，我就打算趕緊回家去看看新買的那幾張盤，於是就走到
了個很昏暗的地方打算把內衣褲穿回來，可我剛停下來，我就突然被人身後的人
抱住，我下意識的想尖叫，但下一秒我卻發現我正被一把刀抵著，要喊出的聲音
也就硬生生的梗在喉嚨，“　別動，否則的話我就割斷你的喉嚨　”　我被嚇的
一動也不敢動，連聲音也發不出來。

　　“　嘿嘿！小美人，我知道你很騷，我已經注意你很久了！　剛才本來我已
經跟丟了，沒想到讓我在買盤的地方碰到你了，哈哈，你果然很騷啊，居然大晚
上的一個人去買黃盤！」

　　他見我受到嚇阻，沒有持刀的右手就不客氣的隔著Ｔ　恤摸上我的乳房。

　　　“哈，哈，看你一付玉女的樣子，原來是個小淫娃，居然沒穿胸罩就在大
街走，是不是也想被強姦啊？哈哈，今天就讓我陪陪你吧！」

　　我嚇壞了，拼命地搖著頭，一邊後悔去買黃盤，一邊心想雖然說我已經不是
處女了，但畢竟還沒有和男人做過，說什麼也不能把第一次給他啊，這時我的眼
淚已經向外湧了出來。

　　　說這話的同時，他的舌頭便忝上我的耳垂，而他的手已經穿過Ｔ　恤直接
捏上了我的乳房，食指繞著我的乳頭逗弄，一會又用食指拇指揉捏，舌頭更順著
我的耳聒忝著，我在這樣的撩撥下，感到一股熱流，由被舔吻的耳朵，彙集到腹
部再沖至下體，身體明顯有了反應。

　　“　會很舒服的哦！來，張嘴！把我的弟弟含進去。」

　　　他命令道。

　　這時已經掏出他的大肉棒，由於光線很暗，他的肉棒隱隱約約看上去髒兮兮
的，但大得讓我吃驚，似乎比Ａ片男主角的都要長、要粗，我下身不由得抖了一
下。

　　“快點，不吃就劃破你的臉！」

　　他把我的頭按了下去，同時巨大的肉棒頂在我的嘴角，不斷往我的嘴裏擠送
，我一下就張嘴含了進去。

　　他馬上就按著我的頭開始抽插，一股騷騷的味道就竄入了我的口鼻，令我幾
乎想吐出來，但他壓著我的頭，讓我無法鬆口。

　　可慢慢地我就適應了他地肉棒，就用我在Ａ片上看到的技巧幫這個人口交起
來　“嗯～～不錯，真舒服，看不出來，你工夫還不錯嘛！」

　　　我仔細地舔著他的肉棒，似乎要把他上面的髒東西全舔乾淨，我不斷地用
舌尖來回刺激他的大龜頭，他的肉棒就在我嘴裏一跳一跳，漸漸馬眼裏流出一些
水來，這時，他興奮得不得了，兩隻手伸進我的上衣內，抓著我兩個雪白的大奶
子拼命地搓揉。

　　而這時候，我的小穴已經濕得不成樣子了，我也幾乎喪失了理智，期待著他
的肉棒進入我的小穴。

　　於是我停了下來，吐出他的肉棒。

　　“為什麼停下來！他怒問到。」

　　　我已經完全被性的快感佔據了　“　我要你插入我的小穴～～”我說到。

　　他先是愣了一下，但很快回過神來，這句話好像導火線一樣，把他的淫欲完
全的爆發出來！他迅速粗暴地拉我站了起來，並撲到我的胸前，猛啃著我的兩個
乳房，舔著我粉紅色的乳頭，把她舔硬，接著他一隻手摸到我裙子的下麵，我下
意識地並了一下雙腿，但他觸摸到我沒穿內褲時，我知道他知道我很騷了，所以
我完全放開了，任意他去蹂躪我嫩嫩的小穴。

　　“　哈哈，連內褲都不穿，而且才摸一下就這麼濕了，你真是天生的淫娃蕩
婦，是不是太久沒男人幹？很想要對不對　”　男子的惡意的調侃，讓我的神志
變的恍惚，他的食指還不時對我陰核的位置施加壓力，這樣的刺激讓我瞬間發出
更大的呻吟，大量的淫水也從陰道口流了出來。

　　他用力一扯，原本松垮的短裙就硬生生被拉下。

　　接著他就把頭埋進我的胯下，並用舌頭攻擊我的小穴，我從沒有過這樣的快
感，突然感覺到腿發軟，有點站不住，下面淫水橫流，一下坐到了地上，他則順
勢趴在我身上，一隻手在捏著我發硬的乳頭，另一隻手則搓揉我的陰蒂，舌頭依
然在我嫩穴上吸著我的淫水。

　　突然，我感到他猛力用一條腿分開了我的腿，然後熱烘烘的肉棒頂到了我的
小穴口，我還沒來得急反應，突然一陣疼痛，那個熱烘烘的肉棒長驅直如，一下
子穿透了我的身體。

　　　“　啊～～～好痛啊～～～啊～～～　”　而他一點也不顧我剛下身的疼
痛，快速的猛力在我的身體上做起了活塞運動，一邊插還一邊用嘴大力的唆我的
臉頰和我的脖子，一雙手還用力的抓捏我的乳房，而我也漸漸地開始有了感覺，
我不自覺的發出了“恩～～～恩～～～～～哦～～～～～～～～　”　的呻吟聲
，這更刺激了身上那個男人的征服欲，突然他推出我的身體，把我的背朝向他，
他一手扯住了我的頭髮，一手從後面抓住我的乳房，他向前一送，又插了進來，
這次他更用力地插我，我感到好象每次他的肉棒都頂到我的最深處。

　　他一面狂插我的小穴，一面在我的背上用力的嘬出一個個紫瘀，我痛得想向
前逃，可是身體卻被他牢牢的壓住，突然他大叫了幾聲用力向前一頂，我感到有
一汩汩滾燙的液體射到了我的身體了，同時他的雞巴還在我的陰道了一跳一跳的
，而我也因為受不了這生理和心理上的雙重刺激泄了出來。

　　　“　他媽的，這麼小就你媽不是是處女了，操，　不過小騷逼還這麼緊，
夾地我那麼快就射了。」

　　等我回過神時，那個人早已不知去向，只留下衣衫不整的我呆坐在地上。

　　一陣涼風吹來，寒冷之意使我不禁捲縮起身子來，雙腿灣曲使的射入我體內
的精液流了一些出來。

　　還好我地書包還在，我拿出面紙來把他的精液擦一擦以後，就直接回家了。

　　還好，家人認為我在學校上晚自習。

　　轉天就去買了緊急避孕藥，而我也沒有向任何人提起我被人強暴的這件事。


（三）可惡的計程車司機

    自從上次在小巷中被強暴以後，我發現自己變得更加淫蕩了。

　　一想到那天的情形，我的小穴就會濕答答的，甚至有一點希望再一次被人強
暴。

　　一個週末的晚上，父母都出外應酬，就留我自己在家，我無聊至極，突發奇
想想回那天我被強暴的地方去看一看。

　　於是便出了家門攔了一輛計程車。

　　這天我上身穿的是一件粉紅色的緊身Ｔ恤，下身一條白色的短裙，配上肉色
絲襪，最後再噴上味道很重的香水，內衣褲當然是不穿的了。

　　“小姐去哪啊？」

　　司機問道。

　　我說了我要去的地方，司機聽後眼神怪怪的，“噢，地方很偏僻很亂啊。」

　　而且聲音怪怪的。

　　我恍惚間明白了，他一定是把我當成出來賣的雞了，可是一種被侮辱的感覺
卻讓我心裏怪怪的癢癢的。

　　那天我的腳上穿了一雙新買的高跟短靴，第一次穿還有點不太適應，於是上
車後就脫掉短靴，揉著我的小腳。

　　一抬頭發現司機正斜眼偷看著我的美腿和小腳，這種暴露於別人視線中的快
感使我有些情不自禁，甚至感覺到乳頭都硬了。

　　於是我就順勢把一條腿抬高了一點，這樣裙子能遮蓋的地方就越來越少，知
識能勉強遮住小穴罷了。

　　可惜司機是和我平行坐著，要是坐在我前面就一定可以看到我沒穿內褲的下
體了。

　　想著想著，我竟然感覺到我的小穴開始漸漸潮濕了起來。

　　“哈哈，我果然是性欲很強啊！」

　　　這時我自己心想。

　　我想坐在我旁邊的司機也一定是性欲高漲吧，於是我決定挑逗他一下。

　　“這天都黑了還要繼續開車工作，一定很辛苦吧！」

　　我主動向他問道。

　　　“　是啊，你不也是麼，這麼晚了部也沒回家麼。」

　　　“啊？哦，呵呵，出來辦點事～”

　　想不到他會突然提到我，我一時想不好怎麼回答就隨便說了這麼一句。

　　這句話說出後我才想到這可能更加激起了他的幻想：哪有大晚上的去那麼偏
僻的地方辦正經事的女生啊～～！“小妹妹多大了啊？」

　　他問道，“１８了”

　　就在我回答他的時候，他借著換檔的時候，用手有意無意地碰著我的大腿，
還不時地來回擦蹭著。

　　這時我想到，得他這樣看上去都已經四十多歲的人了，管我叫妹妹，也就是
說拿自己當哥哥，還能有什麼好事呢？呵呵，不過誰讓我這樣自動“送貨上門”
來呢？

　　過了幾分鐘，他見我沒有反對反而我的腿更加靠近檔把，手上的動作也就大
了起來，最後乾脆就是放到了我的腿上。

　　他摸得我很舒服，我也就順勢全身放鬆，閉上眼睛享受他的撫摸，心想在出
租車上，而且他還得開車，也不會作出什麼太出格的事情。

　　不一會，他的手就移到了我的乳房上溫柔地揉捏著，由於沒有代乳罩，在他
的撫摸下，我的呼吸漸漸急促起來。

　　“小妹妹有男朋友麼？出來連乳罩都不帶，還很開放麼～～～！」

　　我一時無言以對，“我～忘帶了～”就這樣隨便地應付了一句，然後就繼續
享受他的揉捏。

　　就在我相當興奮，意亂情迷的時候，他又把手離開了我的乳房，回到了我的
大腿上。

　　這時我的雙腿正微微分開，這種姿勢正好他可以直接攻入我的陰部，他沿著
大腿內側，輕輕地往裏面摸，很快地他摸到了我已經濕了的陰毛，然後突然停下
他的動作，這時我知道了他發現我沒有穿內褲。

　　我有點不好意思了，我想搬開他的手，但是他的動作突然變得很強硬，我沒
有辦法阻止他，況且我也很舒服。

　　他知道我不會抵抗之後，就開始大膽地玩弄我的小穴。

　　由於我的小穴早已經很濕了，他很順利地就把手指插了進去，在小穴口進進
出出，使得我又閉上了眼並開始輕聲地喘息，雙手緊抓著他的胳膊。

　　這時候，我感覺車停了下來，就正開了眼睛，發現車停在一個沒有路燈的小
巷裏，周圍安靜得很。

　　他轉過身來對我說“

　　小姐，到了，不過我還不想你下車。」

　　“那～那你要～要幹什麼～？」

　　在我們對話時，他的手指還在我小穴裏不停地抽插著。

　　“哼哼～我幫了你那麼久了，你也該幫幫我啊，是不是啊～～！」

　　他淫笑著說，同時解開了他褲子的拉鏈，掏出了他得肉棒，我看了後心中一
陣吃驚，真的是又大又長。

　　“

　　還不快點幫幫忙啊！」

　　他催促到，同時手上得動作似乎更加激烈了。

　　我當時已沒有選擇，就用手握住他的肉棒套弄了起來。

　　他的肉棒被我的小手摸得興奮連連，不禁把我抱住，並把我的上衣掀起，我
的雙乳就這樣暴露在了淫穢的空氣中。


　　這時他雙手握住我的乳房，這回不再是輕輕地揉搓，而把兩個可愛的乳房捏
的都變了形。

　　我讓他弄得已經渾身無力，滿腦子想的全是性了，身體自然地就像他倒了過
去。

　　他則順勢把坐椅往後仰，我和他就倒在了座椅上。

　　我主動地把我的裙子拉高，騎在了他的身上，他也明白我的意思，直接就他
的肉棒插進了我的小穴。

　　　有了上次被強暴的經驗，這次插入竟然沒有感覺到什麼疼痛感，取而代之
的是無盡的快感。

　　他的技術真的很棒，他每插幾下，就停下，磨我的花心，他的肉棒本來就長
，已經結結實實的頂在了花心上，這麼一磨，把抽插產生的淫水全部釋放出來，
舒服得我渾身發抖，身體用力夾緊那根肉棒。

　　開始的時候我還只是小聲的呻吟，後來就不顧一切的大聲學著Ａ片裏面那樣
叫起床來：「啊啊～～～啊啊～～～～好厲害～～～～啊啊啊好棒的哥哥～～～
啊啊啊。。。。

　　愛死你了恩恩啊啊。。。。

　　再用力呀。。。

　　用力呀～～～”聽到我的叫聲，他更加用力，每次都儘量把肉棒完全抽出，
再用力插入，性器之間“啪啪啪啪”的撞擊聲此起彼伏。

　　過了一段時間，極度的羞恥讓我越來越逼近高潮，在猛插了７、８下後，他
的肉棒開始在我的小穴中劇烈的抖動，我知道他要射精，便拼命的把貼近他，夾
緊小穴，他猛得一抬腰，我感覺到大量的熱精噴澆在我的花心，我一扭屁股，伴
隨著整個小穴的極度收縮，淫水丟了出去。

　　不等我回過神來，他就把我推下了他的身體，拽過我的頭，拖著滿是精液和
我的淫水的半軟的肉棒在我面前，還沒等我反映過來就把那醜陋的東西塞到我的
嘴裏，我也知道只有幫他清理乾淨他才能滿意的抽出來。

　　等他把那根肉棒清理的上面已經只有我的口水，而他的精液已經都進入了我
的喉嚨的時候。

　　我發現他的肉棒居然又硬了起來。

　　而他則按住我的頭不讓我起來，這種情況下我已完全沒有意識，只知道努力
地吸吮他的肉棒，舔他的陰囊，同時手也握著他的肉棒上下套弄。

　　他越來越興奮，並用力把我的頭抽送著，令他的肉棒在我嘴裏更深地一出一
入，有幾次他的力度太大，插得太深，龜頭尖端觸及我的咽喉，令我幾乎嘔吐出
來。

　　還好在我無法忍受前，他的肉棒噴出大量地精液。

　　為免令他不高興，我把精液全部吞下了，沒有讓半滴流出來。

　　他緩過神來後居然找我要計程車費，我心想我都被你操過了還得給你錢啊，
就不給他，還要求他把我拉回去。

　　誰知道他居然把我推下了車自己開走了。

　　“天啊～這都什麼人啊～！」

　　我無奈，只得拖著疲憊的身軀另打車回家了。



（四）遇見蘇濤
    自從前幾次被強暴以後，我發現自己變得更加淫蕩了。

　　一想到當時的情形，我的小穴就會濕答答的。

　　而我也不再滿足與僅在家中和沒人的小巷中暴露，越發淫蕩的內心讓我有追
求更加刺激的衝動，於是我在危險的地方開始了暴露活動，那就是我最最熟悉的
地方——學校。

　　有時候忍不住時就在學校裏沒人的地方手淫，很大膽吧，呵呵，人家忍不住
了沒辦法嘛，再說，這樣才能體會到更多的樂趣啊。

　　我平常上課基本上是不穿內褲和乳罩的，一旦有機會我就會在教學樓的樓道
找個光線比較昏暗的角落，迫不及待地掀起裙子不住的撫弄著陰蒂，體驗著極度
興奮。

　　但這樣在學校暴露過幾次以後，我開始覺得不合適，因為熟人比較多，要是
被碰見一次就慘了。

　　但我又很快再學校裏找到了新的暴露場所，那就是學校食堂後面的小空地，
地方不大，也就不到十平方米，以前是食堂用來放菜的，後來食堂改做庫房了，
也就幾乎沒人來這了。

　　正好成為了我手淫的好場所。

　　一旦有機會我就會蹺課來這手淫，因為是上課時間，食堂又比較偏的原因，
就算我小聲叫出來也是不會有人聽見的。

　　一天我正在這裏忘情的手淫，突然一個男生走了進來，嚇了我一跳。

　　我急忙放下裙子站了起來，希望他什麼都沒看到。

　　　“　現在上課時間，你又獨自跑來這裏幹什麼啊？」

　　　我剛要離開他先說話了，“　要你管啊！」

　　　我應付一句，只想快點離開這裏。

　　“　等等，看看這上是你麼？」

　　　聽到這句話我停了下來，看到他手上正拿著一疊照片，淫笑著看著我。

　　我拿過照片一看，不禁臉變得通紅，竟然都是一些偷拍我的照片，而且都是
一些沒穿內褲的裙下風光，而且還有幾張我手淫時的照片。

　　　我一時不知道該說什麼，只是問他到底想怎麼樣。

　　“　我要你按我說的做，你要是不好好的，你知道有什麼後果吧，哈哈～～
～　”我也沒辦法只好點點頭。

　　然後他把我平放在地下，把他的一根手指插進了我的小穴，還不停的進進出
出，弄的我好癢。

　　而他的嘴在我的胸部不停的親吻，另一隻手在我的背上亂摸，我的乳房慢慢
的有點硬起來，淫水也不斷的流出來。

　　他見我非常配合，就淫笑著說“　看你的淫水在不停的流啊，你這個小騷貨
。

　　我看你是想男人想瘋了！哈哈哈～～～”　說著他站起來掏出他的肉棒，我
看到他的肉棒那麼的大，“　現在用你的嘴！」

　　我更加興奮了，努力地把他的肉棒塞往嘴裏，並輕輕地用牙齒咬了一下，他
顫抖了起來，“　你的技術不錯嘛！再快一點！再快一點！」

　　　他的哼聲愈來愈急促。

　　我的小穴也越發的濕潤，我一邊用力吸吮著他的肉棒，一邊用手弄著自己的
小穴。

　　我覺得這樣根本滿足不了我！我的嘴巴放開了他的肉棒，他狠狠地瞪著我，
“　為什麼要放開！我正高興的時候為什麼要放開！」

　　　“因為～～～我想你的肉棒進入我的小穴中！」

　　我實在忍不住了。

　　這句話好像導火線一樣，讓他的淫欲完全的爆發出來。

　　他把我的裙子掀起來，我的雙手則緊緊地纏著他的脖子，四片唇完全地靠在
一起。

　　“　快～～～快～～～進來～～～我快受不了了～～～！！！」

　　　他見到我的下體已被淫水整個覆滿，也就毫不客氣地插向我。

　　他的肉棒一進入我的身體，我的身子就好像被火燒了一般，“　你～～～好
棒～～～！啊￣！～～～好舒服～～～！啊～～～啊～～～　”

　　他一語不發，把我抱起，我也把腳環繞在他的腰上，那樣的姿勢使得我更能
專心在於兩人的結合上。

　　漸漸的，我感覺高潮似乎要來了，而他的呻吟聲也越來越快。

　　“　我～～～快～～要～達～～到高～～～潮了！再～～～深～～一～～～
點！啊！～～～！繼續～～～～～不要停！」

　　　這時他的精液一股地全泄了出來，而我也和他同時達到高潮。

　　這時又進來三個男生，“蘇濤，你爽完了也該我們了吧？！」

　　　原來他叫蘇濤，他們是一起的。

　　沒等我多想，一根肉棒已經出現在我眼前，而我竟然毫無拒絕，而是馬上饑
渴般的吸吮起來，把那根肉棒吸的變成又硬又粗。

　　這時，另外兩個男生也把肉棒拿了出來，我的Ｔ恤也拉到乳房上面，於是我
蹲在三人的中間，象尿尿一樣。

　　我雙手個抓著一個肉棒，運動了起來。

　　激烈的口交持續了約十分鐘，那跟在我嘴中的肉棒終於射精了，濃稠的精液
將我整個嘴巴都注滿，而我竟然很滿足的將精液全部都吞下去，同時還還將那根
肉棒舔的一乾二淨。

　　而手中那兩根沒過多久也一起射了，滾燙的精液就噴在了我的乳房上，精液
順著乳房的弧線滑下，那精液熱熱的，燙得我心裏好癢癢。

　　這時蘇濤就讓那三個男生走了並對我說：「　怎麼樣？做我的女朋友吧！“

　　我哪里還有的選擇，只得點點頭同意，從此我便被蘇濤控制了，我常常被他
叫到那片小空地，成為他泄欲的工具。

　　後來我才知道，原來蘇濤有很強的淩辱女友的欲望。

　　後來我才知道蘇濤是和我同一級的，但已經被學校開除了，也是學校裏小有
名氣的流氓，但那三個男生並不是我們學校的學生，而是他從社會上叫來的，似
乎之前蘇濤還向他們收了錢了呢。

　　從那時起，我就被他控制了，經常蹺課和他做愛。

　　不過，在高三的下學期他就因為聚眾鬥毆被抓了起來，聽說最後判了幾個月
的有期徒刑。


（五）網吧通宵被幹

    高中畢業的那個暑假，我迷上了上色情網站，幾乎一有時間就要上網下載一
些Ａ片和色情小說看看，幻想著自己就是裏邊的女主角。

　　一天晚上，媽媽去郊區姥姥看姥姥去了，晚上回不來，爸爸在單位值班，所
以說晚上就我自己在家。

　　這不是我上色情網站的大好時機，可偏偏我家這片社區的電話線纜出了問題
，得轉天才能修好。

　　所以我就確定去外面的網吧上通宵，心想反正明早就回來，家裏電話也壞了
，他們是不會知道的。

　　想到這，本是裸體在家的我立即穿上了一條咖啡色的短裙，配一件粉白的緊
身上衣，及深顏色的肉色絲襪　搭配短靴。

　　看了看表，已經晚上九點多了，想了想現在去通宵時間正合適。

　　到了網吧後，我感覺大廳的人太多太雜，就選了二樓比較靠裏的一個小房間
坐了下來。

　　之所以選這個房間，是因為它的位置在整個二樓的最裏面，面積很小，只平
排地擺著三台電腦，而且外面又是一個拐角，一般網上通宵的人不多，應該不會
有人過來，我也就可以放心的上色情網站了，哈哈。

　　一開始我坐的是最裏面那台電腦，可沒一會兒我就發現耳機是壞的，所以又
換到中間那台電腦了。

　　可誰知道沒過多久就有兩個看似中學生的男生走了過來，並坐在了我的兩邊
。

　　這樣　，這個小房間裏的三台電腦就都滿了。

　　“真討厭，你們坐在這，我這一夜可怎麼上網啊！別的位置有沒有這麼清淨
和隱蔽！氣死我了！」

　　　我心中氣衝衝地想到，並用白眼瞟他們倆，可他們倆到是聚精會神地盯著
顯示器，完全沒注意到我的表情。

　　我本以為裏面那台電腦地耳機壞了，他們會換兩台坐著，可沒想到坐在我裏
面的那個男生居然從包裏拿出了個耳機換了下來。

　　“唉～今天真是倒楣啊！算了，上網看看有什麼有意思的，然後就回家吧～
”我無奈的想。

　　他倆還不時地聊天，從他們的聊天內容中我直到他們是剛上完高一的體育生
，原來是體育生啊，怪不得張得這麼壯啊，看上去和高三的男生似的。

　　等我看完兩部電影后，實在是太無聊了，就決定回家算了，這時我就不經意
間想看看他們在玩什麼，沒想到他們竟然在上色情網站，“我的天呀～！他們也
不顧及坐在中間的我啊！」

　　我心中吃驚地暗叫。

　　看到他們螢幕上那白花花的肉和大大的肉棒，又讓我已經平靜下來的心激動
起來，感覺都快受不了了。

　　我決定不回家了，在這你們能上，我也能上，反正你們又不認識我，而且又
是在網吧，也不會怎麼樣。

　　於是我就打開了網頁看了起來。

　　我發現他們倆看到我上色情網站時似乎很驚訝，也很興奮，從那時起眼睛就
幾乎沒有離開過我的身體和我的螢幕。

　　“哈哈～沒見過美女在網吧上黃網吧！今天就讓你們這兩個小弟弟見識見識
～！」

　　　我心中興奮得想到。

　　　沒過十分鐘，我就感到那兩個男生得身體慢慢往我的身體傾斜，我上網上
得興奮，也沒有在意，過了一會兒坐在我左邊的那個男生的手臂開始會“不小心
”碰到我的胸部，而坐在右邊男生的的左手已經搭在我的椅背上並來回蹭著我的
頭。

　　這是我心想，我這樣的裝扮再加上這兩個男生正處青春期，對異性有反應是
很正常的，尤其是像我這麼迷人的女生，一定令他們異常興奮吧！而且我自己也
很舒服啊，讓他們摸摸也沒關係。

　　突然，他倆就好象商量好了似的，一個人摸到了我的大腿上，並不斷遊走，
另一個乾脆直接撫摸我的雙乳。

　　“別～”　我對他們說，因為怕被別人聽到，我只能小聲地說出來。

　　“　哇～別什麼啊，胸這麼大還不帶胸罩真是淫呀！」

　　摸我乳房的那個人對我說。

　　他一邊摸著我的乳房，一邊把腦袋湊過來吸我的乳頭，緊接著又說道：「　
美女啊～你的乳頭都硬起來了，一定很想要了吧～真騷啊～”　“啊～沒～沒有
啦，放開我～”我嘴上雖這麼說，但身體還是很享受的。

　　“還有更騷的呢，”原來另一個男生已經把手伸進了我的裙子裏：「你看她
連內褲也沒有穿呢！」

　　　我聽後羞得不敢看他們，只得閉上雙眼。

　　在他們的動作和言語的雙重挑逗之下，我的小穴很快的就濕了，淫水潺潺地
流出，弄濕了我的座椅。

　　“　你可真是個騷逼啊～～來上通宵又不穿內衣內褲，還上黃網！今天我們
一定要好好的玩個夠！～”坐在我左面玩弄我下體的男生在我耳邊說。

　　同時，在我右邊的男生已經把我的上衣掀到了我的脖子上，並將頭埋在我的
胸前玩弄著。

　　“　你的胸部真有彈性啊～！玩起來真他媽的舒服啊～！」

　　“嗯～～～嗯嗯～～啊～停啊～嗯～～喔～”　我幾經開始哼出聲音了，而
且不是平常講話的語調了。

　　剛才流覽色情網站的興奮再加上他倆的玩弄，我已經完全地失去了理性，只
想著如何才能更舒服。

　　我主動的分開雙腿，好讓左邊的男生可以更直接地用手指玩弄我的小穴，而
此時，我的上衣已經完全的包在了我的頭上，擋住了我所有的視線。

　　現在就算是有人走過來，也不會看到我的臉。

　　不知不覺中，他們已將我的連褲絲襪褪至膝蓋，手指不斷快速地進出我的小
穴，還不時輕捏我的陰蒂，讓我實在忍不住放聲呻吟　“　啊啊～～喔～啊～～
不要～不要插了～啊～～弄得我～～喔～～啊～不要停～啊～～”　這時我已經
完全成了他倆的俘虜了。

　　突然我感覺他們停了下來，不過瞬間我整個人就被他們倆抱起，橫放在座椅
上，我的臉面向屋子裏邊，一隻腳跪在椅子上，另一隻腳半屈踩著地板，這時我
知道我的小穴已經完全暴露在我的後面那個男生的面前，但我卻動彈不了，因為
他們倆緊緊地抓著我的腰和手。

　　緊接著我早已淫水氾濫，奇癢無比的小穴，突然被塞進了一根又粗有熱的東
西，不用說，這一定是後面那個男生的大肉棒，小穴傳來一絲的疼痛但更多的是
充實的感覺，我業忍不住呻吟了起來　“　啊啊～～啊～好大啊～就這樣～～啊
～～”　馬上，我的嘴裏被塞進了另一根又粗又大的肉棒，壓住了我接下來的叫
聲。

　　我的身體移動不了，只好乖乖的替他口交。

　　我用舌頭舔著他逐漸漲大的龜頭，同時又受不了後面肉棒抽插的刺激，而發
出“

　　嗯～～啊～嗯～～”

　　的聲音，前面的男生見到我如此的配合，便將肉棒更深入地插入我的口中，
一直頂到我的喉頭。

　　我上下兩個地方，分別被熱熱的大肉棒塞滿，使我得到前所未有的滿足，沒
一會兒就泄了。

　　高潮過後的我只能嬌聲地呻吟，享受被兩個男生對我上面及下面兩個口抽插
的快感，期待下一次高潮的來臨，也期待他們趕快完事，因為這畢竟是在網吧啊
。

　　我一邊含著前面這個男學生的肉棒一邊含含糊糊的說“啊～～～真爽～～～
用力～再深一點～啊～～真好～幹死我～～！！！」

　　我把雙腿打開得更大，好讓後面的肉棒能更用力的幹我，我乎然覺得嘴巴和
屄裏的正在抖動，他們己經快要射了。

　　這樣又插了五分鐘左右，我感覺到他們雞巴急速膨脹，好象要射了。

　　“我快要射了，快要射了！要我射在裏邊麼？」

　　後面的男生說到。

　　我由於口裏含著肉棒，只能含含糊糊地喊到：「不要～～快拔出來～別射在
裏面～～”

　　“　沒事的，你就放心射在她的逼裏吧！沒聽說過聽過幹賤婊子需要負什麼
責任的！這種騷貨隨便男人玩！！」

　　在我前面的那個男生說。

　　“啊～不行了～要射了～”　那兩個男生同時喊到。

　　兩人幾乎同時射出大量的精液，“噗哧、噗哧～～”有股腥臭的黏液噴進我
的嘴裏，而我的子宮也感受到一股熱熱的液體，更把我帶向又一次的高潮，而嘴
裏的精液也因為高潮的原因吞了進去。

　　後面的那個男生足足在我的小穴裏射了十幾秒鐘，我覺得我的小穴裏和子宮
一定都被他的精液給占滿了，他拔出來後，我的大腿上都流滿了他的精液。

　　“　小賤貨太騷了，自己就把我的精液都咽下去了啊！」

　　他們看著眼神渙散享受著高潮遺韻的我淫笑著說道。

　　他們快速的穿好了衣服離開了網吧，可能是怕被人看見報警吧。

　　臨走前還退下並拿走了我的連褲襪，留下我一個人無力地躺在那個小房間裏
。

　　不知過了多久，我才有點力氣，擦了擦臉上的精液，並把衣服穿好，再到洗
手間去整理整理準備回家。

[ 本帖最後由 lping 於 2009-6-22 17:34 編輯 ]
2009-4-29 20:45	#1
	
查看資料  發短消息  	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
sjddxb
高級會員
Rank: 4



UID 16871
精華 0
積分 70
帖子 152
閱讀權限 50
註冊 2007-7-30
狀態 離線 	
（六）蘇濤的朋友們
    在網吧被幹後沒幾天，我突然接到了蘇濤的電話說他已經出來了，叫我出
去。

　　他叫我出去想幹什麼我還不知道，所以我就決定不穿內褲了。

　　他剛放出來，家裏也不管他，他就自己在外面租了一個地方住。

　　他帶我來到了他阻住的地方，地方不大，只有一間屋子，屋裏非常淩亂，床
上扔著兩本色情雜誌，被褥都在那裏堆著，在亂糟糟的被上竟然還扔著一條女人
的絲襪，上面有乾涸了的水漬。

　　一進屋，他就迫不及待的把我拉到了床邊，把我壓倒了床上，手也伸到我的
小穴亂摸。

　　“　哈哈，小賤貨，這麼長時間不見還是這麼騷啊～！哈哈！」

　　他見我沒穿內褲後淫笑著說。

　　“　等會兒，我把裙子脫了。」

　　　我推著他迫不及待的手。

　　　“　脫什麼，就這樣才好看呢，看見你這樣我都要射了。」

　　他的手撫摸著我修長的腿，很快就脫下了褲子，肉棒已經硬得向上翹起著，
他光著屁股騎到了我身上，我以為他要插進去了呢，就抬起了腿，可他竟然掉過
身子，把粗大的肉棒伸到了我的嘴邊，而他的頭伸到了我的雙腿中間，“　用嘴
舔！」

　　　他一邊說著，一邊已經低下了頭，他熱乎乎的嘴唇已經碰到了我濕乎乎的
小穴。

　　他舔了一會兒，翻身起來，分開了兩條腿，把肉棒頂到了我的小穴前，我此
時也順從的把兩腿翹了起來，雙腿夾著他的腰。

　　他的肉棒慢慢地插了進去，我此時渾身上下一件衣服都沒有脫，只是剛才不
小心掉了一隻高跟鞋。

　　可能是因為他在監獄裏太長時間沒幹女人了，沒過多久就叫到　“　寶貝，
我要射了，啊～真他媽爽～～～”　緊接著一陣哆嗦，整個身體一下壓到了我身
上，我也是渾身一顫，下意識的翹起了屁股。

　　緊接著，就射在了我的身體裏。

　　就在我們剛要分開的時候，外面響起了雜亂的腳步聲，和開門的聲音，門開
不開就有聲音喊起來了。

　　“　開門啊，濤歌，大白天的在家裏呆著。

　　我們找你來打牌來了。

　　和誰在屋裏呢，門還鎖上了，再不開我們可要砸門了。」

　　一聽到要砸門，我的汗一下就下來了，緊張的看著蘇濤。

　　他趕緊一把拉過被子，把正趴在床上的我蓋住，一邊趕緊起來穿上內褲去開
門。

　　幾個人進了屋，而我的一條腿還露在外面，蘇濤走到床邊坐下，把手伸到了
被裏面，摸到了我光溜溜的屁股，和這幾個人手　“怎麼想起來找我打牌了？」

　　，“這誰呀，是你馬子嗎？」

　　　“

　　新認識的。」

　　一邊說一邊下流的把手指伸進了我的屁股縫裏，在我粘乎乎、濕漉漉的地方
摸索著，　我的身體忍不住在抖著。

　　“

　　你們想認識麼？」

　　他一邊說一邊掀開了被子。

　　我當時愣住了，一動不動的待在那裏，而我下身流出的精液在屁股底下的床
單上流成了一灘乳白色的液體。

　　我看到這時屋裏除了蘇濤還有兩個男人，一個是個高個子，另一個留著長頭
發。

　　“這就是一個賤貨，你們隨便幹吧，我是不會介意的！哈哈～～”　蘇濤淫
笑著說，“你要好好的伺候好我的弟兄啊！」

　　　他轉過頭來對我說。

　　我無奈，只得輕微地點點頭。

　　　他們兩個聽後，不由分說，立即沖上來扒光了我衣服，，把我按倒在地毯
上，我感到害怕，夾緊雙腿，　綣在地上，而我面前的這三個男人則在慢慢在脫
衣服，很快，高個子和長頭髮把他們的大肉棒掏了出來，並命令我幫他們口交，
他們兩個的肉棒都好粗好長，看得我很是興奮，我好像舔冰棍似的，分別舔拭著
他們又硬又熱的大肉棒，還用手上下套弄著，高個很舒服的說：「　對！就是這
樣～～小賤貨，你把老子弄得越爽，等一會兒我們大夥兒就操的你爽個夠！」

　　　這時蘇濤的肉棒也又硬了起來，他馬上抓住了我的雙腿，將他的大肉棒用
力地插入我地小穴。

　　接著他開始在我小穴裏抽動，每次都是抽出到只剩一個龜頭在裏面，再狠狠
的插入，並且慢慢的加快速度。

　　長頭髮的那個也開始在我的嘴裏進出，並對我說：「　嘿！你的嘴也真性感
，我被你含的真舒服啊！」

　　　而高個子也抓著我的手幫他打手槍。

　　我的嘴和小穴同時受到他們的蹂躪，身體好像完全變成了男人發洩性慾的工
具了，但是他們無比粗暴的動作，卻將我慢慢的推向快感的巔峰。

　　粗大的肉棒在我的舌頭上磨擦，又不時的深入我的喉嚨，帶給我一種難以名
狀的興奮感受，小穴裏更像是有一根又熱又燙的鋼棒在裏面進出著，傳來一陣陣
強烈又酥麻的快感。

　　我忍不住抓緊了手中的那根肉棒，而他似乎受不了了，喊著：「

　　啊～！要～～～要射了！！

　　～～～”

　　，並將一股股熱熱的精液射在我的臉蛋上。

　　接著長頭髮也受不了我的吸吮了，他快速的在我嘴裏抽插了幾下，然後將肉
棒抽出，開始在我的身上射精，他的精液量好多，射的我滿身都是。

　　然後蘇濤把我的雙腳架到肩膀上，抓緊了我的腰開始用力抽送，我隨著他的
動作不停的大聲淫叫：「喔！！

　　～～嗯～～啊！～～真的好～～爽呀～～在用點力～～幹我了～啊～～！！
！」

　　，每當他一用力頂進我的裏面，就有一陣強烈的快感刺激著我，他說：「

　　怎麼樣？小賤貨，我這樣很多人一起搞你爽不爽啊？」

　　　“恩～～好爽～～喔～～再～～再幹～～快一點～哦～～～啊～～來了～
！！！」

　　就這樣，我被他送上第一次高潮。

　　他也在我還沉醉在高潮的快感中時射在了我的小穴裏。

　　這時蘇濤不知從哪拿出了那個按摩棒，分開我的雙腿，就插進了我的小穴，
　又搞得我開始流水。

　　然後三個人並排站在我面前，　掛著三根軟軟的肉棒，還不時流下一滴精液
。

　　　他們要我跪著輪流給他們口交。

　　這時候我只能逆來順受了。

　　我嘴裏含著一個肉棒，不停的套弄著，兩隻手上分別握著一根肉棒在來回套
弄著，而那根按摩棒就在我小穴裏繼續折磨著我的神經。

　　不一會三個肉棒又勃起了，高個子就這麼抓住我的頭，肉棒在我嘴裏狠命的
抽插，搞得我的小嘴又酸又麻，一直到射在我嘴裏。

　　而蘇濤和長頭髮又開始幹我，長頭髮躺在地上，要我坐在他身上，拿出我小
穴裏的按摩棒，並要求我自己把他的肉棒插進我的小穴，然後開始上下抽動。

　　蘇濤就站在旁邊，　把肉棒插進我嘴裏，　要我給他口交。

　　可惡的是他們一會兒還換一下，長頭髮把剛從我小穴裏拔出的肉棒就插進我
嘴裏，帶著他的精液和著我的淫水在我嘴裏抽插。

　　蘇濤就在我的下麵用他那大肉棒捅我的小穴。

　　經過幾次交換後，　兩人同時在我小穴和嘴裏射精了。

　　但他們還不肯放過我，在他們休息的時候，就把按摩棒插進我的小穴，繼續
搞我。

　　　而當他們又來勁時，就要我先用嘴給他們口交，當他們的肉棒在我小嘴裏
勃起後，他們就繼續幹我，而每次都是兩個人同時幹我，我的小穴和小嘴總是插
著兩根又騷又硬的肉棒。

　　看到我的小穴和嘴被精液都塞滿了，高個子還不肯放過我，又開始玩我的肛
門，先用手指強姦我的肛門，當他的肉棒頂在我肛門口時，我知道他想要和我肛
交，我很害怕他的大肉棒插進我的肛門，因為我跟本沒嘗試過。

　　今天要是這麼被他插進來，我的屁眼還不被幹爆啊。

　　所以我用盡最後一點力氣，扭動著屁股反抗，不想讓他插進來。

　　我哀求道：「不要啊，求你了，隨便你搞哪兒，不要搞我屁股～～求求你　
”　高個子淫笑著說：「老子我就喜歡幹你屁眼！」

　　我還想哀求，蘇濤這時候卻把按摩棒插進我嘴裏，搞的我說不出話，只能拼
命晃動屁股反抗，誰知道這樣一來只會更挑起高個子插我屁眼的欲望。

　　說著就用手扳開我的臀部，然後乘機對準我的屁眼插進去，然後一陣巨痛。

　　當他的大肉棒最終插進我的肛門，我感到屁眼要裂開了，我不敢再反抗，我
知道那樣只會讓我更痛苦。

　　我從來沒試過肛交，這下讓我痛不欲生。

　　可高個子也不管我的，一使勁把整根都插了進去，我只有亂叫。

　　慢慢的，我感到後面沒那麼痛了，反而變成了一另外的快感。

　　很難說出這種感覺，但是十分刺激，我在他們的攻擊下面再也受不了了，到
了高潮，而他還依然抓著我的屁股，狠命的用肉棒幹著我的屁眼，高潮過後，我
就被他幹暈過去了。

　　當醒過來時，已經是黃昏了。

　　我發現我躺在蘇濤的床上，光著身子，在我的屁眼裏插著那根按摩棒，而我
的屁眼已經沒有感覺了。

　　我的臉上被射滿了精液，嘴巴和小穴裏也往外流著精液。

　　而他們兩個已經走了，只剩下蘇濤正做在那裏看ＤＶ機裏的錄像。

　　他看到我醒了過來，就把ＤＶ機拿到我的面前，裏面是我昏了以後被輪奸時
的錄影。

　　“

　　哈哈，小賤貨，看上去你好舒服啊～”

　　當時我已經無力回答他的問題了，只是眼睛無意識地停留在ＤＶ機上。

　　“

　　說話啊，剛才被我兄弟們到底舒不舒服啊！？」

　　他繼續追問到。

　　“恩。。。

　　可是。。。

　　我是你地女朋友啊。」


　　“

　　哈哈

　　我們兄弟不分誰地，反正你也這麼賤，以後就和我們一起玩吧，放心，你和
我兄弟幹我是不會介意地，行不行？」

　　我低下頭去沒有說話。

　　“

　　不說話就是同意了啊，

　　現在不早了，我也累了，你回去吧，有事再找你。」







（七）網吧再遇惡夢


　　幾天以後的晚上，我正在家看電視時接到了蘇濤的電話。

　　他說他正在我家附近的一個網吧上網，讓我過去陪他。

　　他叫我出去能有什麼好事啊，看看表已經十點多了，估計今一晚上都不能回
來了。

　　於是我就和我媽說我去我同學家玩了，也許晚上就不回來了。

　　我媽也沒多問，就叫我路上注意安全。

　　呵呵，這也難怪，誰叫我表面上看上去那麼聽話呢，哈哈。

　　於是我回屋換好衣服就出去了。

　　網吧的人並不多，很快我在牆角廁所旁邊的位置上找到了蘇濤，我看到他的
時候他正在看Ａ片，顯示器上一個全身赤裸的美女正和三個男人做愛，美女的臉
上佈滿了精液。

　　他看到我來了以後，二話不說就把我拽進了廁所並鎖上了門。

　　然後，他轉過身，迅速脫下牛仔褲，我看到他的肉棒已經充分的勃起，連內
褲也包不住了，龜頭都已經露在內褲外面了。

　　“你怎麼才來啊！

　　快蹲下，給我拜拜火！」

　　看到他的大肉棒後，我也興奮了起來，於是馬上就蹲下來，把他的內褲脫到
腳下，　張嘴含住他的肉棒，然後前後的抽動，只聽見他“

　　哦～哦～啊～好爽～再快點！再用點勁！」

　　我聽到後便更賣力的用嘴套弄著他的肉棒，並時不時地用舌頭舔他的馬眼。

　　“啊～好好～吸，對，騷貨，就是這樣！　”他一邊忘情地說著，一邊抓住
我的頭髮幫助我做套弄動作，同時用另一隻手狠狠地揉搓著我的乳房。

　　沒過多長時間，我就感覺我的小嘴似乎已經快要塞不下他的肉棒了，他的擺
弄我的頭的速度也加快了，緊接著他就將肉棒拔了出來，將一大堆熱熱的精液射
在我的臉上。

　　蘇濤推開了我“

　　操，怎麼這麼快就射了！一會兒我還有事，你自己玩吧，我先走了，對了，
別忘了把上網的錢結了啊！」

　　說完就走出了廁所，而我當時正在清洗臉上的精液，似乎還沒有反應過來。

　　等我整理好以後我才發現由於出來的急我忘帶錢了，拿什麼結賬啊！而且可
我已經告訴家裏今晚上不會去了，唉，怎麼辦呢～整理好後，走向網吧的前臺，
坐在前臺的網管是一個二十多歲的男子，長相一般但一看就是個小混混。

　　而且我發現他的眼睛一直就在從上到下的打量我，讓我很不好受。

　　到了前臺後，他的眼神居然一直停留在我的胸前。

　　好在我今天戴了乳罩，要不都能透過的Ｔ恤看到我還在發硬的乳頭。

　　為了不讓他再看下去，我主動開口：「老闆，不好意思啊，我剛剛發現我出
來忘記帶錢包了，能不能明天再把錢送來啊？」

　　“哦～

　　這樣啊～”

　　他說著，眼睛不停的往返於我的臉上和胸部。

　　“我也不是老闆啊，只是個網管，你和我過來問問老闆吧。」

　　說完就從前臺走出來，用手搭在我的肩膀上讓我和他走。

　　我自認沒帶錢理虧，所以也只能和他一起走向了二樓的一個房間，心裏還在
想該怎麼和老闆解釋。

　　可進屋後我發現屋子裏除了一張床和桌子再加上兩台電腦外什麼都沒有。

　　“老闆不在麼？」

　　我問道。

　　“沒事，不在也沒關係，過來，給你看個東西。」

　　說完就把我拉到了電腦旁。

　　“幹什麼呀！我還要回家呢！」

　　我沖他叫到。

　　他看了看我，哼笑了一下說：「你看看就知道了，到時就不會想回家的事了
。」

　　說完後，就在電腦桌面上打開了一個視頻檔，示意讓我看。

　　我的眼神轉向顯示幕，在那一刻，我驚呆了，啊！！！！

　　那不是┅┅不是我剛剛在廁所給蘇濤口交的時候嗎，竟被偷拍了，連臉都拍
得那麼清楚。

　　“你┅┅你┅┅快把它刪了┅┅不然┅┅不然┅┅”

　　我開始害怕了，顫抖著說。


　　“

　　不然？不然怎麼樣，你能拿我怎麼樣？哈！哈～哈～

　　”

　　網管除了淫笑外，還露出了威脅的語氣。

　　　我也害怕了，於是地下頭說：「你底想怎麼樣吧？！」

　　他淫笑到

　　“那好，我也不為難你，你要是可以在這裏手淫給我看的話，我就把它刪了
。」

　　“

　　要讓我在這幹這種事，你別想了，剛在衛生間的事情你錄下來有怎麼樣，人
家和男朋友親熱都不可以啊～！」

　　我聽到他的要求後叫到，希望能嚇到他。

　　“

　　呵呵，那好，你再看看這個吧。」

　　說著，他又打開了一個視頻檔。

　　當我看到這個檔裏面的畫面時，我是真的驚呆了，真的無話可說了。

　　裏面居然是前些天我在這個網吧的包間裏被那兩個體育生幹的錄影。

　　天啊！整間網吧都有攝像頭啊！

　　“

　　哈哈，上次不是我夜班，被你逃掉了，這回你可跑不了了，還有什麼話說麼
？騷貨！」

　　“你。。。」

　　我已經不知道能說什麼了。

　　“知道該怎麼做了吧，你要想清楚喔，是你自願的啊，事後可不要說我威脅
你喔。」


　　天啊～

　　這還不算威脅啊！

　　“

　　恩，好把，是我自願的，但你一定要把這個刪了！」

　　“沒問題，接下來就要看你怎麼樣表現了。」

　　我也沒辦法只好點點頭，坐到了床上，雙腿叉開，左手輕撫著乳房，右手伸
進短裙中指在小穴前不斷繞圈。

　　“

　　沒想到你還真是騷啊！連內褲都沒穿，哈哈～夠騷！」

　　我不敢看他，心想，本來是因為見蘇濤所以不穿的，沒想到便宜你了。

　　“繼續，快！把手指放進去！“

　　他命令到。

　　我聽到後就把兩隻手指慢慢放進小穴裏，手指在裏面不斷伸展、再縮回來；
左手則不斷地揉乳房，時不時隔著乳罩和Ｔ恤捏一下乳頭。

　　淫水漸漸從小穴裏流出來，床單也被我的淫水滴濕了一大片，我把手指抽出
來，用舌頭舔了舔，然後換另一隻手，重複剛剛的動作。

　　不過這次我的速度加快了，而且屁股大幅度地擺動著，口中發出輕微的呻吟
聲。

　　我不知道他有什麼反應，我只知道，我已經陶醉其中，快要泄了。

　　這時他走近我，我不敢抬頭看，站到我身邊∶“

　　小騷貨，你表演得好精采呀！」

　　一邊說著，一邊將手伸入我的上衣撫摸我的乳房。

　　他的手不停地揉弄我的乳房，我終於也支援不住了。

　　我抬起頭看到他的褲襠已經隆起，為了趕緊完事，也為了我自己的欲火，牙
齒一咬，顧不得我倆的關係，柔順的跪在他的胯下，伸手替他解開褲拉煉，而他
也絲毫不客氣的脫掉我的上衣，乳罩和裙子，這時我全身精光的跪在他的面前。

　　他將褲子褪到腳下，在我面前聳立著一支黝黑的肉棒，我用嘴輕輕含住他的
龜頭，一股汗酸和騷味充滿我的口腔。

　　我不敢抗議，用舌尖舔弄著他敏感的地方，他很滿意地抓住我的頭髮，開始
在我口中抽送。

　　我緊閉雙眼，儘量配合他的動作，希望他能快點射精，早點結束。

　　可是他好像沒有輕易結束的想法，突然他將肉棒抽出我的嘴巴，我驚將我扶
到床上，示意我坐在他的大腿上，我依照他的意思，乖乖坐進他懷裏。

　　他要我背對他坐著，雙手從身後伸到我的胸部，把玩我的乳房，他用勁很大
，弄得我很痛，不知道是因為緊張還是冷，我的雙腿有一點顫抖。

　　他用手分開我的雙腿∶“

　　小騷貨，你看看你自己的下面，濕答答的流出好多東西。」

　　我全身精光只穿了一雙球鞋，雙腿被撐開成大字形，在他的催促之下，低頭
看了一眼，陰毛濕淋淋的，陰唇和小陰蒂正被他王玩弄著┅┅我羞愧得緊閉雙眼
，不敢再看。

　　也許是嬌羞的模樣刺激了他的欲望，他突然站起身來，叫我跪趴在床上，　
我閉著眼睛，擺好姿勢，發現他正用他的手指輕輕的插入我的屁眼，雖然我肛交
過，但是在這種時候，那有可能會產生快感，幸好他的動作很溫柔，還不致引起
我的反感。

　　這時，他握住他的肉棒，將龜頭抵住屁眼，緩緩的進入我的身體┅┅

　　“啊～輕輕的┅┅不要┅┅不要太用力┅┅”

　　我無意識地呻吟著。

　　終於，整支肉棒都進入了直腸；這時我根本感覺不到舒服，只能隨著他抽送
的動作而喘息。

　　“嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　他用力的抓著我的屁股，問我∶“

　　你怎麼不叫床啊？錄影裏叫的很好啊，怎麼現在像啞巴一樣？」

　　說完還狠狠的打了我的屁股一下。

　　“啊～

　　好痛～

　　啊┅┅啊┅┅哥哥┅┅哥哥┅┅你弄得好用力┅┅”

　　聽到我的淫叫，他抽插得更用力了，我抬高屁股，迎合著他的動作∶“哥哥
┅┅用力┅┅　用力┅┅”

　　終於，一股熱精發洩在我屁眼裏；聽到他厚重的喘息聲，我知道今天晚上可
以結束了，但我想錯了。

　　他離開了我的身體，從抽屜裏拿出了個電動陽具，打開開關後，塞到了我的
小穴裏

　　“

　　呵呵，剛才沒照顧你的小騷逼，現在你先用這個吧，我出去一下照顧生意。
」

　　說著把我的衣服都鎖進了櫃子裏。

　　“

　　不要想逃跑啊～

　　也不要刪掉電腦裏的視頻，我可是還有備份的，你先好好自己玩會兒吧，一
會兒我就回來。」

　　說著就開門走了出去。

　　我沒有衣服可穿，他又有備份，我徹底絕望了。

　　可剛才的感覺還在，再加上電腦上放著的我上次的錄影和小穴裏的電動陽具
，我又一次興奮了，開始躺在床上享受起來。

　　沒多久，我就達到了高潮。

　　就在我高潮的時候，門開了，“

　　哈哈，小騷貨玩的挺開心嘛，看看，還認識他們麼？」

　　我一抬頭，天啊！

　　他後面居然還跟著三個人，而且有兩個竟然就是上次在這家網吧幹我的那兩
個體育生！還有一個是網吧的另一個網管。

　　“哈哈～

　　小騷貨自己玩不過癮吧，我給你帶男人來了！

　　好好招呼啊，不然。。。」

　　他笑了笑，然後對著另一個網管說：「

　　你們先玩，我出去看生意去了啊。」

　　之後就轉身關門出去了。

　　這時，我全身赤裸的同時展現在了３個男人眼前，而且小學穴裏還插著電動
陽具。

　　然後那另一個網管網管就帶頭走過來，就把我的身體翻了過來，我想到有把
柄在他們手中，也就不反抗了，順著他的意思，趴在床上，把屁股撅起來，等著
他的插入，他用力按住我的臀部，然後猛的一插，接著我體內的淫液，順利的插
入了我的小穴，另一個人也站在了我身前，掏出肉棒逼我給他口交，我同時上下
兩個洞一起被插，後面的男人摸著我的屁股，很舒服，兩隻手越來越用力，手指
狠狠的陷入了我的臀肉內，插的也更用力了，我的兩座乳房在身前被插的晃來晃
去的，身後的男人忽然發力，抓住我的豐臀用力插入，然後猛的一頂，又一股濃
稠的精液射入了我的小穴。

　　前面的男人也在我的嘴裡射了出來，他們兩個剛結束，一直在旁邊看的那個
就走了過來，根本不給我休息的機會，從後面按住我的臀部，再次狠狠插入，插
入之後，他拉住我的胳膊，讓我的上身抬起來，我豐滿的臀部完全被他的胯部包
住，騎在胯下，同時雙手伸到前面開始玩弄我的乳房，女人身上最重要的３點都
被這個男人同時玩弄了，陰道內他每次的插入差不多都能插到我的子宮，我為了
減輕痛苦，只好儘量放鬆自己。

　　我扭動著臀部，承受著他的抽插，過了一會，他終於也射了，又是射在我的
體內，我的子宮內第三次被灌入精液，網吧的環境，流氓的輪奸，精液的射入，
使我暫態達到了高潮，高潮過後，我趴在床上休息。

　　“

　　操，

　　太爽了！

　　以為上次是運氣好碰到的呢，原來就是這家店裏的雞啊，恩，不錯，兩個人
三百，值了！」

　　其中一個體育生說到。

　　天啊！

　　我什麼時候成雞了啊！

　　說完，那兩個人就出去了。

　　不一會兒，第一個網管就進來了。

　　“

　　怎麼樣？

　　可以把東西刪了吧？」

　　我無力地向他說到。

　　“哈哈

　　當然可以啊，我可是守承諾的！」

　　說完就當著我的面把電腦上的視頻檔刪了。

　　“

　　恩，那好，那我也要回家了。」

　　此時我已經穿好了衣服準備走了。

　　“小騷貨！

　　等等！」

　　那兩個網管同時喊到。

　　“

　　都半夜１２點多了，還會什麼家啊！來～

　　陪我們看看片子吧！」


　　“

　　１２點多又怎麼樣，要你管啊！」

　　我沒好氣的說到。


　　“

　　哈哈，過來，保證你看一眼這片子就不想走了！」

　　說著他們把我拉到了顯示器前。

　　螢幕上播放的居然是我剛才背輪奸時的錄影，沒想到他們連這裏都裝了攝像
頭！

　　“

　　你們！你們怎麼可以這樣，不是說好了我按你們說的做就刪了麼！」

　　“哈哈，我們刪了啊，只不過這個是剛錄的，不在之前討論的範圍之內！」

　　這時我已經氣急了，真不知道他們還要幹什麼。

　　“馬上刪了！

　　要不然我就報警了！」

　　“

　　呵呵，報警？好啊！那我們就做成盤當Ａ片賣，讓人們都看見！而且看看錄
像裏你那騷樣！有誰相信是強迫的啊！我們可以說是你自己貪錢來做雞的！」

　　說完就把我的頭按到了顯示器前，“　你看看你的表演，多風騷啊。

　　簡直是天生的妓女。

　　操！太騷了！」

　　　我看到裏面自己淫蕩的樣子，羞愧地低下了頭。

　　“　好！這就是你的命了。

　　現在你已經被我們操翻了。

　　現在你應該還在上學，如果我們把這錄像在你新學校裏賣給你的新同學，你
來想想看，你是不是就會成為全校的名人，所有男生都會想跟你上床的，那你們
可就不止是校花了，還是校妓。

　　哈哈哈～～～～～”　“不，不要啊～～”我用微弱的聲音答道。

　　　“　那就完全要看你的表現了。」

　　“不要啊！～我以後都聽你們的還不行麼！～”　我幾乎要哭出來了。

　　“　哈哈～～那好吧，今天就到這吧，以後會還有更刺激的呢，你回去吧，
需要你時就會給你打電話的。

　　記住了，以後就叫我馬哥，叫他洪哥，知道了麼！」

　　“恩，知道了。。。」

　　然後他們記下了我的手機號就讓我走了。





（八）網吧賣淫

    自從那次之後，我幾乎天天被馬哥和洪哥叫去那個網吧被他倆操，當時我爸
媽因公出國，就留我自己在家，好幾天乾脆就住那那裏被他倆整夜的玩弄．大約
兩個星期之後的一天，晚上十一點多我接到了馬哥的電話，讓我去網吧，說玩點
新鮮的，讓我一定要穿的性感點，並囑咐我帶著學生證．我不知道他倆搞的什麼
鬼，不過又想了想，無非是被他倆操嘛，我都習慣了．．．我那天正好是在蘇濤
家，於是我就騙蘇濤說是我外婆的電話要我回家，臨出門前我照了照鏡子，那天
我穿的是黑色絲襪，淺色短裙，我緊上衣．我想這樣也算是性感了吧．我到了網
吧已經快０點了，網吧裏已經沒什麼人了，馬哥和洪哥正坐在前臺聊天，看到我
之後他倆滿臉淫笑地對我說：「小騷貨來了啊，還是很快的啊，是不是想被操想
的啊，哈哈哈～”


　　我不知道該怎麼回答，低頭不語．

　　這時，洪哥已經走到了我的面前，”說！是不是想被操了！」

　　，洪哥在我耳邊說到，同時大力的撚我的乳房．

　　”是，我是想要被操了．”


　　我趕忙說到．


　　”哈哈哈，果然是騷貨啊，不過我們今天不想操你．”


　　聽到這話後我有一點驚訝，便問道”那你們叫我來幹什麼啊？」


　　馬哥笑道”不是和你說過要玩的新鮮的麼？！

　　從認識你以來，我們倆幾乎每天都要操這騷貨一到兩次，再漂亮也有點膩了
，不如拿出去讓別人操操賺點錢，而且你這賤貨又這麼騷，要是出去賣一定有很
多人想操的，哈哈哈”

　　馬哥迷迷的淫笑起來…．

　　”啊！不可以的啊，我．．．

　　啊～”

　　沒等我說完洪哥的手就申進我的短裙揉搓我的小穴，

　　”你要不幹的話那我們可要發行你的性愛錄影了啊，

　　放心好了，我，們不會讓你亂接客的，只在這間網吧的範圍內，你都在這做
了那麼多次愛了，也無所謂了吧，哈哈！」

　　”啊～啊～

　　可是

　　嗯．．．

　　啊．．”這時的我已經被洪哥的手指玩弄的濕透了．

　　”放心吧，我們不會出去亂說的，而且錢也會分給你的，你就當做是勤工儉
學好了．”

　　馬哥說到．

　　這時洪哥的手指已經在我的小穴裏來回地抽查了，我地意識已經漸漸地被欲
望代替了．”那我要怎麼做呢？」

　　我問到．

　　”哈哈，小騷貨同意了，恩，很好，現在已經沒什麼人了，你就先自己去二
樓的隔間看看拉個客吧，我們也好看看你有沒有做妓女的天份，哈哈．”洪哥說
到，同時把手指從我小穴裏拿了出去．我被他們的話刺激的滿臉通紅，可一種快
感也尤然而生，加上剛才洪哥的調弄，我已經興奮的不行了．”好吧，”我說道
，然後就走上了網吧二樓．二樓果然已經沒什麼人了，我轉了一圈，畢竟我是出
來賣淫，應該滿心的羞恥，可已經開始興奮的我也管不了那麼多了，心想反正我
也已經被這麼多人幹過了．我正想著，發現一個大學生模樣的人在看著我，我注
意到他，帶著眼鏡，很文氣的樣子，而且他所坐的隔間周圍沒有別人坐．我想了
想，便慢慢的走過去，小聲的問：「你想不想找點樂子？我是可以的……”

　　他看著我，滿臉的驚訝，但馬上就明白過來，說了一句：「你……你要錢嗎
？」


　　　畢竟是第一次，我不知道該怎麼說，只是閉上眼”恩”了一下．

　　他也沒多說話，把我拉到他旁邊的座位坐下，摸了摸口袋，掏出了１００塊
錢對我說：「我就這麼多，可以麼？」

　　我還是沒有說話，只是點了點頭，並把那１００塊錢拿在了手裏．他似乎十
分滿意，開始動手揭開我的上衣，露出了我的胸罩。

　　接著，他命令我把短裙也脫掉。

　　這麼一來，我的下身只剩下了絲襪，球鞋，還有暴露著我屁股的小內褲了。

　　他的一隻手抓住了我的頭髮，另一隻則抓著他的肉棒，往我的臉上不停摩擦
。

　　我想躲，卻被他按得死死的，只能無助的感覺那條東西不停地摩擦著我的鼻
子，面頰。

　　終於，他把肉棒頂在我的唇邊，命令我含進嘴裏。

　　收了人家的錢，我怎敢不從？我張開了嘴將他的肉棒慢慢含著，並時而吮吸
，時而用舌尖輕舔。

　　漸漸適應了，我就把龜頭引向了自己的喉嚨深處，對準位置，一下子把肉棒
整根含進了嘴裏。

　　很明顯，他對我的深喉感到十分享受，還死命地把我的頭往他的胯下壓。

　　我只感覺大腦缺氧，口水不停地往外流，而正因為缺氧，我的喉嚨一下下有
節奏地不自覺收縮著，令他的肉棒更加舒服。

　　他開始把我的小嘴當作小穴一樣抽插起來，不知過了多久，我想自己都快要
死了，他突然在我的嘴裏爆漿射精。

　　我使勁地吞噬著他的精液，卻還是被嗆到了。

　　他射完精後就放開了我，讓我趴在座椅上痛苦地咳嗽著，而他起身就離開了
網吧．

　　”唉，男人啊，射了後就什麼都不管了．．．”

　　我心理想到．

　　我拿出面紙，把臉上的精液擦乾淨便下樓去前臺找馬哥和洪哥他倆去了．”
哈哈，小騷貨光用嘴就搞定了啊！」

　　原來他倆一直在看著監控器．”怎麼樣？賺了多少錢？」

　　我沒有說話，低著頭把那張１００塊紙幣遞給了他們．


　　馬哥接過錢後說到：「怎麼才這麼點啊，你可是正宗的學生妹啊！」


　　我感到很委屈

　　”我都聽你們的去拉客了，我又不知道該要多少．．．”


　　馬哥笑道：「呵呵，那我就來幫幫你好了，把你的學生證給我．”

　　我從包裏拿出了學生證給她，問他找我要學生證幹什麼，他說是幫我抬抬價
，然後就把我帶到了二樓他們的房間．

　　他讓我坐道電腦前，說到：「你在這裏看著監視器，看看我是怎麼幫你拉客
的，你自己要學著點啊！」

　　然後遍走了出去．

　　我便坐在電腦前通過監視器看著他去拉客．．．

　　馬哥走到一樓，轉了轉，然後坐在了一個中年男子的旁邊，那人奇怪的看著
馬哥：「先生，請問有什麼事嗎？？」

　　馬哥鉤著他的肩，問道：「要來玩一下？保證夠漂亮夠騷！！」

　　　那人恍然大悟，原來是皮條客一個，正要推辭，突然路人的眼神定住了，
只見馬哥信心滿滿的拿著我的學生證，對著那人說：「先別急著推辭！來看看這
張學生證上的照片吧。

　　看看，人長的有多美呀！還是正在念中學呢！看……來拿去看看…”那人抖
著手緩緩接過我的學生證，證件上那張大頭照，一個秀美絕輪的人彷佛在對他微
笑．”　馬哥得意的笑笑：「怎麼樣？她還在念書，很乾淨，告訴你，本人的身
材和臉蛋絕對比我這張亂拍的還要好看一百倍，就收你５００塊玩一次，多久怎
麼玩她都配合，試試看吧？恩？」

　　那人緩緩的點了點頭。

　　馬哥開心的拍拍他的肩頭，帶著他往二樓走，邊走跟那人說：「不瞞你說，
她的騷浪魅力是全校有名的，保證不讓你失望。」

　　兩人來到門口，馬哥拿出鑰匙，打開了門，那人一進來便看到了正在看著電
腦螢幕的我．馬哥直接拉著那人走了過來，對我說：「來！小騷貨快快起來，接
待這位先生。」

　　說完便轉身出去了．

　　我能感覺到那人傻眼了，我的性感穿著不禁讓他想入非非。

　　看到他站在那不動，我也不知道該說點什麼，便站了起來，把短裙上的鈕扣
，由上至下一顆一顆的鬆開了．而那人的獸性，終於在這一刻爆發了．他整個人
向我撲了過來。

　　強勁的衝擊力，把弱小的我壓倒在沙發上，激情的吻住了我，同時手也不規
矩的在我身上亂摸，並掀開了我的上衣，打開我的乳罩，輕重不一的揉捏我的乳
房，還更加舔弄吸吮著我的耳垂。

　　我早已吻的情欲高漲，也感覺已經收了人家的錢，便放任他繼續對我的舉動
．他更進一步將手伸至我裙底，手指勾開我內褲邊緣便穿了進去，我的小穴早已
被他的挑逗刺激的淫水直流。

　　他用兩隻手指毫不費力的就插了進去，他一面吸吮著我的乳頭，手指一面的
對我濕淋淋的小穴抽插著，我隱約可以聽見，我的小穴的淫水在他手指的抽插之
下，所發出的淫蕩水聲，我忍不住淫叫了起來：「啊…啊……不要…啊…啊…好
癢…啊…啊…”

　　他聽到後抽出手指扯下我的內褲，我本能的抬起屁股方便他脫下，雙腳也迫
不及待的打開來，他也脫下褲子，掏出他的大肉棒，就頂住我的小穴插了進去，
他用力的往上頂著，嘴裡也不放過我的乳房繼續吸吮著，我被他頂的放聲浪叫了
起來：「啊…啊……你好棒…啊…啊…被你弄的…好舒服…啊…啊…”

　　漸漸地他開始了他不徐不疾的抽插，忽深忽淺地抽插著我的小穴，把我給幹
得浪叫連連。

　　我的大腿勾在他的腰上，腰也配合著他的抽插而扭動，讓他每之的插入可以
送得更深．”好緊～～～才上中學下面就這麼會夾，我看你可是個天生的妓女，
　”啊…啊……你好厲害…啊…啊…我快給你…幹死了…啊…啊…”

　　我忘情的淫叫著。」

　　小妓女，你的小騷穴被幹的爽不爽？快說些淫蕩點的話，我會更興奮的！」

　　他強勢的命令我。

　　”我、我……我小穴被叔叔的大雞巴插得……插得好爽呀！不行了……啊…
…”　早就被幹得昏頭了的我已經不知道自己在說什麼了．”說的好！再來，再
多說點！快！」

　　　他加快了速度，讓我更加癡迷

　　”啊……我天生就是妓女……啊……天生出來就是給男人們幹的……啊……
叔叔大力的幹啊……把我的淫穴幹爛……啊……”

　　這種一淺一深的幹法，帶給我極大的興奮感覺，讓我什麼廉恥都不顧了，淫
蕩無恥的話脫口而出。」

　　　想不到你賤到這個樣子，這麼淫蕩的說話都說得出口。

　　依我看你平日在學校裏的時候，肯定就在想著勾引男人，想讓同學們來幹你
，你來當校妓，是吧。」

　　他說著說著，抽插的速度也越來越快了，看來他也喜歡我淫蕩的呻吟，那我
就更加毫無顧忌地浪叫著：「我…我想當…妓…妓女…因為妓女每天都可以…被
不同的人搞…我喜歡…喜歡被淩辱…”

　　”哇！真欠幹耶，你的騷穴真緊，夾的我爽死了，我就插穿你這個小妓女的
小騷穴，操！」

　　他又加快了抽插的速度，我感到小腹又是一陣收縮：「啊…啊…叔叔插的我
…好爽…啊…啊…快一點…不要停…啊…啊…我要死了…啊…啊…我又要丟了…
啊…啊…”


　　”操！他媽淫蕩，小妓女等等我，我也要射了！」

　　他的加快了速度，終於我們一起達到了高潮，他抵住我騷穴，將精液全射進
了我體內．我全身乏力地躺在沙發上，正想閉上眼睛休息一下的時候，他粗暴地
扯起我的頭髮，把他那又黑又臭，沾滿了他的精液和我的淫水的肉棒，硬塞到我
的嘴裏。」

　　　妓女子，給我舔乾淨”

　　「唔……唔……”　我只好用舌頭，慢慢的舔弄著他那又黑又烏的肉棒。


　　”　看你這賤樣，剛才一定好享受吧。

　　你下麵又緊又窄的，奶子又大，皮膚又好，真他媽的好操。」

　　說完他便穿回自己的衣服就離開了。

　　過了一會兒，馬哥和洪哥走了進來，扔給我了３００塊錢，說到：「哈哈

　　小騷貨今天表現不錯嘛，很有潛質嘛～哈哈～！這是你的那份，咱們五五分

　　”

　　我累得不行，也沒多說話，拿過來就睡著了．．．．．．



（九）情趣店
    這種網吧賣淫的生活持續了一個多星期之後，我也漸漸熟悉了賣淫的方式，
呵呵，當然錢也沒少賺了．我心想，只要不亂接客，不遇到認識的人的話，這確
實是個不錯的工作，可畢竟是在離家不遠的網吧，還是不怎麼好啊，唉，身受要
脅啊．．．


　　一個週末的早上，我在家睡得正香時，接到了馬哥的電話，讓我過去網吧，
我心想以前不都是晚上麼，今天怎麼改早晨了啊？可我也不敢多問知道答應．

　　起床後看了看表，才剛剛六點啊！起床洗漱後，我挑了件丁字型性感內褲和
同色系無肩的內衣穿上，再穿上黑色連褲襪，然後穿上閣子的襯杉，黑色色的小
窄裙，蹬上我的白球鞋，後就出門了．到了網吧後發現已經不剩下幾個通宵的客
人了，洪哥不在，只有馬哥坐在前臺．他見到我來了，便走過來對我說，”有個
客人已經等你很久了，錢我收完了．”


　　我不解的問道：「以前不都是晚上麼，這次為什麼早上啊？」

　　馬哥淫笑道：「估計是昨天通宵上色情網站忍不住了，聽別人說這有妓女服
務，早上死活要，給，這是你那份３００塊，你快點過去吧，２３號機子．”我
走到了２３號機子傍邊，看到一個學生模樣的人，我問道：「是你在等我麼？」

　　他看了看我，說∶”

　　對呀，你穿得好性感哦，你的胸部好大，好誘人哦！」

　　呵呵，我暗笑了下，說到

　　”真的呀，你想摸嗎？」

　　他聽到後便起身拉著我走進了廁所．進了廁所後，我就拉著他的手往我的胸
部上摸。

　　他興奮的說∶”

　　你的胸部好軟，好大。」

　　同時我可以感覺到，他的肉棒翹得很高，於是我蹲下來，把他的內褲子脫到
腳下，然後一張口，把他的肉棒含住，然後前後的抽動，只見他∶”哦┅哦┅哦
┅┅好舒服┅好棒┅再快點┅哦┅┅”這時我放慢速度，用舌頭輕輕舔他的睾丸
，然後由肉棒根部舔到龜頭，再繞著龜頭轉，再加上我一直刺激他的龜頭，他好
像有點受不了了，”哦┅┅好舒服哦┅姐好棒，我快射了┅┅”

　　我連忙止住站起來，沒想到他一把抱住我，雙手抓著我的乳房不停的揉搓，
我主動把胸罩解開，讓他能摸到我的乳頭，他把我胸罩往上撥，用兩手的大姆指
和食指不停的搓著的乳頭。

　　”嗯┅你好棒哦┅┅你好會揉人家的乳房哦┅┅喜不喜歡我啊┅┅哦┅好棒
┅┅嗯┅對┅


我叫佳韻（十）春藥的作用
從情趣店出來之後，我發現我根本不認識這裏，
在錯亂地小巷子中，我得是在昏暗的小道裏走來走去．由於春藥的藥力還沒有過
去，此時的我有一種難言的的快感，覺得淫水也從我的小穴裏淌了出來，小穴前
面的裙子已經被淫水給浸濕了，緊貼在小穴上，加上走動時由於連褲襪的包裹那
條情趣內褲總是不停的摩擦著我的陰蒂，快感一陣接著一陣，淫水流的更多了，
由於太多，淫水順著大腿淌了下來，然後順腳流到我的白球鞋裏．抬頭看看巷子
裏昏暗的路燈，我愈發興奮了，迷迷糊糊地走著．突然我拌到了一塊磚頭，跌倒
在地．這時，有個人突然從我身邊的房子後面閃了出來．我跪在地上，發現出來
的是一個４０歲左右的男人，有點微微發福，奇怪的是這麼熱的天他竟然還穿著
風衣．忽然，他走到了我面前‘嘩’的一聲……

　　“啊！……”我不由叫起來，原來他把風衣往兩邊一拉開，裏面竟然什麼都
沒穿，難道這就是傳說中的暴露狂？由於處於興奮的狀態，我沒有動，跪在那裏
一動不動地看著他的肉棒．也似乎覺得奇怪，我怎麼不像其他女孩子一樣急急忙
忙逃走呢？而我此時真正想的是：這個變態裸男的肉棒竟然如此之大，又粗又長
．我興奮的心裏想著：我要，我要這只肉棒．．．但他似乎只是想拿出來給我看
看，並沒有進一步的意思．於是我跪著湊了過去，用熟練的技術開始為他服務，
他的肉棒臭臭的，可能是這幾天沒洗的緣故，但我願意，現在我的腦海中充滿了
性欲．我拿住了他的肉棒，從根部開始向上舔，直至包皮和龜頭之間的深坑，上
面積聚了很多白色的污垢。

　　他的又粗又長，我沿著他的龜頭舔吮包皮，用舌頭把包皮垢舔走吞進嘴裏，
我還對著暴露狂舔了舔嘴唇，彷彿吃到了比精液更美味的東西。

　　開始忘情的舔弄著色狼的陽具．他兩隻手撐在腰間，看著我一動都不動。

　　我看得出他很喜歡我給她口交，當我舌頭在他龜頭邊來回舔的時候，他也發
出了呻吟，這個老男人表情顯然很享受，漸漸地他開始前後扭動其屁股來．我口
中的肉棒變得更粗大了．想到我自己穿著黑絲襪、在昏暗的小巷裏跪在地上為別
人口交，我便越來越賣力地用舌頭去取悅眼前這個暴露狂的腥臭肉棒．我想把他
的精液吸吮出來，我想讓他的精液噴射在我的臉上、頭髮上和黑色的連褲絲襪上
，我要跪在他面前吞下他的精液。

　　想著想著，我就放開吸吮著龜頭的雙唇，改為用手套弄他的肉棒．我不時用
舌尖舔了舔色狼馬眼上的分泌物，牽出了一條條精線。

　　我一邊用手指頭輕捏他的睪丸，一邊低下頭說道：「嗯…好吃…我…我還想
吃…”　套弄肉棒的手搓動得更快了。

　　跪了半天的我跪得膝蓋都酸軟了，我改為張開大腿蹲在地上，好讓色狼能夠
欣賞我裙下的黑色連褲絲襪和絲襪內隱約可見的情趣小內褲．換了姿勢後，我埋
頭把他的肉棒再次含進口中．終於暴露狂抵受不住我的舔弄，肉棒在我的口中猛
烈跳動，又濃又腥的精液不斷噴出，噴射在我的喉嚨裡．他的精液是又多又濃，
我還來不及吞下，白色的精液早已灌滿了我的小口，有的從嘴角慢慢流下來，滴
落在上衣和絲襪上，黑色絲襪和白濁的精液形成淫穢的對比．這時，他把仍在射
精的肉棒從我的口中抽出，讓剩餘的精液射在我的臉和頭髮上．他的精液黏在我
的臉龐上，發出濃烈的性臭，我卻如獲至寶般地用手指把臉上的精液送進口中．
我坐在小巷的地上，在暴露狂的面前吸食沾滿他精液的手指，又伸出我的絲襪美
腿，向他展示我黑連褲絲襪上的白色污漬．我輕輕攪動吊帶絲襪上黏滑的精液，
再張開雙腿，將色狼的精液塗抹在我的小穴位置上．他看到我的淫態，剛射精的
肉棒不自覺又抖了抖．我媚笑著伸出舌頭舔走他龜頭上殘餘的精液，再繞著包皮
舔了一圈，最後在他的大龜頭上吻了一下．他全身顫抖了一下，然後把我扶起，
正當我期待他進一步的行動時，他確轉身離開了我的視線．本來就被春藥刺激得
小穴瘙癢的我，經過這麼一番口交，性欲更加高漲．一步步走在昏暗的小巷中，
嘴裏滿是精液的味道的我不禁想著：我要肉棒．．．現在不管民工、強盜還是骯
髒的乞丐，只要他們願意，我都會馬上跪下來為他們服務．拐了一個彎後，在牆
邊的一顆大樹下我看到了一個人，一個髒兮兮的人，一看就知道是一個流浪漢．
地上鋪著一張破棉絮，他就躺在那裏，捲縮成一團，處於興奮中的我不顧一切地
向他走了過去．這個流浪漢一定很多天沒洗澡，靠近他時身上傳來一股很刺鼻的
惡臭味，讓我聞的很反胃。

　　我忍著呼吸，坐在他的腿上，搖了他幾下，確定他沒醒，才放心的脫下他的
褲子。

　　啊，好髒，我從沒有見過這麼髒的內褲跟肉棒！這時他被我的動作弄醒了，
驚訝的看著我，估計他做夢也不會想到這麼一個漂亮性感的女孩正在脫他的褲子
．我沖他拋了個媚眼，邁開一雙修長的大腿，使本來就很短的裙子又往上卷了一
些，剛好到我屁股的邊緣．故意在他面前展現我穿著雙連褲黑絲襪的大腿．看他
一副癡迷的樣子就知道他一定沒有見過如此迷人的場面，看得他雙眼都紅了．”
小妹妹你的腿好漂亮可以讓叔叔摸摸嗎？」

　　他突然說到．我慢慢的點了點頭抬起了一條修長的美腿到他的面前．他顫抖
著雙手抱住了我穿著黑絲的大腿，用臉不停的摩擦著我的大腿根部，我被他摸的
渾身軟軟的簌簌的．這時他忽然上前一把抱住了我，用手托住我的下巴，往上抬
起，二話不說吻了上去。」

　　　嗚……嗚晤……………晤”　他深吻了許久，他許多的口水流進我的嘴裏
．他嘴巴真的很臭，起初我有些不習慣但……漸漸心理又起了欲火，好想跟他做
愛，讓這個流浪漢狠狠地幹我．我乾脆躺在地上，直接把裙子撩上來，把絲襪和
情趣內褲退到小腿上，把上衣扒了上來，他也趴了下來，趴在了我身上，卸下我
的胸罩，俯下頭含住了我的乳頭，一隻手去捏我的乳房，手指還去撥弄著我的奶
頭．他另一隻手則脫下他自己全身的衣物，他身體深黑髒亂無比，體臭難聞．而
我們倆越抱越緊，滿滿的我身體也髒了、也臭了，他開始用舌頭舔著我的身體，
從脖子到乳房、腰、肚子、小穴、屁股、小腿、等都舔全身都是他的唾液．他不
停的吃著我的乳房，而我也抱住了他的頭，他的鬍子刺的我好興奮好刺激，而我
也開始發出陣陣的呻吟聲：「嗯……好棒……你吃的我乳房好舒服………好爽…
…嗯啊！！

　　喔………”　我開始發出放浪的蕩語他聽到後二話不說把肉棒狠狠地插入了
我的小穴，扶著我的腰，開始猛烈的抽送。

　　”　嗯啊！！

　　好粗！！

　　好棒！！

　　用力………幹我………”　我興奮地叫著．他捏著我的乳房，用嘴吸著我的
乳頭，下體猛烈的抽送，”…滋”，”啪…啪”　交合聲都傳遍了小巷．他緊緊
抱著我，面對面幹著，下體快速地抽插．

　　”哦喔……好舒服……用力幹我……對阿！！

　　好棒……我就是妓女……用力幹我……幹死我這個騷妓女……”

　　我的話語也越來越淫蕩．他越來越快，

　　”嗯阿………我要去了……射進來吧………”　我胡言亂語的大聲叫著．我
說完後他發瘋了似的，一陣重重的抽插，他怒吼的加快速度，到了最後一陣猛烈
抽插，下體緊緊貼著我的小穴，把濃稠的精液射入我的小穴裏．”好棒………老
公………你的精液好多好燙………”　我高潮了…我內心想著我真的好淫蕩。

　　他氣喘吁吁的躺在我旁邊，而我陣在享受這高潮，精液暖暖流出。


我叫佳韻（十）春藥的作用
從情趣店出來之後，我發現我根本不認識這裏，
在錯亂地小巷子中，我得是在昏暗的小道裏走來走去．由於春藥的藥力還沒有過
去，此時的我有一種難言的的快感，覺得淫水也從我的小穴裏淌了出來，小穴前
面的裙子已經被淫水給浸濕了，緊貼在小穴上，加上走動時由於連褲襪的包裹那
條情趣內褲總是不停的摩擦著我的陰蒂，快感一陣接著一陣，淫水流的更多了，
由於太多，淫水順著大腿淌了下來，然後順腳流到我的白球鞋裏．抬頭看看巷子
裏昏暗的路燈，我愈發興奮了，迷迷糊糊地走著．突然我拌到了一塊磚頭，跌倒
在地．這時，有個人突然從我身邊的房子後面閃了出來．我跪在地上，發現出來
的是一個４０歲左右的男人，有點微微發福，奇怪的是這麼熱的天他竟然還穿著
風衣．忽然，他走到了我面前‘嘩’的一聲……

　　“啊！……”我不由叫起來，原來他把風衣往兩邊一拉開，裏面竟然什麼都
沒穿，難道這就是傳說中的暴露狂？由於處於興奮的狀態，我沒有動，跪在那裏
一動不動地看著他的肉棒．也似乎覺得奇怪，我怎麼不像其他女孩子一樣急急忙
忙逃走呢？而我此時真正想的是：這個變態裸男的肉棒竟然如此之大，又粗又長
．我興奮的心裏想著：我要，我要這只肉棒．．．但他似乎只是想拿出來給我看
看，並沒有進一步的意思．於是我跪著湊了過去，用熟練的技術開始為他服務，
他的肉棒臭臭的，可能是這幾天沒洗的緣故，但我願意，現在我的腦海中充滿了
性欲．我拿住了他的肉棒，從根部開始向上舔，直至包皮和龜頭之間的深坑，上
面積聚了很多白色的污垢。

　　他的又粗又長，我沿著他的龜頭舔吮包皮，用舌頭把包皮垢舔走吞進嘴裏，
我還對著暴露狂舔了舔嘴唇，彷彿吃到了比精液更美味的東西。

　　開始忘情的舔弄著色狼的陽具．他兩隻手撐在腰間，看著我一動都不動。

　　我看得出他很喜歡我給她口交，當我舌頭在他龜頭邊來回舔的時候，他也發
出了呻吟，這個老男人表情顯然很享受，漸漸地他開始前後扭動其屁股來．我口
中的肉棒變得更粗大了．想到我自己穿著黑絲襪、在昏暗的小巷裏跪在地上為別
人口交，我便越來越賣力地用舌頭去取悅眼前這個暴露狂的腥臭肉棒．我想把他
的精液吸吮出來，我想讓他的精液噴射在我的臉上、頭髮上和黑色的連褲絲襪上
，我要跪在他面前吞下他的精液。

　　想著想著，我就放開吸吮著龜頭的雙唇，改為用手套弄他的肉棒．我不時用
舌尖舔了舔色狼馬眼上的分泌物，牽出了一條條精線。

　　我一邊用手指頭輕捏他的睪丸，一邊低下頭說道：「嗯…好吃…我…我還想
吃…”　套弄肉棒的手搓動得更快了。

　　跪了半天的我跪得膝蓋都酸軟了，我改為張開大腿蹲在地上，好讓色狼能夠
欣賞我裙下的黑色連褲絲襪和絲襪內隱約可見的情趣小內褲．換了姿勢後，我埋
頭把他的肉棒再次含進口中．終於暴露狂抵受不住我的舔弄，肉棒在我的口中猛
烈跳動，又濃又腥的精液不斷噴出，噴射在我的喉嚨裡．他的精液是又多又濃，
我還來不及吞下，白色的精液早已灌滿了我的小口，有的從嘴角慢慢流下來，滴
落在上衣和絲襪上，黑色絲襪和白濁的精液形成淫穢的對比．這時，他把仍在射
精的肉棒從我的口中抽出，讓剩餘的精液射在我的臉和頭髮上．他的精液黏在我
的臉龐上，發出濃烈的性臭，我卻如獲至寶般地用手指把臉上的精液送進口中．
我坐在小巷的地上，在暴露狂的面前吸食沾滿他精液的手指，又伸出我的絲襪美
腿，向他展示我黑連褲絲襪上的白色污漬．我輕輕攪動吊帶絲襪上黏滑的精液，
再張開雙腿，將色狼的精液塗抹在我的小穴位置上．他看到我的淫態，剛射精的
肉棒不自覺又抖了抖．我媚笑著伸出舌頭舔走他龜頭上殘餘的精液，再繞著包皮
舔了一圈，最後在他的大龜頭上吻了一下．他全身顫抖了一下，然後把我扶起，
正當我期待他進一步的行動時，他確轉身離開了我的視線．本來就被春藥刺激得
小穴瘙癢的我，經過這麼一番口交，性欲更加高漲．一步步走在昏暗的小巷中，
嘴裏滿是精液的味道的我不禁想著：我要肉棒．．．現在不管民工、強盜還是骯
髒的乞丐，只要他們願意，我都會馬上跪下來為他們服務．拐了一個彎後，在牆
邊的一顆大樹下我看到了一個人，一個髒兮兮的人，一看就知道是一個流浪漢．
地上鋪著一張破棉絮，他就躺在那裏，捲縮成一團，處於興奮中的我不顧一切地
向他走了過去．這個流浪漢一定很多天沒洗澡，靠近他時身上傳來一股很刺鼻的
惡臭味，讓我聞的很反胃。

　　我忍著呼吸，坐在他的腿上，搖了他幾下，確定他沒醒，才放心的脫下他的
褲子。

　　啊，好髒，我從沒有見過這麼髒的內褲跟肉棒！這時他被我的動作弄醒了，
驚訝的看著我，估計他做夢也不會想到這麼一個漂亮性感的女孩正在脫他的褲子
．我沖他拋了個媚眼，邁開一雙修長的大腿，使本來就很短的裙子又往上卷了一
些，剛好到我屁股的邊緣．故意在他面前展現我穿著雙連褲黑絲襪的大腿．看他
一副癡迷的樣子就知道他一定沒有見過如此迷人的場面，看得他雙眼都紅了．”
小妹妹你的腿好漂亮可以讓叔叔摸摸嗎？」

　　他突然說到．我慢慢的點了點頭抬起了一條修長的美腿到他的面前．他顫抖
著雙手抱住了我穿著黑絲的大腿，用臉不停的摩擦著我的大腿根部，我被他摸的
渾身軟軟的簌簌的．這時他忽然上前一把抱住了我，用手托住我的下巴，往上抬
起，二話不說吻了上去。」

　　　嗚……嗚晤……………晤”　他深吻了許久，他許多的口水流進我的嘴裏
．他嘴巴真的很臭，起初我有些不習慣但……漸漸心理又起了欲火，好想跟他做
愛，讓這個流浪漢狠狠地幹我．我乾脆躺在地上，直接把裙子撩上來，把絲襪和
情趣內褲退到小腿上，把上衣扒了上來，他也趴了下來，趴在了我身上，卸下我
的胸罩，俯下頭含住了我的乳頭，一隻手去捏我的乳房，手指還去撥弄著我的奶
頭．他另一隻手則脫下他自己全身的衣物，他身體深黑髒亂無比，體臭難聞．而
我們倆越抱越緊，滿滿的我身體也髒了、也臭了，他開始用舌頭舔著我的身體，
從脖子到乳房、腰、肚子、小穴、屁股、小腿、等都舔全身都是他的唾液．他不
停的吃著我的乳房，而我也抱住了他的頭，他的鬍子刺的我好興奮好刺激，而我
也開始發出陣陣的呻吟聲：「嗯……好棒……你吃的我乳房好舒服………好爽…
…嗯啊！！

　　喔………”　我開始發出放浪的蕩語他聽到後二話不說把肉棒狠狠地插入了
我的小穴，扶著我的腰，開始猛烈的抽送。

　　”　嗯啊！！

　　好粗！！

　　好棒！！

　　用力………幹我………”　我興奮地叫著．他捏著我的乳房，用嘴吸著我的
乳頭，下體猛烈的抽送，”…滋”，”啪…啪”　交合聲都傳遍了小巷．他緊緊
抱著我，面對面幹著，下體快速地抽插．

　　”哦喔……好舒服……用力幹我……對阿！！

　　好棒……我就是妓女……用力幹我……幹死我這個騷妓女……”

　　我的話語也越來越淫蕩．他越來越快，

　　”嗯阿………我要去了……射進來吧………”　我胡言亂語的大聲叫著．我
說完後他發瘋了似的，一陣重重的抽插，他怒吼的加快速度，到了最後一陣猛烈
抽插，下體緊緊貼著我的小穴，把濃稠的精液射入我的小穴裏．”好棒………老
公………你的精液好多好燙………”　我高潮了…我內心想著我真的好淫蕩。

　　他氣喘吁吁的躺在我旁邊，而我陣在享受這高潮，精液暖暖流出。

	
（十一）淫靡的小屋

    剛才的性交我用了很多氣力，喘著氣躺在地上休息，兩粒乳頭明顯的突出．
一陣惡臭又入了我的鼻孔，我忽地想起了這還是在小巷裏，想起了我還要回家．
於是我推開懷裏的乞丐，坐了起來，扣上胸罩，拉下上衣，提起內褲和連褲襪，
離開已經熟睡的乞丐．走著走著，我想起我的下身還粘乎乎地沾滿了灰色的汙物
，十分難受，於是我就靠著牆拉起短裙退下連褲襪和內褲準備拭擦一下下體．這
時，我發現有５個民工模樣的人走了過來，我連忙放下了短裙希望他們沒有看到
我淫賤的模樣．突然，其中一個民工然興奮的大叫：「你們看她的大腿！～”

　　原來那個乞丐的精液從我小穴裏流出，經過大腿再流到小腿直至球鞋．他們
馬上圍了上來，其中一個人用力“啪”的拍了我屁股一下說：「小姑娘，多大了
？發育挺好啊。」

　　由於拍的用力，引來了幾個過路人的注意。

　　他們一個個都用那淫賤貪婪的目光盯著我的身體。

　　深知不妙的我我趕忙小聲回答：「１８了．．．”

　　“才１８啊，哈哈！」

　　旁邊的幾人也奇怪的笑了起來。

　　“老張，你家的閨女今年多大了？」

　　打著我的屁股的人笑著問。

　　“

　　１９了。」

　　老張回答。

　　那人又說到：「

　　看看，看看，同樣十幾歲，你看人家城裏的姑娘多騷氣，多會打扮！」

　　這時春藥的藥力已經過去了，我已經恢復了理智，

　　”　你們……別過來……要不……我……我會叫的……”　看著他們慢慢的
逼近，我只好這樣威嚇一下他們。」

　　　哈哈……叫……你叫呀，這裏一到晚上就沒有人走了，想有人來救你？省
口氣吧！」

　　那人邊說邊用雙手可以肆無忌憚地隔著上衣把玩著我的乳房。」

　　　好大的胸啊，看來給不少男人摸過吧！　”

　　已經被很多男人幹過的我並不討厭他的動作，而是一直在想著一會兒究竟會
發生些什麼事情……啊，不會…他們要把我……我開始對將要發生的事情有一些
期待，難道我自己真的這麼賤麼……

　　這時另一個人開口問道：「小姑娘，上班還是上學啊？是本地人嗎？」

　　我輕聲回答：「上學，我家就在這……”

　　我並沒有覺得自己的回答有多可笑，但他們笑的更高興了，“哦！還是學生
呢！我說嘛，一看就很清純！」

　　這時，摸我乳房的那個人開始一手架著我的肩膀，另一手直接摸向小穴．突
然的攻擊，讓下體有如電流穿過，他粗糙的手感狠狠的刺激了我還處於濕潤的小
穴，他不斷地搓弄，讓我的內心不斷升起了快感，淫水不斷分泌，想要做愛的感
覺超過一切，很快就感到自己面部燥紅．”　不……啊……放開我……你們……
呀……別這樣……求求你……放過我吧……”　在那人有技巧的搓揉底下，我敏
感的乳房又再傳來陣陣觸電似的快感，有種酥麻的感覺傳偏我的身體，整個人馬
上全身脫力，好像泄了氣似的，連站都站不穩，一點勁都使不出來，只有任人擺
佈的份兒．　一個人趴到我的耳邊說：「你這小騷貨才１８歲，胸就長得這麼大
了，加上你這麼淫蕩，我看不如你就去當妓女吧。

　　又不愁沒有男人操你，又可以有錢賺，不錯的啊。

　　好好考慮一下。」

　　「啊．．．啊．．．我就是．．．就是個小妓女．．．恩．．”小穴正在享
受的我開始不顧廉恥地呻吟起來．”　呂哥，我們把這個小妓女帶回去，讓兄弟
慢慢玩吧。」

　　其中一個人對正在摸我的人說到．”　好吧，就帶她回去吧……這樣吧，小
李，你背她吧，看這小騷貨似乎累了，而且他她的小腿上還套著絲襪和內褲，反
正也沒幾步路了．”

　　呂哥的話音還沒落，小李麻利的走到我身前蹲下，屁股一抬就把我抬到了他
背上．他雙手躲開了我的裙子托住我的屁股，一下子站了起來，我急忙一手拿包
一手挎在他的肩上，被他背了起來．我羞怯的掙紮著想下來，不光因為他那身臭
氣也因為我沒穿內褲，這樣小穴就會完全暴露在外面．他卻不以為然的用力托住
我笑著說：「別晃，再摔著你。

　　沒事，不遠了．”同時他的手用力抓住我的屁股放肆的捏著並向兩側拔開，
還不時用手指捅弄我的肛門．又走了一段路，來到了一個很臭的小屋子。」

　　到了！到了！」

　　小李背著我幾步來到了門口等著別人開門。

　　呂哥來到門前在髒褲子裏找著鑰匙，其他三人竟在身後撩起我的裙子看，還
不忘下流的交談著。

　　我意識到剛才猜想的事情就快發生了，心跳的很厲害．這時呂哥打開了門，
小李背著我進了門．屋子很小，靠裏面是一張占了大半個屋子的鋪，上面鋪著塊
髒破的涼席，五個很髒的枕頭胡亂的擺在鋪上，鋪的一角堆著幾個大包袱，屋裏
除了腥臭的氣味還有很大的酒氣，隨著我們的進入又混入了一股臭汗味．屋裏滿
地都是散落的瓜子皮煙頭和痰漬還有些破報紙，讓人看著就噁心，感覺沒有落腳
的地方．房頂掉著一個管燈，窗臺上放著幾個破舊的杯子和幾卷廉價的衛生紙．
小李把我放到了鋪上，我曲腿坐在鋪上，看著其他幾個人陸續走了近來．”　這
鬼天真熱！　”　邊說幾個人紛紛脫去外衣，有的穿了小背心，有的光著膀子，
頓時屋裏的氣味變的濃重起來．這時呂哥走到了鋪邊坐了下來，一把把我拉過去
，坐他大腿上，脫掉了我的裙子．接著左手重重地揉我的乳房，右手伸到下體去
摳我的小穴：“小騷貨，那麼多水，等下我兄弟們來戳爛你的爛逼！」

　　這時我小穴裏開始傳來一陣陣酥癢的感覺，他已經開始用兩個手指伸到洞裏
去，在裏面不停的攪著，攪得我其癢難耐．小李也伸手摸了一把我的小穴，還放
在鼻子前聞聞又用嘴舔了一下　”嘿！真的！這麼小就這麼騷啊！！」


　　這時，呂哥套出了他的肉棒：「來，含含我的下麵！」

　　我聽話地把小嘴湊到他的胯下，拿著他的肉棒往嘴裏塞．他的那根散發著惡
臭的肉棒塞得我透不過氣來，他則用力的抱住了我的頭，我根本掙脫不開．他挺
動著他的髒肉棒在我嘴裏來回的蹭著，我感到他的那些黃黃的污垢都粘到了我的
舌頭和口腔裏．他用力的進出還”哦～哦，真棒！真騷！」

　　的叫著，他那髒的粘成捆的陰毛不時的掃過我的鼻子和嘴唇．我被肉棒捅得
口中發出嗚咽聲，他呻吟喘息聲越來越急促，手抓住我的頭擺動得更猛烈，我感
到口的肉棒脹得更粗，我知道他就快射精了，想把頭轉開，但頭已被他的兩手緊
緊的按住無法動彈．”啊……　啊……含深一點……用力……啊……含緊我要射
…射…我…”　

　　他還沒來得及把話說完，腰就猛的一挺，把肉棒完全頂在我的嘴裏，我感到
嘴裏的肉棒猛得抽搐了一下，跟著就開始噴出了精液．這時我發現其他幾人也在
脫著褲子，不過我並沒有難為情，反而更興奮了，自己伸手扒開小穴，等待著大
肉棒插進來，淫水像泉湧似的流了出來．再看他們眼中都充滿了獸欲向我走來．
．．呂哥站了起來，對他們說說：「別急啊，有的是時間，明天有檢查團，所有
工地停工，我們可以玩到天亮～”

　　我嚇了一跳，天亮？那我怎麼辦啊？算了，今晚豁出去了，誰讓我的小穴那
麼欠幹．”　我們來一點好玩的，讓這小騷貨的身體可以發揮吧！」

　　此時，呂哥幫我提起了內褲和連褲襪，對著我說，”　來，跳斷淫蕩的脫衣
舞給我們欣賞吧。」

　　　說著招呼他們都上了床．我意識到自己現在正坐在大鋪上，身邊環繞著５
個男人．５根硬邦邦的大肉棒在眼前，還真是滿壯觀的．我開始覺得很好笑，心
想既然躲不掉，不如享受一下被５個男人操的感覺，應該很爽．

　　”快跳舞啊．．．等不了了！！」

　　　他們不耐煩地催促著．我聽到後開始輕柔的扭動起來，像跳豔舞一樣，對
他們若近若離的勾引，一副淫蕩的樣子．我的短裙真的很短，一彎腰就能看到我
黑色連褲襪下的情趣內褲．我陶醉地扭動著身體，我走到窗戶旁邊，腿一抬，把
一隻腳放在窗臺上，緊接著，就有許多人在我的大腿下佔據最佳角度欣賞我的裙
下風光．我兩隻腳在窗臺和鋪上挪來挪去，兩片陰唇也擠來擠去，不一會就擠出
了不少愛液．”　先脫短裙子吧，然後是上衣，最後我們可要好好地欣賞你的騷
逼啊！」

　　呂哥看舞時也不忘用言語淩辱我．我聽到後一個蹲下順勢脫下了短裙，露出
了黑色連褲襪包裹的屁股．接著我又慢慢的脫掉了小短袖上衣，豐滿的胸部彈了
出來，我慢慢的揉搓著雙乳．

　　”快脫了內衣！」

　　呂哥不耐煩地喊到．我扭捏著脫掉了胸罩，我不停地跳舞，我的乳房不停地
跳動，上下左右地擺動，房間裏大家都發出興奮的感歎．看見他們的肉棒都立了
起來，我實在是忍不住了，好想要肉棒啊！於是我坐到枕頭上，一臉的媚像地揉
搓起小穴來……

　　”　我天生就是騷女，一天不被人幹就受不了，你們隨便玩弄！用力幹我，
掐我的乳房，

　　把～把你們的精液全都射進我的小穴，好嗎？」

　　我張開大腿自慰起來，把整個下體暴露在他們眼前……我用手指在小穴周圍
遊走，另一手搓揉著乳房，”哦～你們愛看我騷騷的樣子嗎？！」


　　”愛……愛死了！」

　　他們丟魂了似的回應著我．看他們快受不了了！　就用中指隔著連褲襪穿過
開襠情趣內褲插進小穴，伸出舌頭，津津有味的吸吮著另一個中指．他們有人開
始蠢蠢欲動，有的已經開始在打手槍了．我陶醉地撫摸著小穴，發出了誘人的呻
吟，終於有人忍不住了，走上前去撫摸我的大腿．其他人看到後也沖上來親吻我
的絲襪、撫摸我的屁股，我已經失去了意識，只是發出興奮的呻吟．他們把我抬
到了床鋪中間，用力把我的雙腿分到了極限，令我的下體一覽無遺地暴露在眾人
眼前，有人開始趴到我腿間撕開連褲襪舔我的小穴，其他人則紛紛撫摸我的乳房
和屁股．我現在只想被肉棒插入小穴止癢，不知羞恥的說道：「

　　求你，求你幹我，我小穴好難受，快用你的大肉棒幫我止癢，求求你快幹我
！」


　　舔我小穴的人不等我說完，便將他的肉棒往我小穴插了進去，他這突如其來
的舉動讓我高聲的淫叫起來，他毫不客氣的猛力抽插著，讓我幾乎快承受不住：
「

　　啊……啊…慢一點…小力一點…啊…啊……你會插死我的……啊…啊…”

　　他根本不理會我的哀求，仍然對我死命的抽插：「

　　媽的，幹死你這個小騷貨，操死你這個欠人幹的小賤逼！」

　　其他男人也沒閑著，有人吃著我的乳房，有人摸著我的身體，還有人把肉棒
伸到我嘴裏抽查著，還有兩個分別拿我的左右手來摸他們的雞巴，還讓我替他們
打飛機，我也分不請他們誰是誰，也不知道他們是哪里來的，我只知道他們現在
都需要我的身體，而我也需要他們那些大雞巴，這就夠了，不是嗎？


（十二）民工的蹂躪
    在我的小穴不斷的收縮下，後面的男人堅持不住了，他握住我的腰，大力的
往前一沖，然後舒暢的在我裏面射了出來．射完之後他又插了好幾下，才戀戀不
舍的把肉棒從我小穴裏拔出去．另一個人馬上補了過來，用手指在我的小穴周圍
沾了些精液和淫水的混合物，塗在我的肛門上，我已經大概知道他要幹什麼了，
但我還是任他擺佈．我伸出手握著我身下的肉棒對準我的屁眼，身下男人一挺，
半個龜頭進去了，我覺得穿心的疼，大叫了起來：「　啊！阿啊！不行阿～不行
啊！，恩恩…阿…阿啊！漲～漲～恩嗯！啊！好漲啊！恩嗯！啊！」

　　那人把龜頭塞進了我的屁眼，雙手過來壓著我的腹部，慢慢的頂進來，我開
始覺得不怎麼痛了，在強烈的刺激下我開始興奮了，開始應和著肉棒扭動屁股，
收縮肛肌，他似乎也感覺到了，開始慢慢抽插，我屁眼裏也開始傳來一陣陣的快
感，”　啊啊…太粗大了…我的屁眼要裂開了…”

　　我伸長脖子仰著頭呻吟著，稠黏的口水從唇邊不斷流下，眼睛半閉，完全沉
浸在直腸壁被粗大的肉棒抽插、被龜頭摩擦的快感中．我發瘋的扭動屁股，收縮
肛門的肌肉．他雙手抓捏著我的乳房，肉棒像活塞一樣在我肛門間快速出沒，我
大聲地叫著：「　…不要…我的屁眼快被操爆了…我會被插死的…啊。」

　　　他沒一會兒便一瀉如注．　爆發後他絲毫不顧我的感受，猛地將肉棒抽了
出來，由於事先沒有灌腸，肚子裏的糞便也隨著傾瀉而出，我只覺得後面的小穴
一陣空虛，心裏真希望他不要拔出來．他將肉棒又伸到我面前，肉棒上除了他的
精液和我的淫液外，還沾著一些褐色的糞便。

　　我已經習慣了服從，加上性欲，想也沒想就一口將肉棒吞入了口中，糞便直
接接觸我的味蕾，苦苦的味道讓我差點吐出來，可我還是強忍著一寸一寸的細細
將肉棒舔乾淨．他們沒有給我任何休息的時間，立即就有肉棒插進了我的小穴．
”　啊～～好大……”　

　　話都沒有說完，一雙大手就扯著我的頭髮，把我的頭拉向一邊，一條又黑又
大的肉棒就趁機塞進我的嘴裏．”　啊……受不了了……我要丟了……啊……啊
！」


　　我插到了高潮，後面的人也在我小穴抽搐的時候射精了．我覺得我已經不行
了，但是還有一些人還沒爽到，他們還是繼續姦淫我．”　嘿！幹了那麼久還這
麼緊哪！這樣輪奸你舒不舒服啊？」

　　”嗯……啊啊……舒……舒服……啊……啊……”

　　沒想到民工們這麼厲害，有些人可以撐半個多小時！我的小穴被幹的又紅又
腫，流出許多他們的精液和自己的淫水，把整個被連褲襪包裹的屁股和大腿都弄
得濕答答的．我被這些民工幹的達到好幾次高潮，大概他們覺得這樣一個一個來
太慢了，於是就決定三個人一起幹我．他們就這樣輪流操我，沒輪到的人就一邊
摸著我的乳房，或者和男人交合的地方，一邊手淫．我的腿分的開開的，我迷糊
中摸了一下下身，發覺我的兩片陰唇已經給插的翻開了，上面全是粘粘滑滑的分
不清是我的淫水還是流出來的精液．男人們分別繼續向我的三個洞穴深處排放精
液，分享我為他們提供的性快感．五男一女纏攪在一起，進行著淫亂不堪的群交
．男人們不斷把精液灌進我的身體．我身上每個開口都在向外溢出著精液，我的
身體上也幾乎都是精液．我被搞的小穴已經開始疼痛了，但感覺還是很棒，不想
停下來．只聽他們說到

　　”　喂，換我了吧？你幹了幾次了啊？」

　　「才剛兩次啊！」

　　天啊！一人幹兩三次我要被幹到什麼時候啊？我幾次因高潮昏死過去，最後
都被刺鼻的腥味沖醒．感覺上，我就像一隻身處狼群中的小羔羊，被飢餓的狼群
爭相撕咬．他們把我翻來翻去，先後擺弄成各種不同姿勢，好讓我身上的洞洞盡
可能的給他們使用．不知道是不是最近性交的次數太過頻密，儘管是一根尺寸不
小的肉棒發了狠似的狂操著我的小穴，也沒有什麼痛楚的感覺，那裏的神經就像
已經麻木了一樣．在之後的幾個小時中，我就像一具屍體一樣，任由其他們擺佈
和玩弄．除了幾個人把他們的肉棒塞入我的屁眼時，能痛得要我叫幾聲外，其他
時候，我連呻吟聲都沒有發出．．．我被這幫民工以各種姿勢操著，小穴裏的精
液像水管漏水一樣從裏面往外流淌著．五個民工每人都在我身上發洩了不下五次
，可能是興奮的緣故他們每個人都噴了好多好多．幹完後他們把我扔在鋪上，我
全身無力的躺在那裏喘息，回味無數次高潮的感覺．我的絲襪被撕得破破爛爛，
身上的精液這時也幹了，散發出淫蕩的味道，紅腫的小穴像泉水一樣往外冒著精
液．淩晨５　點多，那些男人橫七豎八的躺在我周圍，一夜的連續性交已經讓我
兩腿酥軟，站著都站不穩．此時我只感覺雙乳腫痛澀脹，小穴發酸，子宮有沉重
下墜的感覺，連輸卵管和卵巢都隱隱作痛．我用盡力氣站了起來，打算穿好衣服
回家，但我感覺非常的口渴，看到床邊放著一瓶開了蓋的啤酒，裏面還有一多半
，我便一飲而盡．這時其他人也醒來了，呂哥攔在我的面前，”　小妹妹要去哪
啊，我們可又來精神了啊！」

　　說著又一把包住了我．

　　”不要啊～

　　我已經被你們幹成這樣了，而且我從昨天中午到現在還沒有吃飯，在幹會出
人命的啊！」

　　呂哥聽到後點點頭，放開了我，”　你肚子餓了是吧？」

　　我點點頭．

　　他又說：「這樣吧，你幫我們所有人用嘴吹到射出來，我們就讓你走，而且
你吞完所有男人的精液後，大概也就飽了，真是一舉兩得啊！怎麼樣？」

　　我沒有選擇，只好強忍著下體的疼痛，從最靠近我的男人開始．我在他的面
前蹲了下去，伸手從他茂黑的陰毛中把那醜陋的肉棒握進手中，慢慢地將他的肉
棒含進自己嘴裏．他的肉棒味道十分難聞，夾雜了昨晚的精液和我的淫液，腥臭
無比！我只好屏住呼吸，不斷的前後吸吮著，他叫我用手去撫弄他的睾丸，我也
照做．所有在場的男人們，都在觀賞著一個正在為男人口交服務的小妓女的現場
活春宮秀．我看見所有男人臉上露出一種鄙視女性的邪惡淫笑．過了沒多久，他
的肉棒變得愈來愈硬，他伸出雙手抓住我的頭，並且加快我的動作．突然間，他
的肉棒一陣抽搐，精液不斷從龜頭中狂泄出來！他的精液非常的燙，我幾乎差一
點就要嗆到喉嚨．他說∶”全部給我吞下去！」

　　　我趕緊含住他的肉棒，慢慢將他滾燙的精液給咽下去．我又用舌頭將他的
肉棒舔了一圈，確定沒有殘留的精液後，我才將它從口中拔出來．我看到他點了
點頭，然後再爬到旁邊的另一個男人面前，掏出他的肉棒含入我口中吸吮┅┅不
知過了多久，我確定已經是最後的一個男人了，此時，我已兩頰酸痛、汗流夾背
．當我吞下了最後一個男人的精液後，他們拿走了我的內褲和乳罩，便放我走了
．


（十三）返家的計程車
    我穿著潮濕的上衣在小巷裏穿行，路過的人們不時地用異樣的眼神看向我，
因為從我的短裙下的黑絲上可以明顯的看出精液的痕跡，而且人們通過我那不停
亂顫的胸前挺立的兩個小點，就可以肯定我這小騷貨一定沒帶乳罩．我沿著街道
走，前面有個修路工程，　那裏還有幾個修路工人在工作．當我一直向他們走去
，　有些已留意到我，　當我走到他們旁邊要經過他們時，　他們都望著我．　
有些在吹口哨，有些說些下流的說話，　真的不堪入耳．我快步走到小巷口，叫
了輛計程車，叫司機直接開回我家．”小姐，你沒事吧？
」

　　計程車司機見我頭髮淩亂，失神落魄的樣子問道．

　　“啊，沒…沒事…沒有…”我無力的回答．　因為剛才喝了啤酒，我有點暈
暈的，上車的時候懶得把我的短裙弄好，再加上短裙很短，裙子有點往外翻露到
我的大腿根部．他通過後視鏡盯著我看了半天，才緩緩地踏下油門，車子不緊不
慢地向市中心開去．我實在是感覺好累，上車後就睡著了，所以也沒注意到自己
的姿勢，半睡半醒之間似乎有人撫摸我的大腿，我以為是自己多心所以沒去在乎
，但後來感覺當車子等交通燈時，有手指輕輕觸碰到我的小穴，還來回撫摸著，
我馬上就坐了起來．司機發現我醒了之後，馬上就回過身去開車．這時，我突然
想到，昨天我出來時根本沒帶錢啊！現在身上一分錢都沒有，這可怎麼辦呢？可
轉念我就想到司機看我地眼神，不由得心生一計，心想反正這一天我都被這麼多
人幹過了，也不差你一個．於是我就開始借著酒力裝睡，並把上衣輕輕地拉上一
點，這樣我一大半的乳房便在他的視線下了，我還假裝很熱，把短裙撩起，露出
我被民工撕爛了的連褲襪和紅腫的小穴，並不時用手撫摸小穴．漸漸的我感覺車
開的越來越慢，我知道司機一直都在通過後視鏡看現場直播的Ａ片，而女主角更
是性感的學生，他一定想多看一會吧．半小時後，車停了，司機下車打開我後座
的車門，我我瞇著眼睛看了看，車子停在了一個室內停車場裏．那司機打開後門
後，拉了拉起我的手臂，拉了兩下，他自言自語到：「幹你媽的臭騷貨，滿身酒
味，醉得還真死”說完就伸手去拉我的右腿，給他這麼一拉，我兩腿大大地分開
，這樣短裙那裏可以遮蓋得住？可以推斷，我整個下體都給他看得一清二楚！果
然他呆了一下，輕輕放下我的右腿，反而拍拍她問：「小姐，車子已經到了，快
出來吧！」

　　我沒有回應，繼續裝睡，他見我沒有反應，又把我的右腿先拉起來，然後把
我的左腿也拉起來，然後向外拉．他拉了兩三下之後，我的身子已經移出三分一
，就是兩腿都給他拉到車外去，我心撲通撲通的跳著，心想這回你都看見了吧！
原來給他拉這兩三下我的短裙貼在座位上沒動，下身卻給拉出去，結果是那短裙
全都卷到我的腰上面來．我感到他雙手有點發顫，不知道是害怕還是興奮，他把
我的雙腿放下，剛好兩腿都伸在車外，他深吸了一口氣，把我的左腿向外移開一
點，這樣我的胯下便張開了，他的左手慢慢移向我的兩腿之間，我心中一動：他
想搞我的小穴！他的手停在空氣中十幾秒，就輕輕在我小穴的地方按下去…我還
是沒有做任何反應，他也沒剛才那麼緊張，他的中指往下移去，慢慢的，我仍然
呼吸均勻．他的手指突然用力一按，我立即”哦”一聲，全身一顫．可是我還繼
續裝醉，只是轉個頭過去．　這一下他可樂透了，自言自語說：「今天倒是碰上
好運，這麼漂亮的女生竟然醉成這樣，天助我也…”　他一邊說著，一邊又用手
指再次朝我兩腿之間擠下去，我又是”哦…嗯…哼…”

　　這次他的膽子更大，好像有點發狠，手指就往我小穴擠了進去．

　　”嗯…噢！」

　　　我這次低聲地叫了出來，全身顫動起來，兩腿也縮了一下。

　　他也忙縮回手，他好像給我的叫聲嚇一跳．他呆呆站在車門外，等了一分鐘
，見我又是沒動，他才舒了一口氣．他走進了我把我的兩腿一抱，往車廂裏推進
來，關上車間．我心理有點失望，這個司機是好色，但沒膽．他回到司機位子上
，真的不知道他在想甚麼，剛才這麼好的機會，他都白白放棄．他突然開動了出
租車，我正有點疑惑，但是他老是自言自語，說出他心裏的計畫出來：「　在這
裏不能胡亂來…找一個好地方再來…”　他說話是給自己聽的，所以不是很大聲
，我只能聽到一些重點，聽不到全句。

　　計程車慢慢向前走，看到有一個小巷子，剛有一個車子的位置。

　　他就一下子把車倒退進這被改裝的小車房裏去。

　　裏面有少量修車工具，然後就是牆上地上有一些柴油機油的汙漬．他匆匆下
車，又再打開我這邊的後座車門．這個時候我翻了一個身，變成趴在後面的座椅
上，乳房因為趴下的關係，壓扁在座椅上．他看到後也爬到後座上，慢慢的我我
的短裙拉到腰際．他開始用手上下摩擦我的小穴，一下子手指滑進小穴裏，發出
了咕啾咕啾的聲音．之後他拔出手指，把我翻個個，然後把我的上衣從頭往上拉
掉，這時候我身上只剩下一條陰部被撕爛的黑色連褲襪．他握住了我的乳房，貪
婪的舔著我的乳頭，原本就有點硬的小乳頭瞬間脹起．“恩……阿……”

　　我發出了微微的嬌喘．他一隻手搓揉著我的乳房，另外一隻手伸到我的下面
開始搓揉，同時舌頭不忘的舔著乳頭，一下子用力舔、吸，一下又輕輕的用牙齒
咬著．我的下體已經完全氾濫了，他把自己的衣服脫光以後，把我的雙腿舉高，
我已經飽滿的小穴完全暴露在他的面前．他把我的小腿壓到我的胸前，我這個時
候呈現一個Ｕ字形，然後他就用他的肉棒在我的小穴口磨蹭．“阿……阿……恩
……”我不住地發出細微的呻吟．“噗滋……”

　　他插入了我濕濕的小穴內．接著他開始往裏面挺進．“阿……阿……”

　　我開始帶有哭音呻吟著．他將肉棒拉出一半以後，猛的往前挺進，開始抽插
，大腿跟我的屁股相撞發出啪搭趴搭的聲音．“阿哈……阿……恩……”　我開
始浪叫．他邊抽插著，邊用兩隻手把我的乳頭拉起，下半身用力的幹著．過了一
會兒，他把肉棒拔出，把我翻個面讓我趴著，接著把我的翹臀拉高．我的屁股顫
抖著，誘惑著他．他提起肉棒，噗滋的又插了進去．“阿……”他舒服的叫著，
我也趴著迷濛的呻吟著．他用淫水沾了沾我的菊花，手指一進一出的翻攪著，我
叫的越來越大聲了“阿……恩……阿阿……”我的翹屁股一直晃動著．他加速的
抽插著，速度越來越快，我的小穴內壁開始收縮．緊緊包著他的肉棒，他知道我
快泄了，也更賣力的抽插著

　　“阿阿阿阿阿阿哈……阿哈……阿哈……”我近乎喘氣的呻吟著，這時他射
了，射的同時我的淫水都噴在他的大腿上．“呼……呼……”

　　我迷濛的喘著氣，汗珠在我的背上滾動．但是他似乎不肯就此放過我，將手
指按在我勃起的陰蒂上，快速的搓揉著．

　　我紅腫的小穴經受不起又開始浪叫：「阿阿阿阿阿……不要……阿哈……阿
哈……不……”我的淫水又開始流出，他不理會我的呻吟，加速了陰蒂的摩擦．
“喔阿……喔阿……阿……阿哈……阿……阿阿阿……”

　　我的屁股一陣顫抖，淫水再次噴在他身上．我翹起的屁股又軟垂下來……

　　他摸著我的菊花，握起再次挺起的肉棒，將半個龜頭塞入了我的菊花中．

　　“阿……痛阿……阿阿阿……好痛……”我叫著．他沒有憐香惜玉的，“滋
”一聲整跟頂了進來．“阿阿阿……”我痛苦的呻吟著．他仍然快速的抽插著，
雖然插的是菊花，我的淫水仍不斷的流出，沾濕了他的大腿．“喔喔喔……喔…
…喔……”我叫著，他的肉棒混合著淫水跟我的血滴快速的進出著．“阿……阿
……阿……”

　　我哭叫著，乳頭抖個不停，他拉高我的屁股使勁的猛幹．“阿……”的一聲
，他把精液全部射進了我的菊花裏．他一咕咚的坐下，喘著氣，我全身發軟，菊
花洞流出了精液跟血液，想不到自己就為了幾十元的車費被幹成了這個樣子．休
息一會兒之後，他就把我載到我家的門口．我回到家之後，洗了個澡，便躺無力
地在床上睡著了．



（十四）拍Ａ片
    我整整在家休息了一個多星期，打電話給馬哥和蘇濤騙他們說我去向下外婆
家住一陣．這家的這段時間我等到了錄取通知，我考上的是外地的一所大專，我
暗自慶倖，要去外地上學了，終於可以擺脫他們了！有一天我突然覺的好象哪兒
有點不對，仔細一想，好象有一個多月沒來月經了，我開始有點擔心，以前那麼
多次都沒採取措施不會是中招了吧，越想越有點擔心害怕，怕萬一真是那樣我該
怎麼辦，被我媽知道這次可能要打我個半死了．我去一家小醫院做了個檢查，結
果出來以後，我幾乎呆住了．我必須去做人流，可爸媽走時留下的錢已經沒剩下
多少了，最近賣淫的錢也都被我花了，而且蘇濤也已經和我分手了，我該怎麼辦
呢？不得已我想起了馬哥和洪哥．入夜後，我來到了網吧，看到馬哥正自己坐在
前臺抽煙．他一看到我，馬上興奮的說：「　啊，你來得正好！」

　　說完就把我拉上了二樓的房間．”　快，把衣服脫光，我們來玩一下！」

　　我也不答腔，靜靜的把衣服脫光，把頭髮盤了起來，他馬上挺了挺肉棒，就
把我推到床上，一下子就插了進去．不一會，我們就開始淫聲大作，他把我弄成
小狗的姿勢，用力地在抽插撞擊我那有彈性的屁股，”啪啪啪……”一陣快速的
節奏，我也是淫水淋漓，浪聲大作：「　啊……啊……不要……頂到底了……啊
……啊……好大呀……”　他不由得加快了抽插的速度：「　啊啊……秋如……
我要射了……”說完就用力地抓住了我的腰，狠狠地射了進去．完事後，我跪著
幫他口交清理肉棒．馬哥摸著我的乳房說到：「　哈哈……小騷貨，你的技術真
是越來越熟練了啊！」

　　我慢慢地吐出他的肉棒，低著頭說：「我今天去醫院檢查過了，我懷孕了，
都是因為你門之前逼我去賣淫，所以……”

　　”什麼！你說你懷孕了？這……”

　　”恩，是的，而且我馬上就要去外地上學了，我只是希望你能借給我些錢去
做人流．”

　　馬哥聽到後起身點了一根煙

　　”借錢人流啊．．．要走了啊．．．”他自言自語地說到．然後他轉過頭來
對我說到：「你先睡覺吧，等天亮了我下班後再說．”

　　然後就轉身離開了．第二天早上，馬哥把我叫醒

　　”我可以給你錢去人流，但我有個條件．”　”什麼條件？」

　　我問道．

　　”一會兒和我出去拍個Ａ片，我都已經聯繫好了．”

　　”那怎麼行啊！太丟人了！而且會很危險的！」

　　我叫到．

　　”放心好了，我只是留下自己欣賞的，你馬上就要去外地上學了，那我不得
留點紀念麼？」

　　”真的是你自己留著麼？」

　　我開始動搖了．

　　”當然了，再說了，你都被這麼多人幹過了，就不要在呼這個啦～”

　　聽到他的話後我無奈地點點頭．草草地吃了點東西後，馬哥就帶我離開了網
吧．我們坐車到了一座高樓前，他帶我坐電梯到１６樓中一家公司內，他不理會
門口的接待小姐，而接待小姐似乎習以為常，認識他似的，放我進去．接著我們
又往內部走廊繞了幾個彎，只見走廊上除了剛開始是比較正常的大透明玻璃的接
待室外，接下來竟都是類似旅館房間設計似的，出現了一個個上面有門號的白色
小門，他推開了一間房門，帶我走了進去．　只見迎面而來的是一個小型攝影棚
．房間裏的窗簾都是厚厚的面料，拉上後房間裏一片黑暗，房間裏的牆壁都是白
色的，除了攝影機和攝影燈以外，房間的正中央擺著一張特大號的高級軟床，床
上什麼也沒有，只鋪著白色的床單．而在靠近門的地方則坐著十幾個各式各樣的
男人．我嚇了一跳，連忙小聲問馬哥：「怎麼會有這麼多人啊！」

　　馬哥笑了笑”不是和你說過我都安排好了麼？！

　　放心好了，這些都是我的朋友，不會有事的．”　這時，一個導演模樣的人
走了過來，”你準備好了麼？」

　　我點了點頭，他不斷上下打量著我”恩，短裙黑絲，好了你不用換衣服了，
就穿這身拍吧．”

　　然後就叫人把攝影燈打開，把燈光調整好，讓我做到了床上，並把一隻開動
著的按摩棒放進了我的小穴裏．我低著頭，不知道自己要怎麼做，小穴裏按摩棒
帶來的快感使我微微發抖．他們啟動了攝影機，對著我如說：「來，抬起頭來，
看著鏡頭．”　我乖乖的聽話抬起了頭．　這時旁白有人問道“你叫什麼？」

　　“我叫吳佳韻，口天吳，佳人的佳，韻律的韻…”

　　“多大了？」

　　“十，十八歲…”

　　“好，就這樣，自己再從頭介紹一遍自己…”

　　這時小穴傳來的快感已經充滿了我的大腦．“嗯…　我姓吳，我叫吳佳韻，
口天吳，佳人的佳，韻律的韻…，今年十八歲…我是個學生，…嗯，我，我是個
騷貨，喜歡被大家操…，輪流操…因為我實在太騷，”

　　“嗯，好，不錯…現在，把衣服解開，讓大家看看你這小騷貨…”

　　我緩緩的站了起來，對著鏡頭，顫抖的手緩緩地把上衣和短裙脫了下來，扔
在地板上，我沒有穿胸罩和內褲，此時全身只剩下一雙過膝黑絲襪，完全展現在
鏡頭面前．”繼續介紹自己！」

　　導演命令到．

　　“嗯…嗯，這是我的乳房，大家可以隨便捏…”

　　“還有？」

　　“嗯，嗯…這就是小騷貨的小穴，大家喜歡的話可以隨便插…嗯，小騷貨喜
歡大家直接射在裏面，不戴套…”面對著攝影機，我主動張著雙腿，把按摩棒拿
了出來，主動撥開小穴…

　　”你不喜歡被幹的感覺？」


　　”喜．．．喜歡．．我．．我喜歡．．被狂幹的滋味．．．”　

　　”你喜歡怎麼被幹？」


　　”我…我喜歡跪在地上．．．高高翹起我的．．我的屁股，像只．．．發．
．發情的母狗，讓肉棒從背後用力的插我．．．”　

　　”你真的很騷嘛．．．有沒有想過去當妓女？」

　　　”我．．．已經當過．．妓．妓女了．．．”

　　”哦？是麼，你為什麼要當妓女啊？」

　　”我．．．我想當．．妓．妓女．．．因為妓女每天都可以．．被不同的人
吸奶搞穴．．我喜歡．喜歡被淩辱．．”　”你當妓女時都被多少人幹過？」

　　”唔，記，記不清了…”

　　這時對著鏡頭的我扭捏著，臉脹得通紅．”是不是太多了記不住啊？」

　　”嗯，是，是…”

　　”那他們都操了你哪兒啊？」

　　”嗯，嘴巴，小穴，還有屁眼，都，都被操了…”

　　”嗯，做雞舒不舒服啊？」

　　”嗯，不，嗯，舒，舒服…”


　　”呵呵，你平常在學校時也是這麼想的麼？」

　　　”恩．．對．．我．．．我希望班上同學，知道我很騷，然後．．然後．
會受不了．．一窩蜂地湧上來．．．輪奸我，被一堆肉．．肉棒輪．．輪流插的
感覺很爽．．””手淫給我們看看吧．”導演說到．

　　於是我雙手不斷地在我的乳房和小穴遊走，並發出呻吟聲，”恩．．．恩．
．啊．啊．恩．．．”

　　我邊揉作著自己地乳房邊看向鏡頭，無恥的說到　”啊．．啊．你們知道麼
？我最喜歡被人用牙齒咬我的乳房．．．越大力越好，啊．．恩．．．還要用舌
頭用力的舔．．．恩．．當然了，手也要用大力的摸，要一直摸，越大力越好．
．啊．．”就在這個時候，我發現馬哥帶領著其他是個個男人已經赤身裸體的走
到了我的周圍．馬哥蹲了下來，把按摩棒插回我的小穴，我抬起頭，企求的看著
馬哥，他低下頭，玩弄著我的乳頭，還親吻我的耳垂，我突然聽見他在耳邊說話
，他以極其低的聲音說

　　”快給大家舔肉棒，否則你就被操死了！」

　　說完就站了起來．這些人現在已經沸騰了，挨個把肉棒塞進我的口中．．．
一輪又一輪的衝擊波來臨又退下，不同的深淺，不同的味道，不同的粗細，不同
的形狀，我都努力的吸吮著，小穴裏，按摩棒吧還在不緊不滿的旋轉抽查著，而
上面，我被男人們揪住頭髮，忘情的在我口中抽查，到處都是精液，屋裏彌漫著
淫蕩的氣息．有不少人還沒有插近來的就已經射了，哆嗦著站在我身邊，射在我
的身上．也不知道過了多久，我完全已經麻木了，嘴也沒有任何知覺，喉嚨都腫
了，胸部以上到處都是精液，連下面抽查的按摩棒，也讓我幾乎不能感覺到它的
存在了．又有一個射在我臉上，我機械的舔著，能感覺到肉棒也在抽搐．有人拍
我的臉，我茫然抬頭，發現我周圍居然只有５個人了，馬哥和另外四個壯漢．馬
哥將我小穴裏的按摩棒拿了出來，把我翻轉過來，我跪著趴在床墊上，他毫不猶
豫的衝刺了進去．我感覺到了酥軟和貫徹心扉的興奮，我大聲呻吟，只叫著

　　「插我啊，插我啊，啊．．恩．．．操死我．．．啊．．”　

　　第二個人也過來了，我被擺了個很其奇怪的姿勢，馬哥插我的小穴，那人進
入了我的菊門，我能感覺到他們在我提內的交匯，馬哥每次查進去都會揉一下而
那人則頂在裏面等馬哥揉完才出來．我的下體被他們揉的幾乎要炸開，而剩下那
三個人則一個將肉棒插進我的嘴裏，另兩個將我的手握住了他們的肉棒，我身上
有５條肉棒在遊動，我不停的泄，不停的淫叫．．．而他們卻完全沒有停下來的
意思，他們大力的衝撞，幾乎將全身重量都壓在肉棒上並全部的深入我的身體中
去了．就這樣，我被男人們幹了２個多小時才停下來，而小穴已經全部都被幹腫
了．我手淫和被人輪幹的畫面全都被攝像機拍了下來．我的頭髮上、臉上，全身
都沾滿了沒有乾的白色黏稠精液，全身可說是黏膩得極不舒服．我想要用衛生紙
擦乾淨，但是想想全身都是，要怎麼擦？算了，穿回衣服再回家去洗澡吧．馬哥
帶我走出了大樓，帶我坐上了公車．我坐著公車，感覺到腥臭的精液味佈滿
我的全身，透過反光的車窗玻璃，我才發現我的絲襪和頭髮上還有許多殘存的精
液．在公車擁擠的人群中，我看到周圍男人淫蕩的眼神．有好多隻手伸來，摸著
我的屁股和乳房，有的人竟然伸進我的短裙裏面，用手挖著我那潮濕的小穴，手
指把玩著我的兩片淫唇．還有的人用手搓揉著我的屁股，用手握著肉棒頂在上面
，快速的推動．幸好很快就到站了，我的身體非常的累，我可不想再被輪暴一次
呢．．．




　　（十五）火車


　　做完人流的一個多月以後就到了要去學校報導的時間了，爸媽因為工作關係
實在沒有時間回國，便只好讓我自己去學校報導了。

　　他們給我匯了三萬塊錢，說是這一年的生活費，並囑咐我注意安全生麼的。

　　馬哥知道我要自己去學校報導後，便主動要求要和我一起去說是順便旅遊。

　　加上我要帶的東西實在太多，自己一個人實在不好拿，所以也就答應了。

　　因為要坐一夜的火車，走的那天我本想穿牛仔褲的，可馬哥不同意，在他的
要求下我只得穿了一條牛仔短裙和黑色過膝襪，再配上一件黃色的低領Ｔ恤。

　　由於是要坐火車，在我的一再堅持下，馬哥允許了我戴胸罩，但內褲是不可
以的。

　　我也沒有辦法，只得就這麼和他上路了。

　　馬哥買的是軟臥的車票，他說軟臥車廂比較安靜而且乾淨。

　　上了火車後，他帶我來到了我們的軟臥車廂。

　　推開車廂門，裏面已經坐著了兩個中年男子，他倆是我們對面的兩張鋪的。

　　他倆見我們進來，便馬上起身把放在我們這邊鋪上的東西拿開。

　　　”謝謝啊”　我禮貌性的說了聲。

　　他兩滿臉堆笑應答，眼睛卻直勾勾的盯著我的胸部。

　　我一看，原來我彎腰放東西時，從Ｔ恤的領子中間露出了我的乳溝。

　　沒過多久火車就開動了。

　　由於這是夜車，這時已經夜裏一點多了，大家也就各自睡覺了。

　　馬哥讓我睡下鋪，然後就爬到上鋪睡覺去了。

　　我躺在下鋪，蓋上毛毯隨著火車的搖搖晃晃我也開始迷糊了。

　　不知多久，半睡半醒之間，我感覺馬哥躺在了我的身邊，什麼也不說，輕輕
的隔著衣服撫摸著我。

　　我習慣性的調整一下姿勢，可以讓他更方便的把手伸進去。

　　由於怕睡覺時胸罩箍的難受，我已經脫下來了，他直接進來抓住我的乳房揉
搓著。

　　困的睜不開眼的感覺讓我又不願醒來，感到他在脫我的Ｔ恤，我就努力讓自
己配合他，讓他更方便的把它提了起來。

　　然後就感到一邊的乳房被他含在嘴裏吮吸著，另一邊揉捏的力量也逐漸增加
，我感覺更舒服了。

　　　等等……今天……今天我們好像在火車上啊！

　　「　不要啊～～　匯被人看到的……　”　我急忙小聲說到。

　　「　他們都已經睡了，而且你剛才不是很享受麼，快！　把衣服脫掉！　”
　他用力抓了一下我的乳房，一臉興奮地說。

　　看著馬哥強硬的態度，我無可奈何地脫光了衣服，張開雙腿，就閉上眼睛等
著他的進入。

　　他則立即用肉棒對著我的小穴一頂，硬生生地就把肉棒頂進了我的體內。

　　我的小穴還沒有完全的濕潤，這一下的衝擊疼得我　”　啊　”　地叫了一
聲，然後便是例行的活塞運動。

　　馬哥似乎很享受，一邊抽插，一邊用雙手在我身上用力地亂摸。

　　他越幹越興奮，用舌頭來回舔我的脖子。

　　我覺得他的身體越來越燙，汗水把我身下的床單都弄濕了。

　　　可能是火車上幹我太興奮了，沒一會兒我就感到他可能快要射了，他開始
越插越快，而且肉棒變得越來越硬。

　　這時他用盡力一插，把肉棒頂到我小穴的最裏面，精液噴薄而出，陣陣熱浪
填滿了我的小穴。

　　　他射完後，把肉棒抽出來讓我舔乾淨，然後就若無其事地回上鋪休息去了
。

　　現在我的兩腿間是濕漉漉的一片，只好到衛生間簡單處理一下了。

　　在衛生間，用手接著水大概沖洗了一下，在這個相對密封的地方沖洗，讓我
產生了自慰的衝動。

　　剛才的強烈刺激並沒有完全消退，我身體的緊張也沒有得到釋放。

　　於是我又蹲了下去，雙腿叉開，左手輕撫著乳房，右手中指在小穴前不斷繞
圈，然後把兩隻手指慢慢放進小穴裏。

　　手指在裏面不斷伸展、再縮回來，左手則不斷地揉著乳房，時不時捏一下乳
頭。

　　淫水漸漸從小穴裏流出來，大腿也被我的淫水弄地濕了一大片。

　　我把手指抽出，換另一隻手，重複剛剛的動作。

　　不過這次我的速度加快了，而且屁股大幅度地擺動著，口中發出輕微的呻吟
聲。

　　我已經陶醉其中，快要泄了。

　　　”　嗚……　”　隨著一陣火車笛聲，我清醒過來，放下裙子走出了廁所
。

　　沒想到剛從衛生間出來，就看到兩個熟悉的面容，就是和我們在一個車廂地
那兩個中年男子。

　　我還沒有反應過來就被他倆推進了廁所。」

　　　不要啊！　你們要幹什麼！　”　我小聲地叫到。」

　　　幹什麼？　當然是要幹你了！　”　其中一個人說到。」

　　　不要啊～　你們不能這樣！　”　我說到。

　　　”　為什麼不能？　你這麼淫蕩，在火車上就和人做愛，都被我們看到了
。

　　沒想到一個男人還不能滿足你，還要跑到廁所來手淫。

　　哈哈　真是淫賤啊～！　”

　　「　沒有，不是你們想地那樣，我沒有～　啊～　”　這時，他們用手緊緊
的抓了下我的乳房。」

　　　什麼沒有！　我們剛才在門外都聽到你的呻吟了！　”

　　　”　不要啊　我要叫人來了～　啊～　”　我一邊輕輕地掙紮一邊說到。

　　　這時，一個男人摟住了我的腰，把我抱在了懷裏，吻住了我的嘴。

　　我的嘴裏只能發出陣陣”　嗚嗚”　的呻吟聲了。

　　另一個男人則在我的身後蹲了下來，雙手伸進了我的短裙裏揉搓著我的屁股
。

　　當發現我的裙子裏沒有內褲，似乎使他感覺很刺激，於是解開我裙子的拉鎖
，把裙子拉到了我的腳面。

　　　前面男人的一隻大手已經伸進我的Ｔ恤，在我的乳房上來回揉捏著，然後
把我的Ｔ恤脫了下來扔在了洗手池上。

　　後面的男人的一隻手扣著我的小穴快速揉著，我感覺舒服極了，腦子裏一片
空白，就只剩下原始的性欲，嘴裏開始呻吟了。

　　前面的男人彎下腰含住了我的乳頭吸吮著，而手還繼續揉搓著我的乳房。

　　　我頭向後仰著，嘴裏”　哦～～哦～～～～～　”　呻吟著。

　　後面的男人扒開我的屁股用舌頭舔著小娟的小穴，我感到舒服極了，當這個
男人把中指深深插入到我的小穴裏攪動的時候，我”啊～～～～～　”　地一聲
長叫，舒服得身體都挺起來了。

　　　這時前面的男人解開皮帶，把褲子和內褲脫到膝蓋，露出了早已勃起的肉
棒，讓我給他口交。

　　我撅著屁股，含著前面這個人的肉棒，用舌頭舔著龜頭，後面的那個人也脫
下了自己的褲子，扶著我的屁股，將肉棒對準我早已濕漉漉的小穴一插到底。」

　　　噢——　”我叫了一聲，手裏還緊緊握著前面這個人的肉棒，極度的快感
讓我腦袋發漲。

　　後面的人開始抽插，嘴裏不斷小聲喊著

　　「　操……小婊子！真他媽的舒服　”　，還不斷拍打著我的屁股。

　　我緊緊抱住前面這個人的屁股，垂下的乳房劇烈晃動著，嘴裏還含著他的肉
棒，但是已經舒服得顧不上去舔了，發出陣陣含糊不清　”　嗚——嗚——”　
的呻吟。

　　小穴裏一陣陣的痙攣把一波又一波的高潮推向我身體的每一個角落。

　　後面的人插了好一會兒，然後向前面的人說了句：「　你來。」

　　　便從我的小穴裏拔出了肉棒。

　　前面那個早已迫不及待了，抱起了我，分開我的兩條腿，把肉棒對著我的小
穴插了進去，嘴裏還含住了我的乳頭吸吮著。

　　　”　啊～～～我要～～～操我～～～操我～～～啊～啊～～～　”

　　我抱著前面這個人的頭小聲地叫喊著。

　　後面的人在自己肉棒上抹了一些口水，然後對準我的屁眼，慢慢插了進去。
」

　　　哦～～慢點～～太大了～～～～不行了～哦～～～　”

　　後面的人把肉棒連根插進了我的屁眼裏，兩條肉棒隔著我的腸壁來回抽插著
，我完全像是掛在了兩個男人的肉棒上。」

　　　哦～～不行了～～哦～～操死我了～～哦～～你們的肉棒～太厲害了～～
～哦～～～　”　又操了好久，我已經有些神志模糊了。

　　兩個男人喘著粗氣幹了好一陣子，不久，在我呻吟聲的伴奏下，兩個男人”
　啊啊　”　地叫著在我的身體裏射出了大量的精液。

　　兩條雞巴還插在我的身體裏，兩個男人把我夾在中間，三個人都在喘著粗氣
。

　　沒一會兒，那兩個人就提上褲子離開了廁所，臨走還用手機給我拍了幾張裸
照，威脅我不要說出去。

　　我獨自坐在廁所內，覺得頭很暈，腿也很軟，但是渾身上下爽極了。

　　大量的精液和一些糞便從小穴和屁眼裏湧了出來，順著我的大腿向下流淌著
。

　　我休息了一會兒，並用水清理乾淨後就去睡覺了。

　　早上我是被馬哥叫醒的，醒的時候已經到站了，那兩個男人也已經下車了。

　　可能是昨晚上太累了吧，我連列車員換票都沒醒來。



（十六）租房
    下了火車後，有學校的接站車，馬哥說他在這裏有些朋友要去看一看，然後
便把行李都寄存了讓我一個人先去學校看看並且找個地方住。

　　我便一個人做上了校車來到了我的新學校。

　　進了校園晃了一會，我發現可能是因為這所學校所在的是個小城市的緣故吧
，學生們的穿著都很樸實。

　　加上我穿得是牛仔短裙和黑色過膝襪，再配上一件黃色的低領Ｔ恤，發現不
少女生都對我投以羡慕的眼光，男生則是對著我的臉孔和身材目不轉睛的，甚至
有幾個特地對我微笑想博得好感。

　　我心想：這些所謂的大學生，恐怕也不曾見過多少像我這樣的美女吧，哈哈
。

　　　我逛了很久，正想著差不多該去找住處時，眼前出現了學校的佈告欄。

　　上面寫滿了學校附近的租房資訊。

　　我不太喜歡住集體宿舍，因為高中的時候出去軍訓時，我們的宿舍裏味道總
是怪怪的，讓我很難忍受，再加上爸媽給我的生活費很富裕，我就決定在校外租
房子住，反正在家我也是經常自己住的。

　　於是我就找了個有獨立衛生間的資訊，按照上面的聯繫方式撥通了電話。」

　　喂～哪位？」

　　電話中是個女人的聲音，聽起來應該歲數蠻大的吧　”　你好～請問～你們
那邊是不是有房間出租？」

　　「　嗯～是啊，是你要租嗎？學生嗎？」

　　「嗯，對

　　”


　　”你可以過來看一下房間啊，我們這邊還不錯的，專門租給學生的　”


　　”現在嗎？」

　　「　可以啊，知道怎麼過來嗎？」

　　「嗯～大概知道，那我大概１５分鐘後就到吧　”

　　「恩

　　好的”在穿過了幾條巷子後～好不容易找到了地方，一排看起來雖然舊卻很
普通的公寓，老舊的鐵門，路燈下仍顯的暗暗的巷道，抬頭看了看透出窗外的燈
光，在這個時間來說，似乎少了點．

　　樓只有六層高，沒電梯，出租的房間是在五樓．樓梯間昏暗暗的．

　　我按了下門鈴，一個六十來歲，有點胖的大嬸打開了門，未等我自我介紹，
就很熱情地迎我進來說：「

　　嘿！　你是不是剛才打電話要租房子的學生啊？」

　　　我對他微笑的點點頭。」

　　”

　　喔！

　　來吧～　我帶你看看裏面．．．”　

　　這是一套越層公寓，我的房間是在樓上，而且只有我的一間房，有獨立的衛
生間，房間裏的傢俱很齊全也很乾淨，我非常的滿意．看完房間後我就和大嬸在
客廳坐下來聊起天來了．樓下是兩室一廳，她說其中一間已經租出去了，也是我
們學校的一個女生．

　　我們談了談價錢，最終結果是６００元一個月，我感覺還算是很便宜的．又
聊了聊我才知道她丈夫早年意外亡故，兒女都在外國，她自己則在國內買了一套
公寓，空的房間則拿來租給學生．她還說她也就要被兒女接到國外去住了，過幾
天就要走了，以後的房租什麼的她會交給她外甥打理，還說要我放心，房租是不
會變的．這大嬸並不在這裏住，談好房租簽完合同後，我交給她了１０００塊的
押金她就走了，

　　我便開始收拾我的小房間，並短信告訴馬哥這裏的位址，讓他把寄存在火車
站的行李拿回來．兩個小時後，我接到了馬哥的電話讓我給他開門，我下樓看開
門以後下了一跳，因為不止是馬哥一個人，他還推了個坐輪椅的老人一起來的！
他進屋後沒有說話，只是問了我的房間在哪然後便抱起老人上樓進了我的房間．
我也馬上跟著跑了進去．進了房間後，馬哥把那個老人放在了床上．

　　那老人躺在我的床上，色迷迷地看著我，我則站在那裏不知所措．這時馬哥
說到

　　”這是六叔，我剛出道時就是他帶得我，現在身體不行了，就回來這裏兒女
身邊養老了．”

　　”哦．．．我點了點頭，那帶他來這裏幹什麼啊？」

　　我問道．


　　”哦，明天他兒子就要送他去養老院了，你也知道，要老院那種地方．．．
今天就是帶六叔來快樂一下啊．”

　　”難道．．．

　　不可以啊

　　”

　　我知道馬哥要讓我做什麼了．馬哥沒有理我，轉頭向六叔說到

　　”　六叔！這就是我的馬子啦！你看漂不漂亮？

　　今晚就讓他陪陪您吧！」

　　我低聲在馬哥身邊提出抗議：「我怎麼可以這樣啊！？」

　　　”

　　別廢話了，別讓我生氣啊！

　　”　他低哮著，一邊又撩起我的裙子，隔著內褲搓揉我的小穴．並粗暴地將
我的內褲拉下．無論我怎樣把裙子往下拉、往下壓，始終是遮蓋不住我裸露的下
體，馬哥搓揉著我的屁股，並把我推到床前道：「好啦，她好好地陪陪您吧！」

　　說著便替六叔脫掉上身和下身的衣服，但沒有脫掉他的內褲．他的身體又黑
又瘦，胸膛的肋骨盡現，兩顆乳頭黑黑的．

　　馬哥這時把我按到六叔的身上，在我耳邊說：「　用舌頭舔他的乳頭．”

　　我心頭一震，猶豫的搖了搖頭，又看到他狠狠地瞪著我．我只好順從他的意
思，彎下腰伸出舌頭，開始舔六叔的乳頭．六叔感到乳頭忽然受到了刺激，起了
頗大的反應．我的舌頭在他的左邊乳上打轉，然後用整個嘴唇吸吮乳頭，另一隻
手放在六叔的胸膛上，用手指撩撥著他右邊的乳頭。

　　我的臉緊貼著六叔的胸膛，鼻子嗅到一陣濃烈的老人體味和尿味．而馬哥也
不閑著，在我的身後面玩弄我高蹺著的屁股和小穴．他不斷搓我的陰唇，有時更
把手指插進我的陰道裏或玩弄我的陰蒂，令我的下體濕得如河水氾濫．我忍受著
下體的騷癢，專注舔弄著六叔的乳頭，六叔這時也伸出了乾瘦的手，搓揉著我的
乳房．我被他倆時玩弄著，的神情越來越迷亂，眼前的老人變成了我性欲的寄託
……不知何時，我的手已移到六叔的下半身，在他的內褲上不斷搓揉．我摸到裏
面有一條半軟不硬但頗長的肉棒，這時六叔就淫笑著對我說：「　姑娘，是時候
替我弄弄下麵了”　我聽話地掏出一條又黑又皺、上面沾滿包皮垢和尿味的肉棒
．六叔似乎感到自己的下體被我的玉手抓住，不由得抖了一抖．我扶著他的肉棒
，只見它整條黑黑長長的，雖然不是在勃起的狀態，但我亦僅僅能用手掌包住整
條肉棒．我用左手把六叔軟趴趴的肉棒拈起，右手輕輕搓弄肉棒下的睾丸，六叔
舒服的輕叫了一下，肉棒又抖了一抖．然我感到手中的肉棒正漸漸變硬，我看了
一眼六叔，只見他對著我淫笑，一雙又皺又乾的手伸向我穿著黑色高腿襪的大腿
．他粗糙的手在我的大腿上移動，他上下摸索，不一會兒已把指尖集中在我全身
最敏感濕潤的地方．我輕呼了一聲，他發現手指摸到之處濕濕滑滑的，反而加重
了力度．馬哥又在我的身後推波助瀾：「還不快給六叔含含肉棒？！」

　　我只得把頭移近他微微勃起的肉棒，開始用手捧住忘情的舔弄．我濕滑的舌
頭在他的棒身上來回舔弄，肉棒上充滿了老人味和臭味．我翻開六叔皺摺的包皮
，露出腥兮兮的龜頭，舌尖不斷挑弄龜頭根部和馬眼，再將整個龜頭含住．同時
雙手放在他的大腿和陰囊上輕撫，花了一番工夫，六叔的肉棒終於被我含得發硬
，我移開屁股，把小穴放在他勃起的肉棒上摩擦，我的陰唇首次跟六叔的龜頭接
觸，陰唇馬上自動包夾著龜頭，然後往下一坐，把整條肉棒吞沒，我的小穴終於
與這個陌生老男人的火熱肉棒交媾，他的肉棒不算很粗，但已為我帶來強烈的快
感，我快速地在他的身上，感到他的肉棒在我的小穴內進出，我的下體不斷流出
分泌物．六叔則閉目享受穿著我坐在他身上的淫欲快意，雙手繼續在我的大腿上
撫摸．我的腰肢越動越快，他的肉棒在我的體內抽插得越來越急，在我快要達到
高潮的時候，忽然感到六叔的肉棒在我的小穴內跳動了幾下，然後就快速的軟垂
下來．我還來不及反應，六叔萎縮的肉棒已抽離了我的小穴，只見龜頭上還牽著
一絲稀白的精線，跟著一堆精液就從我的小穴裏流出．禿頭老翁淌著汗，籲著氣
說：「

　　噢．．．你的肉洞兒太騷太緊了，夾得我這麼快射出來了，真想不到我這把
年紀，還可以幹到這樣風騷的小妞．”

　　我則失望地從老翁的身上跨下來，小穴裏還滴著他的精液．休息了一會兒，
馬哥便要送六叔回家了，說這幾天他要在養老院照顧六叔，讓我先自己待著．這
時我心想看不出來馬哥還是個很將意氣地人．．．

　　臨走時六叔還一個勁地謝我，我只得無奈地向他笑笑．．．



　　（十六）

　　新房東兩天之後，我去學校辦理註冊，在回住處的路上，總感覺有人在跟蹤
我，於是我快步跑回了住處，回到了我的房間．沒多久後，我聽到了用鑰匙開門
的聲音，我想可能是樓下的女生回來了，便下樓到了客廳裏，想認識一下同住的
女生．可下到客廳後我驚呆了，只見一個中年男人坐在沙發上，而那個男人．．
．正式在火車廁所裏姦淫我的其中一個！」

　　　啊～～你……你怎麼進來的！？」

　　我驚魂未定的問道．”　嘿嘿，我是你房東啊，你租的是我姑姑的房子，我
從學校跟了你一路，居然跟到這了，哈哈，真巧啊，是吧！」

　　「　你……你想幹什麼！？

　　快出去……這房子我不租了，不然我要叫員警了！」


　　”　呵呵，等你看完這個，再決定要不要叫員警吧！」

　　老闆拿出手機，裏面出現了我們在火車廁所裏做愛的畫面．”　喔～～忘了
告訴你，我電腦面還有Ｃｏｐｙ進去，等等我去學校發送，再上傳到網路上，附
上電話、姓名、位址、學校，以後你就不用怕沒有人幹你了”

　　”你……”　我癱軟的坐在沙發上．”你想我怎樣做……”


　　”你先把襯衫脫掉…”房東開始淫笑了起來．

　　我解開了上衣的紐釦，開始脫起衣服來，直到乳頭露了出來，房東便一手摸
了過來

　　”我就知道～你又沒穿奶罩了，小騷貨！」

　　襯衫的紐釦還沒全部解開，他就開始揉起我的乳房，”啊～……嗯……啊　
～啊～”

　　很快的～我知道我的乳頭已經硬了起來

　　”喔～喔～好軟啊～說真的～這些天我不知道幻想著那天火車裏的情景打了
幾次手槍呢～”

　　我的雙手依然抓著襯衫的衣角，倚靠在沙發上，兩個乳房任由他不停的搓揉
，開始泛著微微的透紅，”啊……。

　　啊～～～啊～～”

　　我也因為舒服的感覺～開始呻吟了起來，他也開始往我下半身摸去，”啊　
～不要……”

　　不過似乎一時之間脫不下我的小短褲，所性隔著褲子摸起我的小穴來，”啊
～！！

　　啊～！！！！！」

　　短短的一瞬間，就能感覺到淫水流到了我的大腿上，濕濕黏黏的感覺，而他
也知道我已經濕透了，便花了點時間把我的短褲和內褲脫了下來…

　　就在我的手想要去遮著小穴時，他已經抓住了我的陰唇，”啊～！！

　　好痛！」

　　我的兩片陰脣被往外拉開，小穴內也接觸到了冷冷的空氣，

　　”啊～！！」

　　我顫抖了一下

　　”啊～！！

　　好痛～小力一點啦～”

　　他也沒繼續用力，反而開始試著能塞下多少根手指，一根…兩根…終於我看
到四根手指頭努力的想塞進我的下體，眼前的這個男人一點都不懂的任柔一點呢
，”啊～啊～那裏會壞掉的啦～不要啦～啊～”

　　我雖然嘴巴上這麼說著，下體傳來的快感，卻不定的刺激著我的大腦，”喔
～～我忍不住了～！！！」


　　他突然站起來，把我推倒在沙發上，拉住我的大腿，肉棒就往我的小穴插，
”啊～！！！！」

　　跟手指不一樣的感覺，我的肉壁緊緊的包著他的肉棒，然後不停的摩擦起來

　　”喔～喔～小不到你這小騷貨～居然還這麼緊～喔～不行了～我快射了～”

　　”啊～！！！」

　　我感到一股滾燙的精液射入了子宮裏，同時我也泄了，身上的力氣向被抽走
一樣，他過了一會兒才把他的肉棒拔了出來，而白濁的精液也跟著從小穴慢慢流
了出來，我實在沒什麼力氣，只好靜靜躺著喘息……

　　他抓了盒面紙過來，開始擦式自己的下體，我也慢慢的開始擦起自己的小穴
，但白白的精液仍不停的流出來．就在這時，房門突然開了，馬哥走了進來．看
到馬哥我才想起他之前拿走了一套我的鑰匙．當他看著這個情景後先是愣了一下
，然後目光便轉向了房東．房東也被嚇到了，哆哆嗦嗦地說到”對不起．．．我
是房東．．．剛才．．．是她勾引我的．．真的對不起．．．”


　　我聽到後生氣的喊到

　　”什麼？我勾引你？！

　　明明是．．．”

　　可是我的話被馬哥打斷了，他走到了沙發邊和房東說到：「

　　恩，沒關係的，她不是我女朋友，只是一個小妓女，沒想到她這麼快就忍不
住勾引男人了啊．”

　　房東似乎不敢相信馬哥說的話，驚訝著看看他又看了看我．我沒有話可說，
只得羞愧地低下了頭．突然馬哥脫下褲子，朝我走過來，把我從沙發上拉起來背
對著他，他掏出肉棒在我的大腿間摩來摩去：「

　　來，小騷貨，幫我把肉棒塞進你的小淫穴！」

　　”不……不要……這樣…房東還在…好丟臉……啊啊～～痛～～不要～～”

　　馬哥用力捏住我的乳頭：「

　　別裝純了！妓女是不會覺得丟臉的！快做！」

　　看著房東在一邊驚訝地表情，心中充滿了羞恥，但迫于馬哥的威脅，我只好
把他的大肉棒握住，對準小穴，身體慢慢向下把肉棒用小穴吞進去．等我的小穴
快把肉棒吞完的時候，本來沒有動作的馬哥卻用力向上一頂，我的子宮毫無準備
地受到強烈的撞擊，我

　　”啊～～”

　　的一聲叫出來，眼淚也流了出來．

　　”哼！乖乖聽我的話就是了！」

　　馬哥邊用力定我邊說到．馬哥用肉棒把我向前頂，把我推到陽臺沙發背上，
把我的乳房擱在沙發背上，讓我翹起屁股，他在後面奮力抽插，這時旁邊的房東
可以看到我隨著抽插不斷晃動的乳房．”你……我不要被他看到……喔～～又…
…又會被威脅……嗯……不……”

　　”

　　你忘記你是個妓女了嗎！？

　　誰想幹你就給誰幹，妓女大家一起玩才好玩！」

　　此時馬哥眼角余光瞄房東正拿著手機在偷拍，他故意把我翻轉過來，變成他
自己靠在沙發背上，還把我的頭向上仰，好讓房東能清楚拍到我的臉．我正閉上
眼睛享受體內的漲滿感和撞擊，我的身體整個靠在馬哥身上，他努力把我的乳房
弄成各種形狀，另一手把我的一條腿抬起來讓我的陰戶大開，讓房東可以清楚地
拍下乳房和正與肉棒交合著的小穴．這時，房東說到，我可以一起麼？

　　”

　　怎麼不可以！她就是個小妓女，只要你給錢就可以！

　　”


　　”可以！！

　　當然可以！來，小騷貨，先把嘴巴打開吃吃我的肉棒～～”

　　房東一直也沒有穿上褲子，他的肉棒又硬了起來．他把龜頭抵住我的嘴唇，
我掙紮著不肯打開嘴，馬哥將肉棒抽到快完全出小穴，再用力插進來，我叫了出
來，房東就利用機會把肉棒插了進來，快插進我的喉嚨．

　　”嘿嘿～～小騷貨，用舌頭舔和吸把我弄得舒服點！」

　　我就這樣兩個男人一前一後把肉棒插入我的體內，我努力地用嘴巴和舌頭服
侍著前面的男人，而後面的男人也努力地幹著我的小穴．這時馬哥加重力道和速
度，又把我的子宮口頂開，在快要射的瞬間，一插到底，大量的精液又噴進我的
子宮裏．

　　”嗚……呀啊～

　　”我鬆開嘴裏的肉棒，在馬哥射精完成後跪趴在地上．他的精液流出來的量
很多，地上形成一灘米白色的水漥．

　　緊接著，房東把我的屁股抬起來，然後把肉棒就搗入我的小穴裏，撞進剛剛
被馬哥的肉棒撐開的子宮口．房東抽插時頂端直接在我的子宮口做活塞運動．

　　”這妞太棒了吧！！」

　　我的小腹不斷被體內的肉棒幹得一次次隆起，又一次次凹陷，他似乎也是第
一次有這樣的感覺．

　　”呀……呀……不、不行了……我……要被……嗯啊～～幹死了～～”

　　我被幹得大叫．

　　”呼呼～～爽啊～～老子快要……快射了～～我要全部射進去！」

　　我的子宮又開始被灌入精液。

　　房東這次射了很久，像是要灌滿子宮一樣，直到再也擠不出精液了，他才把
肉棒抽出來。

　　我趴倒在地上，精液源源不絕地從小穴口流出來，形成更大的水漥．緊接著
我就昏睡了過去．當我醒來時天已經黑了，全裸地躺在我的穿上，傍邊地馬哥已
經睡著了．我這時才注意到，身上好多幹了和剛射上去的精液，這個量肯定不只
他兩個人一兩次能射出來的．．．


	



