526-連輸幾舖，唯有係三個男仔fd面前除Tback 
作者:office妹妹

好耐冇見喇，大家好~
雖然妹妹冇出post好耐，但bf同我一直都有上黎引版睇下網友們既post。bf見最近多左人講關於暴露老婆既post，佢睇睇下，「毒癮」又發作...


首先要講返上星期六晚，我同三個男仔fd去唱K，唱完上bf度。佢見我又係吊帶背心仔加條短裙，當然即刻上前審問我，有冇玩走光俾d fd睇，我話冇，佢梗係唔信喇...
「著到咁，你都唔駛專登走喇，求其烏一烏低身，lin都差d睇埋。咁你有冇烏低身俾佢地昅呀？」我話我冇烏低身「不過玩玩下坐左係地下唧」
bf問「咁睇得清唔清楚你條波罅？」我都費是答佢，但即刻坐左係地下，俾佢自己睇下。

bf低頭一望，我見佢好快就硬起上黎，我拉低佢條褲，開始伸條利出黎舐佢（我見到硬野就係忍唔住口要舐...）
我一路舐，佢一路話「你係咪特登坐係地下架？」我話係呀，佢問我點解（明知故問！）我話「咁樣我唔駛成日烏低身，又俾佢地昅得清楚d，唔好咩？」


bf又一路扯住我d頭髮，一路塞佢碌野入我個口度，一路話我係淫娃。我好鍾意聽到佢咁叫我，更加落力咁啜佢含佢...
我同佢含左一陣，佢一手拉起我，伸手摷入我條短裙裡面，即刻咬左我一下！
因為佢發現裡面冇著野，跟住即刻問我係咪同fd搞野黎，我話冇搞野，咁佢就問我點解唔著undie出去，我即刻係手袋拿返條undie出黎，我話「玩骰盅輸左俾佢地罰，佢地要我是但除一樣，一係除bra，一係除undie」bf拿起我條Tback，問我做乜條Tback咁濕又有漬，又問點解佢地今次玩到咁狼...
咁又係我衰先既，因為係我提出要佢地除衫先...


都係我個fd阿飛衰格囉，係咁灌我飲（唔知係咪俾佢地發現左，我一飲醉就會淫d，走光又走得犀利d...）佢又死鬼咁飲得，我一定劈佢唔贏，咁咪唔同佢鬥酒。
佢問我唔飲咁玩乜，我咪話，你輸左就剝左件衫出去兜一個圈返黎喇，咁佢地當然即刻問我輸左係咪都照做，我梗係話唔會喇，阿飛即刻話「叫你除衫出去兜都係多餘，入廁所除undie或者bra喇，除左拿出黎俾我地睇，夠唔夠薑先？」我唔夠薑！佢真係唔知我姓乜！


咁開始玩喇，三盤兩勝，唉，都未發圍就連輸兩舖，佢地即刻依嘩鬼叫喇，我話可唔可以上訴多兩舖先，阿飛話得，但如果呢兩舖都輸埋，條undie就唔可以入廁所除，要係佢地面前除，我咪話好囉！
好好彩，即刻俾我贏返一舖，不過之後，唉...


願賭服輸，冇計喇，局住係佢地面前除囉。
佢地叫我除bra，我話唔制（因為得一件吊帶背心，又冇著外套，件背心仲要係貼身款，除左bra飛晒釘咁，都唔知點行出街...）
咁唯有除undie喇，我諗住坐係度除，冇咁尷尬喇，佢地又唔俾，一定要我企起身除... 我咪話「玩多舖喇，我贏唔駛除，輸就起身除」
終於，又唉多一聲喇...


我唯有企起身，佢地三個坐係度望到我實，我都冇辦法喇，今次冇得走，真係要除，咁咪除囉。
我伸隻手入裙裡面拉下扯下，條裙又衰，係牛仔窄身短裙，好難就咁除，烏低身拉喇，佢三個就碌大對眼望實我波波...

我未試過係自己fd面前玩到咁癲，我當然知道佢地成日昅我走光，但名正言順咁俾佢地咁近距離昅我波波，又係佢地面前除undie，真係第一次... 唔好話佢地睇到扯晒，連我除得high high地，又知道佢地昅得咁興奮，扮晒除唔到咁，一直係佢地三個面前烏低身，俾佢地盡情咁昅我對波波...


bf聽到呢度，佢已經好high，推我埋鏡前，要我烏低身示範下，佢想睇下我俾三個fd昅到幾多。咁我就烏低身對住塊鏡，同俾佢三個昅既時候一樣，佢即刻話「咁同睇晒你對波有咩分別呀？」我話「係呀，咩都俾佢地睇晒喇...」
佢當然忍唔住，即刻拉起我條裙，一插就插左入黎，仲要我抬起頭望住塊鏡，睇住自己點樣俾佢屌...


佢一路屌我，要我講埋落去，我其實好難講野，因為佢每次「狗仔」我，都會好大力，插到好入，我high到野都唔識講，但佢一定要我繼續講埋落去，佢要一路聽住我點樣係班fd面前做淫娃，一路俾佢屌，咁我唯有講埋落去...


頭先講到我烏低身拉條undie，好彩係Tback，拉低左少少就唔太難除，但有一個難關，就係過腳果下，大脾要提起少少先除得晒出黎。我果個位，輕輕提起大脾，佢地一定會睇到我裙底，尤其係正面對住我既阿飛... 我見佢地睇到眼都唔眨，隔住褲都見到佢地扯晒旗，咪真係提高d大脾... 我留意到阿飛對眼直望入我裙底，我諗，佢應該會望到我d毛毛...


我終於除左條Tback落黎，佢地都仲係呆呆地咁，我黎手丟左條Tback上梳化，話要繼續玩，佢地話，咁你今次輸左，真係要除bra囉喎，我話「除咪除，不過你輸左，入廁所打飛機，唔準閂門，夠唔夠薑先？」阿飛話「打咪打，不過要拿住你條Tback打，得唔得先？」
我話唔理你拿咩都好，跟住又開始同佢玩第二個round...

第二個round一開始，阿飛坐我對面玩，另外兩隻死野又好似唔執輸咁坐埋係我對面
佢地三個知道我除左undie，我梗係知佢地想昅到我裡面喇，我一路搖骰盅，對腳一路間唔中小小開合，引佢地望下，佢地既眼光又好齊，我打開小小對腳，佢地係同一時間望落黎，後來我諗諗下，當時房燈都扭到好暗，其實佢地應該唔係好睇到，所以有時擘大左小小對腳，都唔係即刻合返埋，引佢地望耐d...


但係唔知係咪自己個心覺得佢地會睇到，所以我都有high既感覺，對我黎講，下面走光比上面走光更加刺激，真係有少少俾佢地輪姦既feeling...
我開始玩到係張凳到郁黎郁去，搞到條裙越扯越高，我其實唔知佢地望到幾多，但我就開始感覺到自己濕...


同阿飛玩左三舖，佢贏一舖之後輸返兩舖（唔知點解突然間又咁易輸囉... ）我問佢上唔上訴，佢話上訴輸左要玩得大d個喎，我話「咁你想點丫？」佢話「我輸左要入去廁所打飛機俾你睇，咁你輸左咪入去DIY俾我地睇囉」


我心諗，咁又好似真係玩得大左d，我咁樣係佢地面前DIY法，佢地忍到我都忍唔到囉，唔通真係叫佢地輪流入黎插我咩...
我話唔得，跟住阿飛就話「咁喇，都係玩下唧，唔通真係搞你咩，拿，你平時實有同條仔扑野架喇，咁你自己有冇DIY先？」
我冇鬼睬佢，淨係笑笑口，佢就話「咁即係有喇，咁你DIY既時候會唔會嗌出黎呢？」
我話「一時時個喎，唔通成屋人係度我都嗌咩」
跟住佢就話「好，我地唔望住你，但係你DIY既時候要照嗌囉，玩唔玩得起先？」
我話「好呀，但係如果你輸，你唔駛入去廁所，要係呢度除晒條褲打飛機，我地冇人會頂住度門，有人入黎你既事」
阿飛諗左一陣，佢真係驚waiter會撞入黎囉，但兩個死仔又煽風點火，阿飛個死仔成日扮晒野，不嬲都唔輸得架嘛，終於就應承玩！


黎緊果三舖，我地真係玩得好緊張...
第一舖佢輸左... 第二舖我輸左...


我bf聽到呢度（佢仲一路「狗仔」緊我...）佢問我「咁你果陣時想贏定想輸？」我話「我都唔知，兩樣都好似好激咁，我果陣時真係唔知...」
我其實唔係唔知，我知道自己想... 輸...


但係結果，我係贏果個。
我發誓，當時真係見到阿飛有d面紅耳熱。佢兩個死仔就梗係鬧到阿飛飛起喇，我笑嘻嘻咁望住阿飛，拿起自己條Tback，佢一手拎起，真係開始係我面前除褲...


兩隻死仔唔知係咪驚俾佢射到，走晒去阿飛後面，我就拿起杯酒當睇show咁。
阿飛一路望住我，除左條牛仔褲，我見佢條三角undie已經扯起晒，跟住佢自己都忍唔住笑一笑拉低埋條undie，即刻用我條Tback包住碌野，開始chok起上黎...


阿飛一路chok一路望住我，我感覺到佢既眼光好似想噴火咁，我覺得佢果刻真係諗緊強姦我既畫面，我有少少忍唔住，開始擘大多少少對腳，專登引佢睇，我見佢望住我下面，越chok越快，我拿住杯酒，唔係飲，係伸條利入個杯度舐d酒...
佢望住我舐，佢都伸左小小條利出黎，好似舐緊我下面咁，我見到佢咁樣，又擘大多少少對腳，隻手仲不其然放左係自己大脾輕輕咁掃，越掃越上，我唔知佢地兩個係後面睇唔睇到，我冇理，但阿飛就一定睇到，我兩隻手指已經伸左入褲底...


我唔係DIY（雖然果刻好想）只係輕輕撩下自己下面，但手指頭已經濕晒，我仲返隻手指出黎，放埋咀邊，啜...
阿飛估唔到我會咁樣挑逗佢，我越啜越入，對住佢成隻手指啜晒入個咀度，跟住又出又入，好似同佢吹咁（我自己真係幻想緊同佢吹架...）

佢一見我咁樣，好似好頂唔順咁，chok得好快，我望住佢陰陰咀笑，輕輕舐一舐自己個咀，佢終於頂唔住，向住我射晒出黎，d精就射晒落我條Tback度...


我bf聽到呢度，佢一路鬧我淫娃，一路好大力咁打我patpat，問我果刻係咪好想俾阿飛屌，我答佢係，我話
「唔止阿飛，我想俾佢地三個輪住屌，或者一齊屌，我唔想阿飛射係我條Tback度，我想佢地三個一齊射係我個面度」

bf又好大力咁打我幾下patpat，我high到死咁滯，bf一手拿起條Tback

佢話「唔怪得咁濕，原來係你個fd d精」跟住一手張條Tback塞埋我個口度，要我舐...
我聽佢話，伸條利出黎舐條Tback，我仲聞到d精味，好大力咁索，一路索一路舐，幻想緊自己舐阿飛碌野咁，bf見到我呢個淫樣，大大力入左我幾下，全部射晒入我裡面...


之後，bf問我係咪真係想同阿飛做，我話諗下唧，佢問我不如同佢一齊玩一次
我又有d想又有d唔想，bf就係我耳仔邊講左d野，問我好唔好，我諗左一陣，我話「你咪試下囉」
三日之後，我bf 就add左阿飛既msn...


