527 淫穴美女 01-38　
作者：Genesic01

　　　　　　　　　　　　　　一、強姦變和姦

　　我叫王筱惠，１９歲，大一生，身高１７８，是個長身美女。上面有個跟我
一樣性感的成年姊姊，現在正外出工作，是某家大公司的總經理秘書。父親在很
多年前就意外過世，剩下成熟美豔的母親撫養我們。

　　我擁有一頭柔順的長髮；不笑時很性感，笑起來很清純的美麗臉蛋；不穿胸
罩也不會下垂，一手無法掌握的Ｇ罩杯雙胸；扭起來有如水蛇一般，一條手臂就
能很輕鬆地將我抱入懷中的２１吋纖細蜂腰；不需要絲襪襯托也很白皙美麗、有
如兩條玉柱般的修長美腿。

　　由於我的全身都是性感帶，所以只要刺激我一下就會淫水狂流。知道這件事
情的朋友私底下都叫我欠幹的小騷貨，有時候都會故意在公眾的場合戲弄我。

　　喜歡穿暴露的衣服展現我的魔鬼身材，因為這副身體實在太美了，就連我自
己都差點愛上！夏天的時候，我的衣著就只能以兩塊布來形容，上衣只能像浴巾
一樣勉強包住堅挺的雙峰，是比我的奶子小好幾號的無肩帶露腰小可愛；而裙子
則是１５公分的超短迷你裙，因為被翹臀頂起的關係，只能勉強遮住我那若隱若
現的私處，要是我稍微彎腰的話就會完全曝光，也讓我的一雙美腿完全展現在眾
人面前。

　　當然，胸罩就不穿了，不然肩帶會露出來；內褲則是高叉的超小丁字褲。當
然，我每天洗澡都會把陰毛刮得非常乾淨，好讓視姦我的男人們不會因為看到陰
毛而興趣大減。

　　雖然我的美腿不用穿絲襪，但是為了滿足男友的欲望，我經常會穿一些黑色
絲襪、網襪或者是過膝襪；鞋子則是有高根涼鞋、普通的高跟鞋。

　　我的個性也很淫蕩，走在路上展現魔鬼身材被男人們視姦的時候還會感到興
奮。在學校的時候，所有男人的視線都集中在我身上，不只是同學，就連教授、
主任、教官甚至是校長都盯著我魔鬼的身材不放，似乎只要我一落單就會撲上來
把我的淫穴幹到紅腫、合不起來一樣。

　　當然我也不是沒有被全校的男人輪姦，不過那是高中時的事了。

　　剛開學就交了一個有錢又帥氣的男朋友，名字叫陳英龍，身高１８０，跟我
這個長身美女站在一起就像是天生一對。而且興趣上也很合得來，性趣也是。

　　我身上的洞都被他的大肉棒搞過，有時候約會到一半想做就在隱密的地方搞
起來，在公園的時候我還故意放聲大叫。交往一年，什麼體勢都玩過，口交、乳
交、肛交、足交也都玩過，有時候阿龍心血來潮還會把我抓起來浣腸。

　　做愛的時候，如果我穿上過膝黑襪的話阿龍就會變得超持久，把我幹到昏過
去之後還可以把我插到醒過來。所以如果我穿過膝黑襪，那天就不用睡覺了，隔
天小穴會紅腫變敏感，上珖伢|很困擾。

　　我記得有一天穿著過膝襪被幹昏過去，隔天醒來之後阿龍的肉棒還維持堅硬
狀態留在我的小穴裡，結果阿龍醒來看到我美腿上的過膝襪又把我壓在床上幹了
一天。從這天開始，只要穿著過膝襪被幹，隔天醒來一定立刻把過膝襪給脫掉。

　　不過現在是暑假，所以就算我一個月穿著過膝襪都無所謂。

　　上半身穿著只能包住雙峰的小可愛，下半身是膝上３０公分的超短迷你裙還
有能讓阿龍威猛無比的黑色過膝襪，腳上是水藍色的露趾涼鞋。阿龍說這樣子能
夠讓他更興奮，所以才這樣穿……內褲則是因為暑假每天都被幹，想說穿了跟沒
穿一樣，就沒穿上了，這樣也方便阿龍直接上。

　　阿龍只穿著一件襯衫跟七分褲，早上我們去約會看電影，看完的同時也在電
影院的廁所搞了一次。然後去看下次到海邊玩時要穿的泳裝，在我穿上性感比基
尼的時候阿龍衝進來又把我搞了一次。

　　現在是晚上１０點，而我們正在ＸＸ公園的一處角落做愛，原因是阿龍又性
起，反正我們也不是沒有在外面打野砲過，就讓他把我推倒在草地上了。

　　「啊啊……嗯嗯嗯……哈！」我在阿龍身上擺動著翹臀、扭動著纖腰，他的
大肉棒在我的小穴中兇猛地抽插、肉壁也用力地夾緊肉棒，深怕它跑出去一般，
因此我得到的快感非比尋常。

　　「真美啊！」阿龍把我的小可愛掀起，一對柔軟滑手的美胸就這樣暴露在空
氣中，上面還爬滿了我的香汗，並隨著我的搖擺而上下搖晃著。

　　「啊……好大！幹死我了！阿龍～～」我放肆地淫叫著，雙手抓住上下搖晃
的大奶用力搓揉，還用小嘴去舔、去吸堅挺充血的乳頭，香甜的唾液順著乳暈慢
慢地滑下乳球，在路燈的照耀下顯得十分美艷。

　　阿龍忽然翻身將我壓在地上，並且開始猛力抽動他的巨大肉棒，而他雙手則
是抓著我的奶子用力搓揉。到最後我是下半身整個抬起，阿龍直直地用力插入。

　　「啊～～啊～～要高潮了……啊啊啊啊啊——」我的美腿緊緊夾住阿龍的屁
股，而他的肉棒用力一捅──雞蛋大的龜頭硬生生地擠入子宮，並且在裡面射出
熱騰騰的精液。

　　阿龍射完就站了起來，我一看到那根沾著精液與淫水的肉棒之後，馬上起身
跪在地上，然後開始細心地將上面的穢物舔乾淨。

　　不過我還沒舔完，阿龍就把我從地上拉起、壓在樹上進行第二回合的猛幹。
這次非常持久，而且還變換了好幾次姿勢，最後他在正常位的情況下射在裡面，
而我則是早就高潮到無力，在他射精之後就全身癱軟地靠坐著樹幹，任由濕得一
塌糊塗的小穴與滿是口水的奶子暴露在空氣中。

　　「妳的身體真像毒品，讓我一直想對妳射精。」阿龍站在我面前喘著氣，他
那根大肉棒再次挺立了起來。

　　看到他的樣子，我用雙手將美腿分開，準備承受阿龍第三次的插入。不過，
這時阿龍的手機卻響了起來：「呤呤呤～～」

　　「媽的……喂……什麼？好……好……我知道了，我馬上回去。」阿龍掛掉
電話後，一臉緊張地蹲在我的面前，那根勃起的肉棒已經縮小。

　　「我家裡出事了，要立刻趕回去，恐怕沒辦法送妳回家了……妳一個人可以
嗎？」

　　我無力地點點頭。

　　「那我先走了。」阿龍把褲子穿上後就用跑的離開了公園，留下被插到沒力
起身的我。

　　從包包中拿出手機，時間是十二點——阿龍已把我操了兩個小時。現在是夏
天，所以我不把衣服整理好也不會覺得冷，反正我也想好好休息一下。

　　於是我就以雙腿大開的淫蕩姿勢下進入夢鄉中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在我睡了還不是很久的時候，就因為下體傳來的快感而微睜雙眼。我發現自
己的小穴正流出大量淫水，還有一根比阿龍粗的巨大黑色肉棒正磨著我的穴口，
漲成深紫色的龜頭上還有一顆一顆的凸點。

　　那根肉棒的主人是體型比阿龍壯碩一倍、頂著大光頭、肌肉發達，黑色皮膚
的黑人壯漢。他正一臉興奮地撫摸著我那雙穿著黑過膝襪的美腿，完全沒有察覺
我已經醒來。

　　我的第一個想法並不是『我要被強姦了！』而是心跳不已地想著：『被這根
狂幹一定會很爽！』

　　「沒想到出來買宵夜也能遇上這種貨色……」黑人用流利的中文說著，然後
他的雙手漸漸地摸上我的纖腰，接著移到我的一對大奶，開始小力的揉捏並不時
地輕扯堅硬的乳頭。

　　一直磨著我的小穴的大龜頭，現在則是速度緩慢地前後摩擦著充血的敏感陰
蒂，我的腰在黑人的挑逗下不自覺地晃動起來，這個動作當然逃不過他的眼睛。

　　「小賤貨想要了？」他原本只是輕輕揉捏我的大奶，發現我醒來之後馬上就
開始有技術地大力搓揉，那根大肉棒的龜頭則輕輕地將小穴口擠開，並在那附近
輕輕摩擦。

　　「快點幹我！快插進來！」我受不了黑人的挑逗，自己伸手將被微微撐開的
小穴掰開，並且扭動纖腰、讓濕答答的淫穴摩擦著他的大龜頭。將自己還有阿龍
在的這件事，完全丟到腦後。

　　「死騷貨！」黑人放開我的大奶，緊緊抓住我的纖腰，大肉棒用力一刺！龜
頭貫通了我那緊嫩的淫穴，直接撞在我的子宮口上，而且他的肉棒還留了一截在
外面。

　　我則是因為巨大的快感而叫不出來，小嘴張得大大，唾液從嘴角流出。緊嫩
的小穴正包覆著龐然巨物，前所未有的快感散佈全身。

　　「媽的，比我幹過的處女還緊！」黑人捧起我的翹臀，開始用他那兇猛的巨
大肉棒抽插我的淫穴。而我早就忘記自己是被強姦，淫蕩地舞動纖腰迎合他的猛
幹。

　　「嗯……啊……啊……用力！好哥哥……插死騷妹妹！啊啊……」我的美腿
用力夾緊黑人的熊腰，雙手圈住他的脖子淫叫著。如果有路人看到的話，一定只
會認為我們是情侶，而不會覺得我是被強姦。

　　「操！操死妳的小賤穴！」黑人開始大幅度地擺動，巨大的肉棒像是要貫穿
子宮口一般地撞擊著深處，龜頭上的入珠每次都會摩擦我的Ｇ點，使得淫水幾乎
是用噴的射出去。

　　十幾分鐘後，被如此猛烈的抽插送上了高潮。在我因為高潮而抖動的時候，
黑人減慢抽插的頻率，並將我從地上拉起來，讓我雙腿大開地坐在他的大腿上。

　　「爽不爽啊？騷貨！」他掐著我的俏臀問。

　　「爽……好爽……插死妹妹了……」我則是抱著黑人的脖子，將一對大奶子
壓在他那寬廣的胸膛上、美腿勾住他的腰，嘴角流著唾液回答。

　　「果然是騷貨！」黑人重重地插了我一下之後，一手托著我的翹臀就這樣將
我從地上抬起，我也害怕掉在地上而緊緊抱著他。不知道什麼時候，他空著的手
上已經拿著我被阿龍幹時亂丟的包包。

　　「啊哈……啊……嗯……你要……去哪裡？」襲擊小穴的快感過去後，我嬌
喘著問道。只見他托著我走向公園的出口，大肉棒當然是規律地插著淫穴。

　　「去妳家，給我帶路吧！」

　　接著，我在他的抽插下，開始告訴他怎麼走到阿龍買給我的二層樓房。不過
才走幾步路而已我就達到高潮，然後他又不停地抽插，害我在這短短的路途中被
插到昏厥好幾次，又從昏厥中被插醒。

　　最後好不容易走到我家門口，結果黑人把我壓在門上猛幹，然後將又熱又燙
的黏稠精液射在我的淫穴裡面，甚至快把陰道填滿了。

　　「爽不爽啊？」黑人把開始軟化的肉棒抽出去，抓了幾下我的大奶後問道。

　　「哈……哈……好爽……」我伸手沾了一點慢慢流出來的精液，將手指放進
小嘴裡，一邊吸吮，一邊嬌媚地看著黑人。

　　「媽的，真是欠操！」他將那張大嘴吻上我的唇，並讓舌頭粗暴地在我的小
嘴裡翻攪。我們就像是一對即將分開的熱戀情侶一樣，站在門口前激烈舌吻。

　　大概過了幾分鐘吧，黑人的大嘴終於離開了我的唇，他與我的唾液從我的嘴
角慢慢流下，淫蕩的賤穴又開始泛濫起來。

　　「真是個騷貨……雖然我很想再操妳一次，不過我得回去了。」他重重捏了
一下我的奶子，然後就把褲子穿好，準備離開我家。

　　「如果還想被我插的話，晚上九點脫光只穿高跟鞋到公園的男廁等我。」黑
人丟下這句話後就往教會的方向走去。

　　而我則是整理好儀容，拿出鑰匙把門給打開，夾著黑人的濃稠精液與淫水走
進裝潢豪華的家裡。這裡是阿龍買給我的家，好讓我可以方便上學，也是我們倆
做愛最多次的場所。

　　看見答錄機有留言後，我就過去按下播放鍵。然後將自己拋在沙發上，沾起
黑人的精液與我的淫水，忘情地自慰起來。

　　『筱惠，我父親在不久前出車禍死了……所以我得趕到美國去處理公司的後
事，大概會是繼承他的職位吧……總之，我現在沒有時間可以跟妳在一起了。』

　　『我們分手吧！』

　　「啊啊啊啊啊啊啊——」小穴被黑人插得太敏感，所以我很快地就高潮了。


　　　　　　　　　　　　　　二、放縱的開始

　　我的上衣只有一件細肩帶小可愛，下身則是１５公分的超短迷你裙與繫帶丁
字褲，鞋子則是高跟涼鞋。現在我人在一間有二十個壯碩男人、而只有我一個性
感美女的ＫＴＶ包廂中。

　　他們是學校的籃球校隊，因為贏了比賽才來這邊慶祝，而我則是被自己的女
性朋友找來，誰曉得她們今天突然有事，我又不好意思推掉，所以就只好來了。

　　由於我今天的穿著特別辣，使得在場每個人都盯著我那豐滿的兩個奶子看，
坐在兩旁的阿凱跟阿建更是藉機猛吃我豆腐。每個人的褲子都是撐得高高的，就
連在唱歌的男人也心不在焉地一直看著我；而我則是在裝傻，其實我的小穴早就
濕了。

　　終於輪到我點的歌了，我決定將自己當作籃球隊獲勝的獎賞。

　　「筱惠，該妳啦！」剛才唱歌的阿竹把麥克風遞給我，我接過來後就跳到桌
上。這間包廂的桌子很大，上面除了放著我們點的食物之外，中間有一根與天花
板連著的鋼管。

　　我點的歌是那種鋼管舞的。當音樂開始的時候，我一手拉著鋼管、一手握著
麥克風，眼神嫵媚地看著坐在沙發上的男人們。

　　在包廂的燈光照射下，我身體的曲線一覽無遺，嫵媚的美麗臉龐看起來更加
迷朧，籃球隊的人的視線通通都盯在我身上。

　　我忘情地舞動身體，有時美腿大開地蹲下去，讓丁字褲暴露在眾人面前；有
時則是彎下腰身，讓一雙大奶快要跳出小可愛；有時像是在舔肉棒一般地，伸出
舌頭假裝在舔麥克風。

　　包廂裡的溫度隨著我的熱舞與音樂升高，壯碩的男人們開始口乾舌燥、滿身
是汗，有的人甚至把上衣都脫掉了，當然，他們視線還是盯在我的身上不放。

　　音樂進入了第二階段，我就將上衣與裙子脫掉，露出一對完全解放的大奶以
及性感的丁字褲。不過因為我有貼乳貼，所以不至於露點。

　　底下的男人們通通瞪大雙眼，死盯著我曼妙的身材不放，還有人乾脆將褲子
脫掉，拿著我的比基尼與裙子當場打起槍來。看著他們，我跳得更性感、淫蕩，
還將麥克風夾在大奶之間，雙手抓著大奶扭著纖腰。

　　其他人也把衣服全部脫掉，光著身子對著我打槍。而我越跳越興奮，就在音
樂結束前十秒，我開始把丁字褲的繩結一點一點拉掉，另一隻手則是慢慢撕下被
充血的乳頭撐起的乳貼。

　　音樂結束的瞬間，我的丁字褲與乳貼也落在桌子上。這時，我的身上除了高
跟涼鞋之外沒有任何遮蔽物，包廂內的所有人都瞪大眼睛看著我的性感身體，打
槍的手也停止下來。

　　我在鋼管前坐下，將兩條美腿大開，讓滿是淫水的私處暴露在二十個男人面
前，並用手指去掰開正在騷癢的賤穴……

　　「你們還在等什麼呢？」我空出一隻手去抓住奶子，用舌頭舔著乳頭，嫵媚
地說。

　　男人們化成野獸衝了上來，第一個人毫不疼惜地就將他那粗壯的肉棒插進我
的嫩穴中；第二個人則是把肉棒插進我的嘴裡；其他人則是開始用我身體的其他
地方開始摩擦他們的肉棒，像是我的雙手、頭髮、奶子、腳掌、腋下……等等，
似乎只要是我的身體，不管哪裡都能射精一樣。

　　大概過了二十分鐘，搞我小穴的人在裡面射出來後，我就被人從後面往前推
倒，肛門就插入了一根肉棒，並開始猛烈的抽插。也有男人鑽到我的下方，把肉
棒插入滿是精液的小穴，把前一個男人的精液當作潤滑開始猛插。

　　我淫蕩地扭著纖腰，並使勁夾住小穴與肛門的屁眼；當然嘴巴也沒有閒著，
我的小舌靈活地捲住插進來的龜頭，縮緊口腔讓嘴裡的肉棒像是在插穴一樣。

　　很快地，在我身上磨蹭、插穴的肉棒通通都射精一次，位置又換了一次。

　　不知道過了多久，肉棒在小穴裡射精之後就沒有男人再上來了，此時我全身
都是男人的精液與自己的汗水，嘴裡、淫穴、屁眼也都還在流出精液，頭髮更是
黏答答的。

　　我慢慢地從滿是精液的桌上爬起，看到那些男人光著身子倒在沙發上休息，
而我的衣服則是被丟在一邊，丁字褲沾滿了他們的精液。

　　「嗯……」我從桌上爬下來，彎腰撿起我的衣服，走到廁所開始將身上的精
液清洗掉。當然小穴跟屁眼裡的是沒有去動，因為讓精液慢慢流出來的感覺還滿
舒服的，要是被人看到我也會很興奮。

　　在我將身體上的精液都清洗乾淨後，穿上我那暴露的服裝，找到高跟涼鞋穿
上後，拿著包包、夾著二十個男人的精液離開了包廂。

　　走到ＫＴＶ門外時，我看了一下手機，現在已經是下午六點了。

　　『走路回家吧！』反正只要走個幾分鐘就到家了，說不定還會遇上什麼好事
呢！

　　今天我會讓籃球隊的人輪姦的原因，是因為跟阿隆分手的關係。因為我很淫
蕩，所以性需求方面比一般人還大，才會做出這種事——而且我也很愛玩啦，分
手之後漸漸沒有人約束我，就開始放縱自己了。而且，從以前我就想試試被人輪
姦了，只是有阿隆在的關係，所以才沒有那麼做。我不是沒愛過他，只是分手來
得太突然，再加上肉慾的放縱下，讓我沒什麼悲傷感。

　　總之我們分手了，阿隆也把那棟房子登記到我的名下了，現在可以好好的放
縱自己，想做什麼事都是隨心所欲。

　　我每天晚上九點都只穿一雙高跟鞋、裸體到那個黑人指定的地方等他，然後
我們就會搞到凌晨三、四點才結束，有時候我一個人回家還會被流浪漢跟蹤呢！

　　開學後因為要上學，沒辦法九點出門，所以他有空就會到我家來跟我做愛，
偶爾還會帶他的外國朋友一起來搞我，人數最多的時候是六個人，每個人的肉棒
都非常持久而且巨大。不過現在可能沒辦法了，因為我姊搬到家裡來住，而我媽
也說要上來看我們。

　　說著說著，我已經走到了家門前。

　　「我回來了。」拿出鑰匙把門打開後，玄關前多了一雙高跟鞋，大概是姊姊
下班回來了。

　　把涼鞋放好後，我拉了拉裙子，走進了客廳。只見姊姊還穿著ＯＬ套裝，衣
服凌亂地躺在沙發上，似乎是很累的樣子。

　　她的名字是王慧娟，２５歲。有著一頭及肩的頭髮；清純又性感的美貌；雖
然比我小一號，但是形狀很漂亮的一對奶子；其它的部位都跟我一樣，幾乎是女
人中的極品。

　　可是她非常喜歡玩弄我的身體，就像那些男人一樣。搬到家裡來後，每天晚
上都用按摩棒把我弄上高潮好幾次，甚至還會戴上巨大的假陽具猛插我的小穴或
肛門，雖然我不討厭就是了。

　　「妳回來啦……唉，累死我了。」姊姊從沙發上坐起來，而我則是走到她身
邊坐下。

　　「怎麼啦？」

　　「還不是我們總經理，一整天都把我壓在桌上猛幹，害我回來的時候差點跌
倒。」姊姊撩起了原本就很短的緊身裙，露出來的是被淫水覆滿、正一張一合的
小穴，以及還在充血的陰蒂。

　　姊姊的工作是總經理秘書，實際上就是那位老闆的性慾發洩工具，每天出門
上班就是給他幹的。雖然這麼說，姊姊還是有一些文書處理要做，不然就是一些
對外的工作。

　　「這樣啊……可是很棒吧？」我想起了阿隆以前還在的時候，每天做愛的日
子。

　　「棒是棒啦……嗯？」姊姊像是聞到什麼一樣，蹲在我的前方，將我的雙腿
硬掰開來。我那正在流著精液的私處就暴露在她的面前。

　　「妳這個小蕩貨，說要出去結果是給人幹啊？」姊姊掰開我的小穴，看著慢
慢流出來的精液說道。

　　「我是去當獎賞，校隊贏了要給點獎勵嘛！」

　　「哼！還是輪姦呢！明明就是欠幹。這些我要吃掉……」然後姊姊就把頭埋
到我的兩腿間，用靈活的小舌把小穴裡的精液通通舔進她的嘴裡。

　　「嗯……妳自己還不是……啊……喜歡喝男人的精液……」我擠弄著小穴，
好將裡面的精液通通擠出。被姊姊這樣一弄，我的淫水好像又開始流了。

　　「當然……嗯……男人的精液有美容的作用……啾……」

　　「啊……那妳也喜歡……嗯……含肉棒啊……」

　　「妳這個死台妹，還有資格說我啊？」將我小穴內的精液吃完的姊姊抬起頭
來，撩起我的小可愛，用力揉捏著我的一雙大奶子。

　　「啊啊……嗯……姊……快放手……」不久前才被二十個男人幹過的身體還
是很敏感，被姊姊這樣一揉當然會受不了。

　　「哼！知道姊姊的厲害了吧？」姊姊放開了我的大奶，在我身邊坐下說道。

　　「嗯……」我整個人縮在沙發上，小穴因為大奶被揉捏的關係又開始變得騷
癢。

　　「對了，妳要不要參加我們公司的七天七夜旅遊呀？」姊姊趴在我的身上，
一手玩弄著我的大奶、一手抽插著我的小穴說道。

　　「嗯……嗯……啊啊……可……可是……我還有學……嗯……校……」在連
番的快感下，我斷斷續續地回答，我感覺到沙發已經被我的淫水弄濕了抽出插我
小穴的手指，姊姊從沙發底下拿出了一個黑色假陽具，把它戴在自己的腰上。那
根陽具的長度是三歲小孩的手臂長，粗度也差不多，拳頭大的龜頭上有一顆一顆
的裝飾。不對，是整根都有。

　　「請假就好啦！」姊姊又拿出了一根按摩棒、三個跳蛋，用膠帶把跳蛋黏在
我那充血勃起的陰蒂上，接著把串珠一顆一顆塞進我的肛門裡。

　　由於我已經被姊姊弄到全身無力，所以只能隨她去玩弄我的身體。

　　「反正妳沒學分拿的話，再去找教授『商量』一下就好啦！」只見姊姊把一
根細小的按摩棒插入自己的肛門，拿出另一根比她戴上的還要大的紫色陽具，插
入自己的小穴中。

　　然後她把自己戴上的黑色陽具抵在我的小穴上，接著開啟了插在自己小穴跟
肛門的按摩棒開關。但是姊姊似乎不把按摩棒帶給她的快感放在眼裡，神情淫蕩
地將假陽具抵在我的小穴上。

　　「呼呼……嘿！」姊姊的腰身用力一挺，巨大的假陽具順利地插入了我那濕
答答的小穴中。

　　「嗯……啊啊啊啊——」假陽具把狹窄緊嫩的小穴用力撐開，並且一口氣撞
在子宮口上。我還可以感受到子宮口正一張一張地吸著龜頭，而穴壁也緊緊地包
住整根陽具。

　　「很爽對吧？接下來還有更爽的！」只見姊姊打開了跳蛋以及陽具上面的開
關……

　　「啊啊啊啊啊——這……這是……什麼？啊……啊……」陰蒂被跳蛋帶著上
下跳動，我的小穴則是被陽具還有上面的入珠摩擦著。

　　「這是新產品喔，不只是入珠會旋轉，就連本體都會轉喔！嘿！」姊姊開始
搖擺腰身，用那旋轉的巨大陽具幹著我的小穴。她俯下身來壓在我的身上，雙手
則是玩弄著我的一對大奶，不時還用嘴去吸、咬充血的乳頭。

　　「啊……不行……要死了……嗯……啊啊……啊……」

　　「真希望我有根真正的大雞巴，這樣我就不需要花錢買按摩棒了。」她用有
點可惜的語氣說道，但是卻越幹越大力，玩弄我乳頭的雙手也變成揉捏奶子。

　　「啊……啊……啊……不行……要高潮了……嗯～～」聽見我要高潮的姊姊
將她的唇吻上我的小嘴，並把舌頭伸進了我的口腔翻弄；她的手則是一口氣將塞
進我肛門的串珠拉出。

　　被入珠摩擦的Ｇ點、被跳蛋玩弄的陰蒂、串珠被猛力拔出的肛門，這三項帶
給我極大的快感，我的小穴噴出了大量的淫水，全身像是觸電一般抖個不停。

　　「哈哈……」見我全身無力後，姊姊就把假陽具跟跳蛋的開關關掉，整個人
趴在我的身體上，一下一下地插著我的小穴。

　　「怎麼樣？要不要來呀？」姊姊一邊用雙手玩弄我的身體各處，一邊在我耳
邊輕輕吹氣問道。

　　「哈……好……」在姊姊的假陽具攻勢下，我只能虛弱地點頭答應。聽見我
回答的姊姊也變得很高興，把她小穴裡的按摩棒拔出來、插進我的肛門裡，然後
把假陽具跟按摩棒的開關開到最大，接著就開始用假陽具幹我。

　　今天，姊姊玩弄我的時間特別長。


　　　　　　　　　　　　　　三、總經理的肉奴

　　我跟姊姊、六名男人帶著自己的行李，在她們公司的門口等著。

　　由於要去私人的南島，所以我穿了一件露腰的短袖薄襯衫，下半身是低腰的
牛仔熱褲，腳上則是踩著粉紅色的高跟涼鞋。上半身只有貼上乳貼，下半身是高
叉丁字褲。

　　我跟姊姊站在她公司的門口前，正準備坐車去參加她們公司舉辦的七天七夜
旅行。我跟姊各帶了一個行李箱，裡面都裝著自己的衣服跟化妝品。雖然現在我
的裝扮在南部到處都看得到，但是行李箱裡卻裝著那些十分性感的衣服，當然也
有帶上泳裝。

　　不過，為了讓姊姊的同事對我有好印象，所以我才會穿得比較普通。但是襯
衫因為太久沒穿而小了一號，使得我的上半身曲線變得十分明顯，再加上不輸姊
姊的美麗面貌以及高挑的身材，吸引了在場等車的男人的熱情目光。

　　「是……是……好的。」一旁的姊姊講完了手機後，就走到我的旁邊來。她
穿著淡藍色的連身短裙，鞋子跟我一樣是高跟涼鞋，不過是綁帶的；而且，因為
她的衣服有點透明，要是穿胸罩的話會一下就被看出來，所以也跟我一樣貼著乳
貼。

　　「筱惠，待會兒妳坐另一輛車。」

　　「喔……好。」我不疑有他，答應了。

　　我們姊妹一站在一起就成為了在場所有男人的目光焦點，並且像是在乾柴加
上烈火一般地點燃了他們的性慾。每個人的褲襠都高高挺起，我敢說每根肉棒都
有十五公分以上。

　　原本我是最喜歡被人盯著看的，但是不知為何，今天卻覺得有點害羞，可是
小穴依然開始變得濕潤。

　　還好這種情形沒有維持多久，因為一輛長型凱迪拉克轎車以及一輛十二人座
箱型車開到了我們的面前。只見姊姊跟在場的六名男同事一起上了箱型車，她上
車之前還對我露出了意義不明的笑容。而凱迪拉克的後車門打了開來，我就拉著
行李坐了上去。

　　「妳就是王筱惠吧？」一坐上去，一名坐在對面、面無表情、穿著名牌休閒
襯衫與海灘褲的壯碩男人對我問道。他有一副國字臉，看起來不超過四十歲。

　　同時，車子開始往前開。這輛車子的駕駛座與後座是隔開的，看起來好像是
用防音材質。

　　「是的。」我將行李放好後，姿勢坐正地回答。當我坐好的時候，男人的視
線正上下打量著我的身體，而海灘褲也搭起了一個巨大的帳蓬，目測應該有二十
五公分長、四根手指粗。

　　「我聽妳姊姊說過妳的事，她說妳滿漂亮的。」男人一改剛才的嚴肅，表情
有點柔和地說道，但是他的肉棒卻在褲襠裡抖了抖。

　　「是嗎？那……您覺得我怎樣呢？」我甜甜一笑。故意將上半身往前傾，並
用雙臂夾住一對大奶，使襯衫被夾進乳溝中，好讓我的奶子看起來更大。

　　「當然……很漂亮。」這時男人按了座位扶手的一個按鈕，我跟他的沙發便
互相往前推進，一直到只剩下普通汽車後座的距離。

　　「不好意思，我忘記自我介紹了。我的名字叫做李德倫，是宏鴻企業的總經
理。」李總自我介紹著。然後，他一把就將我拉進他的懷中，雙手也快速地竄進
襯衫裡揉著我的一對大奶。

　　而他的肉棒不知何時已經挺立在我的雙腿之間，隔著一件熱褲與丁字褲一跳
一跳地抖動著，看得我心跳不已、淫水狂流。

　　這根肉棒的長度至少有二十五公分、五歲小孩的手臂粗，上面還有冒著數條
青筋，充血的龜頭也幾乎跟拳頭一樣大。

　　「把涼鞋脫掉，妳會足交吧？」

　　我點頭回應他，將涼鞋從腳上踢掉後，彎起兩條美腿，將有如玉蔥的白皙腳
趾踩在李總的肉棒上，然後開始緩慢但是靈活地摩擦龜頭。

　　「喔……就是這樣……」李總發出了愉悅的聲音，玩弄我奶子的雙手依然規
律地揉捏著。

　　在我雙腳的摩擦下，龜頭的馬眼流出了一種透明的液體；而我的下體也早就
一片氾濫，一想到待會兒會被這根又粗又大的肉棒幹到失神，小穴不禁地騷癢了
起來。

　　想到這兒，我的雙腳開始施力，且更加靈活地摩擦著脹成紫紅色的大龜頭，
並不時用腳趾去按還在流出液體的馬眼。

　　「轉頭過來……」我順著李總的意思轉頭過去，然後他的嘴就將我的小唇給
覆蓋，我的小舌被他的舌頭捲了出來，兩者不停地尋求著對方的唾液，我們就像
真正的愛人一般熱吻著。

　　這時李總把一隻手從我的襯衫抽了出來，解開我熱褲的扣子後，就伸進去隔
著丁字褲按壓著我的陰部。而我伸出一隻手接替了李總原本揉著的奶子，粗暴地
揉弄著自己傲人的乳房。

　　就在我們持續了數十分後，李總的大肉棒開始跳動，馬眼流出來的液體也漸
漸變多。我開始加速雙腳的摩擦，腳趾在龜頭的傘狀下輕輕地按著，空著的手則
是輕撫著肉棒的柱身。

　　大概這樣做了數分鐘後，李總忽然緊緊掐住我的奶子、抓著我的陰部，馬眼
噴出了大量的濃稠精液，在我的手掌、腳掌、腳背、小腿、大腿，甚至於襯衫到
臉上都有。精液又濃又重的腥味直竄腦門，讓我的身體開始發熱、興奮。

　　「唔……喔……很舒服。」將舌頭抽離我的小嘴，轉而進攻我脖子上的性感
帶。還抓著我奶子的右手跟左手一起解開了熱褲的鈕扣，隔著已經濕透的丁字褲
按摩起我的小穴。

　　「嗯……啊……李總……」而我則是用手指沾起飛到身上的精液，一點一點
地在李總面前放進嘴裡，並吸吮著手指。

　　「真是個淫蕩的賤貨！嗯……」我們又進入了熱吻狀態。他按了按鈕把兩張
沙發合在一起，椅背放下來後就成了一張雙人床，也變成我坐在李總的雙腿上。

　　李總將丁字褲撥開，兩隻手掌十根手指開始挖弄我那淫水氾濫的小穴，還不
時撥弄我那充血腫脹的陰蒂，弄得我嬌喘連連。「嗯……啊……啊……嗯……好
棒……」我的雙手也沒閒著，握住李總剛射精的肉棒就開始套弄，還不時去小力
按摩他的睾丸。

　　由於我的身體十分敏感，李總很快地就把我弄上了高潮，我全身無力地躺在
他的懷中。

　　「呼……妳的身體太棒了。」他把沾滿淫水的雙手移到我的眼前，手指滿是
透明的液體。然後李總把手指放進我的嘴裡，而我也自動去將手指上的淫水吸吮
乾淨。

　　李總將手指從我小嘴中抽出，將襯衫拉至奶子上方後，把我的雙腿抬高。而
我也知道他想幹嘛，於是我將熱褲從身上脫掉，正要脫丁字褲的時候他卻阻止了
我：「把涼鞋穿上。」

　　我照著李總的要求，將被踢到一旁的涼鞋給穿回腳上。然後李總就將我的丁
字褲綁帶給拉掉，並將丁字褲褪到我的腳踝上，我那淫水氾濫的小穴就這樣暴露
在空氣中。

　　然後李總把我雙腿拉成跪姿，扶著我的纖腰將大肉棒的龜頭抵在小穴口上。
他沒有立刻插進來，而是用龜頭磨著我的小穴，由於我本來就已經很想要了，現
在李總又這樣一弄，讓我的小穴整個變得更加騷癢，淫水也是一直流出來。

　　「啊……李總……」我扭著纖腰，想要讓小穴的騷癢感減少一點。

　　「想要嗎？」李總放開我的腰身，雙手揉弄一對大奶、舌頭舔著我白皙的脖
子問道。

　　「想啊……嗯……嗚……」我因為忍不住小穴的空虛與騷癢感，一對美目就
流出了淚水。呵呵，這是我第一次因為太想要肉棒而哭了出來。

　　「想要誰的什麼？」李總用龜頭前端推開了陰唇，但是卻不將肉棒插入，而
是搖動著肉棒，讓龜頭摩擦我的小穴前端。

　　「嗯……啊……李總老公的……又粗又大的兇猛肉棒……」我一邊嬌喘一邊
吐出李總想聽的話。

　　「跟惠娟說的一樣，妳真的很淫蕩啊！」李總用力掐了一下我的奶子，然後
就把我期待已久的大肉棒插入極度濕滑的狹窄小穴。

　　「啊——啊……哈……好棒……」我全身無力地靠在李總身上吐氣，小穴可
以感覺到巨大的龜頭正頂著因興奮而張開的子宮口上。

　　「妳這小騷貨，明明那麼淫蕩卻又那麼緊！」李總規律地進行抽插，一隻手
揉捏著我的巨乳，一隻手則是抱著我的腰。而我也跟著扭動纖腰，雙手繞到他的
頭後面抱著，並盡量讓胸部挺起。

　　「啊……嗯……老公喜歡嗎？啊啊……」

　　「當然了，老婆。」李總將我轉成跟他面對面，讓我一雙美腿勾住他的腰身
後，抓著我的奶子開始吸吮。

　　李總沒有像姊姊說的一樣猛插我的嫩穴。而是慢慢地享用著我這塊多汁的美
肉，巨大的肉棒規律地插著小穴，並且摩擦著我的Ｇ點、撞擊子宮口。

　　在我們到達私人機場之前，李總換了好幾次的姿勢，也在我的淫穴、小嘴、
屁眼裡發射了好幾次。最後我們到機場的時候，我也在高潮下昏了過去，而李總
也把精液噴滿我的身體。

　　接下來的七天，我享受到了從來沒有過的性愛快感。這也是我第一次一天二
十四小時一直被粗大肉棒狂幹，小穴、屁眼一直都是精液。不過也因為這七天的
精液洗禮，讓我跟姊姊的身材都變得更性感、白皙，我的大奶子還大了一圈呢！

　　總之，有機會我再說說這七天的故事吧！


四、淫穴按摩

　　醒來的時候，我是以趴著的姿勢趴在床上，而且感覺到有人正在幫我按摩。
身上似乎只有包著一件僅能遮住一半翹臀的毛巾而已。

　　稍微地抬頭往後看，是一名只穿著三角褲的高大壯漢在幫我按摩。他的長相
還不錯，但是他身材幾乎跟健美選手一模一樣，而他的三角褲正被高高立起的大
肉棒搭起一個帳棚。

　　「小姐，您醒了。」發現我張開雙眸看著他的按摩師微笑著說道，按摩著我
大腿的手沒有停下。由於我的全身都有敏感帶，所以我的小穴已經開始流出淫水
了，我想他大概也看到了。

　　「嗯……這裡是……？」

　　「這裡是宏鴻企業旗下的渡假小島。」按摩師爬上按摩床，跨跪在我的玉腿
兩側，按摩的雙手從大腿移到了臀部附近，挺起的肉棒前端偶爾會摩擦到我的大
腿內側，甚至撞到我的陰部。

　　「那我姊……嗯……」我一邊享受著他手掌的按摩，一邊感受著龜頭撞在陰
部外的性感。

　　「慧娟小姐的話，剛才陪著李總走掉了。」哼……她大概又去給李總的大肉
棒搞了。沒關係，我待會兒也可以享受按摩師的淫穴按摩。

　　「是嗎……啊……你的技術很棒呢。」我故意發出撫媚的喘息聲，以隱喻的
方式稱讚他。

　　「哪裡，是小姐的身材好。」按摩師笑著說道，然後他把我身上的毛巾給拉
掉。

　　然後我們又聊了一下，我告訴他自己的名字，他則是告訴我他的名字，叫做
李瑞德。原本是健美選手，只是被宏鴻企業的人找來當按摩師。

　　同時，他的按摩位置從我的俏臀移動到了上半身，而他的肉棒也抵在我的股
溝上摩擦。我可以聽到他的喘息聲，他也感覺到了我的興奮。最後他的手移動到
我的肩膀，他的身體卻貼在我的背上，讓我能夠感受到他的肌肉曲線以及因興奮
而冒出的汗水我被按摩時發出的嬌喘聲與他那副健美身材散發出的男人味在這間
小小的按摩室中，形成了令彼此發情的春藥。

　　「啊……」這時他將粗壯的雙臂插入我的腋下，將我的上半身整個拉起。現
在我們變成一起雙腳大開，跪在按摩床上的樣子，而他的大肉棒則是不知何時脫
離了三角褲、曝露在我的雙腿之間一跳一跳。

　　青紫的龜頭上有著好幾顆入珠，棒身也有數條青筋，馬眼則是流出了透明的
液體。 整根肉棒都被我的淫水沾濕，就像是春藥一般地讓肉棒變得更威猛。

　　「我來幫你按摩前面……」他的雙手抓住我的大奶，然後開始有節奏地按摩
著因為長時間趴著而有點痛的奶子；大肉棒的棒身則是貼著小穴口，緩慢地前後
摩擦；他還低頭吸允著我的粉頸，在我的指示下，他找到了我的敏感帶之一。

　　「嗯……啊嗯……啊啊……」阿德的愛撫讓我嬌喘連連，我的纖細手指開始
摩擦他的巨大龜頭，並扭動纖腰嘗試讓小穴獲得更多的感覺，但卻只是讓我感到
更焦躁。

　　不知道過了多久，我們兩人的雙腿已被我的淫水沾濕，我的香汗也與他的汗
水混在一起，兩者形成的特殊味道讓我們更加的亢奮。

　　「快……快插進來……」

　　我雙手捧著巨大的龜頭，嬌喘連連地央求著。阿德停止了奶子的愛撫，將我
整個人轉身放躺在按摩床上，雙手抓住我的腳踝、把我的美腿往兩邊拉開，又粗
又大的肉棒則是抵在我那淫水氾濫的小穴口。

　　「要進去了……！」阿德挺起熊腰，將巨大的凶器慢慢插進我的淫穴，我感
覺到跟處女穴一樣緊的肉洞被撐開，入珠、龜頭刮著肉壁的快感讓我發出斷斷續
續的嬌喘。

　　我可以感覺到我們的結合處非常的燙，漸漸被撐開的肉穴讓我感到非常的興
奮，乳頭也因為充血而變得堅硬。

　　終於，阿德的大肉棒頂到了我的子宮口，我感覺到肚子有飽滿的感覺。

　　「嗯……啊……快動呀……」我一邊揉著自己的大奶，一邊搖動纖腰想讓阿
德開始插我。而他也開始享受插我這個銷魂美女的快感，每一下都像是要貫穿我
的子宮一般地用力。

　　阿德將我的雙腳放在自己的臉前，伸出舌頭舔著我那有如玉蔥般的腳趾，粗
壯的雙手則抱著我的大腿，擺動熊腰用力干我跟處女一樣緊的淫穴。

　　「好棒！干死我！好哥哥快干爛筱惠的騷穴！」我忘情地淫叫著，阿德更加
賣力的插我，每一下都用不同的角度進來，每一下都像是要干爛我的淫穴一般的
用力。

　　阿德將我的美腿架在肩上，抬起我的翹臀繼續猛烈插穴，從小穴流出來的淫
水多到可以流到我的乳溝。被我揉捏的奶子就這樣被我的淫水弄得濕答答，阿德
看了之後似乎變得更性起，干我的速度變得更快。

　　巨大的肉棒每次都從不同的角度插入我的淫穴，阿德抽出去時故意放慢速度
，好欣賞淫水被帶出小穴的模樣，然後又重重地插了進來。

　　每一下都弄得我浪叫連連，也不管這間按摩房有沒有隔音設備，張開櫻桃小
嘴就叫了起來。阿德也性起地猛幹我，每一下都會讓我爽到升天。

　　「嗯啊！啊！」阿德把我的翹臀抬起、抱著我的腿開始打樁，當然是對著我
的淫穴猛插。這個姿勢能夠讓我看到自己被插翻的淫穴，也能看到正在按摩小穴
的巨大按摩肉棒。

　　「要去了……啊啊啊啊啊─────！」我感覺到有如處女的淫穴將阿德的
大肉棒緊緊夾住，大量的淫水從一點點的隙縫噴射出來，流得我全身都是自己的
騷味。

　　等我的高潮過去後，阿德保持將大肉棒插在淫穴裡的狀態，盤腿坐回按摩床
上，同時也將我從床上拉起，讓我坐在他的大腿，我曼妙的身體也緊貼著阿德滿
是肌肉與汗水的壯碩身體。 我的美腿環繞在阿德的熊腰，雙手則抱著他的脖子
，淫穴努力套弄著巨大的肉棒；他的雙手托著我的翹臀，大嘴則貼上我的櫻桃小
嘴，粗糙的舌頭伸進來與我的香舌纏繞，還不時地吸允著我的唾液。

　　我熱情地回應阿德，修長的美腿緊緊夾住他的熊腰，手臂抱住他的脖子，好
讓自己的魔鬼身材完全貼在阿德滿是肌肉的身體上，小嘴吸允著他的舌頭，與他
熱情地舌吻。

　　阿德托著我翹臀的手一邊撫摸白嫩的屁股之外，還會將手指抽插、掰開我的
屁眼，讓本來就很緊的小穴夾得更密。

　　前面說過我的全身都很敏感，現在正在激烈舌吻的小嘴也漸漸開始有了感覺
，就好像淫穴一般地一直分泌出唾液；阿德則是一直將我的唾液吞入口中，舌頭
像是抽插淫穴一般地進出著我的小嘴。

　　我可以感覺到，子宮口因為渴求著巨大肉棒的濃厚精液而打開，就跟我的小
嘴一般地吸著阿德的大龜頭。 阿德忽然抱緊我的翹臀，用力地插著我的小穴，
每一下都頂到底，然後整根抽出，接著又撞上子宮口。而且大肉棒開始跳動，阿
德的呼吸也變得急促起來。

　　「要射了！」將粗糙的舌頭從我的小嘴中拔出，阿德抽插的速度加到最快，
每一下都會把我的陰唇給插翻，淫水也到處飛濺。 而我也被高速的抽插逐漸帶
上高潮，修長的四肢緊緊地抱住阿德，搖擺翹臀、夾緊小穴，好感受到最棒的快
感。

　　「啊、啊！嗯！我、我也要去了！」阿德重重地一插───我的肉壺像是觸
電一般地顫抖，巨大的肉棒跳動了幾下後，龜頭抵著我的子宮口、將大量的精液
射出。

　　大肉棒在肉壺裡射精的時間很長，大概有五分鐘多吧。這段時間我們都在舌
吻，一直到阿德的精液充滿我的淫穴，並停止射精為止。

　　之後我在度假村過了一次淫亂的旅行，因為吸收了大量蛋白質的關係，使得
我的臉蛋更加美麗、身材變得更加性感，罩杯足足大了一號！不戴胸罩的我，光
是走路就能夠讓一對大奶晃動不已；原本能夠完全遮住翹臀的裙子現在也只能稍
微遮住私處。

　　不只是身體的外觀，就連一些女人的器官也有些變化。雖然不會流到外面，
但是我的小穴卻一直保持在濕潤狀態，似乎隨時都可以被大肉棒刺穿一樣；而我
的乳房也變得可以擠出乳汁，來強姦我的男人發現這件事都變得更興奮。 不過
這個故事還是以後再說吧。





　　五、小男生的大肉棒

　　仍然還是暑假的今天，我穿著曝露的服裝走在街上，對性慾高漲的男人們展
現我的魔鬼身材。身上的衣服是裙擺只能包住渾圓翹臀的白色連身窄裙，這件衣
服在腹部的地方只用一個鐵環連住上下件的衣服，而且白皙的背部都露了出來，
一直到露出三分之一的股溝。

　　上件的衣服只能包住我的大奶，胸口處還開了一個大大的愛心，把乳溝與兩
邊的半球露出，愛心的下方還有拉煉，兩條從衣擺延伸的線綁住鐵環。 我這樣
子當然是沒有穿內衣，不然肩帶跟內褲會破壞曝露的快感，腳上則是穿著能夠讓
我的玉腿更修長的高跟涼鞋。

　　雖然說是下午出門的，但是我卻還沒吃午餐，因為肚子會微微漲起，讓我的
完美身材出現缺陷。順帶一提，我那及腰的長髮已經剪成只到肩膀的短髮了。

　　不過走到晚上十點肚子也餓了，我就直接走進人已經很少的麥當勞裡面。當
我走進去的時候，所有人的視線都聚集在我身上，當然男人們的視線都非常的熱
烈。

　　裡面三個櫃檯有兩個是女生站，所以我就走到最旁邊的男生櫃檯。到他前面
的時候，那個男生很緊張地看著我，但是視線卻釘著我的乳溝不放。

　　於是我就讓上半身向前傾，手臂撐在櫃檯上並夾住大奶，讓乳溝更明顯，同
時也對他露出一個性感又清純的微笑。

　　「我要四號餐，加一個巧克力冰淇淋。」我用很嗲的聲音說並將餐錢放在櫃
檯上，只見男生吞了口水後用力地點了點頭，手忙腳亂地在收銀機上按按鍵，好
不容易才把零錢跟發票給我，跑去弄我點的食物。

　　不到五分鐘，那個男生就把我點的四號餐放在盤子上，可樂跟薯條都從中變
成大了。我看了看盤子上的加大版，又看了看那個男生。

　　只見他傻傻地笑了一下。

　　「謝謝你。」我道謝，同時將上衣拉開一邊讓他看到我的豐胸，然後快速地
拿起餐盤往二樓走去。臨走前我看到他瞪大了雙眼，呆站在原地。

　　呵呵……對他來說看來是太刺激了。看他應該是中班的樣子，待會兒就會下
班了，不然就可以給他一點甜頭吃了。

　　搖著翹臀走到二樓，一眼望去位置居然快全滿，與一樓的空曠完全成反比，
剩下的位置就只有角落一個高中男生的前方。既然是角落又是男生的話，正好可
以只給他看，所以我就走到那個位置坐下。

　　「不好意思。」我端著餐盤走到那男生的對面，出聲引起他的注意後甜甜一
笑：「請問這裡有人坐嗎？」

　　因為他一直是低頭看書，當他抬起頭的時候，我發現他的長相居然比我的前
男友還要帥氣，臉上戴著的眼鏡更替他添加了一點文學的氣息。更奇特的是，他
居然讓我有種臉紅心跳的感覺，這可是我看男人以來第一次呢。

　　「沒有……請坐。」男孩的眼神透過眼鏡看了我一下之後，冷淡地回答，接
著他把餐盤往自己拉了過去，然後又低頭繼續看他的書。

　　我把自己的餐盤放在桌上，然後性感又不失優雅地坐在椅子上。當我坐上椅
子的時候，我發現自己的身體居然發情了，乳頭充血突起，在白色的衣服上看得
一清二楚，小穴也漸漸地流出水。

　　或許是太久沒做愛的關係吧，距離上次被奸是兩個月前，也就是說我的身體
已經有好一段時間沒有被精液噴灑過了，於是我馬上就開始對眼前這個讓我身體
發情的男孩展開誘惑攻勢。

　　希望他的肉棒能夠滋潤我寂寞的小穴……最好能大一點，把我的淫穴插翻，
把我插到失神又醒來……不行，光是想像就快要高潮了……！

　　我先打開糖醋醬，輕輕拿起雞塊沾了點醬，張開櫻桃小嘴咬下一口後，雙臂
放在桌上，假裝不經意地把乳溝擠得更深；同時將修長的玉腿移到桌外，然後交
疊在一起，視線也假裝飄到窗外。

　　我透過眼角的餘光發現眼前的小男孩開始臉紅了，羞澀的視線也不時從眼鏡
中射向我的乳溝與伸出桌外的美腿。

　　發現他在看我之後，我的左手臂從胸部下面繞過，將一對大奶托起、抱住右
手臂，拿著雞塊的右手則將被咬過的雞塊性感地放進櫻桃小嘴，然後伸出小舌一
邊舔弄手指一邊流下唾液。

　　「……咕…………」男孩吞口水的聲音清楚地進入了我的耳朵。呵呵……小
男生的性慾開始高昂了吧？剛才看我的時候明明就沒有什麼意思。

　　再下點猛藥吧～我將修長美腿收回桌下，稍微將腿張開。 同時拿起吸管要
插在可樂上，但是卻「不小心」讓吸管掉在男孩的旁邊。

　　「我來撿。」為了博得我的好感，男孩搶先爬到桌子底下，幫我撿「不小心
」

　　掉的吸管。原本只需要一點時間，但是男孩卻在下面待了非常久的時間。
因為我的兩腿間有很棒的景色嘛。

　　我不只是讓男孩看風景，還將自己的上半身在不會動到下半身的情況下移動
到桌上，手臂從下面托起奶子，同時也把上衣的拉煉拉開，讓兩邊的半球性感地
曝露在空氣中，這樣也不會露點。 然後我拿起冰淇淋開始舔弄，就像是在口交
一般。當男孩從桌底坐回椅子上，要把吸管遞給我的時候，原本就很紅的臉變得
更紅，根本就像是被煮熟一樣，拿著吸管的手也停在半空中。

　　這時我將兩腳的涼鞋脫掉，穿過桌子放在男孩已經鼓起的運動褲上，用有如
玉蔥般的腳趾透過褲子按著肉棒；舔弄冰淇淋的小嘴也變得更加扇情。

　　「嗚……」男孩的臉上露出了很舒服的表情。這是當然的，我的足交可是跟
手一樣棒，再說我的腳也很漂亮、白淨。 或許是隔著褲子的關係吧，我沒辦法
知道肉棒的形狀，只知道非常的粗大，而且絕對是我有生以來最大的！

　　「嗯……舒服嗎……？」放下冰淇淋，我發出嬌喘小聲地問著。同時，我的
腳感覺到肉棒抖動了一下，看來是對我的嗲聲有反應。

　　「是、是的……」

　　「呵呵……我喜歡誠實的孩子……啊……」我稍微看了一下周圍，完全沒有
人注意到我的上衣打開、露出美胸，也沒有人注意到我正在幫一個高中男孩足交
。

　　嗯……我想要了……

　　「剛才，你在下面看到了姊姊的那邊了，對吧？」雙腳故意加重力道，男孩
緊閉起雙眼，大概是想忍耐在褲子裡射精的感覺，同時他也用力地點頭承認我說
的話。

　　我將雙腿收回來，穿上涼鞋。

　　「那麼……你覺得姊姊的身體怎樣呢？」我的雙臂繞過胸部下面，將升級到
H 罩杯的大奶推起，同時露出性感又淫蕩的微笑。

　　「咕……很美……很漂亮……」男孩盯著我的身體稱讚道，不過似乎對我不
再幫他足交而感到失望的樣子。呵呵……看來是完全上鉤了呢，這樣子我做得也
算有價值了。

　　我從椅子上站起，俯著上半身將臉推進到男孩的面前，同時讓一對大奶蹦出
上衣。

　　「那你想不想抱姊姊呀……？」我輕聲在男孩的耳邊說道，並抓起他的手、
放在我的胸部上搓揉。只見男孩在吞了口口水後，用力地點著頭。

　　之後，我們頂著忽然下起的大雨來到了男孩的家，原因是這裡離麥當勞比較
近，再加上我不想讓姊姊打擾我，所以才會到這裡來，而且他似乎是一個人住。

　　順帶一提，男孩的名字是陳德鴻。

　　因為在麥當勞的時候是坐著的關係，阿鴻站起來的時候比我還要高出一個頭
，身體也比外表還來得健壯，制服底下的身體有著結實的肌肉。

　　雖然他是一個人住，但是住的地方居然比阿龍送我的房子還要大，阿鴻說他
父親是跨國大財團的董事長，因為長期都在海外所以才一個人住。

　　「嗯……唔嗯……啊……」我把被雨水打濕卻依然灼熱的身體貼在阿鴻身上
，同時也仰起頭與他激烈的舌吻，還可以感覺到阿鴻的粗大肉棒正貼在我的腹部
上。

　　阿鴻的手在我的指示下揉弄著翹臀，舌頭則吸允著我的小香舌，而我也把自
己的唾液往他嘴裡送，雙臂繞過他的腋下抱著他。啊啊……光是接吻就快要高潮
了……

　　「嗚嗯……嗯、嗯……哼嗯……」我的呼吸越來越急促，察覺到這點的阿鴻
解放了我的小嘴，我全身無力地軟倒在他的懷中。

　　「啊、哈…………呀！？」我在阿鴻懷裡喘氣的時候，整個人忽然被抬起、
浮空，仔細一瞧居然是阿鴻把我整個人以公主抱的方式托起。

　　「我們快點進去吧。」用腳關起還大開著的大門，阿鴻抱著濡濕的我走進了
客廳，並直直地朝二樓走去。雖然我有被這種姿勢抱過，但是心臟跳那麼快還是
頭一遭。

　　阿鴻直接把我抱進二樓的浴室，把我放在地上後，我馬上就把自己的衣服脫
掉留著涼鞋，而他也把身上衣服通通脫下，用蓮蓬頭與我一起沖熱水。

　　至少有手臂粗、二十公分長的肉棒正怒昂昂地指著天花板，因為充血而呈現
紫紅色、有三歲兒童拳頭大的龜頭流出透明的汁液。

　　我馬上就以雙腳大開的姿態蹲下去，右手盡量圈住肉棒、左手托著同樣比例
的陰囊，小嘴開始替這根即將把我插到失神高潮數十次的肉棒口交。雄性的味道
直竄腦門，讓我變得更加興奮。 因為肉棒實在太大了，所以我的小嘴只能勉強
含住三分之一，香舌開始舔弄龜頭、口腔也盡量往內壓擠吸允。這樣是我對男人
的服務模式，但是一直以來都是有性經驗的男人，而阿鴻則是一點性經驗都沒有
。

　　「啊……啊啊……」阿鴻將手放在我的頭上，嘴中發出很舒服的呻吟，而我
正打算開始用小嘴套弄時───「嗚！」阿鴻的腰用力一挺，巨大的肉棒直往我
的嘴中插，大龜頭更插到了喉嚨深處。被這一插嚇到的我頓時全身無力，蹲著的
雙腳也變成跪著的姿勢，眼角也流出了淚水。

　　阿鴻並不是只插了這一下，反而開始將我的小嘴當作淫穴一般地用力抽插，
每一下都狠狠地頂進我的喉嚨，害我差點想要吐出來。可是我的雙手卻抱著他的
屁股，好讓他能夠每一下都插進喉嚨。

　　我可以感覺到，小穴正一張一合地流出淫水、並在地板上形成水窪，子宮口
也因為想要濃厚的精子進入而大開。 「嗚、嗚！」我承受著阿鴻的深喉抽插，
兩邊的嘴角流出了唾液，大奶貼著他的大腿晃動。忽然，嘴中的大肉棒開始抖動
，阿鴻插進喉嚨後就沒有抽出───「射了……！」然後，大量的濃稠精液直接
噴進喉嚨，雖然很難過，但我還是緊緊吸著大肉棒，好讓自己不會將精液吐出。

　　「嗚……嗚……」過了許久，肉棒終於停止抖動，射精的動作也停了下來，
但是卻完全沒有萎縮的樣子。

　　阿鴻將肉棒抽離我的小嘴，而我也因為失去支撐的關係，跌坐在浴室的地板
上，只有屁股跟穿著涼鞋的雙腳著地，不小心從嘴中滴出的精液掉落在奶子上，
還在流出淫水的小穴正一張一合。

　　「對、對不起，因為實在太舒服了，不小心就……」阿鴻一臉不好意思地摸
著頭說，但是他的大肉棒依然保持著挺立的模樣。

　　好不容易將喉嚨中的濃稠精液嚥下後，我露出性感又淫蕩的笑容───「今
天這副身體是你的玩具，你想做什麼都可以。」我沾起落在奶子上的精液，撫媚
地放進嘴裡並且吸允手指。

　　「……筱惠姐！」阿鴻先是呆住一下，然後將蓮蓬頭關掉，將我從地上抱起
，連身體都沒擦乾就直奔他的房間。 看來今天可以享受到跟以往不同的性愛了
呢……

　　阿鴻的房間滿大的，除了書桌、書櫃、衣櫃還有電視之外，床鋪是雙人床，
這個房間有陽台，可以看到外面景象。

　　我雙腿微開地躺在床上，腳上的涼鞋已經被脫下，身體是裸體的狀態，我對
還站著喘氣的阿鴻露出了淫蕩又誘人的微笑。

　　「快進來吧。」我張開雙腳，雙手伸到淫穴旁邊掰開陰唇，露出粉紅色還在
流出淫水的肉壺。阿鴻爬上床、跪在我的雙腿之間，在我的指示下將肉棒對準小
穴的入口，然後用力一插───「嗯啊啊啊啊啊───啊……啊啊……」巨大的
肉棒撐開了我那有如處女的肉壺，並一口氣頂到張開的子宮口，而且肉棒還有三
分之一留在外面。

　　光是插入就差點讓我升上高潮了。

　　「嗚……好棒……好舒服……要出來了──！」大肉棒在我的小穴中不停地
抖動，接著是比口交時還多的滾燙精液射進我的小穴中。

　　「嗯嗯……啊……好多……」每一發精液都撞擊在我的子宮口，在射完之後
，阿鴻的肉棒依然保持著堅硬的狀態，而他本人則是趴在我身上喘息著。

　　「呵呵……阿鴻的處男我奪走囉。」我伸出手去將他的臉抬起，然後對阿鴻
露出招牌的淫蕩笑容：「所以，你就用力搞死我吧。」

　　「筱惠姐！」阿鴻撲了上來，並粗暴地吻上我的小嘴，舌頭也伸進口腔裡亂
竄；同時大肉棒也開始用力猛干我的淫穴，我的腰被他插的浮了起來呢。

　　他的手也沒閒著，兩隻大手都放在我的奶子上粗暴地搓揉，大肉棒每一下都
從不同角度插入到底，而且每下都會讓淫水噴出。

　　「嗯、嗯！嗯！嗯！唔、嗯！嗯！」因為奶子被揉的關係，我感覺到乳頭開
始噴出乳汁，發覺到這點的阿鴻反而更加用力的搓揉大奶，貫穿淫穴的大肉棒似
乎也暴漲了一倍。

　　在舌吻、揉奶、插穴的三重攻勢下，我達到了高潮。

　　「嗯─────────！」想叫卻又因為小嘴被阿鴻堵住而叫不出來，反
而閉上了雙眼、夾緊了淫穴。

　　過了許久，高潮的快感終於消退，我弓起的身體也軟攤在床上，阿鴻這才解
放我的小嘴，沾著我的唾液的舌頭從口腔中抽出。

　　「哈……哈……哈……」我的左手臂無力地放在額頭上，右手則放在白皙平
坦的腹部上喘著氣。阿鴻放開了被揉到變形的一對奶子，抱住我的纖腰，將我從
床上拉起，並坐在他的大腿上，而我也自動地用一雙美腿勾住阿鴻的熊腰。

　　不知道為什麼，男人好像很喜歡這樣子抱著我，不過我也喜歡這樣子被抱著
，因為這樣子可以讓肉棒插的更深。可是阿鴻的肉棒已經抵到子宮口，如果現在
用力插的話……

　　「嗯啊啊啊啊────！插、插到子宮裡了……！」我感覺到巨大的龜頭刺
穿子宮口，整根肉棒都進入了我的體內，同時也感到極大的快感。

　　這一插讓我敏感的身體再次達到高潮，同時阿鴻也毫無預警地在子宮內射出
大量的精液，再加上子宮口被肉棒堵住的關係，精液完全流不出去。

　　「啊……啊啊…………」我無力地趴在阿鴻的壯碩胸膛上，還可以感覺到整
個淫穴都因為他的精液而興奮地顫抖著。

　　「嗚…又、又射出來了……」巨大的肉棒在我的子宮中跳動著，腹部滿是精
液的灼熱感。就算已經射出三次，阿鴻的肉棒依然保持著勇猛堅挺的狀態。 在
我想等待快感稍微消退的時候，阿鴻又在揉弄我的奶子，同時也在吸允從乳頭分
泌出來的乳汁，退出子宮的大肉棒也開始緩慢抽插我的淫穴。

　　「嗯啊、啊、嗯！」我沒有阻止阿鴻幹我，因為現在我的身體是他的玩具，
所以他想對我做什麼都可以。而我也扭動纖腰與翹臀來迎合，雙手抱著他的頭。

　　淫蕩的小穴被插得淫聲四起，淫水也濺得我們兩腿都是、與精液混在一起的
味道在這房間內形成一股淫亂的氣息，搭配我的浪叫聲更是一種春藥。

　　我的迎合與叫聲讓阿鴻認定他已經征服了我這個淫蕩美女姐姐，使得他往上
頂的大肉棒愈加用力，揉弄奶子的雙手也更加粗暴，同時也吸咬著奶頭、喝著溢
出的乳汁。

　　實際上，我也被插在淫穴中的這根肉棒與主人給俘虜了，現在腦子裡只想著
被肉棒插到高潮、失神，然後再被猛力干醒、再高潮到昏過去……

　　「啊！啊啊！嗯啊啊啊啊啊啊啊──────！」我到達高潮的同時，也失
去了意識。





　　六、縱慾的姊妹

　　「嗯……嗯……啾……啊嗯…」我跪趴在床上，小嘴細心地侍奉著眼前這根
沾滿我唾液的大肉棒。身上的衣服除了繫帶丁字褲跟黑色過膝襪之外，就只有被
要求穿上的高根涼鞋。當然，丁字褲已經被我的淫水打濕了。

　　左手托著睪丸，不時地小力按摩；右手則勉強圈住巨大的肉根，規律地進行
摩擦。香舌從龜頭舔到肉根、睪丸，龜頭下方也不放過，不時還會讓肉棒插進我
的喉嚨裡。

　　「啊啊……筱惠姐……」享受著我的口交、發出呻吟聲的是阿鴻。

　　從那次做愛之後已經過了一個禮拜，我們兩個人都像不做愛就會死一樣，每
天都在做，累了就保持肉棒留在小穴的狀態睡覺、餓了阿鴻就抱著我走到廚房，
然後一邊從背後插我一邊看我做菜、洗澡就是兩個人一起洗、我想上廁所的話，
也是保持插著的姿勢，讓我坐在馬桶上，阿鴻想上小號的話才會把肉棒拔出來。

　　至於學校的部份，我們一點都不擔心。因為我們的學校都有他家企業的贊助
，只要一通電話就能夠了事。

　　經過一個禮拜的時間，阿鴻在我的教導下，知道了怎麼取悅女性，也知道了
我身上所有的敏感帶。持續時間也從一開始的二十分鐘，到現在過了四十分鐘才
射第一發。

　　「射了！」他把我的頭用力往下壓，使得巨大的肉棒整根插進了喉嚨、並射
出不管幾次都很濃稠的精液。過了一下子後，肉棒終於停止射精的行為，而我的
小嘴也離開肉棒，將喉嚨裡的精液一點一點吞下去。

　　我準備要把丁字褲脫掉的時候，阿鴻阻止了我，並讓我騎在他身上。而我也
知道他的意思，於是在龜頭對準小穴的位置後，將丁字褲撥開坐了下去，讓肉棒
就這樣插入我那淫水氾濫的小穴中。

　　熟悉的充實感塞滿了我的淫穴，使得我的腰忽然沒力，翹臀直接坐在阿鴻的
大腿上。而粗大的肉棒直接撐開狹窄的小穴，龜頭更撞在子宮口上。

　　「嗯啊……」全身變得癱軟無力、雙腿大開地坐在阿鴻腿上抖動著，小嘴不
自覺地微張、吐出舌頭，嘴角還流出唾液。

　　阿鴻把我穿著過膝襪的兩條玉腿拉到他的眼前，隔著襪子就開始吸允有如玉
蔥般的白皙腳趾，插在淫穴裡的肉棒則慢慢地小幅度上下抽插。

　　我的雙手沒有閒著，一手抓起在微微搖動的奶子，張嘴吸著自己分泌出來的
乳汁；另一隻手則是摸到充血腫脹的陰蒂開始揉捏，好讓自己可以得到更大的快
感，同時也盡力讓小穴夾緊、感覺正在緩慢抽插的肉棒的形狀。

　　阿鴻忽然翻身把我壓在床上，快速擺動腰身猛插我的穴，害我還沒適應就被
送上了高潮，同時也昏了過去。

　　當我再醒來的時候，馬上就感覺到下體傳來的腫脹感，精液的味道直竄入腦
門。我的身體到處都是精液，黑絲襪有許多破洞丁字褲還掛在我的腳踝上，兩隻
涼鞋都掉在床上；阿鴻則是不知道跑去哪裡了。

　　桌上則放著一張紙條，我好不容易從床上爬起，將那張紙拿來看。上面的內
容大約是寫說阿鴻臨時被他爸找去，如果我醒來的話先自己處理一下。

　　看完我就拿毛巾把身體擦乾後、照常將小穴的精液留著，把丁字褲留在阿鴻
的房間、丟掉破損的絲襪，穿上自己的衣服。在桌上留下我先回家的字條，然後
就走出了他的家門。

　　我衣服是露腰的小可愛跟超短裙，因為沒有丁字褲所以私處若隱若現，還挺
著的乳頭很明顯地讓小可愛突出。但是，這就是我想要的，因為我最喜歡勾引男
人嘛。

　　當我回到家的時候，姊姊正準備洗澡，而我就直接在客廳把衣服脫了，跟著
姊姊走進浴室。

　　「你這騷貨，一個禮拜都待在外面，一定又是給哪裡的男人干了吧？」姊姊
聞到我身上的味道後，馬上就蹲下去分開我的一雙玉腿，開始吸允著我有點紅腫
的小穴。

　　「是呀……人家的肉棒很大呢……搞得我都快死掉了。」我故意將小穴微微
地向前挺出，享受著姊姊的口交。同時也把蓮蓬頭拉來，開水沖洗我跟姊姊的身
體。

　　「哼……我們的體質好像都一樣呢……啾嘖………不管被干幾次……小穴都
很緊……」姊姊邊吸著我小穴，斷斷續續地說道。然後我感覺到她的舌頭鑽了進
來，為了舔到較裡面的精液而靈活抽插著。

　　「啊、嗯！簡直就像……啊……為了男人、嗯！而生的呢……啊啊！」我的
左手撐著姊姊的頭，好讓自己不會因為腿軟而坐倒在地上，右手則繼續拿著蓮蓬
頭沖水。

　　「嗯、嗯……是呀，你這塊淫蕩的美肉連我都愛上了呢。」她把舌頭從我的
小穴中抽出，站起來揉著我的奶子說道。

　　「嗯…！哼、哼……你這雙性戀……啊啊！」我試圖反擊，可是現在我被快
感弄得連蓮蓬頭都握不好。發現我全身無力的姊姊，馬上就分出一隻手來玩弄我
還在敏感狀態的小穴，而且一次就插三根手指進來，剩下的兩根手指則拉扯著我
充血的陰蒂。

　　「我愛的只有筱惠你呀～」姊姊開始猛烈攻擊我的小穴，本來就快高潮的我
馬上就潮吹，然後雙腳大開地攤坐在地上。

　　這時我看見了，姊姊的陰部上方有一根手臂粗長的勃起大肉棒，在陰蒂上面
則是兩顆睪丸。

　　「姊、姊姊……」我吃驚地看著那根正在一跳一跳的肉棒。

　　「我去動手術弄的，是為了能夠用身體感受你的小穴喔。」姊姊恍神地輕撫
著自己的大肉棒，然後用它的大龜頭來摩擦我白皙稚嫩的清純臉蛋。

　　肉棒特有的騷味竄進我的腦門，本來就發情的身體更加慾望高漲，我想也不
想就將姊姊的肉棒含進嘴裡，並將我所知道的舌技通通用上。

　　「啊啊！筱惠的嘴真棒！」姊姊抓著我的頭髮、扭著細腰讓肉棒在我的嘴裡
抽動，而我將雙手都用上，一手按摩睪丸、一手則是套弄著肉棒。

　　結果沒一回兒，姊姊在我口中射出濃稠的大量精液後，就把肉棒從小嘴中抽
了出去。

　　「嗚……好濃喔……」我張開嘴，想讓幾乎佔滿小嘴空間的精液流出一點在
手掌上。可是姊姊卻直接親上我的嘴，把舌頭伸進來翻攪我嘴中的精液，雙臂更
是緊抱住我的脖子；她的大肉棒則是抵著我那已經濕很久的小穴，磨呀磨了老半
天還沒插進來。

　　我知道姊姊已經發情了，於是我伸手將小穴掰開───姊姊的肉棒就這樣撐
開我的淫穴、撞在子宮口上，我們倆同時流出喜悅的淚水。

　　姊姊卯起勁來用力扭著腰，肉棒每一下都抽出到只剩龜頭前端還在小穴裡、
每一下都重重插到子宮口；而我也扭著細腰迎合著她，同時也盡量用力夾緊淫穴
。

　　我嘴中的精液有些跑到姊姊的嘴裡，有些則因為激烈舌吻從嘴角跟著唾液流
出，有些則被我吞進肚子裡。

　　「嗯、啊嗯……啾嗯……啊啊……！嗯嗯……」淫蕩的激吻聲與抽插聲混在
一起、響遍我們家的浴室，本來應該是要洗澡的我們都陷入了慾望之中。姊姊只
想著猛插我的淫穴；我只想著被姊姊猛干。

　　這時姊姊將抱住我脖子的雙手移到我的奶子上、兩手都成爪狀用力搓揉著G
罩杯的大奶，乳汁馬上就從乳頭噴出。

　　而我則是把雙手移到姊姊的臀部，一手撥弄著她的菊花、另一手則把三根手
指伸進她那跟我一樣，淫水氾濫的小穴開始抽插。

　　「嗯啊！啊！筱、筱惠……喔、啊嗯！啊哈！」姊姊被我弄得纖腰亂扭，大
肉棒每次都從不同的角度插入、揉著我奶子雙手更加用力，也就帶給我更大的快
感，我玩弄姊姊菊花跟小穴的手就更加用力，形成了一種連鎖。

　　「啊喔、嗯嗯！插死我了！好姊姊！好爽、好棒！嗯啊！」我一邊嬌喘、一
邊手指亂挖姊姊的兩個洞，同時也縮緊小穴的肉璧。

　　「要射了……！我要高潮了！射在裡面喔！像那些男人一樣射在筱惠的裡面
喔！」姊姊原本就很用力扭動的纖腰扭得更加快速，每次抽插都會插翻我的陰唇
，被帶出去的淫水更是用噴的。而且插到底時，我平坦的小腹還可以看到微微地
突起。

　　「射進來！讓我懷姊姊的小孩吧！啊啊、嗯！射進筱惠的子宮裡！」我瘋狂
地扭動腰身、使力夾緊小穴，同時也不忘刺激姊姊的菊花跟小穴。

　　我們姊妹倆陷入了無法自拔的情慾中，因為很熟悉對方的身體，所以更容易
愛上。原本用按摩棒就已經有點快要陷下去，現在有了真正的肉棒就讓我們變成
只要做愛的美麗野獸。

　　「射了──────！」

　　「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊─────！」姊姊纖腰用力一挺，大肉棒
穿過我因為興奮而敞開的子宮口，接著在裡面射出滾燙的大量精液；我也因為高
潮挺起下半身，而且還潮吹、淫水從小穴與肉棒間的微小隙縫中噴出，與地板上
的水灘混在一起。

　　姊姊在我的子宮射了好幾分鐘，她射出的精液將子宮完全填滿、還可以射滿
我淫穴，簡直就像是真的要讓我懷孕一樣。

　　她射完之後就趴在我的身上喘息，抽出去的肉棒還是保持怒昂的勃起模樣，
而姊姊的嘴角還掛著唾液。

　　「嗯……呼……我終於知道搞你的男人的感覺了呢……」姊姊一臉舒爽地笑
著說道，同時她的手依然放在我的奶子上，輕輕地揉弄著；我則是因為太刺激，
只能躺在地上、雙腿大開地嬌喘。

　　雖然跟我一樣腿軟，但是還有力氣的姊姊開始清洗我跟她的身體，只是途中
都一直在玩弄我的身體，從進來開始到洗完澡就過了兩個小時！

　　後來等到我有力氣才能自己走出浴室，並把一開始亂丟的衣服整理好。這一
夜之後，我跟姊姊有了不用說的共識───雖然我們在家都很開放，但至少會穿
件丁字褲。可是這次我跟姊姊走出浴室後，連丁字褲都不想穿了。

　　「嗯啊……啾啾嘖……啊哈……啾……」淫糜的氣息充滿了房間，我跟姊姊
盤坐在雙人床上，姊姊那勇猛的肉棒插在我淫穴、只做小幅度的抽插，我坐在她
的腿上、兩條玉腿盤姊姊的纖細腰身，兩副美麗的身體幾乎是完全貼在一起。

　　我的身體到處都是姊姊的濃濁精液，小穴不用說，就連菊花也滿滿都是，現
在還插著小只的按摩棒，嘴裡也含著大量的精液，奶子更是被擠出一堆乳汁；姊
姊身上也沾著自己射出的精液，情況跟我差不多，只差她的小穴跟屁眼都插著特
大號的按摩棒。

　　姊姊除了慢慢地插我之外，一隻手抓著我菊花的按摩棒慢慢抽插；另一隻手
則抱著我的頭，與我進行著舌吻。我的手則是都放在姊姊的按摩棒上，配合姊姊
抽插的頻率來插她的淫穴。

　　「啾嘖……筱惠……嗯……我們就別去上班跟上課了……嗯……反正……啊
嗯……有爸爸…啾啪……留下來的遺產……」

　　「嗯嘖……啾……好呀……嗯嗯……我們就每天做愛……嘖啾………」

　　得到我的答案後，姊姊開始加快抽插，而我控制她按摩棒的手也開始快速動
作，最後我們一起高潮、姊姊在我的淫穴中又射了一次。





　　七、美女姊妹出遊──被調教的我

　　「筱惠，準備好了嗎？」穿著白色有點透明的連身短裙的姊姊，打開了我房
門問。

　　「嗯，好了。」我彎腰提起放在床邊的行李箱後，就跟著姊姊走出我的房間
。

　　我的妝扮是將一對奶子包住、露出纖細腰身的小可愛，以及超短的緊身迷你
裙，內褲當然是繫帶紫色丁字褲。

　　我們在把自己的工作與學業停掉後，就開始每天不停地做愛，我的身體佈滿
了從姊姊肉棒噴出來的精液，淫穴、菊花、小嘴都塞滿了她的濃稠精液。家裡到
處都有我們做愛的痕跡，有時候我們還會吃春藥來助興呢。

　　就連吃飯一邊做愛一邊吃，我的飲料就是姊姊的精液，而她的飲料則是我的
乳汁。

　　因為獲得許多蛋白質的滋潤，所以我的肌膚變得更好，身材也變得更加性感
，臉蛋也變得更美麗；姊姊的肉棒變得比第一次做愛還要粗大，持續時間也變得
更持久。

　　後來我們覺得只待在家做愛有點膩，於是就決定坐姊姊的車子到南部的別墅
去度假。原本我是不想帶內褲的，可是姊姊說要喜歡我穿內褲，所以我只好把自
己最性感的丁字褲帶上。

　　把行李箱放進姊姊的敞篷車後座，我帶著自己的包包坐到助手座、把車門關
上，被拉上來的迷你裙下是若隱若現的丁字褲，然後是一雙踩著高跟涼鞋的美麗
玉腿。

　　「好了，我把門都鎖好了。」不久後姊姊就坐上駕駛座，跟我一樣穿著高跟
涼鞋的白皙美腿也完美地呈現在有點透明的連身短裙下。

　　「那就走吧。」姊姊把安全帶繫上後，就把車子開離停車位，往高速公路的
方向開去。

　　才剛上路沒多久，我就伸手朝姊姊的雙腿之間過去，把連身裙掀起來、找到
還沒勃起的肉棒後，馬上就開始套弄讓它充血勃起。

　　「嗯……才剛出門沒多久……」姊姊露出淫蕩的笑容說道，同時也抖了抖她
那比當初大的巨根，現在可是整根都有粗粗的血管纏繞著呢。

　　「人家淫蕩嘛。」我從包包中拿出一根小型尺寸的可調式按摩棒，撥開丁字
褲後把它調到最大、插進我那隨時都是濕潤狀態的淫穴中；然後我俯身張開小嘴
、伸出香舌開始舔弄姊姊的大肉棒，並且一手進行緩慢的套弄，另一隻手則用手
指緩慢地抽插姊姊的淫穴。

　　「啊、嗯……你這小蕩貨，讓外面的人看看你的騷樣吧。」姊姊把兩邊的窗
戶都搖下，好讓經過的人能夠看到我們演出的激情春宮秀；而我則是乾脆跪在座
椅上、並將翹臀抬高，也把我的小可愛跟姊姊的連身裙拉開，讓我們的奶子曝露
在眾人的視線中，最後把自己的秀麗長髮挽起，好讓我幫姊姊口交的畫面可以看
得更清楚。

　　「啾嘖……你還不是……啾……一直想在外面干我……」我將櫻桃小嘴張到
最大，好讓姊姊粗大的肉棒插到我的喉嚨，然後就保持深喉、用口腔與香舌來讓
姊姊感覺像是在插穴一般。

　　在家做愛的時候我就知道姊姊想在大庭廣眾之下操我，因為幾乎每天她都會
把我壓在陽台上，讓我的上半身整個越過陽台，一對大奶就在空中晃呀晃，還好
都沒有人經過。不然就是會把高潮完沒力的我抱到電梯前，把我壓在地上猛干。

　　「嗯……好棒……因為我想讓大家知道……筱惠有多騷呀……」姊姊空出柔
嫩的右手、輕撫著我美麗的臉蛋，然後到脖子、鎖骨，最後來到就算被地心引力
吸引、形狀也很完美的奶子，她開始玩弄充血挺硬的乳頭。

　　「嗯哼……唔嗯……哼……啾啾……」我的呼氣聲開始變得沉重，姊姊玩弄
我乳頭的快感加上淫穴裡的按摩棒讓這副性愛的肉體有了恍忽的快感。

　　我看到還露在外面的肉棒根部流滿了我的唾液，沙發座椅更是被我的唾液與
姊姊的淫水給打濕。我這邊的座椅也不差，按摩棒的震動讓淫穴的淫水噴得到處
都是，我想之後要處理可麻煩了，雖然我跟姊姊一點都不在乎。

　　車子忽然停了下來，姊姊跟我說是交警在指揮交通、大概要過個五分鐘才能
繼續向前，右邊是個騎機車的男人，正瞪大雙眼看著我們所演出的春宮秀。

　　「他對你勃起了喔……」姊姊在我耳邊輕聲地說，然後右手像是對機車騎士
炫耀一般、從玩弄我的乳頭變成了揉捏我的翹臀。

　　他這樣勃起等一下騎車一定很不方便，我來幫他解決吧。我心裡這樣想著，
於是我暫時將口中姊姊的肉棒吐出，轉身面向車子旁邊的機車騎士，這時我才發
現他幾乎是以貼著的方式停在我們旁邊。

　　我不顧身體幾乎全裸，直接將上半身伸出車窗，在機車騎士回神過來前就拉
下他的拉煉、讓他那勃起的肉棒彈出，小嘴一張就將只有標準程度的肉棒含進嘴
裡、開始使盡渾身解數來幫他口交。

　　同時我感覺到自己腳上的高跟涼鞋被姊姊脫掉，沾滿我唾液的肉棒就這樣摩
擦著我沒有任何死皮的白皙腳掌。

　　結果我才開始口交不到四分鐘，機車騎士的肉棒就在我嘴中射出頗濃的精液
，量也滿多的。等他射完精之後，我在機車騎士面前將他的精液吞下，然後輕輕
地吻了他的龜頭。這段時間內機車騎士都是呆滯的狀態，看得我輕笑了出來。

　　「筱慧，要走囉。」聽見姊姊的催促，我趕緊將濕透的繫帶丁字褲解開，並
迅速地掛在機車騎士的肉棒上後，姊姊就照著交通警察的指示向前開去，留下還
在呆滯狀態的機車騎士。

　　離開了那個紅燈後，我把淫穴的按摩棒抽出換成跳蛋、也在菊花塞入一顆跳
蛋並開到中等後，就擺回之前的姿勢繼續幫姊姊做深喉口交。

　　「居然把我最喜歡看你穿的丁字褲送人……我要懲罰筱惠一整天。」在上高
速公路之前，姊姊在紅燈時這麼對我說，而我只是繼續含弄著嘴裡的大肉棒，等
著姊姊的下一步動作。

　　只見姊姊從自己的包包拿出一罐似曾相似的白色藥膏，把它打開之後抹在手
指上，然後將手指插進我那還塞著跳蛋的小穴，把藥膏抹在我的穴壁上後就抽了
出去。

　　下一秒我感覺被電到一般地全身顫抖，就像是被肉棒猛撞G 點到高潮那樣子
，我的小穴噴出了大量的淫水───我高潮了。

　　我想起來了！這是我們在添加情趣的時候，姊姊買來的春藥，只要擦一點就
會發揮很強的藥性，效果是不管抹在哪裡全身都會變得比平常敏感幾十倍，就算
是口交也會感覺像是在插穴一樣，更別說在淫穴跟菊花裡放入跳蛋了。

　　我想把跳蛋拉出來，但是全身卻因為連續的高潮而無力，只得任由跳蛋不斷
地把我帶上高潮，原本奉仕著大肉棒的小嘴也只能開著讓唾液不斷流出、肉棒保
持著深喉，可是光是這樣插著就能夠讓我有像是平常被插穴的快感。

　　現在的我只能等到藥效退了，結束之前我都會一直被送上高潮吧。

　　「到休息站之前你就保持這個樣子吧，筱惠。」姊姊把兩邊的車窗都搖了上
來，右手輕撫著我流滿淚水與唾液的臉蛋說道，同時我感覺到口腔裡的大肉棒跳
了幾下。

　　「嗚嗚………嗚─────」我又高潮了一次。

　　「筱惠，休息站到囉。」車子停了下來，姊姊拍了拍我粉嫩的臉蛋說道。看
來我在不知道第幾次高潮時失去了意識，不過我可以確信的是，春藥的藥效還在
。

　　「嗚……嗚………」姊姊把我扶了起來，她那粗大的肉棒亮晶晶地滿是我的
唾液，而我的嘴裡並沒有精液的味道，看來姊姊一次都沒射出來，而淫穴與菊花
裡的跳蛋在不知何時就停了。

　　姊姊把我的座椅往後拉，然後讓我躺在上面喘息。我拿出鏡子稍微看了一下
，我清純性感的臉蛋都是淚水跟唾液，上半身被乳汁與姊姊的淫水打濕，下半身
則都是自己的淫水，我知道自己這樣淫亂的樣子通常都會激起人的獸性───就
連姊姊也不例外。

　　「姊姊可是一次都還沒射出來喔………」只見姊姊也把自己的椅子往後躺，
然後把兩科跳蛋拉出去，將我的玉腿拉開、扛在肩上後，漲得紫青的巨大肉棒就
直接插了進來。

　　「嗚啊啊啊啊啊啊啊────！」因為春藥的藥效，這一插馬上就讓現在極
其敏感的我到達了高潮、發出淫蕩的嬌鳴，淫穴緊緊地夾住整根肉棒。

　　「那要開始囉。」姊姊宣佈道，然後就毫不留情地開始全力抽插，每一下都
頂到我的子宮，每一下都會讓我高潮、潮吹，持續性的激烈快感簡直快讓我瘋了
！

　　只是抽插就算了，途中姊姊還開始用力地抓著我的奶子，每抓一下就有乳汁
噴出，使得我跟姊姊的身體都被白色的乳汁與香汗給打濕。

　　到後來我已經沒有力氣叫，只能無力地發出小聲的嬌喘、任由姊姊隨便玩弄
我的肉體。

　　「要射了……射進筱惠的子宮裡……！」最後用力一挺，巨大的龜頭插進子
宮口、開始放出濃濁量多的精液。

　　雖然停止了抽插，但是灼熱的精液依然為我帶來極大的快感，所以我的肉體
也持續地高潮著。

　　「呼……呼………」姊姊趴倒在我的肉體上喘著氣，大肉棒在我的子宮內持
續射出精液，將子宮一點細縫都不留地填滿。

　　當姊姊射完精後，她就把還保持堅硬的肉棒抽出我的淫穴。

　　「嗯……看來得換件衣服呢，筱惠。」姊姊看了我們身上被淫水、汗水、乳
汁打濕的衣服後，將放在後座的行李箱打開說：「你想穿什麼衣服？」

　　「我被你干到沒力了啦……」我全身無力地說道，同時我感覺到小穴不再像
剛才一樣敏感，我想藥效大概退了。

　　「那我來幫你穿吧，衣服我選喔。」姊姊就這樣一邊心情不錯地哼著歌，一
邊幫我們挑等一下要穿的衣服。

　　我閉上眼皮稍作休息，讓姊姊幫我擦乾身上的淫穢、換上行李箱的衣服。

　　「嗯，換好囉。」我慢慢張開眼睛，發現自己身上的衣服居然比剛才的打扮
還曝露！

　　下半身是只比繫帶丁字褲大一點的牛仔熱褲，上半身則是掛頸的白色比基尼
，而且還只能遮住乳頭跟乳暈而已！

　　而姊姊則是穿著露腰的小可愛，下半身是側邊用繩子連起來的短裙。

　　「好啦，那我就去買午餐了。」下車前，姊姊還跟我舌吻了一段時間。





　　八、美女姊妹出遊───沾滿精液的性愛用肉體

　　入夜之後我們也到達了位於海邊的別墅，這裡是以前我們家在夏天時會來度
假的地方。姊姊把車子停進車庫後，我們就拉著行李走進了別墅中。

　　進門打開燈，映入眼簾的是沙發組與擺著許多骨董的櫃子、液晶電視，而所
有傢俱都是一塵不染，因為媽媽有定時請人來打掃。我們首先把行李搬到二樓，
而且毫不猶豫地就走進可以看到整個沙灘的主臥室，把自己的性感肉體拋在雙人
床上。

　　「好了，我們先來洗澡吧。」我們開始幫對方把衣服脫掉，同時我也把姊姊
的肉棒弄勃起。各自吃下能讓女人發情的春藥後，我們就一邊擁吻一邊走進浴室
。

　　我們進浴室後就幫對方清洗身體，完全沒有進行性愛的動作。這是我們姊妹
之間的默契，這能讓我們在之後充分享受性愛的快感。

　　把全身都徹底洗過一次後，我們各自披上浴袍，兩朵出水芙蓉就輕輕地躺在
床上，姊姊拿出白天那罐春藥，挖出一半的量、塗在我的淫穴裡，另一半則全部
塗在她的大肉棒上。

　　我們的身體馬上就起了變化，我是處在高潮吋前的狀態、淫穴口像是在呼吸
一般地一張一合，乳汁也一點一點流出來；姊姊的肉棒則暴漲數倍，馬眼一直流
出透明的液體。

　　「不管看幾次，筱惠的身體都那麼美麗……」姊姊伏下身子，將我的浴袍解
開後，輕輕地吻了一下我那充血、流出乳汁的乳頭；而我則是溫順地讓姊姊愛撫
我的身子，就像男人與女人一般。

　　姊姊輕輕地握住我的奶子，然後開始小力搓揉，香舌則舔舐著奶子上的乳汁
；胯下的大肉棒慢慢地摩擦著小穴口。

　　「嗯…哈啊………」我扭著纖細的蜂腰，下意識地尋求著姊姊的肉棒。

　　「想要嗎……幫我口交吧……」姊姊抬起頭輕輕吻了我的小嘴一下後，翻身
坐到床邊。而我則是下床、雙腳分開跪在姊姊張開的雙腿之間，張開小嘴伸出香
舌舔弄漲成青紫色的龜頭。

　　比以往還要重的腥味直竄腦門，洗澡前吃的春藥與姊姊塗的藥膏再加上肉棒
的味道，讓我腦中只想著有關性的東西。

　　我將自己更貼近姊姊，然後雙手捧起奶子夾住粗大的肉棒，將小嘴張到最大
、把還露出三分之一的肉棒含進嘴裡。馬眼流出的苦澀液體變得更多，也讓我變
得更加性奮。

　　「啊啊……好棒呀筱惠………嗯啊……」呻吟的姊姊摸著我那不時鼓起、凹
陷好帶給她快感的稚嫩臉頰。而我則是一邊口交，一邊用極其淫蕩的眼神向上看
著正在享受我的口交的姊姊，然後開始擠弄自己的奶子、並且晃動自己的頭，好
讓姊姊能夠像是在插穴一般。

　　結果才過沒多久，姊姊馬上就從床上站起來、並把我的頭緊緊壓著，粗大的
肉棒直接喉嚨，在食道中噴出比以往還要多上數倍的精液，簡直就像是要讓我的
胃受精一樣！

　　不知道過了多久，姊姊終於停止射精、把還保持勃起狀態的肉棒從我嘴裡抽
出。

　　「哈……哈………」我跪坐在地上喘著氣，張開的小嘴嘴角還流著唾液。

　　「筱惠的口交真是太棒了。來，我們先換個衣服……」姊姊幫我從滿是我自
己淫水的地板上站起後，打開行李箱拿出衣服與高根涼鞋。

　　我躺在床上、閉上眼睛讓姊姊幫我換衣服，順便好好地休息一下。啊……我
好像姊姊射出來的精液的熱度了……

　　「換好囉。」張開眼睛，姊姊身上穿著一件藍色的開高叉旗袍，腳上則是剛
才的高根涼鞋，就算有下腹部突起的部份，也會覺得她性感十足。然後姊姊把我
帶到衣櫃全身鏡的前面───穿在身上的是小一號的紅色旗袍，因為小的關係所
以奶子便被緊緊包住，胸前還開了一個愛心狀的洞、兩邊乳側也有開一條縫，緊
貼肌膚的衣服讓我的身材曲線完美地呈現，下擺兩側的高叉都是開到臀部，低腰
丁字褲的綁帶挑逗地露出；修長的玉腿從下擺中伸出，白皙的腳趾被高根涼鞋完
美地襯扥. 再加上全身散發出的淫糜氣息，就連我自己都快要愛上鏡中的淫蕩美
神了，更別說跟我一樣吃了春藥、還挺著大肉棒的姊姊。

　　「嗯啊……！」

　　「現在你比沒穿還性感，就在這裡做吧……」姊姊的雙手隔著旗袍揉著我的
奶子，大肉棒隔著旗袍與丁字褲摩擦著我的股溝，還舔著我白皙的脖子。

　　只見她在鏡子前開腳坐下、並把旗袍的下擺給拉開，露出睪丸被丁字褲包著
的大肉棒。我居然趕到有點害羞，不過還是面對鏡子、把雙腿張開，拉開丁字褲
後就將淫穴對準指著天花板的肉棒慢慢坐下去。

　　踩著高根涼鞋的美腿彎成了M 字，姊姊的大肉棒一點一點地撐開我那有如處
女般的淫蕩小穴，我忘記自己用了春藥，龜頭剛插進來就感覺到高潮吋前，撐著
身體的雙腿也忽然軟了。

　　於是我整個人就往下掉，姊姊粗大的肉棒一口氣插到子宮口、讓我到達了高
潮，而姊姊的肉棒也射出第二發的精液。

　　「啊……好爽……筱惠高潮的樣子真迷人……我要一直讓你高潮唷……」姊
姊把手插進我旗袍胸側的開口，直接從衣服裡面搓揉玩弄我的奶子。

　　然後姊姊不顧她剛射精、我還處在高潮餘韻，開始上下擺動她的纖腰，一邊
插穴一邊揉我的奶子，小嘴吸允、舔弄著我脖子上的性感帶，姊姊每動一次就會
讓我高潮一次，而她的肉棒也會射精一次，簡直就像有無限的精液一樣。

　　因為我一直處在高潮的狀態，所以整個人幾乎快要失神到昏倒，眼淚、口水
無法控制地流出。姊姊每次射精的量都非常多，搞得我的小穴、子宮都是滿滿的
精液，大腿內側都是淫水跟精液的混合物，更別說地板上有積了多少。

　　姊姊忽然用力一插，大龜頭擠進了我的子宮，因為快感實在過於強烈，所以
我就這樣昏了過去。

　　我再醒來的時候，已經是早上了，姊姊大概也爽到昏了過去，趴在我的身上
睡覺。把她從我身上移開，我使力坐起來看了一下自己的狀況───子宮跟陰道
都是被姊姊灌滿的精液，因為丁字褲一直都是被移開的關係所以有點鬆，不過還
是擋住了我那被插到紅腫、合不起來的淫穴，整件丁字褲都沾上了滿出來的精液
，大腿之間也都是我跟姊姊的淫水、精液混合物。

　　兩條修長的美腿從頭到尾都是姊姊的精液，就連還穿著高根涼鞋的腳掌也沾
到；上半身雖然穿著旗袍，但是不知道為什麼就連旗袍裡面也都是精液，而胸前
的扣子也被打開，傲人的奶子也滿滿都是白濁的液體。

　　應該說我的身體到處都是精液，清純又性感的臉、秀麗的頭髮、白皙的背部
。

　　嘴裡也有一些比較稀的精液，大概是姊姊吻我時喂的吧。

　　「看來以後要少吃春藥才行……搞得到處都是精液跟淫水。」我看向躺在地
上睡著的姊姊，輕輕在她唇上吻了一下後，就把她從地上扶起，直接走進浴室清
洗身體。

　　當然啦，姊姊身上的精液都是我吃掉的。





　　九、美女姊妹出遊──海邊的淫蕩美女

　　幫自己跟姊姊洗完澡後，我把裸體的姊姊抱到床上，讓她好好休息，順便吻
了她一下。順帶一提，姊姊射進子宮的精液我沒辦法清出來，就只能保持那樣了
；小穴裡的精液是習慣，反正很濃稠，只要不硬擠就不會太快流出來。

　　現在的時間大概是下午左右。

　　「嗯……現在陽光剛好，去曬一下好了。」於是我光著身子從行李中找出自
己的比基尼、防曬油還有浴巾跟墊子。

　　因為沙灘就有放躺椅。

　　我很快地就將比基尼與涼鞋穿上、把秀麗的長髮綁成馬尾，帶著自己的東西
，從別墅後門走到沙灘去。

　　沙灘上的人不太多，而且絕大部分都是在衝浪的男人。

　　這件白色比基尼的上半身大概只能遮住我的乳頭再多一點，要解開也很簡單
，只要把背上的綁帶拉開就會掉下來；下半身則是T-BACK，細細的帶子只能勉強
遮住我的菊花，前面只有一小塊布可以擋住我那紅腫的淫穴，一樣只要把側邊的
結解開就能脫掉。

　　可能是我實在太顯眼，才剛走到最近的躺椅就有三個曬得黝黑、穿著三角泳
褲的男孩走過來。臉都還不錯看，上半身的肌肉也頗明顯，共通點是他們的三角
褲都被勃起的肉棒撐了起來。

　　畢竟我穿著泳裝，魔鬼的身材可是完整地呈現在眾人的眼光之中，更別說是
這套極為性感的比基尼了。

　　「請問我能幫你服務嗎？」最前頭的壯碩男孩看著我問道，看來今天難得地
會被男生抱了。

　　「嗯……那就拜託你們囉。」我撫媚地笑著說，把手上的防曬油交給那位男
孩，然後輕柔地躺在躺椅上。

　　本來聽見我的回答，男孩們就顯得很高興，一看見我躺下後奶子還那麼挺立
，眼睛就像是快要噴火一樣。

　　呵呵……我想應該是第一次看過這麼大的奶子，以為是整出來的吧？沒關係
，反正他們一開始就打算上我了，到時就讓他們瞧瞧吧。

　　三名男孩從帶頭的那兒擠了一點防曬油後，就在我的身邊散開。帶頭的男孩
蹲在我的腳邊，溫柔地幫我把右腳上的涼鞋脫掉後，就開始將手上的防曬油輕輕
塗在我修長的玉腿上。

　　我的左右兩邊各有一名男孩，他們各自負責我的左右手臂。

　　帶頭的男孩則是站在我的頭部附近，他雙手溫柔地在我的鎖骨周圍塗著，然
後慢慢塗上我的玉頸、臉龐。

　　當然他們這樣也不是沒楷油，像蹲在我腳邊的那個男孩，他塗到大腿的時候
就會故意放慢速度；塗手臂的就會故意不小心碰到我的奶子。

　　但是我依然裝作不知道，全身放鬆地享受著男孩們的緩慢按摩，偶爾發出嬌
媚的呻吟聲來表達我的舒服感。

　　「姊姊叫什麼名字呢？」帶頭的男孩問道。

　　「王筱惠……叫我筱惠姐就好囉。你們呢？」

　　男孩們開始自我介紹，帶頭蹲在腳邊的是最壯，且比我高的小傑、左邊的是
曬得比較黑的小黑、右邊比較帥的是阿仁。他們都是住在這附近的在地人，都是
高中二年級，我們很快就聊了開來。

　　「你們那麼帥，在學校一定很多可愛女孩喜歡吧？」

　　「她們一點都比不上筱惠姐啦。」較為壯碩的小傑細心地擦著我的腳背說道
。

　　「筱惠姐比她們美上幾百倍！」皮膚最黑的小黑摸著我的手指，一根一根地
仔細擦著防曬油讚美道。

　　女人都是喜歡聽稱讚自己的好話，就連我也不例外。

　　「呵呵，謝謝。」我輕笑著道謝。

　　「筱惠姐是一個人來嗎？」幫上臂按摩著的阿仁問道。

　　「不是唷，我是跟男朋友一起來的。」原本我想回答姊姊，但是我不想讓姊
姊被打擾，所以就回答男朋友了。

　　不過這個答案似乎讓男孩們高漲的情緒有點冷卻。

　　「這、這樣啊……」阿仁有點失望，就連其他的男孩也是。

　　噯呀……看來我的答案不好呢，幫他們打一下氣好了。

　　「不過，現在是你們在我身邊呀，我男友成天就只會睡覺、才不會幫我塗防
曬油呢。」這是真的，以前我跟阿龍去海邊玩，他都不會幫我擦防曬油。

　　這句話讓男孩們變得興奮，更積極地按摩著我的身體。

　　「你男友真是沒用，居然把筱惠姐這樣的美人放著不管！」小傑氣憤地說道
，其他三人也附和著。呵呵，真是可愛的男孩呢。

　　「不過筱惠姐的身材真的很美呢，根本就比模特兒還要好上百倍。」小黑色
瞇瞇地看著我的身體說道，其他三人的視線也跟著釘在我那保持堅挺的胸部上。

　　「對啊，哪像學校裡那些干扁的女人啊。」

　　「呵呵……那…………想摸摸看嗎？」我用手臂將擠了擠挺立飽滿的奶子、
拋出一個媚眼說道。男孩們通通都嚇到了，但是摸著我身體的手卻沒有放開。

　　「可以嗎！？」

　　「可以唷，不過你們也要脫掉才行。」才剛說完，男孩們馬上就脫下自己身
上的三角泳褲，露出各自因為我的身材而勃起的大肉棒。

　　雖然各自的大小跟形狀都不太相同，不過大多都有１５公分以上的長度跟三
指粗度，其中是小傑的肉棒最長，他的起碼有２５公分！而小黑的肉棒是最粗的
。

　　「那就換姊姊囉……」我伸手到背後將比基尼的帶子解開，一對豐滿、挺立
的奶子就曝露在男孩們的視線中。

　　「嗚哇……」男孩們紛紛將手伸到我的奶子上，兩個人一邊輕輕地玩弄著。

　　看他們的表情就知道，他們之前一定在懷疑我的胸部是整形過的。

　　不過我也沒有刺破他們的想法，就只是輕輕呻吟而已。

　　不久前才被姊姊弄到高潮的餘韻還在，加上他們這樣小力揉弄奶子的快感與
大肉棒散發出來的腥味，讓我解除更大膽的限制。

　　「想吸可以吸喔。」離胸部最近小黑跟阿仁馬上就撲上來吸允乳頭，發現有
乳汁後更是吸得起勁。

　　蹲在腳邊的小傑反而脫掉我左腳的涼鞋，抓著腳掌開始舔弄、吸允白皙的腳
趾，然後從腳掌舔到小腿、大腿根部，接著又舔、吸回去。

　　因為奶子與修長玉腿的快感，讓我的T-BACK開始被淫水沾濕，剛好吸允到大
腿根部的小傑聞到了味道，就隔著T-BACK開始舔弄我那被姊姊插到紅腫的陰部。

　　「嗯啊……！不行，現在還很敏感……！」我嬌喘地說著，但是小傑反而把
我的修長美腿架在肩上，隔著T-BACK全心全意地舔著我的淫穴。

　　我只好繼續幫其他三人口交、打槍。

　　在我快要被舔到高潮的時候，其他兩人的肉棒開始顫抖，然後在我手中噴出
灼熱的精液，量也是多得很。

　　下一秒我也到了輕微的高潮。

　　「嗯……呵……真棒呢……」我一點一滴地將手中的精液喝掉後，擺出既淫
蕩又撫媚的微笑。

　　不過就只有小傑沒有射出來，覺得有點對不起他，可是算算時間姊姊也差不
多該起床了。

　　「不好意思，我男友差不多快醒了。」把比基尼跟高跟涼鞋穿好後，我對男
孩們說。

　　他們都露出了很明顯的失望表情，讓我有點想要繼續留著。

　　「放心，這幾天我都會待在這兒的。」拋了個媚眼後，我把自己的手機號碼
告訴他們，並吩咐他們只有在白天可以打。

　　然後我就圍起浴巾，搖著翹臀走回別墅。

　　我回到主臥室的時候，正好姊姊也醒了過來，看見我身上穿著極為曝露的比
基尼後，就把我拉到床上大幹了一場。而且這次只在我身上用春藥，還是整罐都
用下去。

　　害我只要肉棒動一下就會高潮一次，更別說姊姊一邊對我的身體上下其手一
邊大力抽插了，最後我可又是高潮到昏過去。



    十、美女姊妹出遊───包廂艷舞

    隔天我是被姊姊搖醒的，這時我正躺在精液與淫水形成的水泊中，而姊姊正
在收拾她自己的行李。

　　嗯………原本就很腫的小穴被姊姊這一搞，又變得更敏感了……「咦……要
回去啦……？」

　　「媽媽打電話要我去幫忙她的公司。

　　要我送你回去嗎？」

　　穿著淡藍色連身裙的姊姊問道。

　　我想起了我跟小傑他們還有約，所以不能現在就回去。

　　畢竟昨天只有幫他們弄出來嘛，小穴都沒有給他們插。

　　「我想繼續待幾天，你先回去吧。」

　　我從精液水泊中爬起，撿起被姊姊脫掉的比基尼，一拐一拐地走向浴室。

　　「嗯，那我就先走囉，掰。」

　　姊姊走過來跟我接吻了一段時間後，便拖著行李離開了主臥室，不久之後就
聽見汽車引擎開動、離開車庫的聲音。

　　而我就繼續走向浴室，把比基尼丟進洗衣籃裡，然後就拿蓮蓬頭來沖洗身上
的精液，接著開始把小穴填滿的精液挖出來，每挖一次就會讓敏感的小穴有快感
。

　　好不容易全挖出來的時候，我也高潮了兩次，然後就雙腿張開、癱軟跪在浴
室的地板上，金色的尿液就從陰部流了出來。

　　因為昨天一整天都沒吃東西，所以完全沒有便意。

　　在小便完之後，我就拿起蓮蓬頭將尿液與精液的混合物一起沖掉。

　　然後用沐浴巾加沐浴乳，開始清洗自己的性感肉體。

　　連菊花都用灌腸清洗乾淨後，我就直接走出浴室，也不管落地窗還開著，就
直接跪在行李箱前拿出另外一套黑色的比基尼。

　　這次的款式跟之前不太相同，在胸前有個圓環扣著上半身，遮住乳頭的面積
很小就是了；下半身則是在尾椎附近有個小圓環，當然也是Ｔ－ＢＡＣＫ。

　　穿好之後就一樣踩著高跟涼鞋，帶著防曬油跟浴巾走到海灘去。

　　海邊的人數跟昨天差不多，不過阿志他們早就在附近等著我。

　　「筱惠姐好。」

　　「你們好，今天也來了呢。」

　　我露出撫媚的笑容打著招呼，然後跟昨天一樣性感地躺在躺椅上。

　　他們也像昨天一樣跪在我的腳邊與兩側，只是他們沒有拿防曬油，而是將我
纖細的手指、腳趾放進嘴中吸允。

　　而我也沒有阻止他們，全身放鬆地享受著男孩們的嘴巴按摩。

　　過了一小段時間後，男孩們不再停在手指，而是擴展到我的手臂、腋下，小
腿、大腿。

　　啊……情慾的開關被打開了……今天姊姊不在身邊，我可不想讓淫穴感到寂
寞。

　　「今天姊姊的男友先回去了唷……」

　　聽見我的話，男孩們變得興奮與激動，鼓起的三角褲顯得更加緊繃。

　　但是他們都沒有進行進一步的動作，而我也沒有指示他們。

　　就像昨天一樣，我讓他們隔著比基尼吸奶子跟舔小穴而已，倒是沒有幫他們
手交就是了，因為我想留到晚上。

　　我們就這樣在沙灘上進行著猥褻的互動，一直到我的身體香汗淋漓、男孩們
也滿頭大汗還在繼續，而我們也沒有更進一步的行為，因為各自都想要將激情保
留到夜晚。

　　到了傍晚，這場淫亂按摩便停止了。

　　「時間不晚了呢……姊姊對這附近不熟，可不可以當我的導遊？」

　　我看著太陽逐漸西下，從躺椅上坐起身子來問道。

　　「當然……」

　　我沒有把話說完，而是左手臂從下方將豐滿的奶子托起、右手掌放在Ｔ－Ｂ
ＡＣＫ上，纖細的手指故意張開開地暗示著。

　　「好、好啊！我們去吃晚餐吧！」

　　「那我們先回去換衣服！筱惠姐待會見！」

　　男孩們不捨地放開我的身體，往沙灘的另一邊奔跑而去，可以看出他們很期
待晚上跟我一起的活動。

　　而我則是圍上浴巾，穿回涼鞋後就走回別墅，從落地窗近來的同時就將比基
尼脫掉，也不把落地窗關起來就走上二樓。

　　一樣直接進浴室，這次用的沐浴乳是姊姊從國外帶回來的，聽說用這個洗澡
，會散發出讓男人控制不了、性能力大增的香味。

　　因為這兩天小傑他們很聽我的話，所以我想看看他們能聽話到什麼地步，當
然也會給他們應有的……報酬。

　　全身都徹底地清洗過一次後，我走出浴室、拿起干浴巾將自己的身體擦乾，
然後就蹲在行李箱旁邊找衣服。

　　我貼好乳貼、穿上低腰丁字褲後，將小一號的水藍色細肩連身短裙套上自己
身體，性感的肉體曲線被這套緊身的連身裙襯托地一覽無遺。

　　這件連身短裙記得是剛上大學時買的，結果一直沒機會穿、就縮水了。

　　這件前面是低胸、後面是露背，低胸低到乳球的一半，後面則是整塊美背都
露出來、大概到翹臀上方，裙擺剛好在臀線下面，光是站著丁字褲就會隱約地從
裙擺下露出，要是坐下就會全部跑出來吧。

　　衣服穿好之後，我從行李箱拿出平常很少會戴的耳環戴上，最後在臉上畫上
淡妝，穿上高根涼鞋、繫上腳鏈站在全身鏡前看著自己。

　　原本就很性感的臉孔略施淡妝後更加地誘人，連身短裙襯托著性感的肉體，
兩條修長的美腿從裙擺伸出、右腳腳踝上還掛著銀色的細煉，玉蔥般的白皙腳趾
從涼鞋露出。

　　「嗯，真美。」

　　與姊姊給我穿的高叉旗袍一樣，這件連身短裙將我的性感表露出來，淫蕩則
變得比較若隱若現。

　　然後我拿出姊姊留下的春藥吃掉一點，好讓要做愛時可以更加激情。

　　就在這時候，我聽到一樓有人在叫我的名字，那是小傑他們的聲音。

　　於是我就慢慢地走下樓梯，讓我的性感姿態好好地映在他們的視網膜上。

　　當我走到一樓時，男孩們通通呆站在那裡，而我也站在原處享受著他們那充
滿獸性的視奸。

　　「你們要看到什麼時候呀？」

　　一直到我覺得該出門，我才出聲喚回他們的理智。

　　他們都穿著無袖襯衫跟七分褲，可以很明顯看出他們手臂的結實肌肉。

　　「喔……喔喔！因為筱惠姐太美了啊！」

　　小黑最快反應過來，並一邊用色瞇瞇的眼神盯著我看一邊稱讚著我。

　　「呵呵，你的嘴真甜呢。

　　好了，你們打算帶我去哪裡吃呢？」


　　小傑他們帶著我來到了附近的夜市，人非常地多也非常地雜。

　　不過對我來說，越多男人視奸我，我就越興奮。

　　阿仁跟小黑站在我的左邊跟右邊，小傑則在前方帶著路，我光是走在路上就
吸引了攤販跟路人的目光，還有些人會對我吹口哨呢。

　　而男孩們也一副很有成就感的樣子。

　　一直到我們走到大概是夜市的中段，男孩們帶著我走進一間包廂式的餐廳。

　　「唷！小傑！帶那麼正的馬子出來啊，介紹一下啊。」

　　當我們走進大門時，一位中年老闆衝著小傑打招呼道。

　　雖然他對我的稱呼實在不雅，但是我承認自己是淫蕩，可是至少淫得風雅。

　　「認識的朋友啦，給我們一樣的。」

　　小傑隨便打發掉老闆後，就熟練地從他那裡拿了一把鑰匙，然後就帶我走到
三樓最裡面的包廂。

　　開門映入眼簾的是有灰暗燈光跟卡拉ＯＫ的包廂。

　　我們走進去後，小傑他們就將我夾在中間、坐在Ｌ字沙發的轉角處，當我坐
下的時候，一直隱藏在裙擺下的丁字褲就大剌剌地曝露在空氣中，看得男孩們瞪
大了雙眼。

　　而我卻裝作不在意，拿起桌上的菜單開始翻頁看，同時將一雙美腿疊起。

　　因為丁字褲被遮住的關係，所以男孩們就有點失望地各自拿起菜單點菜。

　　當我們用包廂電話點好菜後，就用卡拉ＯＫ來點歌唱，不過還沒輪到我，點
得菜就送了進來，其中還有十幾罐的啤酒。

　　服務生離開前還多瞄了我幾眼，而我也拋了一個浪蕩的媚眼給他。

　　在服務生出去後，我們一起幹掉一罐啤酒，然後就是輪番上台去唱自己點的
歌。

　　因為我點得歌都是邊唱邊跳，使得身體早就香汗淋漓，原本就很貼身的連身
短裙因為皺摺變得更緊，使得一對大奶快要跳出來、丁字褲也完全露出，讓男孩
們看得眼睛快噴火一樣。

　　而我也不管這些，跳完艷舞後就下台回到自己的位置上，拿起啤酒就大口喝
。

　　整間包廂變得悶熱，其中還帶了點淫穢的氣息。

　　因為我剛才跳舞的關係，使得奶子露出了一半，就算只是站著也能看見我的
丁字褲。

　　男孩們的褲襠都挺得高翹，也因為我的火辣而流汗。

　　雖然我的酒量不錯，但是因為喝了幾罐酒後就讓原本有點壓抑的淫蕩本性顯
現出來。

　　「小傑，上來陪我吧。」

　　趁著下一首是夜店常放的音樂，我拉起身旁的小傑，把他硬拉到台上。

　　昨天沒有讓他射出來，今天就好好服務他一下吧。

　　音樂一開始我墊腳就將自己的奶子貼上小傑壯碩的胸膛，兩條手臂也摸上他
的脖子，順著音樂節奏將自己的上半身往下滑，纖細的手指挑逗地輕輕撫摸小傑
的身體，同時也一直抬著臉、用淫蕩的表情看著小傑。

　　「想幹姊姊的話就不要動……」

　　我小聲地說道，而小傑也乖乖地站著不敢動我。

　　就在乳溝夾住小傑肉棒鼓起處時，我是以Ｍ字開腿蹲在地上、雙手則剛好停
在他的褲腰帶上。

　　而我就這樣將奶子貼在小傑的下半身，隨著音樂擠壓著勃起的肉棒。

　　空著的雙手從下方將奶子往上推，好讓小傑可以更爽，這樣就像是在乳交一
般。

　　同時也張開小嘴，伸出香舌在勃起的肉棒保持不會碰到的最短距離附近竄動
。

　　不知道是不是小傑沒受過這種刺激，過了沒多久我就感覺到肉棒在抖動，似
乎快要射精了。

　　不能在這裡就讓他射精，不然等一下做愛就少了一點樂趣。

　　我馬上就站起來，與小傑分開一點距離後，雙手抱著他的脖子繼續跳著性感
的艷舞，當然是在不會碰到他肉棒的情況下。

　　最後在音樂結束後，男孩們熱烈地鼓掌，同時褲襠似乎繃得更緊了。

　　這次我把小黑跟阿仁叫上來，讓他們一前一後緊貼著我，兩根肉棒頂著我的
淫穴口與股溝，而我就這樣在他們壯碩的身材之間扭著身子，看得小傑眼睛快噴
出火來呢。

　　這樣的姿勢可以說是完全爽到小黑，因為既有我的奶子緊緊貼著、又能夠提
前享受到我的淫穴。

　　不過他們也跟小傑一樣，想搞我的話就不能碰我。

　　跳完之後，小黑跟阿仁依依不捨地離開我，然後我們一起回到台下。

　　一起把剩下的飯菜吃完，再來就是你一罐我一罐地喝著啤酒、聊著天，我們
之間坐的距離也變得很近，幾乎是腿跟腿貼在一起。

　　「你們沒有女朋友嗎？」

　　我問。

　　「沒有。

　　那些女人我們都是玩玩就分了，反正她們也不在乎。」

　　小傑喝了口啤酒回答。

　　「而且身材也沒有筱惠姐好！」

　　「筱惠姐的腿真美！真想摸摸看！」

　　坐在我最右邊的小黑色瞇瞇地盯著我的玉腿稱讚道。

　　我馬上就將一雙玉腿越過阿仁，伸到小黑的大腿上。

　　「來，隨你喜歡喔。」

　　我背靠在小傑身上，淫蕩地對小黑笑著說。

　　他馬上就把我右腳上的高跟涼鞋脫掉，把我那有如玉蔥般的腳趾放進嘴裡吸
允。

　　阿仁看到小黑的動作連問都不問就直接撲到我身上，把肩帶撥開後抓著奶子
就開始吸允，而我也讓他這麼做。

　　被我靠著的小傑則是伸手抬起我的臉蛋，一張大嘴就吻上我的紅唇、接著是
舌頭竄進我的口腔挑弄香舌，啤酒跟男人的味道混在一起，讓我的身體又因為春
藥的關係開始發情。

　　被小黑抓著舔的一雙玉腿開始摩擦著股間；雙手把阿仁的頭壓向我的奶子；
小嘴也熱烈回應小傑的濕吻，弄得我的嘴角流滿了唾液。

　　包廂充滿了淫亂的氣氛，我跟小傑互相吻到喘不過氣後才分開，而我也在這
時要小黑跟阿仁停下來。

　　畢竟有段時間沒被男人抱了，我希望能夠在柔軟的床上做愛。

　　「回去再繼續，我不想在這種地方做。」

　　我這句話讓男孩們互相看了一眼，然後他們就幫我把衣服穿好。

　　當然途中也有摸個幾下。

　　「筱惠姐，這餐我請客。」

　　把我的衣服恢復成進來時的模樣後，小傑拿出自己的皮夾，拿起點菜單說道
，其他兩人也沒多說什麼。

　　呵呵，大概是滿腦都想著跟我做愛的畫面，不想浪費時間在這裡吧？不過我
對小傑的印象也加了不少分。

　　然後我們就離開了包廂，走到外面的櫃檯去結帳，我站在男孩們的最後面。

　　這時老闆一邊結帳一邊色瞇瞇地盯著我的身體看，而我也故意挺起傲人的雙
峰、微微翹起俏臀，讓老闆更加地性奮，結帳的速度也變得緩慢。

　　最後是小傑出聲催促，老闆才把帳結完。

　　然後我就跟男孩們走出了這家店，臨走前我還不忘拋給老闆一個淫蕩的媚眼
。


　　十一、美女姊妹出遊－──淫亂的一夜


　　再次被街上男人們視奸後，我跟小傑他們回到了我家的別墅，開門後就踩著
高跟鞋、帶著他們來到位於二樓的主臥室。

　　「你們先把衣服脫掉吧。

　　姊姊有流汗，等我洗好澡。

　　你們可以看看電視之類的。」

　　我就在小傑他們面前把身上的連身裙脫下，將完美的魔鬼身材曝露在男孩們
的視線中。

　　雖然之前看過我穿比基尼，但這次是看到幾乎全裸的肉體，還是讓男孩們吞
了一口口水。

　　當然我沒有放過這個挑逗他們的機會，我轉身背對男孩們，彎腰將丁字褲脫
到腳踝。

　　因為這樣的動作會讓我的俏臀翹起，讓男孩們的性慾更加高漲，脫下來的丁
字褲還牽著透明的淫水。

　　透過雙腿之間，我看見他們勃起已久的肉棒似乎又脹大了一圈。

　　把吸滿淫水的丁字褲丟到洗衣籃裡後，繼續彎腰將高跟涼鞋脫掉。

　　然後我就走進浴室，關上門之前還對他們拋了個媚眼。

　　我開始仔細地清洗自己的身體、並刺激著全身的敏感帶，一樣是用會散發出
讓男人性慾、性能力大增的味道的沐浴乳，也有靠灌腸來把菊花清乾淨。

　　把秀髮跟身體都洗過一次、並把水珠都擦乾後，我把姊姊放在浴室的春藥全
部吃了，連浴巾都沒圍，直接打開了浴室的門。

　　男孩們全裸坐在床邊，床上攤滿了我行李箱所有的衣物，而他們的肉棒龜頭
都脹得青紫，睪丸也脹得滿滿地。

　　看見我這朵性感的出水芙蓉，男孩們的肉棒都大大地跳動了一下。

　　看來他們對我穿的衣服很感興趣……好，就讓他們好好享受吧，畢竟我明天
或後天就得回家了。

　　「選你們想看我穿的衣服吧。」

　　我把這句話丟給男孩們，他們馬上開始翻找我帶來的衣服。

　　因為我帶來的衣物都是非常曝露的，再加上不管怎麼配都能突顯我的性感，
所以沒問題。

　　不久後小傑他們把各自選的衣物拿給我，而我也就直接在他們面前穿上。

　　上半身是低胸露腰露背的吊帶小可愛，下半身是緊身超短窄裙，美腿則穿著
過膝的網襪，腳上踩著被小黑要求穿上的高跟涼鞋。

　　「喔喔……！」

　　男孩們看著我這個淫蕩美神，不自覺發出了讚歎聲。

　　我則是在充分享受過小傑們的視線後，踩著模特兒走秀時的步伐，一步一步
走到床邊、爬上床後，雙腿張開跪坐在床上。

　　「來，抱姊姊吧。」

　　我朝站在床邊的男孩們伸出潔白的雙臂，他們隨即爬上床、圍在我身邊。

　　不過他們卻沒有直接用肉棒幹我，而是開始前戲。

　　小傑把我的修長美腿放在肩上，並抱起我的俏臀，手指輕輕掰開陰唇、靈巧
的舌頭鑽入我那還紅腫敏感的小穴，開始有技巧地勾動、抽插，弄得我浪叫連連
，修長的美腿不自覺地勾住小傑的脖子。

　　阿仁有技巧地揉弄著我的奶子，嘴巴也靈活地吸允、舔弄充血的乳頭；小黑
則是捧著我的臉蛋跟我舌吻，和小傑比起來他算是比較溫柔的，因此我的手臂也
不自覺地抱著他的脖子。

　　「嗯嘖…啾…唔嗯…嗚嗯……嗯嘖……嗯嗯………」

　　小黑把舌頭伸進我的嘴裡，肆意玩弄著小香舌。

　　這時我才發現，小黑的舌頭很長，幾乎可以捲住我的舌頭。

　　阿仁適當地擠壓著乳頭下方，讓乳汁一點一點地噴出來，當然我也有感受到
快感。

　　被他吸在嘴裡的另一邊乳頭則是同時受到吸、舔的攻擊，而且他還輕輕按摩
著奶子。

　　小傑更是猛烈地舔著我的淫穴，他的雙手也沒有空下來，左右手分別是挑弄
我那充血的陰蒂與剛灌腸清乾淨的菊花，弄得我是纖腰亂扭，腦中滿滿都是想馬
上被大肉棒搞到高潮的想法。

　　本來我淫蕩的個性跟這副完美肉體，是會讓男人直接跳過前戲、只想狠狠幹
我。

　　但是現在卻讓小傑他們這種年紀輕輕就上過不少女孩的男人只想慢慢享受我
這個淫蕩美肉。

　　我想要叫出來，但是小黑捧著我的臉、整張嘴都貼在我的櫻桃小嘴上，我就
沒辦法喊出來；我因為吃了春藥，所以從一開始淫穴就是搔癢的情形，雖然有小
傑在幫我口交，卻沒有搔到癢處，反而像是在增加我的焦慮一般。

　　既然沒辦法叫出來，我想應該可以讓小傑暫時停下來。

　　我試著將自己的下半身從小傑嘴上移開，但是他早就把我的翹臀抱得緊緊的
，根本連動都沒辦法動。

　　更別說阿仁了，他以為我扭動身體是被愛撫得太爽，手跟嘴的動作開始變得
激烈，我的乳汁開始流滿了整個乳球。

　　小傑他們的愛撫讓我一直保持在快到高潮的狀態，這時只要用肉棒插我一定
會讓我成為他們的肉奴。

　　但是他們卻像是要玩弄我一樣，只是一直持續前戲而已。

　　受不了的我流下了淚水，而小黑卻在這時解放我的小嘴，小傑跟阿仁也停下
他們的愛撫動作，笑嘻嘻地看著我。

　　「別哭啊，筱惠姐。

　　你吃春藥不就是想要獲得絕頂的高潮嗎？現在我們在幫你啊。」

　　小傑拿出一罐還沒開過的春藥，打開蓋子後就把整罐倒進我嘴裡。

　　身體開始變得火熱，搔癢的小穴分泌出大量的淫水，小嘴也不受控制地讓唾
液從嘴角流出，我的腦中變得只有想被肉棒搞到高潮失神幾百次而已。

　　我的雙手朝小黑跟阿仁的肉棒伸去，同時扭著腰用淫水氾濫的淫穴摩擦小傑
的身體，但是他們卻將我整個人抱起，小傑則盤坐在我的正下方。

　　終於！他們終於要用肉棒干我了！我滿心期待地看著自己的翹臀慢慢接近腫
脹不已的大肉棒，淫水一滴滴地落在跟比雞蛋還大的龜頭上。

　　就在只剩下一點點距離時，小黑跟阿仁停了下來───然後讓我一口氣被小
傑的肉棒貫穿。

　　粗長的肉棒撐開了又緊又窄有如處女的紅腫淫穴，大龜頭狠狠地嵌在垂下來
準備受精的子宮口上。

　　我被這一插送上了絕頂高潮，差點爽到失去意識，淫穴也毫無隙縫地緊緊夾
著大肉棒。

　　「嗚……啊………啊……」

　　我的身體因為高潮而不停地顫抖，美麗的雙眸也向上吊翻白眼。

　　小傑沒有馬上就開始幹我，而是在等我高潮過去，這段時間則是輕吻著我的
小嘴。

　　當我的身體不在高潮時，突然發覺自己的翹臀被人抬起來，接著又是一根粗
大的肉棒插進我的菊花，理所當然的我又高潮了一次。

　　這次不等我高潮過去，背後的小黑把我的雙手往後拉住，讓我的上半身向後
仰，然後又開始用粗大的肉棒干我的菊花；小傑則一手扶著我的纖腰、一手揉著
著晃動的乳球，大力搖擺著腰，一下一下地插著我那還搔癢不已的淫穴。

　　兩根又粗又大的肉棒有節奏地一進一出，帶給我非常大的快感，再加上春藥
的作用，讓我全身都變得像是小穴跟菊花一樣，只要插一次就讓這副身體得到極
大的性感。

　　「啊！啊！啊！喔！！

　　嗯啊！」

　　我不管鄰居是否會聽到，大聲地浪叫著。

　　就算聽到又怎麼樣呢，我還希望他帶人來一起干我呢！沒地方搞的阿仁只好
將我的頭也往後仰，讓小嘴跟食道成一直線後，就將大肉棒插進正在發出淫浪叫
聲的嘴裡，並一口氣深達喉嚨。

　　然後就像是在干穴一般，開始前後插著我的食道。

　　肉棒的騷味直竄腦門，我變得全身無力，任由阿仁把我的小嘴當淫穴插，而
我也盡量縮緊口腔、讓他得到更棒的快感。

　　「媽的……她的穴有夠緊的！比處女還緊！」

　　小傑使勁地揉著我的奶子，大肉棒一下一下撞著子宮口說道。

　　「筱惠姐的菊花也很棒啊！夾得超緊的，我好不容易才忍住不射呢！」

　　小黑抓著我的手腕，肉棒一股腦地猛插著我的菊花，而且每次都會變換方向
帶給我不同的快感。

　　「她的嘴巴才贊啦！感覺跟在干穴一樣！筱惠姐一定常幫男朋友口交對吧？
」

　　阿仁把我口中的大肉棒暫時抽出問道。

　　大概是看到我恍神卻依然性感的臉蛋，阿仁的肉棒又脹大了一圈。

　　「對……我沒事就會把他的大肉棒含在嘴裡……唔嗯！」

　　我才說到一半阿仁就把肉棒用力塞進我的小嘴，再次深到喉嚨，並開始大力
抽插。

　　「要是我能早點遇見筱惠姐就好了！」

　　小傑大吼著，然後提高抽插的速度與力道，每一下都搞得我欲仙欲死，而其
他兩人也都在痛罵自己為什麼不早點生出來，同時也跟小傑一樣加快抽插的速度
。

　　我很快就在這樣不規律的粗暴插穴下到達了第二次的高潮，上面跟下面的小
嘴都不受控制地流著水，小傑他們在這時停了下來，等我的高潮過去。

　　當身體停止顫抖時，阿仁把肉棒抽出去、小黑則把我向前推倒，讓我趴在小
傑身上，阿仁再次把肉棒插入我的小嘴中，然後他們就開始搞我的三個地方。

　　他們的肉棒都有１５公分以上的尺寸，但是其中是小傑的肉棒最長，每次都
能確實地碰到子宮口；小黑則是最大最粗，幾乎快把我的菊花撐到變形；我想阿
仁應該是最持久。

　　這時我稍微恢復了點力氣，我抱著阿仁的屁股，用盡自己所知的口交技巧來
服仕嘴中這根肉棒，同時也晃動自己的嘴巴來套弄；小傑跟小黑看到我對阿仁做
的口交後，開始全力高速抽插，弄得我只得把阿仁的肉棒吐出來連連浪叫，可是
阿仁又把肉棒塞回我的嘴裡。

　　這一插又讓我渾身無力，阿仁的肉棒直搗我的喉嚨，然後開始對我的嘴進行
猛烈的活塞運動。

　　在這樣全速抽插的情況下，男孩們的肉棒也開始射精前的徵兆，但他們更用
力插著我的肉穴，根本就不想管是否快射精了。

　　而我也快被插到第三次高潮，漸漸地失去意識。

　　「射了！」

　　小傑重重地一插，大肉棒終於插進了我的子宮，並在裡面射出又濃又多的精
液。

　　小黑跟阿仁也是各自插到底後，就在我的食道與菊花中放出大量的精液。

　　而我也因此被送上第三次高潮，同時也爽到失神了。


　　當我再次醒來的時候，天已經亮了，我則是全裸躺在床上。

　　而男孩們大概也回去了，但是我的身體有沐浴乳的香味，我想是他們幫我洗
過澡吧。

　　淫穴比昨天還紅腫，菊花還好一點，嘴裡則是還有點精液的味道。

　　昨天我昏過去後，他們到底干了我多久啊……從床上爬起來、打算要找件衣
服穿，結果發現我的丁字褲、過膝襪跟泳裝都被小傑他們拿光了，而我帶來的衣
服又都光是站著就會讓私處若隱若現的超短裙，這代表我回家時根本沒丁字褲穿
。

　　算了，反正我經常不穿內褲，小事一樁。

　　說不定回家時還會被強暴呢……我拿了一件小可愛套在上半身後，就下樓找
姊姊放在冰箱裡的食材，自己做了份早餐，一邊看著美麗的大海、一邊悠閒地吃
著早餐。


　　十二、美女姊妹出遊───大街上發情後的春夢

　　整理行李跟打掃別墅這兩件事讓我忙到晚上，都弄好後看看時間也該回家了。

　　反正沒有內褲穿，那就徹底一點，將自己的完美肉體曝露在所有男人面前吧。

　　我穿上只能遮住我三分之二乳球、露出白皙背部的吊帶小可愛；裙子則是短
到光是站著就能隱約看見我陰部與露出股溝的超短裙，這件裙子的左邊完全就是
只靠上面的帶子綁住，下面就是像開高叉的形式，把綁結扯掉的話裙子就會掉下
來，當然連丁字褲都不穿。不過為了以防萬一，我把它放進包包。

　　最後將高根涼鞋穿上後，走到全身鏡前欣賞我的美姿。

　　我自傲的一雙修美腿完美地露在超短裙外，加上高根涼鞋就更加地性感，豐
滿的翹臀與纖細的腰身、傲人的胸部與美艷的臉蛋組成完美比例。

　　「嗯，真美。」最後在臉上畫上淡妝，完美的淫蕩女神就映在鏡子中，自己
看了都想拿按摩棒自慰到失神。

　　不過我要讓自己上大街上被視姦，好好地享受男人們火辣的視線，說不定會
有人忍不住直接把我推倒在地上硬幹呢……

　　決定好後，我把行李放在門口，打電話請宅配來幫我送回家後，就提著自己
的包包往火車站的方向漫步走去。本來我是打算讓宅配人員第一個視姦我，不過
我實在很期待待會兒的大街曝露，就只好放棄了。

　　因為我家別墅附近有一家大飯店，所以路上的遊客不少，而其中男人的視線
一看到我就一直釘在我身上。

　　每走一步傲人的奶子就會上下抖動，豐滿的翹臀也左右扭動，更別說超短裙
下若隱若現的私密光景。

　　才剛走過飯店門口，我的淫穴就已經濕得一蹋糊塗而且一直輕微地高潮，乳
頭也充血僵硬，從衣服上就能看到兩點激突。

　　每個男人的視線都像肉棒一般想要狠狠幹我的淫穴，他們的眼神像是只要我
說可以就會把我撲倒在地上猛幹一樣地貪婪。

　　現在我好想把裙子翻起來對他們說：「快來幹爛筱惠的騷穴。」。可是不行，
要是我這麼做就不算享受曝露的快感了。

　　於是我就在眾人的視姦下，保持著輕微的高潮與高漲的性慾一步一步走向火
車站。在買票時有不少男人都走到我的後面排隊，從眼角的餘光我看到他們一直
瞄著我的翹臀或短裙。

　　在輪到我買票時，我故意彎腰翹起屁股讓這群色胚更爽，最後拿了莒光號的
票，趕上剛好進站的火車，那群色胚只能看著我的倩影離去。

　　我走進的車廂完全沒有一個人，所以我就隨便挑了個車廂中段的靠窗位置坐
下。因為裙子被捲起來，濕漉漉的陰部就這樣曝露在空氣中。

　　我很想在這裡好好地自慰一番，但要是在這裡就把高漲的性慾給排解掉的話，
待會兒下車就一點都不刺激了。

　　於是我把已經很短的裙子拉了拉，然後用小包包遮住溼答答的陰部，好讓自
己不會去想要自慰。然後火車就開始離站，或許是我這幾天做愛太累吧，很快地
就陷入夢鄉之中。

　　當我因為覺得身體怪怪的而張開眼睛時，我發現自己並不是在火車車廂內、
是在一處上下左右看起來是肉組成的密閉空間中，我的衣服都還在，包包則躺在
不遠處。

　　「這裡是哪裡……」從軟軟的肉質地板上站起，我想要找到出口，不過不管
哪裡都是密閉的。這裡的味道非常地像男人肉棒散發出來的腥味，而且到處都是
透明的黏液。

　　就在我要走向肉質牆壁時，修長的白皙美腿忽然被地板伸出的數根觸手給纏
繞住，柔嫩的肌膚也沾上了觸手的透明黏液。

　　「這、這是什麼！？」我驚恐地想把觸手給解開，但是地板卻又伸出觸手把
我的纖細雙臂高舉，同時把我整個人吊到空中，雙腳也被大大地分開.

　　「放開我！」我努力掙扎著，但是觸手們卻緊緊綁著我的四肢。

　　這時天花板、四周的牆壁也伸出一堆粗細大小不一的觸手，細小的觸手像是
跟我十指相交一般地環繞、或是竄進腳底與涼鞋的隙縫，捲起我有如玉蔥般的腳
趾。

　　粗大的觸手則像是男人一般地把我的小可愛撥開，露出傲人的奶子。這時我
知道了這些觸手想插我，但是我一點都不想跟這些不是人的東西做愛，所以就竭
盡所能地掙扎。

　　可是觸手還是把我綁緊緊的，有些觸手綁住我的大腿、將我的下半身抬起，
讓我從立姿變成躺姿。

　　「不、不要！唔嗯！」一根觸手伸到我的眼前，從前端張開了沒有牙齒像是
嘴巴的器官，其中有無數根正在蠕動的細小觸手，然後那分成兩半的嘴巴就貼上
我的小嘴。

　　細小的觸手群夾著我的小舌猛舔，就像是在跟我舌吻一樣，同時也分泌出一
種香甜的濃液讓我喝下，原本還在抵抗的我全身癱軟。

　　接著那些攀爬在我身上的觸手前端開始變化，有些從尖端伸出與我嘴中一樣
無數條的細小觸手，把我一對奶子圈住後，開始愛撫我充血勃起的乳頭，圈繞住
奶子的軀幹部份則擠壓著我的乳房，讓乳汁不斷從乳頭噴出。

　　有些則捲起我的纖腰，或是分出細小觸手來愛撫我身上的性感帶，又或是變
形成類似舌頭的海綿體來舔弄我白皙的臉頰、耳朵或大腿。

　　「唔嗯……嗯嗯……」因為觸手的愛撫與那些香甜濃液的關係，我的淫穴流
出不少淫水、也像是吃了春藥一般地異常搔癢，而我開始覺得被觸手幹也是不錯
的選擇。

　　我不自覺地把腰往那些浮在半空中沒有動作的觸手挺起，觸手似乎知道我已
經開始發情，便開始蠕動變形。

　　纏在我美腿上的觸手像是舌頭一般地舔著有如玉蔥般地腳趾，同時也在分泌
另一種濃液，跟姊姊用來塗在我身上的春藥很像。

　　一些觸手將我的菊花溫柔地掰開，然後一條比其他還要粗且長有突點、龜頭
的觸手慢慢將前端刺入，我感受到狹窄的菊花被慢慢撐開，但是一點都不痛反而
跟淫穴被插一樣，因為那條觸手在慢慢前進的同時也在分泌濃液。

　　「唔嗯……啊欸……」我爽到把舌頭吐出小嘴，跟我接吻的細小觸手也就吻
得更深入，大量的唾液從嘴角流出；愛撫乳頭的觸手忽然離開，換成兩條前端像
是吸乳器的移動過來，吸乳器內側也有無數條短小的觸手在蠕動，然後就蓋在我
的乳頭上。

　　吸乳器觸手開始把我的乳汁吸走，可是非常地溫柔，就像姊姊喝我的乳汁時
一樣。再加上捲住乳房的觸手溫柔地按摩，讓我更加地想跟觸手做愛了。

　　我感覺菊花中的觸手插到了腸道，而觸手在這裡就停下───然後開始吸我
的糞便，突如其來的異樣快感讓我瞬間到達高潮，淫穴開始顫抖、潮吹，而突點
則是開始蠕動。

　　接著又有好幾條從前端伸出細小的觸手，移到我的淫穴前，開始愛撫我充血
腫脹的陰蒂，讓我的淫水流得更多、淫穴更加地空虛。

　　我開始扭動纖腰，但是攻擊陰蒂的觸手反而更加劇烈，讓我流下了難受的眼
淚.

　　「快、快插我……」一邊扭著纖腰，一邊含糊不清地說著。

　　一條幾乎快跟我小腿一樣粗的觸手慢慢地抬起，跟我的臉蛋一樣大的龜頭上
有著無數顆蠕動的突點，外表也都是透明的濃液。

　　終於！我要被插了！就在我這麼想時，觸手們保持著現在的狀態把我放回地
板上。

　　在觸手的幫助下，我很快就讓有點癱軟的雙腳站在地板上，這時跟我舌吻的
觸手還有綁住我雙手的觸手離開了。接著我感覺到自己正下方的地板正在蠕動─
─

　　往下一看，地板上生出一個類似香菇大小的東西，看形狀那似乎是肉棒，不
過尺寸卻小了些。這時幾根肉棒將我的淚水舔乾，而巨大的肉棒觸手輕輕碰了碰
我的小嘴，我才知道它想要我做什麼.

　　它想要我口交。

　　「呵呵……」我輕輕笑著，忽然覺得觸手們很可愛，也很溫柔。雖然我很淫
蕩，也很習慣經常被男人硬來，可是我更喜歡溫柔對待我的男人，但沒想到應該
會粗暴侵犯我的觸手對我居然如此溫柔，既會擦乾我的淚水、想要我口交還會先
告訴我，為了減輕一點我的搔癢還多生出一根肉棒。

　　「好呀。」我先將淫穴對準地上那根短短的肉棒，然後慢慢地跪坐下去。表
面上滿是透明濃液的肉棒撐開了我有如處女的緊嫩淫穴，當我完全坐在地上時，
這根肉棒剛好抵在我的子宮口。

　　剛才觸手們愛撫造成的空虛與搔癢稍微減輕了點，菊花的觸手也不再吸我的
糞便，而是小幅度地來回抽插。

　　「嗯……嗯嗯……來……」肉棒觸手移動到我的臉前，外表上的濃液發出的
香甜氣味竄進我的腦子，我捧著眼前這根大肉棒，低頭吻了一下龜頭的馬眼。

　　然後盡量用小嘴奉仕溫柔的觸手，雙手也適度地幫龜頭、肉棒按摩，不時親
吻龜頭、舔弄傘狀的下方，我的口交充滿了愛情。

　　或許是認為我不會再抵抗吧，還在愛撫我身體的觸手們紛紛離開，只留下淫
穴中那根。這讓我非常地感動，於是我停下口交───

　　「不要離開，繼續愛撫我吧。」聽見我這麼說，觸手們又回到原本愛撫的位
置，甚至還有更多觸手纏繞在我身上，簡直就像是抱住我一樣，而且也不像剛才
一樣激烈，是非常溫柔的愛撫。

　　因為觸手不再用吸奶器，所以我就連奶子都用上，一對還掛著白色乳絲的白
皙奶子夾著龜頭以下的部份。

　　除了舔弄與親吻，我還不斷把觸手所分泌的香甜濃液給喝下，再加上環繞全
身的觸手濃液，使得我的身體越來越敏感，身體被愛撫一下都快要達到高潮似的，
要是淫穴那根肉棒開始抽插我一定會高潮。

　　但是我不希望那樣，因為我的高潮要給眼前這根觸手才行。而淫穴那根肉棒
也沒有任何動作，就只是插著而已。

　　「啾嘖嘖……啾……嗯嗯……你好硬喔……」享受我舔舐的肉棒似乎又硬了
一點，觸手抖動了一下。

　　「嘻嘻……舒服嗎？」我用奶子摩擦著觸手，小舌則沿著馬眼舔下來，然後
將小嘴張到最大、蓋住整個馬眼。

　　觸手忽然開始劇烈抖動，然後有大量的濃濁液體從馬眼噴出、直射進我的小
嘴。因為量實在太多，我的小嘴沒辦法完全接住，使得濃濁的白色精液噴了我滿
身，而我也被精液稍微嗆到。

　　我的身體到處都是觸手射出的精液，不過不像男人的精液，觸手的精液沒有
很重的腥味，而是跟它表面一樣的甘甜。

　　因為衣服都被精液弄得黏搭搭的，穿在身上不是很舒服，所以我就把衣服給
脫掉，而裙子只要拉一下綁帶就脫了，最後把涼鞋給脫掉。

　　現在我的身上就只剩下觸手射出的大量精液還有持續愛撫的觸手，不知道為
什麼就連我的背部也沾到了。

　　「呼……好了，接下來你想幹嘛呢……」爬在腿上的觸手開始把我的姿勢換
成橫躺，一直插在淫穴裡的肉棒也因此拔出。

　　那條巨大的肉棒觸手移動到我的兩腿之間，龜頭上的突點開始蠕動。這時又
有幾條比較細的觸手伸過來，從前端伸出更細的觸手，然後慢慢掰開我的陰唇。

　　「來……嗯……狠狠地搞我吧……」

　　只見肉棒觸手稍微地往後退───然後一口氣插進我的緊窄淫穴、並直達子
宮口，我因為這一插的快感實在太大，害我有一下子眼睛只看到白色而已。

　　累積至今的性慾也在此時爆發出來，身體到達了前所未有的高潮，全身都顫
抖不已。強烈的快感讓我爽到流出淚來，乳汁跟口水也不由自主地流出。

　　「啊啊……好、好棒……」

　　之前跟我接吻的觸手伸到我的面前，伸出許多細小觸手與我接吻，也一直分
泌出香甜的濃液春藥讓我喝下去。

　　我那完全沒有贅肉的平坦小腹現在正因為觸手肉棒的關係而隆起，讓我看了
是更加地興奮. 淫穴跟菊花的觸手開始大幅度抽插，一條進就一條出，有節奏的
抽插讓我的快感一直保持在高峰。

　　纏著我雙手雙腳的觸手像是舌頭一般貪婪地舔著我白皙的肌膚，纖腰上的觸
手則像是手臂一樣將我抱住。

　　猛力抽插淫穴的觸手忽然開始變形、更加膨脹，原本就被觸手撐起的小腹更
加突起，從外面就能看到觸手的變形。

　　然後我感覺到子宮口被觸手撐開，授精用的觸手伸入了我的子宮，並開始射
出滾燙的精液、好讓我生下牠的後代。

　　而抽插菊花的觸手也開始噴射大量的春藥，就算是射精也能讓我不斷到達高
潮。

　　在子宮裝滿了精液後觸手還是繼續射精，我看著我的小腹像是懷孕一樣漸漸
脹起，變態的性快感讓我更加興奮.

　　最後子宮裝不下精液的時候，我的肚子也鼓得像是臨盆前一樣，觸手慢慢從
子宮退出、同時也把淫穴裝滿精液，然後就從我的淫穴抽了出去。

　　這時我已經爽到翻白眼，肉質的地板積了一攤淫水形成的水漥.

　　一根與剛才不同形狀的觸手伸到我的淫穴前，然後射出綠色的黏著物體將我
的淫穴口給封住，好讓射滿我淫穴與子宮的精子不會倒流出來。

　　吊著我的觸手們把我放在地板上，與我接吻、插著菊花的觸手也在這時離開，
留下剛被授精的大肚子的我。

　　我跪坐在肉質的地板上，一邊滿心期待自己會生下怎樣的孩子，一邊因為性
交的疲累而沉沉睡去。

　　「嗯……」慢慢張開雙眼，我發現自己回到了火車的座位上，身上曝露的衣
服也完好如初，只是不知何時小可愛已經被我自己撩了起來，原本就很氾濫的淫
水更是流滿了整個地板。

　　而火車也到了我的目的地。

　　「原來只是夢呀……」我有點惋惜地從位置上站起，整理好衣服後就下了火
車。


    十三、怕寂寞的學妹──被工人們玩弄的美肉

　　我拖著行李箱來到一棟白色的豪宅外，身上穿著的是符合夏天季節的露腰吊
帶小可愛與一邊用繩子綁住的超短裙，鞋子則是高跟涼鞋。才剛走到大門口就看
到穿著跟我差不多的長髮女孩就站在那裡。

　　「學姊！」比我矮的的馬尾女孩跑到我前方，然後一把抱住我。她是我高中
時的學妹，名字是徐柔恩，高中時身材明明就衹有一般，上大學後卻忽然變得特
別好，當初再見面真是嚇了我一跳。

　　不過柔恩跟我不同，她是清純可愛型的。

　　「好久不見了呢，柔恩。」

　　「筱惠學姊又變更漂亮了！」

　　「柔恩你才是更漂亮了呀。」

　　柔恩牽著我空出來的手，我們就這樣走進她家的大門。當我們走進去的時候，
我發現有好幾台小貨車停在門口附近，小貨車旁邊則有十幾名光著上身的中年男
子坐在那邊休息。

　　他們一看見我跟柔恩火辣的身材就睜大雙眼，色瞇瞇的視線釘在我們那光是
走路就會輕微搖晃的奶子、單手就能環繞的纖腰、以及修長白皙又均勻且完整露
出的雙腿上，那種眼神看起來恨不得把我們壓在地上用肉棒猛乾似地飢渴。

　　我身上的裙子是短到內褲快露出來，而柔恩則是穿著跟三角泳裝一樣的熱褲。
兩名穿著曝露清涼的性感美女走在眼前，任何男人都不會想移開視線吧。

　　「我家人都出國去玩了，衹留我下來看家裡的裝潢情況。」柔恩不滿地嘟起
小嘴，用另外一衹手開門。

　　「所以才找我來陪你嗎？」門一開，原本應該是裝潢得很漂亮的客廳現在幾
乎都被拆了下來，墻壁旁邊放著一堆裝潢用的材料。寬廣的客廳裡面也有好幾個
光著上身，甚至脫到衹剩四角褲的男人。

　　「不然人家很無聊嘛。」

　　我們一走進去，那些男人也跟外面的一樣，視線全都釘在我們身上。不過柔
恩似乎沒有發現，她繼續牽著我的手往二樓走去，就在我們走樓梯的時候，我發
現有好幾個男人在樓梯底下往上看，他們在偷看我的丁字褲。

　　因為裙子短得平常走路都有可能會被看到，現在就算用手遮都遮不住，所以
我乾脆當作沒發現，繼續讓柔恩帶到二樓。結果二樓也有數名跟下面一樣的男人，
衹是柔恩一樣把他們當作空氣，牽著我的手走進她位於二樓的房間。

　　一走進柔恩的房間就有一陣涼風迎面吹來，跟外面大熱天的天氣完全相反。
結果在我把房門關上的同時，柔恩就把自己身上的衣服脫得衹剩下蕾絲內褲，然
後把自己拋向寬廣柔軟的雙人床，堅挺豐碩的奶子就算躺著也沒有外擴，依然保
持漂亮的形狀挺立著。

　　「柔恩，冷氣開這麼強還脫衣服，不會冷嗎？」

　　「外面很熱嘛。學姊要不要也脫衣服呀？很舒服喔。」

　　「既然學妹都邀約了，做學姊的怎麼能不答應呢？」我笑著回答，然後就將
自己的衣服脫到衹剩丁字褲，把衣服放在行李箱上就躺在柔恩旁邊，才剛躺下去
柔恩就趴在我身上抱著我。

　　「嗯～好久沒有躺在床上抱著學姊了，而且學姊的身材又更好了……」柔恩
不甘心地輕輕搓揉我那雙奶子。

　　「啊嗯……柔恩還不是一樣，跟高中的時候差好多喔！」我把手伸進她的蕾
絲內褲裡，抓了柔恩的小翹臀一把：「上大學應該有交男朋友吧？」

　　「他們都是一群色狼。」柔恩伸出小舌，靈活地舔舐著我那堅挺的白皙奶球，
像是吃冰淇淋一樣地偶爾吸允一下：「學姊有男朋友嗎？」

　　「嗯……分手了……啊……不要吸啦。」但是柔恩卻一邊舔一邊吸允，直到
奶子都是她的唾液，她的小嘴又含住我那逐漸充血的乳頭。

　　「嗯啾……嘖嘖……學姊這麼漂亮，居然還有男人想跟你分手？真不知道在
想什麼……嗯……」柔恩吸著右邊的乳頭，另一邊則是用手輕輕搓揉、撥弄。

　　「啊呀……柔恩……嗯……啊……呀……」

　　「學姊的身材這麼好……啾嘖……這麼誘人……嗯嗯……」柔恩空著的右手
開始往我的下半身游移，最後來到丁字褲的繩結。原本放在柔恩小翹臀上的雙手
變成抱著她的背，而我的一雙修長玉腿也不自覺地張開。

　　「皮膚又細嫩……啾……嗯……哈……」放開沾滿唾液的乳頭，柔恩的小舌
開始往上移動，最後來到了我的面前。

　　「怎麼還會有男人想放開這張小嘴呢……嗯……嗯嗯……」柔恩吻上我的櫻
唇，靈活的小舌竄進口腔與我的舌頭激烈交合，丁字褲的繩結也被她給解開。

　　其實從高中的時候我們就會玩這種親熱的遊戲，有時候乾脆在學校廁所忍著
不出聲，在家裡當然就是盡情大玩特玩囉。不過我們的性向都很正常，我就不用
說了。柔恩也有交過男朋友，可是也分了。

　　不過我沒想到，就在我們重溫親熱遊戲的時候，柔恩房間的門被打開了一點，
而我們親熱的過程居然被完整偷拍下來了。

　　後來我們一直玩到中午才結束，剛好也要吃午餐了。柔恩說因為連廚房都在
施工，所以只好連同工人的便當一起叫，便當送來的時候再下去拿就好了。

　　「學姊，要一起洗澡嗎？」柔恩從背後捧起我的一對奶子搓揉，香舌舔著我
脖子的性感帶問道。從早上玩到現在我已經高潮好幾次了，因為柔恩比誰都清楚
我身上最敏感的地方，那些敏感點也都被柔恩種上鮮紅的草莓。

　　「讓我休息一下……嗯……！」

　　「真可惜……嗯哼……嗯啾……」柔恩在我又一次高潮時吻上我的小嘴，香
舌在我口腔裡激烈交合好讓我的身體保持在高潮絕頂的狀態，同時搓揉有點桃紅
色的奶子讓高潮更激烈。

　　原本就被分開的美腿又張得更開，濕答答的淫穴更是不斷抽動，整個身體像
是觸電一般地抖個不停，持續性高潮讓我差點就昏過去了。

　　「嗯嗯……哈……」

　　「嗯呀……啊啊嗯……！哈……」任由唾液從嘴角流出，我吐著香舌在柔恩
懷中微微抖動著，敏感的身體還沉浸在高潮餘韻中。

　　「真的不跟我一起洗澡嗎？」柔恩一臉可惜地放開我的奶子，讓我躺在床上
後走到浴室門口前捧起自己的奶子問了我一次：「這次換學姊了唷……？」

　　「不要……嗯……哈……」要是我答應跟柔恩一起洗澡的話，我一定會被她
玩到高潮失神，而且柔恩洗澡通常都洗到兩三個小時以上。真是的，許久沒見居
然還記得怎麼玩弄我的身體。

　　「嗯……那學姊就好好休息吧，等一下便當就會來了，麻煩請你下去拿囉。」
說完柔恩就走進浴室，把門關上後就開始洗澡。

　　一直到高潮的餘韻完全退掉，我才從床上起來，雙腿之間都是先前高潮時的
淫水。用衛生紙擦乾股間，我重新將衣服穿上。

　　反正到時候柔恩一定又會把我的衣服給脫掉，所以我乾脆不穿丁字褲，直接
套上超短迷你裙與小可愛。不過一穿上小可愛我就發現乳頭激突……也只好這樣
了。

　　「柔恩，我下去拿便當囉。」我走到浴室門前敲了一下後說道。

　　「嗯，謝謝學姊囉～」柔恩似乎在聽ｍｐ３的樣子。

　　我穿上高根涼鞋，走出了柔恩的房間。原本在走廊上工作的男人通通都不見
了，這時我也才想起來他們曾經偷看我的內褲。

　　「應該沒關係吧……」我走到一樓，全部的工人都在一樓客廳圍成一圈休息
或是吃便當，用塑膠袋裝的便當就放在他們中間。而我一下來他們的視線全部都
釘在我身上。

　　「喔，美女吃飯啊。」

　　「嗯、嗯……」我沐浴在二十多個男人的火熱視奸之中，跨出腳步走向放在
工人們中間的便當袋，我想我的臉一定很紅。

　　就在我經過坐在地上的工人旁邊時，眼角餘光看到那些工人都故意壓低身子，
想偷看我的裙下春光，事實上也讓他們看得一清二楚。

　　便當被放在地上，所以我得彎腰或是蹲下才能拿到。反正不管怎樣都會曝露
春光，再說都已經被看過了，我決定彎腰去拿。

　　我彎下纖腰伸手去翻開塑膠袋，故意裝做在找自己想吃的便當，同時也用眼
角餘光偷瞄工人們的反應。後面的工人走到我背後圍觀，前面的工人被我那對從
胸口露出的堅挺奶子吸引，還聽到他們小聲的討論。

　　「不穿內褲是想誘惑誰啊？你看她的鮑魚還粉紅色的。」

　　「奶子這麼大，該不會是被小妹妹揉大的吧？」

　　「干，她在流水耶，跟小妹妹玩不夠嗎？」

　　「身材這麼好，沒想到衹是個同性戀，真是浪費。」

　　「看那個小蠻腰，一定很會扭，真想讓她騎在我身上。」

　　「我比較想射在她臉上，那感覺一定很爽。」

　　「那對奶子才是極品啊，你們沒看她剛才走路都沒下垂還會晃，而且沒穿胸
罩。」

　　「她的聲音超嗲的啦，剛才她在叫的時候我都差點射精了。」

　　我被他們講得滿臉通紅，趕快隨便拿了兩個便當就準備回樓上，可是才剛轉
身就被工人們給攔了下來，汗臭味讓我的頭一陣暈眩。

　　最近除了拍照時被男模特兒吃豆腐外，我都沒有被男人的肉棒幹過，就連搭
公車時也衹是被摸而已，所以身體對男人的味道就變得敏感。

　　「美女一起吃飯聊天嘛，難得有美女在，我們吃飯也會開心點。」其中一名
工人拿出手機，按了幾下之後就把手機拿到我面前。

　　螢幕上清楚地播放著我跟柔恩在房間的親熱影片，我們兩個性感與可愛的臉
蛋都被照得一清二楚，喇叭不斷放出我淫蕩的叫聲。這個影片又讓我的臉更紅了。

　　「我知道了……」

　　我被他們摟著腰半強迫地走到沙發坐下，二十多名的工人就那樣圍著我坐，
幾個應該是工頭之類的中年男人則坐在沙發上把我夾在中間。

　　就在我坐下的時候，短裙遮不住的翹臀被兩衹粗糙長滿厚繭的手掌撫摸，一
個衹穿四角褲且比較壯碩的工人搶先在我之前坐下。

　　「美女坐叔叔腿上比較舒服。」男人大膽地將我拉到他身上坐下，而我只好
照做，因為距離更近所以汗臭味就又更重了，我衹能任由他的雙手撫摸翹臀。

　　被柔恩玩弄過的身體還處於敏感狀態，被男人這樣一摸又開始興奮、全身發
軟，差連便當都拿不穩。

　　再加上我的裙子根本包不住屁股，光溜溜的翹臀就直接坐在那個男人的四角
褲上，我的下半身毫無遮掩曝露在所有男人的面前。

　　我打開便當開始吃飯，好轉移注意力，但是坐在左右兩邊工人的手卻摸上白
皙的大腿，粗糙的厚繭不斷刺激我腿上的性感帶。

　　「美女叫什麼名字啊？」

　　「嗯……王、王筱惠……啊……」工人從大腿外側摸到內側，然後越摸越靠
近淫穴，我被摸到全身發軟，整個人都靠在壯碩的工人身上。

　　兩旁的工人摸到大腿根部後，就將我沒力夾緊的美腿給分開，讓濕答答的淫
穴曝露在所有人面前。他們把我的玉腿各自放在自己的腿上，這樣簡直就是把我
的雙腿張開到最大。

　　那些工人的呼吸似乎變得快速。

　　「叫筱惠啊，今年幾歲？」

　　「十、十九……嗯呀……不要玩人家的……嗯嗯……腳趾……」我腳上穿著
的高根涼鞋被脫下，十根白皙玉趾被粗糙的手掌把玩，在眾人眼前拉開的美腿也
被他們撫摸、舔舐吸允。

　　「哇，筱惠美眉才十九？十九歲就這麼淫蕩啊？」揉弄我翹臀的手掌往上游
移，解開如同虛設的裙子繩結，把我的短裙給脫掉。

　　「人家才……不淫蕩……哼嗯……」我拿筷子的手一邊顫抖一邊將炸雞排往
嘴裡送，壯碩工人的手又往上移動，這次是我那對柔軟堅挺的奶子，他隔著小可
愛輕輕捧起我那被柔恩吸得極度敏感的奶子。

　　「筱惠美眉的奶子這麼大，一定被很多男人抓過吧？」輕輕揉了幾下，他把
我的小可愛給拉起來，堅挺的奶子就這樣露出，我的性感身體已經完全曝露在他
們眼前了。

　　「沒有……嗯啊……！啊……！」粗糙的雙手用適當力道揉捏極度敏感的奶
子，手掌上的厚繭一直摩擦我的性感帶，美腿與奶子帶來的快感讓我幾乎沒辦法
吃飯，便當也被工人拿走放在旁邊。

　　空著的雙手也被不知何時走到沙發後面的工人給拉去，纖細白皙的手指被放
進嘴巴裡，粗糙的舌頭粗暴地品嚐我的肌膚。

　　「還說沒有，被叔叔這樣玩很爽嗎？」揉捏奶子的工人用食指玩弄充血腫脹
的乳頭，輕聲在我耳朵旁吹氣說。

　　「呀……啊啊、嗯！沒、沒有……嗯哈啊啊！」我放聲發出淫叫，唾液從嘴
角流出。這時有一名工人來到我的淫穴前，伸出比一般人還長一點的舌頭。

　　「叔叔來嘗嘗筱惠美眉的水。」他蹲下去舔舐淫穴旁邊的淫水，舌頭上粗糙
的肉點刺激著我的性感帶。

　　「嗯呀啊！啊、嗯、嗯！不、不要……啊啊！」舌頭靈活地舔掉淫水後，開
始繞著淫穴周圍舔弄，最後來到腫脹的陰蒂，他舌頭表面的顆粒像按摩棒刺激著
我。

　　「筱惠美眉，現在是大學生吧？」

　　「啊呀、哈嗯、不行、嗯、喔嗯、對、對……人、人家嗯啊！是、大學生嗯
嗯！不、不要舔那裡、呀！」我被全身愛撫弄得語無倫次，坐在兩邊的工人將目
標轉向我雙手被拉高而露出的白皙無毛腋下，粗糙的舌頭舔著不曾長過毛的肌膚。

　　「哦，那筱惠美眉在學校也對淫蕩地張開美腿吃男人的雞巴囉？教授的雞巴
一定也吃過吧？」玩弄奶子的工人舌頭舔弄吸允著我的粉頸，然後是臉頰最後舌
頭舔上我的櫻唇，舔舐我嘴角流出的唾液。

　　「啊、啊嗯！才、嗯嗯呀！沒、沒有啊啊！」

　　「筱惠美眉是模特兒嗎？我在我女兒看的雜誌上面好像有看到你喔。」

　　「呀啊、嗯、啊啊！有、嗯嗯當、啊啊模特兒、打工、嗯啊啊啊！」

　　「干，也就是說我們在玩模特兒了？超爽的！筱惠美眉先來親一個。」壯碩
的工人吻上我的櫻桃小嘴，粗糙乾燥的舌頭竄進嘴裡，粗暴地捲弄我的香舌，蹂
躪我的口腔。煙味跟酒味讓我覺得噁心，但是被玩到保持在高潮絕頂的癱軟身體
卻因為工人的味道變得更加敏感。

　　衹能任由二十幾名工人隨意玩弄我的身體。

　　不知道過了多久，工人才放開我的櫻桃小嘴，我的身體到處都是自己的香汗
與工人們的口水，性感帶也敏感得衹要愛撫一下就會高潮，事實上現在我的身體
也還在不斷地高潮，這時抱著我玉腿的工人們放開。

　　「學姊？」二樓忽然傳來柔恩的聲音，玩弄我身體的工人們瞬間停止動作，
而我正在高潮的身體也僵直。然後是柔恩走下樓梯的聲音。

　　「不准說出去，不然你們就等著懷孕。」抱著我的工人在我耳邊輕聲說道，
然後就起身讓我坐在沙發上並整理好我的衣著。

　　為了不讓柔恩懷疑，工人們從我身邊散開、各自坐遠一點或是坐在地板上，
最後衹有我一個人坐在沙發上。當柔恩走到客廳的時候，我已經整理好衣服，手
中拿著便當跟工人們有說有笑。

　　「學姊真是的，居然讓我等這麼久。啊，還自己先吃飽了！」柔恩走到我背
後時，我的便當已經沒有飯菜了。因為之前被玩弄時什麼都有吃一口，工人們看
准這點幾乎把我的便當吃完了。

　　「我跟叔叔們聊著聊著就忘了時間，抱歉。」說著我就從沙發上站起來，帶
著柔恩的便當與她一起走向樓梯。在我們上樓梯前，我還聽到一些有關沒搞到我
的話。

　　要是柔恩沒下來的話，我一定會被干吧……


　　十四、怕寂寞的學妹──輪姦公車上的美女獻吻

　　回到房間後，柔恩就說已經幫我放好洗澡水，還順便把我跟她身上的衣服給
脫光，推著我走進浴室。被柔恩清洗過身體後，我們一起泡在按摩浴缸中。

　　一泡進放滿熱水的浴缸，我還敏感至極的身體馬上就起了變化，明明沒有愛
撫卻高潮了，整個人軟攤在柔恩身上。

　　「呵呵……學姊，這浴缸的水都是春藥喔。」柔恩將我的身體壓進水中，衹
剩下脖子以上還在水面上，我的淫穴不受控制地抽動。

　　「嗯啊、嗯嗯！啊、高、高潮停不下來～～！」就在身體不受控制地高潮時，
我也感覺到柔恩自己也正在高潮。我想從浴缸起身，身體卻因為持續高潮而癱軟
無力，最後還是倒在柔恩身上。

　　「嗯、啊嗯……學姊……我們來擦沐浴乳……」柔恩似乎還有一點力氣，她
把我抱著從浴缸爬起，走到旁邊的粉紅色氣墊床讓我躺在上面。

　　衹見柔恩打開一罐不知名的塑膠罐，將整罐倒在她自己身上後，又拿出另一
罐塑膠罐打開，接著從我奶子倒到大腿整罐倒完。

　　「這也是春藥喔……」柔恩跨坐在我身上，然後慢慢地趴下來貼著我的身體，
櫻唇馬上就吻上來舌吻，柔軟的身體則摩擦著我。

　　「嗯啾、嘖嘖、嗯嗯……」舌頭靈活地玩弄我的香舌，像是舔糖果一般在我
小嘴裡到處舔舐，還把我的唾液吸到自己嘴裡。

　　我們身上很快地就出現泡沫，柔恩開始在我身上到處愛撫，我很快就因為身
體過度敏感而高潮爽昏了過去。

　　當我醒來時是在床上，時間已經到了下午五點左右，應該是柔恩把昏過去的
我搬到床上的才對。當然，身體還是全裸，沒有穿任何衣服。

　　「嗯啊……！」全身性感帶還處在極度敏感狀態，讓我不由得發出淫叫聲。

　　「啊，學姊你起來得剛好。」柔恩抱著一堆衣物走進了房間，她身上已經穿
上跟早上差不多的穿著，衹是熱褲變成了短裙。她把衣服丟在床上後，就把我從
床上拉起來。

　　「我們出去吃飯吧。」

　　柔恩她把我的衣服丟給我，我只好搖搖晃晃地穿上，這件小可愛背後衹有一
條繩子繫住，完全沒有布料遮住我的美背，衹是充血的乳頭被小可愛摩擦得全身
鬆軟，衹要解開繩子小可愛就會掉下來。雖然會摩擦到陰蒂，但我還是穿上丁字
褲。

　　「學姊好色！」

　　「哼，我才不想被你說。」拿出自己的包包後，我穿上高根涼鞋，跟柔恩一
起走出房間。走出去我才發現，工人們都已經不在了。

　　要是他們還在，我一定又會被視奸吧。

　　「學姊，我們今天就去吃好料的，慶祝一下吧！」柔恩抱住我的手臂，我們
就這樣走出柔恩家，往最近的公車站走去。

　　因為是下班下課的時間，所以路上有很多人，也有很多男人停下腳步看著我
們兩個曝露的美人。身體的敏感度超乎我的想像，光是肌膚被衣物摩擦就讓淫穴
搔癢不已，而且柔恩不知道讓我泡了多久的春藥澡。

　　我們很快地就到了公車站牌，那裡已經有不少壯碩的外勞在那裡等公車，他
們一看到我跟柔恩就露出色瞇瞇的表情，還故意站在我們旁邊用外國話評論我們
的身材。

　　柔恩似乎對這種情形已經習以為常了，完全不管外勞們的閒言閒語，我也衹
好裝做沒看見。

　　公車很快就來了，從外面看裡面好像已經沒位子，看來衹能站著……

　　「學姊走吧。」柔恩牽著我的手走上公車，看到兩名性感美女出現，司機跟
乘客都看傻了眼。而且車上的乘客全部都是男的……

　　我們走到公車中間就靠著柱子，那些外勞全部上車後，整輛公車都擠滿了男
人，我感覺到全車男人的視線都集中在我們身上。

　　「學姊，等一下吃什麼好？火鍋嗎？」

　　「嗯……這種大熱天的，不要吃火鍋吧？」我跟柔恩站在兩根柱子中間，面
對窗外開始聊天。我感覺到似乎有手在我的翹臀附近蠢蠢欲動，曝露的美背感受
到男人的熱氣。

　　公車停在下一站站牌，馬上又上來一堆男人，把車內擠得水洩不通。我背後
的男人也藉此正大光明地貼上我的美背，柔恩卻被擠到後半部去，我們兩個被分
開了。

　　我們一被分開，一堆外勞男人就將我圍在車子中間，肌肉壯碩的男人卡在我
兩邊讓我不得動彈我的美腿被兩邊伸過來的大手從內側分開。

　　十幾衹手同時摸上我的肉體，從小可愛的隙縫伸到前面捧起奶子，撫摸白皙
柔滑的大腿、搓揉緊致俏嫩的翹臀，手指在丁字褲外游移。

　　「嗯啊啊、不、不要……嗯哼……」敏感的肉體被這樣愛撫，差點就要站不
住而跌倒，一個外勞乾脆把椅子放倒，讓我倒在他身上，我一屁股坐在外勞身上，
勃起的大肉棒隔著褲子與丁字褲抖動著。

　　涼鞋被他們脫掉，迷你裙也被拖掉，我的身上就衹剩下一件沾滿外勞口水的
小可愛與吸飽淫水的丁字褲了，我整個人雙腿大開地軟攤在壯碩的外勞身上。

　　變成中午的模樣，衹是更擠更多人。

　　「不、不要呀……嗯嗯、啊！唔嗚～～！」他們像餓壞的野狗般舔舐我白皙
的肌膚，腳趾、小腿、大腿、丁字褲，全身沒有一處不是沾滿口水，背後這個外
勞則佔著我的小嘴不放。

　　粗糙肥大的舌頭粗暴地蹂躪我的口腔，我看見柔恩雙腿大張地被一根粗大肉
棒正凶狠地猛干小穴，菊花、嘴巴也塞了一根。這時我發覺公車停了下來，似乎
是因為下班時間塞車的關係。

　　外勞們的愛撫讓我高潮數次，身體完全沒辦法使力。柔恩那邊都開始干了，
這邊的外勞卻是想要慢慢玩弄享受我的性感肉體。

　　中午累積的性慾讓我開始扭動纖腰，香舌也開始回應外勞。看見我的樣子，
外勞們開始了下一個步驟，與我激烈舌吻的外勞放開了我的小嘴。

　　「ＫＩＳＳ。」他指著周圍的外勞。

　　我知道他在說什麼，他的意思是要我跟周圍的外勞像剛才一樣舌吻。我害羞
地低下頭，卻看見他們每個人的褲子都搭起了高高的帳棚。

　　「ＯＫ……嗯……啾嘖……」我起身抱住一名壯碩的外勞，自己將櫻唇貼了
上去，雙手繞到他的脖子後面將自己性感的肉體貼在他壯碩身軀上。

　　他則是把手放在我的翹臀上搓揉，讓我的下半身也貼著他，我的下腹部感覺
到他勃起的大肉棒正興奮地跳動著。在周圍外勞的眼中，我們像個熱戀情侶般一
樣舌吻。

　　吻了許久之後，我才將香舌從他嘴中抽出。

　　我轉向下一名外勞，他示意我坐在他大腿上，而且還衹剩下緊繃的三角褲。
我害羞地看向柔恩那邊，她正在外勞身上搖擺著纖腰，雙手各握著一根肉棒、小
嘴不時左右交換舔舐。

　　「呀！」外勞似乎是等得不耐煩，抓住我的纖細手腕一把拉了過去，還頂開
我的玉腿、讓我跨坐在他的下半身上，勃起的肉棒剛好隔著丁字褲頂在淫穴口。

　　這次我的肉體貼得比剛才還密合，跟剛才一樣我伸手抱住他的脖子，而他也
抱住我的翹臀，讓我穿著丁字褲的下體更貼近他的肉棒，如同處女般緊嫩的淫穴
被一下一下地微微推開。

　　跟剛才粗暴的蹂躪不同，這個外勞走細心溫柔的路線，讓我不禁地抱得更緊，
兩條玉腿也不自覺地夾住他的熊腰，搖擺纖腰用淫穴隔著丁字褲去摩擦他包在子
彈內褲裡的大肉棒。

　　這時我看見一名外勞一邊用火車便當的姿勢幹著柔恩，一邊走到我們旁邊的
椅子坐下。柔恩身上的衣服都被脫光，取而代之的是噴得滿身腥臭的精液。

　　「嗯、啊哈、嗯嗯、喔、學、學姊……嗯哈！還沒……啊啊！開始、嗎！？」
緊緊抱著外勞不放的柔恩一邊扭腰迎合肉棒猛烈的抽插，一邊發出淫叫問我。

　　我卻因為沉醉於與外勞熱吻而沒有回答。

　　「嗯、嗯、喔嗯嗯……很、很棒對吧、嗯啊、唉、嗯嗯！」柔恩被外勞吻上
小嘴，外勞大幅度地搖擺熊腰一陣猛烈抽插，最後大肉棒整根埋進柔恩的小穴中，
許久沒有抽出。

　　大概過了五分鐘左右，公車終於以慢速度向前開，柔恩才被外勞放開小嘴，
大肉棒從她小穴抽出去時還牽著一絲白液。

　　「呼……好啦，還要親到什麼時候呀？」外勞離開柔恩後，她完全不管射進
去的精液是否會流出來，對還在舌吻的我們沒好氣地說。

　　抱著我的外勞只好依依不捨地放開我的櫻唇，將舌頭從我的小嘴抽了出去，
然後溫柔地將我放在放倒的椅子上。

　　「嗯、啊……柔恩……這是你計劃好的吧？」看著周圍蠢蠢欲動我們兩個的
外勞，我故作不高興的姿態。

　　「說計劃就太難聽囉，學姊不是也很享受嗎？」柔恩伸手輕撫我剛才激烈舌
吻過的櫻唇說。

　　「他們都是在這附近工作的外勞，有一次我出門就被他們盯上了。大概是今
年夏天剛開始的時候吧，我在這班公車上被他們一直輪姦到終點站。」

　　「雖然說是外勞，不過技術都很棒、肉棒也都有一定尺寸，那次之後我就常
在他們放假時叫他們來家裡，平常也會在他們的下班時間坐這班公車。」沾滿精
液的嬌軀與我貼在一起，柔恩的纖細手指隔著小可愛玩弄我腫脹的乳頭。

　　「今天中午的春藥澡就是他們常跟我玩的玩法喔。」柔恩露出小惡魔的笑容，
手指從乳頭沿著我的平滑腹部來到丁字褲的綁結。

　　「真是的……難怪中午是叫便當，晚上你卻想出去吃飯，原來是打這個主意。」
我為了表示心裡小小的不滿，伸手扭了一下柔恩那充血的乳頭。

　　「啊、嗯啊！學、學姊就……嗯嗯、喔、繼續……嗯嗯！」一名外勞等不及
地將自己的大肉棒插進柔恩小穴，將她整個人抱起來，一邊插一邊走回去後面

　　這時等著跟我接吻的外勞又圍了上來。


　　
     十五、怕寂寞的學妹──美女奉仕戀人性愛

　　「嗯嗯、啾嘖……嗯嗯…………呼嗯……」我跨坐在一名壯碩外勞的粗勇大
腿上，像個小女人一樣讓他吸允著我的香舌，下巴的鬍渣刺得我心蕩不已。

　　公車又再度停了下來，我藉著餘光看到窗外是市內繁忙的景象。而柔恩那邊
依然在大幹特幹，小穴跟菊花不知道被中出了多少次，小嘴也不知道吞下多少精
液，全身更是沾滿黏稠的精液，她好像爽到昏過去了……

　　而我還在跟最後一名外勞接吻，他粗壯的大腿早就流滿了我的淫水，子彈內
褲包著的大肉棒貼著我的白皙大腿。

　　這個姿勢就像是我主動親吻他一樣，雙手抱著他的下巴，而外勞的雙手卻放
在兩旁完全任由我主動親吻。

　　「嗯……嘖……嗯嗯……嗯呀……？」大概是覺得差不多了，外勞收回了舌
頭，把我從自己腿上抱起、放在倒下的椅子上，這時我才發現剛才接吻過的外勞
都脫下了內褲。

　　一根根長度至少有十五公分的粗大黑肉棒高昂地挺立著。他們都是正值體力
最旺盛的青年，就算我不答應，他們也會強迫我就範吧……

　　我害羞地分開自己的玉腿，手指既興奮又害怕顫抖地慢慢拉開丁字褲兩邊的
繩結，最後將吸飽淫水的丁字褲脫下，如同處女穴般粉紅色的無毛淫蕩小穴害羞
地微微一張一合，晶瑩剔透的淫水加上公車燈光的點綴更顯得動人。

　　「ｗｈｏ？」其中一名外勞用生硬的英語問，我想大概是問我要讓誰先插吧？
我看了一下周圍十幾根都很粗大的肉棒，每一根看起來都很兇猛持久。

　　「嗯……Ｙｏ、Ｙｏｕ……」我害羞地伸出白皙的纖細手指，指向先前溫柔
親吻的高大壯碩外勞。衹見他笑了一下，然後就走到我身邊。

　　其他外勞雖然沒被我選到，不過他們還是用自己的衣物鋪在椅子上，然後拿
走我的裙子與丁字褲，最後幫我穿上高根涼鞋。

　　剛才衹是隔著兩件內褲，現在他把內褲脫掉又靠過來後，我才發現大肉棒上
都是青筋，裝滿精液的兩顆睪丸脹脹地看起來像是要爆炸一樣，龜頭上還有一顆
一顆的顆狀物，一看就知道他一定玩過不少女人，還把她們搞得欲仙欲死。

　　而我也會被他搞到高潮不斷，最後在子宮裡射出大量而且濃稠的精液，我甚
至還懷疑自己的淫穴能不能讓他完全插入。後來我才知道，這輛公車上的外勞原
本都是牛郎，衹是國家景氣不好，只好來台灣作勞工。

　　「Ｖｉｒｇｉｎ？」他在我耳邊輕聲詢問，滿身肌肉傳來的熱氣讓我全身酥
軟。

　　「ＮＯ……」我害羞地別開視線。

　　「ｏｈ……Ｉｌｉｋｅ。」外勞輕吻我的滑嫩臉頰，然後就坐在椅子上、用
手指指了我的小嘴，然後又指著自己那根傲人的粗大肉棒，意思是要我幫他口交。

　　我嬌羞地點點頭，起身時看到柔恩清醒了過來，小穴跟菊花的肉棒以一抽一
進的頻率進行活塞，小嘴則是被外勞玩深喉嚨。

　　我打算在他的雙腿之間蹲下去時，外勞卻不打算讓我蹲下去。

　　「ｓｔａｎｄ。」他說，然後用手指指著我後面那些耐心等著的外勞們。

　　「嗯……」我將玉腿分開一點，保持站直的姿勢彎腰去讓小嘴靠近那根粗大
的肉棒，淫水沿著大腿滑落，嬌羞的淫穴曝露在他們面前。堅挺的胸部也以完美
的形狀被地心引力吸引。

　　外勞粗大的肉棒近在眼前，散發出來的騷味與汗臭味直竄腦門。我先是噘起
櫻唇，在入珠的大龜頭上愛憐地輕吻，然後伸出香舌在龜頭上來回滑動，同時也
用因為連續舌吻而有點小腫的雙唇吸允龜頭。

　　我用餘光看到外勞似乎很享受我的口交，一臉成就感地看著我這個性感美女
盡心盡力侍奉從外地來台灣做苦工的他。

　　「嗯啾……嗯嗯……」白皙纖細的手指輕柔按摩著裝滿精液的睪丸，小嘴盡
心盡力地侍奉著大龜頭，馬眼開始流出苦澀的前列腺液，我一滴都不剩的吸進嘴
裡。

　　美腿上忽然傳來黏稠的觸感，我發現幾名外勞圍在我翹臀附近，用舌頭或嘴
巴舔舐吸允我的美腿或翹臀，讓我站直的美腿開始酥麻顫抖。

　　我盡量將注意力轉移到柔恩那裡，可愛清純的臉上被射滿了濃厚的精液，完
全看不出她的表情，現在她正被兩根大肉棒幹著小穴，不時有一些射進去的精液
從細縫流出來。

　　那些外勞完全不管柔恩身上腥臭的精液，貪婪地享受柔恩的肉體，跟一群野
獸一樣。而我之後也會變成那樣，被當作性慾發洩用的美肉人偶，不斷地被中出、
顏射……

　　「唔嗯……！」我感到淫穴被慢慢地掰開，外勞們興奮吐出的熱氣噴在被掰
開的肉壁上。從後面傳來一陣陣的驚歎聲。

　　「嗯嗯啾嘖……嗯……」靈巧的香舌開始向下移動，我細心地舔著龜頭冠狀
下方，把污垢用香舌捲入口中吞下。因為他的肉棒實在太大，我的小嘴沒辦法整
個含住，就只好盡量用舔的。

　　現在完全是後面那些外勞在撐著我的美腿，我的心思完全放在眼前這根兇猛
肉棒上，龜頭流出的透明汁液越來越多。

　　「舒服嗎……嗯哼……嗯、啾嘖……」我看著外勞的臉問，同時讓上半身往
下移動，現在我的下半身等於是外勞們在支撐。

　　「ｏｈ……ｇｏｏｄ……」大概是我的小嘴口交已經讓他慾火焚身了，外勞
輕輕握住我的手臂，將我拉進他的懷中，大嘴吻上來溫柔地挑逗我的香舌。

　　我頓時被吻得春心蕩漾，整個人在外勞懷中依偎著，還自己將堅挺的奶子貼
上他壯碩的胸膛。他的巨大肉棒剛好在我的雙腿之間，正好貼著濕漉漉的淫穴，
幾乎燙人的熱度傳達到我的子宮。

　　不知道我們熱吻了多久，公車終於又開始移動，而外勞也才放開我的小嘴，
我們兩個的雙腿之間都被我流出的淫水打濕。

　　外勞伸手沾了我的淫水，帶著惡作劇的笑容在我眼前張開被淫水弄得濕答答
的手指。我害羞地別過頭，然後張開小嘴將外勞手指上的淫水全部舔乾淨。

　　外勞滿意地將手指從我小嘴中抽出，然後就在放下的椅子上躺下，粗大的肉
棒高昂地挺立在我的雙腿之間。

　　我馬上就瞭解了他的意思。

　　「Ｉｈａｔｅｙｏｕ……」我羞紅著臉發出嬌嗔，分開雙腿跨跪在外勞的下
半身上，大肉棒的入珠龜頭就在淫穴下方。

　　慢慢地讓纖腰放鬆，濕漉漉的淫穴滴著淫水逐漸接近入珠龜頭，我在眾人的
注視之下讓這副性感肉體被大肉棒插入。

　　終於，敏感的淫穴碰到了入珠龜頭，我全身就像觸電一般顫抖。龜頭前端頂
開了陰唇，淫穴馬上就喜悅地緊緊吸住龜頭。

　　「嗯嗯……！」我盡量讓淫穴放鬆好能讓巨大的肉棒插進來，但是泡了半天
春藥澡的肉體卻敏感地縮緊，淫穴歡喜地緊緊咬著肉棒。

　　我只好伸手去掰開不受控制的淫穴，這一掰才讓整個入珠龜頭全插了進來，
淫穴緊緊夾著龜頭，入珠讓敏感的我像是被觸電一般顫抖著，淫穴被撐開的快感
更讓我停了下來。

　　「ｈｅｒｒｙ。」外勞催促著我，但是卻一付不關自己的事的表情，長滿肌
肉的雙臂枕著自己的頭，看著我將他的大肉棒一點一點吞進淫穴。

　　「嗯、哼嗯……啊啊嗯……！」我將全身重量壓在大肉棒上，巨大的入珠龜
頭才一點一點撐開我那如同處女一般的淫穴。手指摸著的陰唇跟被火烤過一樣灼
熱。

　　就在大肉棒還有三分之一留在外面的時候，入珠龜頭已經頂在我那等著被射
進滿滿精液的子宮口上了。而我跟外勞之間就衹有肉棒與淫穴有接觸，就連我的
翹臀都還沒有碰到他的粗壯大腿。

　　身體馬上輕微地高潮了一下。我把雙手放在外勞的六塊肌上，等著讓高潮過
去，這時公車又停了下來。而柔恩那邊居然打開窗戶，一邊用後背式干一邊把柔
恩沾滿精液的上半身伸出窗外。

　　現在這裡離我們撘車的站牌才過了兩個十字路口。我想，這輛公車開到終點
站時，我跟柔恩的子宮和淫穴都已經裝滿精液了吧。

　　「ｖｅｒｙｔｉｇｈｔ！」那外勞笑著說，然後故意讓大肉棒在我的淫穴裡
抖了一下，我馬上軟倒在他壯碩的胸膛上。

　　「其實我會講中文。」外勞用生硬的國語在我耳邊輕聲說道，然後張嘴吸允
我的耳垂、粗糙的舌頭玩弄我的耳朵。我害羞地別過頭去。

　　外勞抱著我坐起身子，這樣子就變成我跨坐在他身上的姿勢，已經插到子宮
口的龜頭把子宮口給稍微頂開，大肉棒又稍微插了一點進來。

　　然後他托著我的翹臀開始幅度極小地抽動肉棒，龜頭剛離開子宮口就又撞上
來，再加上淫穴被撐開的快感讓我衹能抱著他壯碩的身體嬌喘，敏感的肉體不斷
地迎接短暫的微弱高潮。

　　子宮口才剛闔起就被龜頭頂開，就要緊緊吸住時肉棒又抽出去，而且還是從
抽插開始就一直維持到現在，除了快感之外還有逐漸累積的搔癢感。

　　「嗯、嗯、哼嗯、插、插深一點、嗯哼、嗯、嗯嗯！」玉腿緊緊夾住外勞的
熊腰，雙臂用力抱著他的脖子，把自己的肉體貼在他壯碩的身體上。

　　這時忽然有了改變，他插進來頂開子宮口後龜頭還會故意左右摩擦子宮口，
然後快速抽離子空口，這樣讓我有了新的快感，也感覺到淫穴被撐更開。

　　可是他就不用力抽插，而是一直維持這種挑逗的抽插。

　　「哼嗯、嗯嗯！嗯啊、嗯哼嗯嗯、插深、哼！一點嗯哼！」我開始自己搖擺
纖腰，但是外勞卻聰明地看準我擺腰的時機，保持著挑逗的抽插頻率，我因為心
急流出了眼淚。

　　外勞發現我流淚就停下抽插，溫柔地舔去我的淚水。

　　「我怕你受不了。」聽到這句話，我自己將櫻唇貼上他的嘴巴，勾出他的舌
頭熱情地吸允，我們情侶一樣熱吻著，就像周圍衹有我們而已。

　　直到公車開始往前開，我們才依依不捨地收回自己的舌頭。外勞保持大肉棒
還插在我淫穴裡的狀態，把我翻成背對著他的姿勢，然後他把我的美腿併攏。

　　一變成這個姿勢，我就感覺到原本就跟處女一樣緊的淫穴變得更緊，肉壁跟
肉棒之間完全沒有隙縫，而我在轉身的過程中又高潮了一次。

　　「我要全部插進去。」外勞一邊隔著小可愛溫柔搓揉我的奶子，一邊在我耳
邊輕聲說道。還在高潮餘韻的我聽到這句話就又更縮緊淫穴，期待著這根肉棒完
全插進我深處的快感。

　　外勞雙手抱著我的纖腰，把我稍微抬起、大肉棒衹剩一半還留在淫穴裡。其
他的外勞都看著我們接下來的動作。

　　「ｏｎｅ。」

　　「ｔｗｏ。」

　　聽著外勞的倒數，我興奮地發抖，每一秒都像是漫長的一小時一樣。

　　「ｔｈｒｅｅ！」大龜頭一口氣撞開我的子宮口、被我那興奮的子宮緊緊包
著，整根大肉棒都插了進來。這一插讓我到達了上公車以來第一次的猛烈高潮，
性感的嬌軀大大地抖了一下。

　　腦子裡一片空白，淫穴與子宮喜悅地緊緊咬著大肉棒不放，我衹能用嘴巴一
吸一吐來呼吸。外勞沒有馬上開始抽插，而是在等我的高潮餘韻稍微緩和，那雙
大手隔著小可愛搓揉我的奶子。

　　淫穴充滿了滿足的膨脹感，在我那毫無贅肉、平滑柔嫩的小腹部甚至可以看
到外勞肉棒插進來的突起。

　　「舒服嗎？」外勞在我耳邊輕聲問，然後吸允我脖子上的性感帶，在那裡種
下了大大的草莓。

　　「啊、嗯哼嗯嗯……好棒、哼嗯……好愛……」我斷斷續續地回答，整個人
全身癱軟地仰躺在他身上，柔軟飽滿的奶子完全沒有外擴的情形。

　　外勞乾脆把我身上唯一僅剩的衣物小可愛給脫掉，讓我完全裸露在眾人的視
線，不過我想我早就在他們的幻想中被他們中出了好幾百次、奶子也被揉得紅腫
了吧。

　　現在我跟柔恩一樣，身上衹剩下高根涼鞋。而她的淫穴現在正接受不知道是
第幾根的大肉棒猛烈活塞，每次抽插都會讓紅腫的陰唇外翻、射進去的精液也會
被擠出來一點，身上都是濃臭的精液，連秀麗的長髮也都是白糊糊的。

　　我想那就是我之後的模樣吧……


　　十六、怕寂寞的學妹──裝滿濃稠精液的子宮

　　等到我的高潮餘韻過去後，我依然全身發軟，因為那外勞的愛撫技術使我性
感不斷，我們坐的座椅跟地板都是我淫穴流出的淫水。

　　「你比我上過的處女還要緊。」外勞粗壯的雙腳將我的一對美腿夾著併攏，
讓我的淫穴變成最緊的狀態，我全身都在感受淫穴裡這根大肉棒，淫穴完全變成
肉棒的形狀了。

　　「嗯嗯、哼啊……快動呀、嗯嗯！」我扭動翹臀搖擺纖腰，想要得到更大的
快感，外勞忽然抓住我纖細手腕繞到背後。

　　接下來我因為連續的快速抽插而再次達到高潮，雙腿被緊緊夾住、豐滿的奶
子亂甩，兩片俏臀被撞得啪啪作響，緊緊夾住的淫穴不斷地被撐開，整個人就像
被大肉棒貫穿一樣。

　　我連發出淫叫都來不及，就衹能張開小嘴吸氣吐氣，吐出香舌而唾液就從嘴
角流了下來。

　　每一下活塞運動都從不同角度插入抽出，已經一段時間沒做愛的肉體正愉悅
地享受著肉棒粗暴的衝刺，現在我腦子裡衹想著做愛這件事，扭擺纖腰迎合外勞
激烈的活塞運動。

　　外勞放開我的手臂，改抓住那隨著活塞運動亂晃的奶子，一改先前溫柔的愛
撫，這次是粗暴地搓揉我白皙豐嫩的雙峰。

　　就算如此，他那粗暴中帶有技巧的抽插依然沒有絲毫變慢的跡象。

　　「啊、啊、嗯哼！嗯嗯、哼嗯！啊嗯！」稍微習慣猛烈的活塞運動後，我開
始發出嬌媚的淫叫聲，同時又到了一次高潮。

　　這時外勞改變抽插的方式，改成短且激烈的節奏，這樣能讓我更快達到高潮。
同時他保持快速抽插的狀態站了起來，讓我抓住旁邊的柱子，並把我緊緊併攏的
美腿分開、把左腿扛在他壯碩的肩膀上。

　　我跟他結合的陰處就這樣羞恥地曝露在其他人面前，不過我根本沒空去想，
因為快感一波一波的襲來，就算雙腳被分開，淫穴依然緊緊咬著大肉棒不放。

　　因為身高差距的關係，我伸直的右腳幾乎是以墊腳的方式站在地板上，淫穴
不斷被擴張撐開的快感讓我差點站不住腳。

　　他抱著我的左大腿，大肉棒狠狠地插進淫穴後左右搖動撐開淫穴後又抽出，
不過因為大龜頭插在子宮裡的關係，幾乎每一下都撐開子宮口。

　　「嗯、嗯！嗯嗯！啊、啊、嗯哼！嗯！嗯啊！」被黝黑的壯漢征服，用大肉
棒幹得浪叫不停的白皙美女，這副對比的淫亂構圖讓外勞們拿著手機錄影下來，
後來我才知道自己被拍了這段影片，而且這段影片在網路上廣為流傳，甚至還有
日本Ａ片商來找我拍Ａ片。

　　我又被大肉棒送上了高潮，這次差點站不住跌倒，他才放下我的左腳，讓我
能夠好好站著。不過他馬上就變換姿勢，把我轉成面對他，粗壯的雙臂輕鬆地就
將我整個人抱起來。

　　我自動地讓美腿緊緊夾住外勞的熊腰，雙手也繞過他的脖子抱住，更主動地
獻上櫻唇、香舌，甚至還吸取他的唾液，他也回應我的熱情，我們就像個戀人一
樣熱吻。

　　「嗯啾、嘖、嗯嗯、嘖嘖……嗯哼……嗯嗯！」我搖擺纖腰迎合他的活塞還
用翹臀劃圈，而他也用以多種角度插入、研磨子宮來回應我，抱著我翹臀的手更
是輕撫還沒被插過的菊花，來讓我的淫穴一鬆一緊。

　　他抱著我開始走向剛結束大亂交、並躺在椅子上被大肉棒猛烈抽插的柔恩。
她身上到處都是腥臭的精液，不輸我淫穴這根的大肉棒每抽插一次就帶出柔恩那
紅腫淫穴裡的精液。

　　「嗯、喔啊、嗯！嗯、哼嗯嗯！啊、啊！」被射得滿臉都是精液的柔恩依然
發出誘人的淫叫聲，纖腰也淫蕩地迎合肉棒的抽插。

　　外勞抱著我走到她們的那張椅子上躺下，我的上半身依然貼著他那寬廣厚實
的胸膛，衹是原本的抽插變成了是我淫蕩地搖擺翹臀套弄肉棒。

　　「喔、嗯嗯！哼嗯、學、學姊、才、嗯啊！嗯嗯嗯！第一個、嗯、喔、人、
嗯哼！啊！？」柔恩語無倫次地說著，外勞抱著她沾滿精液的美腿開始全力衝刺。

　　我依然忘我地沉浸在與外勞的熱吻中，柔恩說的話我根本就沒有聽進耳裡。

　　「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊────────！」發出淫蕩的叫聲，柔恩不
知道是第幾次高潮了，同時外勞也在她的淫穴裡灌入不知道是第幾次的精液。

　　這時我身子底下的外勞也有了異樣，他忽然站起身子來、粗壯的雙臂緊緊抱
住我的纖腰，用面對坐式以比剛才還要粗暴猛烈的抽插開始干我的淫穴。

　　這樣讓我抱得更緊，吻得更熱情，一雙美腿像是怕大肉棒跑掉一般地緊緊夾
住外勞的熊腰。最後他使勁力氣地用力一插，大肉棒整根埋進我的淫穴中，這一
插讓我以為插到了喉嚨。

　　然後，碩大的入珠龜頭猛烈地射出大量的濃稠精液，肉棒每顫抖一下就射出
足以讓我懷孕的大量精液，精液的溫度燙得我一次又一次地高潮，淫穴像是想讓
肉棒永遠插著一樣緊緊夾住。

　　不知道過了多久，我的子宮早已裝滿他那積了已久的大量精液，因為是直接
在子宮內射的關係，所以精液根本就沒辦法流出去。

　　直到公車又停了下來，外勞才依依不捨地放開我的櫻桃小嘴，射精的大肉棒
也稍微地萎縮、從裝滿濃稠精液的子宮口拔出，他溫柔地將我放在柔恩旁邊。而
且當他的肉棒拔出去時，我的淫穴居然沒有馬上合起，而是還保持著他肉棒的形
狀，最後才依依不捨地闔起肉壁。

　　腦子還在空白狀態的我一時不知道發生什麼事，還想將自己貼上外勞，直到
柔恩從背後抓住我、將含著精液的櫻唇貼上來與我熱吻。

　　直到精液全部被我吞下肚後，柔恩才解放我的小嘴。

　　「學姊，這班車要到終點還久啦。你看這裡這麼多男人，不要衹選一個人呀。」
我隨著柔恩的話掃視圍著我們的外勞，每個人都挺著一根不輸剛才那名外勞的大
肉棒，也因為都是做苦工的關係，身上的肌肉都十分壯碩。

　　「再說，今天他們聽到你會來，所以都吃了壯陽藥，我一個人可沒辦法對付
他們啊。」每個人看著我的視線都非常火熱，每個人都想馬上撲上來用肉棒大幹。
特干我的淫穴，最後再把精液射進我那發情的子宮。

　　我被看得害羞不已，同時又非常期待與他們的作愛，於是我低下頭紅著臉，
用纖細的手指輕輕掰開淫穴。

　　公車開到終點後，我跟柔恩第一個走下車。我身上依然穿著上車時的服裝，
衹是少了那件丁字褲，並用一根長度適中的按摩棒擋住子宮口，藉此不讓子宮裡
的精液倒流出來。

　　後來每個外勞都排隊一個一個將肉棒插進我的淫穴，並在子宮裡射出大量精
液，整車外勞的精液都裝在我的子宮裡，也因此我現在看起來就像個正在懷孕期
間的美艷少婦。

　　而被輪姦過好幾次的柔恩在那之後也是被同時干淫穴與菊花，而且她還不像
我有用按摩棒擋住，而是放任精液倒流，身上的精液則是隨便擦一擦後就穿上自
己的衣服。

　　衹是她身上的精液味光是在大老遠就能聞到，就算是笨蛋也猜得到她剛才被
輪姦，可是柔恩卻完全不在意地跟我有說有笑。

　　我們在一家麥當勞解決了遲來的晚餐，回到公車總站準備搭公車回柔恩家時，
我們又看到了那群也準備搭公車回去的外勞。

　　我跟柔恩互看一眼並笑了一下，手牽著手走向公車。


　　十七、怕寂寞的學妹──泡春藥澡的淫蕩美肉

　　感覺到小嘴、淫穴跟菊花被充滿撐開的快感，我張開了眼睛。我發現自己正
含著一根把小嘴當淫穴瘋狂抽插的肉棒，淫穴跟菊花也都插了粗大的肉棒並且進
行活塞運動。

　　「唷，美女醒啦！」抱著我的頭做深喉嚨活塞的男人說道。

　　當我意識到自己正在被強姦時，敏感至極的肉體馬上就到達了高潮，但是男
人們還是依然繼續猛烈的活塞運動。

　　昨天我跟柔恩回程時又被整車的外勞輪姦內射，原本就很敏感的身體光是被
插一下就有可能到達高潮。最後我們被插到完全沒辦法站起來，他們只好抱著我
跟柔恩回來這裡。

　　衹是負責抱我們回來的兩個外勞，才剛走進客廳就受不了又開始幹起我們紅
腫的淫穴，而且因為難得可以獨佔我們兩個美女，所以他們射精射到肉棒站不起
來才罷手。

　　「昨天沒插到，沒想到今天連柔恩美眉也一起搞了！」

　　不過抱我們上來時又吃了不少豆腐，我跟柔恩也衹能任由他們擺佈。後來我
們在床上恢復一點力氣後就進浴室一起洗澡，誰知道柔恩拿錯沐浴乳，變成先前
那罐春藥沐浴乳，害我們在浴缸裡高潮了不知道多少次。

　　我們好不容易走出浴室時，已經是凌晨五點多了。因為我們的肉體浸泡春藥
太久的關係，光是碰到性感帶就會高潮，後來一躺上床就累得睡著了。

　　直到現在，工人們把我們從睡夢中用肉棒干醒，現在應該是中午左右吧？

　　「唔喔哦哦，射了！」深喉嚨活塞的工人緊緊抱住我的頭，粗大的肉棒一口
氣插進食道，最後放出大量的精液。

　　射完後工人馬上就把肉棒給抽出去，這時我得以稍微休息一下。小腹有稍微
的突起，大概被射了不知道多少精液進去，菊花深處也有非常奇怪的感覺。

　　我的肉體上也沾滿了精液，嘴裡也是滿滿的黏稠精液。

　　而柔恩則是全身無力地癱軟在工人身上，任由肉棒在自己體內衝刺。她的狀
況也跟我差不多，身體到處都是精液。

　　「嗚嗯！」接著又一根肉棒插進我的小嘴，毫不留情地進行猛烈地抽插。

　　敏感至極的性感肉體不斷迎接一陣又一陣的高潮，工人們不斷在我跟柔恩身
上發洩因為看得到卻吃不著而累積高漲的獸慾。

　　他們不斷在我們的小嘴、淫穴、菊花中射出精液，白皙的肌膚也被他們搓揉
到赤紅。跟外勞們不同的是，工人們完全不會想到溫柔，而是粗暴地搖擺腰身。

　　我最後又因為高潮而失去意識。

　　再醒來時，那些工人已經不見了，而我跟柔恩身上都是白糊糊的精液，嘴裡
的精液更是溢出小嘴。我們躺著的床鋪也都是他們射出來的精液，整個床單都是
腥臭的精液。

　　使力坐起來才發現淫穴變得更腫更敏感了，不過幸好是不會痛，衹因為更腫
的關係使得淫穴沒辦法闔起來。

　　「嗯……柔恩……」吃力地爬到柔恩旁邊，我發現她兩眼無神地看著天花板，
不過還有呼吸所以確定她還活著。

　　就算是經常被輪姦的我都受不了在泡了春藥之後的連續兩天姦淫，柔恩會變
成這樣也是當然。

　　「得先處理一下……」我扶著柔恩癱軟無力的身體走進浴室，把她放在粉紅
色的氣墊床上，我拿起蓮蓬頭忍著性感先沖掉自己身上的精液，光是熱水的衝擊
就讓我差點軟腳。

　　用熱水沖完肌膚跟秀髮上的精液後，我開始將蓮蓬頭往淫穴移動，同時將食
指跟中指插入淫穴並慢慢撐開。

　　但是光把手指插入就讓我高潮了一次，我頓時腳軟癱坐在地板上。背靠著墻
壁分開雙腿，我再一次把手指插進並撐開淫穴，同時像是夾住肉棒一樣讓淫穴把
精液給擠出來，右手則拿著蓮蓬頭衝著淫穴口。

　　強烈的快感襲擊全身，身體像是觸電一般直發抖，淫穴潮吹連同精液一起噴
了出來。

　　「咿……！嗯…………」充血腫脹的陰蒂在熱水的衝擊下讓我又到了高潮一
次，我差點就失去意識了。

　　清完淫穴的精液後，我對菊花也如法泡製，衹是這次快感就沒有這麼強，在
我高潮之前就把精液清完了。工人們的肉棒雖大，但是卻不像昨天那些外勞一樣
等插進子宮口後才開始衝刺，所以子宮裡幾乎沒有精液流進去。

　　清完自己的身體後，我轉向還沒有回神的柔恩。如果用熱水沖的話，她可能
會因為身體敏感而高潮，要是出了什麼事就不好了。

　　還是用舌頭慢慢幫她舔掉吧。

　　我慢慢爬向全身癱軟的柔恩，她依然雙眼無神、看起來還沒有恢復意識。我
先將她身上的精液舔掉、吸入嘴裡，盡量不讓她有一點快感。

　　舔掉的精液我就直接吞下去，反正蛋白質對身體有益，再說我吃精液也吃習
慣了。舔完身體上的精液後，我爬到柔恩的雙腿之間，把她的美腿扛在我肩膀上。

　　櫻唇貼上紅腫尚未閉合的淫穴，舌頭慢慢深入其中將精液勾出來。柔恩的陰
道似乎比較短，所以淫穴裡的精液幾乎都在抽插時倒流出來了；接下來是菊花，
大概是被肉棒插得有點鬆，所以我很容易就能把精液吸出來。

　　「嗯、哼嗯……這樣就好了吧……」結束之後，我也差不多有了一點力氣，
便把柔恩放進放滿了熱水的按摩浴缸。

　　「哼嗯嗯……嗯嗯……」大概是身體還敏感，碰到熱水有點刺激吧，柔恩的
身體稍微抽動了一下。

　　我走到放著沐浴乳與洗髮乳的架子，隨手拿了一罐快用完的泡澡劑就走回浴
缸。衹是我沒想到，這罐泡澡劑居然是昨天柔恩說的春藥。

　　打開蓋子，把泡澡劑全部倒進浴缸後把罐子放在旁邊，然後我也進了浴缸。
熱水不燙也不冷的溫度讓被輪姦了一天的身體疲勞得到解放，我讓肩膀以下的身
體全部浸泡在水裡，然後把柔恩拉過來。

　　我因為國中就開始被干，對於輪姦的適應性還不錯，甚至在高中畢業旅行也
有被全校男學生與男老師輪姦的經驗，所以覺得還好。

　　不過聽柔恩說，她是今年暑假才被外勞輪姦的，所以還沒有習慣吧。

　　「真是難為你了。」我輕輕抱住柔恩的身體，把頭靠在她的後腦杓上。這時
我發現，柔恩正在顫抖，反應就像是高潮一樣。

　　而我也開始覺得淫穴變得搔癢，白皙的肌膚開始變得桃紅，雙腿不自覺地張
開想讓什麼東西插進我的淫穴裡。

　　「啊、咦、咦……？」原本好不容易不再高潮的身體迎來第一次高潮，同時
也漸漸地變得敏感。我還不知道發生什麼事，往放在旁邊的泡澡劑罐子看過去。

　　上面寫著一段小字「本劑使用特殊配方調製而成，使用時女方身體會變得敏
感與容易高潮，男方則會變得持久，因為效果卓越，請酌量使用。」

　　然後，我就因為連續的激烈高潮而昏了過去。


　　十八、淫亂的週末──精油愛撫高潮

　　那天我們被工人輪姦了一整天又不小心泡了好幾個小時的春藥澡之後，我們
休息了大概三天，一直到身體恢復，柔恩跟我才敢穿上衣服。

　　因為之前一旦穿上衣服就會讓乳頭摩擦，敏感至極的肉體就會自顧自地高潮。
還好那天工人輪姦我們是因為裝潢工程結束，所以他們累積好幾天沒發洩的獸慾
才會一口氣爆發。

　　沒穿衣服的日子就衹能用柔恩家的廚房作飯來吃，還好我的手藝不錯，不然
不會做菜的柔恩早就餓死了。

　　現在我穿著黑色比基尼躺在柔恩家泳池邊的躺椅上，而柔恩則穿著跟我相對
的白色比基尼躺在我旁邊，腳上戴著腳煉。難得今天太陽很溫和，我跟柔恩就決
定來曬一下太陽，我們的泳裝一樣都是綁帶款式，衹要拉掉泳衣前面跟泳褲兩側
的繩結，就能讓我們變成裸體。

　　就在這時，我發現有兩個黝黑的壯碩男人手中提著袋子從房子那裡走了過來。
其中一個人就是坐公車那天第一個在我子宮裡中出的壯碩外勞，今天他身上衹穿
著一條緊繃的三角泳褲，粗大的肉棒被三角泳褲繃得緊緊的，他那時的溫柔舉動
至今還是讓我小鹿亂撞。

　　「ＨＩ。」那外勞對我打招呼，然後就朝我直直走來，我從躺椅上坐了起來。
另一名外勞則是走向柔恩。

　　「Ｈｉ……嗯哼！」他一走到我旁邊就緊貼著我坐下，一手抱住我的纖腰，
一手挑起我的下巴，大嘴就吻上我的櫻桃小嘴。跟之前一樣，溫柔的吻技馬上就
讓我舉手投降，手臂抱著他的脖子熱情回應他。

　　「嗯嗯、啾嘖……嗯嗯……啊……」不過他很快地就放開我的櫻唇，害春情
蕩漾的我想追上去繼續跟他接吻。

　　「嗯嗯嗯…………呼……怎麼樣呀？那天我看學姊還滿喜歡他的，就找他們
兩個來陪我們過週末了。啊，這個是我特別中意的……嗯哼嗯嗯！」剛說完柔恩
就被外勞壓在躺椅上強吻，雙手也在衹穿著比基尼的肉體上下其手。

　　這時外勞拉著我的手去放在他那快要把泳褲撐破的大肉棒上。

　　「Ｌｉｋｅ？」

　　我害羞地別過頭去，可是隔著泳褲感受肉棒熱度的手卻情不自禁地撫摸著。
起身坐在外勞健壯的大腿上，雙手愛憐地隔著泳褲撫摸那根肉棒。

　　「ＩＬｏｖｅ……嗯……啾嘖、嗯哼、嗯……」我們像是一對戀人一樣熱吻，
而且還是我主動吸允他的舌頭與唾液，他也樂意地將舌頭伸到我嘴裡讓我吸允。

　　對他們來說，身材曼妙的美女主動獻吻，這是多大的艷福呀。

　　柔恩張開美腿緊緊夾住那個外勞的熊腰，整個人像個章魚一樣纏在外勞身上
熱吻。那天她明明一開始就被兩三根肉棒搞到全身精液還失神，居然還有力氣去
記男人怎樣對她呀……

　　這次沒有其他人的催促，我跟外勞享受著舌頭唾液與對方完全混在一起的感
覺，雙手也沒有停止撫摸肉棒的動作。我們四個人就在柔恩家的泳池旁邊熱吻了
好久。

　　不知道過了多久，外勞才放開我的櫻唇，我跟他的嘴角都流著不知道是誰的
唾液。

　　「嗯、哼嗯……」

　　「趴著。」外勞輕鬆地把我從他腿上抱起，我照著他說的話趴在躺椅上後，
他從袋子中拿出一罐黃色的精油。旁邊的柔恩也跟我一樣趴在躺椅上。

　　外勞打開罐子把精油從粉頸開始沿著脊椎，一直倒到我的翹臀。精油冰冷的
感覺觸動我因為接吻而發情的肉體，唾液又從嘴角流了出來。

　　然後我感覺到他的一雙大手放在我的背上，用適當的力道按摩著我的裸背，
並把精油推開。粗大的手掌讓這幾天來的疲勞完全消失，同時也勾起我的淫慾。

　　「嗯、嗯嗯……哼嗯……」

　　大手從裸背移到還穿著泳褲的翹臀，外勞輕輕地將兩旁的繩結解開。把蓋在
翹臀上的布料移到大腿之間，淫穴還是被蓋著的狀態。

　　他先是把我的翹臀推得到處都是精油，接著用兩根手指滑進股溝、輕輕掃過
緊縮的菊花，然後手掌大張抓住翹臀，用手掌來按摩我那柔軟與彈性俱佳的翹臀。

　　「哼嗯、嗯、哼……」

　　他又拿起精油倒在我自豪的白皙玉腿上，美腿的按摩比先前還要有感覺，我
發出的嬌喘聲也就越來越大。

　　「啊、嗯、哼嗯、嗯嗯、啊嗯！」外勞的手掌一路來到腳掌，這時他改用手
指來按摩我的纖細腳趾與白皙腳掌，還把粗大的手指插進腳趾之間。

　　我的美腳沾滿精油後，外勞讓我翻身向上，開始按摩美腿的正面。跟之前一
樣，他聽著我的嬌喘聲一路來到了鼠蹊部，我以為他會開始愛撫我的淫穴，而我
也滿心期待地挺起纖腰等著他的愛撫，但是他卻把泳褲恢復原狀，然後把我拉起
來。

　　外勞先是坐在躺椅，再讓我美腳大張地跨坐在他身上，裸背緊貼著他壯碩的
肌肉胸膛。他一手捧著我的柔軟乳房，一手拿著精油來到我傲人的乳溝上。

　　「嗯哼！啊、嗯嗯！」精油傾洩而下，流進讓許多男人色心大起的乳溝，他
還移動精油瓶子，讓精油可以流滿我的奶子。

　　外勞先是讓我那沒有贅肉的腹部與纖腰塗滿精油，最後才來到傲人豐滿的雙
峰。他隔著泳衣輕輕揉弄我的奶子，征服我淫穴跟子宮的大肉棒隔著兩件泳褲將
陰唇微微頂開。

　　「啊、嗯嗯、哼嗯嗯！嗯、嗯啊！」我跟柔恩的淫叫聲在泳池邊迴響著，她
已經被脫得精光，衹剩泳褲還掛在戴著腳煉的腳踝上。

　　然後我們同時被愛撫送上了高潮，外勞放開全身顫抖癱軟的我，溫柔地用健
壯的雙手將我抱著。我的泳褲吸滿了精油與淫水，因為性感而分泌的唾液則沿著
嘴角流下。

　　「舒服嗎？」外勞低頭吻上我的櫻唇，我也自動伸出舌頭再一次熱吻。直到
高潮餘韻退去，我們才依依不捨地放開各自的嘴。

　　「現在換我來讓你舒服囉。」櫻唇輕輕吻了一下外勞的臉頰，我以肉體完全
貼著他的姿勢轉向，被大肉棒頂得高高的帳棚就在眼前。


　　十九、淫亂的週末──櫻桃小嘴的奉仕

　　上次在公車上還沒有做完口交就被拉起來干了，所以這次我決定好好彌補一
次。纖細手指愛憐地隔著泳褲輕撫著肉棒，我把外勞的泳褲脫到大腿。

　　征服無數女人的入珠大肉棒直挺挺地站在我面前。我伸手摩擦那巨大的入珠
龜頭，然後抬起傲人的雙峰，讓我的奶子藉由泳裝的夾力將大肉棒夾住。

　　因為精油的關係，奶子很順利地滑到大肉棒的根部，壓在裝滿精液的睪丸上。
我的奶子緊緊夾住粗大的肉棒，但是肉棒卻還有一半從我的乳溝中竄出。

　　我輕輕地在龜頭的馬眼上一吻，然後伸出香舌劃過馬眼，小嘴貼在馬眼上開
始舔弄吸允。從旁邊來看，我就像是在跟龜頭接吻一樣。

　　旁邊裸體的柔恩貼在外勞身上，性感的肉體摩擦著滿身肌肉的外勞，柔恩的
小嘴正在幫肉棒口交。我也跟她一樣，整個人都貼在外勞身上，翹臀剛好落在他
厚實健壯的胸膛上。

　　「嗯……真軟。」外勞讓龜頭大大地跳了一下，藉此來表示他很舒服，馬眼
也開始流出前列腺液，我當然一滴都不剩地吸進嘴裡.

　　小嘴開始轉移陣地，我愛憐地舔著整根大肉棒，把它當作寶貝一樣珍惜對待，
同時也不忘伸手按摩那兩顆裝滿精液沉甸甸的睪丸，奶子也稍微上下移動摩擦肉
棒。

　　外勞拉開泳褲上的繩結，把我那吸滿淫水與精油的黑色泳褲給脫掉，讓一片
狼籍的淫穴曝露在空氣中。

　　「Ｂｅａｕｔｙｆｕｌ。」他看著我滴著淫水的白虎粉紅淫穴發出讚歎，粗
糙的食指擠進淫穴裡輕輕挖弄，這讓我不自覺地搖擺起纖腰翹臀。

　　當然我沒有因此停下口交，只是唾液大量分泌，讓整根肉棒還有我的乳溝都
是精油跟口水、前列腺液。我盡量張開小嘴讓自己能把肉棒吞進嘴裡，不過可惜
只能讓龜頭前面的部份進來。

　　「嗯哼呼……嗯、哼嗯……呼……」櫻唇與雙頰緊緊夾住口中的肉棒，香舌
像是在跟龜頭接吻一般靈活地舔舐，同時也上下晃動我的頭，讓外勞有像是在干
淫穴的感覺.

　　我也不忘用纖細的手臂夾緊奶子，讓奶子把肉棒夾得更緊，按摩睪丸的手指
也加強適當的力道按摩，還會輕輕掃過、甚至插入外勞的菊花。

　　被我這樣弄的外勞開始有了反應，嘴中的肉棒激烈地抖動，我就更加強頻率。
而他也不輸給我地賣力挖著我的淫穴。

　　結果沒出多久，小嘴中的肉棒忽然暴漲，龜頭在我狹小的口腔中射出大量灼
熱濃稠的腥臭精液，我死命地不讓精液從嘴巴中流出，但是我也被外勞挖弄淫穴
到了高潮，小嘴不受控制地放聲淫叫，嘴中的精液就這樣流了出來。

　　「嗚…………」

　　「哦……真舒服。」

　　等到高潮過去後，我張口把肉棒上的精液給舔掉並細細品嚐。本來就發情的
肉體開始變得發燙，手指已經沒辦法減緩淫穴的搔癢感了。

　　外勞將我從他身上拉起，解開泳裝胸前的繩結，讓我跟柔恩一樣將性感的肉
體完全裸露，身上只剩下腳上的腳鏈。兩名外勞也將還留在身上的泳褲給脫下，

　　「學姊，差不多該吃午餐囉。」柔恩雙手抱著外勞的脖子、外勞把她像公主
一樣抱起，全身上下只有腳鏈跟高跟涼鞋。

　　「嗯，好呀。」才剛說完，外勞也把我像柔恩一樣抱起，高跟涼鞋則是吊在
他的手上。

　　他們抱著我跟柔恩走到客廳後放我們下來，說他們負責做今天的午餐，要我
們上去換衣服。我跟柔恩就手牽手地上二樓，回到柔恩的房間.

　　我馬上就從行李箱中找出一件粉紅色的連身窄裙跟黑色丁字褲。這件連身窄
裙的胸口是Ｖ字低胸，幾乎讓奶子的內半球都露出，背部則完全裸露出來，一直
到股溝上方。

　　這件裙子原本是膝上三十公分，只是我買衣服都會故意買小一號，所以這件
裙擺剛好到陰部附近，翹臀也被剛好包住，整件連身窄裙被我火辣的身材撐得緊
緊的，將身體曲線完美地呈現出來；這件丁字褲也有奧妙，乍看之下沒什麼，但
是在淫穴口的部份卻可以把布料分開，恰巧就是淫穴口的形狀。

　　原本這種打扮是我想引誘男人來強姦我時才會穿，不過現在我打算讓外勞好
好品嚐我這塊美肉，我也打算好好享受那根兇猛的大肉棒。最後我在性感又不失
清純的臉蛋上了點淡妝，讓自己看起來更加美艷性感。

　　柔恩則是走運動美少女的風格，簡單的比基尼上衣跟熱褲、布鞋，把長髮綁
成馬尾，整個就是給人可愛活力女孩的印象。

　　穿上高根涼鞋，我跟柔恩手牽手走回一樓。這時我才知道，我那個外勞叫做
阿德，她那個叫做阿政。

　　外勞們已經做好了滿桌的菜，依然一絲不掛地坐在客廳的沙發上等著我們。
一看到我們出現，他們就用火辣充滿慾望的視線看著我們。

　　而我跟柔恩也不約而同地擺出性感的姿勢，讓他們看個過癮，那兩根大肉棒
也就翹得老高。我跟柔恩牽著手走下樓梯，然後分別走向外勞。

　　我打算坐在阿德身旁，但是他卻一把拉我坐在他的胯下上，粗大的肉棒剛好
貼著丁字褲的隙縫，裸背也貼著那壯碩的胸肌，白皙的美腿就這樣夾著那根兇猛
的肉棒。

　　柔恩則是面對跨坐在阿政的身上。

　　這時我才發現，客廳的液晶電視正在播放兩名妙齡美女跟兩個黑人接吻的畫
面，雖然身材比不上我跟柔恩，不過她們幾乎是貼在黑人的身上。

　　「真美呀。」阿德把手放在我的纖腰上，在我耳邊輕聲說.

　　「這可是為了你喔。」我對阿德露出媚笑，塗上淡粉色口紅的櫻唇輕輕吻了
他的臉頰. 我決定這兩天把自己這副性感的淫蕩美體獻給阿德。

　　柔恩那邊似乎還在小聲地說著什麼情話，我打算做第一件事來仕奉阿德。伸
手拿起碗筷，夾了一點菜後，我把一點飯菜放進小嘴裡.

　　然後吻上阿德的嘴，並把小嘴中的飯菜送進他的口腔中。阿德馬上就知道我
的用意，在我把飯菜送進他嘴裡後，馬上將我的小舌吸住熱吻，而我也情不自禁
地回應，一直到他把飯菜咀嚼過吞下才放開.

　　「嗯……好吃。」

　　「嗯哼……討厭……」我害羞地揮動粉拳，然後又重複剛才的模式，當然這
次還是一樣一直到阿德把飯菜吞下去才解放我的小嘴。

　　我們把阿德這邊的飯菜全部吃完時，已經下午三點了，而柔恩那邊似乎是在
學電視中Ａ片男女主角的動作，現在柔恩隔著熱褲摩擦著大肉棒，小嘴則在跟外
勞熱吻。

　　阿德輕撫著我的白皙美腿，我讓白皙粉嫩的大腿夾緊雙腿之間的肉棒。

　　「寶貝，用你的美腳幫我服務吧。」阿德提出要求，同時讓大肉棒在我大腿
之間大大地跳動一下。雖然我的肉體非常地性感，但是男人們通常都只被堅挺的
奶子給吸引，所以除非我主動，通常都不會有男人要求我用美腳來服務。

　　「好呀，不過要等我一下喔。」我在阿德臉上輕輕一吻，然後就離開客廳走
到柔恩的房間，從我自己的行李箱中翻出昂貴的黑色超薄過膝襪.

　　這個過膝襪薄得跟絲襪一樣，但是質感卻比絲襪還要好，彈性也很夠。幫自
己的美腿穿上過膝襪後，我走回阿德身邊。




　　二十、淫亂的週末──交換愛人的馬拉松濃厚性愛

　　我回到阿德身邊，脫下高跟涼鞋在他面前雙手撐著玻璃桌坐著，右腳輕輕踩
在阿德那根直直挺立的大肉棒上，左腳則像檳榔西施一樣跨在右腳上。

　　灼熱的肉棒大大地跳了一下，阿德臉上滿是舒服的快感。我也露出淫蕩的微
笑，如同玉蔥般白皙的腳趾分開，隔著黑襪夾著肉棒頸部慢慢地往上移。

　　一直來到入珠的龜頭，拇指壓在已經流出前列腺液的馬眼上輕輕搓揉。然後
伸出左腳，用腳背去托弄射了一次卻還沉甸甸的睪丸。

　　就在這時，我整個人忽然被抬了起來，然後翹臀感覺到結實的腹肌，一根和
阿德差不多粗長、但是龜頭特別大的兇猛肉棒就頂在我的雙腿之間.

　　應該在旁邊跟柔恩親熱的從後面阿政抱住了我，一手伸進連衣裙裡粗暴地搓
揉我的奶子，另一手抓著我的下巴，將大嘴吻了上來。

　　阿政粗暴的舌吻技術馬上就攻陷了我，像是要把我整個人吃下去一般地吸允
著我的小嘴，而我也將櫻唇緊緊貼在他的大嘴上，任由阿政蹂躪我的小嘴。

　　柔恩雙腳大開地坐在阿德身上，阿德一手隔著熱褲愛撫她的淫穴，一手把玩
柔恩飽滿的豐胸，當然他們也在熱吻中。

　　阿政放開我的下巴，大手一路來到已經濕漉漉的淫穴，粗長的食指中指分開
丁字褲的隙縫，輕鬆地插入如同處女般的濕潤淫穴，並觸碰到我的Ｇ點.

　　我的身體馬上大大地抖動了一下，股間像是淫水氾濫一般，阿政馬上猛攻我
的Ｇ點，身體高潮的瞬間腦子變得一片空白。淫穴緊緊夾住插進來的兩根粗長手
指，櫻唇瘋狂地吸允阿政的舌頭.

　　「嗯……啾、嗯嗯……哼嗯！嗯嗯！」一直到我的高潮過去，阿政才將手指
抽出，放開我猛烈求吻的小嘴，把沾滿淫水的手指塞進我的口腔。

　　我馬上將沾滿自己淫水的手指細心地吸允乾淨，就算把淫水舔光我依然吸允
舔舐著手指，甚至還移動到整個手掌。

　　因為我經常被強姦的關係，所以比起溫柔，粗暴對待可以讓我馬上屈服在男
人的腳下，或許阿政比較適合我也說不定。當然，我也喜歡阿德的溫柔愛撫。

　　這時柔恩全身只剩下上身的小可愛，粉紅色的淫穴騎在阿德的龜頭上準備插
入。阿政幫我穿上高跟涼鞋後，把我整個人用公主抱抱起，走到旁邊的單人沙發
坐下。

　　我跨跪在阿政身上，大龜頭剛好頂著我濕答答的淫穴，小嘴主動吻上他的大
嘴。

　　「嗯……啾嘖…………嗯嗯……」渾圓飽滿的美胸隔著連衣裙壓在阿政厚實
的胸膛上，阿政的大手則從連身裙上粗暴地搓揉我的翹臀、不時輕拍。

　　現在完全是我主導接吻，香舌與阿政的舌頭緊緊交纏，小嘴不斷吸允阿政的
唾液併吞下。除了做愛時的猛烈快感，我也喜歡接吻時的濃密感。

　　一直到阿政的唾液都被我吸乾，我才依依不捨地離開他的嘴唇挺直身體，害
羞深情地看著阿政，整根大肉棒都流滿了我的淫水。

　　「想要就自己來。」阿政放開我的翹臀說道。

　　「討厭……嗯……哼……」我伸手從前後一起用手指將淫穴給掰開，沉下腰
身讓跟處女一樣緊的淫穴可以將粗大的肉棒給吞進去。

　　碩大的龜頭慢慢撐開我那狹窄的蜜唇淫穴，身體充滿了被撐開的充實感，大
肉棒一點一點地往我的深處挺進.

　　「嗯嗯嗯…………哼嗯、嗯嗯！」一邊忍耐著逐漸上升的快感，一邊慢慢沉
下腰身，我感覺到龜頭就快要到達子宮口了。

　　最後性感的肉體大大地抖動一下，龜頭碰到了子宮口，整根大肉棒都埋入了
我的淫穴之中。

　　「咿…………啊……」我跪坐在阿政大腿上，一吸一吐地嬌喘，身體不停微
微地顫抖，淫穴蜜唇緊緊夾著肉棒，子宮口也歡喜地咬著龜頭，淫穴幾乎變成肉
棒的形狀。

　　「喔……真緊，聽柔恩說你很淫蕩，沒想到卻比她還要緊. 」阿政扶著我的
纖腰，大龜頭輕輕摩擦了一下子宮口。

　　「嗯哼……！」我看到另外一邊肉棒也完全插進了柔恩的淫穴中，她整個人
軟倒在阿德身上，嬌小的火辣身體不停地抽蓄著。

　　這時電視上的Ａ片已經播放到黑人大力抽插少女的片段，淫叫聲充滿了整間
客廳. 阿政跟阿德似乎不急著抽插，而是想慢慢享受不一樣的美肉。

　　「筱惠，我想看你的裸體. 」

　　「討厭……明明就看過還上過人家……」我發出嬌嗔，然後開始脫下連身裙，
讓自己火辣的身體曝露在阿政的視線中，全身就只剩下濕透的開洞丁字褲、過膝
襪與高跟涼鞋。

　　「真是個淫蕩的美女。」阿政抓起我的奶子，張開大嘴盡情地吸允那充血的
粉紅色乳頭，還不時故意用牙齒輕咬。

　　「嗯、哼嗯、呀……不、不要用咬……的！嗯嗯！」雖然我這麼說，我的雙
臂卻抱著阿政的頭，纖腰也不自覺地扭動。

　　不久，我的一對奶球都佈滿了阿德種的草莓與口水，乳頭上還有一點齒痕。
這時身體被撐開的滿足感逐漸轉換成搔癢，我死命讓淫穴用力夾緊肉棒，但是搔
癢感卻沒有減少。

　　「想要了嗎？」阿政馬上就注意到我的小動作，手臂抱住我的纖腰，大龜頭
往上頂輕輕摩擦著我的子宮口。

　　「嗯、哼啊……嗯、啊……嗯嗯……」我才被頂一下就全身癱軟，搭著阿政
的肩膀、靠在他的胸膛上喘息。

　　「想要嗎？」阿政在我耳邊吹氣輕聲問道，不過這次只是揉弄我的翹臀。

　　「嗯、嗯……」我害羞地點頭.

　　「想要誰的什麼做什麼事？自己說出來，說清楚一點. 」他抓住我的大奶用
力搓揉，然後用龜頭一直摩擦著我的子宮口。

　　「嗯、哈、嗯！讓、嗯啊！我、說、嗯嗯嗯哼嗯！呀！」阿政才停止龜頭摩
擦子宮口的行為，襲擊全身的快感也就停止了，只是他依然搓揉著我的奶子。

　　「嗯……哼嗯……筱惠、嗯嗯、想要……阿政又粗又大的大肉棒……嗯啊…
…用力亂插筱惠的淫穴……嗯嗯！然後……呀！在子宮裡射出滿滿的精液……嗯
哼！」

　　「想要就自己來。」阿政放開我的奶子，雙手放在我的纖腰上。

　　「嗯……討厭……哼嗯嗯！嗯啊……！」我嬌嗔一聲，開始扭動纖腰來套弄
淫穴裡的大肉棒。先是抬起翹臀讓肉棒只剩龜頭還在裡面，然後沉下腰身慢慢吞
入肉棒、享受身體又被撐開的感覺，直到整根肉棒都回到淫穴之中，在龜頭前端
嵌進子宮口後，我扭動纖腰讓龜頭研磨子宮口，全身被快感襲擊抖個不停。

　　或是一邊轉動纖腰一邊套弄肉棒，並死命夾緊淫穴，深怕肉棒跑掉一樣。

　　阿政則一臉享受地看著我這個絕色美女主動套弄他的大肉棒，看了就有氣。
於是我把自己火辣的肉體整個貼上阿政，雙唇也跟著貼上去舌吻，沒有男人可以
抵擋我這樣的攻勢，他一定馬上就會主動插我。

　　「嗯、啾嘖、嗯嗯、哼嗯、嘖、嗯嗯、哼、嗯啾。」阿政把我的翹臀緊緊抱
著，開始用大龜頭研磨、衝撞我的子宮. 這讓我抱著他的雙臂抱得更緊，全心全
意地投入舌吻之中。

　　身體忽然地緊繃、抖動，腦子變得一片空白，我才知道我高潮了。高潮的期
間我依然吻著阿政，而阿政則是讓龜頭頂著子宮口不放，一直到我的高潮過去。

　　「嗯……嗯嗯……呼、呼……嗯哼……」我躺在阿政的胸膛上嬌喘著，纖細
的雙臂依然掛在他的脖子上，我跟他混在一起的唾液從嘴角中流出。

　　「對了……我的肉棒跟阿德比起來，誰的好啊？」阿政把我拉起來面對面，
開始小幅度地往上插我的蜜唇淫穴。

　　「嗯哼、嗯嗯！嗯啊！為、為什麼！？要、嗯哼、問這種、啊嗯！問題！？」
以前我也常常被問這種問題，但通常男人們都不管我的回答，拚命抽插之後就射
精。

　　「你不回答的話，我就不讓你高潮。」看準我高潮餘韻未過，肉體還在敏感
狀態容易高潮的這點，阿政高速抽插十幾秒後馬上就停下，正要迎向高潮的我馬
上被失落感給充滿.

　　「嗯嗯……討、討厭……」我想扭腰繼續，但是阿政卻抱住我的翹臀不讓我
套弄。

　　「你回答的話，我就讓你高潮到喊不要。」阿政輕輕頂了一下。

　　「嗯……！討厭…………現在跟我做愛的是你呀……」我吻上阿政的嘴唇，
像是對待戀人一般將香舌伸進他的嘴裡，溫柔地輕撫阿政的舌頭.

　　阿政馬上粗暴地吸允我的香舌，雙手交叉抓著我的翹臀，大肉棒一下一下扎
實地狠狠幹著我的淫穴；我纖細的雙臂也緊緊抱住阿政的脖子，將自己緊緊貼在
阿政身上、努力扭動纖腰與翹臀來迎合阿政的抽插。

　　我很快地就迎接第二次高潮，這段期間阿政則停下來愛撫我的肉體，並放開
我的小嘴，享受著我那嗲死人不償命的嬌喘。

　　「嗯哼……嗯……呼……嗯嗯……」我軟攤在阿政身上嬌喘，幾乎整個人都
貼著他，我們的汗水都混在一起、前列腺液跟淫水也是。

　　「老婆，舒服嗎？」阿政已經開始用老婆來稱呼我，看來這兩天我都會被這
根肉棒不斷送上高潮然後被中出吧，說不定會一整天都插在裡面呢。

　　「舒服得快死了……好老公。」我躺在阿政的肩膀上，淫穴依然自主地吸含
著那根大肉棒。

　　「那就讓我們一直待在天國吧。」阿政抱著我的翹臀準備再次抽插，不過我
暫時阻止了他。

　　「我們去床上做吧。」他二話不說輕鬆地把我整個人抱起來，我被嚇得緊緊
纏住阿政。他就這樣抱著我一邊搖動翹臀抽插淫穴，一邊走到二樓柔恩的房間.

　　走到二樓柔恩的房間時，我又高潮了兩次，雙臂與美腿依然緊緊纏著阿政的
脖子與熊腰。阿政把我放躺在床上後，將我穿著黑絲襪與高跟涼鞋的美腿架在肩
膀上後，抬起我的翹臀開始抽插。

　　因為角度的關係，我可以看見大肉棒在我淫穴裡進進出出、蜜唇不斷被插翻
的模樣，這樣讓我更加興奮. 最後阿政大力一頂，大龜頭狠狠地撞擊子宮口，又
讓我到達了一次高潮。

　　「嗯嗯嗯……哼嗯！！嗯嗯啊嗯嗯！」身體大大地抽動了幾下，阿政伸手搓
揉我那就算躺著還是維持飽滿挺立的雙峰。

　　「老婆我想看你穿別的衣服。」

　　「咦……想看什麼樣的衣服？我沒有帶很多件唷……」腦中閃過幾件自己帶
來的曝露衣服與性感睡衣。

　　「比剛才的性感就好了。」

　　「嗯……好吧，我知道了。不過這樣我要怎麼換呀？」我故意用淫穴夾了夾
大肉棒，阿政才把我的美腿放下，然後依依不捨地把肉棒給抽出去。

　　大肉棒上沾滿了我的淫水，而我的雙腿之間也都是高潮時噴出的淫水，淫穴
還保持著被肉棒插入時的狀態.

　　「把眼睛閉起來，在我選好換好之前都不能偷看唷。」我在大龜頭上輕輕吻
了一下，看著阿政在床上躺下閉上眼睛後，我走到行李箱前開始找比剛才那件連
身裙還性感的衣服。



     二十一、淫亂的週末──甜蜜的高潮灌精中出

　　最後我選了一件性感旗袍與綁帶丁字褲穿上，脫掉了黑絲襪. 這件紅色旗袍
跟剛才連身裙長度一樣，左右兩邊卻開叉到腰部，白皙裸背也完全露出，奶子被
包得緊緊的，但是卻讓形狀看起來更完美，而且也沒有袖子。

　　「好囉，張開眼睛吧。」阿政張開眼睛一看到我，那根肉棒就大大地跳了一
下。

　　「漂亮嗎？」我擺出模特兒拍照的姿勢，展現著我那被旗袍托襯出的誘人曲
線。穿著無袖短旗袍的性感美女，踩著高跟涼鞋的修長白皙美腿，只要是男人都
無法抗拒。

　　「性感極了。」我走向坐在床邊的阿政，撥開丁字褲將淫穴對準大龜頭，背
對他慢慢地坐下讓肉棒插入淫穴之中，龜頭又碰到了子宮口。

　　「老婆你的腿真美。」阿政一手摸著我完全露在裙擺外夾緊的修長美腿，一
手隔著旗袍揉弄著保持完美胸型的奶子，同時在雪白粉頸上種下鮮紅的草莓。

　　「嗯嗯……喜歡嗎？」我讓美腿疊在一起換了個姿勢，因為雙腿交叉的關係，
使得我的淫穴將肉棒夾得更緊.

　　「美腿總是特別吸引人，特別是像你這種淫蕩美女的美腿。」

　　「討厭，老公只喜歡人家的腿嗎？」我摸著阿政臉頰語氣甜蜜地說，就像是
跟真正的丈夫親熱一樣。

　　「當然是全部都喜歡，喜歡得好想舔舔看。」阿政把雙手插入腋下旗袍的隙
縫中，一雙大手直接抓著我的柔軟奶子搓揉，粗糙的舌頭舔著粉頸.

　　「老公想舔的話，可以讓你舔唷。」

　　「真的嗎？」阿政正要把雙手抽出去時，我阻止了他。

　　「但是你說過要讓人家高潮到喊不要喔。」聽到我說這句話，阿政馬上把我
抱到床上，讓我雙腿夾緊跪在床上、他雙手緊緊抓著我的奶子支撐，大肉棒在夾
緊緊的淫穴中全力衝刺。

　　我被插得嬌喘連連，被送上高潮後馬上又迎來下一波高潮，翹臀也被撞得啪
啪作響，美艷的肉體任由大肉棒蹂躪.

　　不知道高潮了幾次，阿政把我放在床上、在龜頭頂著子宮口的狀態下改變姿
勢，這又讓我高潮了一下。我被翻成側姿，阿政跨跪在我的左腳上、右腳則扛在
肩膀上，原本緊緊夾住的淫穴稍微放鬆了點.

　　「咦！？啊、嗯、啊、喔、喔、啊、Ｇ、Ｇ點！人家的、Ｇ點呀～～！」我
被肉棒搞得語無倫次，全身感受著比先前還要強大的快感。

　　這個姿勢讓阿政的大肉棒每一下都能撞到我的Ｇ點，我的淫叫聲就變得更大
聲了。這時阿政把扛著的右腳涼鞋給脫掉，伸出舌頭舔著我那白皙沒有硬繭與異
味的光滑美腳.

　　「嗯呀～！變、變態、舔人家的美腳嗯嗯、嗯啊！壞、壞壞～要、處罰嗯哼！
處罰壞、壞的肉棒！嗯哼！」一邊說著語無倫次的淫語，一邊死命夾緊淫穴，大
肉棒更兇猛地插著淫穴，美腳也沾滿了阿政的的口水。

　　「啊、呀、高、高潮！又要高潮了～～～！」阿政趁這時伸手摸上我的陰蒂
與菊花，一手拉扯我敏感充血的陰蒂、一手手指挖弄撐開我的菊花穴。

　　「呀啊啊啊、嗯啊啊啊啊啊！」三種刺激讓我又到了一次高潮，這次阿政以
小幅度且快速的抽插猛攻我的Ｇ點. 眼前白光閃閃，敏感的肉體大大地抖動了一
下，我差點就昏了過去。

　　阿政停止抽插等到我的高潮過去，他把我的美腳放下，我們的姿勢變成了正
常位。我的美腳自然地勾住阿政的熊腰，他也趴下來與我密著。

　　「老婆，舒服嗎？」

　　「嗯，老公太棒了。」我吻上阿政的嘴，主動伸出香舌與他舌吻，纖細的雙
臂抱住他的脖子，讓我們緊緊貼著。阿政也開始抽插，不過是非常緩慢的速度，
他也在專心與我舌吻。

　　我們就這樣保持了非常久的時間，一直到我又高潮兩次後，阿政才主動放開
我的櫻唇。

　　「老婆我要射了。」

　　「嗯……射進來，讓老婆的子宮裝滿老公的精液……」阿政開始最後的衝刺
抽插，每一下都只留龜頭在淫穴裡，然後一口氣插到子宮口、龜頭磨個幾下才又
抽出去。

　　「嗯哼、嗯嗯！呀！嗯嗯～～！啊、嗯嗯！」我像個八爪章魚一樣緊緊纏著
阿政壯碩的身體，大肉棒一下一下地抽插，高潮的感覺又要來了。

　　大肉棒最後用力一頂，撞開了子宮口。緊緊抱住阿政的我全身抽蓄，快感不
斷地襲擊全身、而撞開子宮口的龜頭也直接朝子宮噴出大量濃稠的滾燙精液。

　　濃稠如塊狀的精液一下一下地撞在子宮壁上，大肉棒就這樣卡著子宮口射精
射了許久。這段時間我都在跟阿政舌吻，互相抱著對方。

　　一直到肉棒有點萎縮，阿政才把肉棒抽出去、放開我的性感肉體.

　　我伸手摸著還感覺得到精液熱度的腹部，就像是已經懷孕初期一樣稍微地膨
脹起來。雖然精液濃稠地不可能倒流出來，但我還是把丁字褲移回原位擋住還保
持被插翻狀態的淫穴。

　　「要是懷孕的話，你要娶我唷。」我躺在床上甜甜一笑，纖細的手指輕撫著
微熱的小腹。

　　「好啊，到時我就帶你回老家天天做愛。」

　　之後阿政就抱著我到柔恩的浴室中，我全身脫光只剩一件丁字褲，像是戀人
一般地洗著鴛鴦浴，沒多久阿德也抱著精液正在從淫穴中倒流的柔恩走進浴室。

　　我們兩個美女馬上就在浴室裡上演一場女同性戀的激情鴛鴦浴，讓阿政跟阿
德看得肉棒翹得直挺挺，然後又把肉棒插進我們的淫穴大幹一場。

　　之後一直到禮拜一早上，我跟柔恩的淫穴一定都插著一根肉棒，他們射精完
後也不拔出去，只有在交換時才會拔出。


    二十二、高中篇──男校的入學面試

　　國中畢業典禮之後的暑假，我選了一間離家較遠的私立高職，因為他們有一
科叫做「技術管理」的學系，而且名額只有少少幾個人還限定女生。不過福利卻
相當好，像是學費半減啦、免穿制服啦之類的，只是規定要住校。

　　不過沒想到一到那間高職後，學生居然都是男生，我才知道這裡原本是男校
，今年度第一次收女學生。這讓穿著迷你裙水手服的我吸引了所有男性的目光，

　　我國三時身高是170，不像國中生的魔鬼身材與天使臉蛋很吸引同年紀的男
人。而這套迷你裙水手服的上衣只能遮住我的豐胸，讓可以一手環抱的纖腰完全
露出；超短的裙子低腰到露出股溝與V字線，裙擺也只能勉強包住我的翹臀，穿
著帆布鞋的美腿完全露出；柔軟光亮的及肩秀髮綁成了高馬尾。

　　會穿成這樣是因為我的前男友把我的衣服都換成這種曝露到不行的款式，內
褲也都被換成性感內褲，連胸罩都不給我穿。這時我的個性還算保守，並沒有那
麼淫蕩。

　　我順著校內的標示來到學校校舍的深處，最後在寫著校長室的門前停下，上
面還貼著技術管理系面試處，伸手敲了敲門。

　　「請進。」門內傳來渾厚的聲音，我推開門走了進去。一個黝黑穿著西裝的
高大男人就坐在房間內的辦公桌前。

　　我剛走進去時，男人的眼神並沒有看著我。但是當他一看到我後，他的眼神
馬上變成像是發現什麼寶藏一樣充滿慾望。

　　「你好，我是來報名技術管理科的。」男人的雙眼很明顯地從頭到尾打量著
我，火辣的視線看得我有點不太自在。

　　「……你好，我是校長。不用太緊張，先脫鞋坐下吧。」校長站了起來，大
概比我高兩個頭左右。我照他說的，在門口將帆布鞋脫掉後，穿上附近的拖鞋才
踏上墊高鋪上地毯的地板，走到沙發組坐下。

　　「來，喝杯水。」他倒了一杯水放在桌子上後，就在我正前方坐下。

　　「謝謝。」我先喝了一口水。

　　「同學，你叫什麼名字？為什麼想報名技術管理科？」

　　「我叫王筱惠。因為我看到福利很好，所以想來面試看看。」

　　「福利啊……我先說一下福利吧。首先是學費這點，雖然對外是說減半，但
實際上是免學費，我們還會給學生薪水；也不限制穿制服，但是一定要穿裙子；
最晚早上八點半要出宿舍。大概是這樣，能接受嗎？」

　　「嗯，可以。可是……不要求成績嗎？」

　　「當然你的成績好是好事，你有帶國中的成績單嗎？」我馬上從包包裡拿出
國中時的成績單遞給校長。雖然國中時禁止男女交往，但因為我的成績是全校第
一名，所以老師也就睜一隻眼閉一隻眼，也因此使我當了男友三年的性奴隸。

　　「三年都是第一名啊，那我想應該不成問題吧。」這時校長站起身走到我身
邊坐下。

　　「嗯……請問技術處理系主要的課程內容是？」

　　「很簡單，就是處理整間學校男人的性慾。」校長牽起我的手，放在他那早
就已經搭起高高帳篷的西裝褲上。

　　「呃、咦……處理……性慾？」比前男友還要粗大的肉棒透過褲子傳來熱度
與鼓動，我的手指不自覺開始輕撫。

　　「對，就是用你的身體來幫忙我們男人發洩性慾。你也知道，男人的性慾累
積起來最後就只能藉由暴力發洩了。」看我沒有反抗，校長一手繞過我的纖腰，
伸進上衣裡輕輕地愛撫我的豐胸；另一手則分開我的雙腿，摸上我穿著性感內褲
的淫穴。

　　「嗯、嗯嗯……不、不行……哼嗯……」因為是第一次被這樣溫柔地愛撫，
所以我完全沒辦法抵抗校長，就只能嬌喘做些象徵性的抵抗。

　　「看你穿成這樣，應該早就不是處女了吧？」他在我耳邊輕聲吐氣說道，兩
隻手力道適當地愛撫著我，而我也隔著褲子輕撫著校長的大肉棒。

　　「嗯～～人、人家才不是……嗯嗯……自己願意……啊……穿的……」

　　「小淫女，不要再找藉口了。你穿這樣來報名，根本就是故意的吧？」

　　「才沒有……嗯哼嗯嗯～～！」我夾起美腿打算讓校長停止愛撫，但是這舉
動反而像是不讓校長把手抽走一樣。

　　「還說沒有，小淫女都這麼濕了。」校長那不同於前男友的溫柔愛撫讓我逐
漸爬上高潮，也不管這裡是學校就放聲嬌喘。

　　「嗯嗯、嗯啊～呀～！不、不行──！嗯哼嗯嗯────！」我被校長愛撫
到了不同於肉棒抽插的高潮，嬌軀倒在校長的懷中抖動著。

　　「這麼簡單就高潮啦？真有調教的價值……」校長起身走到門口把門反鎖，
接著脫掉自己的西裝、露出健壯黝黑滿是肌肉的身材，在辦公桌附近的冰箱裡找
了些什麼東西後，走回我身邊把我的短裙給脫掉。

　　他一把把我抱起，讓我雙腿大開地坐在校長身上，雙手毫無顧慮地愛撫著我
那還在高潮餘韻的肉體。比前男友還要粗大、爬滿青筋的大肉棒就貼在我穿著性
感內褲的淫穴上。

　　「想要我插你嗎？」一邊隔著水手服上衣愛撫揉弄我的雙峰，一邊吻著我的
粉嫩臉頰問道。

　　「嗯呀、啊、不、不行……哼嗯嗯……嗯……」我早就被愛撫得語無倫次、
身體癱軟，雙手雖然推著校長壯碩的手臂，但是卻動不了分毫。

　　「這樣啊，那我就不插你。」雖然校長這麼說，但是卻沒有停止愛撫我的身
體。他空出一隻手，打開了剛從冰箱裡拿出的罐子，將容器裡的黏稠透明液體從
我的乳溝全部倒在我身上。

　　「嗯……呀啊！嗯嗯～～啊啊！」先是液體冰冷的刺激，然後液體接觸過的
肌膚都變得火熱、原本退去的高潮餘韻又變得高漲，校長還把液體抹到我全身都
是。

　　害得我變得十分敏感，全身性感帶都在不斷地高潮，但是就只有淫穴是在高
潮前，害我不自覺地扭動纖腰、隔著內褲摩擦校長的大肉棒。

　　「小淫女不是不要大肉棒嗎？」校長一邊揉弄我那穿著濕答答水手服的雄偉
雙峰，一邊用粗大的龜頭輕頂淫穴。

　　「嗯～大肉棒不、不要～～肉棒不行～！」我語無倫次地搖著頭，卻又搖擺
纖腰迎合校長大肉棒的頂弄。

　　「可是剛才都是你在搖啊？」校長不知何時停止了頂弄，而我卻還在淫蕩地
扭擺腰身來摩擦大肉棒。前男友不曾愛撫過我的肉體，就只是一昧地跟我性交，
因此我才會輕易地就被校長攻陷。

　　「啊～～不要欺負、嗯嗯～人家～～！」這時校長把我的水手服上衣給脫掉
、露出白皙堅挺的傲人雙峰，我身上的衣物就只剩下濕透的性感內褲了。

　　然後校長拿出手銬把我的雙手銬在背後、腳銬銬住我的美腳，接著又拿不透
光的黑色眼罩遮住我的雙眸。因為我的自由與視覺被奪走的關係，身體變得更加
敏感。

　　「啊啊嗯啊哈啊～～肉棒不行呀～！」校長終於對我性感內褲下淫水氾濫的
淫穴出手了，那根大肉棒從股溝慢慢滑進內褲之中，整件性感內褲就這樣被肉棒
擠開、碩大的龜頭與我那氾濫的淫穴第一次親密接觸，最後校長還硬把被撐開的
內褲硬往上拉，讓內褲緊緊包住龜頭。

　　淫穴被大龜頭撐開了一點，淫唇歡喜地吸著龜頭。

　　「還說不要，小淫女的淫穴很高興的在吸嘛。」校長抱著我的身體愛撫，一
下一下地抖動著那根貼著淫穴的大肉棒。

　　「呀啊啊～～不是說、不會啊嗯～～干人家嗎～！？」我不自覺地繼續搖擺
纖腰翹臀，讓淫穴摩擦著校長的大龜頭，也讓龜頭一下一下地撐開緊闔的淫穴。

　　「小色女，我沒有干你啊，是你自己在搖在吸啊。」校長趁著我淫蕩地搖擺
纖腰時輕輕一挺，巨大的龜頭埋入了淫穴之中、將緊緊夾著的淫穴給撐開。

　　「你、你騙人～～呀啊啊啊啊啊～～～～！！」飢渴的淫穴馬上到達高潮，
整個人往後仰攤在校長壯碩的身上，淫穴高興地緊緊夾住插進來的大龜頭。

  
    二十三、高中篇──美少女的初吻

　　「嗯、哼嗯……嗯嗯……」敏感的身體沉浸在高潮餘韻之中，淫穴依然緊緊
咬著大龜頭不放，而校長也持續地愛撫著我的身體，讓我保持在高潮邊緣。

　　「流了真多水啊，筱惠同學其實很期待校長的大肉棒吧？」校長讓大龜頭稍
微地往濕潤花徑深入，然後將龜頭抽出到只剩下前端一點點在我肥美的淫唇之間
.

　　「嗯嗯～不、不行～～呀啊～哼、嗯！」我一邊發出淫叫，一邊搖擺著被校
長愛撫的身體，這樣反而讓龜頭不斷摩擦淫唇。

　　「可是你一直搖，小穴穴一直摩擦校長的大肉棒耶？」

　　「呀嗯嗯……因為、啊嗯哼……校、校長嗯、啊欺負人家嗯嗯哼～～」但是
我扭腰擺臀的頻率卻越來越快、不停地摩擦著大龜頭.

　　「這樣啊……校長最討厭欺負人了，那我就不干筱惠同學吧。」校長忽然將
頂著淫穴的大肉棒退開、變回棒身貼著蜜唇的姿勢。

　　「啊咦……真、真的嗎……？」心中忽然有一種不捨感，淫穴的搔癢與身體
的淫慾完全沒有平息。

　　「嗯，只要筱惠同學跟校長接吻就好。」校長在我耳邊輕聲說道，大手繼續
搓揉著我敏感的雙峰。只、只要接吻的話……

　　「好、好……我知道了……」

　　「喔喔，來，校長幫你轉過來。」我被校長輕鬆地抱起，然後我被轉成與校
長面對面並跨跪在他身上的姿勢，原本從內褲中抽出的肉棒又貼著淫穴了。

　　「筱惠同學接吻過嗎？」

　　「沒、沒有……嗯嗯……哼嗯……」校長幫我把已經完全濕透的內褲穿好後，
一手搓揉我的翹臀、一手揉捏著我的堅挺雙峰。前男友就只把我當成發洩性慾的
肉奴隸而已，所以我到現在都還沒有被奪走初吻。

　　「這樣筱惠同學的初吻就是校長的了，這樣好嗎？」他撫弄翹臀的手移到菊
花附近，手指隔著布料稀少的性感內褲輕撫著我敏感的菊花。

　　「那、那邊不行……呀啊～～……嗯、好、好……不要干筱惠都、嗯嗯……
好……」我在校長雙臂中扭動著嬌軀，性感肉體貼著那壯碩的肌肉曲線，我想就
是我會對肌肉男心動就是從這時開始吧。

　　「好，那校長就親囉。」校長放開我的白皙乳房與翹臀，扶著我綁著馬尾的
後腦、抬起我瓜子臉的下巴，將有點粗糙的嘴唇貼上我的柔軟雙唇，把我的初吻
給奪走了。

　　我被這一吻弄得全身癱軟，性感的肉體毫無保留地貼著校長的胸膛，淫穴也
壓在灼熱的大肉棒上，而校長卻還在吸允我的小嘴。

　　「嗯……嗯嗯哼嗯嗯……嗯、嗯……」這時我又開始扭腰擺臀，淫穴隔著薄
薄濕透的內褲摩擦著大肉棒的棒身。

　　「…………呼……舒服嗎？」

　　「嗯、嗯……很舒服……」我靠在校長的肩膀上嬌喘著，如果我的雙手沒被
銬住，我一定會抱緊校長的脖子吧。

　　我們的身體幾乎是完全密合，我想沙發跟校長的雙腿都被我的淫水打濕了，
淫穴隔著性感內褲緊緊貼著大肉棒。

　　「還有更舒服的，要試試嗎？」校長摟著我的纖腰、輕吻我的臉頰說道。

　　「嗯、嗯……要……」

　　「那把舌頭伸出來。」我馬上照著校長說的話做，把小香舌盡可能伸出櫻桃
小嘴，接著我就感覺到校長粗糙還有一些顆粒的粗大舌尖溫柔地輕撫著我的香舌。

　　接著他的舌頭來到我的小嘴邊，我主動地將香唇貼上校長的嘴唇，跨跪張開
的雙腿也盡量夾緊、讓自己跟校長更密合。

　　而校長也樂得抱緊我的性感嬌軀，舌頭在我的小嘴裡輕撫挑弄靈活地玩弄我
的香舌，或是吸允小嘴裡的津液。不會接吻的我就只會笨拙地吞下校長流過來的
口水，但是充滿愛情的甜蜜舌吻卻佔據了我的心。

　　「嗯哼……嗯……啾嘖、嘖……嗯嗯……嗯──哈……呼……呼……」

　　「舒服嗎？」

　　「嗯……舒服……嗯嗯……」現在校長只是抱著我，完全沒有對我做出愛撫
的行為，但是我卻自己扭動身體來摩擦校長壯碩的身材，櫻桃小嘴也保持著張開
的模樣。

　　淫穴也露骨地盡情摩擦著粗大的肉棒棒身。

　　「筱惠同學，你又開始摩小穴囉？」

　　「嗯哼、嗯嗯……啊哈嗯、嗯嗯……」我沒有回答而是將自己性感的肉體壓
在校長身上，並忘情地隔著性感內褲摩擦大肉棒。



    二十四、高中篇──春藥引誘美少女插入

　　「肉棒好大……嗯、哼嗯嗯……好舒服……」我的小嘴流著津液、吐出淫蕩
下流的話語，擺動纖腰翹臀讓淫穴摩擦著校長的大肉棒。

　　「筱惠同學，這樣跟我們說的不一樣喔。」

　　「嗯、哼嗯嗯……啊……肉棒……嗯嗯……哼嗯……」

　　「想要肉棒嗎？那就是說可以插入囉？」

　　「不、不行嗯嗯……不行用肉棒插筱惠的淫穴……哼嗯嗯……啊嗯嗯……」
跟校長舌吻過後，我體內的慾望完全爆發，但是卻還嘴硬不承認. 因為要是我承
認的話，我一定會變成校長的中出性奴。

　　「好，那我就不插入。不過，這樣比較舒服喔。」我感覺到校長的手伸到性
感內褲兩旁，慢慢拉開了兩邊的繩結，讓內褲攤開.

　　然後他把我稍微抱起來，將內褲從我的兩腿之間抽走、讓我坐回原處。濕答
答的淫穴終於跟大肉棒直接接觸了，我馬上淫蕩地開始摩擦淫穴。

　　「嗯哼嗯、哼嗯嗯、嗯、啊、嗯～～哼、肉棒、啊、啊、好舒服！」但是隨
著摩擦，淫穴裡的搔癢不減反增，於是我加快了摩擦的頻率。

　　這時校長又將我的上半身拉開，另一手似乎拿著什麼倒在肉棒上，然後校長
把我抱起來、讓我的淫穴剛好落在塗抹了不知道什麼的肉棒上。

　　先是感覺到冰涼黏稠的液體，然後濕答答的淫穴被肉棒棒身份開、鮮嫩粉紅
的肉壁一接觸到冰涼液體就變得火熱，淫穴也變得更加搔癢.

　　「嗯啊～～呀啊、嗯哼嗯嗯嗯、！哼嗯！好、好癢呀～～！」我全身癱軟趴
在校長身上，淫蕩地大幅擺動纖腰翹臀來摩擦大肉棒。

　　「來，跟校長接吻可以緩和一下。」想也不想就將小嘴往前送，碰到校長的
嘴唇後馬上粗暴地將香舌伸進他的嘴裡. 校長嘴裡似乎有種微甜的糖漿，我貪婪
地將甜液吸進嘴裡吞下。

　　「嗯、嗯哼……嗯嗯……嗯……哼嗯……」

　　確實淫穴的搔癢是稍微緩和了，但是身體卻變得躁熱、淫穴也變得更加空虛，
好想用什麼粗大的東西來插進淫水氾濫的淫穴之中……

　　淫穴摩擦著的大肉棒傳來誘人的體溫，如果讓這根大肉棒插進自己只被前男
友享用過的肉壺，那自己就能從搔癢與高漲的慾望中解放……不、不行，要是讓
這根大肉棒插進來的話，我就得過著三年被全校男人中出的學生生活了……

　　「嗯哼……呼、呼……嗯嗯……啊……」喝完糖漿後，我靠在校長健壯的胸
膛上嬌喘，校長抱著我的翹臀搓揉著。

　　「校長把手銬腳銬解開好嗎？」

　　「嗯……好……哼嗯嗯……嗯……哼嗯……」校長馬上把我身上的手銬腳銬
與眼罩取下讓我恢復自由，而我則伸手抱住校長的脖子、繼續摩擦著自己那搔癢
難耐的淫穴。

　　我跟校長的身體上都是汗水，股間都是淫穴氾濫的蜜汁，白皙的肌膚也泛著
桃紅. 校長手中還拿著一罐透明液體，然後把它倒在我的美背上。

　　「嗯呀啊！嗯嗯、哼嗯嗯嗯～～！啊、啊啊！嗯！」被透明液體一刺激，敏
感的肉體又到達了高潮。淫亂的蜜汁從肉壺中不斷噴灑在大肉棒上，眼淚與口水
也因為快感而流出。

　　校長還把液體均勻地塗抹在我的背部、翹臀，甚至沒被插過的處女菊花之中。
我張開小嘴輕咬校長的肩膀，身體因為高潮而劇烈顫抖著。

　　「嗯哼！嗯嗯！嗯！哼嗯嗯嗯───！」高潮過去後我才放開小嘴，校長肩
膀上有著些微的齒痕與血絲.

　　「高潮舒服是好，不過筱惠你咬的我好痛。」校長一邊在我粉頸上種下草苺，
一邊抱怨。

　　「對、對不起……嗯哼……」

　　「道歉要有對應的行為才行喔。」他揉弄著我的柔嫩翹臀，不時伸手去挑逗
未經開發的菊花。

　　「行……為……？」校長沒有多說什麼，只是我摩擦著的大肉棒大大地抖動
了一下。我馬上就瞭解校長要我做什麼，他要我自己將肉棒插入。

　　「只是道歉而已。」

　　對……就、就只是道歉而已。

　　「就、就只是道歉而已……」我挺直纖腰，自己伸手掰開蜜汁氾濫的淫穴，
對準校長那沾滿我淫水的粗大肉棒，慢慢地沉下腰身。

　　碩大的龜頭將蜜唇撐開，隨著我降下腰身，大肉棒也慢慢地撐開我只被前男
友享用過、現在也如同處女般緊的淫穴。

　　跟前男友不同，校長的大肉棒已經來到他沒辦法到達的深處，也讓我第一次
感覺到身體被慢慢撐開的感覺.

　　「嗯哼、嗯嗯……啊、哈嗯、嗯嗯、好深……好粗……」當我的翹臀坐回校
長粗壯的肌肉大腿上時，大龜頭也與我的子宮口緊緊密合，而肉棒卻還有一截留
在外面。

　　肉壺像是插了一根又熱又燙的粗大按摩棒一樣撐，肉壁歡喜地緊緊夾著校長
粗大的肉棒，子宮口也高興地咬著龜頭，而淫穴的搔癢像是騙人一樣地消失了。

　　「真是名器啊……」大肉棒在淫穴裡抖了一下，我馬上軟攤在校長身上。

　　「哼嗯嗯……不、不能動呀……」

　　「舒服嗎？」校長把手放在我的翹臀上，輕輕施力按壓翹臀，讓大肉棒稍微
地往子宮深入。這一弄讓我高潮數次的敏感肉體又高潮了一次。

　　「嗯────！哼嗯、嗯、呀……不、不行抽插……不行動呀……嗯、哼、
嗯嗯、啊、嗯啊！」我緊緊抱住校長的脖子嬌喘著，光是大肉棒插著不動就會逐
漸累積快感，彷彿全身的性感帶都在感受肉棒一樣。

　　「好好……來跟校長接吻吧。」

　　「嗯……哼嗯……嗯嗯……」我又主動地把香唇貼上去，這時校長嘴裡多了
一種微酸的液體，我還是照單全收全部喝下了肚子裡。




　　　　　　　　　　　二十五、高中篇──密著性愛

　　「嗯……嗯……嗯嗯……啾嘖……嗯……呼……嗯哼、嗯嗯……」喝完了校
長嘴中的微酸液體後，被大肉棒撐得滿滿的肉壺又開始變得火熱搔癢，充血挺立
的粉紅色乳頭也像是有螞蟻在爬一樣搔癢.

　　「啊、嗯、呀、啊啊、嗯、哼嗯嗯、嗯啊！」我開始自己扭動纖腰，搖擺翹
臀微微套弄淫穴中的大肉棒，不過因為幅度不大，反而讓龜頭一直輕輕衝撞子宮
口。

　　校長這時忽然按住我的翹臀、抱住我的纖腰，不讓我套弄他的大肉棒。

　　「不行喔，不是說好不能抽插嗎？」

　　「嗯、哼嗯、因、因為呀、啊、很、很癢嘛～～人家要、呀啊、嗯哼！止癢
～～！」一邊在校長懷中扭動嬌軀，我一邊在校長耳邊發出嬌媚的淫語.

　　「哪裡癢？要說清楚一點喔，這樣校長才能幫你止癢. 」

　　「人、人家的……流著淫水夾著大肉棒卻還慾求不滿的淫穴、還有……Ｅ罩
杯胸部的淫蕩乳頭……」

　　「哦？那要怎麼止癢呢？來，說說看。」校長輕輕按了一下我的翹臀，大龜
頭又往子宮深入了一點.

　　「呀啊！……嗯嗯……用、用校長粗大的兇猛肉棒……抽插筱惠流著淫水的
淫蕩搔穴、子宮……吸允玩弄人家的淫蕩乳頭……」

　　「可是這樣就變成抽插了喔，筱惠不是不要嗎？」

　　「沒關係……嗯哼、嗯嗯……好癢……哼嗯、呀……」

　　「你自己說的喔？後來反悔校長可不管。來，你自己扭腰看看。」校長把我
的上半身撐起，雙手揉弄把玩著爬滿香汗的白皙巨乳。

　　而我則因為姿勢重心改變的關係，校長粗大的肉棒整根都進了我的淫蕩肉壺，
被撐開的子宮口更加歡喜地緊緊咬著碩大的龜頭.

　　「嗯、哼嗯、嗯、啊、呀啊、嗯啊、哼嗯嗯、好大、嗯哼！」我淫蕩地扭動
纖腰，雖然沒有抽插，但光是大龜頭摩擦子宮口的快感就讓我欲罷不能。

　　雙手環住校長的脖子拉近距離，校長就這樣張開嘴巴吸允挑逗我的粉紅色乳
頭，而且還是把兩顆乳頭都吸在嘴裡. 這是因為我的胸部夠大，所以才能這樣作。

　　校長的舌頭靈活地挑弄著我堅挺的乳頭，有時像小嬰兒一樣吸允、有時則故
意用牙齒輕咬乳頭. 而我則繼續磨著豆腐，淫水不斷從被撐滿的淫穴中流出。

　　「呀、啊、哼嗯、哈啊、嗯、好深、哼嗯、好舒服、呀啊！」校長的大肉棒
到達了前男友沒有到達過的深處，碩大的龜頭摩擦著框緊的子宮口。

　　「試試看套弄吧。」我倒回校長身上，雙臂緊緊抱住校長的脖子，慢慢抬起
翹臀讓淫穴套弄粗大的肉棒。

　　大龜頭摩擦著嫩穴肉壁，淫穴為了不讓肉棒離開而死命夾緊吸允肉棒，敏感
的蜜壺帶來了莫大的快感。

　　「哼嗯、嗯嗯、啊、呀、嗯、嗯嗯～～！」一直到只剩下龜頭留在淫穴裡，
我重重地坐下、讓大肉棒一口氣插到子宮.

　　腦子變得一片空白、美麗的雙眸也翻白眼，淫穴死命夾緊讓我能清楚地感覺
到大肉棒的形狀，我又高潮了一次。

　　「嗚嗯、動、動不了啊、哼嗯、呀啊啊啊……哼嗯……」我緊緊抱住校長，
還在高潮的淫穴依然完全密合地夾著大肉棒。

　　「要校長用大肉棒干筱惠的淫穴嗎？」校長在我耳邊輕聲說，被淫穴緊緊夾
住的大肉棒輕輕地抖動了一下，而我的身體就又大大地抖了一下。

　　我想像著大肉棒在淫蕩的蜜壺不斷插入抽出，甚至讓陰唇翻開的情形，馬上
就點了點頭. 校長得到我的回答後，粗壯的雙臂繞過我的美腿，抱著翹臀輕鬆地
就把我抱了起來。

　　因為體重的關係，大肉棒就又插的更深。我的雙手緊緊抱住校長的脖子，修
長的美腿也死命纏住校長的熊腰。

　　「嗯哼、嗯嗯、哼、嗯、啊、嗯、啊啊！」大肉棒一下一下規律地撞擊著子
宮口，雖然幅度不大卻依然讓我快感十足。

　　校長把散落在一旁的衣物撿起交給我後，就這樣抱著一絲不掛的我走出校長
室，並往校園深處走去。怕被人發現的恐懼感以及曝露的快感、肉棒抽插淫穴的
性感，讓淫水如同失禁般流出。

　　「嗯、嗯、哼嗯、嗯嗯、嗯！嗯！嗯嗯！」櫻唇吸著校長的脖子、拚命壓抑
住淫叫聲。還好這邊沒有什麼人，所以我跟校長的性交沒有人看到。

　　「我、哼、們嗯嗯、要、啊啊啊、去哪、哼嗯嗯嗯～～！？」

　　「去有床的地方做比較舒服啊。」

　　之後我們就在這種狀態下來到停車場上的一台高級跑車旁邊，同時我也到達
了高潮。校長才把我跟布料稀少的水手服放在副駕駛座上，少了肉棒的淫穴滿是
空虛與搔癢感。

　　「把衣服穿上。」校長只穿著上半身的西裝與子彈內褲坐在駕駛座上，我照
著他說的話把濕透的水手服上衣與性感內褲、水手裙穿上。


  　　　　　　　二十六、高中篇──子宮被灌精中出的美少女

　　校長開車駛出學校後，我忍不住地伸手隔著內褲愛撫自己那淫水氾濫的蜜壺，
稀少的薄紗布料摩擦著充血堅挺的小淫豆。

　　我的淫叫聲在車廂內迴盪著，校長的大肉棒聽著我的淫聲也將子彈內褲撐得
挺高。另一隻手隔著濕透的上衣搓揉著豐胸。

　　「嗯啊、哼嗯……嗯、呀啊、嗯嗯、哼嗯……啊……啊啊、嗯嗯……」沒穿
鞋子的美腿夾住愛撫肉壺的手，纖細的手指隔著薄紗深入淫穴之中。

　　自慰的快感沒有校長肉棒插進來時的大，淫水卻流得更多，於是手指也就更
深入。

　　「嗯哼、嗯、哼嗯、啊、呀、啊啊嗯、哈啊、嗯────！」雖然快感不大，
但極度敏感的身體還是老實地高潮了。

　　潮吹的淫水噴灑在手掌上，手指伸進性感內褲之中，纖細的食中指撐開緊閉
的淫穴，慢慢地往裡面深入，淫蕩的肉壺馬上不受控制地夾住手指，我乾脆就這
樣自慰起來。

　　「呀、啊、嗯啊！哼嗯、嗯、啊啊、嗯喔、啊、啊喔、哼嗯～～！！」

　　「到了。」

　　或許是我沉浸在自慰的微小快感，不知何時校長已經在一間車庫停好車子了。
他下車繞到我這一邊打開車門，把手指還在淫穴中自慰的我一把抱起來。

　　一雙大手肆無忌憚地抓著我的堅挺豐胸與翹臀，就這樣抱著我走進一扇門內，
那是一間有著好看裝潢的客廳.

　　「嗯、這裡……哼嗯、啊、是、呀、哪裡……嗯嗯！」

　　「是我家，也是妳這一個暑假要住的地方。」校長抱著我走到二樓一間主臥
房，然後把我放在寬廣的柔軟雙人床上。

　　原本服裝就很曝露的我，因為剛才自慰過的關係，使得堅挺的雙峰挺立在空
氣中，修長的美腿也保持著張開的淫蕩姿態.

　　「哼嗯……哈、啊嗯……」我的手指依然愛撫著蜜壺，校長把西裝跟子彈內
褲脫掉後，挺著佈滿青筋的粗大肉棒爬上了雙人床。

　　校長把我一雙修長美腿抱在腰間、粗暴地將我身上的水手服與內褲給撕成碎
片，現在我跟校長一樣都是裸體了。

　　「繼續剛才的吧。」他拉開我還放在蜜壺裡的手指，將大龜頭對準搔癢不已、
淫水氾濫的肉壺，粗大的肉棒撐開蜜唇、慢慢地深入淫穴。

　　「嗯！哼嗯、啊啊、呀、啊！哈啊嗯嗯！好粗、哼嗯嗯～～！進、進來了哼
嗯！」大肉棒慢慢撐開緊緊夾住的淫穴肉壁，慢慢地朝子宮口推進.

　　最後，緊閉的淫穴又被大肉棒貫通，碩大的龜頭緊緊抵著子宮口。我的雙手
被校長壓在床上，但是修長的白皙美腿卻夾住校長的熊腰，腳踝緊緊扣著不放。

　　「果然是極品名器……妳生來就是要給男人幹的呢。」校長伏下身子在我耳
邊輕聲說道，健壯的大手揉弄著我堅挺的雙峰，扭動熊腰、肉棒開始輕輕抽插蜜
壺。

　　被解放的雙手抱住校長的脖子，扭動纖腰迎合著大肉棒的抽插。

　　「嗯哼、嗯、哈啊、呀、啊啊、哼嗯、人家、才不是、哼嗯～～生來給你們、
嗯、用大肉棒、呀啊、哼嗯、插淫穴的、當中出專用性奴隸的呀啊哼嗯嗯！！」
我在校長耳邊不斷發出嬌喘與淫叫聲，雖然嘴上反駁校長的話，但是身體卻不斷
迎合肉棒抽插。

　　「好啊……校長就在筱惠的淫蕩子宮裡灌滿精液吧……」校長開始加快抽插
的頻率，粗大的肉棒每一次都狠狠地撐開緊緊夾住肉棒的肉壁，然後撞開因為興
奮而垂下準備授精的子宮口。

　　「嗯、呀啊、哼、啊、不、不行呀、哼嗯、啊嗯、嗯嗯、不行射進來、呀、
啊嗯、哼！」敏感的蜜壺淫水氾濫，大肉棒每次抽出都帶出大量的淫水。

　　「嗯哼嗯嗯嗯嗯────！」我像個八爪章魚一樣緊緊抱住校長不放，整個
大龜頭被撐開的子宮口包著，高潮的身體一抖一抖、淫蕩肉壺也一下一下地吸著
大肉棒。

　　「嗯哼……嗯嗯……啊……啊啊……」校長把我從床上抱起，讓我坐在他盤
坐的大腿上。

　　「舒服嗎？」他一邊舔舐吸允並在我爬滿香汗的白皙豐胸上種下草苺，一邊
揉弄著我細嫩的翹臀。

　　「啊……哼嗯……舒服、好舒服……哼嗯……大肉棒、啊、嗯嗯……」我失
神恍惚地回答校長的問題，高潮的餘韻讓我的身體依然微微顫抖。

　　「那筱惠這個暑假都住在校長家裡，每天讓校長中出子宮灌滿精液好嗎？」

　　「呀、啊……哼嗯……好……讓筱惠的子宮……哼嗯、嗯……裝滿校長的精
液……啊嗯、嗯嗯、當校長的呀啊、哈啊、哼嗯……肉棒中出專用性奴隸……」
腦中滿是自己全身白濁液體的模樣，子宮與淫穴、菊花也裝滿濃稠的精液，小嘴
還吸允著依然堅挺的大肉棒。

　　「說的真好，妳果然是天生就是要給男人幹的淫貨。」校長把我轉成背對的
姿勢，讓我像隻淫蕩的母狗一般趴在床上，然後開始全力搖擺熊腰，大肉棒一下
一下確實地插進淫穴、頂開子宮.

　　他將我的雙手往後拉著，腹肌一下一下地撞擊著我的翹臀，拍肉聲與打水聲
以及我的淫叫聲在房間中迴響，被地心引力吸引的豐胸一前一後地甩動。

　　「嗯、哼啊、啊、嗯啊、大肉棒、哼嗯、哈啊、啊嗯、嗯！用力插筱惠的、
哼嗯、啊、嗯嗯、啊啊嗯嗯、哼嗯淫穴哼嗯啊啊！」我搖擺著纖腰迎合校長的抽
插，津液因為小嘴張開淫叫而與香汗一起落在床上。

　　「筱惠是、哼、嗯嗯、啊、啊哈、專門讓男人、啊、用肉棒哼嗯嗯、抽插中
出灌精發洩性慾的、啊啊！淫亂奴隸呀啊啊啊～～」第一次被粗大的肉棒插穴讓
我無法思考，小嘴胡言亂語地說著淫語，嗲死人不償命的嬌聲讓校長更興奮地抽
插。

　　這時校長把我整個人壓在床上，肉棒開始對我的淫穴進行短程轟炸，原本就
很粗大的肉棒又大上一圈、校長的呼吸也開始變得急促。他的雙手伸到因為壓在
床上而變形的柔軟豐胸下，一雙大手粗暴地揉弄著我的白皙乳房。

　　「哼嗯、嗯、嗯、嗯哼嗯！嗯嗯！」我隨手抓來枕頭抱著，提起翹臀承受著
肉棒的衝撞。

　　「要射囉……我要把筱惠的淫蕩子宮射得滿滿的都是精液……」校長一下比
一下地用力，大肉棒像是要插進子宮一般地衝撞子宮口。

　　「哼啊、啊、啊、哼啊、嗯、啊啊！」一聽見校長要射了，身體就像是呼應
一般地不斷高潮，眼前白光閃過個不停。

　　「射了！」校長狠狠一插，碩大的龜頭擠開了子宮口、來到了我淫穴的最深
處，接著開始射出大量濃稠而且幾乎成塊狀的灼熱精液。

　　「啊啊啊啊啊呀呀────！」肉棒的灼熱射精燙得我高潮一波接著一波，
灼熱的濃稠精液馬上就填滿了我的子宮，但是校長卻還是繼續放出濃稠的精液。

　　因為肉棒擋住了子宮口，使得精液沒辦法流出去，所以子宮漸漸地被大量的
精液給撐大。而淫穴也像是要榨乾精液一般，緊緊吸著肉棒不放。

　　「嗯哼……嗯、好燙……啊啊……」校長把我從床上拉起，讓我坐在他身上。
我看到自己的小腹正因為子宮被灌精的關係而逐漸脹大，就像是懷孕四個月一樣。

　　「喔……真爽……」最後大肉棒在淫穴裡抖了抖，終於不再射出精液，並退
出子宮. 但是肉棒卻依然保持著一定的硬度，擋住子宮口不讓精液流出。

　　「啊……這樣會懷孕的……嗯哼……啊嗯……」我靠在校長的胸膛上嬌喘著，
他依然搓揉著我那有點泛紅的堅挺乳房。

　　「妳說可以中出的啊……待會兒再吃藥就好了。來親一個。」校長提起我的
下巴親了過來，我們開始熱烈的舌吻。

　　淫穴裡的大肉棒又變硬了。

　　「嗯哼、嗯、啾嘖、哼嗯、嗯嗯……」

　　「喂，是我。技術處理系不用再收人了。對，已經收到了。」

　　「啊嗯、嘖、啾……嗯哼……啊哼……」

　　「對、對……名字叫王筱惠。」

　　我跪在校長的腳邊，櫻桃小嘴吞吐著那根射精無數次後還依然堅挺的大肉棒。
現在我的肚子就像是懷孕五六個月一樣漲大，子宮裡裝滿了校長的濃厚精液，淫
穴還被塞了一根粗大的按摩棒擋住子宮口不讓精液流出。


　　　　　　　二十七、高中暑假調教篇──早晨的鴛鴦戲水

　　「嗯哼……嗯嗯……」慢慢地睜開雙眼，陌生的天花板映入眼簾，接著是精
液的臭味竄入腦門. 我現在正躺在陳校長的身上，昨天他用這個姿勢射出最後一
發精液後，我們兩個就因為太累而睡著了。

　　因為子宮裝滿精液而漲起的小腹大概小了一半，我想應該是被吸收了吧。而
昨天被幹到紅腫的淫穴現在也依然吸夾著大肉棒。

　　「啊嗯……嗯……」我慢慢起身，讓肉棒從淫穴中滑出，盡量不吵醒陳校長、
雙手蓋著淫穴一拐一拐走向浴室。昨天我們斷斷續續做了好幾個小時，但是每次
都是用大肉棒插進子宮中射精，害我像個孕婦一樣。

　　浴室滿大的，裡面還有氣墊床與能讓多人一起泡澡的按摩浴缸。

　　關上浴室門，我打開蓮蓬頭先沖洗流了一天香汗的身體，然後把蓮蓬頭掛在
牆壁的架子上、讓熱水噴灑在身體，並將浴缸水龍頭打開.

　　我開始壓因為子宮裝滿精液而漲起的小腹，打算把精液從子宮中擠出。

　　「嗯嗯……哼嗯……啊……嗯嗯……！」淫穴裡開始有黏稠的液體進入，我
知道那是陳校長射進來的精液，於是更加努力將精液擠出來。

　　最後小腹好不容易才恢復成原本平滑沒有贅肉的模樣，我想應該還有不少留
在子宮裡，或許連卵巢都有也說不定。

　　接著我開始挖弄擠到淫穴裡的精液。我在洗手台找到一面不大的鏡子，雙腳
分開跪在地板上，把鏡子放在淫穴前好確認精液是不是被挖出來了。

　　「啊嗯……哼嗯……啊……嗯嗯……嗯哼……！」纖細的手指深入淫穴之中，
開始將粘稠且如同塊狀般的精液給挖出來。

　　大量的白濁、極其黏稠的液體從淫穴流出，滴落在浴室的地板上，淫水也跟
著滴落。這樣挖弄反而讓淫穴裡到處都殘留著精液。

　　校長說過他的腎功能太強，昨天射精的次數似乎只是常態的樣子。也就是說，
這個暑假我每天都會被精液灌大肚子嗎……

　　「啊啊……啊、嗯……哼嗯……啊、嗯嗯──！」浴室迴盪著我的淫叫聲，
原本只是挖出精液的手指已經變成自慰。

　　敏感的淫穴馬上就到達了高潮，潮吹的淫水噴得鏡子都是，不過馬上就被蓮
蓬頭灑出的熱水連同精液一起衝進排水口。

　　「嗯……嗯嗯……呼……」我站起來關掉蓮蓬頭，走向浴缸準備泡個澡。

　　「怎麼不叫我呢？」這時校長裸著身子打開浴室門走了進來，胯下那根粗大
的肉棒也因為能再插入我的淫穴而精神飽滿地勃起著。

　　「啊……早、早安……嗯哼啊！」校長一把把我壓在牆上，大肉棒從後面插
進了淫穴、並一口氣直達子宮口，剛離開沒多久的大肉棒馬上漲滿了淫穴。

　　「啊嗯、哼嗯、嗯嗯、啊、為、什麼哼嗯、又要啊、嗯嗯作愛、哼嗯嗯！」
粗大的肉棒在淫穴中抽插，翹臀被撞擊的拍肉聲與淫叫聲在浴室裡迴盪.

　　「妳不是說過要當我的中出專用奴隸嗎？那我想幹奴隸的時候就可以幹囉。」
校長在我誘人的肉體上隨意愛撫、搓揉著我的豐胸。

　　「哼、嗯嗯、啊、那、也不要、呀哈、一大早就嗯嗯、作愛呀、啊啊！」雖
然我嘴上這麼說，但是纖腰卻早就開始迎合校長的抽插，淫穴也興奮地緊緊吸著
大肉棒。

　　「可是筱惠的淫穴卻很高興地夾著我的大肉棒啊？」

　　「才、沒有、哼嗯嗯嗯嗯─────！」敏感的身體馬上就在大力抽插下高
潮了，而校長也停下抽插，讓整根大肉棒留在淫穴中感受著我的高潮。

　　「好了，今天時間還多的很，先來泡個澡吧。」校長把我翻成面對他的姿勢，
一把抱起還在高潮的我走向浴缸。修長美腿自動纏住校長的熊腰，手臂也抱住校
長的脖子。

　　然後我們一起泡進還放不到一半的熱水中，校長又把我翻成背對他的姿勢，
讓我躺在他的胸膛上，不過大肉棒依然留在我的淫穴之中。

　　「筱惠的淫穴真舒服啊。」校長輕輕揉弄著我那滿是草莓的堅挺雙峰，並舔
舐著我白皙的粉頸. 我將雙腿併攏，淫穴就更加密合地吸允著大肉棒。

　　「嗯……哼嗯……肉棒好燙……嗯嗯……」因為泡在熱水裡的關係，使得我
感覺淫穴裡的大肉棒特別燙.

　　「妳的小穴也很燙啊，來親一個。」聽到校長這麼說，我就自己將小嘴送上
門、張開櫻唇讓他蹂躪我的小嘴。

　　「嗯哼、嗯、嗯嗯、啾嘖、哼嗯、嗯、嗚嗯、哼、嗯嗯……」我轉身側坐，
伸手托著校長的臉頰，充滿愛情地迎合校長的舌吻。這時我們不像校長與學生，
反而像是新婚蜜月的人妻高中生與健壯中年丈夫在恩愛。

　　「嗯嗯……嗯……呼……」我們舌吻了許久，校長才解放我的小嘴，並將我
轉回原本背對他的姿勢，然後繼續把玩被他種滿草苺的堅挺雙峰。

　　「舒服嗎？」

　　「嗯、嗯……舒服……嗯哼、嗯嗯……啊……」校長吸允著我粉頸上的性感
帶，昨天的馬拉松性愛讓他摸熟了我的身體.

　　「筱惠有男朋友嗎？」

　　「啊、嗯嗯……分手了……呀啊、啊啊、哼嗯！」他隨意地愛撫我誘人肉體
上的性感帶、在我白裡透紅的滑嫩肌膚上留下鮮紅的草莓。

　　「為什麼要分手呢？要是不分手筱惠就不會變成校長的中出專用奴隸了。」

　　「哼嗯、嗯呀！啊哼……因為、哼嗯、當初是他強姦我……嗯嗯……」淫蕩
蜜壺中的大肉棒抖了一下，敏感的身體像是觸電一般微微顫抖。

　　「所以畢業就選離家比較遠的學校？那校長得要感謝他才行咧，再來親一個。」
校長笑著又奪走我的櫻唇，身體馬上主動地迎合。

　　「唔嗯、嗯嗯、嗯、啾、哼、嘖、嗯哼、嗯、唔、嗯嗯嗯。」他將我的香舌
吸進自己嘴裡，然後又將唾液往我的小嘴裡推，而我卻毫不猶豫地全盤接收。

　　這次我被吻得全身癱軟無力，靠在校長健壯厚實的胸膛上。

　　「嗯……啊……哈、哈……」

　　「再讓筱惠高潮一次我們就出去吧。」校長抱著我站起來，把我壓在浴室的
牆壁上、抓著我的翹臀開始猛烈地抽插。

　　「啊嗯、哈、啊啊、嗯哼、嗯、啊哼、啊啊、哈啊、嗯嗯！」粗大的肉棒在
淫穴中瘋狂抽插，毫不留情地撞擊著子宮口，敏感的身體馬上就高潮了。

　　「嗯哼呀呀呀呀呀────！」


　　　　　二十八、高中暑假調教篇－─被連續姦淫的購衣行－上

　　「筱惠要在這裡住一個暑假，所以我們去買要給妳穿的衣服吧。」在浴室把
我送上高潮後，校長把還沒射精的肉棒從淫穴抽出，把癱軟無力的我抱出浴室。

　　昨天校長把我唯一穿在身上的衣物給撕掉了，所以現在我根本沒有任何衣服
可以穿，鞋子也留在校長的辦公室。

　　「那個……回我家拿就好了吧……？我媽不常回家，姊姊也住在外面……」

　　「就當作校長送給妳的禮物吧。來，把這件穿上。」校長把一件白色襯衫丟
給我，我穿上去後才發現這件襯衫的尺寸跟我的學生服一樣小，衣服被我誘人的
曲線撐住，衣擺就只能勉強遮住我的翹臀，一雙修長的白皙美腿毫不保留地露出。

　　而且上面三顆釦子都崩掉了，使得我堅挺的雙胸露出了半球。

　　「校、校長……沒有褲子嗎？而且，這件衣服好像有點……」

　　「幹嘛穿褲子？這樣方便校長幹妳嘛。」校長一把摸上我那滑嫩的翹臀說，
然後就把我抱起來走到車庫，接著將我放在副駕駛座上。

　　「我們先去買鞋子吧。」

　　校長開車離開了社區，在大街上繞了幾圈後最後在一間專賣女用鞋的店家前
停下。然後把我抱起來，走進店家。

　　出來迎接我們的是一個有點矮的中年男子，他一看到我的衣衫馬上就露出露
骨的邪惡眼神，眼睛也盯著我的身體不放。

　　「你好你好，請問要些什麼？」中年男子露出笑容說.

　　「幫她找幾雙漂亮的鞋子，我去找停車位。」校長把我放在一張給客人坐的
沙發椅上，對老闆這麼說. 襯衫衣擺只能勉強遮住還有點溼的淫穴，如果我把腳
分開的話就會曝光了。

　　「好好，沒問題！」聽到老闆的回答後，校長就留我一個人在店裡，出去開
車找停車位了。而老闆馬上就露出色豬哥的表情，在我前方蹲下捧起我白皙的美
腳.

　　「小美女，想穿怎樣的鞋子啊？讓老闆來套套好不好？」他猥褻地愛撫著我
的腳掌，雙眼像是想要看穿我雙腿之間的蜜壺一樣盯著，跨下也很明顯地搭起一
頂大帳篷。

　　「……高跟涼鞋吧。」老闆可惜地放開我的美腳，到旁邊隨便拿了幾雙高跟
涼鞋後，就趕緊跑回我身邊，捧起我的美腳套上去。

　　「這雙怎麼樣啊？」最後穿在我腳上的是一雙在腳踝以綁帶綁住的高跟涼鞋，
尺寸與我的美腳非常合。

　　「嗯，穿起來不錯. 」這時我還沒發現自己的美腿早就已經稍微地分開，讓
老闆把自己的私密處給看得精光了。

　　「我們裡面還不少好看的鞋子，進來看看吧？」

　　「好呀。」我不知何時卸下了心防，踩著高跟涼鞋跟著老闆走進店後面。進
去都是一整面的名牌女用鞋，而且大多都是高跟涼鞋。

　　「哇……都是名牌嗎？」本來就喜歡穿高跟涼鞋的我雙眸為之一亮。雖然我
喜歡穿高跟涼鞋，但實際上也只有借姊姊的穿來乾過癮，並沒有實際穿出門過.

　　「來來來，想穿什麼自己拿來穿。」

　　「好！」我像個小孩一樣跑向鞋架，完全忘記自己底下沒有穿、讓翹臀與淫
穴曝露在老闆淫邪的視線之中。

　　從架子上拿了幾雙中意的高跟涼鞋後，我坐在一旁的沙發上，將腳上的涼鞋
脫下。然後開始一一試穿自己拿來的鞋子。

　　就在我試穿完所有鞋子並照過鏡子，打算去拿第二批鞋子時，老闆忽然把我
壓在沙發上。不知何時他的褲子已經脫掉，下半身的大肉棒正怒昂昂地挺立著。

　　我馬上就知道他想要幹什麼，開始掙扎並打算發出尖叫，但是就在我張開小
嘴時，老闆的嘴馬上就封住我的小嘴，舌頭竄進口腔蹂躪.

　　我的抵抗瞬間變成象徵式的行動，小嘴也開始不自覺地迎合老闆粗暴的舌吻，
老闆這時迅速地將我美腳上的涼鞋給脫掉。

　　「嗯哼、嗯嗯、哼嗯、嗯嗯、啾啾、嘖、哼嗯、嘖啾、嗯哈！」老闆放開我
的櫻桃小嘴，將那根只比校長小一點的粗大肉棒對準我的淫穴，然後一口氣插了
進來。

　　「嗯呀啊啊啊啊啊～～～！」我被這一插送上了高潮，名器蜜壺瘋狂吸允著
老闆的大肉棒，雖然只比校長小一點，但也剛好抵著我的子宮口。

　　「讓老闆幹二十分鐘，就讓妳把名牌鞋帶回家，隨便妳要幾雙！」老闆抱著
我的修長美腿，瘋狂地吸允親吻我那沒有任何死皮或角質的白皙美腳，淫蕩肉壺
裡的大肉棒也興奮地一跳一跳。

　　「嗯、哼嗯、不、不行射在、哼嗯、裡面唷、啊、嗯！」

　　「好！好！那開始囉！」他開始瘋狂猛烈抽插，大肉棒一下一下重重地插著
肉壺，老闆像是要吃掉我的腳一般細細品嚐、吸允著我那如同玉蔥般的細長腳趾，
弄得美腳上都是老闆的口水。

　　「啊、啊嗯、哼嗯、呀啊、哼嗯、啊、哼、呀嗯、哼嗯嗯嗯、嗯呀！」我放
聲發出淫叫，堅挺的豐胸不知何時脫離了襯衫、曝露在空氣中隨著老闆的抽插搖
晃。

　　我們就這樣做了二十分鐘，敏感的我高潮了好幾次，最後老闆也拔出來、把
灼熱的濃稠精液射在我的櫻桃小嘴裡.

　　我的小嘴馬上就裝滿了濃稠的精液，為了不讓精液滿出嘴巴，我開始一點一
點吞下肚子。

　　「嗯……嗯嗯……嗯哼……嗯……」強烈的腥臭味充滿腦門，我不自覺地開
始品嚐嘴裡剩下的精液，吞嚥的速度也就變慢了。

　　當我把嘴裡的精液全數吞下後，身體像是觸電一般地抖了抖。

　　「啊，妳老公應該快回來了，整理一下吧。」老闆拿衛生紙將我美腿上的口
水擦乾淨後，拿了一杯開水讓我漱口，不過我卻喝下肚子。

　　稍微整理一下服裝後，我裝作沒事一樣走回店面，但是身上的這件襯衫卻變
得遮不太住我的私密處，可是我卻沒有發現這件事。老闆則是遵守約定在店後面
挑選名牌鞋。

　　就在我坐回沙發的時候，校長也走了進來。

　　「這裡停車位真不好找……怎麼樣？有喜歡的鞋子嗎？」

　　「嗯、嗯，老闆在打包了。」

　　「打包好了，來。」只見老闆提著兩袋名牌鞋從後面走出來，我想那裡面大
概有四雙左右的高跟涼鞋吧。

　　「老闆，這樣多少？」校長準備掏出錢包。

　　「啊不用啦，就當作我送給你們的禮物啦！」

　　「唔……好吧，謝謝. 有機會我們會再來光顧。」校長從老闆手上接過兩袋
名牌鞋道謝，我也微微彎腰道謝後，就跟校長離開了鞋店。

　　之後我倒是常常一個人來挑鞋子，當然代價就是讓老闆的大肉棒抽插淫穴囉。


　　　　　　二十九、高中調教篇──被連續姦淫的購衣行－中

　　離開鞋店後，校長帶著我走在街道上，或許是我很顯眼的關係，所以不少人
都盯著我看。之後我才知道，自己那對傲人的豐滿雙胸露出了半球，幾乎是靠充
血的乳頭勾住衣服，再加上我穿著高跟涼鞋的關係，使得整個翹臀都露了出來。

　　也因為我才做愛過的關係，使得我看起來莫名地帶有淫蕩嬌媚的感覺.

　　「就這家吧。」我們在專門賣女性用內衣的店家前停下，各式各樣搧情的內
衣款式就那樣大剌剌地放在透明的櫥窗。

　　我們走進了商店，裡面有幾對情侶與數名單人女性在挑選內衣物，而校長則
拉著我往某個區域走去。那裡都是一些半罩的胸罩或是根本稱不上是內褲的細繩
.

　　「妳知道自己的尺寸吧？」校長拿了幾條細繩內褲給我。

　　「嗯、嗯……」

　　「那就這幾件。」接著他又指定了幾件看起來極度搧情性感的內衣，我只好
照著校長選的內衣去找我的尺寸，然後走進更衣間帶上門.

　　「我要離開一段時間，我回來前妳就先逛逛這裡吧。」

　　更衣間裡正面有一面更衣鏡，旁邊還有放著一張椅子。

　　在更衣鏡前脫下有點遮不住誘人身材的白色襯衫，白皙肌膚有點桃紅的魔鬼
身材就這樣曝露在空氣中。

　　我隨手挑了一件內衣與內褲穿上。鏡子上的我穿著有著裂縫的深紫色無肩戴
胸罩，能夠讓乳頭與乳房露出一部分；布料極為稀少的黑色內褲則是在淫穴處有
著一條裂縫，能夠讓肉棒輕易地插進我的淫穴中，而菊花根本只用一條細繩遮住。

　　一想到以後會穿著這樣的性感內衣被校長甚至是全校男生中出，淫蕩的肉體
不禁開始發情，雙腿不自覺地夾緊摩擦。

　　就在這時忽然有一個人衝進來，我還沒看清楚他是誰就被奪走了小嘴，一根
灼熱粗大的物體頂著我的翹臀。這才看清楚對方是個穿著這家連鎖店制服的高大
中年男性，我連抵抗的意思都還沒有就屈服了。

　　「嗯哼……嗯嗯……嗯、哼嗯、嗯啾、哼嗯、嘖嘖、嗯嗯……」就像剛才在
鞋店一樣，我回應著高大男性的熱吻。

　　他把我壓在更衣鏡上，從褲子裡掏出了那根不比校長小的黝黑粗大肉棒，對
準內褲的裂縫一口氣插進我那等待已久的溼滑蜜壺。

　　「嗯嗯……！」興奮的肉壺緊緊夾住直達子宮口的粗大肉棒、子宮口吸允著
碩大的龜頭，我的櫻唇也熱情地吸著男性的唇。

　　在感覺到我屈服了之後，男性伸手將門給鎖上，這樣子只要不發出聲音就暫
時不會有人來打擾，而我也會在這狹小的空間被中出直到他爽為止。

　　男性開始抽插我的淫穴，大肉棒快速地抽出淫穴後又慢慢推進來，接著研磨
吸允大龜頭的子宮口幾下，然後又慢慢地抽出去。

　　他的雙手也沒有閒著，手掌隔著胸罩蓋住我的堅挺乳房輕輕把玩搓揉，有時
則粗暴地揉弄至變形，有時集中刺激充血挺硬的乳頭.

　　小嘴依然被他吻著不放，他有時挑動愛撫我的香舌、有時則用舌頭掃過我的
潔白牙齒與牙齦，或是吸允我嘴裡的津液。

　　「嗯、嗯哼！嗯嗯、哼嗯、嗯、嗯嗯、嗚嗯、哼嗯！」肉棒每次抽插都以不
同的角度來撐開我那名器肉壺，每次都仔細地研磨子宮口後才慢慢抽出去。

　　再加上他的愛撫與熱吻，要不是我靠著更衣鏡，不然早就因為高潮不斷而軟
倒在地了。

　　「嗯哼！嗯、嗯、嗯、哼嗯、嗯嗯、嗯、哼、嗯嗯！」男人忽然改變抽插方
式，改成集中衝撞子宮口的抽插，大肉棒像是要撞開子宮口一般地以高頻率衝撞
著子宮.

　　因為快感與連續高潮的關係，雙眸流出了喜悅的淚水，熱吻的櫻唇嘴角也有
津液流出，更別說早就吸滿淫水的內褲了。

　　誰都沒想到在女用內衣連鎖店中的更衣間裡，有一名未成年美少女只穿著性
感內衣與高跟涼鞋，被店員用粗大的肉棒一下一下地送上高潮吧。

　　最後，粗大的肉棒終於撞開了子宮口、碩大的龜頭進入了我的子宮.

　　「嗯嗯哼─────！」蜜壺緊緊夾住完全插入的肉棒，子宮口也死死框著
龜頭傘狀的下方，而那兇猛的肉棒也在我的子宮中一下一下地跳動、一次又一次
射出灼熱的濃稠精液，我也被燙得一次又一次的高潮。

　　早上才清乾淨的子宮又再次裝滿精液，不過還好他不像校長那樣精液特多，
大概過了一分鐘就停止射精。但是他的肉棒卻沒有絲毫縮小的情況，依然在我的
蜜壺中挺立著。

　　「嗯哼……哈、哈……嗯……哼嗯……嗯嗯……」這時他解放了我的小嘴，
並把我轉成面對他的姿勢，然後他抱著我一起在旁邊的椅子坐下，我就雙腿大開
坐在他的大腿上面，當然大肉棒依然還留在淫穴中。

　　我看到他別在胸前上的名牌上寫著店長兩字。

　　「嗯啊……你強姦人家……哼嗯、嗯嗯……」我雙手抱住店長的脖子，靠在
他肩膀上嬌喘著。

　　「誰叫妳這個小騷貨跟丈夫出來還只穿一件襯衫，根本就是想要男人幹妳吧？」
大概是他也怕被人發現吧，所以店長也只敢在我的耳邊輕聲說話。

　　「才、才不是……」

　　「被不是丈夫的人插到高潮還內射，感覺很爽吧？」我害羞地低下頭，雖然
校長並不是我的丈夫，但是跟店長作愛有一種不同於與校長做愛的感覺.

　　「妳老公好像要離開一段時間吧？那這段時間我就代替妳老公來餵飽妳，順
便生個小孩吧。」店長又吻了上來，我也理所當然地積極回應，於是更衣間又再
度充滿了淫亂的氣息。

　　最後一直到校長回來前，我被店長用各種姿勢中出了好幾次。因為不能發出
聲音的關係，所以店長都用嘴巴來封住我的小嘴，害得我被吻得癱軟無力只能任
憑他在我的子宮中出灌精。


　　　　　　三十、高中暑假調教篇──被連續姦淫的購衣行－下

　　買完內衣之後，校長讓我在比較沒人的防火巷換上一件內褲與其他衣物。但
說是內褲卻只是一件細繩，只有一小塊透明薄紗能勉強遮住一點淫穴，而且那塊
薄紗還從中間分開，菊花更是完全地露出。

　　然後校長帶著我去買衣服，但一樣都是極為曝露的羞恥衣服，不是短得只能
勉強遮住翹臀的深V 連身超短裙就是長度只有15公分的迷你裙，或是如同泳褲一
般的牛仔熱褲。

　　而上衣也是竭盡所能地襯托或曝露我的堅挺豐胸，每一件都會讓我露出半球
或剛好擋住乳頭，露腰裸背都是基本。說是衣服倒不如說是情趣內衣。

　　其他還有一些角色扮演的衣服，像是旗袍、護士服、和服、學生制服之類的。
還好那家店家的店員是女孩子，不然我一定又會被粗大的肉棒中出了。

　　而我身上卻穿著下擺只到俏臀的漁網衣，幾乎全身都曝露在空氣中，只有乳
頭的部分有一點點布料遮住，其他就只剩下稱不上內褲的細繩內褲了。

　　「校、校長……這樣好丟臉……」我雙手護著胸部蹲下來，我想我的臉蛋一
定像煮熟一樣紅吧。魚網裝有點小，幾乎完全貼著我的滑嫩肌膚，甚至還有點陷
進去。

　　「這樣才好看啊，要大方展現自己的魅力嘛，來站起來。」校長硬把我從地
上拉起來，色瞇瞇地看著我那幾近全裸的姿態.

　　「啊，對了。校長等一下有事，筱惠可以自己走回校長家嗎？」像是忽然想
到一樣，校長忽然露出困擾的神情。

　　「咦？要我這樣走回去嗎？」那樣不是丟死人了嗎……

　　「嗯，反正以後筱惠都只能穿這樣的衣服，趁早習慣嘛。」

　　「怎、怎麼這樣呀……街上很多人耶……」現在的時間是下午一兩點左右，
街上的人潮正要開始變多，再加上現在是暑假，一定會比平常更多人。

　　「好啦，不然妳就這樣直直走，會走到一座很大的廢棄菜市場，穿過那裡就
可以到校長家的後門了。這樣人就不會多啦，說不定還不會遇到人。」校長指著
防火巷深處說.

　　「真的嗎？」

　　「真的啊。我幫妳把衣服拿回去，先來個吻吧。」他一把抱住我裸露的嬌軀，
吻得我腦子一片空白、什麼疑問都消失了。

　　校長把曝露的性感衣物帶走後，留下全身沒有一件正常衣物的我。經過的人
越來越多了，要是被發現的話我不知道會怎樣，所以我開始朝校長說的方向走過
去。

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　聽不見街道吵鬧的聲音，我已經到了校長說的廢棄菜市場。菜市場很大每個
攤販都用鐵捲門從四面圍起來，所以整個菜市場就像迷宮一樣。

　　一路走過來真的如同校長說的，完全沒有任何人。所以我的戒心也就完全鬆
懈，走進了廢棄的菜市場，只是看不到出口在哪，可能得要找一下路吧。

　　高跟涼鞋的聲音在菜市場內迴響著，我完全忘記自己穿著羞恥曝露的魚網裝、
走在無人的菜市場中。在這裡反而可以聽到某處傳來的嘻笑聲。

　　大概走到中間的時候吧，旁邊的走道忽然有兩名壯碩的黝黑男人邊走邊笑往
這邊走來。他們馬上就看到我羞恥的模樣，先是呆楞一下然後露出明顯的淫穢表
情，接著朝我走過來。

　　因為距離太近，我連想逃跑的念頭都還沒有就被他們圍住了。他們非常靠近
我，幾乎是快要碰到身體.

　　「對、對不起，請讓我過去好嗎……？」

　　「別這樣說嘛，陪我們玩玩吧！」男人把手放在我纖瘦的肩膀上、或是抱住
我的纖腰。

　　被大肉棒幹了一上午的敏感肉體完全無力反抗，就這樣被他們牽著走。他們
不知道要把我帶去哪裡，一路上他們大膽地撫摸著我那幾近完全曝露的性感肉體
.

　　「嗯哼、嗯呀、不、不要摸呀、嗯、哼、嗯嗯～」我的嬌喘在菜市場中回蕩。

　　最後我被帶到了菜市場中偏僻的一處角落，這裡有兩間用攤販改造而成的簡
陋房間，似乎是這兩個泰勞的住處，各有一張彈簧床墊，還有一張長沙發.

　　他們先是把衣服脫光並坐在一起，然後把我拉坐在他們的大腿上，幾乎沒穿
衣服的性感美少女就這樣雙腿大開地坐在兩名不認識的裸體高壯男人身上。

　　「我叫阿成，他叫阿尊。妳叫什麼名字呀？」左邊的男人簡單地自我介紹.

　　「嗯哼、嗯、王、呀啊、筱惠～！」他們馬上開始盡情肆意愛撫我年輕的肉
體，就好像我是他們的玩具一樣。

　　「今年幾歲啊？怎麼穿這麼變態的衣服呢？」阿尊熟練地隔著漁網裝稀少的
布料搓揉充血挺立已久的乳頭，另一手則繞過我的背後、分開內褲的薄紗，長滿
厚繭的粗大手指技術高超地玩弄我那早已氾濫的蜜壺。

　　「十、五歲、嗯！哼嗯！呀、啊啊！」我的雙臂想抓住什麼到處亂摸，結果
摸到兩根脫離褲子充血挺立的黝黑肉棍。

　　粗大的肉棒爬滿了青筋，而黑紅色的大龜頭上則有一顆一顆的突起物，兩根
肉棒的長度與大小都不輸校長，甚至有可能比他還大。

　　結果我纖細的手指一摸到肉棒就不放開了，而且還不自覺地開始輕輕愛撫。

　　「才十五歲就這麼性感，以後一定更漂亮！」阿尊則愛撫著我另一邊的豐胸，
另一手搓揉著我彈手的白嫩俏臀。

　　「嗯、呀啊、不、不要挖、嗯哼、人家的、肉洞～～！」二十隻粗大的手指
在我的性感肉體上愛撫，高潮了十幾次的淫穴不受控制地潮吹，陰精從淫穴中噴
出灑在骯髒的地板上。

　　從早上跟校長在浴室洗鴛鴦浴開始，我的身體就一直處在發情狀態，現在也
不例外。雙手愛憐地輕撫著那即將貫穿我身體、並在子宮中放出大量濃稠精液的
黝黑粗大入珠肉棒。

　　「哇，筱惠潮吹了耶。」阿成更加興奮地挖弄著搔癢的淫穴，弄得蜜汁到處
亂噴、嬌喘不停。阿尊乾脆把我的可愛臉蛋轉向他，大嘴直接蓋上我的櫻桃小嘴。

　　「嗯哼、嗯、啾、嗯嗯、哼嗯、嗯嗯、嗯唔、嗯！哼、嗯嗯嘖、啾嘖嘖、哼
嗯！」我也熱情地回應阿尊的熱吻，名器肉壺也吸著阿成挖弄的手指。

　　我想一定沒有人想到，在這座廢棄的菜市場中有一齣淫戲正在上演吧。只穿
著魚網裝的白皙美少女淫蕩地愛撫著兩名黝黑男人的粗大入珠肉棒，並任由他們
玩弄自己的性感肉體，甚至還在跟其中一名男人進行充滿愛情的接吻。

　　不知道過了多久，我被阿成挖弄淫穴高潮了數次，期間也一直在跟阿尊接吻。
長時間的愛撫讓我們三個都流了不少汗水，唾液、淫水、汗水混在一起的味道如
同春藥一般，讓我更加地敏感、淫蕩。

　　大概是覺得差不多了，他們兩個輕鬆地把我抱起，然後放在一張彈簧床墊上，
接著把兩張彈簧床墊合併成一張。

　　「嗯……哼嗯……啊……」我雙腿保持大開的姿勢躺在床上喘氣，而阿尊跟
阿成似乎在猜拳決定誰要先上我，最後是阿成贏了。

　　他挺著入珠肉棒跪在我的雙腿之間，我主動地伸手分開緊密的淫穴、露出粉
紅色的肉壁好讓阿成能夠順利插入。

　　「我要進去囉……」將碩大的入珠龜頭抵著被我分開的淫穴，粗大的肉棒慢
慢地插了進來。我可以感覺到肉壁緊緊吸住肉棒，卻又被入珠龜頭一點一點撐開，
應該裝滿店長精液的子宮下垂準備受精了。

　　「嗯哼、呀啊、進來了、哼嗯！大肉棒進來了、哈啊！」我伸手撫摸還留在
外面的大肉棒，又燙又硬就跟一根鐵棒一樣。

　　粗大的入珠肉棒慢慢挺進，入珠摩擦著肉壁，還沒插到底就讓我高潮不斷，
敏感的淫穴在高潮的同時也歡喜地吸允著大肉棒，蜜汁也從細縫中如同湧泉一般
流出，美麗的腳趾弓了起來。

　　最後，入珠的龜頭頂到了子宮.

　　「嗯呀啊、哼哼嗯嗯嗯、呀、啊啊啊啊～～！」高潮一陣又一陣，敏感肉壺
緊緊吸允著撐開肉壁的粗大肉棒，子宮口也淫蕩地吸允著入珠龜頭，我的修長美
腿也緊緊勾著阿成的腰身。

　　「阿尊，她的淫洞根本就是名器啊，就算我不動也會自己夾耶！」阿成爽得
向猜拳猜輸的阿尊炫耀，粗大的肉棒被名器肉壺夾得一跳一跳。

　　「炫耀什麼啊，趕快把五發射完換人啦！」阿尊沒好氣地回應。

　　「急什麼！她今天根本就沒辦法離開這裡. 」阿成開始小幅度擺動腰身，碩
大的入珠龜頭一下一下地輕輕頂撞子宮口，入珠也隨著抽插摩擦敏感的肉壁。

　　「嗯哼啊、啊、哼嗯、啊呀、嗯！」保持挺立沒有擴散的柔軟豐胸隨著抽插
一前一後地搖晃，我的小嘴也不停地發出淫叫。

　　「嗚哇，有夠緊的！」阿成忽然改變抽插的方式，每一下都會盡量將緊緊吸
住肉棒的淫穴撐開，插到底後就用入珠龜頭在子宮口上研磨扭轉，同時也伸手隔
著魚網裝用來遮住點的布料揉弄拉扯我那充血的乳頭.

　　「嗯呀、啊嗯、哼嗯嗯！啊啊、呀、玩弄人家的、哼嗯、乳頭、呀啊！」粗
大的肉棒每次頂到底，都會讓我的平滑小腹微微突起，阿成看了更加興奮、加重
力道抽插，好像要頂開子宮一樣。

　　阿成伏下身子，把蓋住乳頭的那一點布料移開，張嘴吸允那因為充血而從粉
紅色變得有點桃紅的乳頭，弄得我的豐滿乳房都是他的唾液。

　　「啊、呀啊、哼嗯、嗯嗯！哼呀、啊啊、啊啊！」阿成抽插的同時也不忘愛
撫玩弄我的身體，弄得我是香汗淋漓嬌喘不已。

　　或許是快射精了吧，阿成開始加速抽插，大肉棒一下一下地用力撞擊子宮口。

　　「啊！啊哈、啊、嗯呀、啊嗯、哼嗯！啊啊！啊嗯啊啊、哼啊啊！」雖然敏
感的身體一直斷斷續續地高潮，但是我知道我即將迎來最猛烈的一次高潮。

　　「要射了！」粗大的入珠肉棒終於頂開了子宮口，同時在子宮中放出灼熱的
黏稠精液。

　　「嗯哼呀啊啊啊啊啊啊啊啊─────！」我粉頸後仰，眼前白光閃閃、性
感肉體因為高潮而不斷地抖動，淫穴也像是要榨乾阿成一樣地緊緊吸著大肉棒。

　　一直到大肉棒不再射精為止，阿成都在玩弄我可愛的乳頭，停止射精後粗大
的入珠肉棒依然維持著原本的硬度。

　　「啊……哼嗯……呼、呼……嗯、哼嗯、啊嗯、啊啊、哼嗯……」還在高潮
餘韻中的性感肉體，因為被阿成玩弄乳頭的關係被一直維持在高潮的狀態.

　　「來換個姿勢。」阿成將我翻身，讓我雙腿併攏跪趴在床上、只有翹臀高高
抬起。翻身時碩大的入珠龜頭又磨了子宮一次，因此我又高潮了。

　　因為雙腿併攏夾緊的關係，使得我的淫穴幾乎完全與阿成的粗大肉棒密合，
並清楚地感覺到大肉棒的形狀。

　　「嗚、嗯哼……好深……嗯嗯、哼嗯……啊嗯、哼嗯、嗯嗯、啊、哈啊、哼
哼！」粗大的肉棒開始抽插，每一下抽插都讓緊緊夾住大肉棒的肉壁翻出去。

　　之後，我在這個姿勢下被阿成中出了四次。

   

    三十一、高中暑假調教篇──高潮不停的淫蕩肉體


　　「嗯哼、嗯嗯！哼嗯、嗯嗯……好燙……啊、哼嗯……」阿成抱著我的翹臀，粗大的肉棒在因為併攏雙腿而夾緊的淫穴中，射出最後一次濃稠的精液。

　　因為五次都是灌進子宮再加上店長也灌了不少精液的關係，使得我的小腹有點漲起。

　　「喔……真爽……好啦，換你了。」他把終於萎縮的粗大肉棒從淫穴中抽出，讓我躺在彈簧床墊上休息。敏感的肉體不知道被送上高潮多少次，現在我已經分辨不出來自己到底是不是在高潮了，因為肉體無時無刻都在感受著快感。

　　我瞄到掛在旁邊的時鐘，現在的時間是下午五點多了，我被阿成幹了一個下午。

　　「已經五點多了，你去買晚餐吧。」在旁邊等了好幾個小時的阿尊站起來，走到我旁邊對阿成說道。

　　「好、好……那就請好好享受吧。」阿成離開了菜市場。這裡就只剩我跟阿尊兩個人而已，他沒有馬上將粗大的入珠肉棒插入我那不斷抽蓄的淫穴中，而是溫柔地把我抱起來。

　　阿尊抱著我來到不遠處的一間簡陋浴室，完全沒有門或可以遮掩的東西。除了蓮蓬頭之外，旁邊還有一個放了熱水的按摩浴缸。

　　「能站著嗎？」阿尊問。

　　「嗯……應該可以……」於是他先讓我穿著高跟涼鞋的雙腳踩在地上，確定能站穩後就幫我在地上站直。

　　「先洗一下身體吧。」阿尊把開了熱水的蓮蓬頭遞給我，我不管穿在身上的魚網裝、直接朝自己香汗淋漓的性感肉體灑下熱水。

　　而阿尊則坐在浴缸邊緣上，看著我這個穿著曝露魚網裝、才剛被狠狠幹過中出的性感美少女淋浴。雖然他跨下那根不輸阿成的粗大入珠黝黑肉棒直挺挺地站著，但是他似乎卻不打算立刻插進我的淫穴。

　　我決定將子宮中的精液全部清出來。

　　「嗯……嗯嗯……哼嗯……」我把蓮蓬頭掛在掛鉤上，擠壓漲起的小腹將精液擠出子宮，然後用纖細的手指挖弄那敏感至極的淫穴、把精液一點一點地挖出來。

　　「嗯哼、嗯嗯、哼嗯、嗯啊、啊……嗯嗯……嗯啊……哼嗯……」被淫水稀釋的白色精液一滴一滴落在骯髒的地板上，我自慰的嬌媚淫叫聲在浴室迴盪著。

　　當最後一滴精液落在地板上時，我也差點腳軟跌倒在地。不過幸好阿尊扶住我，但是他那根粗大的肉棒也一口氣插進我的淫穴之中，入珠龜頭狠狠地嵌進子宮口。

　　「嗯啊───！啊、啊嗯……哼嗯、嗯嗯……啊啊……」因為身高的關係，我只能墊腳靠在站挺挺的阿尊上，敏感至極的淫穴一邊高潮一邊高興地夾住粗大的肉棒。

　　「這樣、啊、嗯嗯、我站、不穩……哼嗯、啊、嗯嗯……」

　　「你可以抱著我。」我照著阿尊說的抱住他的脖子，同時也將自己的櫻桃小嘴貼上去。

　　「嗯、啾嘖、嗯哼、嗯嗯、嘖啾、哼嗯、唔、嗯嗯、哼嗯……」阿尊也回應我的熱吻，長滿結實肌肉的雙臂為了不讓我跌倒而抱住我。

　　被子宮口緊緊包住的入珠龜頭輕輕地一下一下摩擦著，光是這樣就帶給我足以高潮的快感。我們就這樣擁吻了許久，一直到我覺得真得撐不住，阿尊才將淫穴中的粗大肉棒給抽出。

　　「泡個澡吧。要脫掉嗎？」他指著我身上那因為碰水而縮得有點小的魚網裝，然後泡進放了一半熱水的浴缸中。

　　「不用。」我搖搖頭，不脫高跟鞋就跟著阿尊泡進浴缸中，並跨坐在他身上、將有點紅腫的淫蕩蜜壺對準那根直直挺立的粗大入珠肉棒，慢慢地坐下去。

　　「嗯嗯啊、哼嗯、啊、好粗、嗯嗯、哼啊、啊啊嗯……嗯！」粗大的肉棒很快又回到原本的位置，入珠龜頭再次被子宮口包住。

　　因為魚網裝縮水的關係，使得原本就有點緊的網繩陷得更深。我靠在阿尊厚實的胸膛上，輕撫著我們的結合處。窄小的淫穴因為被撐開的關係，所以非常地脹，像是塞了一個小酒瓶一樣。

　　「妳真的只有十五歲嗎？」阿尊像是按摩一樣揉弄把玩著我的豐滿胸部。

　　「嗯……十五歲呀。」我在阿尊懷中放鬆身體，讓剛才被阿成姦淫一下午的疲勞能夠稍微得到解放。

　　「十五歲就長成這樣子，不怕以後長大走在路上被人強姦？」

　　「我、我現在就被你強姦了呀……」我害羞地低頭輕聲說。

　　「是妳自己坐下來的，應該叫和姦才對。」

　　「哼……還不是你先插進來的，還親得人家差點站不住。啊……哼嗯、嗯嗯……」當我又意識到自己正被一根粗大的入珠肉棒插著時，敏感的身體馬上就又快感連連。

　　「嗯啊……哈啊、啊……哼嗯……你、你不動嗎……」

　　「嗯？反正我獨佔妳，不用著急。」

　　「咦、咦……？那阿成……嗯嗯、哼嗯……呀啊……」阿尊輕吻我的白皙粉頸，一手放開胸部、愛撫我的大腿內側。

　　「他啊，不用擔心，他會去找女朋友。」

　　「喂！我把晚餐放在這裡，記得吃啊！我過幾天才會回來！」外面傳來阿成的聲音。

　　「對吧？」

　　「嗯、哼嗯……啊……要做、這麼久、哼嗯啊、嗎……呀……」

　　「因為我有射精遲緩症，射一次精至少要兩個小時。」

　　「那樣人家會、呀、啊啊、會壞掉、嗯哼、嗯嗯……」一想到性感的肉體又會被送上不知道多少次高潮，身體感受的快感又更大了。

　　「我會好好地享受妳的身體，一直到我射不出精子為止。在這之前，我要看著妳不停地高潮，這幾天妳的身體都屬於我。」粗大的肉棒輕輕往上頂了一下，我馬上全身癱軟使不上力。

　　阿尊將我身上的魚網裝和情趣性感內褲輕鬆地撕成碎繩與碎布，現在除了腳上的高跟涼鞋之外，我是完全的裸體。

　　而這副性感肉體將會被阿尊的粗大入珠肉棒不斷送上高潮、在他的胯下發出淫蕩的嬌喘，最後等待授精的子宮會裝滿阿尊的濃稠的精液。

　　想到這裡，我大大地抖動了一下，一道黃金水柱從尿道射出、身體又到達了一次高潮，然後我就完全失神了。

　　「太興奮所以受不了失禁了嗎？真可愛呀……」阿尊將我的臉蛋轉向他，嘴巴貼上來吻上我的櫻桃小嘴，而我也近乎本能地迎合阿尊的熱吻。



　　當我回過神來時，是因為高潮的快感而醒來。不知何時我們已經從浴缸移到沙發上，有著誘人曲線的性感裸體跨跪貼在阿尊身上，粗大的肉棒依然被淫蕩的蜜壺吸允，而雙臂也緊緊環抱著阿尊的脖子。

　　「嗯、哼嗯、啊、啊啊……？」蜜壺一抽一抽地抖動著，身體也像觸電不停抽動。

　　「妳醒啦？」阿尊把我的臉轉向他。

　　「呀啊、啊哼嗯、嗯、哼、嗯嗯！」他沒有用肉棒抽插我的淫蕩蜜壺，而我也沒有自己搖擺翹臀套弄粗大的入珠肉棒，但是敏感的性感肉體卻自己感受快感、然後高潮。

　　「不、不行呀啊、嗯哼、嗯啊、高、高潮停不下來、啊啊、呀啊、啊啊！」

　　「妳就先幫我夾到射一次吧。」阿尊在我耳邊輕聲說道。

　　「會壞掉、呀啊、人家會壞掉呀啊啊啊啊啊啊───────！」剛到達高潮的身體又再次高潮，淫蕩蜜壺就像阿尊說的一樣，不受控制地吸允著阿尊粗大的入珠肉棒。

　　我之後會怎麼樣呢……


三十二、高中暑假調教篇──激情的中出性交

　　在入夜的廢棄菜市場中，一名國中剛畢業的美少女正努力讓淫穴中那直達子宮的粗大入珠肉棒射出濃稠的精液，淫蕩的嬌喘在菜市場中迴盪。

　　「嗯哼、嗯嗯啊、啊、哼啊、啊啊、嗯嗯……哼嗯……又、又要去了、啊啊！！」有著性感曲線香汗淋漓的淫蕩肉體大大地顫抖，美麗的臉蛋爬滿淚水與唾液，我又到達了一次高潮。

　　我沒有扭動翹臀套弄肉棒，因為光是插著就讓我的性感肉體一再高潮。從傍晚到現在已經過了兩個小時，阿尊就抱著我的性感嬌軀愛撫，粗大的入珠肉棒享受著名器肉壺高潮時的緊縮，好像我是他的性玩具一樣。

　　「啊啊、嗯啊、哼嗯、呀啊、啊啊！」阿尊一手抱著我的纖腰，另一手則搓揉著我那柔軟豐滿的白皙胸部，嘴巴則舔著我粉頸上的香汗。

　　「啊、啊啊嗯哼、嗯啊啊、啊啊、啊啊────！」過沒幾分鐘，極度敏感的身體又再度高潮。這時阿尊忽然放開我的嬌嫩豐胸，讓我趴在他壯碩的胸膛上。

　　「唉，這樣下去我可能要更久才會射耶？」阿尊輕撫我的滑嫩翹臀說道。

　　「呀、啊、不、不行……人家會、壞掉、啊啊、哼嗯、啊啊……」我在阿尊的耳邊嬌喘，性感的淫蕩身體被他上下其手。

　　「嗯……身體太敏感嗎？那吃這個吧。」只見阿尊拿來一顆藥丸放進我的小嘴，我馬上就將藥丸吞進喉嚨。過沒多久，極度敏感的身體變得較為緩和，但是淫穴卻變得更加搔癢，全身都像是被火燒一般火熱。

　　「嗯啊、呀啊、好熱、嗯嗯、嗯啊啊、哼啊、這、是什麼、藥？」我雙手緊緊摟著阿尊的脖子，性感火辣的青春肉體貼在有著結實肌肉的阿尊身上，

　　「這是一種沒有在市面上流通的止痛藥，給處女吃的話，破處時就不會痛了。副作用就是像妳現在這樣想被我的大肉棒狠狠幹一番。」阿尊在我耳邊輕聲說，一雙大手揉捏著我的翹臀。就像他說的一樣，我正扭動著纖腰與翹臀，想要套弄淫穴中緊緊抵著子宮口的粗大入珠肉棒。

　　「啊、哼嗯、嗯嗯、啊呀、啊啊呀、啊啊！」雖然身體的感度變低了，但是淫蕩的蜜壺卻越發搔癢，我扭動翹臀讓酥麻搔癢的子宮口摩擦著入珠龜頭。

　　「那我就開始插囉。」阿尊抱著我的翹臀，以此為宣言、粗大的入珠肉棒狠狠地向上一頂。碩大的入珠龜頭用力摩擦著子宮口，子宮口也死死地夾住阿尊的大龜頭不讓他退出。

　　「嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯─────────！」淫穴緊緊夾住粗大的肉棒，穴肉幾乎不留一點空隙地吸允著，我也抱著阿尊的脖子在他耳邊發出淫蕩誘人的高潮嬌喘。

　　粗大的入珠肉棒開始一下一下地幹著我的淫穴，我也配合著節奏搖擺翹臀套弄阿尊的粗大肉棒。香汗淋漓的性感肉體與阿尊強壯的肉體之間不留隙縫地緊緊貼著，豐滿的白皙乳房隨著抽插磨蹭著阿尊厚實的胸膛。

　　「不要只會叫，說點什麼嘛。」

　　「嗯呀、啊啊、嗯哼！老公又粗又大的入珠肉棒、用力插人家的、子宮呀哼嗯、哼嗯、呀啊、啊啊！」

　　「這幾天我會一直在老婆的淫蕩子宮裡中出喔！」聽到我極為淫蕩的嬌喘，阿尊的粗大肉棒更加賣力地向上頂弄著我的淫穴。

　　「啊哈、嗯哼嗯嗯！讓人家的、未成年子宮啊、哈啊、裝滿嗯嗯！！老公又濃又稠、哼啊呀、嗯嗯的滾燙、精液呀啊啊啊嗯嗯嗯嗯嗯──────！！！」我張開小嘴吸允著阿尊的脖子，淫蕩的性感肉體達到了高潮。

　　粗大的入珠肉棒每次抽出都會讓粉紅色的粉嫩肉壁外翻，每一下插入都會將名器肉壺的肉摺撐開、入珠也會確實地撞擊我的G點，加上剛才那顆藥的藥效讓我努力擺動翹臀，迎合阿尊的抽插。

　　緊緊夾住的淫穴完全變成阿尊粗大肉棒的形狀，肉壺的肉摺就算被大肉棒撐開也吸著大龜頭，讓阿尊也享受到與平常做愛不一樣的快感。

　　「唔、喔！要射了！」原本就很粗大的大肉棒又漲大一圈，阿尊抱著我的翹臀開始毫不留情地全力抽插，每一下都完全撐開我狹窄緊嫩的淫穴肉壺，即將射精的碩大入珠龜頭一下一下撞擊子宮、準備將睪丸裡的濃稠精液一滴不剩地灌入我的子宮。

　　「嗯哼、啊呀、射進來吧！哼嗯嗯嗯、啊啊！嗯啊！哼哼嗯！！把老公的濃稠精液、嗯啊、啊啊、哈嗯、哼嗯嗯！射進、人家的子宮、呀啊、哈啊、嗯嗯！讓人家的子宮、裝滿老公的精液！」

　　除了我誘人的淫蕩嬌喘外，還有翹臀與阿尊大腿拍擊的響聲，以及大肉棒插入時將淫水擠出的噗滋聲。

　　「射啦！」粗大的入珠肉棒狠狠地撞開子宮口，龜頭一下一下跳動、射出如同塊狀極為濃稠的灼熱精液，用滾燙的精液將我的子宮填滿。

　　「嗯哼、嗯嗯、啾嘖、嗯嗯、哼嗯！嗯、唔嗯！哼嗯！嘖、啾、哼嗯、嗯嗯！」雙臂抱著阿尊的脖子，小嘴熱情地與他熱烈舌吻，淫蕩的性感肉體一邊高潮一邊感受著射進子宮裡的精液熱度。

　　一直到肉棒停止射精，我們的舌頭都還在與對方交纏。


三十三、高中暑假調教篇──漫長性奴隸生活的開始


　　我在那個菜市場被阿尊整整幹了三天，直到他滿意才放我離開，當然我的子宮裝滿了阿尊濃厚的精液。我全裸地回到校長家時，又在門口被校長送上好幾次高潮。

　　今天是我回到校長家的第二天，昨天在校長面前把子宮裡的精液全部排出來後，他就將粗大的肉棒用力插進我的淫穴之中。

　　現在我們泡在放了熱水的按摩浴缸中，校長粗大的肉棒理所當然地插在名器淫穴之中，享受著龜頭被子宮吸允包覆的快感，雙手像是按摩一樣輕輕揉弄著我豐滿的胸部。

　　 我把及肩的秀髮綁成馬尾，在按摩浴缸裡將美腿伸長併攏、放鬆身體靠在校長結實健壯的胸膛上。反正之前校長一邊幹我一邊要我打電話給家人，說要在他的學校就讀，姊姊跟媽媽也答應了，這讓我完全脫不了身，那就乾脆好好享受不同於國中時的感覺吧。

　　「嗯……哼嗯……啊……嗯嗯……」我淫蕩的嬌喘在浴室中迴盪，雖然校長並沒有抽插，但是因為淫穴幾乎完全與肉棒結合的關係，使得我一直處在些微快感的狀態。

　　「妳真的是天生就要給男人上的。」校長語氣感嘆地說道，然後吸允著我白皙粉頸上的性感帶，雙手也開始進攻我充血的粉紅乳頭。

　　「嗯哼……人家、才不是、呀啊、生來給、大肉棒幹的呢、哼嗯……啊啊……」伸長的修長美腿用力夾緊，名器淫穴完全變成了校長粗大肉棒的形狀，翹臀也不自覺地稍微施力，想讓大龜頭更深入。

　　「還說不是，被幹了這麼多天，乳頭跟淫穴都還是處女的粉紅色。我都沒說什麼，老婆妳就自己動起來了。」

　　正如校長所說的一樣，現在我正扭動翹臀畫著圓圈，讓碩大的龜頭跟子宮口摩擦著，淫蕩的肉壺穴壁像是活著一般地吸允著校長粗大的肉棒。

　　「啊、呀啊、哼嗯、老公還不是、一直嗯哼、玩人家的、胸部、呀啊！」

　　「沒錯，就這樣……我快射囉。」校長的肉棒在我的名器淫穴中插了一個上午，終於有了要射精的跡象，於是我就更加淫蕩地套弄校長那粗大的堅硬肉棒。

　　「啊呀、哼嗯、快、點射出來呀、嗯嗯！哼嗯、啊！小穴都、哼嗯、變成肉棒、的形狀了、哼嗯呀啊！」聽著我淫蕩嬌聲的話語，校長抓著我纖細的手臂開始猛烈衝刺，粗大的肉棒一下一下地撞擊著子宮口。

　　最後用力一插，碩大的龜頭一如往常頂開子宮口，馬眼一下一下射出濃稠如塊狀般的滾燙精液，大量的白稠精液一下就把我的子宮給灌滿，而我也又達到了高潮。

　　「啊哼…………嗯嗯、好燙……呀啊…………」


　　在我身體裡射了一次之後，我們離開了浴室，當然我還是被他命令在校長面前把子宮裡的精液排出來，然後校長就把一套衣物丟給我穿。

　　那是改過的無袖迷你裙旗袍，背部完全摟空，裙擺只能稍微遮住我的翹臀，光是站著就能隱約看到裙子裡的秘密花園；胸部的部份雖然只有露出一部份乳溝，但是卻因為旗袍完全符合我身體曲線的關係，使得我傲人的雙峰被完美地襯扥出胸型，裙擺兩旁還有開叉，一直開到腰部。

　　然後是一件非常小件的綁帶丁字褲，還有將我的一雙修長玉腿腳線完全襯托的高根涼鞋，接著將我的及肩秀髮綁成馬尾。

　　最後在臉上畫上淡淡的粧、噴點香水，極其性感的旗袍美少女就站在校長面前，那根精力十足的粗大肉棒似乎又暴漲一圈，彷彿迫不及待地想插入我的淫穴中讓我發出淫蕩誘人的嬌喘。

　　「果然穿什麼都很適合，妳可以去當模特兒，不過那樣就太可惜了。」校長一把將我抱入懷中，大手隔著旗袍用力搓揉我那保持完美形狀的傲人雙峰。

　　「嗯、啊……嗯嗯──！」他抱著我爬上床，讓我雙腿併攏趴在床上，將擋住淫穴的丁字褲移開，漲了一圈的粗大肉棒一口氣插到底。然後校長也跟著趴在我身上，不過卻像是溫柔地包住我一樣，當然那雙大手也不安分地插進我與床墊之間，隔著旗袍搓揉著我的豐胸。

　　「啊、嗯、哼嗯、嗯、嗯、哼嗯……」粗大的肉棒一下一下微微地抽插，一雙大手輕輕搓揉我的堅挺雙峰，校長在我粉頸上的性感帶種著草苺。

　　而我則抱著枕頭承受著校長的抽插。校長跟我做愛時都喜歡讓我將美腿緊緊併攏，這樣我原本就很緊的名器淫穴就會完全貼合他的粗大肉棒。

　　雖然抽插幅度不大，但是校長每次都像是想好好品嚐我的淫穴一樣，都用不同的角度慢慢地插入，等到大龜頭與子宮口嵌合後，再用碩大的龜頭仔細摩擦子宮口，最後再慢慢退開。

　　「啊哈、嗯哼、嗯嗯、啊、嗯、哼、嗯、啊。」校長什麼話都沒說，房間裡只有我的淫蕩嬌喘及抽插時的淫靡水聲。

　　或許是與以往的激烈性愛不同，彷彿全身被按摩的舒服感遍佈全身，這幾天因為不斷做愛沒有好好休息的我居然產生了睡意。

　　最後，我真的在校長溫柔的抽插與愛撫下進入了夢鄉。

　　當我醒來的時候，我全身只剩下一件小丁字褲，旗袍被脫在一旁，身上也蓋了一條棉被。而校長粗大的肉棒也沒有插在我的名器淫穴中。

　　是看我睡著了才不做嗎？那校長也挺溫柔的嘛。心中似乎有什麼感覺，我決定自己主動服務因為我睡著而不繼續做愛的校長。

　　我將丁字褲脫掉，從校長幫我挑的角色扮演服裝中，挑出女僕裝穿上。

　　雖然說是女僕裝，但是上衣卻是吊頸綁帶、將美背完全裸露的蕾絲馬甲，前面的開口從胸口處一直開到肚臍上面，我的堅挺豐胸就這樣露出大半以及誘人的乳溝；下半身則是一件有小件圍裙的黑色超短迷你裙。

　　再穿大腿蕾絲圈跟高跟涼鞋，以及白色的蕾絲頭飾，極其性感的俏女僕就誕生囉。最後照過鏡子確定之前上的淡妝沒有掉之後，我走出房間開始尋找校長。

　　我很快就在客廳找到肉棒依然直直挺立著的校長，看到我這個性感女僕，那根粗大的肉棒整整暴漲了一圈，校長充滿性慾的雙眼從頭到腳不放過一分一毫地視姦著我。

　　而我也站在原地讓校長好好地觀賞，一直等到差不多了，我才踩著模特兒台步走到校長面前。

　　「主人，您好。」我雙腿微蹲，兩手輕輕捻起已經很短的迷你裙裙襬，俏皮地打著招呼。校長馬上把我拉進懷中，一隻手從馬甲的隙縫中伸進衣服搓揉我的柔軟豐胸，一隻手則摸到我沒穿內褲的裙子之中。

　　「怎麼沒穿內褲呢？」校長粗糙的手指挖進我緊嫩的淫穴中，粗糙的手繭隨著校長的挖弄摩擦著充血腫脹的陰蒂。

　　「嗯、嗯嗯……這樣、方便主人發洩性慾呀。」我伸手輕撫那根頂在我翹臀上的粗大肉棒，將被校長挖弄濕得一蹋糊塗的淫穴對準大龜頭，然後就坐了下去。

　　碩大的龜頭撐開蜜唇，名器淫穴一點一點地將暴漲一倍的大肉棒含進，最後校長粗大的肉棒終於全部進了我如同處女般狹緊的淫穴，大龜頭也與子宮緊緊貼著。

　　「嗚……嗯哼、嗯、嗯……主人，筱惠的淫穴感覺如何呢？」我把重心放在與肉棒龜頭緊緊貼合的子宮上，將雙腿併攏夾緊並挺胸，這樣看起來就像是端正地坐在肉棒上的女僕。

　　「棒極了，妳果然是天生的淫器，妳的淫穴就是專門用來裝男人的精液。」校長將我轉成面向他的跪坐姿勢，雙手隔著衣服揉弄我的堅挺雙峰。

　　「嗯哼、啊、哼嗯……是的、哼嗯、筱惠是專門處理、啊、性慾的中出專用女僕、哼、嗯。」我將手搭在校長寬厚的肩膀上，一邊說著淫亂的話語，一邊搖擺翹臀套弄校長粗大的肉棒。

　　每次套弄都會發出噗滋噗滋的淫糜水聲，校長完全讓我自己來，他就只是把玩揉弄著我柔軟的傲人雙胸，享受著我名器肉壺套弄大肉棒時的快感。

　　我套弄的速度不快，抬起翹臀時享受著大肉棒摩擦淫蕩肉穴的快感，一直到只有龜頭留在肉壺裡才停下，然後放下翹臀讓大肉棒一點一點地撐開緊緊夾住的肉壁，直到龜頭嵌進子宮口為止。

　　「嗯啊……哼嗯……嗯……哼……嗯嗯……」坐到底後我就扭動纖腰，讓緊密結合的子宮口與大龜頭確實地摩擦，然後依依不捨地抬起翹臀。

　　 隨著翹臀套弄，我的雙手越抱越緊，最後我跟校長的臉幾乎是貼著，而校長也放開我的豐胸、一雙大手輕輕撫弄我的翹臀。

　　「哼、嗯哼、啊、要去了、哼嗯、呀啊、啊……嗯哼、啾嘖、嗯嗯……嗯、啾……」就在我要到達高潮時，校長吻上我的櫻桃小嘴，我們就這樣開始親密的舌吻。

　　然後就這樣達到高潮，校長將濃稠又多的精液射入我的子宮。之後，就是長達三年的性奴隸生活，這段故事到時候再說吧。


三十四、淫慾暑假──海邊豔遇

　　現在的時間是下午，我跟柔恩走在人滿為患的沙灘上，我身上穿著將完美曲線表現出來的性感比基尼，上半身是黑色的吊頸前綁式泳衣，下半身則是讓兩片翹臀幾乎完全露出的綁帶式高叉泳褲，腳踝上戴著金色的腳鍊。

　　柔恩的泳裝則是跟我同款的白色比基尼。我們兩個性感美女穿著高跟涼鞋走在沙灘上，吸引了不少男人的視線，也讓他們泳褲中的肉棒高高挺起。

　　這裡是柔恩家別墅附近的海灘，我們兩個嫌在柔恩家無聊，就帶著輕便的行李來到這裡，因為這附近有五星級大飯店，所以遊客也特別多。

　　不過或許是膽子小，那些男人只敢在遠遠看而已。

　　「唉唷……學姊，我們回房子去好了。」看到沒有男人來對我們撘訕，柔恩露出了無聊的表情，牽著我的手打算回別墅去。

　　而我也就跟著柔恩走回別墅。一直到快走出飯店海灘範圍時，有人擋住了我們的去路，是兩個高大壯碩穿著緊身泳褲、一黑一白的外國男人。

　　「兩位小姐，有榮幸跟妳們交個朋友嗎？」他們用流暢的中文說。

　　我跟柔恩互看一眼，點了點頭。沒想到反而是外國人比較大膽呢，他們的緊身泳褲也被勃起的肉棒頂著，他們的目的也是我跟柔恩的性感肉體吧。

　　也好，反正跟外國人做愛的機會沒有這麼多。

　　白人叫做查理，黑人叫做泰瑞，他們一左一右地將我跟柔恩夾在中間，帶著我們來到位於與柔恩家別墅相反方向的一處渡假木屋。

　　到了這裡，完全沒有任何遊客。

　　他們將我們領進屋內，首先映入眼簾的是有著吧檯與好幾張沙發、燈光有點昏暗的客廳，查理跟柔恩選了一張沙發坐下，而我也跟泰瑞在一張像是床鋪一樣的沙發上緊靠坐著。

　　才剛坐下，泰瑞就大膽地用那充滿肌肉且幾乎跟我大腿一樣粗的手臂抱住我的纖細腰身，大手輕撫著我白皙滑嫩的修長美腿。

　　「嗯……你真大膽耶……」

　　「是妳實在太美了。筱惠有男朋友嗎？」

　　「如果有我就不會在這裡囉。」我靠著沙發的扶手將一雙白皙滑嫩的修長美腿擱在泰瑞的腿上。

　　「哦……在做什麼工作？」泰瑞一邊撫摸著我的美腿，一邊往我這邊靠過來，我的修長美腿自動夾住他的熊腰，雙腿之間的私密處就這樣隔著泳褲曝露在泰瑞眼前。

　　「我還是大學生喔。」結實的八塊肌輕輕壓在我傲人的雙峰上，泰瑞用手墊著我的後腦杓，嘴唇馬上貼上我的豔紅蜜唇，粗大的肉棒隔著兩件泳褲頂著我的淫穴。

　　「嗯、哼……嗯嗯……唔嗯、哼、嗯、啾嘖、哼嗯…………你真性急耶……」短暫的舌吻之後，泰瑞親吻、舔舐著我雙峰之間的乳溝。

　　「妳看那邊。」我看向柔恩，我可愛又性感的嬌小學妹已經脫掉泳衣，全裸地被查理抱在懷中接吻，查理粗大勃起的肉棒正插在柔恩的淫穴中，而且還有一部分留在外面。

　　「嗯……你也是嗎……」

　　「還沒……我要一點一點摸清楚妳的身體。」他隔著泳衣吸允著我的乳頭，一手輕輕撫摸揉弄著另一邊的豐胸，一手滑入泳褲撫摸著我的翹臀。

　　「啊、哼、嗯、啊、你好色……哼嗯、嗯嗯、啾、嘖、哼嗯嗯……」泰瑞開始探索我的性感肉體，弄得肉壺流出淫蕩的蜜汁，這時泰瑞才知道我全身都是性感帶，張嘴又吻了上來。

　　這次的舌吻比較久，也比較緩和，一直到我快呼吸不過來才結束。

　　「嗯……哼嗯……呼、呵……」這時泰瑞離開我的身體跪著，將那件被肉棒撐得緊緊的緊身泳褲脫下，露出那根幾乎和我手臂一樣粗長的粗大黑色肉棒。

　　拳頭大的龜頭上滿是入珠與青筋，肉棒上也有一塊一塊突起，還像香蕉一樣有著些微的彎度，兇猛的形狀與雄性荷爾蒙的氣味讓我心跳不已。

　　「能用妳的小嘴幫我服務嗎？」泰瑞在沙發上坐正。

　　「……嗯。」我在泰瑞雙腿間蹲下，那根粗大的肉棒就高高地挺立在我眼前，兩個鼓鼓裝滿濃稠精液的睪丸垂吊著。我靠近黑色的粗大肉棒，濃厚的雄性氣味竄入腦門，還沒碰到就感覺到肉棒傳來的熱度。

　　我將一雙豐胸托起，讓泰瑞粗大的黝黑肉棒從泳裝下方擠入我的乳溝之中，當白皙如同凝脂的乳房碰到睪丸時，黝黑的入珠龜頭剛好在我的小嘴前，被泳裝束縛住的柔軟乳房夾著大肉棒，讓泰瑞舒服的發出呻吟。

　　「啾……」紅潤的蜜唇先在馬眼上輕輕一吻，然後張開小嘴吸允，香舌也靈活地在馬眼周圍繞圈或是挖弄馬眼。我的雙手也沒閒著，捧著柔軟的乳房按摩夾在中間的粗大肉棒。

　　馬眼開始分泌苦澀的前列腺液，我一滴不漏地全部吞下，我的小嘴也開始分泌津液，流得整根大肉棒、乳溝都是我的唾液。

　　小嘴轉移陣地，移向馬眼下方的輸精管，然後是龜頭下方的間隙，柔軟香舌細心地舔舐著粗大肉棒上的每一處皺摺，全心全意奉仕著這根等一下會插入我的名器淫穴、經過長時間猛烈抽插後在子宮中射出大量濃稠精液的粗大黝黑肉棒。

　　我的股間也流滿了淫蕩的蜜汁，肉壺因為期待著這根粗大的肉棒而蠕動，我就這樣奉仕泰瑞好一段時間。

　　一直到外面的天色暗了下來，泰瑞才把我從地上拉起，但是因為我蹲了太久、一個腳軟就撲倒在泰瑞身上，豐滿的柔軟乳房剛好壓著泰瑞健壯厚實的胸肌。

　　「嗯……哼、嗯嗯、嗯、嘖、啾、嗯……」泰瑞吻上我流滿津液的蜜唇，並將我壓在沙發上，那根灼熱沾滿我津液的粗大肉棒貼著我毫無贅肉的平滑小腹。

　　「哼嗯、嗯、啾、哼、嗯嗯、嘖、唔嗯、嗯嗯……哼嗯、嘖、嗯……」我們倆的舌頭互相交纏吸允，四肢也纏住對方的肢體。

　　「嗯……呼、哼嗯……嗯嗯……！哼嗯、嗯嗯啾嘖、嘖、哼、嗯嗯、唔嗯！」我被吻得意亂情迷、小鹿亂撞，粉頰染上一片桃紅嬌喘著。看到這樣動人的我，泰瑞馬上又侵入我的櫻桃小嘴，並粗暴地蹂躪我的口腔，我也熱情地回應泰瑞。

　　纖細的雙臂緊緊抱著泰瑞的虎背，穿著高跟涼鞋的修長美腿也與泰瑞滿是肌肉的雙腿糾纏不清，我被吻得香汗淋漓、與同樣滿身大汗的泰瑞緊緊擁抱著。

　　許久之後，我們倆的舌頭才從對方的口腔中依依不捨地收回來。

　　「哈、呼……嗯……你好粗暴唷……」

　　「接下來妳會更享受我的粗暴。」泰瑞在我耳邊輕聲說道，然後一把把我抱起，不管柔恩她們走進小木屋裡的房間。

三十五、淫慾暑假──高潮不斷的洩慾用肉壺


　　泰瑞抱著我來到一間有高級按摩浴缸的浴室，他在浴缸放下熱水後，打開蓮蓬頭讓熱水灑在我們身上。

　　「流了這麼多汗，先沖個澡。」他走到我面前伸手抱住我的翹臀、然後奪走我的櫻唇，我也抱緊泰瑞的脖子，讓自己性感的身體貼在他結實粗壯的胸膛上，粗大的黝黑肉棒則被夾在我的修長玉腿之間，隔著泳褲緊緊貼著我的股間。

　　「嗯、啾、哼嗯、嘖、哼嗯、嗯、嗯嗯、唔嗯、哼、嗯。」我閉起雙眸享受著與泰瑞的舌吻，柔軟的大腿內側夾著大肉棒輕輕地摩擦。

　　我很喜歡接吻的感覺，因為我覺得自己不管跟誰做愛都要全心全意，接吻會讓我感覺自己被男人佔有，要是不接吻就會像是一般的援交一樣了。

　　大概是浴缸放滿水了，泰瑞依依不捨地放開我的小嘴與身體。被我夾在玉腿之間的粗大肉棒也抽了出去，泰瑞把蓮蓬頭關掉。

　　「把泳裝脫掉吧。」泰瑞先泡進浴缸中，而我則開始把泳裝與高跟涼鞋慢慢脫掉。當我那性感美麗的妖豔肉體完全裸露時，那根稜稜角角的粗大黝黑肉棒興奮地抖了抖。

　　把泳衣掛在旁邊的架子上，我走進浴缸中，將自己靠在泰瑞壯碩的身體上，那根粗大的肉棒像剛才接吻時一樣，貼著我那已經沒有泳褲包覆的名器肉壺做第一次親密接觸。

　　「嗯……泰瑞是做什麼的？」泰瑞的一雙大手揉弄著我傲人的白皙乳房，我將修長的玉腿伸直並把貼著名器肉壺的粗大肉棒夾緊。

　　「男模特兒，有些成人雜誌上會有女模跟男模做一些曖昧姿勢，就是那個。」

　　「那你一定常常對每個模特兒作這種事囉。」

　　「是妳太性感了。」然後泰瑞又吻了上來。

　　「啾、哼嗯、嗯、唔嗯、嗯、哼、嗯唔、嗯、哼哼、唔嗯、嘖、哼。」我一邊接吻一邊轉身騎在泰瑞身上，纖細的雙臂緊緊抱住他的脖子，翹臀剛好貼著粗大的黝黑肉棒，我搖動翹臀讓肉壺摩擦著粗大肉棒上的突起。

　　「……想要了嗎？」泰瑞的大肉棒抖動了一下

　　「嗯哼、嗯……我不給你～唔嗯、哼嗯、嗯嗯、嗯、啾嘖、嘖嘖、哼嗯、嗯嗯！」做了個可愛的鬼臉，我將自己的小嘴貼上去。這次的舌吻非常久，一直到浴缸裡的熱水開始降溫，我們才分開。

　　「呼……該出去了。」依依不捨地離開對方的嘴，我跟泰瑞離開了浴缸，拿著比基尼與高跟涼鞋，牽著泰瑞的手跟著他走。

　　途中我們經過另一間單人房，我看到柔恩四肢緊緊抱住查理，並被他壓著猛烈抽插嬌嫩的淫穴，粗大的肉棒每一下都完全插入，小嘴則被查理吻著、不時漏出嬌喘呻吟。

　　我們來到一間有落地窗可以看到大海的房間，中間則擺著一張寬廣的雙人床，泰瑞馬上就把我放倒在雙人床上，那根粗大的黝黑肉棒像是快爆炸一樣抖動著。

　　「嗯……你好性急喔。」雖然這麼說，我還是張開修長的美腿，伸手分開流著淫蕩蜜汁的蜜唇，露出粉紅色溼透的肉壁。

　　泰瑞爬上床將我的修長美腿扛在肩上，拳頭大的入珠龜頭抵著肉壺，慢慢地撐開如同處女一般緊窄的肉壺，入珠慢慢地摩擦、撐開肉摺，一點一點深入滿是蜜汁的名器之中。

　　「啊、好大、嗯嗯、哈啊、哼嗯、嗯嗯！好粗、哈啊、啊啊！」跟按摩棒一樣滿是入珠與突起的粗大肉棒一點一點撐開名器肉壁，淫穴興奮地吸允著。還可以從平滑的小腹上看到肉棒因為過於粗大而讓小腹微微突起。

　　隨著肉棒的進入，蜜汁不斷被擠出肉壺，白皙美腳也因為快感而彎曲。

　　「哼嗯、啊、嗯嗯、哈啊、啊啊──！」沒多久，粗大的肉棒龜頭已經來到我的子宮口，而入珠因為角度的關係剛好頂著我的G點。眼前閃光一陣，性感的肉體大大地抖了一下，我高潮了。

　　「我要開始了。」只見粗大的肉棒連同一點肉壁稍微退出，然後開始粗暴地蹂躪我的嬌嫩肉壺。每次插入都狠狠地撞擊我的G點與子宮口，因為肉壁緊緊吸允著肉棒，所以每次退出都會讓淫穴外翻。

　　「嗚啊、哈啊、嗯嗯哼嗯、啊！嗚嗚、呀啊、哼、嗯嗯、啊、啊啊啊！」泰瑞不只是抽插而已，還會在完全插入的時候用粗大的肉棒在淫穴裡畫圈，讓入珠跟突起摩擦過G點與每一片肉摺、並好好享受子宮口的吸允後才抽出。

　　才剛開始沒多久我的股間已經濕淋淋，癱軟無力的身體也香汗淋漓，但是粗大的肉棒依然一下一下地將我帶上高潮。

　　「啊、嗚嗚、啊啊啊、又要去了──！！哼嗯呀啊啊啊！！」性感肉體不停地高潮，泰瑞享受著自己粗大肉棒被名器淫穴不斷吸允的快感，我也興奮地感受著高潮不斷的強烈性感。

　　這時泰瑞伏下身吻上我發出淫蕩嬌喘的小嘴，粗大的肉棒暫時停止抽插，但是卻以入珠與突起摩擦著我的名器肉壺。

　　「嗯哼、啾嘖、嘖嘖、咻、哼、嗯嗯、嘖、哼！」四肢緊緊纏住泰瑞結實壯碩的身軀，肉壺像是肉棒跑掉一樣瘋狂地蠕動、吸允感受著粗大肉棒的形狀，同時也不斷地高潮。

　　泰瑞的嘴巴轉移陣地來到我的傲人雙峰，雙手搓揉柔軟的白皙乳房、嘴巴則同時吸允舔弄甚至輕咬我的粉紅色乳頭。那粗大的肉棒又開始猛烈粗暴的活塞運動。

　　抽插時肉壺不停發出噗滋噗滋的水聲，與我誘人的嬌喘淫聲組合成淫亂的交響曲，我像是他的性愛玩偶一般任由泰瑞把玩。

　　「哈啊啊、嗯、哼嗯呀、啊、好粗、哈啊、哼、啊、好棒啊啊────！」在我又到達高潮的時候，泰瑞停止抽插，並把粗大的入珠肉棒抽了出去，並將我翻成背後位。

　　他讓我把修長的美腿併攏夾緊，然後將粗大的肉棒插入我變得更緊窄的淫穴之中，並一口氣插到子宮口。我的上半身軟攤在床上，下半身則被泰瑞抱著、翹臀挺得高高的。

　　因為雙腿併攏的關係，使得名器肉壺完全變成了粗大肉棒的形狀，淫穴與肉棒幾乎沒有細縫、突起與入珠摩擦著敏感的肉穴，G點也被入珠緊緊抵著。

　　「啊、呀啊、肉棒的形狀、哈、啊啊、啊、哼嗯、嗯嗯、哼、啊！」香汗淋漓的性感肉體像是觸電一般地抖動、高潮，泰瑞抱著我的翹臀開始猛烈抽插，每一下都將我推上一次又一次的高潮，並享受著淫穴幾乎要夾斷肉棒的緊縮。

　　啪！翹臀突如其來的疼痛讓我嚇了一跳，原來是泰瑞在拍打我的翹臀。雖然我知道有些男人會有嗜虐心，但我還是第一次遇到這種事情。

　　「啊啊！哈啊、好痛、啊、哼、嗯嗯！呀！哼嗯、呀、啊啊、又去了！咿！」粗大的入珠肉棒在我體內橫衝直撞的同時，泰瑞也不停地拍打著我白皙的翹臀，同時我也感受到一種與性愛不一樣的被虐快感。

　　或許是打爽了，泰瑞不再繼續拍打我的白皙翹臀，而是在粗大肉棒插到底之後，抱著我的翹臀讓滿是入珠與突起的肉棒瘋狂摩擦淫穴肉壁，入珠更是壓著G點不放。

　　眼前一片空白、身體像觸電一般不停跳動，因為快感而流出的淚水與津液流滿整張粉臉，整張床單更被我雙腿之間氾濫的淫亂蜜汁與汗水打溼。

　　「哈、啊啊啊、咿、呀啊啊啊、哼、嗯嗯嗯、嗚嗯哼嗯呀啊啊啊、啊、啊啊！」瘋狂的淫亂叫聲迴盪在房間中，就算如此肉壺還是依然吸允收縮著。

　　不知道過了多久，就在我覺得自己要壞掉的時候，泰瑞終於停止攪動肉壺的動作，然後把我從床上拉起抱在懷中，一雙大手粗暴地搓揉著因為一直壓著而有點紅的柔軟乳房。

　　因為姿勢的關係，粗大黝黑的入珠肉棒幾乎快要撐開子宮口到達子宮，我修長的美麗玉腿依然被泰瑞固定在伸直並攏夾緊的姿勢。

　　「嗯嗯、哼、唔啾嘖、嗯、哼嗯、嗯嗯嗯……」泰瑞任意地吸允蹂躪我的小嘴，疲累的我也依照本能地回應他。

　　「我們還會待上一段時間，妳就在這裡陪我吧。」

　　「嗯……好呀……唔、哼嗯、嗯嗯、啾嘖、哼、啾、嗯、哼嘖、嗯嗯……」得到我的回應後，泰瑞將我轉成面對他的姿勢，白皙修長的玉腿緊緊扣住熊腰、雙手也抱住他的脖子。

　　翹臀開始套弄粗大的肉棒，泰瑞也隨著節奏一下一下溫柔地抽插。當我到達第五次高潮時，那根粗大、直達子宮口的黝黑入珠肉棒，在我的子宮放出大量且黏稠、充滿活力的精液。

　　一直到早上為止，泰瑞在我的子宮裡射了好幾次，而我的性感肉體也變成了他的玩具。

三十六、淫慾暑假──玄關淫戲

　　在泰瑞與查理的小木屋持續性交將近三天後，我跟柔恩昨天才拖著疲勞的身體回到別墅。這三天，兩根粗大勇猛的入珠肉棒在我們的身體裡不停地抽插攪動，最後在子宮深處一次又一次地射出充滿活力的濃稠精液。

　　「好，完美。」

　　我身上穿著綁帶吊頸式的白色露背連身迷你裙，白皙堅挺的柔軟乳房露出一大片，修長的白皙美腿也從裙擺伸出踩著高跟涼鞋。美麗性感的臉蛋上也稍施胭脂，戴上耳環並將短髮束起，讓我更具魅力，最後噴點含有女性荷爾蒙成份、能讓男性動情的香水。

　　衣服完全貼在我的白皙肌膚上，將身體性感誘人的魔鬼曲線表露得一覽無遺。內褲是綁帶丁字褲，在肉壺入口有著一條細縫，輕輕拉開就能看見所有男人都想進入的名器肉壺。

　　柔恩則是穿著比我更曝露的黑色連身裙，整個美背都曝露出來，正面雖然V字型布料遮住大半部份，卻因為那對傲人雙峰而被撐起、露出了側乳。裙子跟我一樣短，但是柔恩卻連內褲都沒穿。

　　「嗯……這樣好像酒店小姐喔。」柔恩看向映著我們兩個美女的落地鏡說道，她的臉上也畫了淡妝，除了可愛之外還添增一分性感。

　　因為泰瑞他們說要請我們吃晚飯，所以我們才會做打扮。不過也知道他們在飯後會做什麼，所以我們也才穿上方便他們的服裝。

　　「有什麼關係，說不定他們原本想叫我們穿泳裝呢。」

　　「說的也是。」

　　沒多久外面就響起了喇叭聲。我們兩個同時走出別墅。一輛高級外國跑車就停在別墅前，而查理坐在駕駛座，而泰瑞則坐在後座上。

　　「上車吧，美女們。」泰瑞色咪咪地看著性感至極的我們說。我跟柔恩手牽手，踩著襯托修長美腿的高跟鞋走到跑車旁邊，坐上了副駕駛座與後座。

　　因為後座的空隙滿大的，所以我的玉腿可以稍微地伸展。當我在後座中間坐好之後，查理就開車前進。穿著西裝的泰瑞馬上就把我的修長玉腿抱在大腿上，一手從後面繞過我的美背搓揉乳房，一手則撫摸著滑嫩的大腿肌膚。

　　「我們要去哪裡吃飯呀？」

　　「市內的高級包廂餐廳，不過現在好像會塞車……」

　　「嗯哼……唔嗯……嗯嗯……啾嘖、哼、嗯、嘖……」車才剛開，我跟泰瑞已經開始了甜蜜的熱吻，泰瑞熟練地挑弄著我的情慾，三天不停的性愛讓他完全摸熟了我的性感肉體，也讓我成為泰瑞的女友。

　　原本我們只打算讓這段關係到暑假結束就停止，但是沒想到我居然愛上連續高潮帶來的強烈快感與粗大入珠肉棒在身體裡抽插時的填充感，而泰瑞也說難得有女人可以承受他粗大的肉棒還能連續做愛三天，在生理需求相合的情況下，我們就成了男女朋友。

　　其實比較像砲友就是了，反正都是要做愛嘛，男女朋友還比較好聽一點呢。而柔恩他們也成為了男女朋友，不過柔恩說她一開始是拒絕的，但是查理一直到她答應為止都不讓她高潮，最後她只好就範。

　　「唔唔……哼嗯……嗯、哼、唔嗯、啾、嘖嘖、哼、嗯嗯……」泰瑞粗大的肉棒就算隔著西裝褲子也很明顯，他的手掌伸進衣縫裡直接搓揉屬於他的白皙乳房，另一隻手也摸到了大腿根部。

　　而這時前座的柔恩正趴在查理的下半身上，雖然被座椅擋住看不到，不過我想柔恩正用自己的嬌豔紅脣一邊流著津液一邊吞吐查理的大肉棒吧。

　　「泰瑞，我想我們得先餵飽兩位小淫女才有飯吃。」不等泰瑞回答，查理就變換車道轉向，將跑車開到柔恩家的別墅前停車。

　　他們趁著路上沒車也沒人，迅速地將我們兩個美女抱進門，查理跟柔恩進了房間，而泰瑞則將身上的衣物全數脫下，露出完全勃起挺直昂立的黝黑入珠大肉棒與健壯的結實肌肉。

　　「嗯哼、要在這裡做嗎……啊……」泰瑞一手抱著我的翹臀，一手抬起我的美腿、將粗大的入珠肉棒抵著丁字褲的裂縫準備插入我那已經濕漉漉的淫穴肉壺。我因為這個姿勢的關係，所以只能墊腳勉強撐著，雙手也緊抓著泰瑞的肩膀。

　　泰瑞慢慢地將我放下，淫蕩的名器肉壺一點一點地將碩大的入珠龜頭吞下，入珠突起緩慢地摩擦著敏感的肉壁，大肉棒就像那天一樣慢慢地撐開我的緊窄淫穴。

　　不知道為什麼，柔恩家別墅的門是玻璃門，如果現在是白天的話，我跟泰瑞的淫戲一定會被人看見。

　　「嗯嗯、哼嗯、啊、哼、呀啊、啊啊、哼嗯……嗯嗯！」最後泰瑞的粗大肉棒整根進入了我的淫穴，同時也讓我高潮了一次。

　　因為我們身高相差不少的關係，使得我幾乎得要墊腳才行，而重心就放在與龜頭緊緊相接的子宮上，不過還好泰瑞有扶著，使我不會腳軟跌倒。

　　他似乎不打算將我脫光，而是讓我維持穿著衣物的模樣，享受著我這塊精心打扮與化妝過的美肉。

　　「妳真香啊……穿這麼淫蕩是要勾引誰？」泰瑞雙手托著我的翹臀搓揉，大嘴吸允著曝露在外的乳房半球，整根埋在淫穴裡的粗大入珠肉棒似乎比前幾天還要來得燙、堅硬。我整個人幾乎是被粗大的肉棒頂在門上，一雙美腿伸得直直的，也只能讓高跟涼鞋前端稍微碰地。

　　「哼嗯、嗯嗯……還不是、呀啊、你說要去吃飯……嗯、哈啊、嗯……就穿得漂亮點嘛……哼、嗯嗯、哈、啊啊……」

　　「啊啊────呀、啊啊啊、嗯啊啊啊、又要去了────！」柔恩不管是否會傳出去的高亢淫叫傳了出來。那幾天柔恩被插到失神暈過去好幾次，灌滿精液的紅腫淫穴幾乎合不起來，菊花也流著查理的精液，不過柔恩似乎很喜歡這種把自己當洩慾工具的玩法。

　　雖然老外的A片都會玩到菊花，而查理也會對柔恩的菊花下手，但是泰瑞卻對我的肉壺情有獨鍾，每次都會好好地將精液射進子宮，就算累了也一定要把肉棒插在淫穴中。

　　「查理一點都不珍惜她，筱惠妳要高興是跟我做愛。」

　　「嗯哼、嗯嗯！！那就、啊啊、在床上做嘛、哈啊、這樣……好累哼嗯、嗯嗯！」

　　「……好吧，妳等我一下。」泰瑞心不甘情不願地將肉棒從我的肉壺中抽出，快速走進客廳，沒多久之後搬了一張矮小的沙發出床來放在玄關。

　　還沒休息夠的我馬上就被泰瑞抱上沙發床，那根粗大的入珠肉棒又回到了屬於他的淫蕩肉壺中。我背對著泰瑞、雙腿大開地跨坐在他身上，如果這時有人從門外經過的話，就會看到我的淫穴正插著一根無比粗大的黝黑入珠肉棒。

　　這張沙發床只能躺一個人，但是我不是被泰瑞壓在床上就是趴在他身上，所以床大不大根本沒關係。

　　「嗯啾、嘖嘖、哼、嗯嗯、嗯嗯、唔、啾、嘖、哼……啊、呀、居然在這裡、哼嗯、上人家、嗯嗯、好深、啊啊……一直欺負、嗯嗯、人家的、子宮呀、啊啊……」粗大的入珠肉棒一下一下地輕輕頂著我的子宮口，一雙大手也隔著衣服從下面托著我的白皙乳房。

　　「誰叫妳穿得跟酒店小姐一樣，還穿這種擺明要人上妳的丁字褲，根本就是想要勾引其他男人吧？」肉棒狠狠地頂了兩下，然後碩大的入珠龜頭開始一點一點仔細地摩擦我的子宮口。

　　「嗯嗯、哼嗯！嗯呀啊、啊啊！哈啊、啊啊！」我被泰瑞弄得全身癱軟，小巧的香舌隨著嬌喘露在小嘴外。整根粗大肉棒的入珠與突起一起摩擦著敏感肉壺的各個角落，大概就是因為只有泰瑞能這樣，所以我才會答應當他的女友吧。

　　「我要這裡所有的男人知道，妳的肉體是我的，妳的淫穴只能裝我的精液！妳就是我的充氣娃娃！」泰瑞越說越興奮，雙手用力抓住我的白皙乳房，粗大的肉棒開始狠狠地往上抽插。

　　漫長的性愛夜晚開始了。

三十七、淫慾暑假──陽台上的惡作劇


　 因為淫穴肉壺被撐開的感覺而醒來，現在我正全裸地趴在泰瑞結實健壯的身體上，粗大的入珠肉棒就像昨晚一樣依然插在我的肉壺之中。

　　這裡是我在柔恩家別墅的房間，雖然泰瑞說要在大門口幹我給所有男人看，不過還是心疼怕我著涼，所以一下就到房間裡來了。

　　之後就像平常一樣，不停地被送上高潮，子宮也一次一次地被灌入濃稠的精液，就像充氣玩偶一般，我也享受著連續高潮的快感。

　　最後泰瑞抱著我柔軟的性感肉體，肉棒插著我的淫穴就這樣睡著了。一手抱著我柔軟滑嫩的翹臀，一手則環抱著我的纖腰，昨天射精過的入珠龜頭完全勃起頂著我的子宮口。

　　「唉，這樣肯定又要搞一整天了。」趴在泰瑞厚實的胸膛上，我無力地嘆了一口氣。雖然並不是討厭整天做愛高潮的快感，但是偶爾我也想要點情趣，畢竟是女人嘛。

　　我決定在泰瑞醒來、繼續享用我的肉體之前，先泡個舒服的熱水澡。在小心不吵醒泰瑞的情況下解開他的手掌，然後抬起翹臀讓肉棒離開我的敏感肉壺。

　　突起與入珠摩擦著敏感的肉壁，每退一點都讓我差點軟攤在泰瑞身上。好不容易離開之後，黝黑的粗大入珠肉棒沾滿了我的淫水，被充滿的紅腫淫穴空虛地恢復到原本的緊窄。他射進子宮的精液我想就不用清出來了，反正身體已經吸收了大半，剩下的也會慢慢吸收吧。

　　我就這樣裸著身體走出房間，來到別墅共用的浴室。這間浴室就跟柔恩房間的浴室一樣大，有著飯店才會有的按摩浴缸，我先在浴缸放熱水之後，在旁邊的立地鏡前用蓮蓬頭慢慢沖洗身體。

　　「嗯……學姊起得真早。」這時柔恩睡眼惺忪地走了進來，雙腿之間還有精液混著淫水流下。

　　「柔恩早安呀。」柔恩拿起另一個蓮蓬頭開始沖洗身體，她的小腹有點漲起，不像我已經完全消下去了，一看就知道子宮還裝著不少精液。

　　我走到柔恩後面，雙手抱住她的小腹，然後出其不意地用力一壓！

　　「呀啊啊啊啊啊────！」隨著柔恩的叫聲，大量的精液從她的淫穴一口氣噴出，她的身體也像是到達高潮一般地抖了抖，然後軟攤在我身上。

　　「啊、哼嗯、學姊好壞……啊、啊啊……」

　　我抱著柔恩慢慢坐在地板上，她的身體還在微微地抖動，我拿蓮蓬頭將她雙腿之間噴灑出來的精液通通沖掉，然後就抱著柔恩進入按摩浴缸。

　　「呼……真舒服……」柔恩坐在我旁邊，做愛一整晚的疲勞似乎紓解不少。

　　「趁這個時候休息一下，天曉得他們接下來又要搞多久。」我在按摩浴缸中伸展筋骨，性感美豔的豐滿肉體到處都是泰瑞留下的吻痕。

　　「查理說要讓我休息耶，不知道他要怎麼處理。」柔恩低頭看了看自己那被操到紅腫的淫穴，並摸了摸菊花，想著自己哪裡還可以處理查理的性慾。

　　「我想應該是要妳口交吧……柔恩還可以休息，泰瑞連睡覺都要插在我裡面耶。」雖然不討厭，但是比起來泰瑞似乎就比較沒有讓我休息的時間。

　　「誰叫學姊的身體這麼性感，如果我是男人就不會放妳走。」

　　「妳先顧好妳自己吧……」

　　我們一直在浴室裡休息到男人們醒來叫人才離開，然後又開始了淫亂的一天。


　　這裡是柔恩家別墅一樓的陽台，我跟泰瑞在這上面搭著遮陽傘曬太陽。不過說是做日光浴，倒不如說是一如往常的淫戲吧。

　　我身上只穿著高跟涼鞋、一絲不掛地將完美的性感曲線曝露在空氣中，而這副曼妙的肉體正趴在泰瑞健壯結實如同健美選手一般的壯碩身體上，他那根粗大的黝黑入珠肉棒就夾在我的雙腿之間。

　　「嗯哼……嗯嗯……啾嗯嗯……」我把小巧的香舌伸進泰瑞口腔，而泰瑞則享受著我的舌吻。滿是突起的粗大肉棒擠開淫穴，淫蕩的肉壺就這樣緊緊吸著肉棒的棒身。

　　而柔恩在房間裡繼續被查理摧殘淫穴，似乎是查理幫她擦了消腫藥，沒過多久又把肉棒插入柔恩的淫穴大幹特幹起來。

　　泰瑞則享受著極品美女趴在自己懷中跟自己接吻的優越感，我們就這樣在陽台上調情親吻了好一段時間。

　　就在柔恩的淫叫聲中斷不知道第幾次後，我發現陽台附近有人聚集，而且在偷看我跟泰瑞的親密淫戲。泰瑞是躺在沙灘椅上，而沙灘椅子則是側對著大海，所以我跟泰瑞緊貼著淫戲自然一覽無遺。

　　「喂……那不是前幾天的美女嗎？」

　　「真的耶……身材超好的……」

　　「果然應該搭訕的，這樣就是我抱著她了……」

　　聽到男人們評論與後悔的話語，我心中起了一股惡作劇的念頭。

　　「嗯哼、嗯嗯、嗯、啾嘖、啾啪、哼、嗯嗯嗯、啾嘖嘖嘖、嗯嗯。」雙臂抱住泰瑞的脖子，稍微移動身體讓自己與泰瑞面對面，開始了激情且濃厚的舌吻。

　　「那黑人超爽的……」

　　泰瑞也被我吻得受不了，伸手輕撫我的白皙玉腿。這時我從眼角餘光看到又有幾個人聚集過來了。

　　「嗯嗯……哼……欸……有人在偷看唷……啊，不要看。」我一邊輕吻泰瑞臉頰，一邊在他耳邊輕聲說道。

　　「那……妳想要怎麼做？要我趕走他們嗎？」

　　「你不是要告訴所有男人我是你的嗎？現在就是個好機會唷。」我對泰瑞嬌媚地一笑，然後就起身，像條母狗一般趴在他的雙腿之間，翹臀高高地翹起、曝露出早已流滿淫水的肉壺。

　　這幾天來我只有第一天幫泰瑞口交，這次是第二次。沾了一些我淫水的粗大黝黑入珠肉棒，在陽光的照射下顯得更加勇猛，雄性的氣味也很濃烈，這幾天不停射精盡情中出的結果就是連精液的味道都聞得到。

　　「靠，還幫他口交……」

　　「可惡，有沒有這麼爽啊……」

　　哼哼，誰叫你們不來搭訕呢？要是前幾天你們敢來搭訕的話，你們的肉棒就能盡情在我淫蕩的名器肉壺中出呢。

　　我將俏臉湊近肉棒，鼻子盡情地吸著濃厚的精液味道，一手像是對待極為重要的寶物一樣輕撫肉棒，一手輕捧按摩著裝滿精液的玉袋。

　　「嗯……哈……」張開小嘴將碩大入珠龜頭的前端含進嘴裡，小巧的香舌則繞著馬眼打圈或是挖弄馬眼，櫻桃小嘴也同時吸允著龜頭。

　　「嗯、啾、哼嗯、嗯嗯……」一聞到精液的味道，原本因為接吻而發情的淫穴更加氾濫，晶瑩的淫水順著白皙的大腿流到軟墊上。

　　一想到待會兒自己就會被這根大肉棒在被人觀看的情況下狠狠操幹，並在子宮裡放出大量充滿活力足以讓女人百分之百懷孕的精液，櫻桃小嘴便更加積極熱情地侍奉泰瑞的粗大入珠肉棒。

　　「嗯啾、嘖嘖、嗯……啊、哈……哼嗯……啾……」粗大的肉棒開始流出苦澀的前列腺液，我如獲至寶一般地嚥下。

　　小嘴轉移陣地來到龜頭冠狀下方，香舌靈活地來回舔舐、或是撥弄輸精管以及肉棒上的青筋，然後逐漸地往下移動。

　　這時那些男人似乎來到我的背後，躲在陽台樓梯附近偷看。

　　「哇，淫水流得真多……根本是個淫蕩的美女……」

　　「欸欸，你看她的雞掰是粉紅色的耶……真想用我的雞巴狠狠操幹……」男人們用下流粗俗的話語評論著我。我裝做沒聽到然後從地上站起，將一對修長的白皙玉腿張開伸直，豐滿的飽滿乳房就算因為被地心引力吸引也保持著完美的形狀。

　　我想他們一定在幻想自己用肉棒狠狠操幹我的景象，而且一次又一次地在我的淫穴、菊花、小嘴裡射精，最後把我全身噴得都是腥臭精液。

　　一邊幻想著自己被不停輪姦的景象，一邊親吻舔舐著泰瑞的粗大肉棒，翹臀像是在誘惑那些男人一般扭動。淫穴就像是在說『快用肉棒狠狠操我，讓我裝滿你們的精液』一樣流著淫水，可惜他們還是只敢在後面評論偷窺。

　　「寶貝，我想差不多了。」被小嘴奉侍著的粗大肉棒明顯暴漲不少，我只好停止口交，將香汗淋漓的身體站直，這時我從眼角餘光看到男人們一哄而散。

　　「真可惜耶……人都跑光了呢……嗯、啊啊……哼嗯……嗯嗯！」我爬上躺椅、慢慢蹲下好讓泰瑞的粗大肉棒進入我發情已久的淫亂名器。

　　今天也一樣被幹到晚上才有休息的機會。

三十八、大姊姊的魅力──夜襲


　　一直被泰瑞從陽台搞到房間內中出之後，我提議我們四人暫時分開休息至少一個禮拜，不然幾乎都在做愛實在太累了。幸好兩個大男人似乎也開始感覺到疲憊，就答應了我的提議，離開了柔恩家的別墅。

　　柔恩早就洗好澡裸著身子去睡覺了，而我洗好澡穿上一件條紋小可愛及十分短小的綁帶丁字褲後，開始翻找自己的行李箱，看看有什麼衣服可以搭配起來，一個禮拜後可以好好挑逗泰瑞。

　　不過找來找去幾乎都是泳裝，連身迷你裙只有一件，還有兩三件小可愛、超短裙與熱褲，以及一些黑絲襪與格子網襪。我想柔恩那邊應該也一樣，所以還是不要問她好了。

　　「算了，反正有七天嘛，明天找柔恩一起去買好了。」說著，我躺上床舖。

　　這幾天充實的性愛生活滿足了我，但是今天早上卻因為被偷窺，感覺心中似乎更想被輪姦……唉，人一旦滿足就會想東想西呢。

　　雖然這樣，但我還是想像著自己被男人輪姦中出的樣子，然後就在床上睡著了。

　　沒有過多久，我感覺到身體被撫摸而張開眼睛，我看到白天偷窺的其中一個男人正將我的修長美腿扛在肩上，嘴巴正舔舐親吻著我的美腿。

　　「咦……？」就在我還不清楚發生什麼事的時候，男人發現我已經清醒，馬上用他的嘴巴吻上我的櫻桃小嘴，好讓我發不出聲音。

　　我的抵抗還沒開始就結束了，柔軟的小嘴還迎合連名字都不知道的男人。健壯厚實的身體壓著我的性感裸體，嘴巴粗暴地侵犯著我的櫻桃小嘴。

　　「嗯嗯、哼嗯嗯……唔……哼……呼……居然偷摸進來……真大膽耶……」一直到確定我不會反抗後，男人才解放我的小嘴。

　　「誰叫妳居然故意誘惑我們，剛好那個黑人不在，我們就來玩啦。不過嘛……剛才其他人發現還有另一個美女，就跑去玩她了。」

　　這時我聽到隔壁傳來柔恩的呻吟聲還有一些男人吵雜的聲音。

　　「那……你想幹嘛？」只見男人將身上的衣服脫掉，露出被太陽曬得黝黑、塊塊分明的健壯肌肉，只留下被一看就知道很粗大的肉棒撐得緊緊的子彈內褲。 

　　「我要在他們之前好好享用妳的性感肉體。」

　　「哼……現在我已經是你的了，隨便你吧。」我故意裝出冷淡的模樣，但是我早就因為剛才那個舌吻動情了。

　　「那麼，妳的名字叫什麼？幾歲？什麼職業？」男人俊俏的臉貼過來，一手托起我的下巴，一手則環抱我的纖細腰身。

　　「王筱惠，二十歲，大學生。」

　　「原來是筱惠姐姐啊，我叫阿翔，今年高三畢業了。」阿翔再次吻上我的櫻桃小嘴，與年齡不合的高超吻技讓我意亂情迷。一邊想著被比自己小的男人玩弄感到不甘心，一邊屈服於他的吻技之下。

　　「嗯、嗯嗯……啾……嘖……嗯、哼、嗯嗯……啊、啊……」他先是深吻過後，將我的小巧香舌勾出來，兩條舌頭就這樣在空氣中交纏，阿翔的唾液也這樣順著留下來，而我就理所當然地嚥下。

　　像是依依不捨的戀人一般，慢慢分開的兩條舌頭之間牽著一條晶瑩水絲。我張著小嘴、吐著香舌喘著氣，我想我的臉頰應該害羞地泛紅了吧。

　　被阿翔抱著的性感肉體變得躁熱，不久前才靜下來的慾火又開始燃燒，修長的白皙玉腿夾著股間摩擦著，粉嫩乳頭也充血挺硬。

　　「筱惠姐真可愛。」阿翔說完又吻上來，並將我的小巧香舌吸進自己嘴裡、肆意地吸允舔舐玩弄，弄得我全身快融化一樣癱軟，甚至還流下歡愉的淚水。

　　「嗯嗯……嗯、哼……嗯……呼……啊……」過了許久之後，阿翔才解放我的舌頭。因為接吻的關係，我的艷唇變得潤紅，加上水汪汪的雙眸、泛紅的雙頰，看起來更加動人。

　　「呼、呼……你怎麼……這麼會接吻……」

　　「我從小學就有經驗啦，到國中連實習女老師都讓我上了。不過，我還沒遇過像筱惠姐這麼極品的美女。」阿翔一邊說著，一邊將我從床上拉起來、換成正面跪姿，但是因為我完全沒力，所以是跪坐在阿翔的身上。

　　淫蕩的肉壺與粗大的肉棒隔著內褲緊密地密合，阿翔的雙手來到我穿著小可愛的激突乳房，隔著小可愛張嘴吸允激突的粉嫩乳頭。

　　「嗯、呀、啊、哼…那、你可以、嗯、盡情享用、啊啊、我的肉體……哼嗯！」我的雙臂搭在阿翔的脖子上，發出嬌媚的淫聲鼓勵著他。要是有人聽到這樣的話，根本就不會以為我是被夜襲，而是認為情侶在調情吧。

　　「當然……那個黑人什麼時候會回來啊？」

　　「嗯嗯……最少、啊、要一個、哼、禮拜唷……」阿翔靈活的舌頭繞著乳頭劃圈，或像是吸母奶一般張嘴吸允，又或是用牙齒輕咬拉扯乳頭。他的雙手也沒閑著，直接伸進小可愛內，有技巧地搓揉著白晰豐滿的乳房。

　　「一個禮拜就夠了……」

　　一直到白皙乳房沾滿阿翔的唾液，溼透的小可愛貼在乳房上，阿翔才把我的小可愛脫掉，現在我身上就只剩下一件被淫水沾溼的綁帶丁字褲了。

　　「嗯哼……啾嘖……嗯、哼嗯……」我們的嘴又開始交纏濕吻，同時阿翔的雙手慢慢來到綁帶丁字褲兩旁，開始慢慢地拉開繩結。

　　當繩結解開、丁字褲攤平時，代表我身上已經沒有可以遮蔽的衣物，赤裸裸地將性感的姿態呈現在阿翔面前。

　　我稍微地抬起翹臀，阿翔就將濕透的丁字褲抽走，淫穴與粗大的勃起肉棒之間就只剩下阿翔的子彈內褲阻擋而已。

　　「嗯、嗯、啾、你不脫嘛……哼嗯……嗯……」隔著子彈內褲，我大概知道了阿翔肉棒的大小，整體上略遜泰瑞，但是龜頭卻比他還要大一點。纖細修長的手指隔著內褲，像是對待寶物一樣，輕撫著大龜頭。

　　「嗯嗯……還是……姊姊幫你脫？」我用甜美嬌媚的淫蕩語氣在阿翔耳邊輕聲吹氣說道，被淫穴壓著的大肉棒抖了一下。

　　「呵呵，交給姊姊吧。」

三十九、大姊姊的魅力──忍耐問答


　　讓阿翔躺在床上後，我照著他的要求穿上高跟涼鞋，將翹臀高高翹起、美麗性感的臉龐貼在被勃起肉棒繃得緊緊的子彈內褲上。

　　鼻子吸著肉棒與淫水混在一起的騷味，就好像春藥一樣、腦袋都快融化了。

　　「嗯……」我伸出小巧的香舌輕舔溼透的子彈內褲，隔著內褲逗弄裝滿精液的兩顆玉袋，接著往上移，繃得緊緊的內褲像是快要爆炸一樣。

　　阿翔眼睛冒火地看著我幫他口交，我對慾火焚身的他露出撫媚的笑容，然後噘起小嘴隔著內褲親吻肉棒，一路來到味道最重的龜頭。

　　這樣的姿勢讓白皙豐滿的乳房剛好將肉棒夾在中間，我就用手臂把乳房夾緊，手指伸到龜頭隔著內褲輕輕撥弄馬眼或是輕撫龜頭，小嘴則親吻吸允輸精管連結馬眼的地方。

　　同時雙眸也媚惑地看著阿翔，內褲中的肉棒像是暴動一般地抖動，阿翔也因為慾火焚身而滿身大汗。

　　「筱惠姊……快點……」阿翔發出沙啞的聲音，大肉棒興奮地像是快射精一樣暴漲，我馬上張嘴咬住內褲的鬆緊帶，手嘴並用地讓阿翔的大肉棒曝露在空氣中。

　　只比泰瑞稍微遜色的粗大肉棒爬滿了青筋，漲成暗紫色的大龜頭沾滿了前列腺液的苦澀腥味。我將阿翔的內褲直接脫掉，纖細的十根手指輕撫挺立的肉棒，我伸出香舌輕舔因為興奮而持續分泌前列腺液的馬眼。

　　我看阿翔的表情很辛苦，就停止愛撫已經快要爆發射精的肉棒，然後改變姿勢，雙腿分開跨跪在阿翔的粗大肉棒上方，淫穴也剛好對準了直立的大肉棒。

　　「你想進入姊姊這裡嗎……？」我伸手輕撫氾濫發情已久的淫穴，食指與中指輕輕分開陰唇，露出粉紅色的名器肉壁，淫水牽絲地滴落在阿翔的大龜頭上。

　　「想！想！」

　　我慢慢地降下腰身，讓阿翔夢寐以求的淫穴靠近粗大肉棒，一直到龜頭稍微擠開淫穴口才停下。雖然我是被夜襲，但是如果就這樣讓阿翔插入就太便宜他了，我決定好好地玩弄他。

　　「想要進來的話……要聽姊姊的話唷？」

　　「好！筱惠姊的要求我不管什麼都會聽！」

　　「那你要先回答姊姊的問題喔。」我將肉棒移開、就這樣跨跪坐在阿翔的腹肌上，而淫穴剛好壓在貼著腹肌的粗大肉棒上，肉洞口也因此被肉棒稍微分開。

　　「筱、筱惠姊……！」被壓著的大肉棒又抖了抖。

　　「嗯……不行唷，要聽姊姊的話。不過你可以先摸摸姊姊的腿，過過乾癮唷。」阿翔馬上伸出手撫摸我跪著的白皙美腿。

　　「好，那姊姊要問囉。還有，我問完之前不可以射精唷，射一次就不給你中出，射兩次就不能插入，射三次不幫你乳交，射四次就不給你口交，射五次……阿翔就不能碰我囉，到時候你就只能看著你朋友享用姊姊跟我朋友的身體。」

　　這些當然是謊話，不過這些用意就是要讓阿翔沒辦法輕易上到我，畢竟他說從國中開始就幹了不少女人，要是他把我當成那些女人我會很困擾的。

　　「但是阿翔回答一個問題，姊姊就會給你一個獎賞。最後的獎賞……不用我說吧？」我伸手來到自己因為壓著肉棒而稍微撐開的淫穴肉壺。

　　「好、好！」

　　「好……那第一個問題唷。跟姊姊接吻的感覺舒服嗎？」我輕撫自己嬌嫩欲滴的豔麗紅唇，另一手則撫摸著阿翔沾滿淫水與前列腺液的大龜頭，食指挑逗著馬眼。

　　「舒服、舒服……！」

　　「跟你以前接吻過的女孩子比起來呢？怎樣的舒服？」我開始輕輕搖動翹臀，讓淫穴與充血腫脹的陰蒂摩擦粗大肉棒。

　　「筱惠姊是第一……像是、被愛一樣舒服…………」

　　「嗯……被愛呀……」保持著淫穴與肉棒的接觸，我將上半身前傾、讓自己趴在阿翔身上，有著性感曲線的肉體與壯碩厚實的肉體緊緊貼著，我與阿翔的臉也非常靠近。

　　然後我的小嘴貼上阿翔的唇，柔軟的香舌鑽入阿翔的口腔，一點一點舔著牙齦、牙根，接著來到口腔與他的舌頭交纏濕吻。

　　「啾……哼……嗯……唔嗚……」與阿翔挑逗取悅女性的接吻不同，我的吻是濃厚甜蜜的獻身愛情，為每個與我做愛的男人奉獻自己所有是我的原則。

　　「嗯嗯……唔嗯……嗯……哼嗯……」稍微過了一點時間後，我依依不捨地離開阿翔的嘴巴，香舌還牽著一條晶瑩唾液，保持趴在他身上的姿勢。

　　「呼……怎麼樣？有感覺到姊姊的愛嗎？」

　　「有……」

　　「嗯嗯。那麼獎賞就是姊姊的火辣身體之緊密接觸！」我伸手繞過阿翔的脖子，好讓我們的臉更加貼近。

　　「筱惠姊……這跟剛才沒差啊。」阿翔似乎快要忍不住了。

　　「嗯……那……姊姊當你乾姊姊如何？」

　　「好啊！」

　　「那待會兒姊姊再告訴你聯絡方法。」我在阿翔臉頰上輕吻一下。

　　「那接下來就是第二個問題囉……阿翔做愛的時候會戴套嗎？喜歡中出還是射在外面？如果要從前戲開始的話，你會怎麼做？對姊姊又想怎麼做？」我抱著阿翔的脖子，用最溫柔甜美撫媚的嗲聲在他耳邊輕聲說著淫亂的話語。

　　就在我說完的時候，我感覺到淫穴壓著的大肉棒又興奮地抖了抖。

　　「我……有時候會戴，有時候不會……當然是喜歡中出啦。可是前戲……我不太會說耶？」

　　「不行唷，一定要說出來。不然姊姊就先告訴你獎賞吧。」我調整了一下壓在粗大肉棒上的淫穴，一手扶著讓龜頭前端稍微進入了淫穴。

　　「要是說完的話……你就可以插入姊姊裡面唷？」

　　「可、可以實際演練嗎？」阿翔吞了一口口水。

　　「當然可以呀！除了插入以外……你可以對姊姊的身體做任何你˙想˙做˙的˙事˙唷。」

四十、大姊姊的魅力──愛撫問答

　　我按照阿翔的要求，穿上了OL套裝。只是這件OL套裝被我的身材繃得很緊，白色的無袖襯衫完全貼服我上半身的曲線，膝上三十公分的迷你窄裙只能包住我的翹臀，也讓纖腰露出不少。

　　內褲是細帶開檔丁字褲，從裙子中伸出的修長美腿除了高跟涼鞋之外還穿上大腿絲襪，我在臉上畫了讓我看起來更顯得成熟撫媚的淡妝，最後戴上沒有度數的無框眼鏡、噴點香水，阿翔說這樣就像是個女老師一樣。

　　行李箱的衣服除了我自己帶的之外，柔恩嫌我帶的不夠多就硬是塞了一些不像來海邊玩的衣服，這套OL服就是從裡面搭配的。

　　阿翔坐在床邊，而我則側坐在他健壯的大腿上。他一手環抱我的纖腰、輕輕搓揉我的豐滿乳房，一手則在丁字褲附近輕撫我的白皙大腿，嘴巴則輕吻舔舐著我粉頸上的性感帶。

　　「嗯嗯……那第三個問題唷……你比較喜歡跟女老師做愛呢，還是女學生……？」我一手抱著阿翔的脖子、一手輕撫那根大肉棒，在他耳邊一邊輕吐著嬌喘、一邊用嬌媚輕柔的語氣問。

　　「都不錯……老師身材比較好，同學比較聽話……」

　　「啊……嗯嗯、接下來的獎賞、要累積起來唷、啊、好嗎……？」我的聲音已經嬌媚甜美到像是在向戀人撒嬌一樣了。

　　「好啊……」摸著大腿的手靠近丁字褲，把丁字褲撥開後，粗糙長繭的食指與中指就直接插入發情已久的淫蕩肉壺中。

　　「啊啊……！唔嗯、哼嗯……嗯嗯……！」阿翔粗大的手指開始慢慢向內挖弄，嘴巴也侵入我的櫻桃小嘴。幾乎只有肉棒進入過的名器肉壺，現在正因為不同的物體進入而興奮地蠕動吸允著，修長的雙腿也因此慢慢分開。

　　手指以不同角度深入挖弄如同處女般緊閉的淫蕩肉壺，一直到手指完全進入肉壺、摸到一處肉折，這時我像是觸電一般大大地抖了一下。

　　「嗯哼、嗯嗯！……啊、哈啊……」阿翔解放我的小嘴，我靠在他的肩膀上喘息，另一條手臂也舉起抱著阿翔的脖子。

　　「呼……哼嗯……第四個問題唷……剛才那裡是姊姊的什麼呢……？」我在阿翔耳邊輕聲問道，接著卻是連續地強烈快感襲來。

　　「嗯呀啊啊啊啊啊啊─────！」阿翔的手指不停地攻擊我的G點，性感的肉體在阿翔懷中不停地顫抖，大量的淫水也藉著潮吹噴灑在阿翔手臂上。

　　「這裡是……筱惠姊的G點。」回答問題的同時，阿翔也停止攻擊G點，兩根粗大的手指用力撐開緊縮的肉壁。

　　「正確答案……唔嗯……唔、嗯、哼啾……」我吻上阿翔的嘴，他粗大的手指又開始挖弄淫穴，搓揉乳房的手也從腋下的袖口伸進去、手掌張開用力搓揉。

　　「呼……筱惠姊真的超棒的，不用春藥就很配合。」

　　「嗯啊、啊、哈啊、你還有帶春藥呀、嗯嗯……」

　　「有啊，我怕筱惠姊會反抗，就全部帶來了。不過還好筱惠姊很淫蕩，根本用不到。」阿翔看向放在地板上的背包。

　　「嗯、哼、你也會、對其他女孩子、用嗎？」看著那些春藥，我的心中漸漸浮出一個想法。

　　「會啊，以前大家一起出去玩，看到想上的女孩子就先灌醉，然後用春藥讓她們發情想被幹，我們也會用壯陽藥狠狠操幹她們。」

　　「哼、啊啊、嗯……那麼……阿翔想看更淫蕩的姊姊嗎？」我充滿淫慾的雙眸看著阿翔的雙眼，然後慢慢轉向躺在地上裝著春藥的背包。

　　我聽見了阿翔吞口水的聲音。



　　阿翔帶來的春藥有糖漿、藥膏跟針筒，糖漿有五罐580ml寶特瓶裝，藥膏則有三條，針筒一支。藥效強到弱則是針筒、藥膏、糖漿的順序，我先打開了一瓶糖漿，將放進去的吸管含進小嘴中，讓春藥糖漿慢慢地流過喉嚨。

　　「真、真的要全部用嗎？」他看著我慢慢地將第一瓶春藥喝完，手指顫抖地轉開藥膏的蓋子。現在我正躺在柔軟的床鋪上，上半身墊著枕頭，襯衫胸前的釦子解開三個，裝著春藥糖漿的寶特瓶就夾在柔軟豐胸之間的乳溝中，依然穿著高跟涼鞋的修長雙腿微微分開，並彎曲踩在床鋪上。

　　「嗯，一定要用完唷……」剛喝完沒多久，我感覺到自己的身體開始微微地躁熱，也聞到從阿翔的雄性味道。剛才阿翔已經吃下了壯陽藥，讓他的粗大肉棒暴漲幾乎同等泰瑞的程度。

　　「還是說……阿翔不想跟姊姊作愛嗎？」阿翔馬上用力點頭，並將藥膏擠在手指上，我也打開了第二瓶糖漿開始喝下。

　　阿翔在我雙腿之間盤坐，並將我的修長美腿扛在肩上，一手撐開春情氾濫的淫穴，沾滿藥膏的手指就這樣慢慢進入淫蕩的肉壺之中。

　　他比愛撫時還要仔細地將春藥抹在每一片肉摺上，冰涼的藥膏一碰觸到肉壁就馬上變得火熱搔癢，而我也開始發出嬌喘。

　　在第五罐剩下一半，而藥膏也剩下最後兩條時，我的身體就像是要溶化一般火熱搔癢，淫蕩的肉壺也像是有人用羽毛輕撫一樣搔癢、不時地抖動，保持在接近高潮的狀態。

　　性感的肉體香汗淋漓，柔順的瀏海貼在額頭上，白色襯衫也因為汗水變得透明，雙眸迷濛、津液也從嘴角流出。

　　「筱、筱惠姊……還有兩條，可是比較深的地方還沒塗到耶……」阿翔也同樣是滿身大汗，修長美腿上的絲襪早就被弄濕了。

　　「嗯哼、嗯嗯……那就……用你的大肉棒、嗯、哈啊、啊……來塗呀……喔……嗯、啊啊……」只見阿翔馬上把剩下兩條藥膏全部擠在自己的大龜頭上，稍微平均塗抹過之後，他的肉棒就要在我的子宮上塗抹春藥了。
