528　騷貨晶晶的自白

作者：不詳


　　大家好，我叫晶晶，今年剛滿十八歲，我長得還蠻漂亮的啦！不是我自我感
覺良好噢！不少人都說很像林心如。

　　我是一個非常開放的女孩，我的很多朋友都說我就是現實中的狐狸精，因為
天性開放的我，衣著打扮都非常的暴露，而且我還特別喜歡……喜歡被男人摸，
只要摸我的話，我就會獲得極大的快感，那種全身酥癢的感覺，真是筆墨難以形
容呢！算起來，現在和多少男人做過愛都數不清了呢！

　　我本來是榮譽高中初三的學生，可是在中考的時候，由於分數低得嚇人，再
加上我本來就特別煩學校的生活，所以我就退學了。現在天天在家呆著，無所事
事。由於父母常年出國，沒有人約束我，我天天晚上都和我在社會上認識的兄弟
姐妹們去迪吧玩。說真的，我非常喜歡這種只有今天沒有明天的生活呢！又刺激
又快樂。

　　今天晚上，在家上網的我遇見了一位帥哥，他的視頻照，真的好帥呢！有點
像日本木村拓哉的感覺，每次遇到帥哥的時候，我都會好緊張、好興奮，想像著
他撫摸我全身時候，用那種赤裸裸的目光看著我的時候，真是好刺激的事情呢！

　　我與那位帥哥約在一家ＫＴＶ。今天我上身穿了件緊身衣，把我本來就很高
聳的胸部包裹得更加迷人；我的下身穿了件裙子，緊繃住我圓滾滾的臀部，顯得
曲線畢露。

　　當我趕到ＫＴＶ門口的時候。發現那位帥哥和一位長得也蠻不錯的男孩正在
等我，我們互相打了招呼。長得很像木村拓哉的那位帥哥，叫小志，他的朋友叫
小海。我們在門口閒談了一會，便進入了ＫＴＶ的包房。

　　好久沒唱歌了，拿起麥克風，我甜膩的歌聲傳遍包房的每個角落，小志和小
海都睜大眼睛看著我說：「你唱得很好聽，是不是練過啊？」

　　「沒有啊，就是在家沒事情的時候總哼哼而已啦！」聽見兩位帥哥的讚美，
我頓時覺得好開心，「再來一首吧！人長得這麼好看，歌也唱得這麼好，真是完
美啊！」

　　「太好聽了，聽了你的歌，感覺心情也好多了呢！」

　　小志和小海你一句我一句的對我說道，我頓時陶醉在他們對我的讚美中了。

　　唱著唱著，小志站起來，手裡拿著一杯酒對我說道：「我們初次見面，乾一
杯吧！」

　　我雖然不喜歡喝酒，但還是勉強喝了一杯。

　　小海這時又站了起來，對我說道：「我也和你初次見面，喝一杯吧！」

　　我推卻了一會，但盛情難卻，只好又喝了一杯。之後，小志和小海又以不同
的理由說：「為你美麗的歌聲乾一杯吧！你長得這麼好看，該再喝一杯……」不
勝酒力的我，頓時感覺腦袋嗡嗡的響，靠著沙發昏昏欲睡，正當我神志模糊的時
候，突然感覺到我的胸部被人抓住，用力地搓揉；而且也有一雙手探進了我的裙
子下，在我的雙腿上肆意摸索。

　　我頓時感覺一陣酥麻，情不自禁地嬌喘著：「嗯……嗯……討厭……不要摸
啦……」隨著我緩緩地睜開眼睛，發現是小志和小海，他們一左一右的在我身上
摸索著。

　　我呻吟道：「早知道……早知道你們沒安好心……嗯……嗯……不要摸……
摸人家……人家的……乳頭……嘛……感覺……感覺……好難受噢……」

　　小志正用手隔著緊身衣捏弄著我兩顆漸漸變硬的乳頭，小海則用手撩起我的
裙子，在我滑膩的大腿上來回撫摸。

　　「嗯……嗯……不要……嗯……噢……」我承受著一波波快感的襲來。每當
男人摸我的時候，我的內褲總會變得濕答答的，而且我的乳頭很敏感，幾乎是稍
微有點摩擦就會有反應。現在被小志和小海這麼肆意的摸索，頓時感覺人家的小
浪穴濕成一片了呢！

　　「沒想到你外表這麼清純，竟然這麼淫蕩啊！說，被多少個男人搞過了？」

　　「真是個騷貨，被男人摸一摸就反應這麼大嗎？」

　　小志和小海邊摸我，邊用語言挑逗我。

　　「嗯……嗯……人家……人家……才不騷呢……只是……只是……喜歡被人
摸的感覺……好……好舒服啊……」

　　「喜歡被人摸還不叫騷啊？那什麼叫啊？你個小騷貨！小淫娃！」小志一邊
說，一邊掀起了我的緊身衣，撕掉了胸罩，兩隻手抓我那兩隻雪白的奶子。他時
快時慢的搓揉，不時地還用手指去揉捏我那已經硬了的小乳頭。

　　小海也把我的裙子掀到腰間，用手指探進我早已濕成一片的小內褲，伸進我
那濕答答的小浪穴裡快速地摳動著。

　　「啊……嗯……嗯……小志……嗯……小志……嗯……我的乳頭……感……
感覺……好……好酥麻啊……小海……嗯……嗯……噢……再往裡……往裡……
伸入點……啊……」

　　「真是個極品騷貨啊！沒見過這麼賤的女人。來，給我舔舔雞巴！」小志邊
說著，邊脫掉了褲子，把他那已經高高漲起的雞巴伸到我臉前，「好大……好粗
啊……」我潮紅的臉上湧動著興奮的光芒。

　　我把小志的雞巴吞入口中，用舌頭頂著小志的龜頭，轉著圈的滾動，前後吞
吐著，並用牙齒輕輕的摩擦小志的龜頭。

　　「啊……舔得我好舒服啊！一看就經常幹這事。真是個浪屄！」

　　小海在一旁看著小志興奮的神情，也坐不住了，掏出雞巴，在我的臉部來回
摩擦。

　　我吐出小志的雞巴，浪叫著說：「嗯……嗯……想幹……就……幹我吧……
晶晶好渴望……渴望……小海的……大……大雞巴……呢！」

　　我的浪穴裡湧出股股騷水，一種強烈的空虛感充滿在我的浪穴深處。我撅起
我那圓滾滾的臀部，朝著小海緩緩地扭動。

　　「真是個絕世騷貨啊！臀部竟這麼大，一看就是被無數個男人操出來的！」
小海撫摸著我那圓滾滾的臀峰，情不自禁地說道。

　　我搖晃著我那雪白的臀部，擠向小海那挺立的雞巴，小海連忙扶著我那雪白
的大屁股，將雞巴用力地塞入我騷水遍佈的浪穴內，快速地抽插著。

　　「啊……啊……小海……啊……啊……嗯……好哥哥……用力……啊……幹
得人家好爽……爽……啊……」

　　小海邊大力地抽插我的浪穴，邊用手拍打著我屁股，在房間裡迴蕩著淫穢的
「啪！啪！」聲。

　　小志看著我淫亂的神態，也重新將雞巴塞入我嘴裡快速地抽插著，「嗚……
嗚……嗯……噢……嗚……嗯……噢……」我含著小志那根雄偉的大雞巴，口水
從嘴角流出，滑過脖子，在胸前勾畫出一道亮晶晶的細線。

　　小海用雞巴使勁幹著我的浪穴，我也配合地把我圓碩的臀部擠向他的小腹，
「啊～～不行，要射了……」小志叫著，加快速度在我口腔裡抽插著他的雞巴。
過了一會，一股濃稠的液體充斥了我的口腔。小志拔出他的雞巴，濃白色的精液
從我嘴裡流出，我伸出濕潤的舌頭舔了一圈，果然是帥哥，不錯的味道呢！

　　突然小海也拔出雞巴，快步奔到我的臉前，用手上下擼著他的雞巴，又一股
精液絲毫不差地射在了我潮紅的臉頰上。我的臉上全是小志和小海的精液，兩種
截然不同的味道，充斥著我的鼻子，我貪婪地呼吸，用舌尖舔著唇邊的精液。

　　後來我們彼此穿好了衣服的時候，我的臉上還有著小志和小海的精液，我們
走的時候，我才發覺臉不對勁，急忙用面巾紙擦去，可這時旁邊的好幾個服務員
已經看到我了，一個個在偷偷的笑，更有一個誇張的用手摸著胯下向我淫笑，弄
得人家好尷尬呢！

　　經受了百般衝擊的騷穴，又變得濕答答了呢！好想小志和小海再搞我一次，
可惜他們有事，就先走了，我只好向家走去……

　　第二天早上，一個人在家好無聊，因為停了電，什麼也幹不了，於是我就出
了家門，在外面散步。不知道走了多久，發現已經來到了玫瑰街（那裡離我家很
遠），這裡我很少來，所以不是很熟。我四處看了看，發現距離我不遠的正前方
有一家電影院，正好這麼無聊，我也沒有看電影院的佈告欄上有什麼電影，就買
了票，走了進去。

　　這家電影院規模不算太大，但經營得十分有味道，來這裡的基本全是情侶，
單人的真沒幾個。我找了個靠後排的位置坐了下來，螢幕上放的是成龍的《新警
察故事》，看過好幾遍了，真沒勁，我索性閉目養神，不一會就有些睏了……

　　不知道過了多久，我被一陣女人的呻吟聲吵醒，我向螢幕看去，只見一位身
穿制服的女郎正站在狹窄的電梯裡，被一個看起來五十多歲的男人舔著耳垂，那
男人的兩隻手在女郎高聳豐滿的胸前摸著；男人的褲子已經解開，粗壯黑長的雞
巴直直的頂在女郎搖擺扭動的臀部上，女郎正發出陣陣淫叫：「啊……經理……
不要這樣子……哎呀……別把手伸進去啊！嗯……討厭……」

　　男人已經把女郎的上衣解開，一隻手在女郎兩隻雪白聳立的椒乳上來回把玩
著，另一隻手已經把女郎的褲子拉下，隔著女郎那濕淋淋的內褲揉搓著下面騷水
股股的淫穴。

　　「啊……經理……不……不……要……啊……被人家……人家……看到……
就麻煩……麻煩……了……嗯……經理……我……我……好……好……難受……
啊……」

　　男人的雞巴彷彿更加堅挺，在女人扭動的美臀上肆意磨擦。看到這裡，我的
小浪穴濕熱無比，一種強烈的空虛感席捲我的全身，好希望這時候有人脫掉我的
褲子，從後面來幹我。

　　我一隻手伸進衣服裡面，在我那櫻桃般的乳頭上緩緩捏動，當它們變硬的時
候，我的另一隻手已經伸進褲子裡面，用手指掏動我那濕淋淋的淫穴。

　　「嗯……嗯……噢……」螢幕上的女郎此時已經蹲在地上，用那滑膩的舌頭
在男人粗黑的雞巴上翻滾。我覺得嘴裡的口水多了起來，也好希望這時有一根雞
巴出現在我面前。

　　我用濕潤的舌尖舔著我乾燥的嘴唇，用手捏著乳頭，掏動著我淫水股股冒出
的騷穴。就在我神魂顛倒的時候，旁邊傳來一陣男人喘氣的聲音，我嚇了一跳，
連忙停止動作，向旁邊望去，一位看起來不大的小男孩正在我旁邊癡呆呆的望著
我的淫態，褲子被雞巴頂起了一個高高的帳篷。

　　我覺得有點尷尬，但看到這個小男孩一身學生裝，而且長得很可愛，應該還
是處男吧！我頓時想玩玩他，於是用甜美的聲音說道：「小弟弟，看得爽嗎？」

　　那個小男孩一聲不發，兩隻眼睛往下看，雙手不安的一會放在腿上，一會又
放在身體兩側。我覺得好想笑，於是靠在他身邊，用嘴往他的耳朵裡吹氣：「小
弟弟，我問你話呢！還想不想再看啊？」說著，我把手隔著褲子放在男孩挺立的
雞巴上輕輕揉動。

　　男孩頓時忍受不住這種刺激了，他激動地對我說：「姐姐長得真好看，真漂
亮！」說著，他好像控制不住地用手去摸我軟綿綿的胸部。

　　「小色狼，急什麼啊？告訴姐姐，你對其他女生做過這種事嗎？」

　　男孩支支吾吾的說道：「沒……沒有，只在黃色電影上看過。」

　　我調皮地笑笑，用濕潤的舌尖舔了下雙唇，用淫蕩的眼神掃視著男孩，嘴裡
發出「嗯……嗯……」的淫叫聲。男孩忍不住了，用手在我身上到處遊走，我推
開他，站了起來說道：「來啊，姐姐帶你去個沒人的地方。」男孩連忙站起來，
跟在我的身後。

　　我走進電影院的男廁所，四處看了看，沒人。於是走到靠最裡面的一個單間
裡，拉了男孩進來，反鎖上了門。

　　男孩馬上迫不及待地撲在我身上，大力掐捏著我的胸部，「嗯……你這個小
色狼……輕點嘛……」我嬌聲說道。男孩連忙對我說：「姐姐對不起，我太激動
了！」馬上放緩動作，掀開了我的上衣，癡呆呆地看著我沒穿胸罩的兩顆圓滾滾
的大奶子。

　　我那堅硬的乳頭已經翹立著，男孩用兩隻手捏著我的乳頭，不時地用舌頭舔
著我的奶子，「嗯……嗯……小色狼……看Ａ片學的吧？嗯……嗯……」我淫叫
著，用手扶著我的奶子夾住男孩的頭上下摩擦著，男孩頓時發出沉悶的喘氣聲。

　　玩了一會，看著男孩已經用手去摸自己的雞巴了，我連忙蹲下身脫掉男孩的
褲子。果然是少年呢！細細長長的雞巴，雖然沒有成熟男人粗壯，但是也別有一
番風味呢！而且沒有異味，看來常洗澡，清清爽爽的。

　　我用濕潤的雙唇把男孩的雞巴吞入口中，前後吞吐著，又用舌尖頂在男孩的
馬眼上左右摩擦，同時我也伸出手繞到男孩的屁股上，用手指甲刺激著他緊緻的
屁眼，男孩馬上發出興奮的喘息，配合地在我嘴裡抽送他那根堅硬的雞巴。

　　我的口水越來越多，於是拔出男孩的雞巴，在手心上吐了一大口，抹在男孩
的雞巴上前後推動，不時地用舌尖舔著男孩的龜頭，並淫蕩地問著：「姐姐弄得
你爽嗎？嗯？」

　　「姐姐好厲害啊！我……我……好舒服。」男孩興奮地回應。

　　突然男孩的雞巴上射出一股濃白色的精液，直接就噴在了我的臉上，弄得我
臉上到處都是。真是的，沒想到小孩竟這麼沒用，真掃興！

　　男孩渾身顫抖，對我說：「姐姐，對不起！我太激動了。」

　　我沒有說什麼，推開門，突然發現門外站著一位粗壯的漢子，眼睛正一眨不
眨地盯著我的臉。還沒等我反應過來，那個漢子衝了過來，把男孩推出門外，反
鎖上了門。

　　他用手捏著我兩顆堅硬翹立的乳頭，然後脫掉我的褲子，用手指快速地抽插
著我濕淋淋的浪穴。

　　「你個騷屄，老子在外面站了好一會了，就聽你淫蕩的聲，整得我都受不了
啦！外面那小破孩沒滿足你吧？老子來滿足你。你個騷屄，我運氣真他媽好，竟
碰見個你這樣的，今天我一定讓你爽。」

　　「啊……啊……嗯……哥哥……那你就讓……我……爽吧……」滿身的慾火
沒處發洩，正在鬱悶中，竟出來個男人，人家真是樂不得呢！

　　我趴在廁所的牆上，撅起我那又圓又大的屁股對著那漢子。我雪白的屁股特
別的有肉感，以前任何一次和男人做愛的時候，他們都說後面操我特別有感覺。
其實，我也很喜歡被男人從後面幹。

　　我撅著屁股，一手扶牆，一手在我雪白的屁股上撫摸著，嘴裡發出淫蕩的聲
音：「好哥哥……想……想來……就快點嘛……人家的……小騷穴……都……都
等不急了呢！」

　　那漢子發出野獸一般的低吼，兩隻手抓住我高高翹起的屁股，用雞巴大力地
插入我那濕淋淋的騷穴，「啊……啊……啊……啊……」我立即滿足地淫叫了起
來。

　　雖說沒有看見男人的雞巴，但我已經感覺到了，真的好長，也好粗！我的騷
穴少說也被一百多個男人搞過了，而且有的搞了好多次，所以在發浪的時候，下
面的容量會很大，可這個男人竟然讓我感覺好充實，可見他的雞巴真可以用威猛
來形容呢！

　　「怎麼樣？騷屄！老子的雞巴厲害吧？看把你插得那淫樣。想不想來的更猛
烈點啊？你個騷貨！千人操萬人輪的婊子！」

　　聽那男人這麼說人家，相反地卻感覺好興奮，誰讓我這麼下賤呢！嘿嘿！

　　「嗯……好哥哥……人家……好希望……你……你……插爆我的小淫穴吧！
嗯……哥哥的雞巴……又粗、又長……百裡難得一見呢……使勁幹……人家……
嘛……嗯……」

　　那威猛的漢子聽到我這入骨般酥麻的淫聲，好像忍不住一般，摸著我充滿肉
感、碩大的豐臀，用雞巴一次又一次地抽插著我的騷穴。伴著我淫水激蕩的「噗
哧」聲，這狹窄的廁所單間充滿了淫色。

　　「啊……嗯……啊……好哥哥……你的大雞巴……幹得晶晶……好爽啊……
啊……嗯……噢……」

　　男人邊幹著，邊用兩隻大手抓住我兩團前後搖擺的奶子，掐著我的乳頭。

　　「嗯……哥哥……你好厲害啊……嗯……嗯……我的小騷穴……好充實啊！
嗯……嗯……」

　　男人忽然停止了運動，把雞巴拔出了我的騷穴，頓時一股空虛感再次襲來：
「好哥哥……你怎麼……怎麼停了？我的小騷穴……好癢啊……快插我嘛！」

　　男人使勁拍打下我搖動的屁股，用手在我的騷穴裡掏了一把淫水，竟然抹在
了人家菊花蕾上，然後用手指插進人家的屁眼裡左右動著。

　　「你個騷貨、賤人！沒想到屁眼也沒多緊啊！以前已被其他男人操過這裡了
吧？真他媽騷！比外面那些賣淫的小姐還騷。你來到這世界上，可真是為男人造
福啦！哈哈哈……」

　　男人淫笑著，把雞巴用力插進人家的屁眼，一種與眾不同的感覺頓時充滿我
的全身。屁眼深處火辣辣的，但好像隱約中還有一股快感，好舒服呢！

　　我以前根本沒和任何男人玩過肛交，只是有很多次被男人用舌頭舔著屁眼，
或者用手指插，今天第一次享受到肛交的快感，真是好意外呢！

　　「嗯……嗯……好哥哥……你的雞巴……好粗啊……好大啊……人家的小屁
眼……都……都承受不住你的撞擊了呢！嗯……嗯……噢……」我一邊淫叫著，
一邊配合男人的抽插，前後擺動屁股。

　　男人的雞巴比之前更有力、更快速地抽插著我的屁眼，還用手掏弄著人家的
騷穴。他掏出一股騷水放在嘴裡舔了舔，說：「真是個淫娃！屄騷，水騷，人更
騷。你怎麼不去賣淫呢？一定走紅。」

　　男人說著，又掏回了雞巴，重新插進我的騷穴快速地抽插著。

　　「嗯……嗯……好哥哥……幹夠了……人家……的……屁眼……又來搞……
人家……的……騷穴……你好壞啊……嗯……噢……嗯……」

　　男人又接連插了無數次，竟然使我達到了高潮，熾熱的陰精從我的騷穴深處
湧出，沖擊著男人的龜頭，那種酥麻的感覺讓男人興奮地喘息。

　　「嗯……好哥哥……你……你……你……好厲害啊……把人家……幹到……
高潮了……啊……嗯……晶晶我……愛死你啦！嗯……噢……嗯……」

　　這男人的持久力好強，幹了這麼久，一點射的意思也沒有。他又抽插了我的
騷穴好多下，在我持續的淫叫聲中才拔出漲大的雞巴。

　　我轉過身，看著男人快速地擼動雞巴，連忙用淫美的表情刺激著男人，也一
邊大聲的淫叫著：「哥哥……人家的騷穴……好舒服嘛……啊……嗯……你看，
人家的騷穴……流了這麼多淫水呢！嗯……哥哥……好強啊！嗯……噢……」

　　在我不斷的刺激中，男人雙眼中的慾火沸騰到極點，他挺著身，把雞巴衝向
我的臉。我連忙蹲在地上，含住男人粗壯的雞巴快速前後吞吐，只感覺一股腥濃
的精液灌入我的口腔，又濃又燙，真是成熟男人的精液呢！

　　男人氣喘吁吁的靠在牆上盯著我，對我說道：「能遇見你這樣的騷貨，真他
媽的爽！」說著，用手來搓揉我兩團高聳雪白的奶子。

　　男人的精液遍佈了我的臉頰，我用手輕輕在臉上擦拭，勾魂地看著男人說：
「嗯……能遇到哥哥……這樣強壯威猛的男人……也好爽呢！」

　　男人邊笑著，邊穿好衣服。推開門，只見外面竟然站著四個民工服裝的男人
和一個瘦高的男子，還有剛才那位小男孩，他們全都裸露著下身，挺著雞巴，盯
著我看。

　　我旁邊那男人對他們說：「幾位哥們，剛才碰見這個極品騷貨，玩得我好爽
啊！你們也一起來試試吧？」

　　我看著這麼多男人都挺著雞巴，惡狼一般看著我，心裡雖然覺得有點怕，但
好像還很興奮，難道我真的喜歡被人輪暴嗎？

　　我用手扶著雪白的臀部，手輕輕掩著我那對雪白的奶子，用無辜的眼神向他
們看去。我這種行為頓時刺激了他們的神經，五個人，包括那位小男孩一起衝過
來，把我拉了出去。那四個民工樣的男人，兩個用手摸著我的奶子，一個蹲在地
上把頭埋在我的雙腿間，用舌頭鑽入我那濕淋淋的騷穴，舔著我的小陰唇；一個
掰開我兩團臀瓣，用舌頭在我的屁眼上快速舔動。

　　那位瘦高的男子，不顧我嘴裡精液的骯髒，硬把舌頭伸進來，與我火熱的舌
糾纏不休。那位小男孩也在快速地推動雞巴，把龜頭頂在我雪白大腿的外側來回
摩擦。那位男人，在廁所裡饒有興趣地看著我們，他也在擼動雞巴，好像即將重
獲戰鬥力。

　　我頓時像一朵在暴雨中的野花，無助地發出呻吟：「嗯……嗯……嗯……」
我火熱的身軀緩慢的扭動。

　　過了一會，這五位把玩著我淫蕩身體的男人讓我趴在地上，此刻亢奮的我哪
裡還顧得地上髒不髒，我趴在地上，像一條母狗般撅起我那圓滾滾的肉臀。

　　不知道從哪個男人開始，已經快速地抽插起我淫水湧動的騷穴。

　　「啊……啊……嗯……好哥哥們，使勁幹死我吧！嗯……噢……嗯……」

　　那位廁所裡的漢子也來到我前後擺動的頭前，把他那重新硬起的大雞巴插我
濕熱的口腔。「嗯……嗯……唔……嗯……」一股精液射在我的臉上，原來那位
小男孩又忍不住了。

　　就這樣不知道幹了多久，我幾乎已經虛脫了。那六個男人一個又一個地輪著
操完我，把滾燙的精液射在我的臉上、奶子上、臀上和嘴裡。我的身子上大部份
地方幾乎全是精液，整個人好像沐浴了一層雪白的色彩。

　　各種不同精液的味道充斥著我的鼻腔，我用手捏動著奶子、撫摸著已經被幹
得不行了得騷穴，一種強烈的滿足感湧遍全身。我正準備走的時候，發現門口又
衝進來兩個很胖的男人，他們又讓我岔開雙腿，用雞巴抽插人家的騷穴，或者讓
我撅起大屁股，幹著我的屁眼，直到把精液射在我的臉上才甘休。

　　好累啊！幾乎快要虛脫了。我疲憊地站起身，發現那些男人都還沒走，一個
個看著滿身精液的我，眼睛中充滿著慾火。我連忙用衣服擦拭著臉上和身上的精
液，快速穿好，奪門而出。雖說我好喜歡被輪暴，可如果再這樣下去的話，人家
真會昏倒在電影院的廁所裡呢！

　　我坐著公車，駛向回家的路上，透過反光的車窗玻璃，我才發現，我的衣服
和頭髮上還有許多殘存的精液。在公車擁擠的人群中，我看到週圍男人淫蕩的眼
神，有好多隻手伸過來，撫摸著人家圓翹的美臀和高聳堅挺的胸部。有的人竟然
伸進我的褲子裡面，用手挖著我那潮濕的騷穴，手指把玩著我的兩片淫唇。還有
的人用手搓揉著我的臀部，用手握著雞巴頂在上面，快速地推動。

　　可惜這時已經到站了，雖說身體非常累，但我真的好希望再被輪暴一次呢！
我推開人群，跑下車，一路上，路人用詫異和淫穢的目光打量我臀部上那些公車
裡男人們的精液。

　　終於回到家了，疲憊不堪的我倒在床上，很快就進入夢鄉。夢中……好似又
夢到剛才的那些男人們連續地操著我濕答答的騷穴呢！

　　早上起來後，發現又是鬱悶的一天，但由於昨天身體激烈地運動，好痛、好
痠，不想出去了。倒在床上，竟回憶起一年前我的男友和他的幾個朋友在迪吧裡
搞我的事，那次真是終生難忘呢！

 

