529 我的暴露欲望 （第一部1-14完）

序

    每個人或多或少都曾想有段浪漫而又刻骨銘心的戀情－－即使短暫如夏日嘶
嗚的空蟬，也足以品味一生一世。絕不在於那份曾經擁有、天長地久，而是夢裡
的感覺、回憶，無悔付出的證明。

    慾望是需要勾引的，它像是深海裡的魚；有個男人曾經對我這樣說過。

    性，就像是毒品，你一旦上癮就不能自拔；有個女人曾經對我這樣說過。

    我是一個外表文靜，內心喜歡暴露的女孩，我喜歡用身體吸引男人們充滿貪
婪慾望和曖昧色情的視線，那種感覺讓我無比興奮，我內心充滿各種千奇百怪的
性幻想；其實，每個女人都或多或少有點暴露的慾望，沒有女人能做到不在乎男
人的目光，我只是要比她們稍稍強烈一點而已，當男人們在床上親暱的叫我「騷
貨！」或者「婊子！」的時候，我自己也會感覺很奇怪，這種很髒、很下流的話，
自己聽來怎麼如此貼慰人心，彷彿一支柔柔的羽毛，在挑弄著我的心尖，癢，但
又有一種說不出的滋味，總之，很舒服，也很刺激……

    我喜歡男人剝解我衣衫時那種迫不及待的眼神和親吻我時那種狼性的飢渴；
我喜歡男人將頭埋在我乳溝裡時的那種貪婪和迷茫；我喜歡男人將我壓在身下時
的那種窒息和力量；我喜歡男人盡情享受我身體時的那種瘋狂和愉悅；我喜歡男
人因為我而喘息呻吟和汗流浹背；我喜歡男人的體味和精液那淫靡的氣息；我喜
歡男人略帶粗暴而非暴力的征服；當然，我更喜歡自己慾望被滿足時那種欲死欲
生的超脫和迷幻，雖然短暫但很快樂！

    現在想將自己過去的一些經歷和繼續發展的故事整理成文字，以連載的形式
與大家一起分享，但請允許我保密我自己，以及一切和我有關人的信息

    一、甜蜜青澀的中學

    我出生在一個落後貧窮的小村，童年的奢望就是能穿上自己喜歡的花裙子，
好在家鄉的水土很養人，女孩子都白白淨淨的，農村的孩子都結婚早，女孩子十
五、六歲就開始定婆家，十八、九歲就大部分結婚了，也許是為了滿足童年的渴
望打扮願望，也許是天生厭惡貧窮，我努力讀書，期待有一天能離開那個毫不令
人留戀的小山村。

    高中一年級的時候，我喜歡上了校籃球隊的一個男孩，姑且就稱他凱吧，我
經常坐在教室的窗邊，目光追逐著他在籃球場上強壯的身影，他上高三，他的家
離我的家不遠，上學、放學時，我總是尋找機會和他一起走，終於，他注意到了
我這個樸素的女孩，開始用目光大膽的注視我，每當這時候，我總是沒由來地滿
臉通紅，心如鹿撞……

    慢慢地，我們彼此沒話找話，彼此「碰巧」相遇，就這樣過了一段朦朧時期，
直到有一天下午，凱在放學的路上，當著他幾個死黨的面「強吻」了我，我們的
關係算是在彼此好友圈子裡小範圍公開了，於是，我們每天相約上學、同時回家，
這樣的機會他當然不會浪費，一旦避開別人，他總是給我令人心跳的吻和讓我酥
軟的撫摸……

    南方的春天總是來得早，開春後不久天氣就暖和起來，這天學校有場球賽，
我為了等他回家，直到球賽結束，天色已晚，當我們路過一座小山頭的時候，他
拉著我的手向樹林走去，我雖然扭捏著但還是跟他去了，一進樹林，他就迫不及
待的抱著我親吻，他的手在我胸脯上撫摸著，那時候鄉下的女孩子都不戴胸罩，
裡面只穿一件背心，他摸著摸著就解我的襯衫，我想抗拒，但哪裡是他的對手，
他幾下就把我上身脫光了，藉著傍晚的日光，他興奮地看著我胸前那對發育成熟
的乳房，他將頭埋進我的胸間，深深的吸了幾口氣，然後將我敏感的乳頭含進他
的嘴裡吸吮著，我渾身一顫，腿一軟倒在他有力的臂彎裡，下體也不爭氣的濕潤
了，他彎腰把我放倒在草地上，幾把就脫光了我的褲子，我心底期待又害怕的時
刻終於來臨，不知所措，渾身發燙，只好閉上暈眩的眼睛……

    凱脫了衣服，壓上我的身體，朦朧中感覺一個炙熱堅硬的東西頂在我的胯間，
它像一個初生的牛犢，四處亂頂卻不得其門，我只好用手抓著將它引到洞口，凱
腰身一挺……

    「啊……」那種飽滿的漲和略帶撕裂的痛讓我忍不住一聲尖叫。

    「很痛嗎？」凱停了下來。

    「有一點痛……」為了心愛的人，我羞澀的強忍著。

    凱開始慢慢的抽插，漸漸地，痛變成一種說不出來的癢，瀰漫了我的全身，
年輕的凱迫不及待，沒多久就射了，而我卻還在慾望的邊緣徘徊，那時候我還沒
領略過性愛真正的滋味，自然不知道索取，我從作業本上撕了頁紙，擦淨下體的
那片處女紅，就這樣，我把我的第一次獻給了凱！

    從這以後，凱總是尋找機會拉我到這片樹林，他對我再也不是局限於親吻和
撫摸，但我從未得到過真正的高潮，直到幾個月後的一件事改變了這一切。

    凱要去市裡參加一場比賽，那天早晨，上學的路上凱就迫不及待的拉我到小
樹林，慌亂之中，他弄壞了我的背心，還把我胸前的兩顆紐扣扯掉了，後來，背
心沒法穿了，我只好用髮夾別住胸前的衣襟，我就這樣只穿了件襯衫去上學。

    那天剛好我值日打掃衛生，放學後，別的同學都走了，我正彎腰掃地，不知
什麼時候班主任劉老師來了，我抬頭見他正盯著我胸口看，原來我彎腰時領口敞
開了，沒穿背心的雙乳被他一覽無餘，我頓時羞紅了臉，趕緊用手掩住胸口，劉
老師裝作什麼也沒看到的樣子，讓我打掃完後把同學們的作業送到他辦公室去，
說完他就走了。

    半小時後，我抱著一大摞作業來到劉老師辦公室，我想趕緊交完作業就走，
沒想到慌亂之中將作業本撒了一地，更糟糕的是，作業本在滑落的時候帶走了那
枚別住我胸口衣襟的髮夾，鬆開的衣襟將我白皙的胸脯連同鼓囊囊的雙乳一起暴
露在劉老師的眼裡，那一刻，我恨不得地上有個縫讓我鑽進去才好，腦袋都懵了，
等我回過神來，劉老師已關上門把我抱在懷裡，女孩子的本能使我用力掙扎，他
鬆開抱著我的手坐到辦公桌前：

    「你和凱的事，我可都知道，按照校規我可以開除你！」他威脅我。

    一聽這話，我腦子一下就亂了，學校是唯一能實現我離開這個貧窮山村的希
望，開除我？完了！全完了！我低著頭，手不安的搓著衣角。

    「現在就看你自己了，我給你兩個選擇：你現在如果離開這個房間的話，你
明天就不用上學了；要不就乖乖的坐到這裡來！」他拍了拍他的大腿。

    我遲疑了片刻，低著頭，慢慢地挪動雙腿，短短的幾步，卻感覺走了很久似
的，最後坐到了這個快四十歲的男人的大腿上，那年我才十六歲！

    「這就對了，你是自願的嗎？」他抱著我，把手探進我的懷裡。

    「……」我無聲地點了點頭，不再抗拒。

    「說呀，是不是？」他不依不饒。

    「我是自願的。」我的聲音小得像蚊子叫。

    「你以後都願意聽我的話嗎？」他用手指在撥弄著我的乳頭。

    「願意……」我的聲音有點顫抖。

    「把衣服脫光！」他在一點一點摧毀我的自尊和矜持。

    「嗯……」我順從的站起來，雖然有點猶豫但還是脫光了所有的衣服，臉紅
紅的，像一頭任人宰割的羔羊站在他的面前。

    他用一根手指頭撥弄著我那粉紅色的乳頭，另一隻手則輕輕的撫摸著我那稀
疏的、絨絨的陰毛，像一股微微的電流穿過我的身體，我的身體微微一顫，本能
的夾緊雙腿，身體微微的前傾，乳頭竟不由自主的堅硬的挺了起來，下體也開始
潮濕；我低著頭無所適從的扭動著身子，他用手掌順著我乳房的形狀輕輕的撫摸
著，另一隻手則慢慢探到了我那潮濕的洞口，摸到了我的小豆豆，用指尖輕輕的
揉壓著……

    「啊……」我忍不住一聲輕呼，腿一軟跌坐在他懷裡。

    他撫摸著我乳房的手漸漸用力，撫摸變成了抓揉，壓著我小豆豆的那根手指
快速的震動起來，一種似酥癢、似電擊又似尿脹……總之，無法說清楚的感覺彌
漫了我的全身，我害羞的閉上眼睛，身體不由自主的扭動著，下意識地抱住了劉
老師，他的嘴壓住了我的唇，我的舌情不自禁和他的舌纏繞在一起……

    「啊……嗯……」我無法抑制地發出含混的呻吟。

    他的手指滑進了我的陰道，我像飢餓的嬰兒般用陰道壁吸嘬著他的手指，他
又加進了一根手指，時而掏弄、時而抽插，每次都用大拇指的指丘撞擊我的小豆
豆，我扭動著身體追逐著他的手指，下體一片氾濫……

    「啊……啊啊……嗯……」我的意識漸漸模糊。

    他的手指抽插速度越來越快，我張開雙腳、繃緊雙腿、擺動著臀部迎合著，
我的意識像朵輕柔的白雲，越飛越高……

    「啊…………」我雙手緊緊地抓緊他的肩膀，無法抑制的大叫了一聲，身體
一陣陣痙攣，熱熱的陰精噴湧而出，美妙的高潮如絢麗的煙花，紅的、黃的、綠
的、藍的在我緊閉的眼前綻放，久久不散，我經歷了人生的第一個性高潮，第一
次體會到性的美妙，雖然，給予者不是我心愛的男人！

    「舒服嗎？」他問我。

    「嗯……」我的胸口還在起伏，聲音開始溫柔。

    「看看，你的水可真多哦，呵呵！」他讓我看他濕漉漉的手指。

    「人家不要看嘛……」我將滾燙的臉埋進他的懷裡，聲音有點發嗲。

    「現在該你為我服務了！」他嘴裡的熱氣噴在我的耳梢。

    我以為他要幹我，我站起來，酥軟的腿還有點顫抖，我將身子趴在他的辦公
桌上，翹起屁股等著他。

    「不，我要你用嘴！」他拍了拍我的屁股。

    「啊……？」我才十六歲，自然還不知道口交。

    「你不願意？！」他盯著我，有些溫怒。

    「不……不是，我沒那樣做過……」我囁嚅著說。

    「我教你啊！」他態度稍有緩和。

    於是，他讓我跪在他的胯間，要我掏出他那早已堅挺的肉棒，讓我先用舌尖
舔遍棒身，接著要我含在嘴裡，用嘴唇緊箍著肉棒套弄，同時舌尖要不時的纏繞
龜頭，他還要我用手輕輕的撫摸他的陰囊，我擺動著頭，雙乳在胸前不停的晃蕩，
我沒想到自己居然會這麼淫靡的努力地取悅著這個我並不喜歡的男人，沒多久我
就滿頭大汗，口腔也開始有點麻木，他粗大的肉棒將我的嘴唇脹得很開，一些我
來不及嚥下的口水，絲絲縷縷的滴落在我胸前，但我不敢停下來，我依然賣力的
套弄著他的肉棒……

    他用雙手扶住我的腦袋，挺著腰身不時的將肉棒前送，好幾次都插進我的喉
嚨了，我反胃得想吐，但他不鬆手，我的眼淚都出來了；突然，他緊緊地抱住我
的腦袋，一股股腥熱的精液射在我的口裡，我第一次嘗到了男人精液的味道，稠
稠的、腥腥的、鹹鹹的，等他的肉棒疲軟下來，他才鬆開抱著我腦袋的手，我剛
想把滿口的精液吐掉，他制止了我：

    「張開嘴，讓我看看！」他用手托著我的下巴，我仰著頭張開嘴，用舌頭挑
起口中粘粘的精液讓他看，此時的我胸前是一片濕漉漉的口水，滿臉淚珠，還含
著滿口精液！讓我不由自主的想起一個淒美的詞：雨打桃花。

    「好了，吞下去吧！」他的表情似乎還算滿意，於是我強嚥了下去，這是我
第一次吞男人的精液！我許多的第一次都是給了這個男人。

    「以後就好了！」他擦拭著我臉上的淚水，喃喃自語般。

    「我可以……回家了嗎？」我小心翼翼的問。

    「別和任何人說我們的事，以後乖乖的聽話啊？！」他摸著我的臉。

    「嗯！」我點點頭。

    終於他放我回家，天色已晚了，回家後我對父母說補習去了，還好，矇混過
關！

    從此以後，劉老師經常把我從課堂上叫到他的辦公室滿足他的淫慾，慶幸的
是，凱沒發現我和劉老師的事情，但我心裡覺得愧對凱，所以每次和凱親熱時，
我總是加倍的補償他。

    轉眼，凱去省裡上大學了，開始我們經常通信，後來，凱慢慢的不回我的信
了，第二年暑假，凱從省裡回來時帶著一個打扮時髦的城裡女孩，我和她起來比
相形見絀，於是我發誓要離開鄉下，掙錢把自己打扮得人見人愛！

    後來，我考入南方另一所大學，畢業後去了南方的一座城市……

    二、初嘗暴露的滋味

    在碰上我現在的男友KK以前，我雖然很喜歡打扮，但還是一個比較保守的女
孩，但我遇上KK以後，他改變了我的一切。

    KK是一個特別喜歡出新花樣的人，也是我碰到的最關注女孩打扮的男人，他
甚至到了幾乎每天都要過問我穿什麼衣服，從裡到外，從上到下，這也是我很喜
歡他的一個原因，他讓我感覺到他對我的重視，再說女為悅已者容嘛，自己男友
喜歡的事自然願意去做呀。

    他讓我在公共場所第一次有限暴露是在電影院，當時我們雖然還在熱戀，但
早越過了那道本應留在新婚之夜的線，所以，我們相聚時總少不了摟摟抱抱，那
次在電影院也是，雖然前後左右都有人，但他的摟抱讓我覺得心安理得，心裡有
種幸福的感覺。

    電影開始後，他開始了他一貫的不安分，當時我穿的是一件粉紅色的彈力緊
身長袖襯衫（他最喜歡我穿彈力緊身襯衫，說可以充分顯示我的身材），和一條
側面開叉的及膝緊身裙，他摟著我的右手慢慢上移，撫上我豐滿的胸脯，雖然燈
滅了，但電影放映的光足已看清楚周圍，我內心當然渴望被自己喜歡的男人愛撫，
但女性的本能畢竟還是讓我有所顧忌，我朝他側了側身子，既方便他的「胡作非
為」，也防止旁邊的人察覺。

    因為隔著襯衣和胸罩，KK的手漸漸地加大了揉捏我乳房的力度，看著自己的
乳房連著衣服在他的手指間扭曲變形，我感覺自己的臉開始發燙，渾身的力氣在
慢慢地被他抽走，身體也變得酥軟了，心底蠢蠢欲動的慾望讓我變得像一頭溫順
的貓，無力地倒在他的懷裡，身體也隨著他的力量輕微的抖動，根本無法觀看電
影的情節了。

    「喜歡嗎？」KK濕熱的氣吹在我的耳邊。

    我抬頭望了他一眼，無聲地點了點頭，感覺自己的臉在發燒。

    「是不是有點熱？」他明知故問。

    我還是沒有說話，只點了點頭，我有點沉醉這樣的氛圍。

    「解開你的襯衣，讓我看看你那誘人的乳溝好嗎？」他用聲音和眼神誘惑著
我。

    我用環著他腰部的手輕輕掐了一下他的肚皮，搖了搖頭。

    「就解兩粒紐扣。」他固執的在我耳邊說。他知道我上面第一顆沒扣，解兩
顆實際就是三顆了，那樣的話，我幾乎整個胸部都露出來了。

    「別人會看見的！」面對他的固執，我只好輕輕地這樣說。

    「那樣才會讓我覺得驕傲。」他的話居然讓我心跳。

    「……」我無語，呼吸有點急促。

    「好不好？」他用手依然揉著我的乳房，輕輕地搖了搖我。

    「人家不習慣嘛！」我有點動搖地用手捻著他腹部的衣摺。

    「不習慣才刺激啊！」他繼續誘惑著我。

    我用眼睛的餘光掃了掃周圍，還好沒人注意到我們，我將放在他腹部的手抬
起，裝作攏了攏額頭的頭髮，然後將手停在胸間，輕輕地解開襯衫的紐扣，一顆，
兩顆……，我豐滿的胸脯，將鬆開紐扣後彈力襯衫的衣襟向兩邊撐開，整個胸部
連胸罩底部都露出來了，雪白的胸脯在影片放映的餘光中泛著螢螢的光，昏暗的
光線中依然清晰可見我那深深的乳溝，白色的胸罩在黑暗中同樣顯眼，奇怪的是，
我突然感到自己下身一陣濕潤……

    他將我的身子扳正，讓我正對著屏幕靠在他的懷裡，我沒有拒絕，只是將雙
手向後抬起環住他的脖子，利用肘部擋住兩邊的視線，但要是前排的人回頭的話，
那我就無處可藏了！他將我的胸罩向上托起，我兩隻豐滿的乳房像和我作對一樣
立即驕傲地彈了出來……

    「不……要……」我的聲音無力得像呢喃。

    「以後不要戴這種有吊帶的胸罩，知道嗎？」他毫不理會我的抗拒。

    我居然點了點頭。

    他的雙手一手一隻捉住我的乳房，用食指刺激著我早已堅挺的乳頭，我高懸
著的雙肘不禁抖了抖，下體濕潤得更厲害了，我咬住嘴唇不讓自己發出呻吟，還
自欺欺人地閉上眼睛……，好像這樣別人就不會看到我們了；可能是他看到了我
的窘境，用舌尖在我腮上舔了舔，我會意地轉過頭，他的嘴蓋住了我的唇，我的
舌纏上了他的舌……

    我感覺到他的右手在下移，又解開了我一顆紐扣，趕緊用牙齒咬住他的舌頭，
他只好作罷，右手繼續下移，越過我的裙叉，在我的大腿上摩挲著，但因為我的
裙叉開得不高，他手探不到我的大腿根部，他用手暗示我將屁股抬一抬，我知道
他想將我的裙子擼上來，其實我也早就希望他『侵略』我那塊禁地了，於是，我
自己將裙子擼到了大腿根，因為我害怕他將我的裙子擼到腰上！

    我沒有穿絲襪，雙腿微微張開，他的手順利地來到我禁地的最後一點屏障－
－內褲，他用手指摸索著尋找我的陰蒂，然後在上面輕輕地揉捏著，直捏得我身
體一陣顫慄……

    他先用手指在我那個『死穴』上快速地震動著，然後越過我內褲的邊緣，用
手指插進了我的陰道，快速的抽插著……因為是在公共場所，那種偷偷摸摸的感
覺刺激著我的慾望，我很快顫抖著到了高潮，我感覺下身一股熱流噴湧而出，滲
過了我的內褲，整個屁股都濕漉漉的……他的代價是我在他的唇上留下了深深的
一排牙痕！

    他將他的食指放進我的嘴裡，我嘗到一股酸酸鹹鹹的味道……

    「舒服嗎？」他另一隻手還在我裸露的乳房上遊走。

    我無聲的點了點頭，溫順的依在他的懷裡。

    「那我怎麼辦？」他用眼神示意他的胯間，我看到一頂『小帳篷』。

    「你想我怎麼做？」滿足的女人往往失去理智。

    「我想你用這裡」他將手指壓在我柔軟的雙唇上。

    「你真壞！做你的老婆可真倒霉呀！」我輕笑著說。

    我看了一下旁邊，好在還沒人注意到我們，我想應該不會有事，於是，我拉
開他褲子的拉鏈，用手指勾著他內褲邊緣，慢慢褪下，他的小弟弟立即彈了起來，
我慢慢把頭低下了，不知道的人還以為我可能是睡在我男朋友的腿上吧，其實…
…，我把他的小傢伙含進嘴裡，好難過哦，他怎麼今天沒有洗一洗啊，平時我們
做的時候他都會洗得很乾淨的，感覺有一股鹹味，還有一股騷尿味，不過還好啦，
是自己老公的嘛，不怕，他有時也會吃我的水水。

    我一邊含著他粗大的陰莖，他一邊用手摸我的胸，我感覺自己又快不行了，
我用濕熱柔軟的舌尖舔著他的『小帽子』，一圈一圈……我時而吞吐、時而纏繞
……，可能他也特別喜歡這種偷偷摸摸的親熱方式吧，沒過多久，他的小傢伙就
一翹一翹的，我知道他要來了，平時根本不會這麼快的啊，估計在這裡，心裡擔
心別人看到，再說，這也是我第一次為他口交，可能他感覺特別新鮮吧，反正沒
多久，他輕聲說：

    「我要射了，怎麼辦？」

    我吐出他的肉棒溫柔地說：「別弄髒衣服，就射在我嘴裡吧！好嗎？」

    「我想你吃掉！」他摸著我的頭說。

    「我能吃就吃，不能吃就吐了，好嗎？」感覺自己好像是在討好他一樣。

    「我要你吃！」他緊緊按著我的頭。

    我只好把他的肉棒又含了進去，又舔了一會，裹了一會，果真，感覺一股熱
流出來了，我不敢動，一直含著，舌尖輕輕地撥弄著他的馬眼，直到他說沒了，
我才輕輕地把他的肉棒吐出來，口裡滿滿的含著他的精液，熱熱的，粘粘的，有
人說這是豆槳，可我感覺不像，像什麼我也說不清楚，吞了下去……

    這時，電影也快放完了，我趕緊整理好衣服，但KK不讓我扣胸前的紐扣。

    回到他的住處後，因為是週末，別的人不在，他要我留下來。那夜KK居然連
續作戰讓我經歷了三次高潮，我渾身上下香汗淋漓，幾乎是癱在他的床上了，他
也一樣沒有了力氣。我發現自己原來內心是喜歡暴露，在電影院裡的暴露雖然有
限，但現在回想起來都讓我感覺心跳耳熱，下身濕潤，在和KK做愛時我總幻想著
是被別人在旁邊偷看，也比以前更喜歡做愛和更容易到高潮了。

    三、開始同居的日子

    在這個遠離故鄉的城市，我和KK都各自住在自己單位的宿舍裡，對熱戀中的
男女來說，當然很不方便，我很渴望有個我們自己的空間。這天KK和我做完愛，
我赤裸著身體依偎在他的懷裡，用我豐滿的奶子頂著他的胸膛說：

    「我們租個房子吧？」我無法掩飾我的渴望。

    「你是想……？」他明知道我的心思還故意問。

    「只是想多點時間和你在一起。」我將自己慌亂的目光轉向別處。

    「你喜歡上次在電影院裡那樣的感覺嗎？」在他面前，我總是感覺無法掩藏
自己的心思。

    「……」我雖然無語，但我知道我的身體和眼神一定出賣了自己。

    「你希望還有這樣的遊戲嗎？」我明白他指的是暴露。

    「你希望我喜歡嗎？」我以攻為守。

    「希望！」他毫不猶豫。

    「可……我還是不習慣。」我當然不能趕緊答應他。

    「那以後讓我來打扮你好嗎？」他看我不反對，開始有點興奮。

    「你想把我打扮成什麼樣子呀？」我仰著頭看著他，聲音不知怎麼開始溫柔。

    「你別管，多一點神秘不更好嗎？」他總是這樣吸引著我。

    「那好吧，別太過份好嗎？」我其實很喜歡他這樣總是給我新鮮的感覺。

    「寶貝，當然不會，你答應了就不可以反悔哦！」他親暱地抱著我。

    「恩……」我點點頭，說實話我也很喜歡這樣的刺激。

    剛好快是週末了，我們請了幾天假。接下來我們忙著找房子，搬家。最後，
我們租了一套在18樓的小居室，他在搬家時對我提了一個要求：我所有的衣服和
飾品都要他過目，他不喜歡的都不能留下，我同意了，結果除了幾件緊身、性感
的衣服外已所剩無幾。

    「那我還能穿什麼呀？」我有點不忍。

    「寶貝，別擔心，我會安排好的！」他詭秘的對我笑了笑。

    「你可別讓我光著身子去上班哦。」我故作擔心的說。

    「你如果喜歡的話，當然可以！」他逗我。

    「你……壞蛋！」我舉著粉拳追打著他。

    我很喜歡現在這個臨時的家，簡單的一室一廳，寬大的落地玻璃窗，可以看
得很遠，陽台裝著黑色的鐵花欄杆，也還算寬敞，除了陽台對面大約二、三十米
外的一棟同樣的子樓外，就沒有別的遮擋了，傢俱也齊全，我們基本上就搬了點
日常用品過來。

    忙到下午四點多，我終於收拾好了我們新的小天地，KK說要出去買點東西，
讓我呆在家裡休息休息，於是我洗了澡穿了件白色的透明睡衣就睡了。

    朦朧中，我感覺有什麼東西在我的胸部爬，嚇得我「啊」的一聲尖叫，睜眼
一看，我的睡衣吊帶滑在一邊，原來是KK回來了，他用舌頭在舔我露出的乳頭！

    「你嚇死我了！」我輕拍著起伏的胸脯。

    「感覺好嗎？」他衝我嘿嘿地笑，又欲埋頭攻擊我的乳房。

    「不要，我有點累，老公。」忙了一天了，我真是累了。

    KK有點不高興了。

    「老公，你剛才怎麼去了這麼久呀？我還以為你和別的女人私奔了呢！」我
搖著他的胳膊撒嬌。

    「對了，我給你買了東西！」他高興地彈了起來。

    「什麼呀？這麼高興？」我有點奇怪。

    「穿上試試。」他遞給我兩個紙袋，原來他去給我買衣服去了。

    我打開紙袋一看，一件黑色彈力面料的後面繫帶的露背肚兜，在胸口的位置
繡著銀色是圖案；一條黑色的短皮裙，腰部鑲著細細的銀鏈，還有一雙黑色的漁
網襪和一條窄得只有幾條帶子的黑色丁字褲，另一個紙袋裡是一雙黑色的繫帶高
跟涼鞋，鞋跟細細的足有十厘米高。

    在他的幫助下（因為肚兜後面要繫帶），我打扮完畢，對著落地鏡一看，我
頓時臉就紅了：自己簡直像個街頭賣春的妓女！短短的彈力肚兜只能遮住我乳房，
上可以看到乳溝，三分之一以上的胸脯和白皙的肩部全部暴露在外，下露出一大
片白嫩的肚皮和柔細的纖腰，前面可以清晰地看見薄薄貼身衣料下突兀的乳頭，
後面是三條細細的帶子繫著，整個背部都暴露在別人的視線下，當然，也清楚地
告訴別人我的上身是真空的！再往下看，短短的低腰皮裙長不到三十厘米，剛好
只到我的大腿根部，緊緊包裹著我豐滿而微微上翹的臀部，一彎腰或者坐下就可
以看見深陷在我陰唇間肉縫裡的黑色丁字褲，當然也看得見我那一叢捲曲的陰毛，
漁網襪的方格，襯托著我修長雙腿上光滑白皙的皮膚，黑色涼鞋那細細的高跟，
將我的雙腿支撐得更加修長挺拔。

    「哇塞，太好了！」KK坐在床邊看著我高興得眼睛放光，我看見他的小弟弟
在他的襠部支起了帳篷。

    看到KK這樣的反映，我心裡當然很高興，說老實話，我從來沒這麼打扮過，
看到鏡中的自己，也不禁春心蕩漾……

    「老公，我想要……」我粉面含春，將手伸向KK的襠部。

    「等等，你不是很累了嗎？我們先去吃飯！」KK詭秘地笑著說。

    「我就這樣打扮？」我懷疑地問。

    「你不想嗎？你可答應過我的！」他有點不高興了。

    「可……這樣，別人會……以為我是個……妓女。」想著自己穿成這樣走在
大街上，我心跳得很厲害。

    「比你打扮大膽的人多著哩！」他的聲音大了起來。

    「那……好吧，你要保護我哦！」我只好答應他，我想和他在一起應該也沒
什麼。

    「當然，你該化點濃妝，看起來更漂亮。」他將我紮著的頭發放下來。

    我無法抗拒地打開化妝盒，描眉毛、抹香粉、撲腮紅、上眼影、塗口紅……，
看著鏡中化了妝的自己，更像一個淫賤的妓女了，我感覺自己的臉在火辣辣地燒，
同時，也感覺自己下身一陣濕潤……難道我天生就這麼淫賤？我在心裡問自己，
但另一個聲音安慰我，這只是為了我的KK，我是為他打扮的，我這樣一想，心裡
也就釋然了。

    「好了，走吧！」KK拉著我的手就往外走。

    外面已是傍晚，金色的陽光給所有的物體籠上一層曖昧的顏色，一路上，大
家都用異樣的目光看著我，而且，那該死的高跟鞋讓我每走一步，我的乳房都上
下跳動，又緊又短的裙子讓我只能靠擺動臀部而走的小碎步，自然，那又是另外
一道風景了，我想這一定也是KK的陰謀了！感覺有無數的目光在貪婪的啃咬著我
的身體，讓我體會到一種從未體驗過的心跳！

    KK帶我來到街角那家人氣最旺的湘菜館，還好，他挑了一個靠角落的桌坐下。

    「你來點菜，最好要侍者解釋每一道菜，而且要這樣。」他做了個雙手擠在
胸前的動作。

    我還沒來得及說話，侍者就過來了：「兩位吃點什麼？」

    「這位女士點。」KK指了指我。

    「這位漂亮的小姐想點什麼？」雖然他用讓我感覺很不自然的目光，在我身
上飛快地掃了幾圈，但他的誇獎還是讓我感覺心裡很受用，女人總是無法拒絕贊
美。

    我已沒有退路了，只好裝著若無其事的樣子用雙手拿著菜譜，暗自用上臂向
內擠壓著，這樣，我豐滿的乳房被擠出一條更深的乳溝，而且，肚兜的領口也被
擠得敞開不少，我相信侍者一定飽覽了不少春色，我差不多將每一道菜都問了一
遍，他也不厭其煩地給我講解，當然，他的眼睛根本就沒看我手中的菜譜！我心
裡突然有個大膽的想法……

    於是，我裝著搔癢，將手伸到背後，把肚兜最下面的那條帶子的結偷偷拉開，
然後點了菜，侍者剛要離開，我叫住他：「先生，請幫我一下好嗎？」

    「小姐需要什麼？」

    「幫我繫好後面的帶子，好嗎？」我指了指我身後。

    侍者有點驚訝地來到我的身後幫我系，我感覺他的手在發抖，KK和我卻相視
偷偷一笑，他還暗暗對我豎起了拇指……

    「不錯！」等侍者走後，KK對我說。

    「你喜歡嗎？」我的臉燙得不行，畢竟從沒有這麼瘋狂過。

    「當然！」他站起來讓我看他襠間的小帳篷。

    「真討厭！這是餐館呀！」我羞得低下頭，感覺下身有濕濕的液體滲出來了
……

    第一個菜上來以後，KK就開始用他的腳趾從桌下利用桌布的掩護，擠開我夾
緊的雙腿，在我的陰部輕輕的摩擦著，我渾身不自在，但也不敢太抵抗，因為怕
別人發現，這種公共場所裡的挑逗，讓我有種偷情的刺激感，我不由自主地張開
雙腿，他探索到了我的陰蒂，在那裡擠壓著，我的淫水打濕了他的腳趾……

    「喔……唔……喔……」我雖然強忍著，但還是發出了輕微的呻吟。

    「喜歡我這樣玩你嗎？」KK居然這樣問我。

    「啊……不要……我不要說出來……」我的身體發出不自然的抖動，雙唇緊
抿，發出低悶的鼻息，露出羞人的窘姿。

    「說啊……喜歡我這樣玩你嗎？」他不依不饒。

    「喔……喜……喜歡……嗚……我好喜歡你這樣玩我……」我眉頭緊鎖，火
辣的臉蛋上滲出小小的汗珠，濕潤紅唇也一張一合，我不斷扭動著渾圓的屁股迎
合他的摩擦。

    「你的樣子好騷啊！」

    「嗚……喔……喔……你那樣……人家忍不住嘛……喔……」我已顧不上什
麼羞恥和擔心別人看見了，滿腦子都是無法滿足的慾望。

    「這樣怎麼樣？」他加快了腳趾的速度，也加大了力度。

    「啊…喔…喔…喔…我…我…受…受不…住…受不了…了…啊…啊…」我拼
命地咬著嘴唇，輕聲支支唔唔的。

    「啊……我瀉了……」我雙手抓著桌布，身體一個勁兒抖動不止，雙腿緊緊
地夾住他的腳，陰精止不住的一陣陣狂瀉……

    他等我高潮的餘韻過後，要我爬到桌下利用桌布的掩護為他口交，我想自己
不能自私，於是我趁沒人注意時鑽到桌下，拉下他的拉鏈，掏出了他那青筋暴漲
的肉棒，用我那柔軟濕熱的嘴唇將他的肉棒整個含進口中，我的嘴像吸盤一樣開
始一上一下的吸吮……

    一會兒我從他陰莖往下舔弄，進而含住他的睪丸，時左時右的吸進吸出，舌
頭順著肉棒的中線一路上下地舔來，雖然我還無法將他的整根肉棒盡根含入，但
我盡力的吞入到我的極限，我的頭部上上下下的套著。雙手則是回到他的卵蛋上，
在陰囊及大腿根部用指甲搔著……

    我的小嘴吐出龜頭，伸出舌尖，在他的龜頭上勾逗著；左手大力的上下套動
著他的大肉棒，我手嘴並用，他的馬眼口流出幾滴白色的液體……我感覺到他快
要射了，趕緊抿著嘴唇對他的龜頭一陣猛吸，他終於將一股灼熱的精液射我的口
中，而我仍不住地吮吸著他的肉棒，將他的精液一滴不剩地吞了下去……

    當我一邊站了起來，一邊用手指將嘴角的精液揩入嘴中，他幫我攏了攏額頭
有點零亂的頭髮，捧著我的臉給了我一個吻……

    四、公交車上的騷擾

    搬入新居後，KK就開始了為我打扮的計劃，這天早晨，他很神秘地拿出一條
白色的吊帶連衣裙，說是給我買的，讓我試一試。我從床上爬起來，因為我們昨
晚有做愛，我全身一絲不掛，大早上的也不想麻煩，於是直接將裙子套在身上。
裙子的吊帶式讓我胸前暴露出大片白嫩的肌膚，裁剪也不錯，很合身，不是很特
別，只是一件普通的絲織連衣短裙而已，唯一的缺陷是下擺有點短，離膝有二十
五公分，我知道這樣的裙子穿著要特別小心，否則很容易走光。但我還是很高興
的說：

    「謝謝你，老公！」我親了他一下，然後打算把裙子脫掉。

    「不，寶貝，今天就穿這件裙子去上班吧！」

    「好哇，但我得先把內衣穿上呀！老公」

    「不，寶貝，我就想你不穿內衣直接穿這件裙子。」他很堅持。

    「不要呀，別人會看出來的，這裙子這麼薄，又這麼短，別人會看到我下面
的呀！」他這樣大膽的想法讓我很擔心。

    可是他仍然堅持，我怕他不高興，只好答應他直接穿這件裙子去上班，他還
不讓我穿長絲襪，只穿高跟涼鞋，我雖然覺得這樣打扮有點過分，但KK喜歡我也
沒辦法。

    我坐大巴去上班，人很多，我只好站著。我想周圍不少男人能夠很容易地通
過我光滑的衣服曲線看出我下面沒穿內衣，因為我一對突起的乳頭將胸部尖尖地
頂起，而臀部光滑的曲線也暴露出沒有穿底褲的事實，我似乎感覺到，幾根陰毛
已經穿過絲質短裙而鑽了出來。因為我的鞋跟很高，必須拉住上面的吊環才能夠
站穩，但糟糕的是這樣就把短裙的下擺提得更高，幾乎將我整個白皙的大腿都暴
露在我下面坐著的那個男人的眼裡。

    我逐漸發現，隨著偶然的急剎車，他總是死死地盯住我的下體看，我意識到
：這時他可能看到了我裸露的陰部，我突然覺得自己雙臉通紅……，同時又感覺
到周圍有些男人有意無意地用各種部位在我身上蹭，更有人裝作無意的用手肘劃
過我的胸前尖挺的乳頭，我羞愧難當，但又毫無辦法。尤其是下面的那個男人，
我知道他正在直勾勾地盯著我的下體，但我卻不敢看他。想著自己赤裸而修長的
大腿甚至連交匯處最隱秘的私處都完全坦誠地暴露在一個陌生的男人眼前，想著
自己下身在薄薄的衣料下，完全赤裸著站在公共車廂裡，暴露在一群陌生的男人
面前，在極度的緊張下我感到了一種意外的刺激，我突然覺得下體變得潮濕，我
濕了……，我覺得慢慢地有液體正流出體外，我拚命夾緊自己的雙腿，以防愛液
流出來被別人看到了，那將是多麼令人羞愧的事呀！

    突然，更糟糕的事發生了：我清晰地感覺到，臀部不再貼著自己光滑的衣裙
了，而是蹭在不知什麼人的衣褲上。天呀，有人從身後將我的短裙下擺掀起到了
臀部上面！然後一隻溫暖寬大的手緊緊地貼在了我的臀部上。

    「怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？」

    我大驚失色，心跳驟然加快，完全不知所措。可那只討厭的手正在我光滑的
臀部上來回撫摸。我腦袋一片空白，片刻後才稍微恢復思考：他在我身後，車裡
人很多，他又緊貼著我，下面發生的事應該不會有別的人看到，如果叫起來，會
有更多的人注意到自己沒有穿內衣，還是忍一忍，我很快就要下車了，我這樣想。

    我不敢回頭看那個人，我忍受著那只肆無忌憚的手在我的身體上游動，同時
抑制著私處強烈的淫水外流的衝動。

    我感覺到那隻手移動到了我光滑的大腿根部，然後有一根手指從我股間探入，
摸索我的陰部，我全身一陣顫慄，雙腿發軟。

    「不行，太過分了！」我急忙收起臀部，下身向前挺起。可完全沒想到，也
許是我的軟弱縱容了那個傢伙，那隻手竟然從側面直接從大腿摸到了我的小腹上，
我嚇得面無人色，我想我下面坐的那個男人能夠清楚地見到那只撫摸我小腹的男
人的手，因為我見他正驚訝地張大了嘴巴，面色通紅地緊盯著我的下體。我立即
縮回腹部，讓裙子下擺遮住那只罪惡的手。但沒防備他另一隻手已經順勢插入了
我的雙股間，直頂著我的陰道口。

    「別出聲，否則更出醜。」背後一個聲音悄悄地說。

    我驚恐不已，不知後面還會發生什麼，只覺得自己好像被當眾在強姦一樣，
我呆呆地站著，大腦一片空白。繼而，那隻手有節奏地動起來，並且輕輕地探進
了我的陰道，上下抽動著。

    「小姐好多水呀！」那個聲音說道。

    我簡直羞死了，但最初的厭惡漸漸被無法抑制的快感取代了。我雙頰緋紅，
那是因為性的高漲而興奮，下體已經淫水氾濫，順著大腿向下流去，臀部不由自
主地向後厥起，好讓他的手指插得更深，同時無法抑制地左右擺動。我簡直已經
沒法控制住自己不要呻吟出來。

    可是突然，那隻手離開了，我感到一陣空前的空虛。然而，一個冰冷的小東
西溜一下滑進了我的陰道。不知是什麼東西，粗粗的，像陰莖一樣，但好像又挺
短，很光滑，一下子就全部滑進了我的陰道。

    「小姐，不要擔心，只是一隻肯德基筆而已，小心不要掉出來，算是我留給
你的禮物好了，我要下車了，再會。」

    我明白了，是那種禮品筆，胖胖圓圓的，一頭輕一頭重（裡面有鐵塊），像
個不倒翁。而它現在卻在我的陰道裡，漲卜卜的。因為裡面早已淫水氾濫，滑溜
溜的，總覺得它要往下掉。可如果真掉出來，那多丟人呀！於是，我只能使勁將
它吸住，可稍一放鬆又覺得它在往下掉。我不停地吸緊吸緊，結果就是它在我的
陰道裡頭上上下下地運動著，就如同一個粗壯的陰莖不停地在姦淫著我，在公車
上、人群中、眾目睽睽之下在姦淫著我。

    好在終於到站了。我趕快下車，想盡快趕到公司將它取出來。但糟糕的是：
我發現走路很困難，每走一步，它就在裡面滑動一下，我不得不夾緊雙腿慢慢走，
是那種標準的一字步，但結果是帶給了我更強烈的刺激。等到達公司時，我的雙
腿內側已經是淫水淋淋了。

    我到公司的第一件事，就是趕緊去到洗手間，將那個小禮物從自己陰道中取
出來，它上面已經沾滿了自己的淫水。撫摸著自己濕漉漉的陰部，我奇怪自己居
然會有這種興奮的感覺。

    這次公車上的經歷，說實話除了屈辱和羞愧，內心還有一種莫名的興奮和驕
傲。其實在認識KK後我已經學會了怎樣才能夠誘惑男人，只不過今天是一些陌生
的男人。

    我用水洗乾淨了下身，習慣性地想穿內褲時才發現今天已經沒必要了，因為
今天根本就沒有內褲，對著鏡子仔細檢查一下自己的儀容，還好沒仕麼，但自己
以這樣的打扮出現在同事們面前，他們會怎麼想自己呢？哎，總是要上班的呀！
我只好硬著頭皮走進了辦公室。

    我們辦公室算我一共五個人，有小茜（我的閨中密友），小張、小李和五十
來歲的經理老趙，因為自己在洗手間把時間耽擱了，他們已經早都來了。我一進
來，所有人的目光就都盯在了我身上，我趕緊直奔自己座位坐下來，才敢抬起頭
紅著臉說了句：

    「大家早上好啊！」

    「你今天真漂亮啊！」小張對我說。

    「干你在自己活去，討厭呀！」我雖然嘴上罵他，但心裡很受用。

    小茜也從後面跑過來小聲跟我說：「你發騷呀！穿這麼性感！」

    「性感一點有什麼不好？還怕有人吃了我呀！」我故做從容。

    「算你厲害，平常就怎麼一點沒看出來呢？」她有點奇怪。

    「開玩笑呢，實在是沒辦法，為了討老公的喜歡呀。」我小聲對她說。

    「神經病！」她扭著屁股走了。

    我的座位正對著經理的辦公室，整個一個上午，我動都沒敢動一下，連洗手
間都忍著沒上。但因為坐下後，短裙自然拉高，整個白皙赤裸的長腿都暴露在辦
公室眾人的目光裡，而我的陰部又直接摩擦在粗糙的椅子上，禁不住又讓我浮想
聯翩。我也發現幾個男人總是找理由坐在我斜對面，眼光總不離我的大腿，我只
好把雙腿交迭起來，這樣他們就不會看到我的陰部，卻使臀部又暴露給他們，真
煩人！真希望不要給他們留下自己淫蕩的印象。

    下午，經理老趙幾次藉故把我叫進他的辦公室，一雙眼總在我胸脯和大腿上
轉悠，讓我很不舒服，我怎麼也沒想到，日後就是這個五十多歲的老頭改變了我
的命運。

    五、陽台上的性愛

    很快又到了星期天，早晨，我起床後站在臥室的門口，看見KK站在客廳的陽
台上抽煙，我衝著他背影說：

    「老公，我洗完澡就給你做早餐，好嗎？」

    「好的，寶貝！」KK回頭對我笑了笑。

    二十分鐘後，我裹著浴巾依偎在浴室的門框邊，KK已坐在沙發上了。

    「我穿什麼衣服？老公！」我已經習慣了KK為我打扮。

    「就穿這個吧。」他指著沙發上的一疊衣服。

    我走過去一看，一套火紅的內衣：蕾絲透明胸罩和T 褲，一件白色的緊身彈
力長袖襯衫，一條暗紅色方格超短學生裙，沙發腳邊有雙黑色的細跟高跟鞋。我
褪下浴巾時，他就對我毛手毛腳地挑逗我。

    「是不是昨晚不過癮呀，老公？」我笑著閃躲著。

    「是啊，寶貝！」他兩眼盯著我笑時顫動的雙乳。

    「現在想要？」我赤裸著依偎進他的懷裡，仰著頭問。

    「不，你先穿好衣服。」他總是讓人無法捉摸。

    「你又想玩什麼新花樣？」我居然心裡充滿了期待，他笑而不語。

    我面對著他穿好T 褲，細細的帶子陷在我深深的股溝裡，然後將豐滿的雙乳
套進無吊帶文胸的蕾絲杯罩，轉過身子，背對著他：

    「老公，可以幫我扣上嗎？」

    KK將我胸罩扣上，胸罩在我豐滿的雙乳之間擠出一條深深的溝，火紅的顏色
把我的皮膚襯托得更加白皙，我穿上暗紅色的方格超短裙，我總是奇怪KK怎麼能
買到這麼短的裙子，它只能剛好遮住我的屁股，我渾圓的屁股將裙子高高地頂起，
修長白皙的大腿一覽無餘，彎腰的話自然免不了裙底的春光外洩，接著，我穿上
白色的彈力襯衫，扣上紐扣，它緊緊的勾勒出我玲瓏的身材，飽滿的胸脯將胸前
撐得鼓鼓的，好像要破衫而出，最後當我穿上那雙足有10厘米高的黑色高跟鞋，
站在KK面前時，我已禁不住春心蕩漾了：

    「滿意嗎？老公。」

    「太性感了！跟我來！」

    他拉著我的手，快步向陽台走去，他的速度太快，穿著高跟鞋的我不得不小
跑跟上，使得我豐滿的雙乳上下好一陣顫抖，他讓我靠在陽台透空的鐵欄上，雙
手環住我的腰，嘴裡吐著濕熱的氣息在我耳邊說：

    「我們就在這裡做。」他的話頓時讓我心跳加快。

    「啊？大白天的……還有人呢！」我用眼睛小心地掃視了周圍一圈，發現對
面陽台上有兩個男人在聊天。

    「讓別人羨慕我們不是更好？」他的手已開始在我渾圓的屁股上遊走。

    「別……老公，我們回房間……好嗎？」我輕輕扭動著身子，聲音有點顫抖。

    「為什麼不試試？」他的手頑強的探進我雙腿間，在我陰蒂上擠壓著。

    「啊……人家……難為情嘛……」我輕呼一聲，聲音也開始顫抖。

    「都這麼濕了！你不想嗎？」他總是能擊中我最脆弱的地方，摧毀我最後的
意志。

    「……」我無語，渾身酥軟，下體隱隱有水流出。

    「把紐扣解開。」他的手還在我腿間繼續著。

    我不再抗拒，低著頭，用有點顫抖的雙手解開了襯衫的全部紐扣，撲進他的
懷裡，踮起腳，雙手環住他的頸，用自己火熱的雙唇印上他的嘴，我濕熱的舌迫
不及待地纏繞著他的舌，我的嘴貪婪地吸吮著，滋滋有聲，意識也在一絲絲飄走
……

    他將我的身子扳轉，正對著對面陽台上的那兩個男人，雙手穿過我的腋下，
從我敞開的衣襟中輕易地將我沒有吊帶的胸罩拉到腰部，我「啊」的一聲嬌呼，
脫離束縛的雙乳頓時彈了出來，令我羞辱的顫動著，他的手用力地揉擠著我白嫩
的雙峰，我還沒來得及反抗就禁不住發出低聲的呻吟，癱軟在他的懷裡，我的雙
手無力地遮蓋在他的手背上，跟隨著他的手在自己的胸前一起轉動……

    在我微閉的視線中，我發現對面的那兩個男人被我們驚動了，正驚訝的看著
我，我趕緊自欺欺人地閉上眼睛……

    「幫我含含！」他側著頭，用舌尖撥弄著我的耳垂。

    我順從的蹲下來，拉開KK的褲子拉鏈，一條粗硬的陰莖彈了出來，在我面前
晃動著，我伸出手握住了這火熱的東西，把嘴唇湊上去，柔軟的嘴唇親吻在龜頭
上，小小的舌頭熱乎乎的就從嘴唇間伸出去舔索著龜頭敏感的肌膚，慢慢的含進
了整個的龜頭，又吐出來，小巧的舌尖始終在龜頭的周圍纏繞、舔索。KK站在那
裡舒服得直哆嗦，手伸到下面來摸索著我的臉蛋。我一隻手握著陰莖的根部，嘴
裡含著KK的陰莖，不斷的用柔軟、紅嫩的嘴唇前後套弄著，伴隨著一點點地深入，
我的兩手環抱著KK的屁股，我的眼前就是他黑糊糊的陰毛，每次吞入的時候，他
的陰莖已經深深地插到了我的喉嚨裡，嘴唇已經親吻到了他的陰毛。我無法合攏
的嘴裡已經有了很多的口水，來回套弄的動作中不斷發出親吻一樣的聲音，口水
順著我的嘴角不斷的流下來……

    「想不想我幹你的騷逼，小騷貨？」他低頭問我。

    我點了點頭，我的腦海一片空白，只有難耐的渴望，KK讓我站起來，再次面
對著對面陽台的那兩個男人，KK要我雙手趴在欄杆上，屁股高高翹起，我已顧不
什麼羞恥，只想KK快點插入……

    KK撩起我的裙子，脫下了我那窄窄的T 褲，撫摩著我渾圓光滑的屁股，他要
我把T 褲展開雙手拿著，那小小的T 褲在我手中像一面火紅的旗幟，對面的那兩
個男人衝著我吹起了口哨，我羞愧的低下了頭。

    「幹嘛不對人家笑一笑，小騷貨？」KK似乎玩性大發，肉棒在我洞口遊走。

    我居然真的抬起頭向他們露出淫蕩的媚笑，KK終於將肉棒猛地插進了我渴望
已久而且氾濫的陰道，那種飽滿的衝擊讓我身體一陣酥軟，KK憋住氣，如狂風暴
雨似的，狠狠的抽插著我，插得我滿臉生春、雙峰亂顫、嬌吟連連，我的屁股也
情不自禁跟著他，有規律的扭擺，下體的淫水如決堤的江水奔騰而出……

    我的腳尖不由得踮了起來，小巧的嘴唇微微張開了，迷濛的雙眼閉得緊緊的，
KK大力的抽插著，一邊把手伸到我的胸前，玩弄著我那一對晃蕩的奶子，直把我
幹得整個人都已經癱在欄杆上，我緊緊的咬著牙，不停的吸著涼氣，陰道更是不
停的痙攣，淫水在陰莖抽送的時候順著我白嫩的腿不停的向下淌著，陰莖出入的
時候，我緊緊的陰道發出「滋、滋」的聲音，我顫抖著洩出一股陰精……

    終於KK開始射精了，他把陰莖緊緊的頂到我的身體裡，一股股熱熱的精液沖
進了我的陰道，等他把陰莖拔出來時，我好像失去了支撐，整個人都軟了，滑在
地下，下身還在一陣陣的痙攣，一股乳白色的精液從我粉紅的陰唇中間，滴落在
陽台的地板上……良久，我才將手伸給KK，他把我拉了起來，我滿臉通紅慌亂的
逃進房間。


六、辦公室裡的手淫

    KK為了讓我們之間的遊戲更加有趣，特意給我買了一個手機無線耳機（就是
夾在耳朵上的那種，只要打開手機就可以通話），這天，上班前，他要我穿套黑
色的內衣，內褲自然是T 褲了，但讓我意外的是，胸罩是有吊帶的，絲襪也是肉
色的連褲襪，然後讓我穿一件白底佈滿淺藍色小花的短袖緊身棉質旗袍，紐扣是
黑色的布扣，邊緣裹著淺藍色的鑲邊，旗袍的裙擺很短，只到膝蓋上二十多厘米
的地方，在大腿的兩側開叉，一直開到大腿的根部，衣服裁剪得很合身，凸顯我
玲瓏的身材，而且是高領的，我很喜歡，最後，他要我穿一雙淺藍色的高跟鞋。

    「老公今天真好！」我親了他一下，指的是KK沒讓穿太暴露的衣服。

    「把頭髮盤起來吧！再化點淡妝。」他看著我指點著。

    「你今天怎麼了？」我掩飾不住心中的納悶，盤好頭髮，一邊化妝一邊問。

    「我想看你端莊背後的淫蕩！」他笑著說。

    「你又玩什麼鬼主意呀？」我不明白。

    「快去上班吧，到時候你就知道了！寶貝！」他總是這樣讓人期待。

    「那我走了呀，老公！」我和他吻別，提著白色的手袋就走了。

    到了公司，整個上午照例是單調的文秘工作，枯燥而無聊，好在經理老趙今
天不在辦公室，可以偷偷懶，下午兩點多，我正無聊，手機響了，一看是KK的。

    「老公，我好想你！」一聽到KK的聲音，我不禁嬌聲嗲氣。

    「是嗎？想我什麼呀？寶貝！」他在電話那頭笑。

    「討厭呀，你知道呀。」我壓低了聲音，身子在凳子上扭動。

    「你用耳機，我們玩個遊戲好嗎？」他早看穿了我的心思。

    「嗯，但別太過分哦，人家在上班呢！」正無聊呢，我想他應該不會太過火。

    「但遊戲一開始就不可以停止哦！可以嗎？」他似乎早有預謀。

    「好……」我打開手袋拿耳機，卻發現他把我們在家玩的跳蛋塞在我包裡了！
看著這玩意我不由一陣心跳。

    「你怎麼把那……東西放我包裡了？」我戴上耳機，不禁花容失色。

    「想給你一點驚喜！」他還在油嘴滑舌。

    「你……」我看看周圍的同事，欲言又止。

    「戴好耳機了嗎？」他問。

    「好了，你到底想幹什麼呀？」我把聲音壓得低低的。

    「我想你把絲襪脫了，好嗎？」他的話充滿刺激，這可是辦公室呀！我有點
猶豫。

    「快點啊！脫了告訴我。」他似乎明白我的心思，催促我。

    我想這個難度也不是很大，再看看周圍也沒人注意我，於是，我把屁股輕輕
抬起，盡量維持上身不動，以免吸引別人的注意，將墊在屁股下的旗袍後擺撩起
到腰部，用手指勾著褲襪的邊緣，慢慢地褪下到膝蓋處，接著彎腰把鞋子脫了，
迅速的把絲襪脫了，像做賊一樣捏在手心裡。

    「好了。」我對著話筒輕聲說，心在『乒乒』的跳。

    「不錯！現在把內褲也脫了！」他的要求在升級。

    因為怕人看見，我還是像剛才一樣，把窄窄的T 褲脫了下來，下身居然開始
濕潤，我擔心旗袍的後擺因此而有濕痕，所以，只好把後擺撩起來，光著屁股坐
在座位上，座位粗糙的面料摩擦著我下體最細嫩的部位，直讓我心頭癢癢的！我
開始期待KK遊戲的繼續。

    「脫了……」我輕輕地告訴KK，聲音有點發顫。

    「真不錯，寶貝，把胸罩也脫了吧！」他似乎也開始興奮起來。

    「不要……」我想著在辦公室如此大膽的舉動，不由得開始喘氣。

    「要的，寶貝！」他在電話那邊堅持。

    我的旗袍緊緊貼著身體，而且今天的胸罩是有吊帶的，要脫下來又不驚動同
事的話很有難度，這同時也更加激起了我心底的那股騷動，於是，我先是雙手交
叉環抱著胳膊，用手指從袖口慢慢地爬上去，勾住肩上的吊帶，從袖口拉下來，
藉著吊帶的彈性，將手肘從吊帶裡退了出來，然後稍微側過身子，用左手撐著下
巴支在辦公桌上，擋住別人的視線，右手偷偷的解開身體右側旗袍的兩顆布扣，
我想用右手從敞開的衣縫裡反伸到背後去解開胸罩扣，但旗袍太合身了，空隙不
夠，手伸不到扣的那個位置，我索性將右側腋下的布扣全部解開，這樣旗袍一下
子就鬆開了，同時我身體右側白皙的肌膚也完全暴露出來，一直到腳跟。這時，
如果有人走過來的話，我可連找條地縫鑽進去的機會都沒有了！我趕緊把胸罩的
扣解了，抽出來時，凹凸的杯罩劃過我的乳頭，讓我一陣顫慄，我飛快地把胸罩
塞進抽屜，然後用右手一隻手想把旗袍的布扣扣上，可扣上就沒有解開那麼容易
了，當我好不容易扣上了腰間的一顆，這時我看見該死的小李朝我走來，我趕緊
用右手胳膊緊緊的夾住腋下。

    「瑩瑩，你把這個月的銷售報表給我一份！」小李看我不自然的表情和僵硬
的動作，眼裡流露出一絲疑惑：「你不舒服？」

    「沒……」我滿臉通紅，努力掩飾自己的窘態，用左手拿了桌上一個文件夾，
遞給他：「就在裡面，你拿去吧！」

    「你真沒事？」他感覺很奇怪。

    「真……沒事！」我緊張得直心跳，恨不得一把把他推走。

    終於把小李打發走了，我長舒了一口氣，忽然感覺自己下體一股暖暖的液體
流出，難道我真的這麼淫蕩？我在心底問自己。

    「脫了嗎？怎麼這麼久？有人看到？」顯然KK在電話裡聽到了我和小李的對
話。

    「脫了，衣服還沒扣好，差點被人看到了！」我的胸口還在起伏著。

    「等等，先別扣，寶貝！」KK的氣息好像要從電話裡噴到我的耳邊。

    「你想……？」我的意識開始模糊。

    「我要你用手像我平常摸你一樣，摸自己的乳房！」他的話像是在催眠。

    我上身微微前傾，繼續用左手支撐擋在胸前，媚眼半閉，將右手從旗袍側面
尚未扣好的開口伸進去，像KK平時一樣，先是用指尖輕輕的撫摩乳頭，直到兩粒
柔嫩的乳頭尖尖的硬起，然後，將五指伸開，輪流揉擠著自己兩隻豐滿的乳房，
我輕輕咬著自己的嘴唇，努力不讓自己發出呻吟，腦海裡滿是KK平時愛撫我的景
象。

    「怎麼樣？寶貝！」電話裡的KK好像就在我的身邊。

    「好想……」我呼吸急促。

    「想什麼？」

    「想……要你……」我的意識徹底模糊了。

    「何不用用你包裡的工具？」他似乎是在提醒我。

    我把打開的手袋放到腳邊，將那粒粉紅色的跳蛋拿出來，身體後仰靠在椅背
上，微微張開雙腿，左手把跳蛋壓在我的陰蒂上，右手打開開關，一股電流樣的
感覺迅速傳遍我的全身，身體隨之一陣顫慄和酥軟，跳蛋的電流發出輕微的滋滋
聲，嚇得我趕緊把它塞進自己愛液氾濫的陰道，體內頓時傳來陣陣潮水般震盪的
快感，我通體發燙，陰道不由自主地陣陣收縮，暖暖的愛液源源不斷地流出洞口
……

    「寶貝，怎麼樣啊？」

    「好……舒服……」我努力克制自己顫抖的聲音。

    「是不是口很渴？寶貝！」

    「恩……」我下意識的舔了舔自己乾澀的嘴唇。

    「我想你體內帶著跳蛋去倒杯水喝！不要關掉哦！」他知道飲水機在離我十
米開外的地方，要經過好幾個同事的桌子。

    但我不知為什麼，居然想照KK的話做，於是我用顫抖的雙手扣好旗袍的布扣，
穿好高跟鞋，讓我為難的是：跳蛋的開關無處可藏呀？這時，我的手臂觸到旗袍
凸起的布扣，頓時想了一個辦法：將開關的連線穿過布扣的縫隙，繞上幾圈，然
後把開關別在線圈中，利用衣襟的重疊稍稍遮擋，只是，透過旗袍薄薄的面料，
可以看到我因沒戴胸罩而突兀的乳頭，我咬咬牙站起來，忍耐著體內的陣陣震盪，
邁著兩條酥軟的腿，又擔心體內的跳蛋掉出來，走路的姿勢怪怪的，在同事異樣
的眼光中走到飲水機旁倒了杯水回來，隱隱感覺有愛液順著大腿流下……

    剛回到座位邊，因為在同事的目光和體內跳蛋的雙重刺激下，想著自己居然
當著這麼多同事偷偷的手淫，我身體忍不住一陣顫抖，雙腿一軟，跌坐在椅子上，
我趕緊伏在桌子上，用力咬著嘴唇不讓自己的發出呻吟，夾緊雙腿，陰道一陣陣
痙攣，下體一股股暖暖的愛液噴湧而出……

    卻沒想到，這次辦公室的淫亂行為給我帶了嚴重的後果，原來經理老趙這個
年過五十的老頭在我的座位頂上裝了微型攝像機，把我這次淫蕩的舉動完整地記
錄下來了。

    七、樓頂上的瘋狂

    又是一個週末，想著明天休息，就打電話要KK晚上回來吃飯，下班後，我去
菜場買了KK平時喜歡吃的菜，還特意給他買了兩瓶啤酒，記得有人說過：要想留
住男人的心，先得留住男人的胃。

    然後趕緊回家，我想在KK回家之前把飯菜做好，而且我還想讓他感受到一個
浪漫溫馨的週末，當我在廚房忙得差不多的時候，KK回來了。

    「老公……，你來看！」我像小鳥一樣撲進KK的懷裡，親了他一下，然後拉
著他的手走到餐桌旁。

    「真香！好吃！好吃！」KK摟著我，低頭看著桌上的菜，一邊用力的聞了聞，
一邊就用手抓菜吃。

    「快去洗手，饞貓！」我溫柔的拍了拍他的手背。

    看著自己心愛男人快樂的樣子，我很高興，一個女人還能奢求什麼？就在KK
洗手的時候，我為他倒好了酒。

    「來，坐好，今天就讓我來伺候你！」我拉著他坐在椅子上，我側坐在他大
腿上，一手勾著他的脖子，一手拿起筷子夾了一口菜餵進KK的嘴裡。

    「好吃嗎？老公。」我深情的望著他的眼睛。

    「真好吃，寶貝，我要你用嘴餵我喝酒！」KK一隻手環著我的腰，一隻手在
解我襯衫的紐扣。

    「你真壞哦！」我用小拳頭擂了擂他那寬闊的胸膛，低頭看著他的手撥開我
的衣襟，將我的乳罩向推起，我雪白的乳房露在他的眼皮之下。

    我端上起酒杯，喝了一大口含在嘴裡，將我的嘴湊近他微微張開的唇邊，我
們的嘴貼在一起，他的舌頭乘機侵入我的口腔，彼此的舌頭混著酒液纏繞在一起，
KK的手在我的胸脯上揉擠著……

    後來他突發奇想：讓我上身脫光，站在他面前彎腰稍微前傾，把酒杯貼著我
的脖子根慢慢倒下，酒液順著我的肌膚流到低垂的乳尖，他則仰頭吸吮著我的乳
頭同時也喝著酒，他戲稱為喝「奶酒」！

    天已經完全黑了，就這樣，當我們你一口、我一口吃好時，我們彼此都情慾
高漲，而我也早被KK脫了個精光，KK也是赤裸裸的了，我的下體早已濕潤，顧不
得收拾狼籍的桌子，我扶著他的肉棒對準自己的陰道口就坐了上去，扭動著身子
……

    「寶貝，我們今天玩點刺激的好嗎？」KK摟著我的腰，用臉蹭得我那豐滿的
雙乳一陣亂顫。

    「你想……怎麼玩？」我的意識早已迷離，抱他的脖子。

    「你拿著這個！」他把我們家的鑰匙遞給我。

    「幹嘛？老公……」我在他大腿上已開始嬌喘。

    KK沒說話，用手端著我的屁股站起來，此時我當然不願意他的肉棒離開我的
身體，只好雙手緊緊的抱著他的脖子，同時雙腿也緊緊的夾著他的腰，豐滿的雙
乳也緊緊的頂著他的胸膛，整個身體吊在他的身上，KK就這樣赤腳走到門口，打
開了門。

    「啊……別……」我被他大膽的舉動驚呆了，輕聲制止他。

    「我們去頂樓做愛，寶貝！」他輕輕的在我耳邊說。

    「不要……會……被人看到……」我將自己發燙的臉埋在他的脖子邊。

    「我想試試！」他看了看過道，見沒人，就輕輕的關了門，光溜溜的他抱著
光溜溜的我走向消防樓梯。

    「不要……啊……」我的小拳頭輕輕的打著他的背，緊張得心直跳，但他走
動時他的肉棒自然的在我陰道裡一出一進，又讓我情不自禁的發出一聲低低的呻
吟，因為怕驚動別人，我便不再言語。

    我們在18樓，只有兩層就到了頂樓，抱著九十多斤的我上了兩層樓，KK已經
有些氣喘噓噓了，但他依然興趣不減，我們像賊一樣從門口探頭偷偷的看了看，
見樓頂沒人，他抱著我來到水塔後面的樓頂欄杆邊，放下我，他讓我轉過身去，
雙手扶在欄杆上，我知道他想從後面進入，我踮起腳，主動的翹起屁股，當他的
肉棒再次進入我身體時，我的陰道壁不由自主的緊緊的纏上他的肉棒，看著樓下
的燈光和車流，感受著夜風的清涼，因為緊張和刺激，我的淫水已流到大腿上了
……

    KK雙手抓著我的乳房，一邊用力的揉擠著，一邊開始快速的抽插……

    「嗯……嗯……」我咬著嘴唇，發出低低的呻吟，此時，要是有人上頂樓來
的話，我們連藏身的地方都沒有。

    「是不是……很刺激？」KK的聲音因為用力而不連貫。

    「嗯……用力……老公……」我已無法控制自己了。

    「求我啊！」KK故意玩弄著我。

    「求你了……老公……快干我……」我扭動著屁股。

    「你是不是個騷貨？」他一邊干我一邊問。

    「是的……啊……我……是騷貨……啊……」我語無倫次。

    「你看，那麼多人看著我操你，你這個臭婊子！」KK抓著我的頭髮，我的頭
後仰著。

    「啊啊……唔……啊……」我淫聲連連，雙手緊緊的抓住欄杆，迎接著KK一
次次猛烈的撞擊。

    隨著KK快速的抽插，我的雙腿不住的顫抖，陰道一陣陣痙攣……我在又驚又
怕之中到了高潮，沒多久，身後的KK一陣哆嗦，直抓得我的乳房發痛，將肉棒緊
緊的頂在我身體的最深處，我感覺一股股灼熱的精液射在我的體內……

    KK從背後緊緊抱著酥軟的我，良久，疲軟的肉棒才離開了我的身體，我感覺
一股濕熱的液體順著我的大腿流了下來，KK用手將那股液體抹在我乳房上……

    「你把人家弄到這裡，還這樣……」我轉身，手無力的落在他的胸膛上。

    「舒服嗎？寶貝？」他的嘴又吻上我的唇，眼睛在黑暗中閃著異樣的光。

    「嗯……唔……」我不知是在回答還是在呻吟。

    「回家吧，老公！」一股夜風吹來，赤裸的我有點寒意，蜷在他的懷裡。

    「別急，再玩會兒！」他依然抱著我。

    「你還不過癮呀？」其實我也希望再呆會兒，只是怕有人撞見。

    「是呀，我想你幫我口交！」他有點貪婪。

    「貪……得……無……厭！」我用手指點著他的鼻尖。

    但我還是蹲下來，用手托起他那軟軟耷拉著小JJ，含在嘴裡，腥腥鹹鹹的帶
著我們倆體液的味道，我用柔軟濕熱的舌尖撥弄著、吸吮著，它在我口腔中漸漸
的膨脹……，我把唾液吐在手掌裡，撫摸著他的小袋袋，KK發出愉悅的聲音，我
用口腔套弄著他粗大的肉棒，口水流在我的胸脯上，我突發奇想，吐出KK的肉棒，
用手將胸前的唾液抹在乳溝裡，然後雙手托著乳房，挺胸將他的肉棒埋在我的乳
溝裡，緊緊地夾住，用我的乳房套弄著……

    KK很舒服的享用著我的乳房，我一邊套弄，一邊把頭貼近他的腹部，伸出舌
頭舔弄他的肌膚，看著KK享受的表情，一種伺候自己心愛男人的幸福感漸漸瀰漫
了我的全身……

    終於，KK到達了巔峰，身子往前一挺，一股粘粘的、灼熱的精液噴在我的下
巴上，再慢慢地滴落在我的乳房上……

    等KK平靜下來，我仔細地舔淨他的肉棒，站起來，他給了我一個熱情的擁抱，
在夜風中我們緊緊的擁抱著……

    夜深了，我們相擁著悄悄的從樓梯下來，快到18樓時，突然聽到一家開門的
聲音，嚇得我們趕緊躲到樓梯的拐角，等那人的腳步聲進了電梯後，才敢出來，
當我光著身子像做賊一樣哆嗦著用鑰匙打開家門後，我們趕緊溜進家，靠在門後，
我的胸脯久久的起伏著，想著自己剛才和KK的瘋狂，下體又開始不爭氣的濕潤…
…





八、被人偷拍的後果

    星期一的中午，身材乾瘦的經理老趙剛從香港回來，他是香港人，大約五十
來歲，把我叫進辦公室，讓我站在他面前，用一種似乎要從我身上啃下一塊肉來
的眼神把我從頭到尾掃視了一遍，我當時上身穿的是一件橘紅色的緊身V 領低胸
針織衫，胸前的兩塊布帶裹住我豐滿的乳房斜斜繞過頸後，在頸後打了個蝴蝶結，
領口可以看到我那深深的乳溝和鼓鼓的肉球，下擺短短的，剛到腰部，露出我柔
細平坦的纖腰和一小片雪白的肚皮，背後自肩胛骨以上大片光滑的肌膚和肩部也
暴露在外，下身穿的是條白色的寬擺超短裙，短短的遮在微微後翹的臀部上，露
出兩條修長白皙的大腿，沒穿絲襪，就穿了雙白色的高跟綁帶涼鞋，裡面是粉紅
的無吊帶胸罩和同色的T 褲。在他的眼光逼視下，我不安的夾緊雙腿。

    「我做錯了……什麼嗎？」我囁嚅著問。

    「你作為一名員工，讓我非常失望！」他的神情很嚴厲。

    「什……麼？」我滿頭霧水。

    「你自己過來看看！」他讓我走到他身邊看他桌旁一個小小的屏幕。

    屏幕上一名穿著旗袍的女子，坐在辦公桌前，表情淫蕩，頭部後仰，雙目微
閉，嘴唇微微張開，右手正從敞開的衣襟裡揉擠著自己的乳房……這不正自己嗎！

    「啊……你……你偷拍我？」我掩口一聲驚呼，羞愧得只覺眼前一黑，雙腿
一軟，就倒在了經理老趙的懷裡，等我回過神來，他的手已探進我的胸口，正在
揉擠著我豐滿的乳房……

    「不要……」我掙扎著抗拒。

    「你希望全公司的人都看到你這副模樣？」他鬆開手，指著那個小屏幕。

    「別……」我當然沒有那種勇氣。

    「那你還不乖點？」他臉上露出了勝利的微笑。

    「……」我無語，但停止了掙扎。

    「你現在聽話了？」他看著我的眼睛。

    「……」我低著頭，眼角溢出一點淚花。

    「說啊！」他不依不饒。

    「恩……」我無奈的點了點頭。

    「好，那我要你把昨天的遊戲重玩一次，當著我的面！可以嗎？」他問。我
本能地搖了搖頭，又趕緊點了點頭。

    「還不去拿電話？」他拍了拍我的屁股。我眼睛紅紅的，努力不讓自己哭出
來，而且還怕被同事發現我的異樣，低著頭，無奈的拿了電話和耳機回到他的辦
公室。

    「你這樣的表情可不像昨天啊！」他連表情都不放過，我只好努力獻出一絲
媚笑。

    「這就對了！」他讓我面對著他跨坐在他的大腿上，一手摟著我柔軟的腰，
一手撫上我豐滿的胸脯，揉擠著……我無助的閉上眼睛，默默的忍受著這個年齡
上可以做我父親的男人的猥褻……

    「該給你男朋友打電話了！」他的手還停留在我的胸脯上。

    無奈，我只好戴上耳機，撥通KK的電話：「老公，我……想你了！」我努力
想像昨天一樣嬌嗲，但聲音因為緊張而有點顫抖。

    「寶貝，在做什麼？」KK問我，經理竟然拿著我的手機在偷聽我們的通話。

    「我……」我因為緊張而心跳，竟然一時語塞，經理解開我頸後的吊帶結，
把我的上衣連同胸罩一起剝到腰間，我豐滿的雙乳立即彈了出來，都差點蹭到他
的臉上了，我羞愧不已，他抓著我的右手按在我右邊的乳房上揉了揉，我明白他
是要我像昨天一樣自己摸自己，於是，我用手指撥弄著自己右邊的乳頭，他則繼
續玩弄著我左邊的乳房。

    「不是在手淫吧？」KK還在和我開著玩笑，他全然不知他的女友現在正被一
個老頭在玩弄！

    「恩……」我看見經理在紙上寫了『如實回答』四個字。

    「在玩哪裡？」我痛苦萬分，KK卻興趣盎然。

    「乳房……」我閉上了眼睛，經理用舌頭舔著我的乳尖，我只好努力幻想著
是KK在玩弄自己。

    「舒服嗎？寶貝。」KK問。

    「恩……」我的回答像呻吟，敏銳的乳尖傳來那種酥癢感讓我難以自控，下
體也開始濕潤，我不知是因為自己心理上的幻想還是生理上無法抵制經理的舔弄。

    「何不摸摸下面？寶貝！」KK渾然不知他在幫助這個老頭。

    「不……要……」經理把手探進我的裙子，我不知道自己是對經理說還是KK
說。

    「試試吧，寶貝！」KK還在堅持，他完全沒理會我的處境。

    「恩……啊……」經理抱著我的雙腿站起來，讓我坐在辦公桌上，身體的失
衡，我不得不抱著他的頭，剛好讓他的臉埋在我裸露的雙乳之間。

    「你怎麼了？」KK感覺我聲音有點異樣。

    「沒……沒什麼。」我趕緊掩飾著。經理將我的裙子捲到腰上，把我那粉紅
的T 褲褪了下來，掛在左腿的腳脖子上，他雙手分開我的大腿，我那潮濕的私密
花園完全暴露在他的眼皮之下……他用彎曲的食指在我那飽滿的陰阜上時而輕刮、
時而擠壓，我的身體不禁一陣陣顫慄，呼吸急促起來……

    「寶貝，怎麼樣？」KK感覺到了我粗粗的喘氣聲。

    「好……舒服……老公！」經理開始用手指在我的陰道裡我抽插……我渾身
酥軟，懷裡抱著經理的頭，自己也不知道是在對著經理說話還是在和電話那頭的
KK說，同時，這種似乎當著自己老公和別的男人偷情一樣的感覺，深深的刺激著
我內心深處的那股淫蕩，我的意識開始模糊，自己被經理羞辱的感覺正在慢慢消
退，被取代的是自己生理上那種無法控制的慾望。

    「啊……好老公……啊啊……我想……要你！」我呻吟著，用渴望而淫靡的
眼神看著經理，對著電話那端的KK說。

    「寶貝，你真騷！」KK知道我在慾望氾濫時最喜歡聽這樣的話。

    「啊……是的……我是個……啊……騷女人……快呀……用力……啊……」
經理用手指一陣抽插後，讓我趴在他的辦公桌上，翹起渾圓的屁股，他用手扶著
他那早已堅挺的肉棒，對著我淫水直流的肉洞一插到底，快速的抽動起來，直頂
得我雙乳亂顫，差點碰到經理桌上的文具架，聲音也斷斷續續的。

    「寶貝，你今天好像特別淫蕩哦？」KK開始感覺有點奇怪了。

    「沒……沒什麼呀！」我趕緊用雙手抓住自己晃蕩的雙乳，盡量用平靜的聲
音說，經理把他的肉棒慢慢的退到洞口，也暫時停止了抽插。

    「啊……啊啊……」我毫無準備時經理突然猛的將他的肉棒往前一頂，更加
猛烈的抽插起來，我趕緊用手摀住耳機，怕自己的淫叫讓KK懷疑。

    畢竟，經理沒有KK那麼持久，幾分鐘後他將肉棒抽了出來，抓著我的頭髮把
我的臉扳過來，我知道他要射了，趕緊蹲下身子，張開嘴，一股股灼熱的精液噴
射在我的臉上和嘴裡……我討好地用嘴含著經理余勇未盡的肉棒，柔軟的舌溫柔
的纏繞著，直到他流完最後一滴才吐出他的肉棒，將口裡的精液嚥下。

    「老公，我要收線了。」在經理的示意下，我對KK說。

    「好吧，我晚上等著你！」

    「唔……」經理用手指將我臉上的精液揩進我的嘴裡，含著經理的手指，我
含混的應著KK，掛斷了電話。

    「滿意嗎？」看著經理臉上滿足的笑容，我一邊整理衣服一邊問。

    「你真的很淫蕩！我喜歡！」他笑著說。

    「那……可以刪了？」我紅著臉攏了攏額前的亂髮，指指那個小屏幕。

    「你可以答應做我的乾女兒，以後一切都聽我的嗎？」他要求著。

    「那……好吧，乾爹！」我自知自己沒有討價還價的籌碼，只好違心的答應。

    「乖女兒！」他用手摸著我渾圓的屁股，然後刪了那段錄像。

    「乾爹，我可以走了嗎？」我坐進他的懷裡嬌嗲的說，我知道，自己只有讓
這個男人高興才不會聲敗名裂。

    「去吧，乖女兒！」他在我懷裡摸了幾把後，終於放過了我，回到辦公桌前，
還得裝著什麼都沒發生過一樣，我天真的以為惡夢已經過去。

    九、乾爹的禮物

    以後的幾天，我不敢再打扮得那麼性感暴露了，乾爹也只是在沒人注意時偶
爾對我胸部和屁股摸幾把外，沒有對我有太過分的要求，我以為天下太平了，這
天，KK因公要去南京出差五天，我中午請假去送他，下午我回公司繼續上班，快
下班時，乾爹把我叫進辦公室，他要我坐到他大腿上，把我摟在懷裡。

    「這幾天怎麼不穿性感一點？」他用手隔著襯衫在我胸脯上揉擠著。

    「別……這樣，會被人看見的！」我看著沒關閉的門，很擔心被同事撞見。

    「你不乖，乾爹不喜歡哦！」他毫不顧忌我的擔心。

    「乾爹，這樣被人看見不好呀！」我試圖溫柔的抗拒他的企圖，想離開他的
懷抱站起來。

    「那你看這樣……好嗎？」他打開了他的監視器，我看到屏幕上是自己上次
在他辦公室一邊打電話一邊被他玩弄的淫蕩畫面。

    「你……到底想怎麼樣？」我身子頓時軟了……

    「我想你乖乖的聽乾爹的話，可以嗎？」他用手指托著我的下巴，看著我眼
睛，讓我感覺無處可逃。

    「……恩……」我感覺自己就像一隻被拴住尾巴的貓，除了答應，還能有選
擇嗎？

    「親口告訴乾爹，乖女兒！」他臉上掛著征服的笑意。

    「女兒以後……乖乖的……聽乾爹的話。」短短的句子，被我說的斷斷續續。

    「這就對了，來，乾爹有禮物送給你！」他在我的粉臉上狠狠的親了一下，
然後從辦公桌下拿出一個大紙袋遞給我。

    「是什麼？」我有點好奇。

    「回家再看，今晚陪乾爹好嗎？」他已知道KK出差了。

    「恩……」我已沒有拒絕的權利了。

    「那好，晚上乾爹去找你！」他很高興。

    「恩……」我心裡很難過，KK剛走，我就不得不屈服於這個父輩男人。

    因為到了下班的時間，辦公室外人來人往的，乾爹只好在我胸脯上摸了幾把，
就讓我走了，我逃似的收拾好東西就回家了。

    回到家，看著空蕩蕩的房間，一種失落感由然而生，於是，脫了衣服去洗了
個澡，然後穿著睡衣從冰箱裡拿了一盒餅乾，打開電視機，坐在沙發上一邊看電
視，一邊吃餅乾，這時，我的手機響了，我以為是KK打來的，趕緊撲過去：

    「老公，我好想你呀！」我像是一個落水的人看見一根稻草。

    「哈哈，叫老公可比叫乾爹好聽多了！」電話裡是乾爹的聲音。

    「是……乾爹呀！」我為自己的大意感到臉紅。

    「怎麼？忘記今晚要陪乾爹了？」乾爹似乎有點不快。

    「沒……沒有！」我可不敢惹他不高興。

    「我送你的禮物看了嗎？」他問。

    「剛洗完澡，還沒有呢！是什麼呀？」我想著KK還真忘了這事。

    「打開看看吧！」他不肯說。

    我一手拿著電話，一手從紙袋裡拿出那個紙盒，打開一看，是一套做工精細
的黑色透視衣服，還有內衣和一雙細細金屬跟的高跟鞋。

    「喜歡嗎？」乾爹問。

    「喜歡！」說老實話，衣服很漂亮，我確實喜歡，而且，女人天生對三種禮
物不會拒絕：時裝、化妝品和金錢。

    「穿上啊！看看是不是合身？」他的語氣一點都不像是在徵求我的意見。

    「嗯。」其實我也想試試。

    我放下電話，褪去身上僅有的睡衣，從禮盒裡拿起那條黑色網紗的透明T 褲
穿上，細細的帶子深深陷在我的股溝裡，然後戴上同樣透明的黑紗胸罩，只是杯
罩的邊緣有銀灰色的蕾絲花邊，很漂亮，接著是條黑色的透明紗褲，牛仔款式，
低腰的，腰口和屁股上的小口袋邊緣鑲著銀色的花邊，屁股和大腿部分很緊，緊
緊的包著我渾圓的屁股和大腿，褲口呈微微喇叭型，有白色的荷葉花邊，上衣很
短，下擺剛到腰部，也是透明的黑紗面料，休閒的小西裝款式，大翻領，領邊、
袖口和下擺鑲著同樣深灰色的荷葉花邊，領口很低，露出我那深深的乳溝，紐扣
是銀色的，衣服有點緊，扣上後以至我的胸脯將翻領撐得向外漲開了不少，連胸
罩都露出來了，當我穿上那雙十厘米高的金屬細跟涼鞋站到穿衣鏡前，看到鏡中
的自己打扮，我禁不住一陣心跳，衣服穿在身上真的很漂亮，所有縫接的地方都
是用銀色的珠光絲線，黑紗襯托著深灰色的荷葉花邊很吸引人的目光，透過黑紗
衣褲可以清晰的看見裡面的胸罩和T 褲，當然也幾乎可以看見我身體的全部了，
仔細一點還可以看見我那粉色的乳頭和下身那叢黑森林，這樣的衣服穿在身上，
讓人感覺既高貴又淫蕩，我不得不佩服這個服裝設計師，這麼薄的面料居然可以
做成這麼時尚的款式。

    「穿好了，乾爹。」我拿起剛才放下的電話。

    「下來，我就在你樓下。」乾爹的語氣裡透著一股興奮。

    「啊……不要……」我怎敢這樣打扮走出去？！

    「乾爹想看看你現在性感漂亮的樣子啊！」

    「樓下的保安認識我，要不，乾爹你上來好嗎？」我知道難以抗拒，企圖幻
想『曲線救國』。

    「女兒不乖了！乾爹要你下來！」他開始不悅了。

    「不是女兒不乖，是衣服太透嘛。」我對乾爹撒嬌。

    「給你十分鐘的時間，趕快下來！」他下了最後通牒，掛了電話。

    我沒有退路了，只好趕緊下樓，最難的是兩個地方－－電梯和保安室，電梯
裡怕被鄰居看見，在那個狹小的空間裡，躲都沒地方躲；保安室是必經之路，他
們雖然不知道我的名字但都認識我，說老實話，穿成這樣出門實在讓我心跳，如
果他們認出我來，以後還怎麼相見？還好在電梯裡沒碰上人，過保安室時，我把
頭髮披下來遮著臉，快步走了過去，但我還是感覺到了他們射在我身上那灼熱的
目光……

    遠遠看見對面馬路邊，乾爹靠在他那輛黑色的奧迪車旁對我招手，在路人異
樣的眼光中我走到乾爹身旁，胸口不安的起伏著……

    「比我想像的還漂亮！轉個圈讓我好好看看！」乾爹用目光上下掃視著我。

    我順從的轉了一個圈，當我再次面對著乾爹時，他一手摟著我的腰肢用力一
拉，穿著高跟鞋的我頓時重心失控，跌在他的懷裡，鼓鼓的胸脯頂著他的胸膛…
…

    「你真淫蕩！看，都這麼濕了！」他不顧路人的目光，用手在我的胯下摸了
幾把，讓我看他濕漉漉的手指。

    「我……」才知道自己的紗褲已濕了一片，我頓時羞紅了臉。

    「讓我看看還缺了什麼？」他用手托起我的下巴，「你得化個妖艷一點的妝，
還得戴點首飾才好，用這個吧！」他遞給我一個首飾盒。

    「快回去好好打扮打扮，我在這裡等你！」他笑著對我說。

    「還要……回來呀？」我感覺非常為難。

    「當然啊！還有，記得把頭髮盤起來！」他用手在我幾乎裸露的屁股上拍了
拍。

    我只好再次面對那兩大難處－－電梯和保安室，這次就沒剛才幸運了，在上
電梯時遇到一對中年夫婦，他們以驚訝而複雜的眼光看著我，我羞愧難當，到了
18樓，當我逃也似的出了電梯後，聽到他們在小聲議論：

    「這女的真不知羞恥！穿成這樣！」

    「唉，這社會風氣真是越來越墮落了！」

    「瞧你剛才色咪咪的眼神！」

    「……」

    回到家，坐在梳妝台前好一陣，心跳才平靜，我先將頭髮盤在腦後，打開化
妝盒，在臉上撲了薄薄一層粉底，然後在眼皮上抹上淡紫色的眼影，接著是上睫
毛膏，最後在嘴唇上塗上玫紅色的珠光唇膏，打開乾爹給我的首飾盒，裡面是一
對直徑大約十公分的銀質大耳環和一條銀色項鏈，墜是抱在一起的兩個赤裸男女，
鬆鬆的垂在我那白嫩的乳溝裡，我打扮妥當，看著鏡中自己那張妖艷的臉和如此
暴露的透視衫，不禁心如鹿撞……

    「好了嗎？」就在我自我陶醉的時候，乾爹打來電話。

    「好了。」我趕緊收起自己慌亂的思緒。

    「那還不下來？」乾爹在催。

    我往身上噴了點香水，趕緊下樓，短短幾十分鐘裡，我穿著如此暴露的衣服
在樓道裡來回了幾趟，真不知別人會怎麼看我，當我再次來到乾爹身邊時，他終
於滿意的笑了。

    他讓我坐進了他的車內，他的手繞過我的脖子，一用力，我便靠在他的肩膀
上，他的嘴壓上了我的唇，他那帶著香煙味道的舌侵入我的口腔，我閉上眼睛，
不由自主的用舌纏繞著、吸吮著，因為經過他對我這樣一折騰，我早已慾火焚身
了……

    他的手隔著我那薄薄的紗衣揉擠著我的乳房，我扭動著身子，發出含混的呻
吟，下身早已濕了一大片，不知不覺，我的手伸向了乾爹的襠部，在那鼓起的地
方撫摩著……

    「乾爹，我想要……」我終於控制不住自己。

    「現在還不行，你去那給乾爹買包煙。」他指著前面大約五十米外一家燈火
通明的商店對我說。

    「那裡……人太多了，我……」連我自己都不清楚自己的猶豫，到底是因為
害怕還是無法控制心底的渴望。

    「快去，把鑰匙給我，我在樓上等你！」乾爹的話不容置疑，我只好打開車
門。

    「記得，走路的時候屁股扭大點，騷貨！」他在我背後說。

    我站在車門前，整理好剛才被他有點弄亂的衣服，順從的扭著渾圓的屁股向
那商店走去，紗褲的襠部濕濕的、涼涼的粘在身上，令我無比羞愧，但奇怪的是
又讓我感到一種莫名的興奮，妖艷的化妝、透明的黑紗襯托著白色的花邊以及銀
色的珠光絲線，這一切讓我即使在夜幕下都顯得格外的搶眼，我像個在街頭拉客
的妓女，路人的目光在我身上肆意的意淫……

    那個商店的店主是個中年男人，他用近似癡呆的目光看著我向他走去，不知
怎麼，在他這種目光裡，我忽然有了一種虛榮和自豪，當我向他買煙時，他還用
目光死死的盯著我的胸脯和那濕漉漉的胯下，半天沒反應，只差沒流下口水來了，
我突然決定挑逗一下這樣色狼，當然，不能讓他佔我的便宜。

    我一伸手自己從他的貨架上拿下一包煙，打開，抽出一支夾在手指間，我媚
笑著對他說：「可以借個火嗎？大哥。」

    「可以……可以！」他嚥著口水迭聲答應著。

    他手忙腳亂的從櫃檯裡拿出一個打火機遞給我，我卻沒有去接，而是把夾著
香煙的手指湊近抹著玫紅色唇膏的唇邊，往前傾了傾身子，他馬上知趣的給我點
上了煙，在那一剎那間，我眼睛的餘光看見他目不轉睛的盯著我敞開衣領裡大半
個雪白的乳房……

    「大哥，謝謝哩！」我把錢放在櫃檯上，故意嬌嗲的對他一笑，扭著幾乎裸
露的渾圓的屁股轉身走了，感覺自己下身有股暖暖的體液流出，粘粘的潤著紗褲，
心底有股莫名其妙的火在熊熊的燃燒……

    當我迫不及待的回到家裡，乾爹正悠閒的坐在沙發上，看著我起伏的胸脯：

    「感覺怎麼樣？小騷貨！」他學著KK的口氣。

    「……」被人看穿心底的慾望，比剝光衣服還難堪，我頓時紅了臉。

    「是不是很爽？你看你！」他示意我坐到他身邊，指著我胯下那片濕濕的粘
在身上的紗褲。

    「都是你壞！」我嬌羞的裝著伸過一隻手要打他，他順水推舟將我攬入懷裡，
右手從脖子後將我的手抓住，我頭枕在他的胳膊上。

    乾爹輕輕地在我的脖子上親吻，不時用舌尖舔著我的皮膚，每次舌尖觸到我
細膩的皮膚，我都會忍不住輕聲的哼一下，他的舌尖在我耳朵上輕輕地舔著，濕
熱的氣息噴在我的肌膚上，我閉著眼睛，縮著脖子輕聲地呻吟著，一面情不自禁
的伸出手在他身上漫無目的地亂摸，乾爹更加興奮，把我抱住，手慢慢地劃到我
的胸前，用指尖隔著我那薄如蟬翼的衣服觸摸著我的乳頭，我的聲音大了起來，
他用手捏著我那充滿彈性的乳房……

    乾爹脫了我的上衣和紗褲，抓起我的腳，我的腳指甲上塗了粉紅色的指甲油，
乾爹在我的腳上親了起來，舌頭在腳趾間輕輕地舔著，奇怪的是，這樣讓我有種
異樣的舒服，一陣酥癢感頓時遍佈我的全身，說實話，還從來沒有哪個男人對我
這樣過，包括KK，我無力地在扭動著身子，乾爹分開我的雙腿，慢慢地舔上來，
一隻手放在我的大腿內側撫摩，一面舌頭順著大腿舔到我那窄窄的T 褲，我身體
一顫，清楚的感覺到他的舌尖到了我陰唇的位置，那裡早已經濕透了……

    他把我的胸罩向上掀起，我的乳房彈了出來，粉紅色的乳頭早已堅挺，他的
舌頭在我乳頭上慢慢地吸著，不時用牙齒輕咬一下，我身體顫抖著，發出愉悅迷
離的呻吟，我閉著眼睛，雙手無措的緊緊抓住沙發的邊緣，乾爹褪下我的內褲，
蹲在沙發前，把我的雙腿架在他的肩上，用手指撥開我的陰唇，天啦！他居然用
濕熱舌尖在我嬌嫩的陰蒂上輕輕的舔著，我如被電擊一樣，「啊」的一聲嬌呼，
雙手緊緊的抱著乾爹的頭，接著他用整個舌頭彷彿搓衣板樣摩擦，還將舌頭圈起
插進我的洞裡攪動，我從未體驗過這種刺激，身體一陣陣的顫抖……

    「啊……哦……哦……」我大聲的淫叫著，腿用力地夾著乾爹的頭，一股暖
暖的淫液洩了出來，我從沒有這麼快就到了高潮！

    乾爹把我的雙腿撐起來，依然用舌尖刺激著我的陰蒂，我睜開眼睛用迷離纏
綿的聲音喊著：

    「乾爹，我受不了了！不要了……」

    乾爹沒理我，脫下褲子，爬到我身上，用胳膊卡住我的腿彎，肉棒在陰道口
上蘸了點淫水，用手塗勻了，然後抵住我的陰道口，屁股用力一頂猛地插進去，
我「啊！」的一聲尖叫，手指用力掐住乾爹的胳膊，乾爹開始慢慢地抽插著，漸
漸地加快了速度……

    「啊啊……舒服……乾爹……用力……」我又被插得胡言亂語的亂叫起來。

    乾爹要我轉過身跪在沙發上，他站在地上，把一條腿踩在沙發上，手從兩邊
摟住我的屁股和腰，繼續用力的插著，每一下都到我的花芯，聽著我大聲的浪叫，
乾爹便更加瘋狂的抽插起來，他一面用力地搗著我的花芯，一面使勁拍著我的屁
股「啪、啪」的響，我雪白的屁股上，留下了很多紅紅的掌印，奇怪的是我卻感
到非常刺激，沒多久，我「啊……嗚嗚……」的大叫了幾聲，便低下頭，身體不
停的痙攣著，癱軟在沙發上激動得哭了，我又到了高潮……

    乾爹突然將雞巴抽了出來，抓著我的頭髮把我的頭提起來，將雞巴塞進我的
嘴裡，我趕緊用嘴含住他的雞巴賣力地吸著，一股股腥熱的精液噴在我的嘴裡…
…

    「啊……！好舒服！」乾爹長出了口氣說。

    「乾爹，這可是你的子孫哦。」我仰著頭，淫糜的看著乾爹，用舌頭裹著他
的精液伸出來，含混的說。

    「那可全是男人的精華，高蛋白，吃了可以美容！」乾爹用手摸著我的臉。

    我順從的嚥了下去，嬌柔的依偎在乾爹懷裡，乾爹雖然沒KK強壯持久，但他
的技巧卻讓我享受到從未有過的愉悅和滿足，我對他的抗拒已在慢慢消失……

    休息了一陣，我陪乾爹一起洗澡，當晚，乾爹抱著我躺在那曾經只屬於我和
KK的愛床上沉沉睡去，只留下沙發上那堆散發著淫糜氣息的衣物……

    十、火車上的故事

    接下來的幾天，乾爹天天晚上都來我的住處過夜，直到KK回來，在KK回來的
前一天，我將家裡所有的衣物和床單都洗了，免得讓他發現我和乾爹的事情，我
還是每天打扮得很性感暴露的去上班，但已不全是為了KK了，還為了乾爹。

    KK回來後，我和乾爹就只偶爾在辦公室裡偷情，時間大約過了半個月，乾爹
要我陪他去上海出差，我從未去過上海，心裡也明白乾爹是在『假公濟私』，但
我還是很高興。

    「要我帶什麼衣服？」我表情曖昧的問乾爹，心裡期待這次屬於我和乾爹的
旅途。

    「我會給你準備的！我的小騷貨！」乾爹刮著我的鼻子壞壞的笑。

    「肯定是對人家使壞！」我故意撅著性感的嘴唇，乾爹笑而不答。

    這天下班前，乾爹告訴我明天不用去公司了，上午十一點的火車，要我在家
等他接我去火車站。第二天上午大約九點多，KK上班去了，我剛起床不久，沒穿
內衣褲，就穿著一件白色的透明吊帶睡衣，乾爹就來了，他提著個紅色的旅行箱
對我說：

    「你的行李在這，其他什麼都不用帶了！」

    「謝謝乾爹！」我掩上門，踮起腳來親了他一下。

    乾爹看著穿著透明睡衣的我，迫不及待的一把抱著我，把我頂在門背後。

    「啊！不要啦……」我輕笑著掙扎。

    乾爹也不說話，轉過我的身子，把我壓在門板上，一手壓著我的肩膀，一手
穿過我兩腿之間勾住我的小腹向後一拉，我的屁股就高高翹起來了，他鬆開褲子，
把早已堅挺的肉棒頂進了我那尚未濕潤的陰道……

    在我彎腰擦拭順著大腿慢慢往下流淌的乾爹的精液時，乾爹心滿意足的坐在
沙發上看著我做著這一切，然後，他從那個紅色的旅行箱裡拿出一套衣服：一件
胸圍式小小的黑色蕾絲彈力抹胸、一條同樣的T 褲，還有一件嫩黃色的休閒小西
裝和同色的短裙，要我換上。

    我當著乾爹的面褪下那件透明的睡衣，穿上乾爹給我的那套黑色內衣，我最
愛那件抹胸，說它是文胸又不是文胸，因為它沒有杯罩和吊帶，說它是胸圍吧它
又比胸圍短，大概只有十幾公分長，還不夠包住我那豐滿的雙乳，接著我穿上那
件嫩黃色的短裙，短裙是兩節式的，大約三十幾公分長，上半部緊貼身體，下半
部是寬寬褶邊，腰部有條兩寸寬的布制白色腰帶，裙子很短，如果坐下的話，因
為裙擺太短，其實就是屁股直接坐到凳子上了，當然很容易走光了，然後我穿上
那件嫩黃色的長袖小西裝，說是西裝，其實不是西裝，因為它的長度只有普通西
裝的一半，領口很低，只在乳房下方的位置有一顆紐扣，可以看見一大片白嫩的
胸脯。

    「好看嗎？」穿好後，我問乾爹。

    「太迷人了，絕對能挑起所有男人的慾望！包括陽痿的！」乾爹和我開玩笑。

    「人家真有那麼漂亮？」我的臉紅了，心裡甜甜的。

    「沒騙你，你去照照鏡子看啊！」乾爹笑了。

    「哼……」我衝他做了個鬼臉，就跑去鏡子那邊，一看鏡中的自己：豐滿的
胸脯將半截式的小西裝撐得領口都漲開了，露出那透明的黑色蕾絲胸圍及一片白
嫩的乳溝，透過蕾絲的空隙，可以清楚的看到乳房上那白皙的肌膚；再往下看，
那一片平坦白皙的腹部以及完整的纖腰都暴露在外，一個橢圓形的肚臍眼精巧的
鑲嵌在中間，充滿女性魅力，接下來是那條低低的短裙掛在渾圓的屁股上，那條
白色的布腰帶裝飾性的鬆鬆的挎在腰間，低低的裙腰露出黑色T 褲那丁字形的細
帶，充滿了性暗示，白嫩修長的雙腿完全裸露，透著無法抵擋的肉慾，整個嫩黃
色的主色彩以及外露內衣的黑色，襯托著我青春白嫩的肌膚，看著這一切，我心
頭如千萬隻螞蟻在爬，下體一陣濕潤……

    「來，就穿這雙鞋吧！」乾爹熟練的從我的鞋櫃裡挑了雙白色的高跟皮鞋。

    我紅著臉回到乾爹身邊，坐在沙發上穿上那雙白色的高跟鞋，乾爹從箱裡拿
出兩套銀色的金屬細鏈，每套有兩條細鏈連在一起，下面的那條像U 型，兩端連
在上面那條鏈上，上面的是一條沒封閉的環型鏈，兩端有小小的金屬環，整體上
看，有點像小小的T 褲。

    「這是什麼呀？」我疑惑的問乾爹。

    「這是性奴的鞋鏈！」乾爹頭也不抬，提起我的右腳，將U 型鏈套進我高跟
鞋的鞋跟下的凹處，然後將那環型鏈繞在我的腳踝處，掏出一把精緻的小銅鎖，
穿進我腳踝外側處鏈條兩端的小環鎖上，接著是左腳也鎖上，他把鑰匙放進他的
褲兜裡，這樣，沒有他的鑰匙，我的高跟鞋就不可以脫下來，聽著『性奴』這樣
的字眼和看著自己腳踝外側掛著的小銅鎖，尤其是那鑰匙還在一個控制自己的男
人手裡，心底不由自主的冒出一種被征服的感覺。

    「好了，時間不多了，你得化妝了，要妖艷點哦！」乾爹對我說「戴上我送
你的那些首飾，還有搽點指甲油。」

    當我在化妝時，乾爹又從我鞋櫃裡挑了雙黑色的高跟鞋，放進旅行箱裡。

    「化妝品你可得帶上，還有香水。」乾爹的頭出現在我鏡子裡。

    「知道了！」我嬌嗲的沖乾爹吐了吐舌頭，往身上噴了噴香水，然後就收拾
起我那些瓶瓶罐罐，拿上一個白色的手袋。

    「好了，可以走了，乾爹！」我挎著乾爹的胳膊。

    「慢，還有一點事情！」他不動身。

    「什麼呀？」我撒嬌的搖著乾爹的胳膊。

    「你要答應我做到，不然我就要懲罰你的哦！」乾爹表情很嚴肅。

    「人家那次沒聽你的呀？每次都是你想怎麼樣就怎麼樣呀！」我說的也是實
話。

    「那好，從你一走出這個門開始，我們就開始一種角色遊戲！你的角色是個
淫賤的妓女，一到火車站，我們就是不認識的兩個路人了，在火車上，你要想盡
一切辦法來勾引我，別人可以猥褻你，你不能拒絕，但你絕對不可以給別人干，
明白了？」乾爹一口氣說了這麼多，看來他早就有預謀了。

    「我……」我那能沒聽明白，只是覺得這樣太難為情了。

    「你想要懲罰？」乾爹嚴厲起來。

    「不……我……答應。」我有點慌亂。

    「做得不好的話，就讓你重做十次！知道嗎？」看來他不會輕易放過我。

    「知道了，我努力做好！」我又害怕又期望。

    「那好，走吧！」乾爹站起來，讓我自己拖著那個紅色的旅行箱下樓。

    樓下，乾爹的車是司機小李今天在開，他一見我的打扮就直嚷嚷：「哇塞！
瑩瑩，你好性感哦！」，我頓時滿臉通紅，白了他一眼，就鑽進車裡，一路上，
他老從反光鏡裡看我。

    到了火車站，乾爹把車票給我就自己下了車，小李衝我怪怪的笑了笑，把車
開走了，我拖著旅行箱走在人如潮水的火車站，我的打扮無論是色彩還是款式都
絕對的吸引人的眼球，尤其是那些男人！

    「哇！好漂亮的妞！」

    「穿得好大膽哦！」

    「是啊，你看她是穿T 褲哦，都露出來了！」

    「你看她的胸，好大！可以看得到哦！」

    「我喜歡她那腰，好細哦！」

    「是髮廊妹吧？」

    「不知道她坐哪趟車，要是和我在一趟車的話，嘿嘿！」

    「……」

    我聽到不少關於我的議論，他們雖然說的有點太露骨甚至有點下流，但女人
被人注意始終是件讓人愉悅的事情。在眾多男人的目光裡，我不由自主的挺胸翹
臀，扭動著渾圓的屁股和擺動著水蛇一樣的腰肢，我明白這樣的打扮和自己骨子
裡的風騷淫糜，已經讓我自然地進入了乾爹要求的角色－－妓女！不知不覺，我
的心跳加快，下體也開始潮濕……

    我的車票是在六號車廂，軟臥下鋪，四個人的獨立小空間，乾爹在我對面，
他的上鋪是個三十來歲的中年男人，我的上鋪是個學生模樣的男孩，他們早到了，
正在整理行李，我的到來自然讓他們眼睛一亮，他們的目光在我身上『掃蕩』著，
乾爹裝著不認識我的樣子，拿著一本新買的雜誌坐在那裡，我把手袋丟在床鋪上，
彎腰將箱子推到床鋪下，自然，他們都看到了我的裙底風光和夾在肉縫裡的黑色
T 褲，轉過身來，我對乾爹莞爾一笑，看到他臉上有滿意的神情，我雙手向上抬
起，往腦後攏了攏頭髮，短小的上衣也跟著我的手向上，露出了更多的肚皮，所
有的人都驚異我大膽的舉動，我裝作若無其事的樣子，坐到床鋪上。

    列車開了，窗外的風景飛快的向後退去，車輪有節奏的敲打著車軌，那個中
年男人和學生也上了鋪，躺在床上，我感覺他們的目光老在往下看我的胸口，車
上雖然開著空調，但我依然感覺渾身躁熱，乾爹的眼睛老看著我，我知道自己該
開始演繹角色了。

    「大叔，你怎麼老看我，不看書呀？」我的聲音柔媚得有點嬌嗲。

    「你讓我看書看不下去了啊！」乾爹笑著說。

    「什麼呀，人家又沒吵著你。」我輕笑著，臉有點發燙。

    「姑娘身材不錯啊！」乾爹特意用手指了指我鼓鼓的胸脯。

    「沒辦法呀，女孩子身材不好沒人要呀！」我語意雙關，臉紅了。

    「姑娘是做什麼工作的？」乾爹裝作好奇的問。

    「……」我頓時滿臉通紅，好像自己真是一個做妓女的，難以啟齒一樣。

    「哦，我不該問，不該問！」乾爹的語氣也很曖昧。

    乾爹看我實在難為情，就沒再為難我，他用手機給我發了一條短信，告訴我
在我的旅行箱裡有個黑色的塑料袋，裡面有個跳蛋，要我到列車的廁所裡把它放
進我的陰道，還要我把開關別在腰上，要露出來讓別人看見。

    我只好起來打開箱子，這時，我看到自己剛坐過的床單上有一小塊濕痕，我
羞愧難當，趕緊拿了裝有跳蛋的塑料袋去了廁所，由於我下體早已充分濕潤，粉
紅的跳蛋很輕易就滑入了我的體內，我試著打開開關，體內那股強烈的震盪讓我
一陣酥軟，我趕緊關了，然後將連著電線的開關別在腰上，露出一半，就這樣，
我又回到車廂軟臥包間，雙腿交叉坐在床鋪上，乾爹又發來一條短信：打開開關！

    我只好偷偷打開腰間的開關，頓時，一股強烈的震盪由我下體迅速波及我的
全身，在我屁股緊壓下的床鋪都傳來輕微的震動，好在列車的行駛聲淹沒了跳蛋
的電機聲，不然，我真不知道怎麼來掩飾自己，體內傳來陣陣無法抑制的快感，
使我不停的小動作的扭動著屁股，我的臉漲得通紅，就快差點叫出聲來了！

    「姑娘怎麼了？臉這麼紅？」乾爹故意引起上鋪兩人對我的注意。

    「沒……沒什麼，有點熱。」我羞愧中透著慌亂。

    「姑娘穿這麼少還熱呀？」乾爹刨根問底，有意為難我。

    「……」我用幾乎哀求的眼神望著乾爹。

    乾爹終於沒再說什麼，體內的震盪讓我身體顫抖而酥軟，我只好蜷縮在床鋪
上，拉過被子蓋住幾乎裸露的屁股，無法脫去皮鞋的雙腿在空中顫慄，我閉上眼
睛，但我能想像得到當時是怎樣的一幅春宮畫面，我感覺自己的淫水都流到大腿
上了，我用顫抖的手給乾爹發去一條短信：饒了我吧！

    乾爹回了短信：那好吧，你關了坐到我床上來！我關了開關，過幾分鐘，平
靜了一下自己的心情，起來坐到乾爹的床上。

    「大叔，你去哪裡呀？」我沒話找話。

    「上海，你呢？」乾爹裝得挺像的。

    「我也是。」我感覺那個學生在偷看我，就故意把胸圍向下拉了拉。

    「你這是什麼？」乾爹故意大聲的指著我腳上的銀鏈和銅鎖問。

    「是男朋友送的！」我害羞而狡佶的笑了笑。

    「哦，你腰上那是MP3 嗎？還有電線？」他指著我那粉紅色的跳蛋開關問。

    「不呢，是玩具呀！」我感覺自己真的像賣春的妓女。

    「好玩嗎？給大叔玩玩看？」乾爹說著就來開我的開關。

    「別……不要……」我是真的怕了。

    但已晚了，體內又開始的震盪讓我身子一軟，跌在乾爹的懷裡，我看到上面
的那個學生用詫異和羨慕的眼神看著我，距離是如此的近，我心底女性的羞恥感
迫使我趕緊爬起來，掩飾性的攏了攏額頭並不零亂的頭髮，我用哀怨的眼神望著
乾爹，輕輕的搖著頭，但乾爹並沒理會我無聲的哀求，這時，車廂那頭傳來水果
的叫賣聲，乾爹給我發來一條短信：買點香蕉，知道妓女該怎麼吃嗎？

    我望著乾爹點了點頭，這時列車上賣水果的小推車過來了，我忍受著下體不
停的震盪勉強站起來，買了一盒包裝好的香蕉，坐回了自己的床鋪，忽然，我看
到我剛坐過的乾爹那白色的床單上有好大一片濕痕，頓時羞愧無比，好在乾爹沒
拿這件事來羞辱我，但我想那個學生肯定看見了我留下的那片濕印，對面上鋪的
那個中年男人眼光直直的望著我，來自體內的震盪讓我的意識越來越淫糜，我對
他嫵媚一笑，拿起一根香蕉，用塗著粉紅色指甲油的尖尖手指，慢慢撕開香蕉的
包皮，然後伸出紅潤的舌頭在香蕉頭上舔了舔，接著把粗大的香蕉慢慢塞進鮮紅
的嘴裡，我用迷離的目光望著他，吞吐著，吸吮著……我看見他的手在被單下抖
動著……如果不是旁邊還有人，我想他一定會向我撲來！

    乾爹也被我這及其淫蕩的動作和表情勾引得無法忍受了，發來一條短信：我
要干你，到車廂廁所來！接著他就起身，我也跟著他一起來到廁所，關好門，干
爹迫不及待掏出他的肉棒，塞在我的嘴裡……

    當乾爹將腥熱的精液射在我口腔裡，我仔細的舔淨他的肉棒。

    「關了跳蛋吧，人家受不了啦！」我擦著嘴角的精液對他說。他終於同意了，
但不讓我拿出來，回到包廂，疲倦的我躺在鋪上沉沉睡去……


十一、火車上的早餐

    朦朧中，感覺有隻手從我衣領裡伸進來，在揉擠我的乳房，我猛然驚醒，看
到的是乾爹那張熟悉的臉，窗外已是薄霧瀰漫的早晨，上鋪的那兩個人不見了。

    「不要……，幾點了？他們呢？」我很擔心，下意識的閃躲。

    「他們在南京下車了，五點多了！」乾爹抱著我，解開了我上衣僅有的一顆
紐扣。

    「別急嘛，鎖上門呀！」我不再掙扎，指了指車廂包間的門。

    「早鎖了，小騷貨！」乾爹開始脫我的上衣。

    「你好壞哦！在這裡也要干人家！」我的小拳頭在他肩膀上輕輕的捶了幾下，
但還是配合著將胳膊從衣袖裡褪了出來，我的上身已只有那件黑色的胸圍了，兩
粒粉紅色的乳頭突兀的拱在透明的蕾絲下。

    「沒想到你這麼淫蕩風騷！忍不住想幹你啊！」乾爹說得很露骨。

    「還不是你呀，不要脫……唔……」乾爹要把我的胸圍向上脫掉，我怕弄壞
了那件漂亮的胸衣，只好伸直兩隻胳膊，好讓他順利的脫下來。

    我的上身已完全赤裸了，我害羞的雙手交叉抱在胸前，擋著自己那對豐滿的
碩乳，乾爹要我面對著車窗，高翹著屁股跨坐在列車那短小的茶几上，我那短短
的裙子已沒有脫的必要了，因為我豐腴白皙的屁股早以完全暴露在他的眼皮下了，
他將我窄窄的T 褲撥向一邊，那細細的帶子刮過我的陰蒂，我不禁一陣顫慄，然
後他把我陰道裡的跳蛋扯了出來，塞進我的肛門，短小的茶几讓我伸展不開自己
的身體，雖然我努力的後翹著屁股，腰盡量向後彎曲，但我那豐滿的雙乳還是結
結實實的頂在車窗的玻璃上，以致都變了形，我的陰蒂壓在冰冷的茶几上，有一
種從未有過的興奮，接著就只聽到他拉開拉鏈的聲音，一根結實的肉棒就頂進了
我陰道……

    「啊……」我輕聲呻吟。

    乾爹反拉著我的胳膊，隨著乾爹的抽送，我的雙乳和陰蒂也在車窗玻璃和茶
幾上摩擦，一波一波的快感從乳尖和陰蒂向身體各處瀰漫，可怕的是，乾爹還打
開了塞在我肛門裡的那只跳蛋的開關！

    「啊……啊啊……爽死了……啊……」我無法控制的淫叫著。

    窗外村莊和田野快速的從我眼前閃過，晃動的列車和乾爹快速的抽插，使我
的陰道體驗到各種不同的摩擦，我閉上眼睛，享受著乾爹給我帶來的快樂，接二
連三的高潮，讓我所有的意識都化作一團雲絮，越飄越高，越飄越遠……

    模糊中，感覺乾爹鬆開了我的雙臂；模糊中，感覺乾爹滿意的離開了我的身
體，我酥軟的雙手無意識的趴在窗戶上，身體還在一陣陣痙攣，良久，才睜開緊
閉的雙眼。

    「啊……」我一聲尖叫，原來不知什麼時候列車停靠在一個小站，站台上一
群人正聚在一起觀看我貼在車窗玻璃上的赤裸著的身體！我捂著臉羞愧的滑下茶
幾，蹲在地板上，乾爹拉上窗簾卻坐在我身邊開心的笑著。

    「你還笑！打你！打你！」我的小拳頭打在乾爹的大腿上，胸前雙峰一陣亂
顫。

    「哎喲！哎喲！」乾爹像個老頑童一樣閃躲著。

    「都怪你啦，也不告訴人家到站了！」我生氣的撅著嘴。

    「看你那麼享受，怎麼捨得打攪啊！」乾爹壞壞的笑，一把抱著赤裸著上身
的我。

    「被那麼多人看到了，羞死我了！」我的臉還火辣辣的，伏在乾爹的膝蓋上。

    「你不是喜歡這樣嗎？」乾爹的手撫摩著我光滑的背。

    「你還說！」我把頭埋在乾爹的胯間，輕咬他的襠部。

    「喲……好，好，不說了，哈哈！」乾爹開心地笑了。

    「我餓了，大叔！」我調皮的望著乾爹。

    「還沒吃飽？小騷貨！」乾爹用腳尖頂頂我的屁股。

    「你那一點點哪夠呀！」我的手摸著他的襠部，語氣及其淫蕩。

    「走，去餐車，大叔請你！」乾爹調笑我。

    「當然是你請呀，我可一分錢都沒有哦！」我曖昧的搖著乾爹的腿。

    乾爹站起來，順手把我的文胸沒收了，我只好就穿著那件短小的外衣，雖然
扣上了紐扣，但豐滿的乳房還是露出了不少，我的大腿上流著淫水和精液的混合
物，我想擦掉他不讓，我掏出小鏡子整理了一下頭髮和被乾爹弄亂的妝容，就跟
著他去餐車。

    餐車在十號車廂，中間要經過三個車廂，在車廂那窄小的過道裡，一路上我
惹來不少火辣的目光，女人的嫉妒和男人的非分交織在一起……

    餐車裡坐滿了人，好不容易我們找了張桌子，乾爹給我要了一碗小米粥和一
個煎雞蛋，在過道對面的那張桌子坐著兩男兩女，他們老是側過臉來看我，我自
豪的挺著胸脯，裝著若無其事，聽到他們小聲的議論。

    「那女的肯定是個小蜜！」

    「樣子真風騷！」

    「沒戴胸罩啊！」

    「裙那麼短，屁股都要露出來了！」

    「怎麼有股……騷味？」

    「難道……」

    我正小口地喝著粥，當然知道他們指的是我雙腿間瀰漫出來的淫糜的氣息，
害羞的夾緊了雙腿，心裡一陣慌亂，不小心將粥汁濺到胸前裸露的乳房上，粥很
燙，我拉開衣襟，手忙腳亂的趕緊用餐紙去擦，看著我擦拭時豐滿的雙乳上下一
顫一顫，那兩女孩掩嘴一笑。

    我羞愧的低著頭，臉火辣辣的，但下體莫名其妙的又開始濕潤了，我想自己
難道真的這麼淫賤？不！這是乾爹逼我的！我一邊在心裡胡思亂想著，一邊趕緊
吃完回到自己的包間，過了一個多小時，終於到了上海車站，我長長的出了一口
氣……

    十二、賓館裡的迷亂

    下車後，旅途的勞頓讓我還無暇領略上海的風情，先在一家四星級的酒店住
下了，我和乾爹住在同一個房間，乾爹打開了我的腳鏈，讓我脫了衣服陪他一起
洗澡，自然，他又少不了對我一陣輕薄！從浴室出來，我裹著一條大浴巾，往寬
敞的大床上一倒，真舒服！

    「你在這裡休息一下，我要出去！」乾爹一邊在我的旅行箱裡幫我找衣服，
一邊對我說。

    「噢，你什麼時候回來呀？」我慵懶的躺在床上。

    「不用太久，等會兒有客人來，我們有事情求他，你要好好表現哦！」乾爹
頭也不回。

    「啊？你想我怎麼做？」我從床上彈了起來。

    「你忘記你的角色了？」乾爹的話冷冰冰的。

    「你真讓我做……妓女？」我自己都有點不敢相信。

    「我說過你可以不做你的角色了嗎？」乾爹毫不理會我的難受。

    「我……可是你的……女人呀！」我沒想到他會把我送給一個陌生的男人。

    「我知道，但我們現在有難處啊，再說，你也不想你的那些錄影帶讓大家都
看到，對嗎？」乾爹軟硬兼施。

    「我……」被他刺到痛處，我一時語塞。

    「何況，你這麼風騷，體會一下也不錯哦，哈哈！」他居然這麼說我。

    「你……」我抓起床上的枕頭扔了過去。

    「好了，我走了，在我回來之前，換好衣服，記得化妝哦！」他把一疊衣服
扔在床上，邊說邊走。

    一個人呆在陌生寂靜的房間裡，我突然想起了KK，想著我和乾爹之間的一切，
覺得自己很對不起KK，但乾爹有我的錄影帶，我不能不聽他的，陌生的男人！陌
生的男人！我在心底念叨著，因為乾爹，我已背叛了KK，多一個也不過是一樣背
叛，我自己在原諒自己。

    於是，我從床上爬起來，鬆開浴巾，穿上乾爹留給我的衣服，我打開自己的
手袋，對著小鏡子開始化妝，花了二十多分鐘打扮完畢後，我迫不及待的跑到浴
室去照鏡子，鏡中出現一個妖冶性感的女郎：

    一頭鬆散的頭髮襯托著妖艷的臉蛋，一對大大的銀色耳環幾乎垂到肩上，上
身象徵性的穿著一件寬鬆的黑色長袖魚網裝，透過那大大的網眼，可以清楚的看
到一件環頸的比基尼式的深紅色漆皮胸罩，細細的帶子分別在後背和頸後打了個
結，兩片小小的三角型布塊包裹一對豐乳，露出一條深深的乳溝，上身除了這兩
塊小布片的遮擋外，其餘所有的肌膚都透過那大大的網眼暴露在別人的目光下，
下面是一條深紅色緊身的漆皮短裙，短小的裙子包裹著渾圓的屁股，裸露著圓潤
修長的大腿，乾爹沒給我內褲，裙裡空蕩蕩的，彎腰或者蹲下來就可以看見我的
陰部，鏡子裡的我真的像個淫蕩的妓女，我的臉在發燒，下體開始濕潤了……

    電話響了，是乾爹的，說他和客人二十分鐘後回來，要我做三件事：一、把
跳蛋塞在屁眼裡；二、剝一支香蕉，用避孕套（賓館洗手間有）套好，塞在陰道
裡；三、穿上黑色的高跟鞋，戴上腳鏈鎖好。

    天啦，他居然要我……？我感覺自己很羞辱，但沒有選擇，只好照辦。然後，
我靠在床頭看電視。

    門開了，乾爹帶著一個和他年齡差不多大的男人進來，那個男人用色咪咪的
眼光望著打扮如此性感的我。

    「來，叫楊局長！」乾爹對我招招手。

    「楊局長好！」我只好站起來，裝出一副嬌媚的笑容。

    「好啊！好啊！老趙，你這是『金屋藏嬌』啊？」楊局長一雙目光始終停在
我的胸部，問乾爹。

    「她啊？是我在火車上遇到的，很風騷哦，嘿嘿！」我知道乾爹是故意說給
我聽的，讓我別忘記自己的角色。

    「是嗎？」楊局長感覺很意外。

    他們面對面坐在客房的圈椅上，我給他們倒了杯水，就在我彎腰放下杯子時，
乾爹用手摸著我的屁股。

    「不要呀！」嘴裡說著，卻不是真的抗拒。

    乾爹一把就將我抱在懷裡，我順勢坐在他的大腿上，他用手在我的乳房上揉
擠著，當著另一個男人的面被他輕薄，我滿臉通紅，女人的本能使我害羞的閃躲
著。

    「啊……」

    乾爹突然將我雙腿打開，我那短小的裙子也跟著縮了上去，我那白花花的屁
股連同沒穿內褲的陰部完全暴露在楊局長的視線下。

    「這女人真騷！內褲都沒穿！呵呵！」楊局長已經真把我當作妓女了。

    「你仔細看看，何止是風騷啊！」乾爹讓他看我的下體。

    「噫？這是什麼？」楊局長湊近我的大腿根，看到露在我陰唇外那個避孕套
的圈，當然，他還不知道那裡面裝著一支香蕉！然後，他發現了我肛門裡跳蛋的
線，用手扯了扯。

    「不要……」我像一個被抓住的小偷一樣無地自容，想把大腿夾緊，但乾爹
的手緊緊的捉著我的腿。

    楊局長好奇的用手來拉扯著那個露在我陰唇外的避孕套圈，我的陰唇和陰道
下意識的蠕動著，體內同時也分泌著令我羞辱的液體，鼓鼓的避孕套被拉得滑了
出來……

    「是香蕉？！」楊局長拉出那只避孕套，提在手中驚訝的說。

    「哈哈，夠淫蕩吧？！」乾爹得意的笑了，我感覺自己的臉燙得發痛。

    乾爹拉開了我胸罩在頸後和背上的結，那小小的布塊在寬鬆的魚網裝裡無聲
的滑落，白嫩飽滿的雙乳誘人的顫抖著，我那堅挺的乳頭甚至從網眼裡鑽了出來。

    「來，幫我含含！」乾爹壓著我的頭說。

    我順從的跪在乾爹兩腿之間，鬆開他的皮帶，拉開拉鏈，將他的肉棒握在手
中，低頭含在我的嘴裡吸吮著、套弄著……我那豐滿的雙乳在寬鬆的魚網裝裡晃
蕩著……慾望開始在我心底燃燒，體內的渴望讓我不由自主的將自己白嫩渾圓的
屁股高高翹起，在楊局長的眼皮下淫糜的扭動著……

    「受不了啦，這女人太騷了！」聽到楊局長在迫不及待脫褲子的聲音，接著
是一根火熱的肉棒抵著我的陰道口，猛的一插到底，龜頭直撞我的子宮口……

    「唔……哦……」第一次同時被兩個男人干，我嘴裡發出含混的聲音，一種
奇妙的感覺襲擊而來，令我心神蕩漾，我的陰道口有節奏的緊縮著，把他肉棒緊
緊的含著……

    楊局長在我身後快速的抽送起來，還一邊用手搓揉著我的乳頭，他一會兒輕
一會兒又重，乾爹打開了我肛門裡跳蛋的開關，用手扶著我的頭上下套弄著……，
陰道、肛門、乳房、口腔這樣從未有過的同時刺激，讓我興奮得幾乎發狂，很快
就瀕臨顛峰的邊緣。

    「啊啊……不行了……哦……」我吐出乾爹的肉棒，一邊淫叫著，一邊喘著
粗氣。

    「唔……唔唔……」乾爹又把肉棒頂進了我的嘴裡，我淫蕩的呻吟著……

    也許是我的淫蕩模樣和呻吟刺激著他們，他們越發用力的在我陰道和口腔裡
抽插著，我也擺動著屁股和腦袋迎合著這兩個男人……我的淫水和口水正汨汨不
斷的從包含著陰莖的陰道和口腔中溢了出來……

    沒多久，我身體緊繃，像被觸電一樣的顫抖著，全身哆嗦，體內的陰精狂瀉
而出，我到了高潮！接著，乾爹在我的嘴裡射出了一股又熱又腥的精液，然後是
楊局長……，他們都把肉棒湊到我的嘴邊，讓我輪流吮吸著他們肉棒上殘留的精
液！

    我疲憊而酥軟的坐在地板上，額前的頭髮粘著汗水貼在漲紅的臉上，透明的
淫水混合著白色的精液從飽滿的陰唇之間流出，白嫩的乳房上留下一道道被抓擠
過的紅印，在起伏的胸前微微顫慄著……

    「太爽了！」楊局長坐在椅子上點燃一支香煙。

    「那，我的事情楊局長沒問題啦？」乾爹適時的提出要求。

    「沒問題，不過……要她明天還陪我一天，呵呵！」楊局長望著癱在地板上，
頭髮和衣衫凌亂的我，笑著說。

    「好！好！」乾爹用腳偷偷的踢了踢我。

    我攏了攏額前的亂髮，趕緊對著楊局長擠出一絲媚笑……

    十三、陽光下的交易

    第二天一早，睡得正香，乾爹就催我起床，我一看才七點多，我洗了個澡，
乾爹早已給我準備好了衣服。

    「怎麼沒有內衣褲呀？」我問乾爹。

    「這樣不好嗎？更方便啊！」乾爹看著我赤裸的身體笑著說。

    「你……」我氣得一跺腳，沒想到雙乳一陣亂顫，反惹來乾爹大笑。

    我滿臉通紅，轉過身去衛生間穿衣服，不再理他，我拿起那件從未見過的衣
服穿上，黑色的彈力棉面料，吊帶式，胸前像半托式的胸罩，確切的說從乳房底
向上像是胸罩，因為在這個位置就是杯罩，把我那本就豐滿的乳房托得更加高聳，
我整個乳房有三分之一是露在外面的，更別說那深深的乳溝了，衣服前面開口，
但沒紐扣，從胸口到乳房底的位置，兩面豎著各有一排鑲有銀色金屬的小孔，有
一條紅色的小帶穿過小孔像綁鞋帶一樣綁著兩片衣襟，衣襟的下擺短短的剛到腰
部，兩個角是圓弧形，也就是說，無論怎樣，我的腹部都露出一塊三角形肚皮，
衣服的邊緣鑲著黑色的緞帶，呈波浪狀；

    下身是條同樣面料的短裙，在肚臍眼下有一個倒三角形開口，像褲子拉鏈的
位置一樣，只不過它沒有拉鏈也不重疊，兩邊也有一排金屬小孔，一條紅色的小
帶綁著，裙子很短，我為了防止沒穿內褲的下身輕易露出來，只好下拉一點，但
這樣從綁帶中間的縫隙就可以看到我那片『黑叢林』！裙子的下擺也同樣鑲著黑
色的波浪型緞帶，然後是一雙黑色的長統絲襪和我那雙黑色的高跟鞋，長統襪邊
和短裙下擺之間露出一截白皙的大腿，我對著鏡子仔細的化好妝，將頭髮盤起來
又放下來，最後還是覺得放下來比較好看些，收拾好後，我走到乾爹身邊。

    「可以了嗎？什麼時候走呀？」我期待的望著他。

    「太好了，你記著，無論如何一定要讓他在這份協議上簽字！」乾爹望著我
眼睛裡放著異樣的光芒，同時遞給我一份裝好的文件。

    「知道了！你們男人沒一個好東西！」我白了他一眼，將文件裝進手袋。

    「誰說的？我這就是好東西哦！」乾爹用手摸著他的襠部笑著對我說。

    「就是它害人！」我看著乾爹滑稽的樣子，不禁掩嘴一笑。

    「好了，終於看到乖女兒笑了！你笑的樣子很迷人哦！」

    「討厭……」我輕佻的撅了撅嘴。

    「寶貝乖，忙完這件事我就帶你去逛商店，你想買什麼都可以，好嗎？」干
爹摟著我，手撫摩著我裸露的肚皮。

    「說話算數？」我翹著手指點點他的額頭。

    「當然！不過今天可要好好表現哦！」

    「知……道……」我姣嗲的拖著聲音。

    就在這時，楊局長門也沒敲就進來了，看著我的打扮眼睛一亮：「真是個尤
物！今天可要好好享用一番了！」

    「還不快去陪楊局長！」乾爹見狀趕緊鬆開摟著我的手，在我腰上一推。

    「楊哥，我們去哪呀？」我裝著站立不穩，順勢撲進楊局長的懷裡，我想男
人和女人一樣怕被人叫老，所以我改口叫他楊哥。

    「跟著我就是了，老趙，先走了！」楊局長摟著我的腰同乾爹打了個招呼就
望外走。

    「拜拜……」我也回頭對乾爹飛吻一個。

    我親暱的挎著楊局長的胳膊，將身子緊緊的貼著他，像一對老夫少妻一樣進
了電梯，一進電梯，他就迫不及待的親我。

    「別急嘛，人家一整天都是你的，有的是時間呀！」我對他示意電梯裡的閉
路監控，笑著輕輕的閃躲。

    「呵呵！啊……？好啊！」楊局長有所收斂，緊緊的把我抱在懷裡，藉著身
體的遮擋，將手伸進我的裙底，發現我沒穿內褲，驚訝的表情中透著欣喜。

    「人家還不都是為了你呀！」我嬌羞的偎著他的胸膛，用手指在他的心口戳
了戳。

    「那，有沒有戴胸罩？」他笑著問我。

    「你自己不會看呀？」我低著頭。

    「真好！從沒見過你這樣騷的女人！」他用一隻手指頭勾著我上衣的胸口往
外拉，輕易的看到了我那粉紅的乳頭。

    「嗯……不要……」他用手指在擠壓我的陰蒂，我扭動著身子，不安的用大
腿將他的手緊緊夾住。

    電梯到了地下停車場，他不得不抽出手來，這時候寂靜的停車場看不到一個
人，我的高跟鞋在水泥地板上發出清脆的『噠、噠』聲，楊局長帶我來到他的車
旁，卻沒開車門。

    「快，先幫我洩洩火！」他背靠在車身上，用手指壓了壓我的嘴唇。

    我嬌媚的對他一笑，把柔軟的小手搭在他那鼓鼓的襠部，看了看周圍，然後
蹲下來，拉開了他的拉鏈，從他的內褲裡掏出他的肉棒，我伸出舌頭，一絲唾液
從我的舌尖滑到他的龜頭上，我用舌頭將唾液均勻的塗抹在他的龜頭上，然後用
手不輕不重的上下套弄著……

    接著我用舌頭在他的龜頭上舔來舔去，我一隻手在他的睪丸上玩弄著，另一
只手則伸到裙子裡去摸自己的陰蒂，他雙手按在我的頭上，我將他的龜頭含在嘴
裡用裡的吮吸著，舌尖也用力的往尿眼中舔……

    我仰望著他半閉著眼睛舒服的表情，將他的肉棒整根吞沒，快速的套弄起來，
我的下身也被自己摸得濕淋淋的，我還沒來得及享受，楊局長突然射精，由於沒
有準備，我被精液嗆得一陣咳嗽，少許精液溢出嘴角，我趕緊用手掌接著，我繼
續吸吮著他的肉棒，直到完全疲軟才吐出，然後將口中的精液全部嚥了下去，並
出舌頭伸將手掌裡的精液也舔進嘴裡，我知道男人從來都不希望他們的寶貝被浪
費。

    「楊哥，你好自私哦！光顧自己快活，把人家弄得癢癢的就不管了呀！」當
我們坐進車裡，我搖著他的胳膊發浪，並把他的手拉到我微微張開的胯下。

    「呵呵，受不了啦？好，我來幫幫你！」

    他將我的腿分開，我一條腿搭在他大腿上，一條腿架在車的儀表台上，我側
靠在車門內，抬了抬屁股，將裙子卷在腰上，讓自己的下身完全暴露在他面前…
…

    「啊……」我半閉著眼發出一聲嬌吟，他的手指插進了我的陰道，在裡面摸
索著……

    「啊……啊……」也不知道他摸到了我哪裡，我的身體突然一陣顫慄，一種
麻麻的、漲漲的酥癢感遍及我的全身，還有一種尿意，他見找到了我最敏感的地
方，將另一隻手壓在我的小腹靠下的位置上，一裡一外，兩隻手快速的震動起來
……

    「啊……天啦……好舒服……啊……」我的雙手胡亂在座位上抓扭著。

    「嗯……啊唔……好老公……要被你……玩死了……唔嗚……」我的身體不
由自主地一陣一陣的抖動，口裡發出時高時低的、也隨之顫抖的淫語浪叫，渾身
想用力卻使不上勁，體內的快感在慢慢積聚，我將四根手指緊緊的塞在嘴裡……

    「啊……老公……」我一聲尖叫，身子突然彈在半空中停住，一陣痙攣，下
體的陰精源源不斷的洩出，良久，還在痙攣的身子才又軟軟的跌回座位上，我的
胸脯起伏著，體驗到了一次從未如此持久和暢快淋漓的高潮……

    「楊哥，你好厲害哦，人家都快被你玩死掉了！」我眼睛嬌媚的望著他，向
他伸出軟綿綿的小手，讓他拉我起來。

    「滿足了？小騷貨！」他把我拉起來，笑著問我。

    「嗯，哎喲，你的手上……」我紅著臉點了點頭，當觸到他濕漉漉的手指時，
才意識到那上面沾滿了自己的淫水。

    「呵呵，都是你的哦！」他淫笑著。

    「好啦，別笑人家了，這樣可以了吧！」我把他的手指含在嘴裡吸吮乾淨，
連我自己都驚異自己怎麼會如此淫蕩！

    我張開大腿，低頭用面巾紙將流在大腿和屁股上面的淫水擦乾淨，抬頭看見
楊局長色咪咪的看著我，嬌嗲的對他一笑：

    「還沒看夠呀？那這個給你留作紀念呀！」我做勢要把手中的紙團塞進他的
口袋。

    「好了，不鬧了！我們去吃點東西！」他笑了笑，發動了汽車。

    「去哪裡呀？」我掏出小鏡子，一邊整理自己的妝，一邊問。

    「吃西餐，好嗎？」

    「太好了，我還沒吃過呢！」我很高興。

    他帶我來到虹梅路的墨西哥餐廳，裝修豪華的大廳裡播放著優雅的輕音樂，
我們相擁著像對熱戀中的情人，挑了張靠落地窗的桌子，可以看到外面的風景，
光顧這裡的大都是些舉止優雅的男人和性感時尚的女人，所以我這樣的打扮也不
算過分，他點了一些我從未吃過的菜，我生硬的使著刀叉，那一刻，我感到無比
的快樂和幸福，女人的快樂莫過於性和天生的虛榮被得到滿足。

    下午，他開車帶著我在上海的幾個繁華地方轉了轉，然後來到黃浦江邊的一
個小區，領著我進了三樓的一套房間。

    「這是你的家？」我打量著房間裡。

    「現在是我們的家。」他笑著說。

    「你老婆不在？」我有點害怕，畢竟我現在是個不正當的女人。

    「放心，她不知道這個地方。」他看出了我的疑慮。

    「哦……我知道了，這是你金屋藏嬌的地方，是嗎？」沒有顧慮的我故意挺
著雙乳頂著他的胸膛，用手指輕輕點著他的鼻樑。

    「你真是個聰明又風騷的女人！」他的雙手抓著我的屁股。

    「啊……輕點呀，壞蛋！」我在他懷裡撒嬌的捶打著。

    「可以給我跳個舞嗎？風騷一點的舞！」他啄吻我的唇。

    「是脫衣舞嗎？」我的聲音像呢喃，連耳根都開始發熱。

    「不一定要脫，但一定要風騷！」他鬆開我去放音樂。

    強勁的音樂響起，他坐在沙發上，隨著音樂，我站在廳中央面對他，高跟鞋
踩著鼓點搖動著身體，豐滿的雙乳也隨之跳動，我左右擺動著胯部，用雙手隔著
衣服慢慢撫摸著自己的乳房，眼睛放射著熾熱而放蕩的光，我沒有脫去衣服，而
是從低胸的領口掏出白嫩豐滿的乳房，我用手指輕點自己的乳頭，並伸出舌頭舔
自己的雙唇，接下來，我開始背過身去，向下彎腰，把屁股高高地翹起，讓他看
到我短裙下開始濕潤的、裸露的陰部，我對著他扭動著屁股……

    我回過頭來，將手指伸進嘴裡吸吮著，另一隻手撩起裙子，用指尖在陰蒂上
揉擠著，向他投去渴望的目光……

    十幾分鐘後，他終於對我勾了勾手指，讓我高翹著屁股跪趴在茶几上，我期
盼的對他搖動著屁股，他站在我身後，將我的短裙捲到腰上，把他堅硬的肉棒插
進了我的體內……

    「啊……好棒哦……老公……」男人通常不會反對女人叫自己老公，尤其是
一個漂亮而風騷的女人。

    「啊啊……好厲害哦……啊……好深……」他在我身後用力抽插著，我不停
的浪叫著。

    「你這個騷婊子真夠浪，干死你！」他探下腰去，揉擠著我懸垂在低胸衣外
顫悠悠的一對乳房，在我身體裡盡力的發洩著。

    「好老公……啊……好……舒服……啊……」我的聲音也隨著他的抽插斷斷
續續，女人叫老公並不一定是自己的丈夫。

    他把陰莖緊緊的插進我的身體裡，開始快速的頂著，不是抽插而是頂在我身
體裡，身體緊緊的頂著我的屁股，快速的頂動，身體最深處的強烈刺激讓我幾乎
連氣都上不來，我散亂的垂著滿頭秀髮，張著嘴，整個腰呈一個弧線彎下去，屁
股緊緊的貼在他的小腹下。

    「啊……好老公……快……啊……受不了……用力……啊……」沒多久我的
身體就開始微微顫抖，瀕臨在高潮的邊緣，不停的喘息著……

    他見我快到高潮了，越發用力的抽插著，很快，他身體的一陣哆嗦像電傳一
樣，我也跟著一陣痙攣，我們同時到了高潮！

    當他離開我的身體時，我渾身酥軟的趴在茶几上，任由股間那乳白色的液體
慢慢滴在茶几上，仍能感覺到自己的陰部還在一張一合的抽搐……

    後來，我還下廚房給楊局長做了一頓晚餐，我們就這樣像小兩口一樣生活了
十來個小時，飯後，他又干了我一次，因為他擔心他老婆懷疑，沒敢跟我過夜，
簽好了我公司的協議，就把我送回了我和乾爹住的賓館。

    十四、黃浦江邊的浪漫

    由於我出色的完成了乾爹的任務，乾爹結束我扮演妓女的角色，恢復我干女
兒的身份，而且沒有食言，這天帶我在上海城裡好好的玩了一天，並給我買了好
幾套價值不菲的衣服和名牌化妝品。

    當我們提著大包小包回到賓館時，整個上海城已是燈火通明，乾爹說晚上帶
我到黃浦江邊去玩，我很高興，趕緊洗了個澡，因為逛了一天的街，出了不少的
汗，我深知作為一個女人除了漂亮外，還得時刻把自己收拾乾淨，才會吸引男人，
這也是我的習慣。

    「穿什麼衣服呀？乾爹？」我洗好後，裸身從浴室裡探出頭。

    「等等，我還有個主意！」乾爹起身向浴室走來。

    「肯定是壞主意！」我俏皮的撅起性感的嘴。

    「來，坐上去。」他把我抱在洗臉池的檯面上，讓我一隻腳踏在台上，一隻
腳架在他肩上。

    「看你猴急的！」我紅著臉以為他想幹我。

    「我想把你的毛全刮掉，那樣看起來更淫蕩些！」他的手指扯了扯我的陰毛。

    「不要……」我不知道刮掉後會是什麼樣子，有點害羞。

    「可我想！」他不理會我反對，拿起台上的刮鬚膏擠在我的陰毛上，用手指
抹開，刮鬚膏涼涼的將我的陰毛粘在一起，然後他拿起賓館裡的一次性刮鬚刀。

    「別……乾爹……」我扭動著身子很緊張。

    「別動，小心刮破！」乾爹將冰涼的刀片壓在我的皮膚上，我不敢再動，只
聽到刀片刮過的輕微滋滋聲。

    我低頭看著乾爹一手拉著我的陰唇，仔細的刮著，刮過後的地方，露出我光
潔的皮膚，冰涼刀片刮過我身體最嬌嫩肌膚的感覺，以及想著自己身體最隱秘的
地方被一個男人這樣修飾，我下體不禁一陣濕潤……

    乾爹刮好後，用清水把我下體沖洗乾淨，然後雙手分開我的雙腿面對著鏡子
抱著我，讓我從鏡子裡看自己光溜溜的陰部。

    「是不是很美？比以前顯得更淫蕩？」他用手指撥弄著我的陰唇問。

    「……」我滿臉通紅，但不可否認，我心底也喜歡這樣。

    「就穿今天新買的那套黑色內衣吧！」乾爹撫摩著我光滑的身體。

    「嗯，現在去穿，好嗎？」我扭頭望著乾爹。

    乾爹放下我，我走到床邊，從紙袋裡找出那套黑色的蕾絲透明胸罩和T 褲，
用小剪刀小心的剪去掛在上面的吊牌，我穿上那窄窄的T 褲，發現那細細的帶子
深深的陷在我光溜溜的肉縫裡直接摩擦著我的陰蒂，有種別樣的感覺，也因為刮
光了體毛，所以再也不用像以前那樣擔心會遮不住黑黑的陰毛了，穿好內衣後我
用詢問的目光望著乾爹。

    「穿這雙絲襪和這套衣服吧！」乾爹在紙袋裡找了一套今天剛買的套裝。

    絲襪是淺灰色的，衣服是套淺紫色的短袖小翻領西裝套裙，淡淡的紫色幾乎
是接近白色，是我今天最滿意的一套衣服，裙子不算太短，大約在大腿的中間位
置，我本來是穿中碼的，但今天乾爹卻讓我買的是小碼的，我當然明白他是故意
讓我穿起來緊緊的，感覺性感一點。

    我坐在床邊，把自己修長白皙的腿套進淺灰色的絲襪裡，然後是緊身短裙，
緊緊的包裹著我渾圓的屁股，接著我穿上那件小翻領短袖西裝，我喜歡這套衣服
是因為它沒有絲毫裝飾，貼身的裁剪非常簡潔的突出人體線條，再說，紫色一直
都是我喜愛的顏色之一，西裝有三顆紐扣，乾爹只讓我扣下面兩顆，由於衣服小
了一號，再加上胸前的那顆紐扣沒扣，我豐滿的雙乳將衣領撐開一個大口子，黑
色的胸罩和白嫩的乳溝都露出來了，在淺紫色的外套裡格外顯眼，尤其是在我彎
腰穿那雙白色的高跟鞋時，感覺自己沉甸甸的雙乳如果沒有胸罩的遮擋，好像馬
上就要掉出來似的。

    當我挺著胸脯站在乾爹的面前，看到乾爹滿意的眼神和他胯下高高鼓起的『
帳篷』，我不由自主在心底升起一股甜蜜的驕傲和自豪。

    「把頭髮盤起來，化點淡妝！」乾爹擁著我進浴室，就在我對著鏡子準備化
妝時，他的手從後面伸過來握著我胸前的雙乳揉擠著。

    「別……動呀，人家不好化妝呀！」我笑著從鏡子裡望著身後的乾爹。

    「那就先等等！」乾爹將我的裙子捲到腰上，把我的褲襪褪到膝蓋處。

    「你這是亂倫呀，乾爹！」我嬌嗲的調笑著他，但還是配合的低下身子，高
翹著自己渾圓的屁股在他面前晃動著。

    「沒辦法，你真是太風騷了！」乾爹迫不及待的掏出他的肉棒，從我T 褲的
邊緣擠進了我的陰道……

    一種飽滿的充實感瀰漫了我的全身……

    「啊……好舒服……啊……」乾爹用力的幹著我，我的身體隨著被他每一次
的抽插而晃動……發出不連貫的呻吟。

    乾爹快速的抽插著，但他畢竟年紀大了，而且縱慾過度，沒幾分鐘，他就在
我體內射了，而我的慾望還只是剛剛開始，我扭動著尚未滿足的身子，陰道壁還
在貪婪的纏繞著他的肉棒，直到他的肉棒完全疲軟滑出我的體外……

    「乾爹……」我無法掩飾自己的慾望，回頭雙眼淫媚的望著他。

    「沒吃飽是嗎？等會兒還有你吃的！」乾爹拍了拍我的屁股。

    「是你自己說的呀！」我一邊整理衣服，一邊翹著嘴，揚著下巴望著他。

    「當然！收拾收拾，我們出去。」乾爹也在整理衣服。

    「哎，人家又是你秘書，又是你乾女兒，還得做你小老婆，真累呀！」我一
邊化妝，一邊撒嬌故意說。

    「對了，你今天的身份就是我老婆，哈哈！」他很開心。

    「人家今天才是嗎？」我故意瞪著眼睛從鏡子裡望著他。

    「哈哈，我是說你今天要特別表現出來，尤其是在有外人的地方，要叫我老
公，知道嗎？」他笑著向我解釋。

    「知道了，大老公……」我調皮的拖長聲音，因為在叫乾爹老公時，我心裡
突然想起了KK，所以我從心裡給他們區分了大小，也算是給自己一種安慰吧。

    「好了，老公！走吧？」我盤好頭髮化好妝後，往身上噴了點香水，看著干
爹。

    我挽著乾爹的胳膊進了電梯，裡面有兩個中年男人，他們看見我敞開的衣襟
裡的黑色胸罩和深深乳溝，眼裡流露出驚訝和異樣的神色，我趕緊把身子往乾爹
懷裡靠了靠，利用他的胳膊稍作遮擋。

    「老公，我們還玩幾天呀？」我故意問乾爹，聲音裡透著嬌嗲。

    「你想玩幾天就玩幾天，好嗎？」乾爹見我當著別人的面叫他老公，自然很
高興。

    「你真好，老公！」我故意親暱的把頭靠在乾爹的肩膀上。

    「你真乖！」乾爹用手摟著我的腰，語意雙關的說。

    ……

    我們打車來到黃浦江邊，這裡是上海有名的情侶天堂，尤其是晚上，江面上
泛著岸邊五顏六色的燈光，給夜色染上了更加濃郁的誘惑色彩，微微的江風輕輕
的撩撥著人的心，江邊到處都是或依偎、或擁抱、或親吻的男女，相距三、四米
就有一對，他們彼此竊竊的交談著，時而有男人的大笑或者女人的嬌嗲，旁若無
人……

    我們擠到一處兩對情侶間大約有五、六米的空檔，靠在欄杆上，我望著美麗
的江面夜景，江風輕拂著我的臉。

    「好美哦，老公！」看著美麗的夜景，我很興奮。

    「喜歡這裡嗎？」乾爹從背後摟著我，雙手撫上我的胸，濕熱的氣息噴在我
的耳邊。

    「喜歡……」我有點顧忌他的放肆，因為左右兩、三米就有人，雖然有夜色
的掩蓋，但太近了，幾乎就在身邊，其實也就在我們身邊。

    乾爹扳轉我的身子，一低頭，就吻上了我的嘴，濕熱的舌頭伸進了我的口腔，
我的舌頭迎著他的舌頭，纏繞在一起吸吮著，我的手自然的環上他的脖子……

    「唔唔……別……」乾爹在用手解我西裝的紐扣，我企圖用手阻止他，但被
他的手有力的擋開了，我又怕動作太大反而吸引別人的注意，所以只好放棄抗拒。

    「唔、唔、嗯……」我扭動著身子，乾爹把我的胸罩推了上去，用手在我那
毫無遮攔的胸脯上揉著，還把一條腿頂進我的胯間，頂起我的裙子，摩擦著我的
下體……

    本來剛才在賓館我就沒有滿足，現在被他這樣一挑逗，我心底的慾火一下子
就燃燒起來，我緊緊的抱著他的脖子，將自己完全裸露的雙乳緊貼著他的胸膛，
輕輕的扭動著屁股配合著他的摩擦，我原本顧忌的意識在夜色下漸漸流失……

    「想不想幹？」乾爹用下巴上的胡茬輕輕蹭著我的粉臉。

    「嗯……」我把臉埋進他的懷裡，胯部緊抵著他的大腿，感覺到了他襠部的
膨脹。

    「把身子轉過去！」他抓著我乳房的手向外側稍稍用力，像跳舞一樣，我在
他懷裡轉了180 度，面對江面，江風清涼的吹在我裸露的胸脯上，我緊緊的抓住
衣襟的下擺，擔心風把它吹得飄起來，但並沒有把衣襟合攏，讓他的手方便撫摩
我的乳房。

    乾爹另一隻手輕輕將我的裙子往上提了提，讓我的裙子的下擺剛遮住我的屁
股，裙子緊緊的自然不會掉下來，他將手伸進我的胯下，隔著絲襪在我已經刮得
光溜溜的陰阜上撫摩著……

    「好濕潤了哦！」他輕聲的嘲笑我，我用大腿根輕輕的夾了夾他的手。

    「啊……別……」我輕聲嬌呼。

    原來乾爹的手指勾著我的褲襪一用力，撕開一個口子，然後將一根手指挑起
陷在我肉縫裡的T 褲，撥向一邊，用手指摸索著探進我的陰道……

    我緊張的看了看周圍的人，好在他們也都各自在親熱著，無暇顧及乾爹對我
的輕薄，乾爹先是一根手指在我陰道裡抽插著，接著是兩根、三根……

    「啊……唔唔……」我咬著嘴唇，發出低低的呻吟……

    突然，乾爹的手指離開了我的身體，他將手指伸進我的嘴裡，我用舌頭舔著
他手指上我自己的體液，我扭著突然空虛的身體，用渴望的淫糜的眼神望著乾爹
……

    聽到乾爹在我身後拉開拉鏈的聲音，我不由自主的將上身趴在欄杆上，不引
人注意的微微把屁股翹起來，期待著……

    「唔……啊……」終於，乾爹把他的肉棒插了進來，我發出愉悅的低吟。

    乾爹趴在我背上，像情侶一樣緊緊的擁著我，屁股小幅度的前後頂著我的身
體，雙手從我腋下穿過來握著我的雙乳，揉擠著……

    由於乾爹的動作太小，自然無法讓我滿足，我用陰道壁緊緊的夾著乾爹的肉
棒，努力的扭動著屁股，好享受更多的摩擦，還把一隻手伸到胯下，在自己的陰
蒂上擠壓著……

    「啊……」在乾爹和我自己的努力下，終於，我雙肩一陣抖動，身體一陣痙
攣，下體洩出一股股暖暖的液體，我到了高潮……

    乾爹的肉棒被我一直緊緊的夾著，沒多久，他也在我身後一陣顫抖，雙手緊
緊的抓住我的乳房，在我體內射出一股股灼熱的精液……

    我們相擁著休息了一會兒，乾爹的肉棒在我體內疲軟了，他才將他的寶貝偷
偷的塞回褲裡，我感覺一股暖暖的液體順著自己的大腿流下來，粘濕了我腿上的
絲襪……

    我轉過身子，低頭躲在乾爹的懷裡，把胸罩拉下來，然後將西裝下面的兩顆
紐扣扣好，留著上面一顆敞開著……

    「你看，把人家的都抓痛了！」我嬌嗔的拉開領口，讓乾爹看他留在我鼓鼓
的胸脯上淺紅色的指痕。

    乾爹無語，摟著我的腰，將嘴壓上我的唇，我踮起腳，雙臂環上他的頸……

    這是我最痛苦的一段經歷，本不想寫出來，甚至不願去回憶，但為了故事的
完整，還是寫了。

    十五、上海之行的意外

    我和乾爹在上海的事情都已辦好了，本來應該回去了，但乾爹又順路帶我到
蘇州和杭州玩了好幾天，所以，當我們回來時，已離開公司十來天了。

    回來的那天，我沒敢打電話給KK，怕他來車站接我，我把乾爹給我買的那一
大箱衣服帶到公司，放在乾爹的辦公室裡，免得KK看到後有所猜疑，我只穿著那
套淡紫色的套裝回家，對KK就說是自己買的。

    那天晚上，因為我自己心裡有愧，所以我在床上格外努力的讓KK高興，KK也
因為我們分開了這麼長時間，他也十分神勇，我們變著花樣做了好幾次，直到彼
此都疲憊不堪、彼此都心滿意足。

    接下來的日子，乾爹除了在辦公室和我偷偷做了幾次外，他從不佔用我下班
後以及週末和KK在一起的時間，但事情在一個月後發生了巨大的變化。

    那是個週末，我像往常一樣，在家裡做好飯，等著KK回來，就在我們親親熱
熱吃晚餐的時候，我突然感到有點噁心，我跑到洗手間不停的嘔吐，當時KK和我
都沒太在意，以為是感冒了有點噁心而已，但第二天早上又是這樣，KK堅持要帶
我到醫院去看看，我只好跟著他去了醫院，當醫生給我把完脈，高興的恭喜我們，
說我懷孕了，剛剛才一個月，我頓時蒙了，才想起我的例假過了好幾天也沒來，
一個月？那不正好是我和乾爹在上海的日子？天啦！我不是吃了避孕藥嗎？怎麼
會……？孩子是乾爹的還是楊局長的？但可以肯定不是KK的，因為時間不對！怎
麼辦？我怎麼跟KK解釋？

    就在我滿腦子胡思亂想時，KK也發現了不對，他堅持要醫生再做檢查，我也
希望醫生的診斷是錯了，但醫生抽血化驗的結果粉碎了我的幻想：我懷孕了！

    KK看到那張化驗單，自然明白我肚裡的孩子不是他的，他一句話也沒說，就
走了，當我回過神來，哭著去追時，他已不見了蹤影！

    當我淚眼朦朧的回到家裡，也不見KK，我撲到床上，想著我和KK的這段感情
就這樣被自己的放縱毀滅了，我傷心的哭著，一整天，我什麼都沒吃，就在床上
時斷時續的哭著，眼睛都哭腫了，我在心裡不斷的責怪自己！

    夜很深了，KK醉薰薰的回來了，我披散著頭髮撲進他的懷裡，乞求他的原諒，
但他甩手就給了我一記響亮的耳光，把我打倒在地，我哭著爬過去，跪在他的腳
下向他懺悔，他不理睬我，進了臥室，把門鎖死了，我怎麼敲他都不開門。

    那一夜，我就蜷在沙發上睡著了，第二天當我醒來時，發現KK已把他所有的
東西都收拾走了，只在茶几上留下一張字條：我無法容忍你和我在一起卻肚裡懷
著別人的孩子，你傷透了我的心，不要企圖再來找我，我不會見你了！好自為之！
KK.

    看完這張紙條，我眼前一黑，倒在地上，不知什麼時候，是我手機聲讓我醒
來，我無力的接通電話，是乾爹打來的：

    「你今天怎麼沒來上班？」

    「嗚……」自從發現自己懷孕後，我第一次聽到有人同我說話，我再也控制
不住自己，放聲大哭。

    「你怎麼了？別哭，慢慢說。」乾爹在電話裡安慰著我。

    「我懷孕了，是你的孩子，嗚……KK知道了，嗚……他不要我了……嗚……」
我終於斷斷續續的把話說明白了。

    「哦，這樣啊，你先別哭，那裡也別去，在家等著我，我馬上過來！」乾爹
說著掛了電話。

    十幾分鐘後，乾爹來了，我一見到他，淚水又止不住的流了下來，乾爹抱著
我，溫柔的撫摩著我的頭。

    等我在乾爹的懷裡哭累了，平靜下來，他對我說：

    「別擔心，他走了還有我呢，一切問題都由我來處理，好嗎？」

    聽到這熨貼人心的話，我心裡一陣感動，淚水又無聲的滑了下來，乾爹用手
輕輕擦去我眼角的淚水：

    「乖，別哭了，你看你眼也腫了，我幫你洗個溫水澡，放鬆一下就好了！」

    我無聲的點了點頭，乾爹把我抱進浴室放下，就幫我放水，接著要幫我脫衣
服，我無力的拒絕了：「我自己來就行了，你先出去吧！」

    「那好，我去看看有什麼吃的，你一定還沒吃東西吧？」

    「嗯！」看著熱心的乾爹，我努力擠出一點笑容，心想：要是KK這樣那該多
好！

    當我從浴室出來，看著乾爹笨手笨腳的為我煎了兩個雞蛋，還倒了一杯牛奶，
我心頭一熱，差點又流下淚來，女人總是這樣容易傷心和感動。

    「公司我已幫你請了假，你就在家好好休息幾天，我來陪著你，別擔心，有
我在天塌不下來！」看著我吃完，乾爹對我說。

    「謝謝你！」我對他一笑。

    「來，我扶你到床上休息！」乾爹扶著我到床邊，讓我躺著，幫我蓋好床單，
然後坐在床邊溫柔的看著我。

    「你這樣盯著人家，人家怎麼睡得著呀？」乾爹的關懷讓我稍稍恢復了一點
活力。

    「那好，我五點前回來，你先睡會兒！」他看了看表，彎腰在我唇上吻了一
下。

    「嗯！」我點了點頭，乾爹拿起我放在床頭的鑰匙就走了。

    我也真累了，迷迷糊糊的睡著了，不知過了多久，我聞到一股魚香味醒來，
起來一看，原來是乾爹正在廚房給我做飯，還做了我最愛吃的清蒸魚！

    「你怎麼不叫醒我？下廚房是女人的事呀！」幫他擦著額頭上的汗，看著忙
碌的他，我的聲音不知怎麼變得溫柔。

    「看你睡得很香，就沒叫你了！來，可以吃飯嘍！」乾爹笑了笑。

    坐在桌邊，都是我喜歡吃的菜，可吃到喉嚨裡就反胃，我趕緊跑到洗手間，
直吐得我胃裡翻江倒海，眼淚都出來了！乾爹見我這樣，這頓飯他也沒吃好，趕
緊搾了一杯蘋果汁給我喝，然後讓我換了睡衣，躺在床上休息，真讓我感動。

    後來，乾爹就坐在床邊陪我聊天，逗我開心，我心情好了許多，時間過得很
快，不知不覺夜已深了。

    「你洗個澡就在我這裡睡吧，你明天還得去公司呀！」我掀開床單一角，對
乾爹說。

    乾爹洗完後只穿著內褲，鑽進來抱著我，我溫柔的依偎在他的懷裡，他吻著
我，雙手在我身體上遊走著撫摩，然後就脫了我的衣服，短短的兩天時間，我經
歷了懷孕、以及同KK的感情變故，從心靈到身體都正期待著一種慰籍，而乾爹今
天的表現徹底的走進了我的心靈，我已經從內心深處接受了他！更何況我還懷了
也許是他的孩子！

    我依偎在乾爹的懷裡，盡情的享受著他的愛撫，我也情不自禁的在他身體上
撫摩著，我的手碰到了他胯下鼓鼓的地方，我將手伸進他的內褲裡，撫摩著那也
許是讓我意外懷孕的『罪魁禍首』，我用手指捏了捏它！它卻還雄赳赳、氣昂昂
的，真是氣死我了！

    「就是它害了人家！」我仰頭輕咬著乾爹的下巴。

    「呵呵！那我懲罰它好不好？」乾爹將我壓在他的身體下。

    「好呀，怎麼罰呀？」我故意問乾爹。

    「我關它的禁閉！罰它坐水牢！這樣你可以解氣了吧？！」乾爹邊說著就邊
把他的肉棒頂進了我的陰道。

    「你好壞哦！就知道欺負人家！」我輕輕的捶打著乾爹的背，在他的身體下
扭動著。

    「我這不是幫你報仇嗎？」乾爹狡詰的笑著，挺起身子就要抽插。

    「別……你不怕……傷著……你孩子？」我臉紅紅的。

    「那我……？」乾爹停住不動了。

    「你輕點呀，別壓著他了……」我臉紅紅的，其實我也很想要了。

    我們小心翼翼的做，由於心裡有所顧忌，放不開，做了很久都沒有到達高潮，
看著乾爹無法滿足的表情，我對他說：

    「讓我用嘴來吧！」

    結果，我們互相用嘴滿足了對方，我枕著乾爹的手臂，赤裸著偎在他的懷裡，
用手撫摩著自己還是平坦的肚皮問他：

    「要我把孩子生下來嗎？」

    「不，那樣影響多不好，你還是未婚啊！再說這孩子也不一定是我的。」干
爹摟著我說，男人有時候比女人還現實。

    「那……我明天上醫院把他打掉，好嗎？」這畢竟是我第一個孩子，我有點
於心不忍。

    「別急，留著他還有用。」

    「你是想……？」我疑惑不解，不想要還留著幹嘛？我一個還沒結婚的女孩
肚子大了怎麼辦？我到時候怎麼見人？

    「到時候你就知道了，我肯定是為你好！」他不想跟我解釋。

    「你盡欺負人家呀，人家因為你懷了孩子，你又不讓人家生下來，又不讓打
掉，是什麼意思嘛？人家現在就你一個最親的人了！」我鼻子有點發酸。

    「好了，好了，我跟你說，你想更性感、更漂亮點嗎？」乾爹看到我哭才說。

    「當然想呀，但這跟孩子有關係嗎？」我很奇怪。

    「我在香港有個日本朋友，是做醫學研究的，他可以利用女人懷孕的時候把
她變得更性感漂亮，過幾天我就帶你過去，我是為你好啊，知道嗎？！」乾爹解
釋給我聽。

    「真有這樣的事情？」我感覺很神奇，但哪個女孩能抵擋漂亮的誘惑呢？

    「當然，我騙你幹嘛！」乾爹很肯定。

    「那……我聽你的，你可別把我賣了哦！」我乖巧的偎進乾爹的懷裡。

    「怎麼會呢？你這麼乖，我可捨不得！哈哈！」乾爹摟著我，開心的笑了。

    想著自己因禍得福，可以因為肚裡的這個給我帶來痛苦和傷害的不速之客而
變得更加美麗性感，而且還可以去我一直嚮往卻從未去過的香港看看，我帶著甜
甜的笑進入夢鄉……

    接下來幾天，我一直在家休息，一個月以後，乾爹給我辦好了旅居香港半年
的簽證，我帶著夢想和幸福踏上了飛往香港的航班……

