530　騷騷的女友

作者：逆風飛翔

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我很喜歡女孩騷騷的，所以經過幾年的時間，我把女友調教成一個時尚而性
感的女孩。剛認識女友的時候，她還是一個什麼都不懂的小女生，到目前為止，
女友從什麼都不懂的小女生被我調教成騷騷的性感美女之後，可想而知我這幾年
裡付出了多少心酸啊！

　　上ＳＩＳ也有幾年的時間了，看各位大大把自己故事寫出來，我也想寫寫我
和性感的女友發生的一些故事。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　女友１６５的身高，燙著大波浪的黃色頭髮，圓圓的臉蛋，一雙桃眼電力十
足，９０、６０、９０的三圍，任誰看到都有一種抗拒不了的慾望，尤其女友擁
有一雙修長的美腿，加上渾圓翹翹的屁屁，女友全身的皮膚猶如嬰兒般的滑膩，
乳房不大不小，盈盈可握，粉紅色的乳頭對我有著致命的吸引。

　　想當初和女友剛處的時候（七年前，還是唸初中的時候），女友穿著相當保
守，露得最多的就是胳膊。經過了七年的時間，再看看現在，如果你打開我們的
衣櫃，你會發現令你頭暈目眩的絲襪。

　　女友喜歡把每一雙絲襪都掛起來，看著各種絲襪，相信你的雞巴會硬到爆，
白色、黃色、粉色、綠色、黑色，網襪、吊帶襪、豹紋襪、丁字褲、超短裙、吊
帶背心，以及各種時尚性感的衣服是女友必備的裝備。特別是在和女友逛街的時
候，我的雞巴就沒有軟過，女友放電般的眼睛勾引著每一個男人。

　　介紹這麼多女友的情況，相信你們也對我女友產生強烈的慾望了吧？對！我
的女友就是這樣的誘惑、這樣的時尚，騷騷的。我和女友已經處了七年的時間，
從初中一直到大學四年，女友已經變成人見人愛、性感無比的美女了～～


　　　　　　　　　　　　　騷騷的女友（一）

　　騷騷的女友是被我經歷了幾年時間調教出來的，我可是費了九牛二虎之力，
我們身邊的朋友都羨慕我羨慕得要死，說我上輩子做過多少感天動地的事，才把
這麼漂亮性感的女友給了我。

　　從初中到大學，我和女友考了同一個城市的不同大學，還好我們兩所學校離
得不是很遠，公交車只有幾站的距離。目前我和女友都是大四的學生，在學校附
近租了一室一廳的房子，現在的大學生出去同居是很正常的事情了。由於已經是
大四的學生，學校只剩下畢業論文的事了，所以每天都比較悠閒，只顧著過二人
世界了。呵呵！幸福～～

　　這兩天，高中的同學王剛（化名，不能把真名字告訴你們，呵呵）給我打電
話，說要來我這個城市辦事。

　　王剛、我和女友，高中的時候就是無話不談的好朋友，他要來，自然我和女
友也是十分高興。大學四年的時間裡，王剛也來過幾回，見著女友翻天覆地的變
化，更是羨慕我羨慕得不得了，還經常問我怎麼把女友變得這麼漂亮、性感，我
自然是保密的。

　　女友正在鏡子前面化妝，接完電話後，我對女友說：「王剛要來我這辦事，
這小子有一年沒來了吧，想不想他啊？」

　　「真的啊，真的有點想他了，好久沒看到王剛了。」女友一邊畫著眉毛，一
邊高興的說著。

　　我看了一眼女友，她只穿著一條紫色的丁字褲，這條丁字褲的後面是一個心
形，連著後面的三條線，從我的角度看過去，正好可以看到女友圓圓翹翹的屁屁
坐在椅子上，性感無比。上面只穿一個粉紅色的肚兜，整個美背完全露了出來，
細細的小蠻腰誘惑著我，整個後背的線條是這麼性感。大波浪的頭髮盤在腦後，
露出了女友脖子後面藝術性質的彩色紋身，紋著我的名字，如果你不仔細看，根
本看不出來那是我的名字。

　　「怎麼，他來你就穿這樣在家裡嗎？」

　　女友聽到我說的話之後，從椅子上一點一點的左右扭著屁屁慢慢地站起來。
女友知道我對丁字褲十分敏感，總是這樣誘惑著我，圓圓翹翹的屁屁被丁字褲中
間的一條線一分為二，散發著它誘惑的魔力，繼續緩慢地左右扭著身體。

　　我哪受得了這樣的刺激啊：「別跳了，小騷屄，雞巴都硬了，再跳一雞巴戳
死你！」

　　女友這時候慢慢地轉著身體，把側面對著我，我知道她是想讓我看著她雙Ｓ
型的曲線，媚眼如絲的對著我放電。這時女友已經化好了妝，只是輕輕的描了眉
毛、塗了一點口紅、彩色的眼影，大眼睛對著我一眨一眨的，我知道她又要開始
發騷了。

　　「他來了，我穿這樣不行嗎？反正他什麼關鍵的地方也看不到！公公啊，我
現在喜歡暴露些。」這時女友向我走來，一邊走一邊說：「公公，人家想要！」
我心想：『完了！昨晚已經被女友搞得精疲力盡，也不給我休息的時間。』

　　女友一邊踩著貓步，一邊舔著嘴唇就過來了，由於我剛起來，身上還沒穿衣
服，女友一過來立即摸著我硬硬的雞巴，張口就整根含了進去。我一點心理準備
都沒有，突如其來的快感讓我一下子飛上了天。

　　女友的舌頭開始做著圓周運動，她的舌頭相當厲害，現在被我調教得已經輕
車熟路了，知道我的興奮點在哪，一上來直接就奔著我的興奮點去了，這不讓我
連享受的時間都沒有嘛！

　　「你慢點，你想讓我一分鐘就交槍啊？」

　　女友一邊舔，一邊用手套弄著我的雞巴，抬起電眼看著我，不說一句話。我
低頭看著女友會說話的大眼睛，雞巴脹得更大：「不行了！慢點，慢點啊！要射
了……」不要懷疑我的能力，如果你遇到一個像我這樣的女友，我絕對相信你會
比我更快交槍！

　　「嘻嘻！婆婆看著公公脹得難受，想讓你舒服一下嘛！你看看你呀，不管了
啦！」女友邊說著邊停了下來，扭著臉假裝生氣，嘴嘟嘟著裝可愛。

　　這我哪受得了啊，箭在弦上，哪有不發之理啊？我二話不說，雙手扶著女友
的腦袋就往我雞巴上撞，女友正好張開了櫻桃小口，不偏不斜的與我雞巴合二為
一。女友繼續著套弄，手口併用，我雙手也隨著女友的頭一上一下的運動著。看
得出來女友在和我較勁，她是與我在時間上賽跑，想越快讓我射，我就反之控制
不射，看誰厲害。

　　這種想法只在腦中存在了一秒鐘，我就敗下陣來，因為女友此時用手指蘸了
些潤滑劑，一下伸進了我的屁眼，同時小嘴縮得更緊了，我一下全射進了女友的
嘴裡，射了好幾股精液。我靠！女友居然用殺手鑭！

　　我雙手按住了女友的頭不讓她動，女友也不動，小嘴繼續包著我的龜頭。等
我射完最後一滴精液之後，我也鬆開了手，女友抬起頭，用迷離的眼光看著我，
彷彿在暗示我，她勝利了，得意洋洋地張開了小嘴向我示威。

　　我看著女友滿口的白色精液，女友的舌頭被白色精液覆蓋住了，唯一能看到
的就是女友舌頭上穿孔後戴的一個藍色的舌釘，彷彿透著魔力般誘惑著我。

　　女友嫵媚地一笑，由於嘴裡含著我的精液，含糊不清的說：「公公，你也不
行呀！這才多長時間啊，你就射了啊！」這時嘴角有一滴精液滑了下來，女友立
刻用手指抹進了嘴裡：「不許滑下一點，我要公公的全部。」女友「咕嚕」一聲
全部吞了下去。

　　女友經常給我口爆，我幸福得要死，口爆是最刺激的了，看著自己心愛的人
給自己口爆，這種感覺不知道你們有試過嗎？

　　「你氣死我了，我輸了！」

　　女友哈哈大笑：「好啦，公公，給你嚐嚐新鮮的奶水！」這時女友雙手伸向
背後，把肚兜的後帶解開了，脫下了肚兜，把兩個粉色的乳頭伸向了我的嘴。

　　就在我舌頭剛碰到女友乳頭的一瞬間，女友突然身體向後一轉：「好了，趕
快去逛街啦！王剛要來了，我都沒有新衣服啦！」恨得我呀，想死的心都有了：
「你……你……氣死我啦！」

　　女友打開了衣櫃間，看著滿滿一櫃子的衣服，問我說：「公公啊，我穿什麼
啊？怎麼總感覺沒有衣服啊？」

　　我靠！為什麼女生總說自己的衣服不夠啊？我想自己才幾件衣服啊，她的衣
服是我的Ｎ倍多，還說衣服不夠，我真是要瘋了，居然還要去買衣服！

　　「姐姐，你的衣服還不夠多嗎？都能拉出去一卡車了！」本來剛才被氣得要
死，聽她這樣說，我也沒給她好臉看。

　　「哼！」女友只哼了我一聲，不再說別的，目光全聚在了衣櫃裡，左挑一件
右挑一件，不知穿哪件好。這時女友拿出一雙斑馬襪：「老公，我穿這條斑馬襪
怎麼樣啊？」拿在手裡晃了晃。

　　「太招搖了吧？」我的氣也在逐漸消了消。女友根本沒理我說的話，直接往
腿上穿，看著女友穿絲襪的動作，完全是在誘惑我嘛！

　　她的動作很輕緩，坐在椅子上，雙腿先慢慢地向前伸直，然後慢慢地曲了起
來，拿起斑馬襪先套在了腳趾上，然後一點一點往上套，電眼對我一眨一眨的。
直到把兩隻全套在了膝蓋以上，站起來後，對著落地的大鏡子左照照右照照，也
不搭理我了，完全把我當空氣。

　　看著女友筆直的雙腿，細細的小腿一直延伸到大腿根部，沒有一絲贅肉，線
條是這樣的完美，再配上這要命的斑馬襪，簡直誘惑至極。

　　「這也太性感了吧，你不怕引起交通事故啊？」我知道女友現在的一切都是
我調教的結果，我也感到無比的自豪。

　　「公公啊，婆婆這樣你不喜歡呀？色狼不都是喜歡看這樣的嗎？」

　　「不行，這樣太招搖了。」現在在街上根本看不到有人穿這樣的斑馬襪，我
只從日本ＡＶ裡看過女優穿過，所以不敢讓女友穿，女友只好無奈地脫下了性感
的斑馬襪。

　　又過了半個小時，女友就在衣櫃前足足挑選了半個小時，這時間我去沖了個
澡。等我出來後，女友已經穿戴整齊，對著鏡子滿意地看著自己。嗯，穿得還算
讓我滿意，是那種９０後的性感裝扮，雖然女友是８０後的。

　　她上半身是白色的短Ｔ恤衫，不過這可不是正常的Ｔ恤衫，而是肩膀完全露
出來的那種，而且還露出了她性感的肚臍。女友在肚臍上也同樣穿了孔，今天戴
的是粉紅色的臍環，而且在臍環上還吊了一小串裝飾品，顯得十分性感可愛。

　　下面是牛仔短裙，裙子誇張的短，幾乎剛好蓋住屁屁，在裙子底邊上有一圈
可愛的深色毛毛，很俏皮可愛的超短裙，穿在女友身上更顯得可愛性感了。腿上
穿著黑色寬條紋的過膝薄絲襪，穿在腿上還能略顯出皮膚白白的顏色；腳上穿著
５厘米高的藍色高跟鞋，在腳面上還有一朵心形的小花；頭髮微微打了點髮膠，
固定出形狀，頭簾全垂了下來，化著淡淡的妝。

　　女友對我吐了吐舌頭，示意讓我看看她的舌釘換了更大的一顆。「換這麼大
的，你舒服啊？」我懷疑地問，「這樣別人才能看出來啊！要不然我穿舌釘只給
你一人看多不合適啊！」女友回道。

　　唉！我無話可說啦！女友漸漸瞭解我的喜好了，心理暗爽：『這才是我女友
嘛，哈哈！』女友看起來性感極了，和這樣漂亮性感的女友逛街，便宜那些遇到
我們的色狼們了。

　　出門之前我又重新檢查了一下女友的穿著，１６５的身高穿上５厘米的高跟
鞋，就有１７０的身高了，與我１７７的身高也沒差多少了，特別是薄黑絲，更
加修飾了女友的一雙美腿，雞巴漸漸有感覺了。

　　「對了，忘了檢查最後一項，你穿的是丁字褲嗎？」（這也在我調教範圍之
內，因為我特別喜歡丁字褲）女友看了我一眼，轉過身去，背對著我拉起短裙，
露出了粉紅色的丁字褲，顯然女友已經換了另一條丁字褲。

　　「以後不要問穿什麼款式的內褲啦！我不早把普通的內褲全扔了嗎？你忘了
啊？現在全是丁字褲啦！」

　　我一拍腦門，忘了，忘得一乾二淨。就在前兩天，我讓女友把不性感的款式
內褲都扔了，現在只剩下各種各樣性感的丁字褲。我摟著女友，柔聲說道：「乖
乖，我忘了，別生氣啦！」女友媚眼如絲：「以後記得點啊！別總檢查啦！再這
樣以後不穿內褲了，叫你還檢查。」我暗爽：『你要不穿我就更爽啦！』

　　到了商場，真是人山人海啊！怎麼現在人們生活水平突然一下子提高了呢？
就好像買衣服不花錢似的。看著人們滿臉高興的樣子，我也心情煥發，特別帶著
身邊如此性感漂亮的女友，簡直心神蕩漾啊！女友走到哪裡自然是哪裡的焦點，
女友挎著我的胳膊，和我相依相偎，別的男人用妒忌目光看著我，我則自豪得要
死，哈哈～～

　　女友渾身散發著成熟與性感，小小翹翹的屁屁左晃晃、右晃晃，小蠻腰扭啊
扭的，女友的胸部一直故意在我胳膊上磨來磨去，我低頭一看，露出了大半個乳
房，簡直性感極了！我雞巴一路高昂。

　　我小聲對女友說：「再騷，再騷就在這強姦了你！」女友飛了我一眼：「你
只要敢，我就不怕！」真要命呀！

　　左逛右逛，發現身後有幾個色狼偷偷的跟著我們，「小貓咪，你看你吸引好
幾個色狼了，跟著我們呢！」（女友經常扮演成小貓咪，穿著Ｃｏｓｐｌａｙ的
衣服和我做愛，所以我有時叫他小貓咪。）

　　「看就看，我又沒少塊肉，也沒怎麼樣。不過，公公啊，我現在怎麼越來越
喜歡被人看了呢？都怪你，把我調教成這樣！哼～～」我只是對著她「嘿嘿」一
笑，也不理會後面的色狼了。只要女友一逛街，後面就經常有一堆色狼跟著，我
和女友都早已習慣了。

　　和女友逛了一下午，累得我啊，雙腿都站不住了，而女友還是力氣十足地拽
著我這看看、那挑挑，我真服了女生逛街的能力了。不知道你們逛街看見沒有？
在一邊坐著的總是男生，女生總有用不完的力氣，只要一回到家，彷彿逛街時的
體力就已煙消雲散。

　　反正我女友就是這樣，逛街的時候不累，只要一回家就嚷嚷著我給她全身按
摩，有時候我也累得連給她按摩的勁都沒有了，她就嚷嚷著去客廳睡，說要和我
分居。唉！我只好強硬著頭皮給她按摩，我命苦啊！

　　女友逛了一下午，自然是大包小包的買了一堆衣服，我也自然成了搬運工，
唉，誰讓老婆這麼可愛呢！衣服自然買的都是暴露、性感的，其實女友基本上各
種各樣性感的衣服都有了，比如透明的、露背的、露胸的、露腰的、超短裙、短
褲，各種低腰牛仔褲、絲襪、丁字褲、連身短裙、洋裝、性感睡衣、薄紗。唉！
現在再買也只是添個數量而已。女友有時候還祈禱，什麼時候才能出新款式啊？
我真是狂暈啊！

　　回到家後，我馬上和床來個親密接觸，把枕頭當女友的身體，抱在一起就睡
了過去，實在是太累了。而女友呢，今天好像破了以往的規律，回到家後反而一
點都沒累，做飯、收拾屋子，居然還把我們的髒衣服也都洗了。

　　我一覺就睡到了晚上８點，等我睜開眼睛，發現女友正在離我只有５厘米的
地方看著我，與我四目相對，嚇了我一跳：「你要幹嘛？」我從女友的眼中看出
了一點慾望，女友只說出了三個字：「我想要！」

　　「你要什麼啊？」我自然是明知故問。

　　女友這時候直起了身體，我只能看到上半身，什麼都沒穿，飽滿而堅挺的乳
房、粉紅色的乳頭，向我散發著魔力。我由於剛醒，還處於游離的狀態，一時間
還沒明白怎麼回事。

　　「公公啊，人家回到家後把飯做了，屋子也收拾了，衣服也洗了，我乖不乖
啊？」我一時間蒙住了，女友今天怎麼了？逛完街居然還這麼勤奮？

　　「今天是怎麼了啊？你不累啊？」

　　「明天王剛就來了啊！我不收拾，難道你能收拾麼？」我想想也對。哈！

　　「婆婆好乖，今天想讓我幹什麼我就幹什麼，全聽你的。」

　　「好啊，那你就去給我跳個艷舞去！」

　　我當時就傻了，一個勁的搖頭：「我哪會啊？你可饒了我吧！我一個堂堂的
大男子漢，給你跳艷舞啊？」

　　「哼！我總給你跳，你就不能給我跳啊？你剛剛還說今天全聽我的呢！」女
友生氣的別過臉去。

　　我一想，完了，看來今天不跳不行了。於是我硬著頭皮站了起來，站在女友
面前，努力回想著女友每次給我跳舞時的動作，慢慢地搖了起來。一邊搖我一邊
想：『我是不是變態啊？居然跳這個舞！』唉！

　　這時候我看到女友想要笑卻不敢笑、想憋又有點憋不住的感覺，怕我看見她
笑我就不跳了，真是可愛極了！我也努力地一下一下繼續著跳舞。

　　女友目不轉睛的看著我，突然說：「公公，我愛你！」一下撲了過來，抱住
了我，這時我也抱住了她，和她吻在了一起。我們吻得昏天暗地，女友揉著我的
屁股，我則揉著女友柔柔軟軟的小咪咪。

　　吻了一會，女友說：「你去躺著，我給你跳，讓你再爽一次！」

　　哦耶，女友的艷舞真的誘惑極了！每次看得我都慾火焚身，但是女友又不讓
我碰她，只能等她跳完之後才能摸她。女友總說這是艷舞女郎的規定，想想當時
還是我放著艷舞女郎的影片讓女友跟著學的，沒想到現在居然跳得比影片裡的女
郎還誘惑。

　　「我換身衣服，你先出去啊，我準備準備。」這時候我才注意到女友全身赤
裸，跳艷舞當然服裝最重要了。我去沖了個澡，看看女友給我什麼樣的驚喜，準
備和女友大戰三百回合，哈哈～～

　　洗好出來後女友也準備完畢，當我推開門的一剎那（我們的臥室就帶衛生間
啦），我簡直心跳加速，荷爾蒙分泌增多，完全被女友迷住了。她的頭髮很野性
的披散著，眼睛戴了長長的假睫毛，塗了個煙熏妝，藍色的眼影、彩色的嘴唇，
脖子上戴了個項鏈，項鏈的正前方是一排字母「ＦＵＣＫ　ＭＥ」的字樣，顯得
格外風騷。

　　身上穿著豹紋的短洋裝，在胸部的地方開了個心形的口，露出了女友飽滿的
咪咪，只是看不到咪咪頭。而在身體兩側開了兩排圓圈一樣的小洞洞，從側面可
以看出女友沒戴胸罩而穿著丁字褲，短洋裝的長度從正面看正好蓋住了毛毛的地
方，幾乎露出整個美腿，在美腿上同樣穿著豹紋的過膝絲襪，將近１０厘米的豹
紋高跟鞋，把女友修長的美腿修飾得更加無比完美了。

　　從我剛推開門開始，女友就雙手向上舉過頭頂，正面貼著牆壁，扭著頭用誘
惑的眼神看著我，嘴唇慢慢地動了動，用極其風騷的聲音對我說：「公，公～～
看我性感嗎？作為給我跳舞的回報，這次婆婆給你跳，到那邊坐著去！」女友慢
慢地指著早已給我準備好擺在地板中間的沙發椅。

　　我的雞巴早已堅硬如鐵，由於剛洗完澡，一絲不掛，我就挺著雞巴從女友身
邊走向了沙發椅。經過女友身邊時，女友輕舔著上唇，從左到右的舔了一遍，同
時手指在我的雞巴上滑了一下，雞巴頓時抖了幾抖，我也差點沒站住。

　　在我女友面前，我的雞巴都是很敏感，即使是剛剛射了精子，也還是那樣的
敏感。從浴室門口到沙發椅也就幾米的距離，我卻走得那樣艱辛，眼睛一直看著
女友，直到我撞到了沙發椅之後才回過神，坐了下去。

　　女友把燈光調到暗暗的柔和燈光，這樣的氣氛，這樣的女友，我真是猶如神
仙一般啊！

　　女友從電腦裡播放著柔和的音樂，踩著貓步緩緩地向我走過來，屁股扭來扭
去，腰部也是隨著音樂一扭一扭。由於女友的腰部很細很細，沒有多餘的贅肉，
這樣的扭動，就好像是蛇在飛舞般。

　　抬眼一看女友的胸部，女友正用雙手揉著乳房，忽而向中間擠，忽而一上一
下揉著。這時她已經走到我的面前了，對我微微的一笑，忽然轉過身去，我這才
發現女友背後全裸。這件豹紋短洋裝後背沒有一點布料，女友光滑的背部就這樣
近地暴露在我面前，順著後背往下看，細細的水蛇腰、圓圓翹翹的屁屁是何等的
誘惑。

　　從背後看，這件豹紋洋裝根本蓋不住她整個屁屁，女友翹翹的屁股露出了一
半，丁字褲的布料深深陷進了女友的股溝之中。我想看看女友穿的什麼顏色丁字
褲，使勁往女友屁股縫中看，無奈女友的屁股太翹了，完全看不到。

　　女友此時發現我在盯著她的屁股猛瞧，突然屁屁如充了電般猛烈搖晃起來，
我完全被女友的風騷迷住了，她似乎在我面前沒有一點羞恥，極盡之所能的勾引
我、誘惑我。

　　女友的雙手慢慢地移動到了屁屁上，緩緩地揉著，搖晃的速度隨著音樂變化
著，慢的時候女友正好將屁屁左右分得開開的，我才看清楚，女友的丁字褲後面
原來也是豹紋的。

　　「公公啊～～不要盯著人家的屁屁看呀！」我由於完全陶醉其中，哪聽她的
呀，眼睛仍然盯著她的屁屁猛瞧，就像怕它從我眼前消失一般。

　　由於我不能碰女友，這是規定，雙手只能老老實實的放在兩側。女友扭過頭
看了看我：「你還看呀？叫你嚐嚐本小姐的厲害！」女友這時慢慢地把她翹翹的
屁屁向我的臉部移動，我如著迷般的一直盯著她的屁屁。

　　女友一邊分開屁股，一邊移動了過來，近了……更近了……彷彿馬上就看得
更清楚了，我心想著：『再近些，再近些……』我多麼想撫摸這讓我日思夜想的
屁屁啊！無奈這是遊戲規則，我只有看的份，沒有摸的份啊！

　　女友繼續誘惑著我，繼續向我的臉部移動，我目不轉睛地盯著臀肉和屁眼猛
看，以至於完全忽略了距離感，我也游離了，只想著：『近些！再近些！』直到
女友把屁屁完全貼在了我的臉上。

　　貼上之後，我能感覺到女友看了看我，繼續左右搖擺了起來。屁屁貼在我的
臉上，我也努力地用臉使勁貼在女友翹翹的屁股上，感受著女友扭動的刺激，這
時我能聞到女友屁眼和小屄的味道，是這樣的香艷。

　　隨著女友的扭動，我大口大口地吸著氣，女友也感受到屄裡冒著涼氣，帶給
她異樣的刺激，扭動的幅度更大了。這可爽死我了，彷彿吃了搖頭丸般的快感，
搖啊搖，搖啊搖，我的頭部也搖了起來。

　　女友漸漸放慢了速度，心疼我啊，怕我真的搖昏了頭？「公，爽不爽呀？」
我這時候哪有力氣說話，滿腦子都是女友香香的味道。

　　突然我只感覺女友的屁屁越來越小、越來越小……其實是女友慢慢地離開了
我的臉，向我的前方扭著走出去。我當時也真有點暈了，就感覺屁屁越來越小，
我夢遊似的雙手摸了上去，碰到我朝思暮想的屁股，女友這時打了我的手一下，
我一個激靈，看了她一眼。

　　女友媚眼如絲：「只許看，不許摸哦～～」這時候女友轉了過來，正面對著
我彎下腰，雙手扶在了沙發椅的兩個扶手上，這下女友把胸部湊到了我的眼前。
看著女友鼓鼓的胸部也是越來越近、越來越近……直到再次與我來個親密接觸，
用胸部一點一點揉著我的臉，這種感覺簡直爽極了！

　　陶醉了一會之後，女友向後退了幾步，離我有了點距離之後，女友是想讓我
看到她全身，好用全身來誘惑我。這時候我的雞巴已經一柱擎天了，女友也用餘
光看了一眼我的雞巴，伸出舌頭向我的雞巴象徵性的舔了舔，我被女友誘惑得雞
巴又脹大了一寸。

　　「乖弟弟，不要著急啊！一會兒會讓你爽的啦～～」女友這時彎下腰，雙手
從腳踝開始一點一點向上摸，同時抬起頭，眼睛直直的盯著我，向我放電：「公
公～～想要我嗎？」我立刻大聲喊了出來：「想！」女友伸出右手食指，放在嘴
唇上左右搖了搖：「現在還不可以哦～～」

　　女友繼續向上撫摸，我的目光一直隨著女友的手向上看著，直到女友的胸部
時，女友揉著咪咪的手突然把衣服拉了下來，露出了乳頭，在柔和的燈光下，泛
著致命的誘惑。

　　女友繼續把衣服緩慢地往下脫，讓她光滑的皮膚一點一點地露了出來，直到
我看到了女友的臍環，是那樣性感，女友也用手前後轉動著臍環。之後繼續慢慢
地向下脫著能要我命的豹紋短洋裝，豹紋丁字褲一點一點的露了出來，女友開始
左右搖晃著屁屁和水蛇腰，我的雞巴彷彿又脹大了幾倍。

　　女友一直把短洋裝脫到地上之後，才用左腳勾起洋裝，抬腿就向我的臉送了
過來，直到掛在了我的臉上。我雙手把玩著短洋裝，讓它緊緊貼在我的臉上，聞
著女友下體騷騷的味道，完全忘記了身邊的一切，全然陶醉在女友的味道之中。

　　沉寂了一會，女友突然把她的短洋裝搶過去，我才發現女友左腳踩著沙發椅
的扶手，已經把小屄湊到了離我嘴巴只有一厘米的位置了，正向下滴著一滴滴的
淫液。由於女友被我調教成風騷型的慾女之後，淫水一直很多，多到可以滴下來
的程度。

　　我看著離我只有一厘米的屄，正透過丁字褲向下滴著淫水，我自覺地張開了
嘴，伸出舌頭迎接著女友的淫水。「怎麼樣呀？公公～～好喝嗎？甜嗎？」我哪
顧得上說話啊，繼續接著女友的淫水，一滴……兩滴……三滴……四滴……回味
著女友的淫水味道。

　　女友的手同時撥開了丁字褲，這回沒有褲褲的限制，淫水更加方便地流了下
來。一會發現已經不滴了，這哪行啊？我還沒有喝夠呢！女友可能也發現我沒喝
夠，用食指開始揉著她的陰蒂，我哪受得了這樣的誘惑啊！美艷的女友居然在離
我這麼近的距離自慰，並且輕聲呻吟著：「啊……啊……公公～～好爽……」我
也上下套弄著我的雞巴，我們兩人就這樣自慰著。

　　突然發現女友的聲音好像不對，我知道女友要高潮了。女友的淫水一直都很
多，尤其可以噴出來些，量不是很多，但也不會很少。「婆婆要高潮了嗎？」我
問，女友不說話，只加大了自慰的速度和力度……

　　突然一股甘甜的泉水噴了出來，我張開了嘴，全部喝了下去。（有人會問，
你不嫌髒嗎？呵呵，如果你的女友連你的精子都能吃，你還會嫌你女友的淫液髒
嗎？一個道理。）

　　女友就這樣在我的眼前高潮了一次，彷彿虛脫般躺在了我懷裡。

　　我抱著她問道：「刺激嗎？」

　　「嗯，公公，好爽呀！我怎麼在你面前就不知道羞恥呢？越羞恥就覺得越刺
激啊！公公，我愛你～～」

　　「呵呵，婆婆只要高興就好，只是我下面還硬著呢！」

　　「公公等我歇會呀，就讓公公舒舒服服的。」

　　我十分相信女友會讓我舒舒服服，因為每次我都會欲仙欲死。

　　我們休息了幾分鐘之後，女友從我身上爬起來，扭著屁屁去床頭櫃拿出來一
個男用器具，是一個自慰杯，同時拿出一個跳蛋。我們床頭櫃裡全是情趣用具，
現代夫妻嘛，這些是必備用具。

　　「公公，先插插它，公公就把它想像成婆婆的屄啦！」有時候女友就拿著自
慰杯替我上下做活塞運動，先吊我的胃口。我自然也樂得這樣，因為一個像女友
這樣的性感美女幫我自慰，自然是另一番感覺。

　　女友在自慰杯裡倒了點潤滑劑，同時也抹了點在跳蛋上，拿著跳蛋在我眼前
晃了晃，站了起來，右腳踩在我的肩膀上，我看著女友的豹紋絲襪，簡直性感極
了，伸手就摸了上去。

　　女友把跳蛋在我眼前一點一點塞進自己的陰道裡，同時開到了最大的震動速
度，女友隨即抖了一下，雙腿似乎站不穩似的，還好我正在撫摸女友的腿，一下
扶住了她。

　　「公公，快看，塞進去了！呀……今天忘戴跳蛋就出去逛街了啊～～」女友
這樣一提醒，我也真忘了。因為以前女友逛街，我常會在她屄裡塞上跳蛋或者按
摩棒，有時塞屄裡，有時塞屁眼裡，女友的屁眼自然被我調教過啦！

　　「沒事的，以後有的是機會啦！」我這樣安慰著女友。

　　「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……我就說今天怎麼感覺這麼空虛呢？原來沒戴它！」女
友說著邊蹲在我的雞巴前，拿著自慰杯就套在我的雞巴上，我突然全身如觸電一
般。「哈哈！公公爽了嗎？」女友開始做著緩慢的上下運動，好讓我先慢慢適應
這個速度，女友也漸漸呻吟著，因為女友的屄裡也塞著跳蛋哦！

　　「把你跳蛋的開關給我！」我說，女友順從地把開關放到了我的手裡。我控
制著開關，把震動速度調到了最慢的程度，女友當然不高興了：「公公，幹什麼
呀？最快的速度我都感覺不爽啦，你還調到最慢的速度！」女友嘟起了可愛的小
嘴，手也不再為我做上下運動了。

　　我一看，這可不好，這不損人不利己嘛？我一點一點開大了震動速度，女友
也隨著跳蛋的震動速度上下拿著自慰杯套弄了起來。我的快感在一點一點累積，
直到我把跳蛋的速度調到了最大，女友的小手也套弄到了最大速度，我簡直像飛
上了天一樣，太刺激了！

　　我抬起了頭，閉著雙眼，露出了痛苦的表情。女友發現我要射了，突然放慢
了速度：「我可還沒爽呢１你不許射啦！」女友拔出了自慰杯，讓我緩解一會，
她則露出了誘惑死人不償命的笑容。

　　女友突然拔出自慰杯，我則露出更加痛苦的表情，女友心疼地看著我，突然
伸出舌頭包住了我的龜頭，舔著冠狀週圍的小顆粒。女友的香舌一圈一圈的做著
圓周運動，這突如其來的刺激讓我頓時再飛上一個巔峰。

　　女友的口交技術已經堪比日本ＡＶ女優了，邊給我口交邊用誘惑小眼睛勾引
著我，由於女友有穿舌釘，穿舌釘的好處就是口交的時候有一種冰涼的刺激，女
友用她的舌釘舔著我雞巴的每一個地方，當舔到睾丸的時候，我是真受不了了，
涼涼的舌釘與我的睾丸緊密地結合在一起，女友還故意用舌釘緊緊地擠壓著我的
睾丸，同時右手不停地上下套弄著我的雞巴，速度之快猶如風馳電掣一般，上下
夾攻。

　　「婆婆啊～～受不了了啊……要射了，要射了……」女友聽我這樣說，立刻
用嘴唇包住了我的龜頭，開始用嘴唇給我上下口交，而且最要命的居然還用手指
在我會陰和屁眼之間擠壓。

　　我的天啊！我的雞巴馬上暴射了Ｎ多我的子孫，全部射進女友的喉嚨深處。
女友不躲不閃，繼續著吞吐動作，直到我射得一滴都沒有了，才用嘴給我的雞巴
做了清潔工作，舔得那叫一個乾淨啊！

　　這時女友張開嘴讓我看看射了多少，女友每次給我口爆之後都會張開嘴讓我
看看自己射出的億萬子孫，因為女友知道這樣會讓男人有種征服感。之後又是聽
到「咕嚕」一聲，我的億萬子孫成了女友的肚中餐了。

　　「公公，我都還沒爽呢！你就射了呀，我怎麼辦啊？」女友說著就要和我接
吻，這我哪肯幹啊？你剛吃過我的精子啊！我連忙躲閃。

　　「怎麼啦？公公，親親啦！」我繼續躲閃，女友其實只是想逗我玩玩，根本
沒想真和我親嘴。

　　「你看，我雞巴都不硬了，這可怎麼辦呢？」

　　女友似乎一點都不著急，好像胸有成足似的說了句：「早晚都會硬的啦！」

　　女友由於屄裡塞著跳蛋，慾望也被勾了起來，而且有一小部份淫水已經再次
滴了下來。「公公，你先休息一會啊，我玩會視訊啊！」女友說，我當然知道她
要幹嘛，女友經常去視頻聊天室跳舞，是那種只跳舞、不露點的聊天室，她穿著
誘惑至極的衣服，扭來扭去給幾百人同時觀看。

　　女友是那個聊天站的第一美女，每天都有很多很多色狼等著我女友上視頻。
由於不露臉，有時只露個舌頭，舔舔視頻頭，加上女友天使般的身材凹凸有緻，
常常勾引得那些色狼們慾火焚身，有的甚至願意出高價包養我女友，但是女友根
本叼都不叼那些人，經常和我說這輩子只和公公好了，也一輩子只有我一個男人
了，感動中……

　　這時候女友又換了一身衣服，全透明的粉紅性感睡衣、半罩杯透明胸罩加透
明丁字褲、透明的粉色薄絲襪，也就是說全是透明。從我這看當然會把女友看得
一絲不掛，但是如果從視頻裡看女友的話，是不會像我看得這麼清楚的，因為視
頻有像素的關係，根本不可能看清楚，所以女友敢穿全透明的。

　　由於女友不想讓我在視頻中露出來，所以我們視頻頭的方向自然不是沖著床
的方向，而我也樂得視頻看不到我，免得被朋友認出我們來（女友是不會露臉的
啦）。女友進入聊天室之後，我也去到床上趴在電腦旁邊，看著女友怎麼誘惑那
一群色狼。

　　女友進入聊天室之後，自然有人把視頻報給女友，我一看，好傢伙！已經有
五百多人在那個房間等我女友！通常我女友只會去這一個房間玩，當然有很多人
一直在這個房間等我女友啦！

　　（有人會問，這樣你不會吃醋嗎？呵呵，女友這樣漂亮性感，就是要讓人看
的，我不但不吃醋，反而看女友這樣晚上做愛的時候更有激情，主要是我十分相
信女友對我的愛，她是不會離我而去的，這是感情的信任。）

　　色狼們的歡呼聲和鮮花讓我女友頓時Ｈｉｇｈ起來了，和我說：「公公你快
看，這麼多人呢！人越多我越Ｈｉｇｈ！」女友把露出大半個乳房的睡衣再次往
下拉了拉，這樣從視頻的角度裡看，更加香艷刺激了。

　　由於視頻的角度從高至低，女友先是緩慢地揉著咪咪，並輕輕的扭動身體，
這相對於給我跳的艷舞簡直不能相提並論，簡直就是小兒科，如果讓底下廣大色
狼看到女友給我跳的艷舞的話，後果……你們就等著暴射吧！哈哈！

　　女友邊揉著咪咪，邊用眼神勾搭著我，我跟本不搭女友的茬。女友看我沒什
麼反應，繼續加大幅度地誘惑起來，左扭右扭。聊天室裡的氣氛頓時Ｈｉｇｈ了
起來，ＤＪ說著露骨的語言，比如：「妹妹站起來啊！把屁股轉過來，讓底下色
狼們舔舔。來，妹妹，Ｈｉｇｈ起來，哦耶！」

　　ＤＪ的作用一般都是把底下觀眾的熱情搞得Ｈｉｇｈ起來，女友配合著ＤＪ
一起對底下的色狼們誘惑著。（女友玩聊天室還是我給帶出來的呢！當時我就很
喜歡看激情視頻，後來調教我女友，一點一點地也把她也帶得愛玩了，女孩玩的
話，自然是出視頻跳艷舞了。）

　　女友繼續晃動著身體，時而撩起透明薄紗睡衣，露出性感的丁字褲；時而轉
過身去，來個美背特寫；時而伸出舌頭，對著視頻頭上下勾勾。我最喜歡女友舌
頭對著視頻頭的感覺，因為女友有穿舌釘，如果從電腦裡的小小的視頻裡看一個
美女對你舔著舌頭，而且舌頭上還有一個性感舌釘的話，不知道你的雞巴會不會
硬爆了呢？

　　這時女友伸出一根手指上下來回的舔著，彷彿在舔底下幾百個色狼的雞巴，
而每次女友舔手指的動作做得時間最長，同時眼睛勾引著我，彷彿對我說：「公
公，我想舔你的雞巴啊！」得此女友，一生何求啊！

　　這時候女友打字給ＤＪ，說把麥克風給她，我知道女友又要開始發騷了，因
為動作配合著聲音才是最誘惑的。每次女友光用性感的聲音就能把底下的色狼們
搞得每個人都射出好幾回，更別說性感的聲音加上淫蕩的身體啦！

　　ＤＪ把麥克風給女友了，女友試了試麥，便用極其風騷的聲音說著：「試麥
啦～～試麥啦～～能聽到的把你們雞巴甩出來啦！」（「把你們雞巴甩出來」的
意思就是在公屏上打個數字１，意思就是聲音好使大家能聽到。）

　　這時候就看到電腦屏幕上滿屏幕都是「１１１１１１……」，女友的人氣很
高，看著滿屏幕的「１１１」對我嫵媚地一笑，意思是：「看我多受歡迎！」這
時我自然不敢說話，因為女友開著麥克風，我可不想讓幾百色狼聽到我的聲音。

　　女友繼續發著騷，盡其挑逗之能事，風騷的說著：「今天好熱哎～～嗯，看
見我穿著粉色絲襪，你們有什麼感覺呢？還有，我又穿著你們最愛看的騷騷的丁
字褲哦～～」

　　女友說著把大腿搭上了電腦桌上秀了一會，接著站了起來，轉過身去撅起可
愛的翹屁屁對著我，由於視頻裡是看不到我的，色狼們以為女友撅起屁屁是對著
他們呢！其實女友是對著我在開始緩緩地左右扭動著。

　　女友不敢像給我跳的時候快速地搖晃，因為網絡有延遲，只有緩緩地移動才
有效果，否則視頻就會就會一卡一卡的，這當然是我告訴女友的了。女友繼續用
風騷的聲音挑逗著色狼們：「你們看到了嗎？看到了嗎？快看我的屁屁啊！如果
你們硬了的話，千萬別忘了告訴小貓咪哦！」（女友在聊天室裡用的是我給她起
的名字：「小貓咪」）

　　這時候女友繼續挑逗著，就看屏幕上全是粗言穢語，什麼「我想插爆你」、
「幹你的屄」、「美女你太騷了、太性感了，我要上你的床強姦你」……等等，
誰能想到如此美女的床上早已有人在這躺著了呢（就是我啦）！想到這，我就無
比自豪。

　　其實這幫色狼已算是有眼福的了，想想我女友在現實的世界裡哪個男人不喜
歡？哪個男人不多看幾眼？現在給你們白白的看了，你們偷著樂去吧！你們這樣
有眼福還不都得感謝我的調教，否則你們哪能看到如此性感的女孩……

　　就在我胡思亂想的時候，聽到女友發浪的說：「現在我要脫衣衣了哦～～色
狼們，準備好你們的雞巴插插了哦！」

　　女友這時候眼神瞄著我，慢慢地脫下了她的性感睡衣，露出光滑白皙的美背
和性感的丁字褲，當把睡衣落到地上之後，我發現女友的丁字褲下面鼓鼓的，我
發現不對勁啊，不應該這麼鼓啊！

　　女友也發現我的疑慮了，把屁股對著我的臉再次撅了過來，這時候我才看清
楚，原來女友早就把跳蛋放在丁字褲裡了。女友一直在跳蛋的震動下誘惑著色狼
們，但是在視頻上由於像素的原因，他們是看不清女友一直塞著跳蛋在誘惑，當
然也只有我一個知道。我心想，女友現在果然夠騷。哈！

　　色狼們看見女友再次撅起屁屁，又達到了一輪新的高潮，鮮花、掌聲不斷，
他們哪裡知道女友是讓我看她的跳蛋。哈！

　　「嗯嗯～～妹妹夠騷嗎？想讓我上你們的床嗎？想的話，就把自己雞巴擼爆
了！哈～～」女友繼續風騷的發著浪，我則在一邊滿意地欣賞著。

　　女友的身體扭來扭去，我示意她把跳蛋的震動調到最大，她可能有顧慮，我
理解可能是害怕當著幾百人的面前這樣誘惑已經夠刺激了，再加上如果震動調到
最大的話，可能會受不了。果然女友對我眨了眨眼睛，搖了搖頭，意思好像是：
「不要啦！」果然被我猜中，我心想，小騷貨，你居然還怕受不了？

　　這時候女友都已經扭了半個小時了，聊天室裡的人越來越激情，女友很高興
也很興奮，繼續挑逗著眾色狼，同時也對我放著電。女友在這期間也不時地更換
著各種誘惑力極強的衣服，給色狼們視覺衝擊，女友性感的衣服真是換幾天都換
不完，簡直太多太多了。

　　女友誘惑著色狼們，也同時誘惑著我啊！對我誘惑才是最大的啊！因為色狼
們只能通過電腦小小視頻才能看到女友，而我和女友則是面對面。

　　這時候女友把胸罩脫掉了，同時用手擋住咪咪頭：「太熱了哈，胸罩你們要
嗎？」同時女友把胸罩伸到了視頻頭前晃了晃：「想要嗎？想要就告訴我啊～～
我給你們每人一個，妹妹內衣多的是哈！」

　　同時，女友更是慢慢地把丁字褲背對攝像頭一點一點的脫了下來，其實脫下
丁字褲，在視頻上也只能看到毛毛，（其實女友的毛毛是有修過形的哦！而且還
是我幫著修的，你猜我幫女友的毛毛修剪成什麼形狀了呢？）由於像素的原因，
根本看不到實質性的東西。

　　這時候色狼們才看清楚女友的跳蛋，個個都是雞巴硬到爆了，說太愛我女友
了，說不惜一切代價要我女友的ＱＱ號、手機號，有的甚至說是願意用很多錢來
買，我女友往往都是理都不理的。

　　女友把跳蛋拿下來放到我手上，自然色狼們是看不到了。我拿在手裡發現早
已全是淫水了，女友現在真的是太騷了！我聞聞女友的跳蛋，舔了舔，震得我舌
頭發麻，女友看見後則是發浪的笑著，繼續誘惑著。

　　「啊～～小妹妹把丁字褲都脫了啦！你們想要嗎？褲子上面還有妹妹的淫水
呢～～不知道你們剛才看到妹妹的跳蛋了嗎？剛才妹妹一直塞著跳蛋在和你們發
騷哦！」眾色狼們都被她挑逗得簡直瘋狂了。

　　女友一手擋著咪咪頭，一手把丁字褲伸到攝像頭前，特意把濕透的地方對著
攝像頭：「看到妹妹的淫水了嗎？看到了嗎？快看啊～～妹妹身上現在就剩下這
雙絲襪啦！」女友說著把美腿抬了起來，眾狼友繼續瘋狂，「妹妹要和公公去愛
愛了哦～～」這時候女友突然關了聊天室。

　　「公公～～讓那些色狼幻想去吧！你的雞巴硬了嗎？」好哇！原來女友為了
讓我恢復戰鬥力才這樣誘惑眾色狼的，哈！話說我的雞巴硬了嗎？早已堅硬如鐵
啦！女友這樣風騷的誘惑，就算射一百次也會再硬的啊！

　　「公公，我們來吧，小貓咪好想要了呢～～」女友扭著扭著向我身上就撲過
來了，今晚註定要大戰三百回合嘍！


　　　　　　　　　　　　　騷騷的女友（二）

　　由於昨晚大戰三百回合，讓我精氣大傷，今早起來，腰酸背痛、頭暈腦脹，
我睜開眼睛，看見女友還躺在我懷裡睡得正香呢！我向被窩裡一看，女友的手還
摸著我的雞巴，不時地緩緩動一下，估計又是在做什麼春夢了。

　　看著女友粉嘟嘟的臉，連睡覺都是這麼可愛，我的雞巴漸漸有了感覺，這下
可不好，趕緊打消了這個念頭。

　　我偷偷地移開了女友的小手，女友的小手居然左右劃拉著，彷彿失去了什麼
一般，唉，我這騷騷的女友啊！

　　我推了推她：「快起來，去接王剛了，時間不多啦！」

　　女友在我一陣狂風驟雨般的吼叫聲中緩緩睜開了眼睛，只打開一條縫，偷瞄
了我一眼，馬上就懶散的閉上了。我這個氣啊！

　　同時女友的小手朝著我雞巴的方向再次摸了過來，我左躲右躲可還是沒能躲
開，正好被閉著眼睛的女友抓個正著，女友現在抓得越來越準了。抓住後，上下
套弄了起來，看著女友上下套弄著我的雞巴，她不是又睡了嗎？怎麼還在套弄我
的雞巴呢？

　　就在這時候，女友突然提高套弄的速度，這我哪受得了啊，眼看就要爆發之
際，女友好像知道我要射了，突然鬆開了手，我彷彿由天上掉落地上一般，恨得
我咬著牙瞪著她！

　　女友這時坐了起來，腿上還穿著粉紅色的薄絲襪，因為昨晚累得忘了脫了。

　　「哼！誰讓你這麼早叫我起床，就讓你難受！」

　　這可要了我的親命了，我哀求道：「婆婆乖啦！你不能這樣啊，公公箭在弦
上，不能不發，要不就憋壞身體了啊！」

　　女友對著我做了個不屑的表情：「切！影響我睡覺，就是這個懲罰。哼！」
說著起身扭著渾圓的小屁屁洗澡去了。

　　哎呦！這可害死我了，我憋得難受，左看看、右看看，突然看見女友昨天視
頻的時候穿的丁字褲就掛在電腦的鍵盤上，我如獲至寶一般，伸手拿過來套在雞
巴上就開始打飛機。

　　剛打了幾下，女友從浴室探出頭來：「給我放那！不可以打飛機，這是對你
的懲罰！看你以後還敢不敢叫我起床了？」

　　我立刻把丁字褲扔在了地上。

　　「哼……還敢扔我的內褲！去，給我撿起來，塞你嘴裡作為懲罰！」

　　唉！我乖乖的撿了起來，塞進了嘴裡。

　　「嗯，公公真乖！嚐嚐婆婆的味道哦！不許吐出來。婆婆要洗澡啦！你是希
望我開著門呢，還是關著門呢？」

　　由於嘴裡塞著女友騷騷的丁字褲，我的雞巴又脹大了一些，因為含著丁字褲
說不出來話，我猛點頭，意思是開著門。

　　「嗯，開著就開著，這樣我也能看著你，看你敢不敢吐出來！」

　　女友開著門，面對著我，慢慢地把粉紅色的薄絲襪一點一點脫了下來，邊脫
邊舔著嘴唇，甚至把舌頭伸出來，對我抖了抖舌釘。女友知道我特別喜歡她的舌
釘，特意這樣誘惑著我，我的雞巴在她對面翹得老高老高的。

　　女友似乎很滿意，但我卻脹得很難受，用手摸了摸雞巴，剛一碰到雞巴，就
聽到女友吼了起來：「不許碰！不許碰！再碰，雞巴給你咬斷！」

　　我哪還敢碰了，立刻鬆開了手，露出痛苦的表情。女友看我痛苦的樣子，反
而心情極好，繼續挑逗著我，這可害死我了。

　　女友脫完絲襪後，站起身緩緩地扭了起來。我真服了她，在浴室裡也能跳豔
舞。女友慢慢地坐在浴室的馬桶蓋上，雙腿合攏，再慢慢地打開，女友的屄一點
一點地露了出來，粉裡透紅，女友的毛毛被我精心地修剪成心心的形狀，現在卻
害死我了，看著是這樣的淫靡。

　　女友的雙手在陰毛的位置做成一個心心的形狀，從我這個角度看過去，正好
雙手做成的心心形狀和毛毛的輪廓重疊在一起，然後胳膊慢慢伸直，把這個心心
對著我吹了一下：「公公，給你心心。」同時給了我一個媚眼。

　　我知道女友在勾引我，我也實在脹得難受，擦著滿臉的汗水。

　　女友的雙手慢慢地分開了屄，將食指慢慢地插了進去，難道她要在我面前自
慰？女友插進去之後，先是慢慢地抽送起來，漸漸地我就看見淫水正一滴一滴的
落在地板上。看來女友是爽了，我卻不能自慰，氣死我了！

　　我扭過頭去不看她，好能降低一下我的慾火。可是女友的吼叫聲再次粉碎了
我正逐漸降低的慾火：「轉過來！仔細地看，看得越仔細越有獎勵哦！」

　　我一聽，居然還有獎勵？腦袋裡幻想著獎勵是什麼呢？同時仔細地觀察著女
友的一舉一動，難道獎勵是讓我舒舒服服的射出來？但由於嘴裡塞著女友的丁字
褲，仍然說不出話，於是我直給女友飛眼神，意思是獎勵是什麼啊？

　　女友明白我什麼意思：「獎勵當然是你想要的啦！」我猛烈地點著頭。

　　女友突然加大了抽送的速度，淫蕩地叫喊著：「公公，我要！快給我啊！」
邊用極其風騷的眼神看著我。

　　女友快速抽插了一會，突然站了起來，打開馬桶蓋，雙腳踩在馬桶兩側半蹲
著，居然撒起了尿！只見一股細細的泉水可愛地畫著它的拋物線，全部落進了馬
桶裡。

　　女友淫蕩的聲音這時再次傳進了我的耳朵裡：「公公，想喝嗎？下次都給你
喝啊！」我知道女友在和我調情，在這種刺激下，我只有猛烈地點著頭，我要極
力去討好她，一會兒好給我獎勵！

　　女友尿完後，沖了馬桶，再次把馬桶蓋蓋上，開始往身上沖著水，同時抹了
一身的泡泡。我發現今天她抹的泡泡是以往的三倍還多，全身滑溜溜的，在浴室
燈光的作用下，顯得格外誘惑。

　　女友抹完後對我吐了吐舌頭，跪在了馬桶蓋上，把屁屁撅了起來。我心想：
『女友又要幹嘛啊？我可要受不了了啊，別誘惑我啦！』

　　女友跪好後，右手從下面一點一點的把屄蓋住了。這個動作進行得很緩慢，
女友同時把臉埋進了胳膊裡。由於女友的屁股正對著我，所以從我這個角度只能
看到一個翹翹的小屁屁還有一雙美腿。由於跪下的緣故，屁屁和美腿的線條簡直
誘惑極了，我知道女友這樣是故意誘惑我，但我有口說不出來啊！

　　當然還能看見一隻慢慢移動的手蓋住屄後，女友左右摸了摸屁屁上的泡泡，
突然中指對著屁眼就插了進去，插進去之後，女友也怕痛，只能緩慢地抽送。

　　平時女友都不怎麼讓我插屁眼，只是在十分動情的時候才可以插，今天可能
是為了懲罰我，才自己主動插了進去。我看著女友，雞巴彷彿又脹大了幾倍，只
能「嗚嗚」的亂叫。

　　這時候我發現女友只有屁股對著我，她是看不到我的，時機來了，我迅速把
嘴裡的丁字褲拿出來，套在雞巴上打著飛機。女友開始沒注意我，只顧著自己舒
服，後來發現不對，突然回過頭看著我：「哼！讓你偷偷打飛機，獎勵沒有了，
把我的丁字褲再放回你嘴裡！」

　　唉！我這個既風騷又野蠻的女友啊！

　　我的手再一次離開了我的寶貝雞巴，同時把沾滿我雞巴味道的丁字褲塞回嘴
裡。女友看著我痛苦的表情，高興得大笑著，沖掉了身上的泡泡，擦乾身體後走
了出來。

　　看著女友如出水芙蓉般的美麗，我的心「撲通、撲通」跳得更加厲害了。這
可苦了我了，雞巴從起來到現在就沒有軟過。

　　女友走過來拍了拍我的雞巴：「乖，晚上再給你Ｈａｐｐｙ啦！」我一聽，
完了！早上憋到晚上的話，我非憋死不可！

　　女友也不理我，坐在鏡子前開始化妝。我氣呼呼的起身去洗澡，進浴室後才
敢把丁字褲從嘴裡拿出來扔進洗衣機裡，心裡想著晚上怎樣報仇雪恨！

　　我故意洗得很慢，因為女友一般要收拾好久才能出得了門。等我出來後，看
到女友已經收拾完畢，並穿好了昨天逛街時買的衣服，在鏡子前面照著。

　　女友穿著一件紫色連身窄裙，塑身的那種，正面印著可愛的卡通圖像，露出
美豔的香肩，些微的布料在胳膊上連接著衣服，以至於衣服不會因為大大的領子
而滑落下去。腰間繫著一條閃著亮片的白色寬皮帶，這一繫之後，把女友的身材
烘托得凹凸有緻，細細的水蛇腰、飽滿的胸部、翹翹的屁股，完全展現無遺。

　　裙子下緣剛剛蓋過女友的屁股，並且緊緊地包裹著女友翹翹的屁屁，把女友
翹翹的小屁屁襯托得性感無比，女友前凸後翹的美好身材展露無遺。長長的粉腿
上穿著黑色帶有斜條紋的薄絲襪，一條條斜條紋更加修飾了女友修長的雙腿，腳
上穿著黑色瘦腿鹿皮高跟靴，長度在膝蓋以下，靴子兩側帶有長長亮線。

　　我仔細一看，發現女友胸前好像有兩個小小的凸點：「沒戴胸罩？」

　　「嗯……讓你雞巴硬一天，對你的懲罰啦！」

　　「是你為了自己爽吧？還說對我懲罰呢！」

　　我看著女友昨天買的這身衣服，簡直性感極了，雞巴瞬間再次硬了起來。我
也不敢想太多了，看了看錶，也快到時間去接王剛了。我趕緊穿了衣服，臨出門
的時候，女友說外面陽光太足，隨便翻出了一個時尚太陽眼鏡，鏡片是兩個心心
形狀的黑鏡片，邊框是深紫色的。

　　「婆婆，鏡片和你毛毛是一個形狀哈！」

　　「哈哈，我就是按照毛毛的形狀才買的這個呢！可愛吧？」女友說著就戴了
上去。

　　女友這時趴在我耳邊輕輕的說著：「公公，我其實連內褲都沒穿哦！」聽到
女友這樣說，我嚇了一跳：「為什麼啊？發騷了啊？」邊說著邊示意女友撅起屁
屁。

　　女友乖乖的轉過身，屁屁對著我分開兩條黑絲美腿，微微翹起屁屁，我則掀
起女友的窄裙。薄薄的黑絲襪緊緊地包裹著女友性感翹翹的屁股，果然發現透過
黑絲襪沒有看到任何丁字褲的痕跡，女友同時還扭了扭翹翹的屁屁，我的雞巴瞬
間堅硬如鐵，雙手揉著女友的屁屁，女友也不動，就讓我這樣揉著。

　　我對著女友股溝位置把雞巴頂了上去上下摩擦著，由於我穿著長褲，刺激感
不是很強，女友也同時配合著我的動作上下扭著屁屁，我幻想如果這是在公車上
的話……我又異想天開了。

　　女友看我思緒有些游離，便恢復了正常的姿勢：「這身衣服沒事的啦！再說
了，這個黑絲襪在襠部都有加厚的啦，根本發現不了沒穿褲褲的啦！」

　　我也不搭這茬：「小騷屄，跳蛋戴了沒？」

　　女友給我一個飛眼，「你說呢？」

　　我嘿嘿一笑：「那把開關給我吧！」

　　「公公你壞！」她說著從包裡拿出開關遞給了我（我們買的都是無線的）。

　　我一看，怎麼給了我兩個開關？「怎麼是兩個呢？」

　　女友再次騷騷的一笑：「你說我下面有幾個洞呢？」

　　「哈哈！你個小騷屄。哪個是哪個呢？」

　　「綠色的是屄裡的啦！紅色的是後面那個洞洞的啦……」

　　我看著騷騷的女友，並把兩個開關放進兜裡，挎著女友往火車站趕去。

　　到了火車站之後，便在出站口等著我的高中同學王剛，女友附近的所有色狼
們都把目光看向了我女友，既然穿得這麼性感，就不怕被別人看了（女友的口頭
禪）。

　　等了一會之後，女友一眼就看到了王剛在出站口前面尋找著我們，悄悄對我
說：「公公，咱們逗逗他！」我說好，於是和女友就藏在了出站口大柱子後面，
女友則只露出個背影沖著王剛的方向。

　　由於這條連身窄裙背後是中空的設計，就是從胸罩帶的位置往下有一條開縫
一直到臀部，女友是想用美背把王剛勾引過來，我能想像到看著女友的背影是何
等誘惑。

　　這時我從另一邊偷偷的看王剛，王剛果然看到我女友了，可能沒有認出來是
我女友，直直的看著女友的背影，被我女友深深的吸引住了，估計還在想：『這
個美女太性感了，好想認識認識，就是不知道長得好看不好看啊……』如果他知
道這是我騷騷的漂亮女友，估計雞巴會爆掉。

　　這時候我看到王剛由於沒有找到我們，漸漸地往我女友的方向走了過來，可
能是想看看這個美女長的什麼樣。

　　就在離我女友很近的時候，我給女友一個眼神，女友馬上轉過身來，王剛則
看著戴著心形太陽眼睛的女友，一時間沒有認出來是誰，我能看出王剛的表情完
全呆住了。

　　女友慢慢地摘下了太陽鏡，並給以甜甜的笑容，發嗲的說著：「王……剛，
是我啦！」

　　王剛似乎嚇了一跳，「我靠……我以為是哪個美女呢？原來是你啊！也就是
你才配穿著這麼性感呢！」王剛和我女友打趣的說著。

　　這時候我從旁邊突然拍了王剛一下，他再次嚇了一跳：「我靠！嚇唬死人不
償命啊？」

　　「哈哈！想我們沒啊？一年多沒來了吧！」

　　「嗯，是有一年了，弟妹果然又變騷了！」說著，目光再次看向了女友。

　　我馬上打趣道：「這才哪到哪啊！」

　　女友這時候說道：「王剛啊，看我這身衣衣怎麼樣啊？」

　　女友穿得漂漂的，當然是為了接王剛的時候展示一下自己的魅力，王剛這時
候仔細地從上到下看了一遍我的女友，女友隨著王剛的眼神轉動著身體，全然不
顧別的色狼能殺死人的熾熱目光。

　　「嗯，果然又騷了。你沒戴胸罩？」王剛問出了自己的疑慮。

　　女友笑了笑，示意王剛把耳朵貼過去，對著王剛的耳朵輕輕的吹著氣：「我
不光沒戴胸罩，連內褲都沒穿哦！」

　　王剛一聽，雞巴立刻硬了起來，看著女友的屁屁，女友識趣的轉過了身體，
再次把屁屁稍微的翹了起來，王剛果然沒看見任何內褲的痕跡。（就是女友穿著
內褲王剛也不會看出來的啦，因為女友只有丁字褲而已，根本沒有三角褲啦！）

　　我從側面明顯地看出來王剛的尷尬，王剛繼續小聲的說著：「弟妹別誘惑我
了，你真是越來越騷了！我雞巴要硬爆了哦！」

　　女友繼續對著王剛的耳朵哈著氣：「硬爆好，晚上回家批准你對著我的照片
打飛機！」女友的照片都是很風騷的，不過沒有露點，估計任何人對著女友的照
片打飛機，不會超過三分鐘就得交槍不殺啦！

　　就在他們聊著的時候，我的手伸進兜裡，同時把正在女友屄裡和屁眼裡的跳
蛋開關全部打開，調到中等強度。我不敢調到高強度，我怕女友在這個場合會受
不了。

　　這突如其來的刺激，使女友的身體微微的抖了一下，不過馬上又恢復正常，
強忍著下體傳來的刺激，瞪了我一眼，馬上看向王剛：「呵呵，變騷就好，我就
怕自己不騷，公公不要我了呢！」

　　王剛突然看見了女友嘴裡的舌釘：「你嘴裡的是什麼啊？」

　　女友伸出了舌頭，手指指在舌釘上，也不在乎別人的眼光，示意王剛看看：
「上次你走後，公公非讓我穿舌釘，很痛的啦！肚臍上還有，晚上回家再給你看
肚臍上的……」

　　女友強忍著下體傳來的刺激，身體微微顫抖著。我在旁邊靜靜地看著騷騷的
女友挑逗著王剛，手裡不斷地變換著開關的強度。

　　王剛似乎看出女友的不適：「你怎麼了？生病了嗎？」

　　女友再次示意王剛把耳朵貼過去，然後一個字一個字的挑逗著說：「我……
下……面……屄……裡……和……屁……眼……都……塞……著……跳……蛋！
老……公……剛……才……當……著……你……的……面……喔！打……開……
了……開……關……哦！」說完後，又吹了一股香氣，完全吹進了王剛耳朵裡。

　　王剛的腦袋瞬間麻木了一會，沖我說：「哥們，真牛逼，要是我老婆有你女
友一半騷，我就心滿意足了！」

　　「好了，我們走啦！再不走這裡都成聚會了。」我示意王剛看一下週圍，全
是看我女友的目光。

　　「呵呵，弟妹果然魅力超群！」王剛讚道，女友再次淫蕩的笑著。

　　由於王剛和我們從高中就在一起玩，是非常要好的朋友，所以對女友也很瞭
解，看著女友一點一點的變化，對我更是羡慕得要死。女友也不把王剛當外人，
所以才會如此放得開。

　　上了計程車之後，王剛坐在前面，我和女友則是坐在後面，我把跳蛋開關調
到了最大程度，女友發春似的靠在我身上，手伸進我的衣服裡撫摸著我。我摸著
女友的絲襪腿，滑滑膩膩的，舒服極了！有時按住女友的屄，和女友一起感受著
跳蛋的震動，看著女友微微張開的小嘴、緊閉的雙眼，猜想女友現在一定很爽。

　　我從女友的包裡拿出那個心形的太陽眼鏡幫女友戴了上去，我可不想讓司機
看到女友這麼淫蕩的表情。

　　女友被我摸得發了情，在我耳邊小聲的淫叫道：「公公啊！好爽，電源再開
大一點啦……」女友也不在乎前面的王剛和司機，將手伸進我的褲子中，摸揉著
我的雞巴。

　　「這已經是最大程度了，還要怎麼再大些？」我回道。

　　王剛和司機可能聽到我們的對話，王剛回頭看了看我們，無奈地笑了笑，女
友對王剛吐了吐舌頭。司機也回頭看看我們，感慨現在的年輕人真開放，並不時
地從後視鏡中看著我們的動靜。

　　這一路上，女友一直發著騷。回到家後，女友說：「你們在客廳裡待著，我
回屋裡把絲襪脫了，現在已經完全濕透了。」女友完全不避著王剛。我們相視一
笑，女友關門換衣服去了，我們則坐在客廳裡聊著彼此最近的情況。

　　不一會女友出來了，只是把絲襪脫了下來，光著大腿就出來了，手裡拿著剛
才穿著的絲襪，特別把淫水打濕的地方沖著我倆並且壞笑的說著：「公公你看，
濕成這樣，都是你害的！」

　　女友見王剛一直盯著濕濕的地方猛看，就把絲襪遞給王剛，王剛伸手接了過
去，看了看：「是夠濕的哈！弟妹現在這麼騷啊？我都要被你誘惑得不行啦！」

　　女友也沒有一點不好意思：「都是公公才讓我變成現在這樣，那這件黑絲襪
就送給你了，晚上也拿它打飛機吧！」女友邊說邊怨恨的看了看我，我「嘿嘿」
的傻笑，不理女友的茬。

　　我這時看了看女友的大腿：「你絲襪都脫了，衣服還這麼短，別把你那特別
的毛毛漏出來了啊！」

　　王剛一聽就明白什麼意思了，因為王剛知道女友沒穿內褲，只是不知道我說
的「特別的毛毛」是什麼意思。

　　女友突然把包裹著屁股的裙子拉了上來：「你看，人家剛換的褲褲啦，王剛
看哦，而且還是丁字褲哦！」說著轉過身來，再次對著王剛撅起了屁屁。

　　王剛一看差點流鼻血：「弟妹啊，太性感了啊！我真要被你誘惑死了，丁字
褲你都穿啊現在？」

　　女友得意地笑了笑，看了我一眼：「我現在全是這種類型的丁字褲，有好多
條呢！晚上想用我現在穿的這條丁字褲打飛機嗎？原汁原味哦！」女友嫵媚地一
笑。王剛立刻大喊著：「想啊！」

　　我被女友也搞得興奮異常，我明顯看得出來王剛褲襠部位高高的隆了起來。

　　「弟妹啊，那你的跳蛋呢？」王剛也逐漸放開了，因為碰到騷騷的女友，你
是沒有辦法保持正常的！

　　「回家了，誰還用跳蛋哦？」女友調皮地說著。

　　「啊，那怎麼能出水水啊？怎麼原汁原味啊？」王剛疑問道。

　　女友再次拉起窄裙，右腳踩在王剛的肩膀上，重心前移，把屄對著王剛的眼
睛。王剛仔細看了看才發現，透過內褲好像鼓出來一個圓形的東西，王剛想半天
也沒想明白那是什麼東東。

　　「是按摩棒啦！這個比跳蛋更Ｈｉｇｈ啦……我今天會一直戴著它哦！晚上
好給你水水的褲褲啦！更原汁原味哦！」女友說著就打開了按摩棒的電源，王剛
聽著「嗡嗡」的聲音是如此的悅耳。

　　我在一旁偷笑，看著如今被我調教成騷騷的女友，心裡有說不出的自豪感！

　　「啊，原來是這樣啊？今晚有得爽啦！」王剛立馬興奮了起來。

　　「今晚你就爽死吧！你知道有多少人夢想著我的貼身衣物呢？呵呵……」女
友驕傲地說，然後對王剛妖媚地眨眨眼。

　　這時王剛疑慮地對著我說道：「剛才你說的特別的毛毛是什麼意思啊？」

　　女友看著我神秘地一笑，再次趴在王剛的耳邊：「就是把我的毛毛修成心心
的形狀啦！」王剛這次差點噴鼻血，對我豎起了大拇指！

　　吃過晚飯後，我們三個人都不知道去哪玩，這時女友提議說：「我們去Ｋ歌
吧？」我和王剛異口同聲的說：「好哎！」於是我們便向著ＫＴＶ出發。

　　由於已經到晚上了，人也不像白天那麼多，天色也完全暗了下來，一路上女
友更是肆無忌憚地對著我倆發著騷。王剛實在受不了女友對著他不停地發騷，特
意走在我們後面，我和女友則在前面慢慢地走著，王剛走在我們後面不遠的地方
看著我騷騷的女友。

　　此時女友已經換了一身衣服，由於是晚上下樓吃飯，所以穿得很隨意，頭髮
盤在腦後，上衣是綠色吊帶短背心，超級緊身，把女友細細的腰部完全展現了出
來，而且還漏出了大半個胸部。

　　其實這是居家穿的一種短背心，不過女友則是敢大膽的穿在外面；後背的面
料只有一半，穿著極小的比基尼胸罩，不仔細看是看不出來的。下面則是穿了個
７分超低腰緊身牛仔褲，把女友修長的雙腿襯托得無比誘惑，超低腰的設計，露
出了女友一些股溝。

　　由於女友穿著答應給王剛自慰的那條丁字褲，所以丁字褲在股溝上露出三條
十分迷人的線條；腳上隨便穿著鞋托，十隻腳趾塗著黑色的指甲油，十分可愛。

　　王剛走在我們後面看著曲線畢露的女友，心裡暗自感歎：『真性感！我如果
能有這樣的一個女友，叫我死我都願意！』

　　女友回頭看了看王剛，壓低聲音和我說：「公公，咱們逗逗王剛啊？」我看
著可愛的女友：「怎麼逗呀？」

　　女友趴在我耳邊說了幾句，我馬上心領神會，右手摟住女友的水蛇腰，女友
同時把左手按在了我的屁股上，隨著走路的頻率，一下一下地揉著我的屁股。王
剛在後面看得一清二楚，我猜想他的雞巴會硬到要爆炸了吧？

　　就這樣女友還不滿足，把腦袋靠在了我的肩膀上，好像失去了重心一般，整
個人軟在我的身上。我低頭看了女友一眼，發現女友閉著眼、微微抬起頭，對我
嘟著嘴，我當然明白是什麼意思了，立刻把嘴湊了上去，和女友在路邊來了個濕
吻，就在王剛的前方抱在了一起。

　　由於路燈不是很亮，所以別人很難發現我們，但是王剛離我們很近，一看我
兩抱在了一起還接吻，喊了出來：「我操！你倆真行，還有我這個電燈泡在，你
倆就這樣，要是沒有我，我看你倆現在馬上就能脫掉褲子來一炮了吧？」說著就
奔我們來了，把我和女友強行分開：「得了得了，別黏糊了！」

　　我和女友哪聽他的啊，他把我們分開，我倆就再次抱在一起，瞬間就嘴對嘴
親上了，反覆好幾次。王剛一看實在是分不開了，也懶得動了，坐在一旁點了根
煙看著我倆親熱。

　　我這時左右看了看，發現這條路上根本沒有多少人，路上的車也開得很快，
沒有人注意到我和女友，我的膽子則大了些，把女友背部轉向了王剛的方向，雙
手從女友的背部開始撫摸，一直摸到了女友翹翹的小屁屁，慢慢地揉著，女友繼
續和我濕吻，並不時地對我眨眨眼。

　　我的雞巴也硬硬的頂著女友肚臍的位置，女友也感受到了，伸手就隔著褲子
上下摩擦著我的雞巴。

　　和女友親吻的同時，我的眼睛瞄著王剛，看見王剛在那裡不時地偷偷看著我
們，我則把女友的短背心從下慢慢向上捲了起來，一直捲到了胸部的位置，這下
女友的後背就相當於只穿一個胸罩的樣子，光滑的背部就這樣整個暴露在王剛的
眼前，這下王剛則是目不轉睛地看著女友背部。

　　我這時小聲的對女友說：「王剛看你看得都入迷了哦！」

　　女友也不說話，眼睛勾引著我，向我的嘴巴再次移動了過來，任由我的雙手
在她的屁屁上遊走著。王剛實在是看得受不了了，走過來，我明顯看到王剛的褲
子前面搭起了帳篷，我「嘿嘿」的笑著。

　　「我操！你倆速度點，還唱不唱歌了啊？都幾點啦！」聽他這麼說，我和女
友才慢慢離開了對方，女友還假裝不捨的說著：「公公啊，我還沒親夠呢……」

　　「我操！別騷了！」王剛拽著我就往前走，遞給我一支煙：「大哥，趕緊把
嘴堵上，別親了！」王剛的意思是我嘴上抽著煙，就不能和女友親親了。

　　給我點著煙之後，我對著女友努了努嘴，女友心領神會，與我肩並肩走著，
我每抽一口煙之後，便和女友來個濕吻，直到把整根煙抽完。

　　王剛氣得都要翻白眼了：「ＦＵＣＫ！Ｉ服了ＹＯＵ了。」他中英文並用的
罵著，我和女友則哈哈大笑。

　　就這樣一路上說說鬧鬧的來到了ＫＴＶ，由於是三個人，為了兜裡的子彈考
慮，要了個最小的包間，可供五人的包間，對於我們來說正好夠用，不過空間確
實小了些。我們進入包間後，女友一下便坐在了我的腿上，王剛則在一邊選著歌
曲。

　　由於王剛以前就是麥霸，所以一直都是他在唱歌，我和女友抱在一起，聽著
他在唱歌。剛開始幾首歌我和女友還拍手叫好，後來女友又開始發騷了，在我的
臉上胡亂地舔著。

　　由於進入包廂後就我們三個人了，女友放得更開了，一會摸摸我的雞巴、一
會舔舔我的臉，或者和我來個熱吻。王剛唱著唱著漸漸發現不對，回頭一看，果
然如此，這兩個騷貨，又啃上了！

　　我也不閒著，當著王剛的面雙手從上而下地就伸進女友的短背心裡了，揉捏
著她的咪咪，女友也不甘示弱，抬手就伸進了我的褲襠裡。王剛這時不再看我們
了，估計是雞巴脹得要爆炸了吧，繼續唱著歌。

　　我再次把女友的背心拉到了胸部的位置，一手摸著女友的咪咪，一手撫摸著
女友光滑的腹部。雖然她是坐在我身上，但是腹部仍沒有一絲的贅肉，我舔著女
友的耳垂，女友發情般的叫著。

　　直到女友聽到了她熟悉的旋律，這時候王剛選了個李玟的歌曲，女友從王剛
的手裡搶過麥克風：「這個我來唱啦，你倆坐著好好聽著哈！」

　　騷騷的女友同樣擁有著騷騷的聲音，因為女友會故意邊唱邊發出很嗲的聲音
來，有時候女友在聊天室裡經常這樣誘惑著色狼們，搞得他們直說受不了啦！我
暗想：『王剛，看你能不能受得了？』

　　女友邊唱邊隨著螢幕上李玟的舞姿而跳了起來，不過動作比李玟誘惑多了，
看得我和王剛眼睛都直了。

　　女友的背心還是處於被我拉起的狀態，女友也根本不在意，就這樣搖著水蛇
腰、扭著翹臀開始浪了起來。因為女友經常在聊天室裡當主持人，所以練就了極
其風騷的聲音。

　　看著女友的翹屁屁在空氣中畫著圓圈，而且耳邊傳來女友騷騷的歌聲，我的
雞巴快要把褲子頂出個窟窿了，不知王剛現在能不能受得了女友這樣的誘惑？

　　女友唱著唱著向我踩著貓步走過來了，我知道女友想幹嘛，以百米衝刺的速
度選了個ＤＪ舞曲，然後大剌剌的坐在沙發裡。女友走到我面前，回頭給了王剛
一個媚眼，然後在我面前又扭了起來。

　　女友在我面前誇張的做著各種誘惑的動作，搞得王剛的雙手緊緊地捂著自己
雞巴的位置，緩緩地搓動著。我示意女友看一下王剛，女友邊扭著水蛇腰邊把屁
屁轉向了我，正面對著王剛，其實是想看王剛在幹嘛，這下正好看到王剛在搓著
自己的雞巴。

　　王剛由於不好意思，手馬上離開了褲襠的位置。女友把食指慢慢地伸到了唇
邊，左右擺動著食指，意思是讓王剛繼續搓，不要不好意思，然後又慢慢扭到了
王剛的面前，伸手拽著王剛的胳膊，幫王剛把手放在了褲襠的位置，順勢將左手
食指伸了出來，右手握了個圈，緩緩地套在左手的食指上，上下擼動著，示意給
王剛做愛的動作，一邊還繼續扭著身體。

　　王剛哪受得了這樣的刺激，雙眼一直盯著女友不停扭動的水蛇腰，雙手拼命
地揉著雞巴。

　　女友伸出右手食指，對著王剛勾了勾，王剛的眼神順著女友手指的方向看了
過去，女友則緩緩地拽住背心，一點一點脫了下去，王剛簡直看傻了眼。

　　只見女友穿著天藍色比基尼胸罩，只有兩塊和乳頭一般大小的布料擋著女友
粉紅色的乳頭，胸部的輪廓完全展現在王剛的面前，高挺的雙乳沒有一點下垂的
跡像，高傲的挺在女友的胸前，誘惑著王剛！王剛這下真是看傻了眼，連眼睛都
不捨得眨一下，沒想到女友穿著這麼騷的胸罩。（其實穿那麼緊身的短背心，只
能戴這樣的胸罩，要不全都露出來了，影響美觀！）

　　女友滿意地笑了笑，又做了次插穴的手勢，扭過身體再次向我走來（畢竟我
才是女友的老公嘛，主要是為了讓我高興哈），在我面前再次搖擺起來。

　　女友這時跳著電臀舞，充份展現了水蛇腰的動力，小屁屁電力十足的扭著。
王剛在女友的身後目不轉睛地看著女友電力十足的小翹臀，突然想起女友的屄裡
還插著按摩棒呢，幻想著女友下體的按摩棒如果換成自己的雞巴該有多好！

　　女友的屁屁真的是電力十足，搖起來能給你的魂兒搖飛了，王剛的魂兒估計
早已飛上了天吧！

　　女友知道王剛一直盯著自己的屁屁看，更加賣力地搖了起來。女友邊瘋狂地
搖擺著屁股，邊體會著屄裡按摩棒的震動，淫水早已把７分牛仔褲都打濕了，因
為我清楚地看到女友的屄下方有一點水跡出現。

　　我此時實在是受不了我這風騷的女友，掏出我的雞巴，就在王剛的面前對著
女友擼了起來（哈哈，我可不管三七二十一）。

　　王剛見我掏出了雞巴，他也掏出了雞巴，一邊看著女友的騷浪樣子，一邊幻
想女友屄裡的按摩棒打著飛機。此時女友太Ｈｉｇｈ了，功勞全都要記在那個按
摩棒的身上，刺激著女友快感一波接一波。

　　女友看我掏出了雞巴，眼中冒著火光似的把我的雞巴立刻含在了嘴裡，開始
瘋狂地替我口交，根本也不在乎身後的王剛。此時王剛見我女友竟然當著自己的
面替我口交，他也接近瘋狂了。

　　由於王剛看不到女友給我口交的畫面，急得汗都冒下來了，於是我示意王剛
過來和我並排坐著，這樣就能清楚地看見女友給我口交的騷浪樣子了。王剛以百
米衝刺的速度飛了過來，女友用餘光看見王剛坐了過來，也轉了轉自己的身體，
好讓王剛也能看得清楚些。

　　王剛一邊看著風騷的女友替我口交，一邊擼著自己的雞巴。由於女友的口交
技術相當厲害，加上旁邊有個人在看著，我也異常興奮，快到要發射的邊緣了。

　　女友在王剛的面前更加賣力地為我口交著，同時眼睛直對王剛拋著媚眼，王
剛哪受得了這樣的刺激，本來就被女友誘惑了一天的雞巴早已嚴重充血，加上女
友現在拋給他的媚眼，王剛一下沒忍住便噴射了出去，「啊……我操！爽……」
王剛同時叫出了聲音。

　　我和女友同時看著他的雞巴，由於精子活性過高，噴出的力量太大了，全部
落在了對面的沙發上。王剛的身子不停地在發抖，龜頭脹得又大又硬，他每抖一
下，紫紅色的龜頭便鼓一鼓，尿道口隨即射出一股黏稠的精液，臉上露出舒暢的
表情，好像這是他這輩子射得最爽的一次。

　　女友一面看著王剛射精，一面繼續給我口交，手口並用，就在要馬上發射之
際，我使勁按住了女友的頭，往我的雞巴上壓了下去，直至頂到了女友的喉嚨。
女友也知道我要射了，手伸到我的屁股下面，對著我屁眼的位置又擠又壓，與此
同時，我全部射在了女友的喉嚨裡。

　　女友閉著眼睛，喉嚨接受著我的精液洗禮，直到我射完最後一滴之後，才舔
乾淨我的雞巴，抬起頭把精液全吐在了手裡，伸到王剛眼前，對著王剛說：「看
我公公射了好多呀！」

　　「我操！居然口爆！以前只在Ａ片裡看過，今天沒想到看到真人的了。」王
剛羡慕地看著我們。

　　女友的另一隻手伸進精液裡攪了攪，然後示意王剛看著自己，居然抬起頭再
次把精液重新灌進了嘴裡，沒有咽下去，當成刷牙水般漱了漱口。王剛簡直看傻
了眼，沒想到弟妹現在居然這樣勾人魂魄啊！

　　女友用精液漱了漱口後再次吐在手上，舔了舔我的雞巴，我懶洋洋地看著女
友在王剛面前發騷，微微的笑著。

　　女友沖著王剛吐出了舌頭：「我嘴上還有精液麼？」

　　王剛一直注視著我女友，當看見女友舌釘的時候，感覺是那樣誘惑，發誓以
後一定也讓自己的女友穿個舌釘。（當然是他後來才告訴我的，我接著說：「就
看你女友能不能忍住痛了哦！」）

　　王剛趕緊說：「一點都沒有啦！很乾淨了，不用再漱啦……」

　　「啊……沒有了啊？你再看！」女友再次把手裡的精液倒進嘴裡，「咕嚕、
咕嚕」的喝了下去，然後伸出舌頭邊看著王剛，邊舔著手心裡殘存的精液。

　　我暗自感歎，女友現在真的太會勾引男人了！我只看到王剛傻了眼般的看著
我女友，雞巴再次一點一點的硬了起來……

　　回到家後已經晚上１０點多了，王剛自然在客廳裡的沙發上睡。

　　一切洗漱結束後，女友穿著透明睡衣，還有那條丁字褲和比基尼胸罩（女友
除了我之外，不給任何人露點的哦），走到客廳裡，看見王剛躺在沙發裡把玩著
女友白天去接他時穿的黑色條紋絲襪，正放在鼻子那聞著呢！

　　「香香嗎？」女友向王剛騷騷的問道。

　　王剛一看女友出來了，也沒有不好意思，繼續聞著：「嗯，有種特殊的香味
哦！弟妹啊，你屄裡抹的什麼啊？這麼香呢！」

　　女友說：「還想要丁字褲了嗎？為你穿了一天哦……剛才在ＫＴＶ更是濕透
啦！」

　　「要！要！當然要，快給我啊！」

　　女友走到王剛的視線之內，王剛一看女友穿著透明睡衣後，立刻再次硬爆了
雞巴，脹得更大更粗了。

　　女友淫蕩地笑了笑，本來睡衣就很透明了，胸罩和丁字褲已經一覽無遺，而
女友還慢慢撩起睡衣，示意王剛看清楚。她扭了扭屁股，同時把燈光調到了最暗
的程度，只能看清楚女友的輪廓和動作，居然就在王剛的面前一點一點脫下了丁
字褲，還扭動著身軀。

　　王剛看後馬上坐了起來，怕看不清楚，狠狠地盯著女友的屁屁。

　　女友轉過來，媚眼如絲，手指勾著王剛，示意他離自己再近點。王剛把腦袋
識趣地湊到了女友面前，女友突然把自己剛脫下來的丁字褲捂在王剛的鼻子上：
「好好聞聞吧！嘿嘿……對了，還有這個。」女友順勢把陰道裡的按摩棒拔了出
來，也同時遞到了王剛的手上：「屄裡就是插了這個，才會這麼香的哦！」

　　王剛看著女友黑黑的屄毛，而且居然真是心心的形狀：「弟妹的毛毛果然是
心形的啊！」王剛再一看女友的肚臍：「呵！你還真穿臍環啊！太性感了吧？我
要受不了了！」

　　女友也低頭看了看：「哼……居然關燈還被你看到了，不理你了啦！你自己
慢慢享受吧！」說完，扭著屁屁進了屋裡，臨進屋之前還給王剛拋了一個媚眼。

　　王剛則是一路向我女友行著注目禮……護送女友進了屋子之後，趕緊拿出了
白天女友穿過的黑絲襪和丁字褲，放在鼻子上又聞又舔。

　　進屋之後，我發現女友透明睡衣裡的丁字褲已經不見了，加上按摩棒也沒有
了，我就都明白了：「小騷屄，這王剛還不得被你誘惑死啊！你看你今天給他騷
的，我看他都快把你吃了！」

　　「怎麼，公公，你不喜歡啊？我就這樣騷啦！怎地吧？」女友對我發著騷。
其實她當然知道我喜歡她這樣，要不然也不會有今天騷騷的女友了。

　　「呵呵，再讓王剛刺激刺激吧！」

　　「怎樣刺激？」

　　「你去把我們之前拍的照片都給他送去吧，看你的小騷樣，讓他今天雞巴射
到爆！」

　　女友每買一套衣服，都會要我拿數碼給他拍照，當然是很淫蕩的那種，有的
只穿絲襪拍腿的，有的只穿內衣內褲的，還有女友的每一件性感的衣服。有在廁
所裡、廚房裡、客廳裡、臥室裡，跪著、趴著、躺著……反正各種衣服、各種姿
勢都拍過了，如果誰能得到女友的這一整套照片，夠他打一輩子飛機的啦！

　　女友抱著照片就出去了（我們都是把照片洗出來，洗完就把原版刪除了，害
怕流傳到網絡裡），不一會女友就回來了：「王剛看見照片後眼睛都紅了，已經
說不出來話啦！」

　　我「嘿嘿」的笑著：「嗯，女友果然魅力十足！來吧，讓公公也爽爽。」說
著我伸出胳膊，女友順勢躺在了我的懷裡與我舌吻，感受著女友舌釘的冰涼，與
我交換著唾液的刺激。

　　我們吻得昏天暗地，女友的手主動握住了我的雞巴上下套弄，我伸出中指挑
逗著女友的陰蒂，逗得她「哇哇」直叫，我雞巴也脹得發痛。

　　因為被女友刺激了一天，我們都很快地進入狀態，女友直接坐了上來，與我
合二為一。女友在我身上上下起伏著，前後左右瘋狂地扭動著水蛇腰，女友的騷
浪勁刺激著我也快交槍了。

　　「啊……啊……公公快插死小騷屄了啊！小騷屄需要公公的大雞巴啊！快插
我……哦哦……哦哦哦……」女友故意瘋狂地喊著。

　　我知道女友是想讓客廳裡的王剛聽見，心裡想：『那也不用像你這樣的狂喊
吧？你這樣喊，整個樓都聽見了哦！』

　　女友繼續瘋狂地喊著，起伏的速度逐漸加快，我真懷疑女友的腰部怎麼這樣
柔軟。我摸著女友的胸部，使它們儘量隨著我手掌的形狀而變換著各種形狀。這
時我從櫃子裡拿出跳蛋，直接就貼在了女友的陰蒂上，這樣我也省了很多力氣。

　　跳蛋剛接觸到陰蒂，女友便渾身顫抖著噴出了淫水，澆了我一肚子。

　　女友高潮過後漸漸放慢了起伏速度，我也慶幸沒有交槍。「哈哈！公公的戰
鬥力越來越強了啊……好愛你哦！公公，我愛你！」這幾句仍然保持著剛才的音
量，似乎就是給王剛聽的，幫我找點男人的尊嚴。

　　女友這時趴在我耳邊小聲的說：「公公，如果換成是王剛，我保證讓他一、
二、三就射了，你信嗎？」

　　我哈哈大笑：「我信……如果換成別人遇到你，後果不堪設想，都得去男科
看早洩了！」

　　女友給了我一個媚眼，低頭便叼住了我的雞巴，開始做活塞運動，同時把屁
股轉向了我，示意我舔她的屄，我也不客氣，張嘴就舔。舔她陰蒂的時候，就把
跳蛋塞進她屄裡；舔她屄的時候，就把跳蛋放在她屁眼附近，持續地按摩著她。
我給女友的刺激越強，她才越有動力給我口交。

　　女友嘴裡叼著我的雞巴上下運動，雙手也沒閒著，一手一個揉著我的蛋蛋，
這種刺激簡直太強烈了。女友時而擠、時而鬆，經過一天的刺激，我早已到達崩
潰的邊緣了：「婆婆，來，把屁屁厥起來，插你屁眼！」女友一聽，馬上把屁股
撅了起來。

　　（我想是由於今天王剛在客廳裡，女友才格外興奮，否則不能這麼輕易地就
讓我插她屁眼。）

　　「公公要插婆婆的屁眼啦！公公想插哪個洞就插哪個洞啦……快點啦！」女
友比剛才的音量又提高了一倍，王剛如果聽不見那就是聾了。我抬起雞巴，順著
女友的屁眼就插了進去……

　　女友送照片走了之後，王剛捧著女友這些性感的照片手都發抖了。也難怪他
不能不激動，這是多少男人夢寐以求的東西。

　　王剛把廳裡的燈開到了最亮程度，仔細看著女友的性感照片，王剛左手一張
一張的翻著照片，右手則拿著女友穿了一天的丁字褲套在雞巴上開始打飛機。

　　當看到一張女友只穿著藍色透明薄絲襪的照片時，撅起屁股彷彿沒穿內褲，
隱約看著透出黑黑的毛毛的照片的時候，就再也忍不住了，一股股精液全射進女
友的丁字褲裡。由於丁字褲很小很小，有大部份精液射在了客廳的沙發上。

　　王剛這次射精前後沒用上二十秒，因為視覺感官太強烈了，女友的美腿絲襪
太誘惑了，左一張、右一張的看著女友的絲襪，有網狀的、薄紗的、吊帶襪、連
褲襪，漸漸地王剛的雞巴又硬得要爆了。

　　這時候聽見女友的聲音：「啊……啊……公公快插死小騷屄啊！小騷屄需要
公公的大雞巴啊！快插我，哦哦……哦哦哦……」回想起白天發生的一切，王剛
雞巴都顫抖了，渾身也在顫抖，實在是憋死了。

　　這時他拿出一張女友的全身照，照片裡的女友側身翹起圓圓的屁股，雙手撫
摸著自己的咪咪，腿上套著一雙性感的黑色大網格網襪，迷離的眼睛微閉著。看
著女友誘惑的身材，前凸後翹，雞巴沒用套弄就噴射了出來！王剛心想：『居然
沒套弄就射出來了，這還是第一次。』王剛暗自羡慕我的命為什麼這麼好，找到
如此勾魂的女友！

　　聽著女友清脆的聲音，是這麼有誘惑力，雞巴又再一次抬起了頭，王剛暗自
感歎，真是一個尤物啊！

　　這次王剛想起還有女友的黑絲襪呢！王剛捧在手心，動情地聞著女友淫水的
地方。此時聞著是這麼香豔、這麼的刺激，一邊聞著，一邊幻想白天女友穿著這
雙性感絲襪時候的情景，耳邊不時傳來女友的叫床聲，王剛打手槍的速度越來越
快，終於再一次噴射了出去。

　　王剛心想：『這已經是第三次射精了，唉！也就是弟妹才可以讓我這樣暴射
吧！』王剛也累了，畢竟連著射了三次，而且每次都在幾十秒之內，換誰都會虛
脫了吧？

　　王剛閉目養神的躺著，可腦海裡居然還想著女友的一顰一笑，淫蕩的樣子，
腦子無法平靜，這時耳邊再次傳來女友淫蕩的細聲：「公公要插婆婆的屁眼啦！
公公想插哪個洞就插那個洞啦……快點啦！」王剛終於把持不住了，雞巴再一次
一柱擎天，拿起女友用過的按摩棒往自己嘴裡就塞了進去，舔著女友的淫水。

　　王剛幻想著我是如何插女友的屁眼，以及女友現在淫蕩的樣子，很快又噴出
了精液。王剛真的很累了，幻想著我女友漸漸進入了夢鄉。（以上都是事後王剛
親自和我說的）

　　我繼續插著女友的屁眼，女友雙手一邊一個分開自己的屁屁，好讓我清楚地
看見雞巴在她的屁眼裡進進出出，好給我視覺衝擊。

　　「插死我……公公，啊……我要你插死我……再深一些……公公……再深一
些！啊啊啊啊……啊啊啊……我愛你啊！好愛你……」女友繼續瘋狂地淫叫。

　　和女友做愛我從來不戴套，這樣刺激會更大，龜頭感受著女友屁眼緊緊的腸
道對我的研磨。當我幹女友的屁眼感覺要射的時候，我就拔出來，插進女友的屄
裡，稍微緩解一下刺激。兩個穴輪流操著女友，令女友飄飄欲仙，而我也飄飄欲
仙。

　　我發現自己的戰鬥力越來越強，可以抽插如此性感的女友二十分鐘都不射，
反而越幹越有激情。女友也感受到了我最近的戰鬥力有提升，不時地回過頭來給
我淫蕩的媚眼，用眼睛勾引著我。

　　又插了十分鐘後，我實在是堅持不住了，此時是男上女下的姿勢，「婆婆，
我要射了……要射了……」我哼著。女友伸出舌頭上下舔著嘴唇，示意讓我在她
嘴裡發射。

　　我當然知道女友的意思，女友愛吃我的精液，而又怕射屄裡會懷孕，還得吃
避孕藥，女友既然愛吃，我就會讓她吃個夠。

　　看著女友迷離的目光，舌頭彷彿對著我的雞巴勾引著，我加大了抽插速度，
就在射出的一瞬間，迅速地拔出雞巴整根塞進女友的嘴裡。女友沒有一點不適，
「咕嚕、咕嚕」的喝著我的精液，女友的眼神似乎暗示著我：「都射給我！我喜
歡。」

　　等射完最後一滴，我翻身躺在女友身邊，女友閉著眼享受高潮過後的餘韻：
「公公，陪我洗個澡好不好啊？」

　　「婆婆發話了，當然ＯＫ啦！」於是便和女友洗了個鴛鴦浴。洗澡的時候自
然對女友上下其手，女友也很喜歡這樣，又一次給我口爆，我也把女友摳弄得洩
了一次，最後我們才相擁而眠……


　　　　　　　　　　　　　騷騷的女友（三）

　　頭暈腦脹的我被女友淫蕩的聲音叫醒了，我想睜開眼睛，可是怎麼睜也睜不
開，可能是昨晚太累了，腰酸背痛，有這樣一個騷騷的女友，不知道是福是禍。
哈！

　　這時候耳邊傳來女友的叫床聲：「啊……啊……好爽……插死我……快……
啊……爽……爽死了……」

　　怎麼女友一早上起來就發騷？在和誰發騷？難道是和王剛在做壞事？我不知
道哪來的衝動，一下子坐了起來，再一看女友，原來就在臥室裡，正坐在電腦前
對著麥克風發騷呢！嚇了我一身冷汗，我說我的女友除了我，根本不可能和別人
嗯嗯哼哼。呵呵！

　　「你個小騷屄，大早上就開始發騷，和誰啊？」說著我起身趴在了電腦前，
原來女友又進了那個聊天室，不過視頻沒開。女友一絲不掛，不可能開視頻的，
只是和眾色狼們聲音挑逗而已。

　　再看女友，雙腳踩在椅子的邊緣，左手揉著自己的陰蒂，右手拿著一根按摩
棒抽插著自己的屄。她看見我過來了，便把椅子轉向我的方向，雙腿分得更開，
繼續淫叫著：「啊啊啊……爽啊……幹啊……幹死我吧……」

　　我看了一眼電腦螢幕，由於是早上，聊天室裡就只有一百多人，不是很多，
不過看女友還是挺有激情的，估計是由於王剛的到來吧，讓女友發春發得更加厲
害。不知道王剛醒了沒有，女友叫得挺大聲的，我想她可能又是故意的吧！

　　我在女友耳邊小聲的說：「婆婆繼續發騷哈，我去看看王剛起來沒有。你調
好角度，我不關門了，別讓王剛看見你的裸體了～～」

　　女友一聽，好像更加興奮了，給我一個媚眼，意思是：「好啊！快去吧！」
我摸摸女友的頭，她則給我個可愛的微笑。

　　「王剛，起來沒有？」喊著我就推門出去了。當我看見王剛，他已經醒了，
正繼續翻著女友的照片在那意淫呢！

　　「啊，醒了，剛醒。」王剛邊說著，邊繼續看著我女友那些騷騷的照片。

　　「呵呵，覺得我老婆現在怎麼樣？」我靠到王剛身邊與他一起看照片。這時
候女友繼續更加大聲的淫叫著，好像門打開之後聲音變得更大了。

　　「咦？你們兩個剛剛不是在做愛嗎？」王剛望著我一臉狐疑：「你出來了，
她怎麼自己還在那浪叫呢？」

　　「我才醒，她一早上起來就玩聊天室，在那發騷自插呢！不用管她。你覺得
我老婆現在怎麼樣啊？」

　　「靠！太騷了現在，受不了了都。她玩哪個聊天室啊？」

　　「哦？你也玩？」

　　「我只在偶爾去玩玩，當觀眾的。快告訴我弟妹在哪個聊天室玩，快！快！
快！」

　　看王剛急得跟熱鍋上的螞蟻似的，反正女友也不露點，告訴他就告訴他吧！
於是我就把網址給王剛寫了下來：「給你，收好了噢！就給這一次，丟了我可不
管。」王剛如獲至寶一般，直接塞錢包裡了。

　　「昨晚射幾次啊？」我問。看著他憔悴的樣子，顯然射了好幾次。

　　「別提了，射爆了，現在可雞巴痛了！」王剛作勢揉了揉雞巴，我看見王剛
偷眼往屋裡看了看，可是角度不對，什麼也看不到。

　　我笑笑說：「想看？想看你就站去門口看看，我女友什麼都沒穿哦！但不可
能叫你進屋的。」

　　王剛二話不說，穿著小褲衩就到了門口，站在門口往裡看，正好能看到女友
背對著門口坐在椅子上。由於是轉椅，後背都被椅子擋住了，只能看到女友踩在
椅子兩側扶手上的雙腿分得開開的，而且轉椅還在不停晃動，這畫面淫蕩極了。

　　「啊～～啊～～不行了，要來了……啊……啊……來了！」女友此時不知道
王剛在偷看她，只知道我把門打開了，如果知道王剛就在她身後，估計會立刻噴
出來！

　　王剛看了一會，可能受不了了，壓低聲音和我說：「不行了，太他媽的騷，
和你們多呆幾天我非虛脫了不可，真不知道你怎麼熬過來的！」

　　我也壓低聲音，不屑地看了他一眼：「我猛，你是垃圾。」

　　王剛立刻給我一個飛腳：「滾！」

　　「公公～～」聽到女友喊我，立刻飛進了屋裡：「怎麼啦？」

　　女友不敢轉過來，因為門還開著，「把門關上啦！」她說。

　　原來女友高潮過了，也關掉了電腦。我示意王剛先把門關上，王剛關門的時
候，不停地往屋裡看著，直到聽到「哢嚓」一聲，門關嚴了，女友才馬上轉過轉
椅。我看著我心愛的椅子濕了一大片，唉！我拿過紙擦了擦。

　　「今天王剛辦完事就走嗎？」

　　「嗯，他說在這多呆幾天的話，就要虛脫了。」

　　女友睜著可愛的大眼睛，發嗲的問：「為什麼啊？」

　　我心想：『你這是明知故問！』卻回道：「你說呢？」女友只「呵呵」的傻
笑著。

　　「快去收拾收拾吧，我們一會陪王剛去辦事，然後送他到火車站。」我吩咐
道，女友聽話的收拾行裝去了。

　　等一切收拾妥當之後，女友推開臥室的門：「王剛，快看看我這身衣衣怎麼
樣呀？為了你來新買的哦！」

　　女友喊著王剛看自己，王剛也已經穿戴整齊，看了女友一眼，不看還好，一
看眼冒火光。

　　女友現在在王剛眼裡簡直性感極了，她順勢轉了個圈：「看看怎麼樣呀？」
女友燙著大波浪的頭髮高高的盤了起來，在頭髮上別著時尚太陽眼鏡，脖子上戴
著那個印有「ＦＵＣＫ　ＭＥ」字樣的白金項鏈。

　　白色半透明的露背裝，後背整個露了出來，在脖子上打個蝴蝶結，腰部只有
一條窄窄的布帶連接著左右，使這衣服固定在女友性感的身體上；由於是半透明
的，胸部以下看得一清二楚，只在胸部的位置有稍微的加厚。女友當然沒戴胸罩
了，不過有貼乳貼啦，要不就凸點凸得太嚴重了。

　　女友露出可愛的小肚臍，豹紋性感牛仔超短熱褲緊緊地包裹著女友渾圓的小
屁屁，這條豹紋超短熱褲長度僅有１０厘米，露出了女友大半個屁股；在股溝位
置同樣露出的是豹紋丁字褲，這條熱褲上面包不住股溝、下面包不住屁股下緣，
性感極了！

　　大腿上包裹著鮮黃色的大網格絲襪，腳上穿著紅色的可愛瓢鞋，腳踝上戴著
白金腳鏈，手裡挎著時尚的大包包。

　　王剛看得當時傻在了那兒：「弟妹，你這也太性感了吧？」王剛說話都有些
結巴了，看得頭暈目眩。

　　說真的，女友這一身穿著，從上到下，雙Ｓ型曲線暴露無遺，性感的鎖骨、
鼓鼓的咪咪，再往下看，水蛇般的細腰，可愛的肚臍上戴著性感的臍環，微微散
發出它的魔力；熱褲緊緊包裹著女友的小翹臀，修長筆直的美腿上掛著騷騷的網
襪，這身裝扮簡直可以用誇張來形容了。

　　女友根本不以為然，風騷的一笑：「這才哪到哪呀，等你下次來，讓你感覺
更誇張！」

　　「那我就當場強暴了你！」王剛真真假假的回了句。

　　我在一邊傻笑，女友也想逗逗王剛：「就怕你不敢！」說著給了王剛一個飛
眼。

　　由於天氣很熱，出門前女友帶了把太陽傘，我和女友一起有傘遮蔭，王剛就
慘了，直用手擋著強烈的太陽光。大白天女友穿著這身辣妹裝走在街上，場面可
想而知，女友可能也感覺自己穿得太誇張了，喊著王剛：「過來啦，給你也遮點
陽光，順便幫我擋一擋。你看他們直往我身上看，人家都有點不好意思了呢！」

　　我看著王剛，微微的笑著。

　　「靠！你還知道不好意思啊？」王剛贈了女友一句。

　　聽著王剛這樣說，女友停住了，由於女友挎著我的胳膊，所以我也停住了，
不知道她要幹什麼。只見女友哼了一聲，雙手擠著咪咪，對著王剛稍微的壓低了
身子：「就是不好意思啊！怎麼啦？」俏皮的吐了吐舌頭，王剛無奈地只好與我
們一起打著不大的太陽傘。

　　王剛聞著女友身上淡淡的體香，彷彿靈魂出竅了一般。我能看到王剛邊走邊
斜眼看女友的咪咪，我也順著王剛的視線向女友的胸部看去，哇！由於露背裝完
全無法全部遮住女友的咪咪，有大半的胸部跑進我的視線，而且隨著女友走路一
顫一顫的，誘惑極了！

　　由於王剛看得入迷，完全不知道我也在偷看女友，我碰了碰女友挎著我的胳
膊，女友看了我一眼，我則對著王剛的方向努了努嘴，意思是讓女友看看王剛的
眼神。女友當然心領神會，斜眼瞄了王剛一眼，知道他在偷看自己的咪咪，女友
給我個微笑，眼睛眨了一下，我心想：女友又要發騷了。

　　女友邊走邊說：「啊，怎麼這麼熱啊？都冒汗了呢！」說著右手竟然伸向了
領口的方向，拽著露背裝的領口抖了抖，這一抖不要緊，女友的整個胸部便完全
暴露在我和王剛的眼前，由於女友戴著乳貼，所以只能看到整個胸部的輪廓。同
時女友眼睛又對我眨了一下，我則右手掐了女友的屁股一下，還以一個微笑。

　　這下可苦了王剛了，他本來看著入神，只能隨著我們前進的方向機械地向前
走，女友突然暴露出整個咪咪，使得王剛清楚地看到了女友彩色的乳貼，簡直性
感極了，差點摔了個跟頭，罵道：「我靠！弟妹，不戴這樣的吧，我摔跟頭對你
有什麼好處啊？」

　　女友笑了笑：「誰讓你偷看我咪咪的啊？哼！摔死你個色狼，看以後還敢不
敢看我咪咪了。」王剛只剩下苦笑的份啦！對著我這個可愛的女友，既無奈又喜
愛啊！

　　我和女友陪著王剛辦了一下午的事情，期間我女友也故意躲開人比較多的地
方（不是害羞不敢讓別人看，要是害羞的話也不會穿成這樣了）。女友看著忙得
滿頭大汗的王剛，不忍心再挑逗他了，只在角落裡乖乖的坐著等他。

　　現在辦點事真是麻煩，王剛只不過是要出國，來這辦個成績證明，哪知道就
這點事忙活了一下午，一會去列印這個、一會列印那個，一會又是少了這個領導
的章，唉！反正看著王剛樓上樓下的跑，經過我和女友身邊的時候露出了無奈的
表情，好像精疲力盡了。

　　我的可愛女友哪能看著王剛這麼可憐而不管啊！當王剛再次蹲在我們面前休
息的時候，只見女友緩緩地張開了雙腿，全然不顧是否會有人看到，瞬間王剛的
視線就被女友勾了過去。

　　由於熱褲太小了，女友的雙腿之間只有窄窄的一條線擋著關鍵部位，因為女
友的毛毛早已被我修剪得整整齊齊，所以看不見毛毛。女友右手伸向了自己的雙
腿之間，用食指和中指在陰蒂的部位緩緩地揉著，王剛看得正入神，女友把穿著
黃色網格絲襪的右腿搭在了王剛左肩膀上：「好啦，快去辦事啦，別沒精打采了
啦！」

　　王剛本能地要去摸搭在自己肩膀上的美腿，女友馬上把腿回歸正常位置，舉
起食指左右晃了晃，意思是：「只許看不許摸哦！」並且雙腿合攏向一個方向歪
著，繼續保持剛剛很淑女的坐姿。

　　我看著王剛被挑逗的窘樣，「嘿嘿」的壞笑。女友全身上下每一處都充滿誘
人的細胞，每一個動作、每一個笑容，都會把你誘惑得雞巴發硬。王剛就是個例
子，這不，只好繼續頂著雞巴、辦著貌似永遠也辦不完的事去了。

　　終於辦完成績證明，已經下午４點多了，由於是晚上的火車，所以看看時間
還早，女友突發奇想：「公公，我們坐公車吧？」我說：「你穿這樣坐公車，不
怕公車肇事啊？」女友撒著嬌說：「不會的啦，人家就要坐公交啦！」我猜想，
不知道女友又在動什麼歪腦筋了？

　　「好了，就坐公交吧，給你們省點錢。」王剛說著走向了公交站點。女友挎
著我的胳膊：「走啦～～」

　　被女友強行拽著走向公交站點（由於本城市搭公車的人實在是多，我們輕易
都不坐公交的），這時候看著眼前的１４３緩緩地開了過來。好傢伙！只見車裡
黑壓壓的全是人。

　　「婆婆啊，這不要了親命啊！人也太多了吧？」我說。

　　「好了啦！車都來了，快上吧！」女友說笑著。

　　我們三人連推帶擠的算是上了車，由於車裡的人實在太多了，我們只能人擠
人的站在一起。在上車的時候，女友故意擠到我和王剛中間，這時候站在一起，
我知道王剛的身體一定緊緊地挨著女友，因為我和女友就已經貼得很緊了。

　　女友被我和王剛像夾三明治一樣緊緊地夾在了中間，這時候坐在女友對面的
人注意到女友了，不敢直視女友，只能用餘光看著女友性感的小蠻腰。我看著他
忐忑不安的樣子直想笑。

　　就在這時候，我突然感覺我的屁股上有個手在撫摸著，奇怪啊！難道車裡有
傳說中的色女？我摸了摸正在摸我屁股的手，感覺是那樣的熟悉，原來是我女友
的手！

　　我看著女友，女友調皮的笑著，在我耳邊輕輕說道：「我的右手和左手一樣
哦！」（我站在女友的左邊，王剛在右邊）突然我恍然大悟，女友也正在摸著王
剛的屁股！我側身看了看王剛，只見王剛在那尷尬得不知所措。

　　女友用兩隻手在我們的身體上把握著平衡，這時候突然一個急煞車，我們一
齊倒向了王剛的方向，女友和王剛來了個擁抱。王剛接住了女友，還小聲罵著：
「我靠！會不會開車啊？」同時摟住了女友，女友也摟住了王剛。

　　車慢慢恢復了正常，王剛鬆開了手，可是女友卻依然摟著王剛。看著女友和
另一個男人的親密接觸，我發現有一種異樣的快感，雞巴慢慢有了點感覺。

　　王剛看見女友一直盯著自己並且摟著不放，也慢慢把手伸向女友的小蠻腰，
互相保持著平衡。隨著公車的搖晃，女友的胸部在王剛的身上摩擦著，王剛的手
在褲襠的部位擋著，猜想他的雞巴一定硬了吧？

　　我看見王剛的手在女友的小蠻腰上摩擦著，同時發現女友的屁屁上有隻手也
在慢慢地摩擦著，心想，王剛慢慢進入狀態了哈！突然發現不對，王剛的手不是
一直在摸女友的小蠻腰嗎？

　　我的目光隨著那隻手往回看，發現原來是女友身後的一個色狼。竟然敢在我
面前這樣摸著我的女友，我用憤怒的目光看著他，他也看著我，好像什麼都沒發
生一樣。天啊！他一定把王剛和我女友當成情侶了。也難怪他會誤會，女友這時
和王剛正互相撫摸著，換成誰都應該想到他們是情侶。

　　我也不去理這個色狼了，因為我漸漸發覺女友被另一個男人撫摸著是這樣興
奮。女友也沒有因為屁屁上有隻手而在意，估計女友當成是我的手了，所以才會
沒有反應。

　　這時那個色狼看女友沒有什麼反應，反而更加大膽了，我用餘光看著他的手
慢慢地伸進了女友的豹紋熱褲裡，他一定是爽Ｈｉｇｈ了！我的雞巴也正一點一
點的挺了起來，在我前面也是一個學生模樣的女生，我可不想對著她頂著我的雞
巴被她以為我是變態，就把身體向我女友的方向轉了轉，避開我的尷尬位置。

　　女友的手慢慢摸向王剛的褲襠，全然不顧坐在她對面的人，肆無忌憚地撫摸
著。女友的腦袋靠在王剛的肩膀上，王剛看了我一眼，給我個尷尬的笑容，我示
意王剛：「不要在意，你們繼續！」

　　這時候女友身後的色狼誇張地把他的雞巴對著女友的屁屁上下頂著，由於又
上來了不少人，車裡的空間更擠了，真便宜了這個色狼。我怕女友懷疑，也把自
己緊緊貼住女友，並且微微轉向女友身後的方向和那個色狼貼在一起。我這個噁
心啊，但是為了自己那一點異樣的快感，只能忍了。

　　這時候女友發現屁屁上有個雞巴頂著自己，回頭看了看我，並拋給我一個媚
眼，我示意女友不要聲張！只見女友的屁屁隨著那個色狼也前後扭動著，心想：
操！便宜你了！

　　這時我注意到那個色狼的表情越來越痛苦，摩擦的速度也越來越快。心裡盤
算著：靠！這樣都能射啊？服了！

　　估計是舒服過了，色狼趕緊和別人換了位置，我則迅速取代了那個色狼的位
置，用同樣的動作繼續摩擦著女友。在這樣的環境下，在這樣風騷的女友後面，
感受著女友屁屁扭動，的確快感相當強烈，搞得我也慾火焚身，心想：果然夠刺
激！

　　我離女友和王剛比剛才更近了一步，可以看得更清楚，清楚地看到女友的胸
部在王剛的胸部摩擦著，右手摸著王剛的屁屁，左手揉著他的雞巴，王剛舒服地
低著頭，享受著女友帶給他的快感。

　　這時候我趴在女友的耳邊小聲的說：「小騷屄，你怎這麼賤呢？」女友也不
理我，繼續撫摸著王剛。見女友不理我，我把王剛的腦袋拽到我耳邊，也小聲的
和他說：「靠！舒服不？」王剛也不理我，繼續享受著女友帶給他的刺激。

　　我靠！氣得我牙癢癢，這兩個騷逼，只顧著自己享樂，沒人理我了！於是伸
手到女友的腰前，把她那豹紋熱褲的鈕扣解開了，順勢往下一拽，拽到了屁屁的
下面，讓你不理我！

　　女友居然再次不理我，氣得我咬牙切齒，這可便宜了坐在女友前面的那個色
狼，不敢相信的看著我們，目瞪口呆！

　　由於少了一層衣服，更加感受到女友屁屁的肉感。看著女友和王剛在眼前調
情，我也忍不住了，突然雞巴一抖，全射進了我的內褲裡。突然內褲裡冰冰涼涼
的，十分不舒服，心想著趕緊到站吧，要不我想死的心都有了！這可坑苦了我，
頭一次把精子射進了自己的內褲裡，更要命的是居然還穿著這條內褲！

　　這時候終點到了，我一看希望來了：「你倆別發騷了，到站了，快下車，我
要受不了了！」女友以為我看著他倆調情搞得自己受不了，伸手摸了摸我的雞巴
說：「硬都沒硬，有什麼受不了的？」瞪了我一眼。難道我剛才射了，女友全然
不知？我真是有口說不出！

　　下了車之後，我看到王剛滿眼慾火，發騷的看著我女友；女友一邊挎著我，
一邊也發騷的看著王剛。

　　「快走，我他媽難受死了！」

　　「公公？你怎麼了？」

　　看著不知情的女友，我只能苦笑。

　　到了候車室之後，我趕緊朝廁所飛奔進去，同時告訴女友在廁所門前等我。
衝進廁所之後，找了個沒人的位置，把門鎖好，左看看右看看，確定沒人能看到
我之後，以迅雷不及掩耳的速度脫了內褲。看著黏糊糊的內褲直反胃，並且用內
褲乾淨的地方擦乾淨我的雞巴，穿好褲子後把內褲放進兜裡走了出去。

　　看到可愛的女友疑惑地看著我，我也不理她，走到女友身邊的時候，以極其
隱蔽的動作從兜裡拿出我的內褲放進她的手裡，女友嚇了一跳，忽然發現內褲裡
黏黏的，才明白過來，同樣以迅雷不及掩耳的速度把我的內褲放進自己的包裡：
「哈哈，原來是這樣啊！」

　　看著女友騷騷的笑著，同時舔著手心黏著我精液的地方，恨得我腎都痛了！
由於我把內褲脫了，拉鏈直夾我的陰毛，痛得我「哎呦、哎呦」的叫著，女友看
著我更是哈哈的笑說：「忍著吧，誰叫你射的！」

　　這時候王剛幫我和女友買了站台票，我們一直把王剛送到了月台上。由於我
們十分要好，王剛剛上火車的時候，可愛的女友居然掉了幾滴眼淚，女友說最受
不了離別的場面了。

　　我替女友擦著眼淚，安慰著她：「別哭了，寶寶。王剛都說啦，過一陣子臨
出國還會再來一次的，就沖著你的騷樣，他肯定會再來的啦！」

　　女友見我這麼說，也漸漸不哭了：「哼！讓他害我掉眼淚，下次等他再來，
我非得把他誘惑到連走路的力氣都沒有。哼哼哼！」看著女友裝著可愛，我順勢
把她摟在了懷裡。

　　王剛那列火車緩緩地開動了起來，我們互相揮手致意。這時候我抬眼一看，
不好了，月台上突然有另一列火車進站！我心想，這可不好，要是等乘客下車的
話，女友還不得被圍觀了？我趕緊鬆開了女友，拍著他的翹屁屁：「快走啦！你
看火車都要進站了，想被圍觀啊？」

　　女友回頭一望，可不是嗎？再低頭看看自己：「跑！」女友拽著我就向出站
口衝去，我則在後面看著女友由於跑動帶起的陣陣臀浪意淫著，跟著跑出了出站
口。

　　送走了王剛之後，回到家已經晚上８點多鐘了，女友實在太性感了，我雞巴
也一直保持高昂的狀態。剛進屋我就脫了個精光，我和女友在彼此面前已經沒有
一點羞恥的感覺了，完全把對方當成自己的一部份。

　　女友也不看我，我則進浴室沖澡去了，自己對著鏡子看著自己迷人性感的胴
體，左扭扭右看看，女友對自己的身材滿意極了。女友經常對著我們的落地鏡子
練習舞蹈，完全把我當空氣看待，對著鏡子跳舞可以清楚看到自己有哪裡不足、
哪個動作需要改進，當然女友跳的肯定不是正常的舞蹈啦，每一個動作都誘惑十
足，所以說女友的豔舞比影片裡還要來的刺激。

　　等我洗完澡出來，女友還穿著白天的辣妹裝在那對著鏡子跳，我躺在床上欣
賞著，女友也從落地鏡子中看到了我躺在床上，卻不搭理我，繼續著她的舞蹈，
但我能感覺到女友的眼神從鏡子裡直勾引著我，我也不以為然，就這樣看著她。

　　我突然想到了我的ＤＶ，說時遲那時快，飛快的拿出我心愛的ＳｏｎｙＳＲ
２２０Ｅ（我們經常拍拍這個、拍拍那個，當然也有女友極其性感的片片了，不
過全都放在我們１０吋的小型筆記本上，只供我和女友兩人欣賞。這個筆記本從
來不上網，所以也不怕中病毒被傳播到網路上），對著女友開始拍攝，女友也看
到我舉著攝像機對住她，更加賣力地跳著風騷的舞蹈，我也滿意地欣賞著。

　　女友撅起翹屁屁，手指緩慢地滑到豹紋丁字褲上，雙手從中間向兩邊慢慢地
撫摸，同時屁屁緩緩地扭動，右手食指勾起丁字褲，向後使勁地抻著，這個動作
風騷極了！她扭過頭配合著淫蕩的表情看住攝像機，伸出舌頭舔著上嘴唇，當抻
到極限的時候，再緩緩地放回丁字褲。

　　女友反覆的做著這個動作，由於穿的是丁字褲，向後拽著的話，勒在屁股之
間的那條細線就會反覆地摩擦女友的陰唇和屁眼。我則一邊舉著攝像機，一邊擼
著自己的雞巴。

　　這時候女友正面對著我，彎下腰坐在了地上，雙腿筆直的向天花板伸去，這
個角度看得我眼睛都直了，女友的腿太修長筆直了，加上鮮黃色網襪，更加襯托
出女友誘人的曲線。

　　然後女友把雙腿再緩慢地向兩邊打開，雙腿伸得筆直，同時眼睛勾引著我。
雙腿伸到兩邊之後，曲起右腳，慢慢地脫下了右腳可愛的瓢鞋，拿在手裡慢慢地
向我走來。我舉著攝像機不知道女友向我走來要幹嘛，原來女友踩著貓步過來就
把她的瓢鞋捂住了我的鼻子，女友想讓我聞自己的粉腳的味道。

　　我右手脫離雞巴，捧著女友穿了一天的瓢鞋，大口聞著這淡淡的香味，雞巴
更是脹大了許多。女友這時候脫下了左腳的鞋子，伸手就套在了我堅硬如鐵的雞
巴上，正好把女友的瓢鞋勾了起來。女友似乎滿意地笑了笑，我邊舔著女友的瓢
鞋內部，邊繼續舉著攝像機對住女友猛拍。

　　女友轉過身再次踩著貓步走到鏡子前面，雙手慢慢地把頭髮後面的可愛髮夾
摘了下來，女友性感的大波浪長髮瞬間飄了下來。女友雙手插進頭髮裡，撅起小
翹臀開始扭了起來，女友雙手從上而下直到摸到豹紋熱褲兩側，邊扭邊緩慢地脫
著熱褲，丁字褲一點一點的露了出來。

　　女友繼續風騷地扭著屁屁，直到雙手把豹紋熱褲送到了地上，這時候女友由
於上身下仰，雙手幾乎碰到了地板，腿部的線條更被繃得筆直修長。女友輕抬秀
腿就從熱褲中跨了出來，轉過身繼續如蛇一般的扭動著，全身由上至下被扭成了
好幾段。我暗自感歎女友的柔韌性真好，不跳舞還真是浪費了！

　　她雙手伸進上衣，由於前面除了胸部完全透明，所以我能清楚地看到女友伸
進上衣裡的雙手正一點一點地向胸部裡面移動。等到雙手全部伸進了胸部裡，雙
手突然向上一拉，使覆蓋著女友胸部的上衣完全被掀了上去，同時緩緩地撕掉了
乳貼。

　　女友沖住我揉著自己飽滿的胸部，雙手拇指和食指輕撚著兩個咪咪頭，同時
「啊……啊……」的輕聲淫蕩地叫著。我這時候早已扔了女友的鞋子，抓著自己
的雞巴就開始瘋狂地套弄了起來。

　　這時候女友左手繼續輕撚著咪咪頭，右手伸進了丁字褲裡，揉著自己的小豆
豆，身體靠在鏡子上，頭向後仰，動作風騷至極，我們兩個就這樣在彼此的對面
互相自慰著。

　　女友脫下了上衣，此時全身只剩豹紋丁字褲和網襪了，更加增添了幾分嫵媚
的色彩。她向我走來，一下抓住了我的雞巴，淫蕩地看著我，開始上下套弄起我
的雞巴。我這時抓起女友的瓢鞋瘋狂地聞著，這味道簡直太爽了，散發著淡淡的
誘人體香，真是愛不釋手！

　　女友看我這樣瘋狂地聞著自己的鞋子，更加賣力地給我擼動雞巴，同時舌頭
包住了我的雞巴，我則繼續舉著攝像機把這一切全部記錄下來。

　　「公公，爽嗎？」女友邊擼邊問。

　　看著女友賣力地為我口交，我鼓勵她：「嗯，公公好爽，我愛你～～」

　　女友抬起頭，幸福的看著我：「公公，我也愛你！」說完之後立刻再次用可
愛的小嘴包住了我的雞巴。

　　「婆婆上來，我也給你舔舔！」

　　女友聽話的與我形成６９姿勢，一下子小屄就完全壓在了我的臉上，我伸出
舌頭前後舔著女友的小豆豆，女友也配合著我前後移動著騷臀、發情地亂叫。

　　我左手拿著攝像機繼續拍攝著我為女友舔屄的畫面，右手撫摸著女友翹翹的
屁屁，下體感受著女友濕滑的小香舌對我的挑逗，順著睾丸到馬眼之間來回地舔
著。

　　女友雙手揉著我的蛋蛋，嘴唇緊緊包住我的龜頭，上下瘋狂地吸吮著，我瘋
狂地尖叫：「婆婆！太刺激了！啊啊……」女友聽到我的鼓勵，更加快速地挑戰
著我的極限。

　　互相口交了一會，女友直起了身，背對著我，扶著我的雞巴對準陰道口，一
下就全根沒入，開始上下起伏。我在女友背後看著女友上下挺聳，小翹臀隨著震
動泛起一波波的臀浪，震得我雞巴直發麻，但我必須咬牙堅持。看著女友的丁字
褲歪在屁屁一旁，視覺衝擊可想而知。

　　女友這時雙手摸著自己的屁屁，兩手用力地向兩邊分開雙臀，雙腿跪在我的
兩側，繼續著更加瘋狂的扭動。我清楚地看著女友微微張開的屁眼，原來女友就
是為了讓我看她淫蕩的屁眼來增強我的快感，女友現在真是越來越會挑逗我了。

　　我伸出食指對著女友的屁眼就按了下去，同時拿出潤滑劑倒在了手指上，隨
著女友的起伏插進了女友的屁眼裡。女友主動地套弄的我雞巴，而我主動地抽插
著女友的屁眼。

　　由於女友兩穴同時被我攻擊，浪叫聲不絕於耳，彷彿到達了天際一般。我能
感受到女友此刻相當的爽，因為女友的屄發出了一陣陣收縮，已經洩身了，龜頭
受到女友熱熱陰精的洗刷，變得異常敏感。

　　女友起伏了一會覺得累了：「公公，好累，換我躺著，你插我。」同時大大
眼睛勾引著我。我則把女友平放在床上，雙手掰開她的雙腿，挺著我的雞巴就插
了進去。

　　女友歪著頭，半閉著雙眼，微微張開的小嘴輕咬著手指，正在陶醉地感受著
我把她送入雲端的快感。我的龜頭感受著女友緊湊的陰道壁對我的研磨，快感瞬
間衝上了頭頂，同時雙手撫摸著女友的雙腿，從大腿根部開始向腳踝來回撫摸，
由於女友穿著鮮黃色網襪，手感更是強烈至極，特別有視覺衝擊。

　　撫摸了一會，我把女友雙腿合二為一，用右手抓著女友兩個腳踝，使女友的
雙腿靠在一起，女友的雙腿再次筆直地伸向天花板。「公公，啊……這樣插得好
深啊！啊……再深些……啊……再深些啊……」女友淫蕩地狂叫著。

　　其實這姿勢能使女友的屄更加緊湊，夾得我雞巴更加舒服。女友的香香的小
腳正好在我臉部下方，十隻腳趾全部向我的方向勾了過來，我伸出舌頭舔著女友
的每一個腳趾，特別是透過網襪的腳趾，更加散發著它們致命的誘惑。

　　我把女友舔得更是浪聲尖叫：「啊……公公，我愛你！舔得人家好舒服……
繼續啊～～不要停啊～～」我的雞巴更加瘋狂地抽插著女友的騷屄，使女友的高
潮一波高過一波。

　　我也感覺刺激太強烈了，快要到達發射邊緣，於是把女友的雙腿壓在我的胸
前，身體前傾，雙手放在女友胳膊的兩側，使女友的屁屁微微的翹了起來，女友
現在的姿勢就像三明治一樣被我疊了起來，迎候我的最後衝刺。

　　「啊……我要射了……好爽……」女友一聽，更是夾緊了屄。我突然感覺到
女友的屄突然用力，就再也忍不住了，全部射進了女友的屄裡。待雞巴滑出來後
便翻身躺在女友身邊，喘著粗氣，把玩著女友的咪咪。

　　女友瞪了我一眼，右手伸進屄裡摳著我的精液，直往嘴裡塞，眼睛看著我猛
飛媚眼：「浪費不啊？婆婆好渴呢！」邊說邊往嘴裡抹著我的精液，我則壞壞地
笑著繼續摸著女友的咪咪頭。

　　女友直到從屄裡摳不出來精液為止，才「咕嚕、咕嚕」的喝了下去。「嗯，
公公的味道越來越好喝啦！」說著雙手抱著我，就把胴體向我懷裡送了過來，我
想既來之，則安之，立刻把女友摟在懷裡。

　　女友伸出香舌舔著我的乳頭，而且特意用舌釘刺激著它，只感冰冰涼涼的。
我聞著女友香香的秀髮，這種感覺真的很幸福！「婆婆，我愛你！」我由衷地說
道，女友小鳥依人的說：「公公，我也愛你！」

　　低頭看著女友動情的模樣，眼中閃爍著的點點淚光，擁著女友進入了夢鄉。


　　　　　　　　　　　　　騷騷的女友（四）

　　這天晚上我趴在電腦旁邊看著女友玩著視頻「鬥地主」，女友的一雙電眼直
沖著對手放電，對手一直故意輸給女友歡樂豆，就為了多和女友玩一會。

　　女友這時接了一個電話，講話的時候我看看時間，都已經快晚上９點多了，
難道女友的學校臨時查寢？

　　掛了電話之後，原來是女友的一個同學小倩（化名）說是要來我們的出租屋
住一宿，說小倩同寢室的女生都回家了，自己不敢在寢室住，女友問我行不行？

　　小倩的樣子立刻在我眼前轉了幾轉。小倩有著一雙杏核眼，櫻桃小口，白皙
的皮膚，身材和我女友也有的一拼，總體來說，比我女友差那麼一點點，也算是
美女級別的人物了。由於小倩平時努力學習，所以拒絕了很多追求者。

　　我幻想著小倩的美好身材：「好啊！當然好啊！」

　　女友看著我興奮的表情，瞪了我一眼：「又在亂想什麼？」同時掐了我的雞
巴一下，我痛得「哎呦」喊了一聲。

　　「你個大色狼，看見個美女兩眼就直放光，我還不夠迷人啊？還要幻想別人
啊？」

　　「誰能和你比啊？你就是我的女神！」我的嘴如抹了蜜一般，努力討好著女
友。

　　看女友漸漸露出了笑容，我便搬個椅子坐在了女友身邊，嘟嘟個嘴湊到女友
身邊，女友一看我這麼可愛，就和我熱吻了起來。我瞥了一眼電腦，發現女友還
在視頻鬥地主的房間裡掛著，豈不是剛才和女友親親全被看見了？不過也無所謂
了，看就看唄！繼續和女友深情地吻著。

　　這時候女友手機再次響了起來，我心想：『這他媽的誰啊？打擾我和女友的
好事！』

　　「喂！小倩啊？啊，你到了啊？好的，我叫老公下樓去接你。」女友掛了電
話之後，看著我說：「去吧！去接小倩，她到樓下了。」

　　我立刻起身披個衣服就出去了，臨出門我回過頭看著赤裸的女友（女友玩視
頻鬥地主的時候只是對著臉啦，看不到脖子以下的部位），我疑惑地問：「你不
穿衣服？」

　　女友這才低頭看了看，關了鬥地主的房間，站起身來懶懶的走向衣櫃：「忘
了啦！你快去吧，別讓小倩等的著急了。」

　　我﹁嗯﹂了一聲向樓下跑去。

　　當我下樓之後，遠遠的就看見小倩在那東張西望，「小倩！」我遠遠的喊著
她。當她聽到我的聲音之後，向我這邊走過來。

　　走近之後我才看清楚小倩的打扮，頭髮可愛的在腦後紮了個髻，大大的杏核
眼化了淡淡的眼影，小嘴上塗著唇膏；上衣是一件再普通不過的短袖Ｔ恤，下面
穿著牛仔７分褲。

　　小倩的這件牛仔短褲與我女友的牛仔短褲簡直不能比，我女友的都是超級低
腰、超級緊身的那種，可以把女友的身材完全襯托出來。而小倩穿著的這條牛仔
短褲就是那種再普通不過的了，腳上穿著乳白色的休閒運動鞋，微微能看到穿的
白色短棉襪，這種穿著則更顯得清純可愛（我女友實在是騷得有點過勁兒了）。

　　「嗨！」我對小倩打著招呼。由於我和女友已經處了七年的時間，她身邊的
同學、朋友沒有不認識我的，我和小倩也是吃過幾頓飯，彼此也很熟悉了。

　　「唉！寢室的人回家的回家、陪老公的陪老公，今晚就剩我一個人，不敢在
寢室住了，才投奔你們來了。」小倩和我抱怨著。

　　「歡迎歡迎１裡面請！」我做了一個請的手勢，然後隨著小倩向樓上走去。
由於我走在小倩的後面，一直注視著小倩的屁屁，上著樓梯，屁股也隨著節奏一
扭一扭的。

　　「幾樓啊？」小倩微微的喘著氣問道。我正在幻想著小倩屁屁裡穿著什麼顏
色的內褲呢，根本沒有聽到小倩的問話。小倩見我沒有說話，停了下來，轉過頭
看著我，正好看到我的目光全都聚集在自己的屁屁上。

　　「喂喂喂！看什麼啊看？你老婆那麼漂亮你還這麼色，我一會就告訴她！」
我正看著小倩的屁屁出神的時候，突然屁屁轉了過去，我還正納悶怎麼回事的時
候，正好聽到小倩對我吼著。我有點不好意思，摸了摸腦袋：「啊……嗯，不看
啦！不看啦！再上一層就到了。」

　　小倩也沒有生氣，這回讓我走在她的前面，怕我繼續偷窺她的屁屁。我無奈
地三步併作兩步上去敲著門，這時候女友的聲音從裡面飄了出來：「誰啊？」

　　由於出租屋不是很安全，所以我告訴女友每次開門都要問問是誰，生人不要
給他開門，以免對你這個小騷屄下毒手，女友也每次都怕怕的答應著我。

　　「是我啦！小倩接到了。」

　　女友馬上打開了門，我看著女友穿著睡衣睡褲，已經好久沒看到過女友穿這
麼厚的衣服了。我正納悶呢，女友從我身邊閃了出去，牽著小倩的手就進了屋，
我關上了門，也隨著他們進了屋裡。

　　女友和小倩在屋裡「唧唧喳喳」的聊個沒完，我玩著我的《魔獸世界》，也
不理她們，她們也不理我。玩著玩著我突然意識到一個很嚴重的問題，就是晚上
我得去客廳的沙發睡覺，這可是十分嚴重的問題，今晚不能繼續抱著我心愛的女
友睡覺了。

　　這時候聽到女友對我說：「老公別玩了，小倩要換衣服睡覺了。」

　　女友起身去給小倩找睡衣，可是女友左找右找都沒有適合小倩穿的，因為女
友的睡衣全是暴露和透明的，很久沒有買過正常的睡衣了，買的全是情趣睡衣，
像她現在穿的這個還是剛上大一時買的古董呢！（我知道小倩在大學同學的心目
中一直是乖乖女的形象，所以才會穿得這麼正式。）

　　小倩也湊到了女友的衣櫃前，往裡一看：「哇！你的衣衣都好性感啊！這麼
多絲襪啊？」女友也有點不好意思，對著小倩說：「要不你穿我身上這套吧，我
那些實在是沒有適合你的了。」

　　小倩點了點頭，女友當著我和小倩的面就脫下了睡衣睡褲，當小倩看到女友
的丁字褲後：「呃～～你居然穿這種……」

　　女友無奈地笑了笑，指了指我：「他喜歡！」然後對我說：「你出去啦！小
倩要換衣服了。」

　　我「哦」了一聲，正打一半的副本只能無奈地下了線，明天不知道團長又要
怎麼樣的罵我了。在我出門之前可憐巴巴的望了望我女友，女友對我眨了眨眼，
示意在客廳等我，我一看，哇塞！有希望！

　　躺在客廳的沙發裡，想想幾天前王剛在這張沙發上打手槍，我就感覺有點噁
心，隨便找了一個毯子蓋在沙發上，想著剛才女友對我眨眨眼是什麼意思呢？

　　這時候臥室的門開了，女友只穿著丁字褲就走出來，而手裡還拿著另一條丁
字褲。嗯？她要幹什麼呢？我心裡一陣激動，女友不會是要和我一起擠在沙發上
睡吧？

　　女友輕輕的走到我身邊，先是拍了拍我的雞巴，接著就在我面前脫下了身上
那條丁字褲，動作都是很輕的，可能是怕屋裡的小倩聽到。脫下之後，女友雙手
把丁字褲套在我的腦袋上，讓我瞬間感覺自己像蠟筆小新，還幻想著放動感波！

　　「公公啊！這條褲褲白天我一直穿著，正好忘洗了，先給你爽一爽啦！」

　　聽到女友這樣說，我拿起套在自己頭上的丁字褲放在鼻子上猛聞著：「嗯，
果然穿了一天，香香的！」

　　女友淫蕩地笑了笑，抓起我的雞巴舔了幾下，並不時用眼睛誘惑著我。這時
候女友又在我面前穿上了她手裡的那條丁字褲：「等小倩睡著之後，我再給公公
爽，公公等我哦！」說著用手又套弄幾下我的雞巴，轉身扭著翹翹的小屁屁進屋
了。

　　我捧著女友這條穿了一天的丁字褲，左看看、右看看，對著這條丁字褲的襠
部舔了舔，嘿嘿！果然是騷騷的味道，鹹鹹的，好像又甜甜的！接著左手拿著丁
字褲放在鼻子上，右手摸向雞巴，邊打著飛機，邊幻想著女友風騷的樣子。

　　發現打飛機果然很累很累，胳膊都痠了，可是越聞著女友的味道，我的雞巴
便越脹得難受，右手只能不停地繼續打著飛機，要是停下來，雞巴脹得更難受。
唉！婆婆啊，你就多餘給我這條褲褲，害死我了！一會你要出來我一定插死你！

　　隨著時間的流逝，我也到了快發射的邊緣，想把女友的褲褲套在雞巴上全射
進去，一會好讓女友在我面前全舔乾淨作為懲罰。

　　可是丁字褲實在是太小了，又太薄了，無奈只有選擇褲褲的襠部，才剛好夠
包住龜頭而已。女友的蕾絲薄紗與我龜頭的摩擦也持續地刺激著我，快感在一點
一點的累積，幻想著女友與我纏綿的激情時刻，手裡加速地上下運動，彷彿是女
友在幫我手淫。

　　啊～～終於射了出來，累得我一身大汗。有幾年的時間沒有自慰了，突然自
慰一次怎麼感覺比做愛還累呢？看著女友褲褲包裹著我的精液，我儘量不讓精液
灑出來，把丁字褲放在茶几上，躺在沙發上大腦一片空白。

　　看了看時間，我居然自慰了半個小時，感覺口很渴。剛要起來倒點水喝，這
時候正好看見門輕輕的開了一條縫，女友探頭探腦的從臥室裡出來了，裸露著上
身，穿著剛換上的那條丁字褲，並又輕輕的帶上門，然後轉過身來，食指在小嘴
上噓了一下，意思是叫我小點聲音。

　　我看著女友躡手躡腳的走到我面前，一下就撲了過來，在我耳邊小聲的說：
「公公，想你了～～」女友在我耳邊吐氣如絲，慢慢舔著我的耳垂，我的雞巴立
刻重振雄風的立了起來，女友一把就抓住它上下套弄著。

　　這時候女友注意到了茶几桌上的丁字褲，正一滴一滴的往地板上滴著我的精
液呢！我一看，原來精液已經液化了。女友看著我的精液如獲至寶一般，順著茶
几桌的邊緣滴著精液的地方伸出舌頭一路舔到了褲褲裡，同時左手還在一直套弄
著我的雞巴。

　　我摳著女友的屄，看著友舔著我的精液的騷樣，心裡想著：『這精液就是我
給你留的，居然這麼主動！』

　　這時女友拿起自己的丁字褲，和我做著同樣的動作，也是舔著褲褲的襠部。
我舔的是女友的淫水，而女友舔的則是我剛射的精液：「嗯，公公的味道就是好
吃！」

　　「小騷屄，來，幫我舔舔雞巴！」說著我搶過女友手裡的褲褲扔在了一邊，
再舔的話，都要把褲褲舔穿了。女友這時跨在我的頭頂，和我形成６９的姿勢，
彼此給對方口交著，我再次被女友舔得堅硬如鐵，女友也被我舔得小聲淫叫著。

　　我伸出舌頭從女友的小豆豆開始，一直到女友的屁眼，來回地舔著，女友也
一直扭著屁屁，示意她舒服極了。

　　當我舔著女友豆豆的時候，女友突然降低了屁股，朝著我的臉壓了下去，正
好把屄對準了我的嘴，「嘩」的一聲，女友細細的尿水沖著我的嘴就尿了出來！
由於我被女友的屁股狠狠地壓在了沙發上，腦袋動彈不得，又怕女友的泉水弄髒
了沙發，只好張開大嘴接著女友的尿。

　　我大口大口的吞咽著，女友此時也停止了口交，享受著在我嘴裡面排泄的快
感，女友舒服極了。直到我接完了女友的最後一滴尿液，我生氣地撥開女友騷騷
的屁股：「你敢對我尿尿！」

　　女友一下抱住我的頭，和我濕吻了起來，我心想：『我剛喝完你的尿，你怎
麼居然和我吻了起來了呢？』

　　「公公，我愛你～～好愛你，你居然不嫌我髒，愛你～～親親……」

　　我心裡這個恨啊，哪是我不嫌你髒啊？是我剛才被你壓得死死的，又怕沙發
髒了，所以才……

　　女友說著又和我舌吻了起來。看著女友動情的樣子，我的火也消了不少，想
剛才還渴得要命，這下好了，灌了個水飽！

　　「你不嫌我嘴髒啊？」我疑惑地問著騷騷的女友。

　　「公公都不嫌婆婆的尿尿髒，我當然也不嫌公公髒了。公公，以後我想噓噓
的話，都給你留著啊！」

　　怎麼個意思？都給我留著是什麼意思？難道以後女友想噓噓了，都要直接尿
在我嘴裡嗎？

　　我馬上把頭搖得跟撥浪鼓似的，女友看著我，發情似的淫笑，再次俯下身給
我口交著，也該讓我舒服舒服了。喝了女友的尿，感覺嘴裡澀澀的不是滋味，這
時候女友示意讓我把屁股撅起來，我轉過身，把屁股撅起來對著女友，不知道女
友想要幹什麼。

　　突然我的屁眼一陣舒麻的感覺傳來，還有一條軟軟的東西直往我的屁眼裡鑽
（每天起來和睡覺之前我都會洗澡啦），我回頭一看，原來是女友學著日本Ａ片
裡的女優給我舔著屁眼！

　　新鮮的刺激感強烈地刺激著我的每一根神經，舒服極了！我使勁地向後撅著
屁股往女友的臉上頂，女友也似乎明白似的，小香舌一個勁地往我屁眼裡鑽，同
時手還替我打著飛機，真的很舒服！我也想叫卻又不敢叫，害怕被屋裡的小倩聽
到。

　　女友這時壓低聲音說：「公公舒服嗎？這是給你補償啦！」

　　隨著快感的逐漸累積，我腦袋裡不停地幻想著小倩的小屁屁：「婆婆啊，再
給我點補償啦！」

　　女友的小香舌正在我屁眼位置畫著圓圈，停了下來問道：「公公還要什麼補
償啦？」說完繼續畫著圓圈。

　　我坐了起來，抱住女友，撫摸著她的咪咪頭，柔聲的對女友說道：「剛才上
樓的時候我一直看著小倩圓圓的屁屁，能不能把她的小褲褲偷出來啊？」

　　女友瞪了我一眼，趴在我耳邊說：「等著！」說完站起身偷偷的進了屋。我
自己套弄著雞巴，幻想著一會居然能得到小倩的褲褲，雞巴又脹大了些。

　　女友進去幾分鐘之後也不見出來，看著臥室的門開著一條縫，我起身輕輕的
走了進去，只見女友在小倩的身邊彎腰尋找著什麼。由於女友只打開了床頭的台
燈，所以臥室裡不是很亮，小倩的小臉對著房門的方向，我看見小倩的睡姿可愛
至極，忍不住挺著雞巴慢慢靠近了小倩。

　　這時女友聽到我的腳步聲，回頭示意我不要說話，再輕點，怕小倩被我的聲
音吵醒，同時拉我去到小倩的背後，小聲的在我耳邊說：「你不是想看她的屁屁
嗎？現在讓你看個夠啦！」

　　由於小倩弓著身側躺在床上，屁屁的輪廓清晰地印在了睡褲上，同時看著小
倩細細的小腿肚，更加顯得性感無比。

　　「她正穿著褲褲呢，脫不掉，怎麼辦啊？」女友小聲的對我說著。

　　看著小倩由於睡覺，睡衣下緣被微微拉上了一點，露出一些腹部，我大膽地
伸出手去拉小倩的睡衣，想看得更多些。就在這時，女友拽住了我的手腕，輕輕
的說：「你瘋了啊？她一會醒來就完了！」

　　「婆婆，讓我看看啦，求求你了！」

　　「不行！不是不讓你看，是我怕她醒了，看著你這樣，太丟人啦！」

　　無奈地我只好放棄了這個想法。只見這時候女友突然從小倩的枕頭旁邊拿出
一個胸罩，我一看就知道肯定不是女友的胸罩，因為這是個全罩杯的，十分樸素
的胸罩，女友是不會有這種胸罩的。

　　「給，小倩的！」

　　我立刻接了過來，放在鼻子上大口的呼吸著，一絲淡淡的體香撲鼻而來，刺
激著我。

　　我拉過女友的頭按在我的胯下，女友拼命地搖著頭，但是力氣明顯不如我的
力氣大。女友閉著嘴對著我的雞巴，我的雞巴都被頂到了一邊，女友咬著牙瞪著
我，我一看強扭的瓜不甜，趴在女友的耳邊說：「婆婆，讓公公爽爽啦！我想體
驗這從沒有過的刺激。」

　　「不要，不要啦！」女友說著，但看到我哀求她的目光，心漸漸軟了下來，
微微張開小口包住了我的龜頭，卻一動不動。

　　女友似乎在小倩面前完全放不開，我這時趴在她的耳邊說：「在王剛面前就
放得開，在小倩面前就放不開啊？」

　　「不一樣的感覺啦！」原來女友也有羞恥的一面！

　　這時女友含著我的雞巴仍然一動不動，我只好主動地在女友的嘴裡緩慢地抽
送著，邊看著微弱的燈光下女友泛著紅潤的臉頰，邊看著身旁熟睡的美女。

　　在女友的嘴裡抽插了一會，女友也漸漸放開了些，主動地為我口交，但是仍
然控制著不發出聲音，動作都是很輕緩。

　　這時女友拿起小倩的胸罩遞給了我，示意讓我再次聞聞小倩的味道。看到女
友這麼主動，我也不客氣了，伸出舌頭舔著胸罩中間的位置，邊幻想正在舔著小
倩的咪咪頭。

　　龜頭上傳來陣陣舒麻的感覺，我的身體慢慢地向後移動，女友也隨著我的雞
巴慢慢移動著。我們的動作都很輕，幾乎沒有發出一點聲音，這種令人窒息的快
感刺激著我和女友！

　　我慢慢地帶著女友來到床的另一邊，女友正好對著小倩的臉給我口交著，看
著女友逐漸紅透了的臉頰，顯得這樣的可愛！

　　女友的眼睛一邊仔細地看著小倩，一邊給我慢慢地口交，害怕小倩會突然醒
來。我這時慢慢坐在了床尾，女友半跪在我面前，仍然一邊看著小倩一邊給我口
交。我輕輕的躺在了床上，聞著小倩雙腳淡淡的清香，幻想著什麼時候可以幹到
小倩。

　　看著小倩熟睡的面容，此時此刻我和女友正在她面前做著這麼骯髒的事情，
我們都不發出一點聲音，靜靜地體會著變態的刺激感覺。女友這時看見我聞著小
倩的雙腳，更加賣力地為我口交，讓我達到更刺激的高潮。

　　就在這時，小倩的身體突然翻了個身！女友嚇得趴在了床下，我嚇得一動都
不敢動。漸漸地再次聽到小倩均勻的呼吸聲後，女友才大膽地直起了身，我也輕
輕的坐了起來，我和女友相視一笑，她繼續含住了我的雞巴。

　　我慢慢地扶起了女友，讓她雙手扶住床尾，撅起屁屁，然後對準女友的屄慢
慢地插了進去。由於女友的淫水已經流了很多，我也不敢快速地抽插，害怕會發
出聲音。女友則在同學面前被我插得高潮迭起，想叫卻不敢叫，只能張嘴大口的
喘息著，這可憋壞了平時淫聲浪叫的女友了！

　　由於小倩剛才翻過了身，又是背對著我們，我雙手扶著女友的小蠻腰把她扶
了起來，邊插邊順著床尾向前移動，女友則回頭沖著我直搖著頭，估計是害怕太
刺激控制不住喊出了聲音。

　　我不理她對我的哀求，繼續一邊插著屄一邊向前推著女友，女友無奈只好順
著我的推力向前慢慢地移動著，直到我把女友頂到了床頭櫃前。女友雙手按在床
頭櫃上以保持平衡，此時我和女友交合的地方就在小倩的臉前。

　　看著小倩可愛的小臉，我一邊操著女友，一邊幻想在我胯下的是小倩，突然
加快了速度，深深地頂進女友的屄裡，女友的子宮傳來一陣舒麻，「啊～～」的
一聲喊了出來，同時用手捂住了嘴。

　　我嚇了一跳，因為是女友高潮時情不自禁地喊出來的，聲音相當大！我和女
友立刻同時看向了小倩，只見小倩慢慢地睜開了眼睛，看向我們：「啊！你們在
幹什麼？」

　　小倩顯然被嚇醒了，瞪大眼睛看著正在交配中的我們，「哇」的一聲喊了出
來。我和女友一時間都被嚇得不知所措，誰都沒有動，我的雞巴還插在女友的屄
裡，露在外面一截青筋畢現的雞巴和兩顆晃蕩著的蛋蛋、糊滿淫水的兩片陰唇，
統統清晰地落入小倩的眼簾。

　　這時候小倩立即用被子蓋住了頭，我和女友則迅速地分開，各自找著衣服往
身上套！發生了剛剛尷尬的一幕之後，女友和我穿戴整齊的坐在客廳裡，女友在
一旁輕輕的哭泣著，埋怨我為什麼突然加快速度，使得她沒法控制住聲音。

　　受到這樣的怪責，我是丈二和尚摸不著頭腦！心想：『明明是你自己爽過了
頭，還埋怨起我來了！』想歸想，但是嘴上還得勸著女友：「都是我不好，對不
起，我知道錯了！」

　　女友「哇」的一聲再次哭了出來：「完了，我的形象全毀了！嗚嗚嗚嗚嗚嗚
嗚嗚……」

　　看著哭成淚人的女友，我的心隱隱作痛，摟住了女友，緊緊地抱住她的頭，
乖，別哭了，對不起！對不起！」我一個勁地道歉。

　　漸漸地女友平靜下來，擦了擦眼淚，我看著女友哭紅的雙眼，心疼極了，雙
手摸著女友的臉頰：「走，我陪你進去和小倩道歉。」女友點了點頭。

　　突如其來的變故，讓我一下清醒了許多，慾望一點也沒有了。

　　我和女友懷著忐忑不安的心情慢慢地推開了臥室的門，小倩蓋著涼被，背對
著門身體蜷縮在一起躺在床上。我的心「撲通、撲通」的亂跳著，「小倩……」
女友用極其細微的聲音喊著小倩，我在女友的身後像個犯了錯誤的小孩似的不敢
說話。

　　小倩聽到女友喊著自己，轉過了身，這時我看見小倩的臉紅撲撲的，十分可
愛，可是我卻已經沒有一點慾望。

　　「啊！」答應一聲之後，小倩坐了起來，當看見我在女友身後則低下了頭，
迴避著我的目光。女友走到小倩身邊，坐在了床頭，我識趣地再次坐在床尾，想
像著剛剛發生的一切。

　　「小倩，對不起！」女友小聲道歉著。小倩低頭不說話，雙手扣弄著手指，
仍然不敢抬起頭。

　　「小倩，真的對不起，剛剛我和老公玩過了頭。對不起！對不起！」女友一
直在對小倩道歉，我也靜靜地看著小倩的反應。

　　平靜了一會之後，小倩小聲的說：「沒事，只是我有點不適應而已，其實沒
什麼。」我看得出來小倩很緊張，一直低頭扣弄著自己的手指頭。

　　「小倩，都怨我，剛才是我強迫我老婆做剛才的事，你要怪就怪我吧！我給
你賠不是了。」看著小倩仍然低頭不語，氣氛十分尷尬，「要不我給你跪下直到
你原諒我為止！」說著我作勢就要跪下。

　　小倩這時馬上起來攔住了我：「別，別啊！我承受不起啊！」我看小倩終於
抬起頭，氣氛才緩和了許多。

　　「你們剛才也太瘋狂了吧！」

　　看到小倩對我女友說著話，我心想，小倩可算是恢復正常了，估計也漸漸原
諒我們了吧！

　　女友瞪了我一眼：「都怪他！」我撓了撓頭，「嘿嘿」的笑著，煙消雲散！

　　這時我們三個人坐在床上慢慢聊了起來，女友聊著和我發生過的一切，從初
中到大學。由於剛才我們和小倩的坦誠相見，小倩也聊起了她的傷心往事。

　　原來小倩高中的時候有個交往了三年的男朋友，並且是小倩的初戀，在學校
是籃球隊主力隊員，長得高高帥帥的，他們兩人十分恩愛，過著三年的甜蜜的高
中生活。

　　但是考大學的時候卻鬼使神差的填了不同志願，她的男朋友考到了南方的一
所體育大學，而自己則留在了北方，由於兩地相隔，時間慢慢地沖淡了一切。直
到小倩的男友在大學中新處了個女朋友，把小倩甩了，小倩從此傷心欲絕，大學
到現在仍然還是單身。被感情傷害過的人總是懼怕再次戀愛，所以拒絕了很多追
求的男生。

　　我和女友靜靜地聽著小倩講述以前的點點滴滴，小倩時而高興、時而悲傷，
女友則在一旁勸著小倩受傷的心靈。

　　我突然發現小倩漸漸把目光看向了我：「我要是遇到像你老公這樣的男人就
好了！」聽著小倩對我的誇獎，我慚愧地低下了頭。

　　「他啊？你不要被他的外表迷惑住了！」女友的話語粉碎了我僅存的那點自
豪感。

　　「呵呵，很好了已經！和你相處了七年而不變心，你還不滿足嗎？」小倩說
著用崇拜的眼光看向我。看著小倩的目光，我突然感到有點不好意思，只有「嘿
嘿」的傻笑著。

　　說著說著，小倩趴在女友的耳邊說著什麼，「老公，你先出去一下，小倩有
點事要和我說。」女友轉過頭來向我示意。看著神秘的小倩，不知道她們要幹什
麼，我只好推門出去了。

　　「公公進來啦！」過了大約二十分鐘的時間，聽見女友喊我，此時我已經在
床上昏昏欲睡了，無奈只好再次進了臥室。

　　當我睡眼朦朧地看清楚房間裡的一切之後，頓時呆立在門口不知所措。女友
和小倩都穿著內衣褲坐在床上，小倩雙手明顯掩飾著自己的身體，顯出不好意思
的神情，不敢正眼看我。

　　女友看我直勾勾的望著小倩傻在原地，起身拉我去到床上，趴在我耳邊說：
「小倩說想繼續看我們愛愛。」我如觸電一般說不出話來，沒想到這麼清純的女
生竟然想看我們做愛！

　　（原來我出去之後，小倩和女友說自從她和男友分手之後，已經四年沒做過
愛了，平時只能用自慰來緩解精神上的壓力，今天看見我們如此放得開，也勾起
自己的慾望，心裡癢癢的，有種控制不住的慾望，希望和我們一起玩，還害怕我
女友會生氣。沒想到女友聽到小倩的經歷後，很同情小倩，居然答應小倩了！這
可就便宜了我這個大色狼了！當然這都是後來女友告訴我的。）

　　小倩坐在床腳更加低下了頭，紅撲撲的臉蛋更加可愛。這時女友摟住了我，
親吻著我，我一直看著小倩。這時小倩慢慢抬起了頭，看了我一眼，又立刻低下
了頭。小倩真是可愛！

　　女友這時脫掉了我的衣服，小嘴舔著我的乳頭、玉手擼著我的雞巴，我則在
小倩的面前撫摸著女友的屁屁，繼續用餘光看著小倩。這時小倩已經鼓起勇氣看
著我們，但是我能感覺到小倩仍然有些緊張。

　　小倩的目光盯著我堅實的上身，再慢慢移到我亢奮起來的下體，臉上現出渴
望的神情，我心想：我先和女友纏綿一會，等你漸漸適應了氣氛就水到渠成了。

　　我和女友忘情地親吻著，雙手在女友後背遊走，緩緩地解開了女友的胸罩，
女友的咪咪在我和小倩的面前淫蕩地露了出來，我伸出舌頭舔著她的乳頭，全然
不顧身邊的小倩。

　　女友動情地叫著：「公公，好舒服喔！」女友終於可以在小倩面前大聲喊出
聲來。可能由於小倩在身邊看著，女友更快的進入狀態。而我雖然剛才已經沒有
了慾望，可是突如其來的變故，讓我的慾火比剛剛還來得猛烈。

　　女友這時只穿著丁字褲，屁屁撅向小倩的方向，趴在我胯下舔著我的雞巴，
小倩看得也是慾火焚身，臉紅得像個熟透了的蘋果一般。

　　看小倩已經漸漸地進入了狀態，我決定開始發動進攻，於是移到了小倩的身
邊，溫柔地看著她：「小倩，準備好了嗎？」我能感受到小倩渾身在顫抖，低聲
答道：「嗯！」

　　我雙手漸漸地摸著小倩的腰，小倩的腰也是十分纖細，沒有多餘的贅肉，皮
膚十分光滑，頭一次摸到除了女友之外的女人，感覺是如此的興奮。小倩則低著
頭、閉起眼，慢慢享受著我的愛撫。

　　女友這時從後面抱住了我，一手摸著我的乳頭、一手套弄著我的雞巴，同時
舌頭在我的後背上舔著。小倩睜開眼低下頭看著女友套弄我的雞巴，先試探性地
伸手摸摸我的龜頭，然後放膽地將雞巴一把握住，女友鬆開了手，讓小倩像她一
樣繼續套弄我的雞巴。

　　小倩漸漸放開了，下面握住我的雞巴愛不釋手地套動，上面慢慢地把嘴湊了
過來，我立刻迎接上去，與小倩來個深深的舌吻。

　　平生第一次３Ｐ，使我興奮異常，以前一直看Ａ片裡才有的畫面，現在居然
正發生在我的身上，我猶如做夢一般，看著眼前不敢相信的一切！

　　我邊吻邊脫掉了小倩的胸罩，小倩的乳房不算大，但是盈盈可握。我雙手揉
捏著小倩的咪咪，小倩的手也顫抖地把弄著我的陰莖，女友見我的注意力全放在
小倩的身上，有些吃醋了：「公公，我也要！」這時候我才想起，身後還有我騷
騷的女友呢！

　　我吻了小倩一下：「小倩你先歇會兒。」小倩乖乖的「嗯」了一聲，躺在床
上。由於剛剛的愛撫，小倩的白色蕾絲內褲上已經現出淡淡的水跡了。

　　轉過身，看著我的風騷的女友，女友正吃醋的微微生著氣，「婆婆別氣啦，
我來了。」說著抱向了我女友，脫掉她的丁字褲，舔了上去，「啊～～」不是我
女友的聲音，原來是小倩看我舔著女友的屄，情不自禁地叫了出來。

　　小倩自覺有點失態，有點不好意思的說：「我男友從來沒給我舔過！」女友
看著可憐的小倩，對我使個眼色，我心領神會：「婆婆別吃醋啦！」女友「嗯」
了一聲。

　　我爬向小倩，緩緩地脫下了她的蕾絲內褲，小倩的屄顯現了出來。小倩雙手
捂住了自己的臉，同時雙腿緊緊地併攏著，我只能從縫隙中看清小倩的毛毛，黝
黑得發亮。我雙手試著分開小倩的雙腿，但是小倩夾得更加緊了。

　　我捨不得用力，於是對女友擠了擠眼，女友笑著坐在小倩的身邊說著：「小
倩啊，還有什麼放不開的啦？你看把我公公急得！」同時扶著小倩靠在自己的身
上。

　　小倩的雙腿漸漸地失去了力量，我輕而易舉地向兩邊分開了她的雙腿，終於
看到了我夢寐以求的屄。小倩的毛毛比較凌亂，顯然沒有修剪過，兩片薄薄的陰
唇微微外翻著，露出屄中隱約可見的陰道口，明顯已經很濕潤了。

　　女友看我如著迷了一般，就把小腳丫伸向了我的嘴邊，用腳趾頭分開我的嘴
巴，往我嘴裡伸。女友看我還沒反應：「喂！喂！看傻了？」這時我才回過神，
看著小倩仍躺在女友的懷裡，雙手捂著臉，好像在手指縫中微微的開了個小口，
看著我。

　　我湊到小倩的屄前，輕輕撐開兩片小陰唇，舔著她的小豆豆，當我的舌頭剛
觸到小倩的陰蒂時，她渾身猛烈地抖動了一下，雙腿緊緊地夾著我的腦袋。我繼
續對小倩展示著我的舌功，小倩被我舔弄得淫水一點一點流進我的嘴裡，微鹹，
騷騷的味道。

　　女友清楚地看著我舔小倩的小豆豆，雙手同時撫摸著小倩的咪咪頭，由於小
倩被我和女友上下夾攻，雙手伸向背後摟著女友的腰，扭動著屁股：「啊～～我
受不了了，輕點……啊～～」

　　由於小倩四年沒有做愛了，慾望格外強烈，僅是這麼輕微的挑逗就已經受不
了，不單淫水蜂擁而出，乳頭和陰蒂都變硬而高高的凸了起來，很明顯已經被我
們挑起了性慾。

　　女友這時站起身來，再次舔我的雞巴，就在小倩的面前替我口交。這時我想
起Ａ片裡兩個女優同時替男優口交的畫面，看了看小倩，發現小倩正看得入神，
便伸手按住小倩的頭壓向我的雞巴，小倩慢慢地搖了頭：「我沒舔過！」

　　「沒事啦！看著我婆婆怎麼舔你就怎麼舔。」我當然要加強她的信心了。

　　女友特地示意小倩看清楚，然後一步一步地教著小倩如何口交。小倩看了一
會之後，我把雞巴伸向了小倩，小倩手握住我的雞巴，張開嘴滿滿的含了進去。
感受著另一個女生濕潤的小香舌，是別樣的刺激！

　　小倩舔著舔著，漸漸地由生疏到熟悉，已經可以讓我有點高潮了，這時我示
意女友也過來舔，女友乖乖的伸過來舌頭，和小倩一起舔著我的雞巴。

　　我低下頭，看著兩個美女同事為我口交著，雞巴脹得更加難受，兩手一手按
著一個腦袋往我的雞巴上擠。夢寐以求的幻想終於實現了，我想神仙也不過如此
吧？

　　漸漸地我有了想射精的衝動，抱起女友的屁屁就插了進去，看著小倩在那有
點小小的反胃，「小倩，沒事啦！第一次口交都這樣，慢慢熟悉就好了。」我說
著，一邊瘋狂地抽插著女友的屄。

　　「嗯，有點噁心想吐的感覺，不過好刺激啊！」小倩清純的臉龐泛著紅潤。

　　小倩仍然有點緊張、放不開的感覺，我暗想，只要慢慢調教，會慢慢上路的
哈！心裡暗爽，邊偷看著小倩，小倩呆呆地看著我倆交合的地方，我故意在抽送
時把雞巴拔出來多一些，讓她看得情慾更加高漲。

　　由於小倩在身邊，女友高潮來得特別快，而且淫液多得都順著我的雞巴滴了
下來！

　　女友高潮過後攤睡在一邊，我抽出了雞巴，轉身沖著小倩去了。「你有套套
嗎？」清純的小倩問著淫蕩話語，「啊～～沒有！」我答道。由於和女友愛愛從
來不戴套的，所以上哪弄套去啊？如果沒套套小倩就不讓我幹，這可愁死我了，
憋得我拼命地想附近哪有成人用品店。

　　就在這時候，聽見女友在小倩耳邊輕輕的說著：「沒事啦！我們從來不和外
人亂搞，而且我這有藥！」

　　小倩也被淫亂的氣氛感受著，況且自己已經慾火難耐，屄裡已經很癢，實在
忍不住了，便說：「沒套套就沒套套吧！但你要輕點，這麼大，我怕痛！」

　　看著可愛的小倩，我慢慢地插了進去。小倩的屄比女友還要緊湊，可能是因
為四年沒有做愛的緣故吧！我不敢一上來就衝刺，等小倩慢慢適應了之後，才逐
漸加快抽插速度，搞得小倩渾身顫抖，不斷「嗯……嗯……」的哼著。女友則躺
在小倩身邊，給小倩給予鼓勵。

　　小倩正慢慢地被我送上巔峰，彷彿找回了久違的刺激感覺，與我深情地接著
吻，偶爾還情不自禁地向上挺送迎合我的抽插。由於第一次和小倩做愛，所以我
也不是很放得開，新鮮的刺激感格外強烈，應該和小倩緊湊的屄有關。

　　快速抽插了一會之後，小倩已經達到高潮，而我也有了射精的感覺，在「嗯
嗯」的哼著。「別射進裡面！」小倩雖然在享受著高潮的快感也發現我要射了，
忙喊了出來。

　　我心裡有數，就在我要發射的一瞬間，抽出了雞巴，女友正好沖著我張開了
嘴，於是對準女友的嘴全射了進去，女友「咕嚕、咕嚕」的吞著。我坐在小倩前
面，看著小倩的屄裡往外流著高潮過後的淫液，真是格外誘惑！

　　小倩緩緩地回過了神，起身抱住了我，我也抱著小倩，沒人有任何語言。

　　體會著這刺激的遊戲後，我們三個人在床上七扭八歪的躺著，回味著剛剛的
刺激體驗。這時我們突然變得沉默，誰也不知該如何打斷這可怕時刻。

　　休息了幾分鐘之後，小倩在我懷裡鑽出來，說想洗洗澡，女友帶著她進入了
浴室，然後出來關上了浴室的門，看著躺在床上的我一下就撲了過來。我看見女
友的表情不對，雙眼含著淚水。

　　當聽到浴室裡的水聲時，女友小聲對我說：「公公，我怕失去你！」說著眼
淚就掉下來了。

　　我不明白女友的意思：「婆婆怎麼了？」

　　「我怕你被小倩奪走！」女友高潮過後漸漸清醒了過來。

　　我心想：原來是這樣！於是馬上安慰著女友：「婆婆，你相信我們七年的感
情嗎？」女友點了點頭，我繼續說：「那你就不要懷疑我對你的愛，你在我心中
的位置沒有人可以取代！想想我們經歷了那麼多的事，我對你會不離不棄！」

　　「真的嗎？」女友懷疑地看了看我。

　　「嗯，我只渴望小倩的肉體，而在我心靈深處只有一個位置，那就是你！」
女友再次點了點頭，緊緊地抱住了我。

　　「婆婆，請相信我，我只愛你一個人！」（我心裡真的容不下第二個人了，
七年的時間讓我們彼此更加熟悉自己，把身心都交給了對方！）

　　「公公，其實我答應小倩，完全是想讓公公更舒服，因為我好愛你，不忍心
看著你想要卻得不到。小倩是單純的女生，你也要好好對她哦！」女友漸漸地露
出了笑容，親了親我：「公公，我也去洗澡了。」

　　看著女友打開了心結，一蹦一跳的進了浴室，我在床上回味著剛才的激情，
嘴角掛著幸福的笑容。

　　過了一會，女友和小倩圍著浴巾出來了，坐在床上「嘰嘰喳喳」的聊著學校
裡的一些瑣事，全然不顧躺在床上的我。我看著這兩個漂亮的女孩，如今已經都
歸我所有，心曠神怡哈！

　　「婆婆，我去睡覺了。」說著起身往客廳走去。這時候女友說：「還去什麼
客廳啊？就在這睡吧！我和小倩都已經是姐妹了。」

　　看了小倩一眼，小倩也點了點頭。哈哈，我心裡暗爽！

　　原來剛才女友和小倩在浴室裡認了乾姐妹了，估計還說了許多掏心窩子的話
吧！心想：她倆相處得越好，我得到的便宜就越多。哈！

　　躺在我們的床上，左右各摟一個美女，並且兩個美女同時緊緊地抱著我，這
種舒爽的感覺用千言萬語也無法表達出來，其中的奧妙只有周公能給我解答嘍！


　　　　　騷騷的女友（五）

　　小倩由於想要考研，所以總是在學校學習，平均下來，一個禮拜只來我們這
裡Ｈａｐｐｙ一次。小倩現在和我們也相處得非常好，放得很開了，很喜歡來我
們這，人人都有慾望嘛！

　　我也樂得這樣，因為連續地愛愛，我的身體也受不了，現在明顯地感覺腰酸
背痛，想想我才２４歲，這樣持續到老的話，後果可想而知。一個騷騷的女友我
已經承受不了，身體嚴重透支，再來一個小倩……

　　女友和小倩的關係突飛猛進，女友做姐姐，小倩年齡小一歲，所以做妹妹。

　　小倩最近天天拉著女友去她們學校上自習，由於和女友瘋狂的玩了四年，我
們都有好幾科至今還未通過，目前畢業就在眼前，也不知我和女友能不能拿到學
位證了。（汗一個！）

　　還好小倩學習一直很好，可以幫助幫助女友，我可就沒人幫了，整天也不回
學校，還是玩著電腦，插著女友，無所事事。

　　由於昨晚又熬夜幹了大半宿《魔獸》，副本刷得我都想吐，今天一直睡到了
１１點才起來，迷迷糊糊的睜開眼睛，發現女友不在身邊，想想肯定又被小倩拉
著上自習去了。

　　由於幾天連續奮戰《魔獸》，裝備有了很大的提升，同時這幾天身體漸漸吃
不消了，頭暈得厲害。眼看時間就要到中午了，肚子「咕咕」的叫著，起身看看
冰箱裡還有什麼可以吃，找來找去，只找到兩袋速食麵，吃了四年的速食麵，條
件反射般的反著胃！

　　手機響了起來，一看是我女友打給我的。

　　「喂！婆婆怎麼了？」

　　「公公啊，起來了啊？」

　　「嗯，才醒。」

　　「起來就好，我就怕你起得太晚對身體不好啦！」

　　「你和小倩在上自習嗎？」

　　「嗯，每天都是學習，無聊死了！公公幹什麼呢啊？」

　　「餓了，找點吃的。」

　　「家裡只有速食麵了吧？要不你來找我們，我們也要吃午飯了。你都多少天
沒出屋了啊？整天玩遊戲，今天出來透透氣吧？」

　　我一想也是，頭暈難受，就出去透透氣吧！「好吧，你們等我吃午飯吧！我
一會再打給你。」

　　「嗯，拜拜！」

　　掛了電話之後，洗洗臉、刷刷牙，收拾收拾，準備出門。

　　外面的太陽光刺得我眼睛發痛，想著去女友的學校也就三站公車的距離，擠
擠吧，就站在公交站點迷迷糊糊的等著。

　　這時候發現身邊有對情侶摟摟抱抱的，再看女的長得直讓我反胃，大概１米
５的身高，像個矮冬瓜似的。這樣的女生居然都有人要，感慨現在的大學生啊，
都被憋瘋了一樣。唉！真是林子大了，什麼鳥都有。

　　這時候公車開了過來，迅速地上了車，還好那對情侶沒上這輛車，要不然我
胃裡的酸水全能吐出來！這時候給女友打了個電話，告訴她們在車站等我，於是
繼續扶著扶手迷糊的晃著。

　　隨著公車晃晃悠悠，慢慢地到了站點，我下了車，尋找著我心愛的女友和小
倩，左看右看也沒看到，估計還沒到吧！往他們的自習室那邊溜達吧！

　　女友唸的是師範大學，師範大學的唯一好處就是女生特別多，但是數量多的
話，品質就難以保證了。再想想自己的工科學校，一個女的有五個男的搶，差距
啊！

　　看著身邊形形色色的女生，晃得我更加頭暈。數量真是多，看見一個男生就
相當於遇見鬼了（有點誇張了）。

　　「看什麼看？眼睛給你挖出來！」正當我的目光隨著一個長髮飄飄的美女背
影移動的時候，女友和小倩突然站在我的面前，嚇了我一跳。

　　「啊，我在看那個男的，物以稀為貴！」我指著那邊的一個男生一邊說著。

　　女友瞪了我一眼：「你信你自己說的嗎？」

　　「不信！」我搖了搖頭。小倩在一旁呵呵的笑著，我看著小倩，發現小倩正
在慢慢地改變著自己，以適應我們的生活。

　　頭髮燙了負離子，如瀑布一般垂了下來，化了淡淡的妝，大大的眼睛，長長
的睫毛，一眨一眨的很可愛。穿著白色短袖連身窄裙，在膝蓋以上，正面印有大
大的卡通字母，袖子鬆鬆垮垮的，長度在胳膊肘附近，衣服在腰部的位置收得很
緊，很時尚的那種。腳上穿著亮銀色鞋托，整體效果很可愛。

　　又看了看女友，女友沒有化妝，素顏更是漂亮！低胸連帽短Ｔ恤，百褶超短
裙，露出長長的雙腿，穿著淺紅色瓢鞋，一改以前辣妹裝扮，也顯得清純可愛！

　　看著眼前兩個可愛美女，頭暈的症狀好了很多，哈哈，原來美女還有這種作
用。哈！

　　「小倩越來越可愛了哦！」摸了摸小倩的頭。小倩笑著，看得我心花怒放。

　　「走啦！公公想吃什麼？」女友挎著我的胳膊往前走，小倩也緊緊地貼在我
的身上，看著身邊一左一右兩個美女，感受著兩個美女的咪咪擠壓著我的身體！

　　「吃你們的咪咪！」我看著女友的咪咪說著。

　　「討厭！小倩吃什麼啊？」女友問著小倩。

　　「我想吃米線！」

　　又是米線，女生為什麼這麼愛吃米線啊？

　　「好啊！吃米線。」女友高興得好像一碗米線就可以把她解決一樣。

　　看著坐在對面的兩個美女津津有味地吃著米線，一邊聊著似乎永遠聊不完的
話，我心想：他們相處得越來越好了，這要是在古代就好了，可以收小妾，感慨
出生的年代不對。

　　女友看見我又心不在焉的，在桌子底下踢了我一腳：「快吃！又在亂想什麼
呢？」

　　「哦！」我不愛吃米線，粗粗的圓形麵條讓我看著反胃，作勢吃了幾口。

　　「婆婆，學得怎麼樣了？」

　　「還好啦！學點是點啦！」女友對我說著。

　　這時候小倩撇了撇嘴：「切～～別騙人啦！一上自習不是睡覺就是玩手機，
教你做題你也不聽，都要氣死我了！」

　　「呵呵，還是我小老婆對我說實話。來，親親！」我靠近了小倩，女友往回
推了推我：「別貧了！」瞪了小倩一眼，小聲的說：「看我怎麼收拾你！」小倩
呵呵的笑著。

　　看著她們互相打鬧著，已經完全不把對方當外人，這樣最好！由於米線真的
不合我胃口，又喝了幾口湯，靠在了椅背上，目光往下看了看，就看到四條可愛
的纖細小腿整整齊齊的並排立在我對面，雞巴立時有了感覺。

　　這時我用餘光往旁邊那桌瞄了瞄，果然如此，只見那個男生邊吃邊看著我的
兩個女友，目光呆滯，一會看看臉、一會看看腿。由於女友坐在外面，小倩坐在
裡面，所以他只能看到我女友的腿。

　　因為百褶裙的褶皺很多，坐在椅子上，裙子自然向上捲了起來，幾乎可以看
到女友穿的白色蕾絲丁字褲了，女友由於沒穿絲襪，光滑泛著亮光的美腿刺激著
旁邊的那個男生，怪不得他目光有些呆滯。

　　突然淫慾大增，我向前移動了椅子，使自己貼在了桌子邊緣，桌子也不是很
大，我的雙腿已經碰到女友的雙腿了。我把雙腿插進女友雙腿之間，女友也不知
我想幹嘛，繼續吃著米線，任由我的插入緩緩地分開了雙腿。

　　再用餘光看向那個男生，他嘴巴張開，完全呆住了，目光盯著我女友的兩腿
之間一動不動。我也看不見女友的暴露程度是多少，只能看那個男生的反應來判
斷，只見他一手夾著菜，顯然被眼前的春色吸引而忘記往嘴裡送了，唉！天下的
男人一般色啊！

　　我心裡感慨著，同時碰了碰正在吃米線的女友，給女友個眼神。女友看了旁
邊那個男生一眼，那個男生如觸電一般迴避著女友的目光。我心裡這個笑啊，有
色心沒色膽的傢伙！

　　「你又騷擾我，不理你了！」女友小聲的對我說。

　　我則向小倩投以求救的目光：「好啦，姐，別生氣，逗你玩呢！」

　　「是啊是啊！誰叫你不穿絲襪，還穿這麼短的裙子！」

　　女友又好氣又好笑的樣子可愛極了：「你……你……氣死我了！在學校你也
敢這樣！瘋了啊？」

　　女友在學校一向保持著淑女的作風，回到家後卻完全像變了一個人，我真懷
疑女友有著雙面的性格。

　　「我一會就去買雙絲襪穿上，看你還怎麼騷擾我！」

　　聽見女友要去買絲襪，我幻想著女友的這雙美腿如果穿上絲襪，那就更加令
人遐想了。

　　「喂！喂！又想什麼呢？」女友敲著桌子打斷了我的幻想。

　　這飯吃的，勾起我的慾望了。離開飯館之後看著明日當空照，只能強壓住慾
火。

　　「我們幹什麼去啊？」我懶洋洋的伸著懶腰。

　　「去買絲襪！」女友瞪著我說著，顯然還在小小的生氣。

　　「好！好！」正是我心頭所想。哈！

　　學校裡都有飾品店，同時賣著一些配飾衣物，我們三個走進小店內看著各種
小飾品，都很可愛。女友挑著絲襪，我摟著小倩在一旁看一些小飾品，老闆娘忽
閃忽閃的湊了過來：「看看這些，都是情侶用的，看好哪個和我說一聲就行。」
顯然老闆娘把我和小倩當成情侶了，還好女友沒聽到，小倩只是默默的笑著。

　　我們無法買情侶的，因為三個人怎麼買啊？估計社會還沒進步到可以做出三
個人情侶飾品吧！

　　這時我看到有條手鏈很可愛，手鏈每隔一小段都掛著個閃亮的小心心。「小
倩，這個怎樣？」我問著小倩，小倩看了看：「好可愛啊！」

　　「老闆，這個來兩個！」

　　老闆娘再次湊了過來：「這個不是情侶的，那邊的才是。」老闆娘說著用手
指著右邊。

　　「我就要兩個這個，不賣啊？」

　　老闆娘疑惑地看了看我，「賣！賣！」說著包好了兩個遞給了我。

　　女友這時候從試衣間出來了，長長的美腿上包裹著黑色連褲薄絲襪，襯托得
美腿更加修長性感。

　　「妹妹，你的腿太漂亮了！」

　　聽著老闆娘的恭維，女友笑開了花：「還好啦！呵呵！」

　　女友走到我身邊，趴在我耳邊小聲的說：「看你還怎麼騷擾我！」

　　我也示意女友湊過耳朵，小聲的說：「等著瞧！」說著我在女友的俏臉上親
了一口，女友狠狠地瞪了我一眼。

　　老闆娘疑惑的看著我和女友的親昵動作，不明所以。我心想：『這輩子你怎
麼想都想像不到，她們兩個全是我的女人！』

　　出來之後我把兩條手鏈遞給了她們，女友開心的說：「好可愛的手鏈啊！」
說著和小倩一起戴在了手腕上。我看著兩個漂亮女友同時戴上了我送的手鏈，幸
福的感覺充斥著全身每一個細胞。

　　「好了，看書去吧！」小倩和女友說著。

　　「好！」女友全然不理我。

　　小倩這時對我說：「小老公，陪我們上會自習吧，回家也沒什麼意思啊！」
拽著我就往自習室走。看著和我生氣的女友想氣氣她，便拉著小倩走在女友的前
面，手伸向小倩的屁屁揉著她，小倩一直躲閃，但後來看完全躲不掉，也就任由
我揉著了。

　　女友沒什麼反應，心想女友已經適應我和小倩在自己面前打情罵俏了。這招
不管用，於是一邊揉著小倩的屁屁，一邊想著別的辦法。

　　直到走進了自習室，辦法仍然沒想出來！因為揉著小倩圓圓的小屁屁，還哪
有心思胡思亂想了？看著偌大的自習室只坐了十幾個人，有幾對情侶，但是也有
幾個單身青年真的在學習，便拉著女友和小倩在自習室的最後一排坐了下來。

　　我被她們趕到了另一邊，和她們中間隔了條過道，理由是我沒帶書也根本不
能看書，怕影響她們。

　　小倩遞給我一本雜誌：「看看這個吧！」心想：還不錯，至少還有東西可以
看！我無聊地翻看著雜誌，一頁接一頁的，實在無聊至極，抬頭看看前面，總有
色狼不時地回頭看著我的兩個可愛女友。我順著色狼們的目光用斜眼看著她們兩
個，女友坐在外面，小倩坐在裡邊，看著女友一本正經看書的樣子，一改以前騷
騷的形象，也別有一番風味。

　　往下看了看女友的腿，黑色薄絲襪包裹著修長纖細的美腿，微微泛著白光。
纖細的小腿正交叉放在桌子下，淺紅色的可愛瓢鞋僅僅能包住女友的十隻腳趾，
露出了大部份腳背，腳背同樣有著黑絲襪的包裹，誘惑至極。

　　雞巴漸漸地硬了起來……坐在自習室最後一排的我，居然幻想著正在眼前的
女友而硬了起來，想想都好笑。

　　由於最後幾排都沒有人坐，我也大膽地雙手揉著褲襠的位置，一邊看著女友
誘惑至極的小腳。由於女友還在和我賭氣，根本也不看我，只顧著低頭看書，也
不知道看進去沒有。這樣也好，可以讓我安心地近距離幻想著可愛的女友。

　　越看越刺激，越想越受不了！這樣隔住褲子揉著沒有任何快感，抬起頭看了
看前面，發現時不時地有人回頭看看我的兩個女友，而沒有人注意到我的存在，
於是我乾脆把拉鏈拉開，掏出硬得發痛的雞巴，看著誘人的女友上下套弄著。

　　我在女友的旁邊如此近距離地意淫著女友，前面還有十幾個人，這種場面更
加刺激著我的感官。只是小倩時不時地看看我，當這次稍微抬起頭看了我一眼之
後，嚇了一跳，我也看了看小倩，指了指我的雞巴，小倩的臉唰的一下紅了，瞪
了我一眼，沖著我對著口型，好像是在說：你瘋了啊？

　　我哪管她，以懇求的目光看向她，清純的小倩哪敢在自習室裡做這麼瘋狂的
事情，也只有我的騷騷的女友敢做，但是女友這時在和我生氣。

　　我沖小倩對著女友努力努嘴，小倩坐下後小聲的在女友耳邊嘀咕了兩句，女
友這時看了我一眼，我繼續在那套弄著雞巴，她瞪了我一眼，繼續看書。唉！小
倩也沒成功。命苦啊！只能自己管自己了。

　　這時候我發現女友自從知道我在套弄雞巴之後，體現出坐立不安的樣子，不
時地用餘光看著我。我一看有戲，更加快速地套弄著，想刺激刺激女友！

　　果然，過了一會之後，女友轉過頭盯著我發亮的龜頭，歎了口氣，站起身走
到我的桌邊，趴在我耳邊：「過去吧！」聲音溫柔至極。我心想，女友已經不生
氣了，嘿嘿！

　　我站起身，挺著雞巴，女友站在我前面，幫我遮擋著身後的目光。小倩無奈
地看了看我，給我讓了個位置，坐在女友的身邊，女友則再次坐在剛才的位置。
我被兩個女友夾在中間，露出我的大雞巴，光想想這種場面我就已經要按捺不住
了。

　　女友這時慢慢地伸出溫柔的小手，代替我的雙手替我做著活塞運動，邊用眼
睛瞪著我。我空出了的雙手沒地方放，一手一個摸著兩個女友的水蛇腰，女友還
好，但是小倩正在看書，被我的手撫摸著水蛇腰哪裡還能看得下去，頭扭向我這
邊趴在桌子上也瞪著我。你們愛瞪就瞪吧，哪管你們！

　　由於小倩穿著的連身窄裙被她的小屁屁壓在椅子下，我拍了拍小倩的屁屁，
小倩聽話的微微抬起屁股，我迅速地把坐在小倩屁股下面的窄裙撩在了她屁股後
面，這樣小倩相當於只穿著小褲褲坐在椅子上了。

　　「涼！」小倩小聲的說著，露出痛苦的表情。

　　我這時趴在小倩的旁邊，在她耳邊也小聲的說著：「一會兒就好了，為了我
忍忍啦！」小倩可愛地閉上眼睛。

　　我的手順利地伸進小倩的窄裙裡，撫摸著她的翹屁屁，左手同時在女友的黑
絲襪大腿上撫摸著幻想已久的黑絲美腿。女友也趴在桌子上假裝睡覺，同時用小
手繼續套弄著我的雞巴。

　　看著身邊的兩個美女都趴在桌子上，我只有儘量保持正常的表情看向教室前
方，好應付突發事件。

　　這可苦了我了，女友幫我手淫的溫柔小手持續刺激著我，令我如觸電一般，
雙手在兩個美女的身上遊走著，刺激感可想而知，而臉上還要儘量保持正常，真
的比考英語六級都難。

　　我右手伸進小倩的褲褲內，挑逗著小倩的小豆豆，小倩儘量壓抑著興奮的神
經，一邊懇求我放過她。越看小倩這樣，越覺得小倩可愛，我更加用力地刺激著
她，左手則伸進女友的Ｔ恤裡揉捏著她的咪咪。

　　我如神仙一般在教室後面穩如泰山的做著，這時候看見前面色狼時不時望過
來目光，發現我坐在兩個美女之間，十分詫異，並且兩個美女已經睡覺了，也不
再回頭看了。我心想：你們做夢也想不到我們在幹嘛吧？

　　漸漸地我感覺右手裡的淫水越來越多，原來小倩在如此刺激的環境下，已經
給我弄上了一次高潮，真是感慨外表青春靚麗的小倩，內心中卻也是如此風騷。
所以看女孩不能光看她們的外表，就像小倩這種悶騷型的女孩。

　　我按著女友的頭就往胯下壓去，女友掙脫了我，趴在我耳邊柔聲說道：「公
公你瘋了？我坐在外邊哦！」

　　我一想也對，坐在外邊太明顯，就拍了拍小倩：「你們兩個換下位置！」小
倩聽話的整理下衣服，站了起來。

　　換好位置後，女友已經被我和小倩擋在了裡邊，女友更加大膽了，同時我也
揉捏著女友的咪咪，把女友摸得也漸漸散發出淫蕩的本質，彎下腰趴在我的胯下
替我口交起來。

　　由於小倩和女友學校裡的課桌都比較高，所以不用擔心會被看見。女友就在
自習室裡刺激著我脆弱的神經，小倩則緊張的看著前面，害怕有人發現。

　　由於刺激感越來越強烈，我也不再挑逗小倩了，因為小倩畢竟還是放不開，
從她緊張的神情就可以看出來。於是我轉了轉身體，稍微轉向了女友的方向，女
友正上下起伏著腦袋用小嘴包裹著我的龜頭，我手伸進女友的百褶超短裙裡，擠
壓著她的小豆豆。

　　由於有絲襪和丁字褲的阻礙，刺激感不是很強烈，女友繼續替我口交，同時
稍微抬起屁屁。我雙手伸進短裙裡，拽著黑絲連褲襪的兩端，一點一點褪到了膝
蓋上，同時想把丁字褲脫下來，但是腿上掛著連褲襪，丁字褲脫不下來，女友抬
起頭，坐直了身體，雙手一用力，把丁字褲撕開了兩半。

　　「嘶」的一聲，坐在前面有幾個人聽到了聲音，同時回過頭來，嚇得女友馬
上把頭趴在了桌子上。小倩也聞聲看了過來，當發現掛在女友腿彎處的絲襪和丁
字褲後，對我笑了笑，繼續一邊假裝學習，一邊替我和女友盯著前面。

　　平靜了一會之後，我趴在女友耳邊問：「幹嘛把丁字褲撕了？」

　　「反正一會濕濕的穿著也不舒服，剛才脖子都痠了，想換個姿勢。」女友說
著把丁字褲套在我的雞巴上，繼續扭頭看著我並趴在了桌子上，用左手繼續替我
打手槍。

　　原來是這樣，女友為了我差點被發現，小小的感動了一下。

　　雞巴上漸漸傳來女友給我的刺激，我也低下頭趴在了桌子上享受著別樣的激
情。同時手也不閒著，不能光讓我的可愛女友受累，伸進女友的短裙內，這回沒
有絲襪和丁字褲的阻礙，輕輕鬆鬆的就插進了女友的屄裡，女友強忍住呻吟，加
快了套弄速度以發洩心中的慾火。

　　就在這時，聽到一個聲音由遠至近飄了過來：「嘿，小倩，原來你也在這上
自習啊！」嚇了小倩一跳。

　　小倩由於剛剛可能在看著我和女友而沒有注意前方，女友他們班級的一個同
學看到了小倩，並且正一步一步的向我們走過來。

　　小倩本能地轉動著身體，儘量遮擋著我（後來我才得知，這個男生一直在追
小倩）。那個同學走過來後坐在小倩旁邊，也就是我剛才坐的位置，和我們中間
隔著過道。

　　我和女友嚇得同時停止了動作，女友的手握住我的雞巴，我的龜頭上還掛著
女友淫蕩的丁字褲，而我的手插在女友的屄裡也沒敢抽動，就這樣僵在那了。還
好這個男生過來就坐了下去，也不知道過來時看沒看見我和女友下身的情形。

　　多虧小倩夠機靈，一直轉動身體擋著同學的視線，而且由於我剛剛和女友一
直是趴在桌子上，所以應該不會看見什麼吧，只能認為我們趴在桌子上睡覺。

　　我們一動也不敢動，只聽著小倩在應付著同學，但我明顯能感覺到小倩很緊
張。

　　「坐你旁邊的是誰啊？」那個同學看著自己喜歡的人，而且旁邊還有一男一
女，肯定會關心的問一下。

　　「是小雪和他男友。」（很抱歉，這麼晚才告訴大家女友的小名）小倩沒好
氣地回應著，希望快點打發他走掉。但是由於小倩的身體正面對著他為我遮擋，
讓他誤以為小倩看見自己很高興的樣子，更加死皮賴臉地黏糊著小倩。

　　「哦，吃飯了嗎？」

　　「……吃過了！」

　　那個男的死死地纏著小倩，氣得我啊，真想馬上起來幹他一頓，但是雞巴露
在外面，還是忍了吧！

　　這時候女友發現同學沒有一點要走的意思，並且我的雞巴也漸漸軟了下去，
女友居然用手握著慢慢地套動了起來。邊聽著小倩的對話，邊感受著更加瘋狂的
刺激，雞巴終於再次挺胸抬頭。我看騷騷的女友都這麼大膽，也加快速度抽插著
女友。

　　（小倩的同學其實根本看不到我和女友底下發生的一切，因為他過來的時候
目光一直在看著小倩，並且我們趴在桌子上，小倩也一直擋著他的目光。）

　　女友逐漸加快了速度，由於小倩緊緊地貼著我，為我遮擋著她同學的目光，
突然感受到了我身體輕微的晃動，臉上漸漸顯出紅潤的顏色，讓那個男生更加誤
以為小倩對自己有好感，和小倩繼續搭著話。

　　女友同樣受著異樣環境的刺激，我也加快速度抽插著女友的屄。這時我突然
感覺到有一股淫水沖過我的手指，噴了出來，女友高潮了，噴出了一股淫水在椅
子上。

　　女友同時更加快速地套弄著我的雞巴，就在我快發射之際，女友撥開我龜頭
上的丁字褲，用手包住我的龜頭，我的精液全射進女友的手心裡，只順著我的雞
巴流了一點下來。女友肯定是怕我弄髒了褲子，與我配合得天衣無縫，正好在我
噴出第一股精子的時候就包住了龜頭，心裡暖暖的感覺。

　　射完最後一滴，女友翻過手，我趴著看著女友手心裡的精液，不知道女友會
怎麼處理。只見女友把頭往後側了一點，把精液捧到嘴邊，嘟起嘴唇吸著我的精
液。直到我看她把手心裡的精液吸得一滴不剩，才舔著指縫間的殘存精液，同時
趴著給我拋了個媚眼。

　　我的天啊！淫蕩的女友又回來了！

　　這時小倩仍然有一句沒一句地應付著那個同學，我和女友以極其隱蔽的動作
慢慢地整理著衣服。

　　我拉上拉鏈就可以了，並把女友的丁字褲裝進我的褲兜裡，而女友掛在腿彎
處的連褲襪成了難題，只能一點一點的往上套著。不是想像的那麼容易，特別是
屁屁部位更是難以套上，就在女友十分隱秘的動作下終於完成了這個高難任務。

　　我們都已穿戴整齊了，終於放下了心，但是我和女友仍然又假裝趴了一會。

　　女友這時可能實在是趴得難受（我們趴的時間太長了）忍不住抬起了頭，那
個同學看到女友起來了，「小雪，你醒啦？」和我女友套著近乎。

　　出於禮貌之儀，女友還是對著他「嗯」了一聲。這時我趴著看向女友，看到
女友嘴邊仍然有一絲精液沒有擦乾淨，不知她們的同學看到沒有？

　　我指著自己的嘴角示意給女友看，女友不慌不忙的伸手先在臉上摸著，然後
一點一點抹掉了嘴角上的精液，同時微微地笑著。看著我的騷騷女友，真是嫵媚
至極！

　　我也抬起了頭，和那個同學打著招呼。小倩看到我們已經結束了，懸著的一
顆心終於放了下來，轉過正常姿勢，也不再搭理那個同學了。

　　我們三個人左一句右一句的聊了起來，我斜眼偷看那個同學，發現他也搭不
上我們的談話，但是為了能和小倩多呆一會，就在那假裝看書偷聽我們談話。

　　我知道想追我女友的人絕對不會比想追小倩的人少，但是他們都知道女友有
一個十分相愛的男友（就是我啦），也就不再抱任何希望了。

　　聊了一會，我又看了一會雜誌，實在是太無聊了。都要到吃晚飯的時間了，
「走了啊？」無聊的我對著她們說。

　　「好啊！」小倩可能很煩旁邊的大青蛙，高興地說著。

　　「再等一會！」

　　咦？今天女友怎麼了？這麼愛學習。小倩也轉過了頭看著女友，不明所以。

　　女友趴在我耳邊小聲的說著：「剛才水水把我的裙子弄濕了，再等一會就乾
了，現在還有點濕濕的，難受了一下午了。哼！」說著微微翹起屁股，我看見果
然有一小塊明顯的濕跡。小倩也看到了，不好意思的笑了笑。

　　我只好再次翻開無聊的雜誌，希望快點乾吧！女友不時地抖著超短裙，露出
性感的部位，我則見縫插針，瞧著女友沒穿褲褲的黑絲襪，女友也不在乎，一心
希望裙子快點乾，一邊瞪著我！

　　等了好久好久，天色都快暗了下來，「可以走了。」女友趴在我耳邊小聲的
說著。哦耶！「撤！」我如鬼子進村般高興，終於可以走了，在這教室憋了一下
午了，眼看就要到《魔獸世界》活動的時間了，著急回家繼續奮戰啊！

　　我們走的時候誰都沒有搭理她們的同學，那個同學也沒趣地看著我們，我突
然感覺到他很可憐，臨出門的時候和他揮了揮手，他立刻也對我揮了揮手。給他
找點自尊吧！怪可憐的！

　　出了上自習的那棟樓之後，我們三個人才敢聊起剛才的經歷，看著女友一邊
放著光芒的眼睛，一邊嘴裡不停地說著：「刺激，太刺激了！」真的很可愛。

　　小倩則是一直說著：「嚇死我了，要是被發現就完了！」驚慌過後的臉上泛
著一絲絲的紅潤。

　　看著兩個可愛的女友，我有點迷茫。我對女友仍然會一如既往的愛著，並永
遠會把女友放在心靈的最深處。但是看著越來越可愛的小倩，經過了一個多月的
時間，發現小倩已經深深愛上了我，我對小倩也有心動的感覺，不再是以前對小
倩只有肉體上的慾望和衝動。

　　我不知道這樣想算不算背叛女友？小倩是個善良的女孩，也不知道我們保持
的三角關係對小倩的未來是好是壞。我明白我和小倩是不會有結果的，但是小倩
的一顰一笑已經深深地烙印在我的心裡，揮之不去。

　　就在我的思緒游離的時候，聽見女友極力地勸小倩今晚一起回家。看著她們
快樂的樣子，我也不再想這些讓人心亂如麻的煩心事了。

　　小倩被女友磨得向我投來求救的目光，「回家吧！好幾天都沒回來了，我都
想你了！」我對著小倩說著，小倩的最後抵抗也化為泡影。

　　「哈哈！」女友對著我豎起大拇指。

　　「嗚嗚嗚嗚……我要考研啊！」

　　看著小倩可憐的眼光，心裡還真有點捨不得。

　　「回家我們一起學啦！你也能輔導輔導我啦！」可愛的女友對小倩撒著嬌。

　　她們的感情變得越來越好了，我真怕這段感情以後會無法收場，想著我們荒
唐的感情生活，不知結局會是什麼，希望菩薩保佑我們都會快快樂樂的吧！我內
心祈求著菩薩的保佑，也默默祝福小倩的人生會快樂，我的心也在隱隱作痛。

　　這時候小倩和女友一邊一個挎著我的胳膊，再次把我游離的思緒拉回現實，
看著小倩快樂的樣子，發誓一定要好好的對待小倩，不會讓她再受傷害。可是看
了看女友，又感覺對不起女友，人生為什麼總是充滿這麼多矛盾？

　　開放的女友應該會有一個開放的胸懷吧！等以後再慢慢找機會和女友談談小
倩的問題吧！汗，思緒再次游離！

　　吃了晚飯，回到家後，心情漸漸好了很多，開著電腦，玩著《魔獸》。不再
想煩心事，只要現在快樂就好！

　　女友和小倩輪流洗了澡，我繼續參加著貌似永遠也參加不完的活動（《魔獸
世界》裡的副本，有玩的朋友應該知道）。耳機裡傳來團長裝逼似的吼叫，唉！
忍了吧，不敢反抗，怕不帶我活動拿不到裝備！汗一個吧！

　　這時耳機裡又傳來團長殺豬似的吼聲，震得我頭皮發麻，摘掉了耳機，回頭
看了看她們。女友和小倩一絲不掛的在床上看著筆記本電腦（小倩的筆記本），
她們完全忽視我，再次忍了！繼續聽著傻逼團長的吧！我們就這樣各玩各的。

　　又過了兩個小時，估計她們看的電影已經看完了。女友和小倩在那議論著誰
誰誰好帥之類，我摘掉耳機聽著，原來又是台灣的泡沫劇。

　　「你等著，我給你看點刺激的！」突然女友對著小倩說道。

　　這句話傳進我的耳朵裡，回頭看著女友，女友從櫃子裡拿出我們的１０吋小
型筆記本。那裡可都裝著我和女友的香豔經歷呀！心裡暗爽，一會看你小倩發不
發情？於是扭過頭，假裝繼續玩著電腦，邊留意著她們。

　　果然女友給小倩看了一會之後，小倩的臉紅撲撲的，同時胸部上下起伏著，
我能看到小倩的咪咪頭已經挺了起來。

　　「怎麼樣呀？」女友看著小倩，得意地說著。

　　「啊，你們還拍這個啊？」小倩聚精會神地盯著螢幕說。我的角度看不到螢
幕，也不知道她們在看哪一段。

　　這時候團長說了一聲：「今天到這裡解散！」心想：可算結束了，這個２Ｂ
團長，你要是現在在我身邊的話……肯定讓你Ａ型Ｂ型Ｏ型ＡＢ型全都有！

　　這時我的注意力已經轉移到了床上，小倩雙手伸進兩腿之中緊緊地夾著，女
友捧著小型筆記本和小倩並排趴著，從我這看去，四隻小腳丫可愛極了。

　　我慢慢起身，趴在床尾，雙手從兩側把女友和小倩的小腳丫合併在一起，女
友和小倩看著我們香豔的片段也不理我。我聞著四隻小腳丫，由於她們剛剛洗過
澡，沐浴露的味道飄進我的鼻子裡，真香！

　　我伸出舌頭舔著她們的腳心，「癢癢！」女友和小倩喊著。

　　看她們曲起腿，小腳離我越來越遠，「我不舔腳心啦！」我說，她們才慢慢
伸直了腿，讓我舔著她們可愛的腳趾頭。

　　小倩看著螢幕，臉紅撲撲的，我拍拍女友的腳，示意把螢幕讓我看一下，原
來她們在看女友給我口交的畫面，女友騷浪的模樣勾引著我，站起身示意她們兩
個分開一點，躺在了中間，再接過筆記本放在我的身上。

　　由於畫面太小，我們三個腦袋都快擠在一起了：「要看一起看！」

　　這時畫面裡的女友用誘惑的眼神看著鏡頭，伸出舌頭在我龜頭上劃著圓圈。
女友看著自己的淫蕩樣子也微微有點害羞：「用快進啦！別放這段了。」明顯地
看出女友已經不好意思了。

　　「這段一直到射精都是你在舔，還怎麼快進？要不快進到最後你吃我精子的
地方？」聽我這麼說，女友害羞地把頭埋進我的胳膊裡。原來小倩第一次看到這
樣的畫面，讓女友有點不好意思。

　　這段十多分鐘的口爆錄影在女友的眼中是這樣漫長，這時畫面裡的女友突然
加速套弄著我的雞巴，小嘴包住我的龜頭迎接著我的精子，然後沖著鏡頭伸出舌
頭吞了下去。

　　小倩看得小臉紅撲撲的，「小倩，再看這個！」我播放著女友給我跳豔舞的
畫面，這下女友更不好意思了。頭一次看見女友的臉如此的紅，嘟嘟著嘴，裝著
可愛，然後坐了起來，不再看了！

　　「哇！姐姐你好性感！」小倩看著畫面裡的女友如蛇一般扭動著，讚美著女
友。畫面裡的女友淫蕩至極，風騷的扭動著屁屁，看得我熱血沸騰，雞巴早已一
柱擎天。

　　我拿著小倩的手放在我的雞巴上，小倩緩慢地套弄著。小倩也被畫面裡淫蕩
的女友吸引住了，「姐姐你太漂亮了！」小倩不停地讚美著，女友才躺回我的懷
裡，逐漸適應了。

　　這段錄影中女友足足跳了二十多分鐘，到最後我實在受不了女友的誘惑，把
攝像機關掉就和女友操了起來……

　　我看完，忍不住地把女友的頭按向我的雞巴，女友剛要張嘴舔，突然又坐了
起來：「公公洗澡去！」

　　看著女友捏著鼻子說著，「哦！忘洗了！」我十分不情願地進了浴室。

　　不到五分鐘我就出來了，按捺不住慾望只是簡單的沖了一下，精蟲上腦會失
去理智的！

　　也不等身體晾乾，拉著女友就讓她給我口交。由於小倩和我們在一起也很多
次了，女友在小倩面前已經完全放開了，小倩也一樣。（看錄影會害羞是另一回
事，誰看到自己的香豔鏡頭都會害羞吧？）

　　我這時移動到床邊，牽引著女友的身體，拿出ＤＶ攝像機遞給小倩：「幫我
們拍，一會讓你也上電視！」

　　我「哈哈」的笑著，小倩瞪了我一眼，接過攝像機站在我和女友旁邊，對著
我們交合的部位拍攝著。以前都是我自己拍，邊舉著攝像機邊愛愛很累，這回好
了，三個人方便很多。哈！

　　小倩隨著我的移動而移動，我把鏡頭拉到了床上，和女友６９互相舔著彼此
的下體。再看小倩，一會拍拍我，一會又拍拍女友。

　　「你往後站點啦！非要拍得這麼清楚啊？你不累嗎？」

　　小倩往後退了退，把我們全拍進了畫面裡。

　　看女友流了很多淫水，我對小倩勾勾手指：「婆婆你去拍一會啦！你看小倩
的眼睛！」

　　女友看了看小倩，「噗哧」笑出了聲：「妹妹等著急了啊？」說著就接過了
攝像機。

　　小倩與我以６９的姿勢互相舔著，騷騷的女友居然也趴在了我的雞巴旁邊，
邊高高的舉著攝像機對著我的雞巴，邊和小倩一起為我口交。雞巴同時感受著兩
根小香舌的挑逗，刺激無比，我激動得說不來話，只能張嘴「嗚嗚」的哼著。

　　舔得我實在受不了了，站起身，扶起小倩的屁股就插了進去，由於小倩不會
像女友那樣浪叫，閉著眼哼哼著。

　　女友這時舉著攝像機坐在我身邊拍攝著我幹小倩的畫面，看著漂亮的女友摸
著她的咪咪頭，女友也湊過腦袋舔著我的咪咪頭，一手舉著攝像機，一手推著我
的屁股。上下同時感受著刺激，心裡默唸「阿彌陀佛，佛祖保佑」之類的話語才
控制住射精的欲望。

　　幹了十五分鐘左右，實在是沒有力氣再抽插了，我示意小倩換位置，我躺在
床上，讓小倩騎在我的身上動，看著小倩的咪咪隨著起伏上下搖晃，我示意女友
趕緊拍下來。

　　女友對著小倩的咪咪開始拍攝，小倩看女友在自己面前這麼近距離拍攝，雙
手捂住咪咪不讓拍，同時臉更紅了：「姐姐，我不好意思！」

　　看著小倩清純可愛的俏臉，我再也忍不住了，雞巴在小倩的屄裡一抖一抖的
發射著我的子孫。

　　「你怎麼射進去了啊？」

　　看著小倩在抱怨，我說：「你太漂亮了，沒忍住！」

　　小倩坐在床上，低下頭用手接著從屄裡流出外的精液，這情景當然全被女友
拍攝了下來。

　　等到流不出來之後，小倩捧著精液遞給女友：「給，姐姐，你不愛吃嗎？」
接著搶過攝像機對著女友，壞壞的笑著。我見小倩漸漸融入了我們的生活之中，
不知該高興還是該苦惱。

　　「啊！」看著女友面露難色，估計是對從小倩屄裡流出來的精液有些顧慮。

　　「沒事啦！小倩也不是外人。」

　　女友看我這樣說，才吸著小倩手心的精液，全吞進了肚裡。

　　「公公，你還沒和我愛愛呢！」女友吸完我的精液後，發情般的看著我。

　　我的媽呀！我已經快要體力不支了，但是看著我的淫蕩女友正向我一點一點
的爬了過來，我虛脫得暈了過去……


　　　　　　　　　　　　　騷騷的女友（六）

　　由於和女友忙於畢業論文，小倩也在復習考研，所以三人最近也很少在一起
Ｈａｐｐｙ了，經常都是整天在家裡做論文，很無聊。

　　「公公，好渴，幫我接點水。」

　　看了一眼只穿著紅色透明睡裙的女友，「你自己去接啦！」我躺在床上玩著
我的小型筆記本，正看著自己拍攝的一些視頻，還有和女友香豔的鏡頭，沒去理
女友。

　　「哼！你看我在幹嘛。」我偷瞄了一眼女友的電腦，我還以為她又上黃色論
壇呢，沒想到原來是在寫論文。通常情況下都是我硬逼著女友學習，她才能象徵
性的學一會兒，沒想到今天竟這麼主動。

　　「哇塞，寫論文呢啊！」

　　可愛的女友回過頭對我比了個Ｖ的手勢：「再不做就沒時間了啦！」我只好
乖乖的給女友接水去了。

　　當我把一杯水遞給女友的時候，她居然沖著我嘟起小嘴：「公公餵我啦！」

　　看著女友這小騷樣，我先喝了一口，然後對準女友的嘴，慢慢地餵給了她，
「真甜！」女友在和我調情。我又餵了幾口給女友，「好啦，不渴啦，要灌大肚
啦！」我們又接著各玩各的。

　　這時候我的手機突然響了起來，我一看是王剛打來的，都已經晚上１０點多
了，有什麼事呢？

　　「喂，剛子，咋了？」

　　「想你媳婦了！」

　　「操！你就不會想想我？」

　　「滾！你有雞巴，哪好想的？把電話給弟妹。」

　　「操！」我又罵了一句。

　　和王剛屬於發小的感情，所以互相說話從不見外。

　　我把電話遞給女友，小聲的說：「是王剛。」女友一聽是王剛，眼睛頓時亮
了起來，拿起電話第一句就學著叫床的聲音淫蕩地叫了一聲：「啊～～」這騷屄
女友！

　　由於我聽不到王剛說什麼，只能聽到女友在說話。「我們在愛愛啦！啊～～
插我……公公，插我……啊啊～～」女友邊發著騷邊給我拋媚眼，我估計王剛的
雞巴又要爆了吧？

　　「當然你的雞巴大啦！啊～～啊～～」我估計可能是王剛問我女友，他的雞
巴和我的誰大？女友看著我對我眨眨眼睛，意思是在逗王剛，讓我別生氣。我當
然心領神會啦！於是在一邊繼續看著女友怎麼逗王剛。

　　「哦？你也有在玩視訊聊天嗎？」這時候女友用手捂住話筒，小聲對我說：
「你和王剛說過我玩視訊？」

　　我點了點頭，女友瞪了我一眼：「現在讓我進聊天室喔？我在寫論文，沒時
間啦！」我猜想一定是王剛想我女友了，讓我女友進聊天室好看看我女友。

　　「好啦好啦！你在哪個聊天室？等等我，我這就去啦！」女友掛掉電話後，
站起來去換衣服：「王剛想看我，所以找我進聊天室一起玩玩哎！論文啊，什麼
時候才能做完啊？」

　　女友一邊感慨一邊迅速地翻著衣櫃，脫下身上的性感睡裙。女友先把頭髮高
高的挽了起來，拿出一條蕾絲花邊丁字褲直接就往身上套，然後穿上配套的蕾絲
花邊胸罩，性感極了！

　　女友又迅速地找出一雙黑色超薄連褲襪，沒有任何花紋，光滑的黑絲由於燈
光的襯托，顯得格外刺眼。女友又翻出一件白色高領短襯衫，還有一件黑色女式
小西裝，和白襯衫是配套的，下面穿著黑色超短一步裙，裙子上沒有一點褶皺，
顯得格外誘惑。裙子的長度大概只有１５厘米左右，長度剛剛蓋過陰毛的位置，
同時又穿上了黑色高跟鞋，把女友的黑絲美腿襯托得更加修長。

　　女友穿好後，轉過身來看著我，「哇塞！婆婆好性感哦！誰要是和你做同事
的話，估計雞巴都要爆掉啦！」我讚歎著。

　　「嘿嘿，他們雞巴爆就爆啦！只要公公的雞巴不爆就好啦！」女友這一套衣
服簡直性感極了，宛如一個性感的高層女主管。

　　當女友進入那個聊天室後，氣氛再次被我女友點燃起來，我能看到下面的色
狼們都在說著女友為什麼幾天不來，我們都天天在等你啊！並且感歎女友穿白領
裝真是太性感了。女友也不搭理他們，一直在尋找王剛的ＩＤ，也不知道哪個是
王剛。

　　「公公，哪個是王剛呀？」

　　「我也不知道啊？一會看看吧！」

　　女友也不管哪個是王剛了，隨著ＤＪ播放的音樂就扭了起來，配合著主持人
緩慢的慢搖歌曲，女友的小蠻腰緩緩地搖動著，同時不停地舔著自己的嘴唇。女
友扭著扭著，手伸到了西裝的第一個鈕扣上，慢慢地解開了，色狼們開始歡呼，
一顆，兩顆……直到西裝的鈕扣全部被打開，然後女友緩緩地脫下了小西裝。女
友的動作是如此嫵媚性感，搞得我的雞巴都一柱擎天了。

　　這時候就見螢幕上有一個ＩＤ為「那夜被單濕了」的人對女友打著悄悄話：
「弟妹，再騷點啦！繼續脫啊！」我一看，這不正是王剛嗎？我便把鍵盤拿了過
來，放在我的腿上和王剛打著悄悄話，女友繼續著她的誘惑。

　　小貓咪：「剛子，你看你這逼名起的，你半夜尿床噢？」由於我是用女友的
ＩＤ，所以是「小貓咪」。

　　那夜被單濕了：「操！弟妹在視頻裡看簡直太騷了，這燈光配合著弟妹的身
材，太Ｈｉｇｈ啦！怎麼只能看到小嘴看不到臉呢？」

　　小貓咪：「你瘋了？在這上面露臉！也就是你，才告訴你的地址，除了你，
我們現實的朋友沒人知道網址！」

　　那夜被單濕了：「啊……快叫弟妹把超短裙脫了！」

　　我回頭一看，女友原來已經把白色襯衫了脫了。我示意讓女友看下螢幕，女
友一看王剛這麼的猴急，對著視頻頭微微露出半邊臉，嫵媚地笑著。眾色狼再次
瘋狂，他們第一次看到女友的半邊臉，直說漂亮極了，繼續歡呼和掌聲。

　　女友轉過身去對著視頻頭，隨著慢搖歌曲也緩緩地扭著屁屁，同時雙手一點
一點脫著超短裙……脫得這叫一個慢啊！王剛急得直仆街。

　　那夜被單濕了：「奶奶的，叫你媳婦快點啦！急死老子了！」

　　小貓咪：「操！你懂個毛？越慢越誘惑，知道不？」

　　女友脫這個超短裙用了十分鐘的時間，哈哈！女友的身上只剩下胸罩和黑絲
襪了，繼續扭動著水蛇腰，不知道眾色狼射了幾回？

　　小貓咪：「射沒射呢？」我繼續給王剛打著悄悄話。

　　那夜被單濕了：「操！弟妹這麼誘惑，剛才弟妹脫裙子的時候實在沒憋住就
射了，太他媽誘惑了！」

　　小貓咪：「還想射不？」

　　那夜被單濕了：「想啊！太騷了，射十次都射不夠啊！」

　　我示意女友再看看螢幕，看到王剛已經射完了，而且還想射，就讓我給主持
人打字要麥克風。我一看女友又要發騷了，女友繼續著扭動，同時把話筒拿在手
裡：「剛哥啊～～看得爽～～嗎？還想射～～嗎？嗯～～啊～～啊～～」

　　女友騷騷的聲音搞得我都有點受不了了，女友在眾色狼面前勾引著王剛，色
狼們滿螢幕打字問：「誰是剛哥啊？」

　　那夜被單濕了：「我是剛哥。」王剛激動地對著我打字。

　　小貓咪：「操！我知道。」我回罵了王剛一句。

　　那夜被單濕了：「我雞巴又硬了……」王剛僅僅只是聽到女友騷騷的喊著自
己，雞巴立刻再次充滿了子彈。

　　女友邊扭著，邊把黑絲腿踩在了電腦桌上，從視頻中我看到了黑絲包裹著閃
閃發亮的小腿。女友彎下腰，用舌頭舔著自己的小腿肚，舌頭伸得長長的，誘惑
著眾色狼們。

　　「剛哥啊～～看到了嗎？嗯～～」女友緩緩地說著。

　　那夜被單濕了：「看到了！看到了！好爽！好誘惑！」王剛一個勁地給我打
字。

　　「剛哥啊～～你等等，為你再換套衣衣啊～～」女友對著話筒淫蕩的說著，
同時對我眨眨眼，再次走到了衣櫃前，翻出了一件情趣爆乳護士裝，脫下胸罩和
黑絲連褲襪，並且拿出來可愛的粉色乳貼貼在乳頭上，套上了這件情趣護士裝。

　　由於女友背對著我，套上了情趣護士裝之後，整個美背一覽無遺。由於衣服
是半透明的，我能清晰地看到女友的丁字褲，並且裙子短得連屁屁的下緣都蓋不
住。女友又套上了純白色的高筒絲襪。

　　這時候女友轉了過來，正面更是火爆，從胸部到肚臍的位置更是誇張的開了
一條縫，把衣服從胸部到肚臍一分兩半，怪不得女友戴著乳貼，如果戴著胸罩，
就不會這麼有這麼性感的效果了。

　　「我操！你這衣服是什麼時候買的啊？」我都不知道女友什麼時候買來這麼
暴露的情趣衣衣。

　　「都是我在網路上偷偷買的啦！」女友總在網路上買東西。

　　「哦，太性感了！」

　　女友見我如此著迷地看著她，高興地衝過來給我個擁抱，然後再走到視頻頭
前，我就看到滿螢幕都是鮮花、掌聲，色狼們簡直都要瘋狂一般叫喊著：「小貓
咪！小貓咪……」

　　女友看著色狼們的反應也動情地繼續扭著：「剛哥啊，看到了嗎？為你穿的
情趣護士裝哦～～」

　　那夜被單濕了：「看到了！太刺激了！」

　　小貓咪：「看到就看到，別把眼睛掉在我女友咪咪裡。哈！」我則在一邊回
覆給王剛。

　　女友的這套護士裝和沒穿衣服基本沒什麼兩樣，女友曲線畢露，每一個動作
都風騷至極。王剛現在是看不到我女友的表情，如果被他看到女友此時正面帶桃
色，勾魂的眼神的話，一定會……

　　這套透明的情趣爆乳護士裝穿在女友身上比一絲不掛更誘惑一百倍，若隱若
現地展示著女友傲人的身材。女友仍舊緩緩地搖著屁股，窄小的丁字褲掛在女友
翹翹的小屁屁上正對著色狼們散發著致命的吸引。

　　那夜被單濕了：「我真受不了了，我想看弟妹更多的！」王剛這時候突然打
字給我。我正在一邊看著女友一邊擼著自己的雞巴，女友的眼神也正風騷地挑逗
著我，所以沒有看到王剛向我打的字。

　　那夜被單濕了：「我真受不了了，我想看弟妹更多的！」王剛見我沒有回他
話，一連複製了好幾遍對我打著的悄悄話。

　　還是我女友先看到的，對著麥克風就發浪的說著：「剛哥呀，你想看更多的
嗎？」邊說邊湊近了視頻頭，雙手把咪咪狠狠地向著中間擠著，小小的視頻裡擠
滿了女友香香的咪咪，搞得色狼們又是一陣歡呼。

　　「走啦～～剛哥上ＱＱ，咱倆激情一下！」女友想給王剛更多的刺激，但是
在公共聊天室裡，女友是不可能露太多的，所以準備和王剛用ＱＱ連視頻，就是
一對一的那種。

　　馬上就看到色狼們在打著滿螢幕的字：「小貓咪不要走啊！等你好幾天了才
看到你，這麼快就走啊？不要走呀！」之類挽留的話語。那個又說：「我操！誰
是剛哥啊？日他大爺的，爽死他了！」滿螢幕都是挽留女友的消息。

　　女友哪管他們的死活，毅然決然的關了聊天室。我看著滿螢幕都是罵王剛的
話，心裡爽極了：「你看你把王剛害的，滿螢幕都在罵他！」

　　女友「哈哈」的笑著：「誰讓他想看得更多了？活該啦！自己找的。」

　　這時候我上了ＱＱ，王剛的頭像早已對我一閃一閃的，我對女友說：「看你
把王剛勾引得，火上房了都！」

　　女友這時候在我身邊偷偷的把丁字褲脫了下來，等我剛和王剛接上視頻並且
打開語音，女友就舉著剛剛被淫水打濕了的部位對準視頻頭：「剛哥，看人家濕
濕的褲褲啦！送你啦～～」

　　這時候王剛的圖像也從電腦裡閃現出來，光著膀子、穿個四角內褲在那猛看
著螢幕，「好，好，等我去拿啊！」此時聽到王剛幾乎顫抖的聲音說著。

　　女友此時雙手拿起丁字褲的兩邊，在離視頻頭很近的地方抖著這條丁字褲：
「看哦，基本都濕啦！」女友接著伸出舌頭，對著視頻頭舔著被自己的淫水弄濕
的地方，王剛則看得一清二楚，女友騷騷的樣子一定刺激得王剛硬爆雞巴（一對
一視頻，女友就不怕露臉了），我看著王剛把視頻頭調高了些，就知道他要準備
打飛機了。

　　「剛哥～～別不好意思呀！你看妹妹我都沒有不好意思，你個大男生有什麼
不好意思的呀？來，讓我舔舔的你雞巴啦～～」女友說著對準視頻頭來回地抖動
著舌頭。

　　我看著ＱＱ視窗一上一下兩個視頻，裡面王剛把視頻頭調了下來，對準自己
的雞巴後，掏出來立刻開始上下套弄……

　　「嗯～～剛哥好乖哦～～愛你啦～～」女友轉身拉著我坐在椅子上，分開雙
腿騎在我的身上，把我的雞巴壓在自己的屄下面，前後蹭著我的雞巴，歪著頭和
我親吻。

　　感受著女友風騷的小蠻腰，邊對著攝像頭伸出我的中指，王剛伸出手，也給
我個中指，同時從我們的音響裡傳來一句「ＦＵＣＫ」。

　　女友回頭拋給王剛一個媚眼，轉身走向視頻頭，再次把咪咪湊近視頻頭，拉
下了衣領，唰的一下，女友的兩個咪咪佔滿了小小的視頻裡。

　　「啊……弟妹，我愛你！」王剛的呻吟聲傳了過來。

　　這時我起身從女友的身後揉捏著女友的咪咪頭，小小的視頻裡只有我的一雙
手和一對正在被我蹂躪的咪咪。

　　「使勁！好爽！使勁搓！」王剛大聲的喊著。

　　這時我想著王剛對我女友如此癡迷，即將出國的王剛也十分可憐，就給他嚐
點甜頭吧！我一邊揉著女友的咪咪，一邊在視頻頭前緩緩地撕下兩片乳貼，並且
推著女友把咪咪頭緊緊貼在視頻頭上。從電腦螢幕裡可以看到，女友那粉紅色的
咪咪頭被擠壓得都變形了，十分性感。

　　「啊……公公，我露點了啊！」女友回過頭想要側回身體，並且與我較著勁
兒。

　　「婆婆，你看王剛對你多麼迷戀啊！他也快要出國了，給他點甜頭吧！」我
趴在女友耳邊小聲的說著。

　　「可是……婆婆只屬於公公一個人的！」女友第一次露點給別的男人看，顯
然對我有著愧疚的心情。

　　「沒事，婆婆，聽我的吧！我同意了。」我給女友鼓勵著。見女友漸漸不再
掙扎了，開始享受著暴露身體帶給自己的快感。

　　「弟妹啊！我終於看見你的咪咪頭了，太漂亮了！」王剛無比激動。

　　「呵呵，你還不快點感謝我公公？我早就知道你想看了！喜歡嗎？」

　　女友已經漸漸體會到快感，並且慢慢喜歡上這種感覺。我也從暴露女友的身
體得到了前所未有的滿足感，感覺是這樣的刺激。

　　女友這時候完全放開了，坐在椅子上，把我的頭按在自己的屄上，用我的頭
擋著她的屄，王剛只能看見女友的雙腿向兩邊分開，我的頭緊緊貼在女友的屄上
舔著她的小豆豆，女友的小豆豆已被自己的淫水和我的唾液完全浸濕了。

　　我看著女友的陰唇微微外翻著，裡面正流出女友白色的淫液，性感極了，就
伸出舌頭全舔進了我的嘴裡。女友對著攝像頭舔著自己的咪咪頭，邊給王剛誘惑
的眼神。

　　女友被我的舌頭搞得高潮迭起，發情般的亂叫著：「公公，我想露屄給王剛
看！」女友趴在我耳邊小聲的說著。

　　看著騷騷的女友已經完全動情了，暴露女友的快感也衝昏了我的頭腦，於是
趕緊把視頻頭拿在手裡，遞給了女友。女友左手接過攝像頭對住自己的屄，右手
在小豆豆上搓弄著，我看到電腦裡的王剛，眼睛都快貼在了螢幕上：「弟妹啊！
我愛你！你的屄太性感了，我天天做夢都希望能看到你的屄啊！太性感了～～」

　　我從電腦螢幕裡看著女友的中指在粉紅色的陰唇上方輕輕的揉著，同時想到
王剛也能和我看到一樣的畫面，一種說不出的快感籠罩著我全身，很微妙，也很
興奮的感覺。我想我是愛上了這種感覺了，雞巴脹得更加大了。

　　「剛哥啊！我都讓你這麼近地看我的屄啦，你讓我也清楚地看看你的雞巴好
嗎？剛哥～～」女友的淫聲叫得我骨頭發酥。

　　王剛調整了視頻角度，也湊近了自己的雞巴，視頻裡王剛的雞巴顯得更加淫
靡了，刺激著女友每一根神經。女友看著王剛的雞巴更加興奮了，加大力度地搓
弄著自己的小豆豆。

　　我在旁邊看著互相自慰的王剛和女友，沒想到暴露女友會如此興奮，騷騷的
女友果然充滿了騷騷的誘惑，我也掏出雞巴在女友的對面搓弄著。女友一邊看著
王剛的雞巴，一邊看著我的雞巴，更刺激著女友。

　　「啊……插我！剛哥，插我～～公公也插我～～我愛你們～～」女友說著，
中指插進了屄裡，來回地抽送著。

　　淫蕩的氣氛刺激著女友很快就達到高潮，屄裡噴出一股淫水，全都噴在了視
頻頭上，衝擊著王剛的眼睛。女友高潮過後，把我按倒在床上，並把視頻頭遞到
我的手裡，趴在我腿上給我口交，我拿著攝像頭對著女友的嘴，把圖像全都傳給
另一個城市的王剛的電腦裡。

　　女友一邊舔著我的雞巴，一邊淫蕩地看著視頻頭，我把視頻頭更加湊近了正
在我龜頭上飛舞的舌頭。我和女友就這樣現場直播給王剛看，快感侵襲著我的全
身，也同樣侵襲著騷騷的女友。

　　女友起身坐在我的身上，扶著雞巴準確無誤地插進她的屄裡，淫水順著我的
雞巴流了下來。看著女友穿著淫蕩的情趣護士裝，腿上掛著白色絲襪，儼然一個
醫院裡的美麗小護士，視覺衝擊實在強烈。我把視頻頭往後動了動，使王剛能看
到女友的全身，女友居然還對著視頻頭一邊比著勝利的手勢，一邊在我身上快速
地起伏著。

　　耳邊聽著王剛喘著粗氣，還有女友的呻吟聲，刺激得我也處在發射的邊緣。
女友突然感覺到我的雞巴脹大了幾分，便更加快速地起伏著，我在女友的呻吟聲
中把精液全射進女友的屄裡。

　　高潮過後，我摟著女友躺在床上，把攝像頭放在電腦上沖著我們的方向，並
把顯示器也轉了過來對著床上。王剛則清理了他射出的精液，看著誘人曲線的護
士女友，邊和我們聊了起來。

　　「操！王剛，我婆婆被你看光了，你怎麼回報我？」

　　「說真的，弟妹的屄太漂亮了，我都受不了了，射了好幾次。操！」

　　女友聽見王剛在誇獎自己的屄，居然坐起身對著視頻頭再次大大分開雙腿，
指著自己的屄示意王剛看。

　　「我靠！弟妹，別再引誘我了，我都快虛脫了。」

　　女友騷騷的笑著。

　　「操！你怎麼回報我？」我刨根問底的問著。

　　「我只有也拿我老婆回報你了！」

　　「操！你哪個老婆啊？」由於王剛家裡很有錢，所以老婆經常換，也不知現
在換到哪個老婆了。

　　「你沒見過的。等我下次去，把我老婆也帶去，咱們玩玩！」

　　聽到王剛這麼說，我火冒金光，女友這時掐了我一下：「我和小倩還不夠你
爽麼？你還要怎麼樣？」女友和我撒嬌。

　　「小倩是誰啊？」王剛疑惑地問著。

　　「秘密！」我不想這麼早就把小倩的事情告訴王剛。

　　「操！我也不告訴啊？」王剛十分氣憤。

　　「剛哥，人家想被你操！」女友突然冒出這麼一句。

　　我驚愕地回頭看著女友，看著她發情的樣子，小聲問她說：「真的？」女友
輕輕的點了點頭，同時抓住了我開始一點一點變硬的雞巴。

　　「那我也要操王剛的老婆！」我吼道。女友騷騷的瞪了我一眼：「嗯！」

　　「啊？弟妹啊，我也想操你啊！等我下次去的時候，我一定要操你，我做夢
都想！」

　　「好，王剛，就這麼說定了，下次你來把你老婆也帶來，咱們玩玩。」

　　和王剛說定了之後，我關了視頻，看著又發騷的女友，幻想著被王剛插入的
情景以及我插著王剛老婆的情景，期待萬分。


　　　　　　　　　　　　　騷騷的女友（七）

　　以前都說「五一」七天樂，現在可到好，改成三天假期，雖然國家旅遊局強
烈反抗三天假期，無奈胳膊是擰不過大腿的。

　　王剛說好假期帶老婆一起來玩幾天，我想肯定是想上我騷騷的女友，不知這
些天他是怎麼熬過來的，估計吃不飽睡不香吧？女友得知王剛「五一」假期要來
玩，興奮得不得了，故意不和我愛愛了，要控制慾望等王剛來再發洩。我可憋瘋
了，不時地把小倩拉來，在女友的面前和小倩嗯嗯哼哼，搞得女友也淫水直流，
強壓慾火，也很痛苦。

　　小倩得知我們和王剛的事之後，眼睛瞪得大大的直搖頭，顯然不希望我們這
樣淫亂，無奈我是個大淫棍，軟磨硬泡的把小倩磨得只能默認了，不過不會加入
我們。

　　說好這天去接王剛的，女友賴在床上不起，這些天女友沒處發洩，明顯地看
出臉蛋紅撲撲的，雙眼冒火，這都是你自找的，不賴我。哈！想起王剛的女友會
是什麼樣的呢？這些天我也沒睡好，總幻想著王剛的女友，不知道她會是什麼樣
的人，會不會同意讓我插呢？

　　這些天女友也經常和我討論王剛的女友，女友看出我的期盼，有點小小的吃
醋。不管那些了，我豁出去女友了，王剛也得給我點回報吧！

　　到了火車站等了很久，終於看到王剛從出站口出來了，摟著旁邊一個女孩，
白白淨淨的皮膚，高高的鼻樑下是小小的嘴，大概１７０的身高，高高挑挑的，
顯得十分修長。穿著深紫色一字領Ｔ恤，露出白白的香肩，網格狀紅色超短裙，
紅色綁腿高跟鞋，有幾條鞋帶綁在了纖細的小腿肚上，穿上這雙高跟鞋後，與王
剛的身高沒差多少。

　　沒想到王剛居然搞到個這麼正點的女友，我估計這個小妞是沖著王剛的錢去
的，因為王剛的家是做礦山生意的，很有錢，所以女友經常換。我看著王剛的女
友看直了雙眼，以至於女友拉著我才回過神。

　　「嗨！怎麼才來啊？等你們好長時間了。」我邊說邊看著王剛的女友。

　　「操！火車晚點了。給你們介紹，這是我女友，你們叫她薔薔就行了。」王
剛說著把女友推到我們面前，我明顯看出薔薔有點不好意思，也不知王剛是怎麼
開導薔薔的，才肯和他一起來。

　　「薔薔你好，歡迎歡迎！」我邊說邊伸出手，眼睛死死地盯著薔薔，看得薔
薔更加不好意思了，呆在原地不知如何是好。

　　「你好！薔薔，別搭理他。我叫小雪。」這時候女友出來打圓場，挎著薔薔
的胳膊就往外走。

　　「啊，小雪，王剛總和我提起你，果然好漂亮啊！」薔薔誇獎著女友，走在
我們前面。女友摸摸頭，不好意思地笑著：「你也很漂亮呢！呵呵！」

　　看著這兩個美女的背影，幻想著插入薔薔的刺激感覺，雞巴硬了起來。

　　「操！你馬子正點啊！什麼時候處的？」我對著王剛感慨著。

　　「可拉倒吧，再正也沒有弟妹正點啊！處了幾個月了。和弟妹比起來，一個
天上一個地上，我這還是連蒙帶騙才整來的。」

　　「個子怎麼這麼高？」

　　「我們學校空乘專業的！」

　　「我靠！空姐你都搞到了啊？」我十分羡慕的說著。

　　「看你能不能搞到了。」王剛無奈地說著。

　　「怎麼著？你還沒和她說來幹嘛的？」我看著難堪的王剛。

　　「說是說了，不過她沒經歷過，還沒同意啊！我是硬拉著才來的。」王剛不
好意思地看著我。

　　「我靠你老母！我要是搞不到，你也別想搞到小雪！」我罵著王剛，十分期
待可以搞到薔薔。

　　「別，別啊！我一定讓你搞到薔薔！」聽到我不讓他搞我女友了，顯然急得
一直哄著我。看著王剛猴急的樣子，心想我女友有這麼大的誘惑力嗎？估計是七
年的時間讓我有點審美疲勞了。

　　一路上女友和薔薔說說笑笑，完全擺脫了初次見面的尷尬，我知道女友是為
了我們刺激的遊戲在和薔薔漸漸融入一起。我看著薔薔高挑的背影，露出性感的
肩膀，短裙下面一雙筆直的雙腿誘惑至極，小屁屁隨著走路的節奏有規律地扭動
著。再看王剛，眼睛都快掉到我女友身上了。

　　女友戴著亮銀色大耳環，穿著大Ｕ領長Ｔ恤，長度剛剛蓋過屁股下緣，衣服
下襬收得很緊，緊緊地包裹著女友翹翹的屁屁，下面只穿著超薄紫色連褲襪，沒
有任何花紋，腳上穿著黃色鹿皮翻毛短靴。從後面看去，美腿一覽無遺，露出了
大半個美背，怪不得王剛盯著女友，眼珠子都快冒出來了。

　　「弟妹沒穿內衣褲吧？」王剛在我面前已經完全不避諱了。

　　「就戴個乳貼。你眼神不錯啊！」

　　「哇塞！就穿個Ｔ恤出來還不穿內褲，弟妹又進步了哦！」王剛感慨地說：
「太性感了！」

　　「薔薔也好性感啊！不愧是空姐，操著一定很爽吧？」

　　「爽是爽，不過肯定沒有弟妹爽。薔薔在床上根本什麼花樣都不會啊！」

　　「那是你無能，要是換成我，你看看！」

　　「滾！」再次挨了王剛一飛腳。

　　由於不知道薔薔能否接受我們刺激的遊戲，回我家一室一廳的房子不方便，
所以路過一個酒店，我進去開了兩間房間。

　　在酒店的就餐大廳吃晚飯的時候，我們和薔薔也已經很熟悉了，互相開著玩
笑，果然學空姐的比較容易接觸哈。我也不停地討好著薔薔，逗她開心，我也能
感覺到薔薔對我好像有點好感，心想第一步成功。女友由於幾天沒有和我愛愛，
看到王剛後更是慾火難耐，恨不得馬上就操起來。

　　這時女友就在就餐大廳也不顧別人的目光，用手捂住了我的雞巴，緩緩地搓
弄著。我看著對面的小夫妻吃得好香，也沒注意到我和女友，所以我也比較放心
地讓女友搓弄著，我的雞巴在女友溫柔的小手下正一點一點地抬頭挺胸。

　　「剛哥，人家都想死你了，你們怎麼才來啊？」看著女友在薔薔面前和王剛
發著騷，我看了一眼薔薔，顯然有點不好意思。

　　「我也想你啊！這不來了嗎？」

　　這時女友脫下短靴，抬腿壓在了王剛的襠部，用腳掌在他的雞巴上研磨著，
王剛哪受得了這樣的刺激，一下就勃硬了起來。

　　「哦……弟妹，好爽……」王剛低聲呻吟起來，薔薔不知發生了什麼事，突
然看到王剛奇怪的表情，低頭一看，見到女友的紫絲小腳才明白過來，臉紅撲撲
的，扭過頭不再看了。

　　女友就這樣一隻手撫摸著我的雞巴，一隻腳研磨著王剛的雞巴，全然不顧身
處的環境。有幾個服務生直直的盯著我女友，由於不是在學校，所以女友根本不
以為意，繼續刺激著我們兩個。

　　薔薔的臉紅得像個蘋果似的，顯然不適應自己的老公被別的女生挑逗，不過
由於來之前王剛已經和女友全部交待了我們之間的事，所以並沒有出來制止，只
顧著低頭吃飯。

　　這時我注意到越來越多的人看著我們，心想這樣可不好，趕緊按住了女友：
「我們得走了，你看好多人！」

　　「暈哦！怎麼這麼多人看我們啊？」女友並沒有停止，繼續挑逗著我們。我
想女友一定是幾天沒有愛愛，有點壓抑不住慾望，所以才會如此亂來。

　　女友被我強行拉進了房間，她很不情願：「公公，人家還沒爽夠呢！你看你
還把人家拉回來了。哼！不理你了。」

　　看著可愛的女友和我撒嬌的模樣，我的雞巴就沒有軟過：「你想被強姦啊？
你這麼漂亮，我可捨不得！歇一會我去把他們找過來，我們打會牌，先培養一下
氣氛。」

　　「嗯，好的，打完牌我們就可以嗯嗯哼哼了呢！」女友說著抱住我，和我吻
了起來。我摸著女友的屄，絲襪都快被淫水打濕了，看著騷騷的女友，真是又可
愛又性感。

　　休息了大概半個小時之後，我起身去找王剛他們，就在臨出門的時候，女友
突然站起身說：「等等。」我疑惑地看著她，女友撩起Ｔ恤，撕掉了兩個乳貼，
胸前兩個凸點明顯地顯露出來，並且從包包裡拿出跳蛋，伸進絲襪塞進了屄裡，
把跳蛋開關遞給了我：「公公，給你啦！讓婆婆爽哦！」女友調皮地笑著。

　　「嗯，包你滿意！」出門的同時，我將開關打開到中等強度，聽著女友的呻
吟聲，我關上了門。

　　進了王剛的房間後，見薔薔坐在床頭，小臉紅撲撲的，顯然是王剛在竭力開
導著她和我們一起玩４Ｐ遊戲。見到王剛無奈地對我搖了搖頭，我的心瞬間涼了
半截，暗罵王剛廢物。

　　我坐在了薔薔身邊，和她打著招呼：「走，去我那玩會牌啊！」

　　「好的，走走走！」看著王剛猴急的樣子，我心想：你今晚是可以爽我女友
了，可我今晚能不能爽到薔薔呢？一絲疑慮掛上心頭。

　　薔薔被我和王剛拉著進了我的屋。進屋之後，只見女友躺在床上分開雙腿，
雙手捂在屄上輕聲呻吟著，薔薔看到後更是別過了臉，不好意思看我女友。王剛
看見女友後，更是瞪大了雙眼。

　　我這時走到女友旁邊，拍著女友的雙手：「行了，小騷屄，你看都來了！」

　　「啊，都來了啊？」女友說著慢慢地坐起了身。看到薔薔小臉紅撲撲的，笑
了出來：「薔薔啊，不要害羞啊！呵呵！」女友說著起身拉著薔薔坐了下來。

　　我看得出薔薔很不自在，由於女友的屄裡還塞著個跳蛋，面如桃色，十分可
愛。這時我把開關遞給了王剛，王剛一看就明白了，顫抖著接過了開關，不停地
變換著速度。

　　女友狠狠地瞪了我一眼，感受著屄裡忽快忽慢的震動，我則向王剛撇了一下
嘴，女友看著王剛，才明白原來開關在王剛手裡，便發春似的看著王剛。

　　「好了，咱們打牌吧！」我向大家提議。

　　「好，好！」薔薔附和著。

　　於是我們圍坐一圈，我的對面是薔薔，王剛的對面是我女友。剛開始大家都
專注於打牌，只是女友的呼吸有點不均勻，因為屄裡塞著跳蛋，而且王剛一空閒
下來就動動開關，搞得女友淫水直流。

　　由於女友只穿著長Ｔ恤，坐下之後Ｔ恤下襬已經褪到了腰部，所以只相當於
穿個薄絲襪在和我們打牌。女友雙腿向一個方向併攏著，這樣屄可以把跳蛋夾得
更緊，更加強烈地刺激著女友。

　　玩了一會之後，女友實在受不了了，加上幾天沒有愛愛，雙腳踩在床上，胳
膊搭在膝蓋上，沖著王剛分開了雙腿。由於沒有穿內褲，我在女友旁邊都看到了
她雙腿中間性感的毛毛，透過薄絲襪散發著淫亂。薔薔這時也注意到了，特意迴
避著尷尬的目光，但是我和王剛時不時地看著誘人的毛毛。

　　王剛看著女友薄薄的絲襪上滴著淫水，實在是沒有心思再玩牌了，當著薔薔
面前就向女友衝了過去，抱住女友開始熱吻：「弟妹，我想你很久了，真的好想
你……」說著再次堵住了女友的嘴，女友只能「嗚嗚」的淫叫著，薔薔這時更加
羞澀得低下了頭。

　　女友也不在乎我和薔薔，與王剛吻得昏天暗地，並且雙手慢慢地脫下王剛的
褲子，撫摸著王剛的雞巴。王剛第一次這麼近距離地感受著女友的愛撫，我看得
出王剛激動的樣子十分搞笑。

　　薔薔明顯還不適應這種氣氛，我坐在了薔薔了身邊，伸手摟住薔薔的纖腰，
不過當我剛碰到她的肌膚時，薔薔馬上起身坐在另一邊，並且迴避我的目光，在
那低頭用餘光看著王剛和女友。我心想薔薔顯然心理防線仍然沒有突破，但是王
剛和女友已經吻得昏天暗地了。

　　薔薔在一旁扣著手指頭，可愛的模樣簡直漂亮極了。我走到王剛身邊，小聲
在王剛耳邊說著：「你看看薔薔，她不讓我碰啊！」王剛還正和女友吻著呢，聽
到我說話後，戀戀不捨地離開女友的舌頭，女友還追著王剛要吻呢！

　　王剛這時只穿著條四角褲，雞巴明顯的凸了起來。他爬到薔薔身邊繼續做思
想工作，我則代替了王剛，雙手揉著女友的絲襪屁屁：「婆婆，爽不爽啊？」

　　「公公，我愛你！我愛你！」女友說著就舔我的耳垂，小舌頭直往我耳朵裡
塞，舒麻的感覺傳遍的全身每一個細胞。

　　我從女友的胸部一直到屁屁來回地撫摸著，用手感受著女友雙Ｓ型的曲線：
「婆婆，薔薔不讓我摸啊！」

　　「啊！怎麼這樣啊？那公公啊，我也不讓王剛摸了！」

　　「你不想爽了啊？」

　　「當然想啊！但是我不想讓公公吃虧！」虧我女友想得出。

　　這時候王剛繼續做著薔薔的思想工作，我見薔薔不敢抬頭，眼睛憋得通紅，
我心想強扭的瓜不甜，於是拉過王剛，推給我女友，我則坐在薔薔的旁邊安慰著
她：「薔薔，我知道你不適應，不過我不強求你，只要高興就好。我們和王剛從
小就是好朋友，我們這樣也希望你不要介意。呵呵！」

　　薔薔聽我這樣說後，微微的點了下頭，終於肯抬起頭看了我一眼，我還給她
一個微笑。

　　女友看到王剛被推過來之後，馬上躺下分開雙腿，按住王剛的頭往屄壓去，
王剛隔著薄絲襪舔著女友的屄，女友掛滿絲襪的淫水全被王剛舔進了肚子裡，並
且繼續舔著不斷從女友屄裡流出的淫液。

　　女友一邊感受著跳蛋的震動，一邊感受著王剛的舌頭，雙重刺激讓女友快昏
過了頭，她瘋狂地扯著屄上的絲襪，「嘶」的一聲，屄位置的絲襪被女友一撕兩
半，露出了王剛夢寐以求的屄，粉紅色的陰唇由於跳蛋的震動，也在微微的顫動
著，立時讓王剛看傻了眼。

　　女友抖了抖屁股，示意王剛繼續舔，不要停，同時看了我一眼。我看得出女
友饑渴的雙眼如餓狼一般，幾天沒有愛愛的女友，可想而知她現在慾火會是多麼
強烈。

　　薔薔看著自己的老公在舔著別人的屄，心裡多少會有一絲酸楚，但是王剛也
開導了很長時間，早就有了心理準備，但是身臨其境也會多少不適應，只是在一
旁低頭觀看著。我也在一旁看著王剛和女友的一舉一動，慾火卻難以發洩。

　　我示意薔薔不要害羞，於是走到女友的嘴邊，掏出雞巴塞進了女友的嘴裡：
「婆婆，幫公公舔舔，公公要受不了了。」女友一看我的雞巴張嘴就含了進去，
給我瘋狂地口交。

　　我從來沒看過這麼瘋狂的女友，一邊扭著屁股一邊給我口交。我看向薔薔，
薔薔注視著我的雞巴在女友的嘴裡進進出出，臉蛋如熟透了的桃子一般。

　　王剛忘情地舔著女友的小豆豆，全然忘記了身邊的一切，我這個讓他朝思暮
想好久的女友終於被他弄到了手，心情可想而知，只是冷落了一旁的美女薔薔。

　　這時我從女友的嘴裡抽出雞巴，挺著雞巴走向薔薔，薔薔見我走向她之後，
別過臉去。我過去抓過薔薔的小手，不過薔薔馬上就掙脫了，完全轉過身去，我
心裡這個氣啊！不過她能在一旁看就不怕搞不到她。

　　我繼續坐在薔薔身邊，薔薔慢慢轉過身體看著自己的老公，這時王剛和女友
已經以６９姿勢互相口交著。看得出來王剛的表情很痛苦，女友只是輕輕的搖晃
著腦袋，肯定是怕王剛受不了，馬上就噴出來，女友還是很細心的。

　　就這樣，我和薔薔坐在一旁看著心愛的人互相口交著。我的雞巴一直指向天
花板，不知薔薔的屄流水了嗎？看了一眼薔薔的雙腿間，不過有短裙擋著，什麼
都看不到，但是光看看薔薔光滑的大腿也是十分愜意的。薔薔也注意到我在看她
的雙腿，動作極其細微地分開些雙腿，我的手也在一點一點地爬向薔薔的腿。

　　直到摸到了薔薔的腿，見薔薔也沒有反抗，只敢輕輕的摸著，害怕薔薔一旦
反悔，一切就都泡湯了。薔薔的腿十分光滑細膩，我向雙腿中間摸去，當我碰到
薔薔內褲的時候，薔薔打掉了我的手，示意不可以。唉！還是無用功，不過這次
已有所突破，於是慢慢摟住薔薔的纖腰，一邊摸著薔薔的腿。

　　王剛這時已經把雞巴插入女友的屄裡，正在大力地抽插著，一邊歇斯底里地
吼叫著。我看著王剛的雞巴在女友的屄裡進進出出，帶出女友渾濁的白色淫液，
在避孕套上泛著耀眼的光芒。女友「嗯嗯、啊啊」的叫個不停，頭一次被別的男
人操，並且幾天沒有愛愛，刺激感覺可想而知。

　　女友邊被王剛抽插著，邊用眼神勾引著我，把我勾引得也慾火焚身，走過去
再次把雞巴插進女友的嘴裡，女友一邊套弄著我的雞巴，一邊用小嘴包裹著我的
雞巴，下體感受著王剛的狠幹。

　　我看著王剛滿臉汗水，一滴一滴的滴在女友的小蠻腰上，我的雞巴又脹大了
幾分。女友這時示意王剛躺下，騎到王剛身上握著他的雞巴塞進自己的屄裡，然
後不斷扭動著身軀，雙手摟住王剛的脖子，與王剛親吻著。

　　我在女友屁股後面揉著女友的屁眼，微微張開的屁眼誘惑著我，「公公，插
我屁眼！啊……快插我屁眼！」女友被王剛操得高潮迭起。我也不管一旁的薔薔
了，挺著雞巴插進女友的屁眼，女友的屄和屁眼同時感受著我們的抽插，從未有
過的快感刺激著女友噴出一股股的陰精。

　　薔薔不敢相信眼前的一切，瞪大了雙眼看著我們的一舉一動。我的雞巴和王
剛的雞巴在女友兩個窄小的洞穴裡不時地擠壓著，由於我們都沒有經驗，我和王
剛的雞巴時常撞在一起。過了一會之後才慢慢找到竅門，王剛插進我就退出、我
插進王剛就退出，搞得女友更加爽了，又是一股股的陰精噴射而出。

　　女友被我和王剛像三明治一樣夾在中間，操得死去活來，看著薔薔不可思議
的表情，心想：我一定要搞到你！

　　這時我的手機響了起來，由於我幹著女友的屁眼，所以示意薔薔把手機遞給
我。薔薔慢慢走到我身邊，低著頭用餘光看著我的雞巴在女友屁眼裡進進出出，
我一邊摸著薔薔的手，一邊把手機接了過來，薔薔馬上回到座位上，模樣可愛極
了。

　　我一看原來是小倩打來的：「喂？小婆婆啊，想公公了啊？」

　　「嗯，公公你們在幹什麼？是在做壞壞的事情嗎？」小倩可愛的聲音傳了過
來。

　　我把電話放到女友的耳邊，「嗯……啊……倩倩啊……好爽……姐姐好爽！
啊……啊……」女友淫亂地叫著。

　　「怎麼樣啊？小婆婆，我們在做壞壞的事情啦！」我把電話放在耳邊，女友
不停地浪叫著。

　　「嗚嗚嗚嗚……公公，我也想要！」小倩說。

　　「小婆婆別急呀！我們在和王剛他們一起玩呢！公公也想你啊！」

　　「啊！知道啦！」

　　我把電話放在一旁，讓小倩聽著我們的聲音。女友「哇哇」的叫著，感受著
從未有過的刺激，死死地抱住了王剛。我在女友背後舔著她的美背，女友則在前
面和王剛熱吻著，我能感到女友又高潮了一次。

　　王剛這時候抱住女友的屁屁，加快了向上捅插的速度，我知道他要射精了，
「弟妹，我終於操到你了！啊……我要操你！」王剛邊插邊吼著。

　　「啊……剛子，我也想被你操啊！以後還要來操我啊！」騷騷的女友也回應
著王剛，我插在屁眼裡的雞巴明顯地感覺到女友把屄縮緊去擠壓王剛的雞巴。

　　王剛抖了幾抖之後，就全射在避孕套裡，攤躺在女友身下不動了，我則繼續
在女友的屁眼裡抽插著。王剛的雞巴仍然插在女友的屄裡，由於雞巴逐漸變小，
慢慢地滑出了女友的屄。

　　這時候我拍了王剛的臉一下：「去摟你女友吧！哎！」這時王剛才注意到他
的女友居然還穿戴整齊，於是向我投以抱歉的目光，我不理他，繼續幹著女友。

　　我在王剛小倆口的注視下射進了女友屁眼裡，拔出雞巴翻身躺在床上。也不
知女友已高潮了幾次，虛弱地喘息著，屁股下的床單都濕透了。

　　我拿起電話，還得安慰我的小婆婆呢！

　　「倩倩還在嗎？」

　　「嗯！公公，我在。」

　　「濕了嗎？」

　　「嗯……」

　　「想要嗎？」

　　「嗯！好幾天沒有和公公愛愛了！」

　　「再忍幾天啦！等我們回去好好地讓你爽啦！乖！」

　　「嗯，公公我愛你！」

　　「小婆婆乖乖的，早點睡吧！」

　　說著我掛了電話，王剛探頭探腦的坐了過來：「誰啊？」

　　「秘密！」

　　「操！你告訴我就不行嗎？」

　　「等我想好了再告訴你！」我不知道該不該把小倩的事告訴王剛。

　　「我終於操到弟妹了！」看著王剛興奮的模樣，我氣不打一處來。

　　「你操到了，可我呢！」說著看了一眼薔薔。

　　「哎！你別急，等我慢慢開導吧！」

　　薔薔由於無法突破心理最後一道防線，所以我也沒有得逞。看著心愛的女友
被王剛姦淫了，而我卻無法操到薔薔，失落的心情一直籠罩著我。空姐是個讓人
嚮往的職業，我也不例外，看著身材高挑、相貌出眾的美女薔薔，心裡如百抓撓
心般癢癢，只有慢慢等待機會了。

　　王剛和薔薔「五一」的三天樂就這樣結束了，我連薔薔的咪咪都沒摸到，王
剛則每天都插著我的可愛女友渡過了三天假期。我心裡不服氣，女友一直開導著
我，說「以後還有機會」啦、「不要洩氣」啦之類的話，我心想：你自己到爽到
了，我可憋得難受，心裡暗暗盤算著如何才能操到美麗的薔薔。


　　　　　　　　　　　　　騷騷的女友（八）

　　小倩終於參加完考研考試，復習幾個月的辛苦可以得到釋放了，乾脆就搬到
我們的出租屋來住，同時可以幫助女友復習一下功課。整整一下午，我和女友都
在幫小倩搬來各種衣服、娃娃，累得我們滿頭大汗，小倩也累得呼呼喘著氣。我
們的屋子裡堆滿了小倩的娃娃，顯得更加溫馨了。

　　以後天天晚上可以摟著兩個美女睡覺了，興奮得我空閒下來就和小倩來個熱
吻，女友看著我們氣得直跺腳：「趕快幹活啦！膩什麼膩，你看這屋子亂的！」
女友掐著腰吼著我們。

　　無奈女友發話了，我們只好繼續整理著屋子。等到一切收拾妥當之後，已經
晚上６點多鐘了，整整一下午的時光又浪費了，肚子開始「咕咕」叫。小倩提議
要給我們做飯吃，我和女友異口同聲的說：「好哇！」我也想嚐嚐小倩的廚藝。

　　「公公，去買菜啦！」小倩趴在我的懷裡，和我撒嬌著。

　　「是啊，去買菜去！」女友也附和著小倩。

　　一咬牙，得了，去就去吧！隻身一人來到菜市場，從來沒買過菜的我，簡直
像無頭蒼蠅一般，手裡拿著小倩給我寫的需要買的菜單，左看看右看看，偌大的
菜市場裡卻不知如何下手。

　　等我把菜買齊了回到家，女友和小倩一起埋怨著我怎麼這麼慢，從來沒買過
菜的我無奈地笑著。小雪和小倩（兩個都是我女友了，以後就用女友的本名小雪
了）一起在廚房忙著清洗蔬菜。早有耳聞小倩做菜很好吃，可是我的騷女友卻一
個菜都不會做，在小倩的旁邊只能打打下手、洗洗菜。

　　看著兩個美麗的女友在廚房裡為我做菜，心裡升起一股幸福的感覺。望著她
們的背影，曲線畢露，還穿著白天幹活的長衣長褲，這哪行啊！轉身進屋拿出兩
件透明短睡裙，把他們兩個從廚房拉到客廳裡，一人一個遞給她們：「婆婆們，
穿上它們嘍！」

　　兩人一齊瞪了我一眼，接過睡衣，開始脫自己的衣服，到只剩下內衣褲的時
候，開始往頭上套著睡裙，這哪行啊？

　　「都脫了，不行穿內衣褲！」

　　「不行啊！都脫了，對面樓的人會看到的！」小倩發著牢騷。但是女友已經
開始脫內衣褲了，果然還是我騷騷的女友瞭解我的胃口。

　　「沒事的，又沒有裸體，你們不還穿著睡裙嗎？再說了，對面樓那麼遠，看
不清楚的！」

　　小倩看著手裡幾乎透明的睡裙在猶豫著，這時女友已經穿好了紅色透明短睡
裙，幫小倩脫著內衣褲：「妹妹，沒事的啦！對面根本看不清楚的啦！」小倩無
奈地只好脫著內衣褲，穿上了睡裙，瞪了我一眼，兩人回到廚房繼續做飯去了。

　　再看著她們兩人的背影，已經完全不一樣了，性感的吊帶睡裙裡兩具性感的
胴體誘惑著我，我也脫下了我的衣褲，挺著大雞巴來到兩人背後，一手摸著一個
屁屁，兩具幾乎同樣的翹屁股任由我撫摸。

　　「公公，走開啦！再摸都沒法做飯了！」小倩抱怨著。

　　「出去出去，給你做飯你還不老實！」小雪拽著我的雞巴把我推出了廚房。

　　唉！只有看的份，沒有摸的份了，進屋玩電腦去吧！

　　昏天暗地的殺著怪，直到小雪清脆的聲音喊我出去吃飯。我順著飯菜的香味
飄進了客廳裡，看著桌子上四菜一湯，勾得我饞蟲都出來了。

　　「小婆婆的手藝這麼好哇？」

　　「當然了，在家我總做菜的！」小倩得意洋洋地笑著。

　　「嗯，以後有口福嘍！」我狼吞虎嚥地吃著小倩做的飯菜，真的很好吃，看
著對面兩個美女彼此閒聊著，突然有一種幸福的感覺，我真的希望我們三個人就
這樣一直持續下去。

　　騷騷的女友可以滿足我些微變態的慾望，而清純的小倩則給我一種家庭的溫
暖，她們正好可以互相彌補。可是我還是擔憂小倩的未來！交往七年的女友為了
滿足我的淫慾而改變了一切，女友對我的愛我會永遠珍藏在心靈的最深處。而突
如其來的小倩，經過幾個月時間的接觸，也在為我悄悄地改變著。唉！真是越想
越亂、越想越想不明白！

　　「公公，小婆婆做的飯菜好吃嗎？」小倩在向我撒嬌。

　　「嗯，小婆婆做得好好吃，以後天天給公公做啊！我們喝點酒吧？」其實我
很喜歡喝酒，在朋友圈中無人是我的對手，今天特別想和兩個女友喝酒。

　　「好哇！今天小倩來了高興，喝點酒啦！」女友小雪附和著。

　　「嗯，我也好高興，以後能天天在一起了！」小倩也同意了。

　　「你們等我，我下樓買酒去。」說著起身穿衣服買啤酒。

　　當我把一箱啤酒捧上樓的時候，女友罵著我：「要死啊？買這麼多？」

　　「今天高興就多喝點啦！」

　　「難道你想把我們灌醉，然後……」小倩眨著眼睛問我。

　　「你看你們還用我灌醉才能發生點什麼嗎？」我歪著嘴壞笑著。小倩想想也
對，「哈哈」的笑著。

　　我大婆婆敬一杯、小婆婆敬一杯，十二瓶啤酒我喝了六瓶，小雪和小倩每人
喝了三瓶。她們兩個都已經喝多了，我也有點暈暈乎乎的，但是今天喝得再多我
也十分高興。也不知是我喝多了，還是小倩喝多了，我就看小倩在那直晃，我又
看了一眼小雪，我才分析明白原來是小倩喝多了，起身抱起小倩進臥室，給她蓋
好被，小倩摟著我的脖子不鬆手。

　　「小婆婆，小雪也喝多了，我得出去看看她啊！」這時小倩才鬆開了我。

　　由於小雪也經常和我朋友們喝酒，所以酒量比小倩好很多，我也三晃兩晃的
坐在小雪旁邊，摟著她：「婆婆，喝多了沒？」

　　「公公說話怎麼說不清了呢？是你喝多了吧？」可愛的女友臉龐泛著紅潤。

　　「我沒多啊！這點酒，算什麼啊！」我儘量捋直舌頭。

　　「公公，我愛你！」女友說著親吻著我，一下沒有重心的撲倒在我身上。

　　我一看這可要了親命了，趕緊把小雪也抱進了屋，並排和小倩躺在一起。給
她們蓋好被，女友還直喊：「公公，我愛你！」看著女友幸福的模樣，我轉身出
了臥室。

　　可憐的我還得打掃戰場，晃晃悠悠的在廚房刷著碗筷。終於打掃完戰場，等
我進臥室一看，兩個女友已經臉對臉的睡在了一起。唉！人都說把女孩灌醉了容
易下手，我這兩個女友可倒好，灌醉了直接就躺下了。低頭看著我硬硬的雞巴，
早知道這樣就不讓她們喝酒，看來今晚無處宣洩了。洗過澡後，躺在小雪的身邊
也睡了過去。

　　第二天醒來頭真的很痛，摸摸身邊沒有人，咦，人呢？看看時間，才早上７
點鐘，看著滿屋的娃娃才想起昨天的事情，小倩和小雪去哪了？

　　強忍著疼痛起身洗了臉，然後坐在客廳裡回想著昨天到底喝了多少酒。這時
門開了，小雪和小倩嘻嘻鬧鬧的進來了。

　　「你們一大早去哪了？」

　　「公公啊，我們去給你買早餐和醒酒藥去了。」看著小雪手裡拿著早餐進來
了。

　　「嗯，真乖，快把藥給我。」小雪知道我一喝完酒就頭痛的毛病，每次都給
我買藥吃。

　　吃完了早餐，不知該幹什麼。天氣十分熱，坐在家裡都冒汗。

　　「我們游泳去啊？天太熱了，受不了了。」我提議著。

　　「好啊！好啊！」看著她們興奮的樣子，我也很高興。

　　小雪穿著短背心和牛仔短褲，腳上穿著鞋托，小雪也是穿著短背心、牛仔短
裙，穿個拖鞋，我們一行人趕往游泳館。

　　到了游泳館之後，看著兩個女友穿著清涼的衣服進了女更衣室，我多麼想跟
她們進去啊！可是那是不可能的。

　　當我坐在泳池邊等著兩個可愛女友的時候，看著偌大的游泳池裡怎麼就找不
到美女呢？各種身材的都有，就是沒有美女。唉！本來想看看美女的，無奈時機
不對，看不到一個美女。

　　這時我看到兩個女友出來了，哇塞！小雪穿著黃色比基尼泳裝，把曲線暴露
得誘惑至極；而小倩則穿著雪花點狀的連身泳衣，也是曲線畢露。這時我注意到
她們身後的色狼們一直盯著她們。

　　她們走過來，分別坐在我的兩邊，我看到有幾個男人用嫉妒的眼光看著我。
我心想：看就看吧！想看也得不到。我左右手向兩個女友的屁屁摸去，咦？當我
的手摸著小雪的屁股時，沒有摸到任何布料。奇怪了，扭頭看去，原來小雪穿著
比基尼丁字褲，怪不得沒有摸到布料。

　　「小騷屄，又來這發騷了哈？」一邊說著一邊揉著小雪的屁屁。

　　「嗯，公公，婆婆就是想騷騷的！」說著靠在我的肩膀上。

　　摸了一會之後，我左手一使勁，推著女友，一下把小雪推進了泳池裡，女友
「噗通」一聲掉進了泳池裡，嚇得小倩「啊」的叫了一聲。這時女友冒出頭來，
咳嗽著，「靠！你就這樣對待美女的是不是？」女友發狠的罵著我，並且游過來
抱著我的大腿就往水裡拽。

　　我用雙手撐著水池邊和小雪較著勁，我的重力全壓在手上，就在這時小倩移
動到我的背後，雙腳對準我的屁股踢了過來，突如其來的力量，一下子讓我的雙
手也失去重心，女友抱著我的大腿一下把我拽到水裡，壓著我的頭往水裡按，不
讓我喘息。

　　「哼，敢欺負我姐姐！」我在水裡模糊地聽著小倩得意洋洋的笑聲，氣得我
想罵卻罵不出，眼看就要喘不過氣了。女友由於報復我，把我壓得緊緊的，我實
在沒有辦法，在水裡睜開眼睛，眼前就是女友飽滿的咪咪，雙手馬上摸了上去，
女友「啊」的一聲雙手打掉了我的手，我才探出頭，大口大口地喘著氣。

　　小倩在池邊已經笑得前仰後合的，我瞪著她，慢慢游到岸邊，上岸向小倩走
去。小倩看著我小聲叫著：「再過來我喊強姦了啦！」我哪管那個，抱起小倩走
到岸邊一起跳進泳池裡。泳池邊的救護人員看著我們，無奈地笑著。

　　就這樣，我們在泳池裡打鬧著，吸引了無數的目光看向我們，當然我知道是
看我兩個可愛女友的，我的作用只是供他們小小的嫉妒一下而已。

　　炎熱的夏天游泳是個不錯的消遣，浸在冰冰涼涼的水裡十分舒服，還有兩個
女友陪伴。我們打鬧得有點累了，便游到泳池邊的一個角落裡，站在池底，水面
剛沒過我的胸部，看著小雪和小倩僅僅露出個小腦袋十分可愛。

　　我雙手搭在泳池兩邊，背靠著泳池休息著。這時我突然感覺有一隻小手在我
的雞巴上遊走著，看了一眼小雪和小倩，都在我的旁邊，不知是誰的小手？我往
水裡看去，由於水很乾淨，順著那隻手看去，原來是小雪的手。再看看小雪，目
光看向遠方，完全不理我。

　　「婆婆發騷了？」我靠近小雪的耳邊對她哈著氣。

　　小雪不理我，從我的泳褲底下掏出我的雞巴，開始套弄著。看著眼前不遠處
來回游著的人們離我們如此的近，池邊還有人不時地來回走動著，女友居然把我
的雞巴掏了出來！

　　「我靠！婆婆這可太刺激了！」我舒服地閉上眼睛感受著身邊的一切。

　　小倩這時注意到小雪正在套弄我的雞巴，趕緊移動著身體為我們遮擋著水下
發生的一切。當我睜開眼睛，發現小倩就在我的身前，在水下我就摸著小倩的屁
屁，小倩回過頭瞪了我一眼，繼續為我們遮擋著。

　　女友費力地在水下為我手淫著，由於水的阻力，套弄的速度很慢，我感受到
女友微微喘息的氣息，一邊誘惑地看著我。我揉著小倩的屁屁，把手指伸進小倩
的泳衣內，揉著小倩的豆豆。

　　我們三個人就這樣擠在泳池的角落裡，人們不得不懷疑我們，偌大的游泳池
為什麼非要這樣的擠在一起？但是也沒有人好意思過來看，所以我也樂得讓女友
握著我的雞巴打手槍。

　　女友這時扶著我的身體慢慢潛進了水裡，突然用嘴含住了我的雞巴，費力地
在水下為我口交，小倩看到趕忙再次轉動著身體，竭盡所能的為我們遮擋著。我
不敢保證別人能不能看到我們，因為他們如果也潛在水裡，小倩是無法為我們全
部擋住視線的。

　　可是騷騷的小雪竟然真的在水下為我口交著，只是三十秒之內就得出來換口
氣，每次出來看著小雪辛苦的樣子，我就很心疼，對著小雪直搖頭，可是小雪只
是笑了笑，然後再次潛了下去。我在水裡摸著小雪的比基尼胸罩撥到一邊，揉捏
著她的咪咪頭。

　　我看不到水下小雪給我口交的樣子，但是我卻能感受到雞巴在小雪嘴裡充實
的感覺，由於有水的包圍，加上小雪的口腔包裹，從未體驗過的快感刺激得我異
常興奮。

　　這時我注意到旁邊有一個三十多歲的男人向我們這邊慢慢移動著，我拉著小
倩的胳膊擋住他的視線，小倩也轉向了我，臉蛋紅撲撲的，估計是不好意思了。
我示意小倩不要怕，小倩點點頭。

　　小雪則繼續為我在水裡口交著，當這次換氣的時候，我抱著小雪不讓她再次
進入水裡：「婆婆歇一會，累壞了我心疼！那邊有人看到我們了。」我向那個男
人撇了撇嘴嘴，那個人已經離我們很近了。

　　小雪轉頭看了那個男人一眼，又看著我：「公公不刺激嗎？」說著對我眨眨
眼，我再次看著女友的頭一點一點消失在水面上，同時小雪的小嘴包滿了我的雞
巴，這種刺激的感覺讓我興奮得到了發射的邊緣。

　　那個男人驚訝地看著我們，不敢相信眼前的一切，同時也戴著泳鏡潛進了水
裡。我一看這可不好，趕緊把女友拉了上來：「那個色狼也潛水裡去了。」

　　小倩聽我這麼說之後，轉回頭果然沒看到那個色狼，對著小雪說：「姐姐，
你也太大膽了吧？都嚇死我了！」

　　「沒事啦，他愛看就看，公公你只要爽就行。妹妹，繼續幫我們擋著！」說
著再次潛了下去。

　　在小雪不斷的刺激下，加上被陌生人看著我們在光天化日之下口交的刺激，
我在女友的嘴裡射出了我的子孫。女友等到我發射完最後一滴之後，一下竄了出
來，嘴裡含著我的精液含糊不清的說著：「公公你射好長時間，可憋死我了！」

　　「婆婆，好刺激！」剛說完，這時我看到那個色狼也探出頭來，對我比了個
大拇指，我對著他象徵性的笑了一下。

　　小雪並沒有吞下我的精液，任由精液順著嘴角流到了泳池裡。我看著飄在清
澈的水面上的精液，格外的明顯。我趕緊拍了拍水面，可是小雪繼續任由精液流
下，越拍越多，小雪騷騷的笑著。

　　我把小雪的胸罩拉好，也把自己的雞巴回歸在內褲裡，坐在了泳池邊。看著
小雪的嘴邊一絲精液的痕跡格外性感，用水潑著小雪的臉：「別讓別人看到了，
你個小騷屄。」

　　「看就看啦！反正是公公的精液。」

　　「好啦，走啦！」我起身走向男更衣室，回頭看著她們兩個也走向了女更衣
室，但是後面那些火熱的目光也一直隨著她們進入了女更衣室。

　　換衣服的時候，回想著剛才刺激的一幕幕，騷騷的女友總能帶給我刺激的感
受。什麼時候小倩也能帶給我刺激的感覺呢？看來還有待開發啊！

　　在大廳等著她們，為什麼女生總是這麼慢呢？終於看到穿著清涼的小雪和小
倩出來了，小雪邊走邊對著我舔嘴唇，走到我身邊的時候，對我微微張開了嘴，
我清楚地看到在小雪舌釘的週圍居然還留有一點精液。

　　「瘋了啊？還不弄乾淨？」

　　「我喜歡公公的味道！」

　　這騷騷的女友，非要搞得我精盡人亡哈！我也不理她了，喜歡就喜歡吧，反
正是我的精液。

　　出了游泳館走在路上，小倩說也想紋我的名字，和小雪脖子後面一樣的紋身
（小雪脖子後面紋著我的名字）。

　　「你真的想紋我的名字嗎？」我疑惑地看著小倩。

　　「嗯，公公，我想紋！」

　　「不行，你別紋了！」我不想讓小倩紋的原因，是不知我們的三角關係會保
持多久。

　　「為什麼不讓我紋？嗚嗚嗚……」

　　看著小倩眼睛紅紅的可愛模樣，我心疼極了：「好好，別哭了，一會吃晚飯
就帶你去紋。」我實在看不下小倩可憐的樣子。

　　「好啊！」小倩瞬間多雲轉晴，女友的變化還真是快！

　　這時小雪挎著我的胳膊，把咪咪貼在我的胳膊上，感受著小雪肉肉的咪咪，
看了她一眼，對我嘟起嘴，我低頭不顧別人的目光與小雪舌吻著。

　　「呸！呸！呸！」我在路邊彎下腰吐著嘴裡的東西，原來小雪一直含著我的
精液，故意和我接吻然後都讓我舔進了嘴裡。刺鼻的味道噁心得我想把胃裡的東
西全吐出來，看著一旁哈哈大笑的小雪，氣得我咬牙切齒。

　　吐完之後，我追著小雪：「就這味道你還愛吃啊？」

　　「只要是公公的味道我都愛吃！」邊說邊拋給我媚眼。小倩也哈哈大笑著。

　　唉！這瘋瘋的婆婆！我趕緊到路邊買了一瓶水，拼命地漱著嘴裡的精液。漱
完之後我遞給小雪：「你也漱漱吧，一會還吃飯呢！」

　　小雪接過去也漱了起來，小雪邊漱我邊撓著小雪的癢癢，逗得小雪嗆了好幾
口水。

　　隨便找個地方吃了午飯之後，打車向紋身店出發。小雪都在這間紋身店紋身
和穿孔，也比較熟悉了。有一個叫大虎的紋身師傅負責給女友紋身和穿孔，見我
們進去後，熱情地和我們打著招呼：「嗨！帥哥美女又來了！」

　　看著大虎滿身的紋身，一般人看到都會害怕。小倩躲在我們身後，拽著我的
胳膊：「呵呵，他來了！」

　　「美女又想紋什麼？這邊看看。」大虎說著遞給我們一本相冊。

　　「不是小雪紋啦，是她！」我說著指著小倩。

　　「啊，想紋什麼？」

　　「紋小雪脖子後面一樣的圖案。」小雪順勢把頭髮撩起來脖子沖向大虎。

　　大虎看後疑惑地看著我：「你的名字？」

　　「對！」

　　「紋在這個美女脖子後面？」說著指著小倩。

　　「嗯，對！」

　　「我暈，你們什麼關係啊？」大虎更加疑惑地問著。

　　「都２１世紀了，問那麼多幹嘛啊？讓你紋就紋吧！」

　　「好！」大虎說著準備紋身的東西去了。

　　「姐姐，紋身痛不痛啊？」我看得出小倩十分害怕。

　　「沒事，不是很痛。大虎手藝特別好，不會讓你痛的。」小雪安慰著小倩。

　　在小倩的痛苦哼聲中，兩個小時總算過去了，我看著小倩紅腫的脖子，十分
心疼。

　　「好了，結束了！」我摸著小倩的後背。

　　「美女，痛不痛？」大虎自信滿滿地問著小倩。

　　「痛！！」小倩回答得很乾脆。

　　「哈哈！」我在一旁笑著大虎。

　　「奇怪了，沒有幾個人說痛的。」大虎疑慮地自言自語。

　　「小倩的皮膚細膩，當然痛了。」我調侃著大虎。

　　「哦哦，對，皮膚太光滑了。呵呵！」

　　小倩的脖子後面也紋上了我的名字，我更加擔心小倩的未來了，如果她以後
的老公看到她脖子後面紋著另一個男人的名字，不知會不會來殺了我？害怕啊！

　　「姐姐，我真佩服你，又紋身又穿孔的，你不怕痛啊？」

　　「沒辦法啊！他喜歡！」小雪指著我。

　　「小倩你是主動要紋的，我可沒有逼你啊！」我為自己澄清著。

　　「哼！」小倩俏皮地噘著嘴。

　　趕緊付完錢跑了出去，害怕小倩的粉拳嫩腿啊！

　　回到家後，小倩對著鏡子照著自己的脖子：「哇，怎麼這麼紅啊？」

　　女友拿過藥水對著小倩的脖子擦著：「就是這樣的，過幾天才會消腫呢！」

　　「好痛，姐姐輕點！」

　　「嗯，已經夠輕的啦！」

　　擦完藥水之後，小倩撲到我懷裡：「公公，我終於和姐姐一樣有了你的名字
了！」看著小倩單純的樣子，我把她摟得更緊了。

　　吃過小倩做的晚飯之後，想下樓散散心，這個提議剛一提出，就被小倩否掉
了：「姐姐要看書，不能出去，我要輔導她呢！」原來小倩要輔導小雪學習，否
則真就畢業不了了。

　　「嗚嗚嗚嗚……」看著小雪紅紅的眼眶，於心不忍的自己下樓散心去了。

　　「看書啦！快點！」臨出門的一剎那，聽到小倩的吼叫，趕緊快步下樓，否
則一會小倩反應過來也逼著我看書就壞了。

　　夏天的夜晚也夠難受的，悶悶的天氣沒有一點風。來到附近的公園，慢慢地
溜達著。雖然熱熱的天氣，但是仍然可以看到有些女生穿著絲襪，但是普遍都是
黑色的，難道黑絲就這麼流行嗎？

　　走著走著，我看到一個美女向我走來，長髮飄飄，瓜子臉，大眼睛，化著淡
淡的妝，上衣穿著黑色吊帶背心，下面穿著黑色方格短褲，黑色的過膝薄絲襪，
腳上穿著黑色高跟鞋。好一個全身黑色，太性感了！不知道是哪個學校的美女？
大學城附近的公園當然是大學生居多了。

　　當經過我身邊的時候，聞著她身上淡淡的香味，雞巴硬了起來。不能放過這
個美女！於是轉身跟著她，看著她屁屁一扭一扭的，都快把我的魂勾走了。

　　我趕緊拿出我的手機對著她猛拍，但是由於天已經黑了，照得不清楚，只能
當她經過路燈的時候才能拍清楚，所以也就拍了幾張清楚的背影。跟著跟著，發
現一個男生樓住了她，我暗想：操！原來是來偷情的！這回不敢拍了，怕被他們
發現就麻煩，只能遠遠的跟著他們。

　　他們走到樹林深處，找了個石椅坐下來抱在一起。這個地方極其隱蔽，沒想
到我居然成了偷窺者了。想想以前都是別人偷窺我們，哎！

　　作為偷窺者，沒想到也是這麼刺激，害怕被人發現的緊張心情，我的心「噗
通、噗通」跳得厲害。這時那兩個人吻在一起，男生的手已經伸進衣服裡摸著那
個美女的咪咪了，我多想替換成那個男的摸著這個美女，唉！

　　這時我看到那個女生也在撫摸著男生的襠部，沒想到除了小雪居然還有這麼
騷騷的女生，小小的感慨下如今的大學生！

　　他們吻得熱血沸騰，我在遠處看得也熱血沸騰。這時那女生向四週看了看，
我趕緊躲在樹後，那女生確信沒看到人之後，就把那個男生的雞巴掏了出來套弄
著。真他媽爽，怪不得世界上有那麼多偷窺者。隨著那個女生套弄的節奏，我的
心也跟著跳動著。

　　那個男生把手伸進美女的短褲裡摳弄著，看得我雞巴脹得難受，我也掏出來
打飛機。那個男生可能由於早洩，很快地就射了出來，美女拿出紙巾擦著精液，
然後他們快步離開了。我他媽的剛開始打飛機他們就走了，氣得我直仆街！沒得
看了，只好垂頭喪氣地回家去。

　　回到家後，小倩正在教小雪做題，她們看我哭喪著臉，問我怎麼了？我也沒
理她們，躺在床上回想著剛才那個美女。

　　小雪見我這樣，趴在我身上問我怎麼了？我還是沒理她。這時小手掐著我的
雞巴，我「哎呦」的叫了一聲。

　　「到底怎麼了？」小雪關心的問著我。

　　我拿出手機調出剛才偷拍那個美女的照片，把剛才的經過講了一遍。小雪聽
完心疼的看著我：「哼！讓我公公憋得這麼難受，豈有此理！」

　　小雪走到衣櫃前脫光了身上的衣服，從衣櫃裡拿出一件小到不能再小的丁字
褲，套在身上，然後拿出一條粉色透明薄紗巾，繫在腰上，再貼上兩個乳貼，拿
出一件黑色大網格透明短袖上衣，穿在身上，小雪飽滿的胸部通過網格看得很清
楚，同時拿出一雙黑色大網格網襪套在美腿上，穿上１０厘米黑色漆皮高跟鞋。

　　這套衣服穿在小雪身上，相當於什麼都沒穿一樣，透明的誘惑更加刺激著我
的神經：「婆婆，你想幹什麼啊？」看著性感的小雪，不明所以。

　　「公公，我比不比你手機裡拍的那個女生性感？」小雪說著轉了個圈，看著
幾乎裸體的小雪，我的熱血更加沸騰。

　　「婆婆，你比她性感一萬倍！」

　　「公公居然沒射出來，哼！你帶我去那個地方，我要讓公公舒舒服服的射出
來！」原來可愛的小雪是因為我沒射出來，才穿成這樣誘惑我。

　　「姐姐，你好性感啊！都快把你看光了！」

　　「妹妹，沒事，反正也到晚上了。你把攝像機拿著，我就不信，我今晚一定
讓公公舒舒服服的射出來！」

　　「嗯！不能讓我們的公公受委屈！」小倩也為我打抱不平。她起身也換著衣
服，穿著超短背心，露出腰部一圈纖細的水蛇腰，超短牛仔短裙，也穿上了一條
丁字褲，黑色超薄絲襪，粉色瓢鞋，也顯得嫵媚萬分。同時拿出ＤＶ攝像機，準
備大幹一場的樣子。

　　我起身帶著她們往公園走去。進了公園之後，由於天色完全黑了下來，路燈
的間隔也很遠，小雪一邊走著一邊緊緊地貼著我，手不停地在我雞巴上撫摸著，
並且在我耳邊不停地哈著氣，小倩則拿著攝像機對著我們開始拍攝。

　　小雪拽著我的手在自己身上撫摸，我一手摸著薄薄紗巾下翹翹的屁屁，雞巴
頂得褲子發痛。小雪把我的拉鏈拉開，拽出我的雞巴邊走邊套弄著，小倩在我們
前面倒退著拍攝著小雪幫我手淫的情形。由於天色太黑，小倩打開了ＤＶ攝像機
的夜視燈，大膽地拍攝著，這種刺激比剛才偷窺強烈一百倍！

　　我伸手把小倩的短背心拉了起來，拉到了胸部位置，小倩也不在乎，反正已
經很晚了，公園裡也沒有幾個人了。我一手摸著前面小倩的咪咪，一手摸著小雪
的屁屁，就這樣緩緩地向剛才那個地方前進著。

　　這時走到一處路燈下，小雪鬆開我的雞巴，靠著路燈杆對著我跳起了熱舞，
舌頭勾引著我，緩緩地扭動著身體。藉著黃色的路燈燈光，小雪的身體更加充滿
著誘惑，若隱若現的身體幾乎被看光了。小倩對著小雪變換著各種角度拍攝，我
也挺著雞巴看著騷騷的女友。

　　「公公～～來嘛！」小雪說著對我勾了勾手指。我也走到路燈下，小雪圍繞
著我在我身上扭動著屁屁，我的雞巴早已堅硬如鐵，小雪一邊扭動著，一邊猛烈
地套弄著我的雞巴。

　　「公公，這樣和剛才偷窺哪個更爽呢？」小雪用極其風騷的聲音誘惑著我。

　　「當……當然是現在爽了。」我已經無法組織我的語言。看著身邊漆黑的夜
色，不知有沒有眼睛盯著我們？這種異樣的興奮刺激著我的大腦。

　　這時小雪背對著我，就在路燈的照耀下邊扭著、邊脫下了大網狀半袖上衣，
轉過身來淫蕩地看著我。我看著小雪上半身只有兩個小小的乳貼遮擋著咪咪頭，
在這公園裡隨時都有人經過的地方這樣大膽地誘惑著我，並且被身邊的小倩全拍
攝了下來。這樣的刺激真是讓我無法思考，雙手抓著小雪的咪咪狠狠地揉著，小
雪只是微微的笑著任由我撫摸。

　　這時小雪轉過身來，雙手伸進薄薄的紗巾裡，緩緩地脫下了丁字褲，然後揉
成一團，塞進我的嘴裡，並且和我熱吻著。嘴裡塞著小雪騷騷的丁字褲，邊感受
著小雪柔軟的香舌對我的挑逗。

　　吻了一會之後，女友慢慢地向下滑動著身體，一下把我的雞巴含進了嘴裡，
開始口交著。白天剛感受到在水裡刺激的口交，而現在卻在公眾的地方同樣感受
著刺激的高潮，我的大腦保持著高度的興奮，隨時都有可能噴射出來！

　　小倩在我身邊舉著攝像機拍攝著這淫亂的一幕，可能也是受到氣氛的渲染，
小倩一隻手也伸進自己的超短裙裡，脫下了黃色丁字褲，同樣塞進了我的嘴裡，
我看著小倩紅紅的臉蛋，可愛極了！嘴裡同時塞著兩個美女的貼身衣物，下體同
樣感受著強烈的刺激。

　　小雪加快速度套弄著我的雞巴，我頑強的神經正在一點一點地瓦解……就在
我快發射之際，我推開了小雪。由於嘴裡塞著兩條丁字褲無法說話，我猛烈地搖
著頭。

　　小雪站起身，看著我鼓鼓的嘴裡塞著的丁字褲，「噗哧」笑了出來：「公公
要射了？」我點了點頭，看著身邊漆黑的一切，莫名的興奮再次襲上心頭。

　　小雪說著從我嘴裡拿出兩條丁字褲，遞給小倩一條：「妹妹穿上吧！你看公
公嘴巴多難受啊！」

　　「嗯！」小倩一邊舉著攝像機，一邊和小雪穿著被我唾液浸濕的丁字褲。

　　「涼涼的！」小雪騷騷的笑著。

　　「走，去剛才那個地方！」我整理下衣服，拉著她們走向剛才那對情侶坐的
石椅。小雪手裡拿著那件大網狀半袖上衣，裸露著上半身走在漆黑的公園裡，我
摟著小雪的纖腰，感受著光滑的皮膚，一邊摸著小雪的咪咪，小雪緊緊地靠在我
的胳膊上，從來沒有這麼大膽過的小雪，微微看出來有些緊張。

　　這時就聽對面有說話的聲音，嚇得小雪渾身一哆嗦，我趕緊雙手把小雪摟進
我的懷裡，小倩也走在小雪的前面為小雪遮擋著。窄窄的石頭小路僅容兩個人通
過，這時對面也走過來一對情侶，由於很黑，所以也看不清楚長什麼樣子，就在
經過我們身邊的時候，小雪把頭緊緊地埋進我的懷裡。

　　還好那對情侶沒有在意我們，就這樣走過去了，我摸著小雪光滑的上半身：
「你也會害怕啊？剛才在路燈底下那麼瘋狂？」

　　「剛才不知道有沒有人在看，所以才放得開。現在知道對面有人過來了，才
會害怕啊！」說著用粉拳打著我的胸膛。

　　這時走到了那個十分偏僻的石椅：「到了，就是這，我剛才就在那邊的樹後
看著。」這時天已經黑黑的，這個地方十分嚇人，膽小的小倩緊緊地抱著我。

　　「公公，這地方怎這麼嚇人啊？」

　　「當然了，沒有燈的地方都是這麼嚇人的！」

　　小倩這時把ＤＶ的夜視燈打開了，瞬間照亮了不少地方，才緩和一下緊張的
氣氛。

　　我這時掏出我的雞巴，壓著小雪的頭示意給我口交，小雪把我的雞巴叼在嘴
裡開始套弄著，小倩則繼續拍攝著。小雪賣力地給我口交，已經軟下來的雞巴瞬
間就被小雪吸得硬了起來，小雪的雙手同時揉著我的屁股，時不時地推著我的屁
股往自己的嘴裡送著。

　　小雪給我口交一會之後，我示意小倩來，小倩把攝像機遞給小雪，繼續給我
口交著。

　　小雪拿著攝像機可不像小倩那樣老實，鏡頭不時地對著自己擺一些誘惑的表
情，我趕緊搶過攝像機，同時把小雪的頭也壓了下來：「一起舔！」我舉起攝像
機對著我的雞巴。

　　「哼！」小雪哼著，和小倩一起舔著我的雞巴。

　　我的雞巴在小雪和小倩的嘴裡進進出出，她們有時也互相舌吻著，看得我熱
血沸騰，回想剛才在這只有偷窺的份，沒想到現在居然在這玩著３Ｐ大戰。

　　小雪用小嘴套弄著我的龜頭，而小倩則在底下吸著我的睾丸，這樣的雙重刺
激下，我強忍著發射的慾望儘量多感受些刺激。

　　我把小雪拉起來，同時把攝像機遞給小倩，我躺在冰涼的石椅上，示意小雪
坐上來，小倩把鏡頭拉到我的雞巴上，小雪就在鏡頭前一點一點用屄淹沒了我的
雞巴，在這個瘋狂的夜晚拼命地扭動著屁屁。

　　「啊……啊……公公，好刺激！好爽！」小雪瘋狂地淫叫著。

　　我看著漆黑的週圍，想像著有人正在偷窺的快感，一下一下挺著雞巴帶給小
雪更多的快感，異樣的環境帶給小雪強烈的高潮，噴出的淫液全都澆在我的肚子
上。我拉過小倩，小倩在我的肚子上舔著小雪的淫液，並且一邊舉著攝像機拍攝
下來。

　　我摸著小倩的屄，早已氾濫成災，淫亂的環境也同樣帶給小倩新鮮的刺激。
於是我坐起身來，讓小倩雙手扶在石椅上，高高的撅起屁股，我掀起超短裙，雙
手扶住小倩白嫩的屁屁，把丁字褲撥到一邊，一下全根沒入，同時舉著攝像機猛
拍小倩紅潤的屁眼。

　　小雪推著我的屁屁幫助我插著小倩，小香舌在我的屁股上胡亂地舔著。小倩
的屄同樣緊湊，快感在一點一點累積，小雪這時繞到小倩身下，舔著小倩的咪咪
頭，舔得小倩也是淫聲浪語：「啊……公公，好爽！用力！再用力些！啊～～」

　　小倩這時扶住小雪的肩膀，小雪也用嬌軀儘量托起小倩，我則在後面大力地
抽插著，小倩的雙腿由於高潮的來臨，已經站不穩了，我托起小倩的屁股才沒讓
小倩滑倒在地。

　　龜頭感受著小倩高潮時陰道壁對我的研磨，我也到了快發射的邊緣，於是抽
出雞巴，自己大力地套弄著，小雪識趣地湊過嘴巴，對著我的雞巴張開嘴等待我
精液的洗禮。小雪看我套弄了一會沒射之後，用淫蕩的表情舔著嘴唇誘惑著我，
終於控制不住慾望射出我的億萬子孫，射得小雪滿臉都是我的精液。

　　小雪用手一點一點的往嘴裡抹著，小倩這時也過來舔著小雪滿臉的精液，這
些情景當然全被我拍進了攝像機裡。當把小雪臉上的精液舔乾淨之後，小倩把我
的精液吞進了肚子裡。

　　看著小倩第一次吃我的精液，我問：「小婆婆，味道怎麼樣？」

　　「愛的味道！」小倩高雅地回答著我。

　　「呵呵，我也愛你！」說著把雞巴塞進小倩的嘴裡，讓她給我舔乾淨，小倩
乖乖的把我的雞巴舔得一乾二淨，「咕嚕、咕嚕」的咽著精液。

　　「以後你和小雪一人一半。」我對小倩笑著說。

　　「嗯！」可愛的小倩臉紅紅的答應著。

　　休息了一會之後，打掃戰場，不知漆黑的夜色裡有沒有眼睛觀看著我們？這
種刺激的快感真的是無法用語言來形容的。收拾妥當之後，我摟著兩個心愛的女
友滿足地向家裡走去。



　　　　　　　　　　　　　騷騷的女友（九）

　　這天再次接到王剛的電話，王剛在電話裡神秘地說著如何開導了薔薔，以及
薔薔如何同意之類的話，我只關心能否操到薔薔，最後約好這個週末她們再來。

　　當我把這個消息告訴小雪和小倩時，小雪自然是十分高興，可是小倩卻不希
望我們這樣，我又費了半天的口舌，小倩才勉強同意。

　　這天我們三個人一起來到火車站接王剛，見面後給王剛介紹了小倩。我看著
美麗的空姐薔薔，上衣穿著小西裝制服，下面穿著深褐色制服短裙，同時一雙黑
絲美腿穿著高跟鞋，把薔薔１７０的身高修飾得更加修長性感了。我暗想不愧是
空姐，果然充滿誘惑力，薔薔簡直是在玩制服誘惑哈！雞巴瞬間有了感覺。

　　「嗨！薔薔，這麼漂亮！」

　　「呵呵，你也很帥啊！」這次薔薔明顯比上次開放多了，估計是上次看到我
們淫亂的氣氛深受感染，同時王剛也在極力開導的結果吧！

　　「一般帥啦！」

　　期間王剛讚歎著小倩的清純可愛，並且說薔薔已經答應和我做愛了，我頓時
樂開了花一樣，拍著王剛直說夠意思！

　　我們一行五人吃過晚飯後，自然心照不宣的回到了我家，這次薔薔已經答應
和我做愛了，所以也不避諱家裡沒有他們睡覺的地方，還是家裡安全。

　　回到家後，薔薔和小倩都是有點羞澀的感覺，我極力地開導著小倩適應這樣
的氣氛，王剛也勸著薔薔放鬆放鬆。

　　最高興的是小雪，在薔薔和小倩的面前都已經沒有什麼顧慮，回到家後脫得
只剩內衣褲了，坐在我的懷裡和大家聊著天。我則一直看著空姐薔薔，薔薔羞澀
的低著頭，含苞待放的表情刺激著我的感官神經。小倩則也坐在我的身邊。

　　我雙手伸向小雪的背後，脫掉了小雪的胸罩，在薔薔的對面把玩著小雪的咪
咪頭。薔薔微微的抬起頭看著我玩弄小雪的咪咪，小雪雙手緩緩地把丁字褲脫了
下來，對著王剛和薔薔分開雙腿，揉著自己的小豆豆。王剛和薔薔在對面看得都
已經面紅耳赤了，小倩也把頭靠在我的肩膀上，呼吸變得不均勻。

　　我示意王剛過來，放下小雪走到薔薔身邊，王剛替代了我捏弄著小雪的咪咪
頭，小雪則一邊繼續手淫著，一邊媚眼如絲的看著王剛。

　　小倩也跟著我坐在我的身邊，小倩明顯比薔薔還要緊張。因為薔薔上次已經
經歷過一回，而小倩卻還是頭一次面對著這些人。

　　我聞著薔薔身上淡淡的香水味道，在她耳邊小聲的說著：「我想死你了！」
薔薔微微抬起頭看著我，我看著薔薔塗著淡淡眼影的嬌容，是這樣誘人，微微張
開的嘴唇對我有著致命的勾引。

　　我一下抱住了薔薔，彼此的舌頭交纏在一起交換著唾液，一手摸著薔薔的黑
絲美腿。薔薔任由我在她身上撫摸著，姣好的身材終於被我掌握到了，我激動得
無法思考，只能更加激烈地品嚐著薔薔的甜美津液。

　　小倩在我身後緊緊地抱著我，我無法體會到小倩現在是什麼心情，因為我也
已經無法體會自己的心情。薔薔誘人的身材是如此美麗，我邊幻想著迷人的空姐
薔薔將來不知會迷倒多少追求者，邊盡情享受著她的身體。

　　小雪這時已經跨坐在王剛的臉上，前後扭動著屁屁感受王剛舌頭的挑逗，雙
手揉著自己的咪咪，嘴裡忘情地淫叫著。

　　我慢慢地脫下了薔薔的小西裝，映入眼簾的是白色高領短襯衫，「這是你的
制服嗎？」我問，羞澀的薔薔點了點頭。我把薔薔扶起來，讓她站在我面前，看
著薔薔迷人的曲線，幻想著襯衫下面鼓鼓的咪咪解著襯衫上的鈕扣。

　　薔薔按住了我的手，同時回頭看了一眼王剛：「咱們去客廳吧！」薔薔憋得
通紅的小臉可愛極了。我明白她是無法在王剛面前和我纏綿，於是起身拉著薔薔
和小倩出了臥室，看了一眼正在床上的小雪和王剛，關上了臥室的門。王剛的目
光一直看著可愛的小倩，我心想：小倩可不能給你，別做夢了！

　　拉著薔薔在沙發上坐了下來，從上到下解著襯衫的鈕扣，紫色蕾絲花紋胸罩
露了出來。薔薔的咪咪胸型很好看，沒有一點下垂的跡像，薔薔嬌羞的雙手掩著
咪咪，直到我把她的襯衫完全脫了下來，開始舔著薔薔性感的鎖骨。

　　小倩這時幫我脫下褲子，小手摸著我的雞巴，我乾脆一下把內褲脫了下來，
壓住小倩的頭讓她給我口交。小倩靈活的小舌頭在我的馬眼處挑逗著、在龜頭的
肉棱四週舔舐著，雙手則搓揉著我兩顆蛋蛋。

　　我順著薔薔的脖子來回舔著，異樣的刺激讓薔薔低聲呻吟起來。美妙的聲音
刺激著我，瘋狂地脫下了薔薔的胸罩，薔薔的咪咪頭如花蕾一般等待開放，雙手
感受著咪咪的嬌羞，薔薔緊緊地抱著我、親吻著我。

　　看著薔薔慢慢從被動到主動，似乎是被我挑逗得發了情，於是拉開薔薔窄裙
一旁的拉鏈，示意薔薔站起來，讓我脫掉了它。渾圓的小屁屁被黑絲連褲襪包裹
得更加圓潤，我把臉貼在了薔薔的屁屁上，薔薔嬌羞的扭著屁股對我抗議。

　　小倩的小嘴包裹著我的龜頭，不停地向我傳遞著刺激，我瘋狂地撕扯著薔薔
的黑絲襪，薔薔輕叫著，也不阻止我。黑絲襪被我撕得左一個洞右一個洞，更加
充滿誘惑了。

　　看著薔薔穿著破爛不堪的絲襪，我把薔薔抱在我懷裡，親吻著她：「薔薔，
我想死你了，好想得到你。」

　　「嗯……」薔薔只嗯了一聲，迎著著我舌頭的挑逗。

　　我雙手扶住薔薔的頭，認真地看著她，薔薔被我看得不好意思，直往我懷裡
鑽。

　　「薔薔，你太漂亮了！為什麼上次不給我，你知道我等得多著急嗎？」

　　「你不給我一個適應過程嗎？上次看著你們那樣，我其實也好想和你……」
薔薔紅著臉說不下去了，一下緊緊地抱著我。

　　「那我就不客氣了啊！嘿嘿……」我說著讓薔薔趴在沙發上，薔薔高高的撅
起屁股，羞澀地把頭埋在枕頭裡。我撫摸著黑絲美臀，慢慢地撕扯著，直到一個
個小洞洞出現在誘人的屁屁上。我褪下了薔薔的黑絲襪，掛在腿彎處，紫色蕾絲
花邊內褲出現在我眼前，我對著屄的位置深深的嗅著，一股淡淡的騷味傳進了我
的鼻子，薔薔輕微的顫抖著。

　　這時我聽到臥室裡傳來小雪瘋狂的淫叫聲，相信王剛已經插入了，小雪自從
讓王剛操上之後，體會到了另一個男人的瘋狂，更加騷浪無比了。女友被人騎的
快感是如此刺激，看著美麗的女友在另一個男人胯下欲仙欲死，一種變態的慾望
會讓我瘋狂，同時心裡也會有一絲酸楚，但是比起那種變態的慾望，這絲酸楚會
漸漸地被我遺忘。我也漸漸愛上了這種刺激的感覺，但是我絕不會讓小雪變成人
人都可以騎的騷浪女人。

　　我把薔薔扶起，我躺在沙發上，褪下薔薔的內褲，示意她騎在我的臉上，薔
薔羞澀地一點一點挪動著身體，直到把屄湊到了我的眼前。我看著薔薔波光粼粼
的肉穴、微微外翻的陰唇，看著窄小的陰道口，用舌頭馬上堵了上去，「啊！」
薔薔酥軟的身體沒有重心的倒了下去，我趕緊扶住薔薔的纖腰，同時停止舌頭的
抖動，才幫薔薔保持住平衡。

　　這時小倩趴在我的腿上繼續給我口交著，我雙腿環繞著小倩的美背，往我的
雞巴上壓著小倩的身體。小倩每一次都深喉到底，我頂著小倩緊緊的嗓子眼，小
倩不停地乾嘔著，並發出「嘔嘔」的聲音，我一看弄痛了小倩，趕緊鬆開雙腿，
小倩起來後拍打著我的雞巴：「公公你壞！」

　　我一邊聞著薔薔騷騷的屄，一點舔著她的小豆豆，薔薔敏感地躲避著我的舌
頭，我則不停地追隨著她的小豆豆。絲絲淫水滑進我的嘴裡，味道有些澀澀的，
由於是美女的淫水，如蜂蜜一般的往肚子裡咽著。

　　淫水是越舔越多，薔薔一手扶著沙發，一手撐在我的胸前保持著平衡，我的
雙手揉捏著薔薔的小屁屁，下體感受著小倩滑膩口腔的摩擦，耳邊不時傳來小雪
淫蕩的叫床聲，整個屋子裡飄逸著淫糜的氣氛。

　　我叫小倩移開，讓薔薔騎到我的雞巴上，對準屄口插了進去，看著雞巴逐漸
被黑色的毛毛淹沒，直至兩人的陰毛結合在一起，薔薔緊湊的陰道研磨著我的龜
頭，舒麻的感覺不斷傳進我的大腦。

　　這時小倩脫下丁字褲，把短裙掀到腰上，同樣騎在我的臉上：「公公，幫婆
婆也舔舔！」舔著小倩氾濫成災的小穴，我心想：小倩現在已經和當初完全不一
樣了，經過了幾個月的時間，也算被我調教得騷騷的了，暗自慶幸老天給我這樣
一個美人。

　　薔薔在我身上緩緩地起伏著，但是每次都全根沒入，輕聲的淫叫著：「啊啊
啊啊……」

　　我伸出兩根手指，插進小倩的屄裡，尋找到了小倩的Ｇ點，瘋狂地摳弄著，
「啊……啊……公公，好爽……用力……」我更加賣力地摳弄著小倩的Ｇ點，小
倩的表情逐漸僵硬，終於噴出高潮的淫水，洗刷著我的臉。

　　高潮過後小倩瘋狂地舔著我的臉：「對不起！公公，弄髒你的臉了！」並繼
續給我舔著，小倩的小香舌在我的臉上靈巧地活動著。我摸著小倩的屁屁，擠壓
著她的屁眼。

　　我起身把薔薔壓倒在沙發上，雙手扶著她的腰，把雞巴狠狠地插進了屄的深
處，龜頭一下重重的撞擊在薔薔的花心上，「啊！」薔薔渾身顫抖著。看著自己
的雞巴把薔薔的屄塞得滿滿的，視覺上和心理上都有極大的滿足感。

　　我狠狠地幹著薔薔，每一下都直搗花心，聽著臥室裡傳來小雪被王剛操得不
停發出的淫叫聲，我對薔薔可不會憐香惜玉，儘量滿足我的快感。薔薔被我瘋狂
地抽插，也漸漸主動聳動著屁股來迎接我的每一下重擊。

　　「啊……啊……好猛……好爽……啊……啊……」薔薔含羞的呻吟聲令我更
加快速地抽插著。這時感到薔薔的陰道急速地收縮著，一股陰精衝過我的龜頭向
外噴射著，薔薔已經高潮了。

　　「啊……從來都沒這麼爽過……啊啊……啊……」聽著薔薔的淫聲浪語，我
繼續瘋狂地抽插，突然感覺雞巴脹大了好幾倍，薔薔似乎也感覺到了：「別射在
裡面！」就在我快發射之時趕緊抽出了雞巴，這時小倩的手握住我的雞巴快速地
擼動著，並且用舌頭舔著我的咪咪頭。

　　只覺龜頭一脹，就對著薔薔的纖腰發射著一股股的精液，薔薔也躺在那抖動
著，因為在我抽出雞巴的一剎那，薔薔的另一個高潮也隨之而來。

　　我射精後躺在薔薔身邊把玩著她的咪咪頭，和薔薔一起感受著高潮過後的餘
韻。薔薔翻身緊緊地抱著我：「好爽！你知道你讓我高潮幾次嗎？」薔薔直直的
看著我，這次從薔薔明亮的眼睛裡看不出一點羞澀。

　　「我和王剛誰厲害？」我喘息著問著她，由於剛才瘋狂的抽插，讓我渾身被
汗液濕透了。

　　「當然是你了！」薔薔把我抱得更緊了，完全不在乎我渾身的汗水。

　　「那以後還和不和我愛愛了？」

　　「你說呢？」說著把頭埋進了我的胸前。

　　看著身旁被我扯爛了的絲襪，拿在手裡，聞著薔薔遺留在上面淡淡的體香：
「薔薔，你好香！」薔薔搶過絲襪，拿著小倩的丁字褲：「聞你老婆的吧！」說
著壓住了我的鼻子。

　　當我們三人休息一會進入臥室的時候，小雪居然還在王剛身上上下起伏著，
看著王剛虛弱地躺在床上並且表情十分痛苦，我說：「操！還沒幹完啊？」騷騷
的小雪回頭給我拋著媚眼，繼續大幅度地扭動著屁屁。

　　「不行了，都他媽的射四次了，小雪還不願下來，她要把我榨乾啊！」王剛
痛苦地向我求救著。

　　「婆婆加油！我支援你！」我給了小雪一個勝利的手勢，摟著小倩和薔薔進
入浴室沖澡去了。

　　進入浴室之後我第一時間搶過了淋浴頭，打開熱水開關對住小倩和薔薔開始
噴著，她們兩個的尖叫聲傳進了我的耳朵：「啊……你壞！」特別是小倩還穿著
短背心，被我噴過之後，兩個乳頭敏感的硬了起來，透過濕潤的短背心可以明顯
地看到。

　　「小婆婆，脫了吧？」

　　「就不！」小倩說著雙手捂在胸前。

　　「不脫是吧？」我邪惡地走向小倩，把小倩慢慢地逼近了牆角。

　　「你要幹嘛！」小倩驚恐的看著我，慢慢向後退著。

　　「脫不脫？」

　　「就不脫！哼！」這時小倩已經退到了牆角，在我的強大壓力下蹲了下去。

　　由於剛才瘋狂地幹薔薔，讓我有了強烈的便意，用手扶住雞巴掌握好方向，
對著小倩的胸部尿了出來。

　　「啊……公公你對我尿尿！」小倩抬起頭，瞪著大眼睛看著我，雙手捂住胸
部，迎接著我的尿尿。溫熱的尿液全部澆在小倩的短背心上，可愛的小倩居然不
躲避，任由我的調戲。

　　「看你還脫不脫！」當我撒完最後一滴尿之後，小倩居然沒有一點生氣，反
而用小嘴包住了我的雞巴，為我清理著龜頭上的尿液。我摸著小倩紅潤的臉蛋，
完全沒想到小倩會這樣。

　　雞巴在小倩的嘴裡越來越大，撐得小倩小嘴鼓鼓的，十分可愛。這時薔薔拿
住淋浴頭噴著我和小倩的結合部位，沖得小倩眼睛都睜不開，但是仍然繼續為我
口交著。

　　「姦夫淫婦，哼！」薔薔哼著我們。我回頭看了一眼薔薔，修長的身體已經
抹了一身泡泡，被燈光晃得異常耀眼。

　　「來，讓我抱抱！」薔薔這時走了過來，在身後抱住了我，我感受著薔薔滑
溜溜的身體，特別是抹了一身的泡泡後，後背傳來了薔薔誘人的體香。

　　我雙手向背後伸去，揉捏著薔薔的小屁屁，滑溜溜的感覺異常有手感，薔薔
用咪咪頭在我後背遊走著，明顯地感覺到由於泡泡的潤滑作用，薔薔的咪咪頭已
經挺了起來。

　　這時薔薔用腿在我後面勾住我了我的腿，緩緩地往我腿上抹著泡泡，我的後
背以及腿部已經被小倩抹了滑溜溜的泡泡，互相扭動著，變得更加潤滑。

　　我把薔薔從後面拉了過來，壓在我身下，從小倩的小嘴裡抽出雞巴，塞進薔
薔的嘴裡，由於薔薔沒有多少口交的經驗，僅是用小嘴包住了我的龜頭。我用手
扶住薔薔的頭，一邊慢慢地前後移動著，一邊挺動我的屁股，時不時地深深插進
薔薔的喉嚨裡。

　　不甘寂寞的小倩這時脫下了滿是我尿液的短背心，站起身來捂在我的嘴上：
「公公嚐嚐啦！」

　　「我倒！小婆婆，我錯啦！」說著搶過短背心，扔進了洗衣機裡。

　　「哼！」可愛的小倩哼著我。

　　薔薔漸漸地適應了嘴裡的硬物，快速地吞吐著我的雞巴，使我逐漸有了點快
感。小倩這時趴在我的胯下，吸舔著我的睾丸，把我兩個睾丸全吸進了小嘴裡，
兩個睾丸在小倩嘴裡不時地碰撞在一起，每一次碰撞都令我的身體顫抖一下，隨
著時間的推移，快感也在逐漸累積。

　　這時我拉起小倩，把她按倒下去，掰開雙腿一下插進屄裡。小倩迎合著我的
硬物，並不時地給我媚眼鼓勵著我。小倩窄小的陰道研磨著我的龜頭，我感受著
她屄裡的蠕動對我的刺激，同時把薔薔拉了過來，和她濕吻著。

　　薔薔靈巧的舌頭與我交纏著，並且往我嘴裡故意輸送著唾液，一股股甘甜的
唾液被我全部收進了肚子裡。薔薔邊吻邊用塗著彩繪的手指甲刮著我的咪咪頭，
尖尖的指甲刺激得我異常興奮。

　　小倩在我的抽插下很快就高潮了，嫩穴裡的軟肉不停地蠕動收縮，射出了一
股滾燙的又黏又稠、又滑又膩的淫液，洗刷著我的龜頭。大肉棒繼續毫不留情地
進進出出，高潮過後收縮蠕動的感覺更為明顯，這時我再也忍受不住了，隨著小
倩舒爽地淫叫一聲之後，全部射進子宮深處。小倩被我滾燙的精液沖刷著跪在了
地上，回味著高潮過後的餘韻。

　　耳邊仍不時地傳來小雪的陣陣淫叫，我暗自感歎小雪的媚功真是如此厲害，
不知王剛現在是死是活？我們三個沖洗了身體之後，推開浴室的門，映入眼簾的
是小雪趴在王剛的腿上，嘴裡含著王剛半死不活的雞巴，努力地為王剛套弄著，
王剛的面色如死灰一般，沒有一點血色。

　　「婆婆，什麼情況？」王剛的樣子著實嚇了我一跳。薔薔看到她的老公後，
一下撲到王剛旁邊，關心的問候著。

　　「沒事啦！他好像是快被我榨乾了，雞巴都硬不起來了！」小雪說著坐直了
身子。

　　「你個騷包！」薔薔心疼地看著王剛，一邊輕輕撫揉著他的雞巴。

　　「弟妹啊，我射幾次了？我都不知道了……饒了我吧！」王剛有氣無力的說
著。

　　「才六次而已啦！我公公最多射過九次呢！」小雪一邊說著，一邊自豪地看
著我。

　　「射九次之後我已經脫水了都！」我回應著小雪。

　　小倩看後呵呵的笑著：「一會給你煮點雞湯補補啦！」王剛隨著聲音看向小
倩，第一次看到小倩的裸體，激動的樣子實在好笑，可是雞巴仍然一絲戰鬥力都
沒有，軟趴趴的耷拉著。我想：就算小倩讓你搞，你現在都沒有一點動力了吧！
暗自感慨小雪的騷浪。

　　王剛的目光使小倩臉紅得如蜜桃一般：「別看啦，人家不好意思啦！」

　　這時薔薔捂住了王剛的眼睛：「別看了，再看的話就得送你去１２０了！」

　　淫靡的氣氛傳染著我們一群淫蕩的男女，這種經驗值得一生回味。我拿出數
碼相機，架好後，我們各自擺出一個誘人的動作，把這一瞬間永遠的留作紀念。


　　　　　　　　　　　　　騷騷的女友（十）

　　王剛和薔薔回去之後就接到王剛的電話，說馬上就要出國了，當我問到他出
國了，薔薔怎麼辦的時候，王剛也無奈地不知如何是好，想著可愛的空姐薔薔，
心情十分低落。

　　我和王剛在電話裡互相道別之後，小雪搶過電話和王剛在電話裡依依不捨，
互相訴說著感人的話語。畢竟王剛是小雪的第二個男人，雖然沒有任何感情在裡
面，但也算是十分親密的好友，所以一邊抽泣著一邊和王剛戀戀不捨。

　　看著女友可憐的模樣，最後我決定去王剛的城市送他走，其實我也想再次搞
到美麗的薔薔。小雪聽到後立刻高興的回應著我，和王剛約好了時間後才掛上電
話。

　　我看著小雪紅紅的眼眶：「愛上王剛了嗎？」

　　「怎麼可能呢，我心裡只有你！」說著抱住了我：「我只是有點捨不得，好
朋友出國了，心裡多少會有些想念啊！公公你別那樣想，我只愛你……」

　　我用手捂住了小雪的嘴：「婆婆不用解釋，我相信你，你也要相信我，我們
才會永遠的在一起。」小雪緩緩地點著頭。

　　在王剛出國的前一天，我帶著小雪和小倩踏上了旅途，王剛和薔薔熱情地接
待我們，又渡過了瘋狂的一夜。

　　第二天送王剛上飛機的時候，我看著哭紅了雙眼的薔薔，心彷彿如滴血一般
的疼痛，摟著薔薔安慰著她。看著王剛與我們揮手道別的時候，我也居然掉了幾
滴眼淚，多年的好友出國留學，不知何時才能相聚，悲痛的我們不停地和王剛揮
著手，王剛站在登機口久久地徘徊，最後當聽到王剛那架航班馬上就要起飛的時
候，才用手在耳邊做了個打電話的手勢給我們，轉身飛快地走了進去。

　　送了薔薔回學校之後，我帶著兩個女友才踏上了回家的旅途。

　　由於路途遙遠，我們三個買了臥舖票，小雪和小倩在最底層，我在小雪的上
舖。而小倩的上舖是個三十多歲的男人，略顯出成熟的樣子。最上層沒有人。我
們四個人擠在狹小的空間裡，感到非常不舒服。

　　上了火車之後，我們已經恢復平靜，我坐在小雪的臥舖上，靠在窗邊望著窗
外飛快移動的樹木，小雪和小倩則面對面坐著彼此聊著。

　　看著窗外陰暗的天空，想想馬上就要畢業的我們，不知未來會是如何？工作
的壓力其實壓得我喘不過氣，尤其像我們這種一瓶不滿半瓶晃蕩的人來說，工作
更不好找。人總不能在父母的保護下活一輩子吧，總要有自力更生的時候，現在
有兩個女友的我，壓力更加沉重。

　　小倩的問題不停地圍繞著我，似乎小倩本人並沒有想過這些，看著身後可愛
的小倩快樂的樣子，我真的捨不得小倩，不忍心拋棄她。剪不斷，理還亂！

　　風不停地吹著我的頭髮，吹斷了我的思緒，感覺口很渴，就在我起身準備倒
水的時候，突然看到斜上方那個男人躺在臥舖上用餘光瞄著我身邊的小雪。

　　我順著他的目光看去，只見小雪雙腳踩在小倩的床沿上，兩腿伸得筆直，光
滑的雙腿上沒穿絲襪，由於來看王剛那天穿著的黑絲大腿襪沒有地方洗，裝進了
小雪的包包裡，所以現在不穿絲襪的美腿，更加顯得性感。

　　１５厘米豹紋短熱褲緊緊包裹著小雪誘人的臀部，大Ｕ領韓版Ｔ恤本來就已
經露出小雪大半個胸部，如果在那個男人的角度從上而下看的話，我也不知會看
到什麼程度，怪不得他直直的看著小雪，以至於忘記了我的存在。

　　起身接水，那男人居然沒有看我一眼，小雪曲起雙腿以便於我通過，一個邪
惡的想法突然在我腦海裡出現：我要這個男人硬爆雞巴！我回頭扶住小雪的美腿
放在對面小倩的腿上，小雪不明所以的看著我，我向著那個男人的方向給了小雪
一個眼神，小雪這時才發現原來上舖還有一個男人，並且直直的看著自己，小雪
馬上明白了我的心思，我假裝一切都沒發生一樣出去接熱水喝。

　　等我回來之後，看見小雪正靠在車廂上，雙腳踩在床邊，並且雙腿大大的分
開，雙手捂在屄的位置上，微微的搓弄著。我注意到那個男人的眼光一直盯著小
雪，仍然無視於我。

　　小雪看到我回來後，移動了身體，給我讓了讓位置，我坐在小雪外側，好為
她遮擋著來回走動的人們。由於是臥舖車廂，流動的人群不是很多，只是偶爾有
列車員走動巡視。我的責任就是看住列車員，好方便小雪誘惑那個色狼。

　　看著對面小倩隱隱的笑意，我示意她把雙腳伸過來，小倩先是把高跟膝下短
皮靴脫了下去，露出了同樣是膝下的黑色網狀絲襪，長度和皮靴長度一樣，為了
防止小腿與皮靴摩擦產生的疼痛才穿的這樣一雙短絲襪，但是現在看來卻是這樣
淫靡。

　　小倩把雙腳搭在我的雞巴上，網襪包裹著小倩纖細的小腿，十隻塗著粉色指
甲油的腳趾透過網襪看得一清二楚，並且向我的方向彎曲著，我雙手馬上摸了上
去，用大拇指揉著小倩腳心，逗得小倩雙腳不停地亂動，正好揉著我的雞巴。

　　小雪這時往下拉了拉衣領，大Ｕ領的Ｔ恤都要被拉到胸罩以下了。我用餘光
看著那個男人，他一會看看小倩的美腳，一會看看小雪的咪咪，同時把薄被蓋在
身上，大夏天蓋著被顯得很非主流，我當然知道他是想打飛機，看著眼前兩個誘
惑美女，肯定是受不了刺激。

　　我不理他，繼續揉著小倩的美腳：「小婆婆舒服嗎？」

　　「嗯，好舒服，就是有點癢癢！」

　　「走了一天路，給你按摩按摩！」

　　「我也要！」小雪這時也把雙腳搭在我的腿上，我窄小的腿上已經放著四隻
小腳丫，我按按這個、按按那個，逗得兩個女友「咯咯」的笑著。

　　我探出頭向過道看了看，確定沒有人經過之後，就把小倩的雙腳抬了起來，
小倩隨著雙腳抬起向床邊挪了挪屁股，半躺在臥舖上，我伸出舌頭舔著小倩的腳
趾，微微散發著皮靴的味道和淡淡香水的味道，是如此沁人心扉。

　　小倩半閉著眼睛享受著我的舌頭愛撫，小雪則用雙腳在我的雞巴上緩緩地揉
著，我的雞巴明顯地把褲子頂了起來，這一切都被那個男人看在眼裡。我用餘光
看向他，發現他的薄被在輕微抖動著，打飛機的動作肯定十分輕緩，不仔細看的
話是看不出來的。

　　我把小倩的腳心從下舔到上，再從上舔到下，用舌頭為小倩勞累了一天的雙
腳按摩著，舒服得小倩輕聲的呻吟著：「嗯……公公，好舒服！」

　　小雪這時坐在我的身邊，從我手裡接過小倩的一隻美腳，抱在腿上為小倩按
摩著腳底：「妹妹，舒服嗎？」小倩舒服得已經沒有力氣說話了，只回答了一聲
「嗯」。

　　小雪這時學著我的動作居然也舔著小倩的腳心，沾滿在網襪上的我的唾液，
全被小雪舔進了肚子裡，並且已經沾上了小雪的唾液。小倩的兩隻腳同時被舔弄
著，酥麻的感覺使小倩長長的叫了一聲：「啊～～～～」

　　我們完全不把上舖那個男人放在眼裡，我從穿著牛仔短裙的小倩分開的雙腿
間看到她白色的棉料小熊內褲上明顯有一小塊濕漬，不等我思索，小雪已放下小
倩的美腳，摟著我的脖子和我吻在一起，彼此交換著小倩腳心上的唾液。

　　我邊吻邊用餘光向上看著，那個男人的表情完全呆住了，不敢相信眼前發生
的一切，但是明顯看出薄被抖動的幅度又大了一些。

　　小雪纏繞著我的舌頭緩緩轉動著頭部，把我和她的側面轉到了那個色狼的正
面之後，色狼可以清楚地看到我和小雪接吻的全過程。小雪把舌頭長長地伸出嘴
外，並且半閉著媚眼，我看到小雪深藍色的舌釘不停地抖動著，於是把我的舌頭
也貼了上去隨著一起抖動，我無法體會到那個色狼現在是什麼心情，只忘我地體
會著小雪的柔情。

　　這時我聽到了一連串鑰匙響動的聲音，趕緊示意她們恢復正常姿勢。

　　這時列車員過來查票了，我把三張車票給她看了看，列車員看過之後要查那
個色狼的車票，小雪順著列車員的目光看著那個色狼，色狼看到小雪在望自己，
竟然渾身發抖，很不自然地才把車票拿出來。我看著小雪淫蕩的大眼睛勾引著那
個色狼，色狼顫抖著把車票遞給列車員，迴避著小雪的目光。

　　「先生，你身體不舒服嗎？」十分負責的列車員詢問著。

　　「沒……沒有，就是有……有點累！」色狼緊張的回答著。

　　「先生感冒了嗎？用不用給你拿點藥？」列車員見色狼大夏天居然蓋著被，
耐心的詢問著。

　　「沒有感冒，沒……沒事，謝謝你！」

　　列車員用懷疑的目光離開了我們的床位，色狼繼續回歸剛才的姿勢躲起來，
用自以為十分隱蔽的目光看著我們，我和小雪相視一笑。

　　等列車員的聲音漸漸遠去之後，小雪一下撲到我的懷裡：「公公，人家咪咪
癢癢！」並且在我胳膊上蹭著胸部。

　　「我給你撓撓？」我低頭看著小雪。

　　「嗯，不過要等等。」小雪先是坐直了身體，然後雙手伸向衣服裡，從背後
把胸罩搭鉤解開了，右手從上面伸進衣領裡，居然把胸罩拽了出來，遞給小倩：
「妹妹，幫我收好。」我不知那個色狼看沒看到小雪的咪咪頭，但是我明顯看出
小雪鼓鼓的咪咪已經把衣服頂出了兩個凸起。

　　小雪把衣領繼續往下拉了拉，拉到咪咪頭的上方，小雪兩個如兔子一般的咪
咪已經露出了一大半，然後她躺在我的腿上，把衣服兩側寬鬆的部份緊緊壓在身
下，凸點更加明顯，纖細的腰肢也突顯出來，並且雙腳斜向上對著色狼那邊伸了
過去，踩在窗戶上。我用餘光看著小雪的腳離那個色狼已經不足５０厘米遠的地
方，小雪誘人的雙Ｓ型曲線暴露無遺。

　　「公公，咪咪頭癢癢～～」

　　我兩個食指在小雪的咪咪頭上來回地刮著，越刮凸點越明顯、越明顯就顯得
越性感。我稍微拉起小雪的Ｔ恤下襬，露出了穿著臍釘的肚臍，在小雪的小蠻腰
上來回地撫摸著。

　　色狼已經完全呆住了，從來沒看過這麼性感的女孩，今天看到了居然是在這
種淫亂的氣氛下，不知心理防線崩潰沒有？興奮程度如何？

　　我解開了小雪豹紋熱褲的鈕扣，微微向下褪了褪，露出小雪的白色網狀丁字
褲，在屄的位置還有一團白色的絨毛，性感無比。我壓住這團絨毛，擠壓著小雪
的豆豆，小雪被我摸得異常興奮，輕聲呻吟著。

　　「咪咪還癢嗎？」

　　「嗯，咪咪不癢了，但是屄開始癢了。公公～～」小雪半閉著雙眼，旁若無
人地發著春。

　　「那怎麼辦呢？」我突然想起小雪的包包裡帶的跳蛋，趕緊翻了出來，在那
個色狼的注視下，從丁字褲伸進去，一點一點塞進小雪的屄裡，並且開到了最大
速度。這時我注意到包裡還有小雪昨天穿的黑絲襪，趕緊翻了出來，把腳掌的部
位放在鼻子下深深的吸著，撲鼻的芳香刺激著我脆弱的神經，雞巴脹得發痛。

　　我能聽到小雪屄裡跳蛋的微弱震動聲，小雪張著小嘴，雙手捂著屄，感受著
跳蛋帶給自己的高潮。

　　「小騷屄，別顧著自己爽了，我雞巴硬得發痛！」我對著小雪說。

　　這時我把小倩也拉了過來，小倩坐在我的外側，三個人擠在一張臥舖上，把
小雪更加擠到那色狼的斜下方。當那個色狼看到小倩甜美的長相之後，竟然看癡
了……我示意小倩為我看著過道有沒有人走動，小倩一邊抱著我，一邊留意著過
道的聲音。

　　我把小雪拉起來，讓她跪在臥舖上，高高撅起的屁股正對著那個色狼，１５
厘米的豹紋熱褲根本包不住小雪翹翹的屁屁，在股溝上明顯地看到白色的丁字褲
露了出來，小雪也不以為意，微微晃動著屁股。

　　我把拉鏈拉開，小雪張嘴就把我的雞巴整根含了進去……過道裡隨時都有可
能走動的人們帶給我異樣的刺激。

　　這時我不再用餘光看向那個色狼，抬頭直視著他，正好與他四目相對，他用
不可思議的眼神看著我。我對他眨了眨眼，並且示意他下來，他不敢相信自己的
眼睛，在那一動不敢動。

　　「哥們，想看就下來看吧！正好也幫我把把風。」我對那個色狼說著。小雪
聽到我說話之後，回頭看著他，也對他勾了勾手指，並且搖晃著屁股。

　　色狼像得到命令一般，手伸進被窩裡好像提了提褲子，馬上爬下來坐在小倩
的床上。看見他緊張的樣子，小倩把穿著網襪的雙腳搭在色狼的旁邊，那個色狼
看了看性感的小倩，更加緊張了。

　　「哥們，別緊張，白看白不看，幫我看著點過道就行。」我吩咐道，色狼趕
緊點了點頭。

　　小雪調整了角度，長長的伸出舌頭，正對著色狼，先從我的睾丸開始向龜頭
一點一點的舔上去，並且用媚眼勾引著色狼。小雪微張的雙唇、細長的舌頭、淫
蕩的表情，緩緩的動作，每每在誘惑著色狼。

　　小倩這時把左腳的網襪脫了下來，扔給色狼，色狼如獲至寶一般接在手裡，
馬上捂在鼻子上。我看著小倩，小倩對我笑著，然後伸手握住我的雞巴，替我套
弄著，小雪則是用舌頭在我的龜頭四週纏繞。

　　握一邊感受著小倩的套弄，一邊感受著小雪柔軟香舌的挑逗，還有對面色狼
的注視，龜頭分泌出一絲絲的淫液，全被小雪舔進了肚子裡。我分泌多少，她舔
進多少，小雪如饑渴一般用小嘴包住我的龜頭，次次深喉，上下擺動著腦袋。

　　小雪這時突然停止了套弄，小嘴包裹著我的龜頭定在了那，右手從身下緊緊
壓住了屄，原來由於跳蛋的震動，已帶給小雪一次高潮。我看著小雪高高撅起的
屁股下正一滴一滴的滴著淫水，小雪右手在屄下接著淫液。

　　等高潮過後，小雪把手遞給我看，我看見小雪手心裡已經滿是渾濁的淫液。
給我看過之後，她居然把手伸到那個色狼面前，色狼湊近看著小雪的手心，當看
到渾濁的白色淫液後，吞咽了一口口水，我看見色狼的喉結不停地上下波動著。

　　這時小雪居然翻轉手心，把淫液全部抹在色狼的臉上，色狼一動不動地感受
著小雪淫水的味道，並且伸出舌頭舔著小雪的手心，「癢癢，癢癢，不要舔！」
小雪邊抹邊嬌笑著。

　　當抹完之後，小雪像看著勝利品一樣看著色狼，他的臉都被小雪的淫水塗滿
了，在燈光的照射下閃爍著亮晶晶的淫光，樣子十分狼狽。

　　色狼伸出舌頭舔著能夠得到的範圍，往肚子裡吞咽著小雪淫水，估計他做夢
也想不到居然能吃到如此性感美女屄裡流出的分泌物，雙手顫抖著把臉上的淫液
往嘴裡抹著。

　　小雪看著他的樣子十分搞笑，示意他靠近自己，色狼邊靠近小雪邊吞咽著淫
液。當靠近之後，小雪居然伸出舌頭在色狼的臉上舔著自己的淫液，從色狼的下
巴舔到腦門，再從腦門舔回下巴，幾個來回之後，色狼的臉都被小雪舔乾淨了，
小雪才狠狠地把他推回臥舖上：「想吃我的愛液，沒門！哼！」

　　那色狼臉上的淫液大部份都被小雪舔進了嘴裡，他真是不知該高興還是該悲
傷，看著騷騷的小雪，竟然癡住了。

　　小雪任由他癡狂地看著自己，彎下腰繼續給我口交著，經過剛才小雪挑逗著
色狼，看得我血脈賁張。小雪繼續一邊看著色狼，一邊用小嘴套弄著我的雞巴，
當小雪看到色狼望著自己呆住了，一個壞壞的想法在腦海裡轉了轉。

　　小雪坐直身子給我個飛眼，我不知小雪要幹嘛，和小倩一起看著她。小雪從
包包裡翻出時尚太陽眼鏡，大大的粉紅色鏡片，拿在手裡，起身站到色狼雙腿之
間。色狼看著小雪性感的豹紋熱褲、纖細的小蠻腰、修長的美腿，再次呆住了。

　　小雪彎下腰，大大的領子下是一對誘人的咪咪，我不知那個色狼看到小雪的
咪咪頭沒有，淫蕩的小雪居然忘記自己沒戴胸罩，玩得Ｈｉｇｈ過了頭。

　　小雪把太陽眼鏡的鏡片緊緊壓在色狼的嘴唇上，色狼的嘴唇被鏡片壓得像屁
眼一樣。色狼一動不敢動，任憑小雪挑逗，小雪伸出舌頭，隔著鏡片舔著色狼像
屁眼一樣的嘴唇，色狼如此近距離地感受著小雪的香豔氣息，並且和小雪的舌頭
只隔著一塊薄薄的鏡片。

　　小倩看著姐姐對色狼的挑逗，溫柔的小手在我的雞巴上遊走著，不停地套弄
著我的雞巴。我則看著騷騷的小雪帶動著淫靡的氣氛，雙手揉捏著眼前小雪渾圓
的屁屁，快感在逐漸累積。

　　小雪在鏡片的另一邊舔著色狼的嘴唇，並且表情風騷至極，勾引得色狼全然
忘記一切，褲子前脹起了一大包，聞著小雪微弱氣息的芳香竟癡迷了。

　　這時小雪把太陽鏡戴在色狼的眼睛上，對著色狼的眼睛舔著鏡片，色狼睜大
了雙眼看著小雪柔軟的舌頭，情不自禁地顫抖起來。小雪靈巧的舌頭舔著鏡片，
時而上下滑動、時而把用舌釘敲打著鏡片，「叮！叮！」的清脆聲音傳進我們的
耳朵。在色狼的眼裡，只能看到小雪性感的嘴唇以及一條靈活的香舌，嘴裡回味
著小雪淫水的味道，這種刺激無法用語言來形容。

　　隨著小倩的套弄，我也到了快發射的邊緣，急急拉過小雪：「婆婆，我要射
了！」小雪馬上用小嘴含住我的龜頭。看著色狼奇怪地戴著小雪的太陽眼鏡不敢
亂動，樣子十分搞笑。

　　就在這時，小倩推了推我：「公公，有人過來了！」我嚇了一跳，趕緊扶起
正在舔我雞巴的小雪，同時把雞巴塞進褲襠裡。

　　這時過來一個婦女領著一個小孩，原來是帶小孩上廁所，走過我們床位的時
候，奇怪地看著我們對面的那個色狼，大晚上在火車上戴著女式太陽眼鏡一動不
動。我看著那個婦女驚愕的表情，儘量憋住想笑的衝動，那個色狼則靠在車廂上
閉著眼回味著小雪騷騷的樣子呆住了。

　　突發情況讓我箭在弦上的雞巴愈發難受，等那個婦女領著孩子上完廁所後，
我馬上掏出雞巴，小倩立刻加快速度套弄著雞巴的根部，而小雪同樣瘋狂地用小
嘴吸吮著我的龜頭，刺激的快感使我對著小雪的口腔怒射出一股股的精液。

　　射完之後，小雪抬起頭，沖著我張開嘴讓我看了看我的億萬子孫，看著渾濁
的精液黏滿在小雪的舌頭上，莫大的成就感圍繞著我。

　　小雪對我笑了笑，直起身，再次站在色狼的雙腿中間，繼續舔著鏡片，不過
這次小雪的舌頭上黏滿了我的精液，精液把兩個鏡片整個覆蓋滿了，不時地有精
液順著鏡片滑下，不過都被小雪的舌頭舔回到鏡片上，色狼眼前滿是白花花的精
液，不時地有一條舌頭衝破白色的精液滑進色狼的視線。

　　小雪對著色狼挑逗一會之後，把鏡片上的精液再次完全吸回嘴裡，「咕嚕、
咕嚕」的吞咽著，我的億萬條小蝌蚪居然沒有一滴滑落在地，全被小雪控制得異
常聽話，暗自感慨小雪的舌功真是厲害。

　　色狼看著小雪吞咽我的精液再次傻在了那。小雪吞咽完之後，摘下太陽眼鏡
在色狼面前１０厘米的地方，一手舉著太陽鏡，用淫蕩的表情長長地伸出舌頭舔
著鏡片上殘留的精液，色狼渾身陣陣顫抖，我和小倩明顯看出色狼的褲襠濕了，
顯然他經不住小雪的誘惑，已經射了出來。再次看到沒用套弄就射精的人，想想
小雪真是誘惑力十足。

　　經過了剛才的刺激，色狼久久無法平靜，呆坐在小倩的臥舖上，完全如木頭
人一般，直到小倩用美腳踢了踢他的胳膊，色狼才回過神來。

　　「對……對……對……對不起！」色狼已經磕巴得無法組織語言，捂著褲襠
站了起來：「我……我……我去下洗手間。」說著往洗手間跑去。

　　小雪趴在我懷裡，繼續感受著陰道裡跳蛋的震動，面如桃色，對著我放電。

　　「婆婆，你真是太誘惑了！」

　　「嗯，還不是你喜歡婆婆這樣，我這可都是為了你爽啊！」

　　「婆婆，我愛你！」

　　色狼艱難地回來了，尷尬的表情掛在臉上，褲襠部位明顯地留有一灘印跡。
小雪看到他回來之後，用腳踩在對面的床沿上阻止他進入，他目不轉睛地看著小
雪白嫩的美腿，小雪抬起腿，用腳在他褲襠部位畫著圓圈：「這是怎麼啊？怎麼
濕濕的呢？」

　　「美女，這……這……」

　　看著尷尬的色狼，我大聲笑了出來：「好啦，婆婆，別挑逗人家了。」說著
讓小雪收回美腿，色狼才艱難的爬了上去。

　　我和兩個女友在下面纏綿了一會之後，也爬了上去，和那個色狼面對面的聊
著天。色狼已經平靜了下來，雖然和我聊著天，但是仍然用餘光看向我下舖的小
雪，我隨著目光看去，原來小雪在我下舖仍然不時地變換著各種誘人的姿勢誘惑
著他。小倩這時已經躺在了自己的臥舖上，不時地抬頭看看我。

　　「哥們，下面哪個是你女友啊？」

　　「你猜。」

　　「不好猜啊！都和你挺親密的。哥們，你太厲害了！」

　　「呵呵，兩個都是！」

　　「……」色狼沉默了，用極其羡慕的目光看著我。

　　「呵呵！」

　　「哥們，你太強了。你是做什麼工作的？」

　　「我們都是學生啊！」

　　「……」色狼久久的沉默，用不可思議的目光看著我，並且看了看下舖的小
雪。小雪一直在聽我們的對話，對著色狼眨眨眼睛。

　　和色狼一直閒聊著，得知他是我們城市一間外資企業的部門經理，那是相當
有名氣的公司，工資十分高，有不少人想進這家公司都進不去，當然也包括我。

　　得知他是那家公司的經理之後，這次換我和他套近乎，主動問著他的一些工
作經驗之類的，他也蠻熱情地和我聊著。

　　小雪聽到他是部門經理，並且和我的專業對口，就爬到了我的床上，靠在我
身上，雙腳伸到他的胸前。我猜想小雪一定是想為我爭取到這份工作，想想反正
小雪也沒有吃虧，這樣也很好，看看能不能爭取到機會吧！

　　色狼看到小雪主動把美腳伸到自己胸前，他那副想摸卻又不敢摸的樣子十分
搞笑。

　　「哥們要畢業了吧？工作找到了嗎？」

　　「還沒有呢！金融危機搞得工作不好找。唉！」

　　這時他把名片主動遞給了我，說：「哥們工作就交給我吧！」極其熱情。我
也把手機號給了他，我猜想他一定是捨不得我兩個可愛的女友。不管那些了，工
作要緊，愁了很久的工作，沒想到居然在這種情況下得到了，但是我還有有點不
敢相信。

　　和我未來的上司聊著聊著，得知他叫周凱，這次是去看分居兩地的老婆。他
老婆也是個白領，無奈公司的原因才會分居兩地。小雪這時聽到我的工作有希望
了，主動地用腳在周凱的胸前扭動著，周凱低頭看著小雪塗著黑色指甲油的十隻
腳趾，性感無比，再順著腳趾往上，纖細的小腿一直延伸到大腿根部，看得周凱
衝動異常。

　　小雪這時把美腳伸到周凱嘴邊：「想舔嗎？」周凱瘋狂地點著頭。小雪淫蕩
地笑了笑，下床把昨天穿的那雙黑絲拿了上來，坐在周凱對面，邊挑逗著周凱，
邊往腿上套著這雙黑絲，動作嫵媚至極。

　　穿好之後，把黑絲包裹的腳趾一下伸進周凱的嘴裡，周凱忘情地舔著小雪的
美腳。我在對面看著一個外資公司的部門經理對我女友居然這麼癡迷，證明小雪
的魅力果然非比尋常。

　　這時小倩聽到那個色狼能為我安排工作，也爬到了上面，由於上面空間很狹
小，她便坐在了周凱的床上：「你能為我公公安排工作嗎？」

　　「嗯……能！」周凱由於嘴裡含著小雪的美腳，吃力地回答著小倩。

　　「嗯，謝謝你！」小倩可愛地感謝著周凱。

　　「不……不客氣！」周凱抬頭見清純的小倩感謝著自己，不禁再次呆住了。

　　小雪這時把另一隻美腳壓在周凱的臉上，緩緩地揉搓著，周凱一邊舔著黑絲
美腳，一邊感受著臉部的按摩，褲子再次搭起了帳篷。

　　小雪穿了一天的黑絲散發著小雪特有的體香，誘惑著周凱雞巴脹得發痛，由
於剛才沒有套弄就射了，雞巴的快感並不強烈。小雪看著周凱的帳篷越搭越高，
向外瞄了瞄過道，看看有沒有人經過，由於這次坐在了上舖，所以就算有人走動
也看不到上舖發生的一切，小雪的膽子更加大了，先是慢慢地脫下了黑絲，然後
把兩雙黑絲全塞進周凱的嘴裡。

　　周凱那鼓鼓的嘴巴裡塞滿了小雪的黑絲襪，然後小雪踩在周凱的床沿上，把
豹紋熱褲的鈕扣解開，一點一點褪下了熱褲，小雪的白色絨毛丁字褲露了出來，
由於屄的位置上有一團絨毛，所以不擔心網狀丁字褲會走光。然後大大地分開雙
腿，周凱離小雪屄的位置不到一米的距離，如此近距離地看著小雪雙腿之間，被
淫水打濕的痕跡比周凱洩精的痕跡還要明顯。

　　小雪沒有一絲不好意思，手從丁字褲伸進去，邊感受著跳蛋的震動，邊在周
凱面前揉捏著小豆豆。

　　「啊啊～～好爽……好爽啊～～」小雪淫蕩地叫喊著，周凱嘴裡塞著黑絲襪
「嗚嗚」的亂叫著，並且手壓住自己褲襠緩緩地揉著。

　　「周凱哥哥，想打飛機就舒舒服服地打啦！」小倩這時把周凱的拉鏈拉開，
掏出了他硬得發痛的雞巴。周凱的雞巴又細又長，黝黑得發亮，龜頭上已經分泌
出不少黏液了。

　　「周凱哥哥，打飛機啦！不要害羞哦！」小倩對著周凱說道。

　　周凱被兩個美女叫喚著，雞巴頓時抖了幾抖，馬上握住雞巴開始瘋狂地套弄
起來。我則在一旁靜靜地看著一切，暗自高興工作的事可算解決了。

　　小雪的右手在屄上畫著圓圈，王剛直直的盯著小雪的雙腿之間，但是什麼實
質性的東西都看不到，於是以懇求的目光看向小雪，希望能看得更多些。

　　小雪這時撥開丁字褲，把跳蛋從屄裡拽了出來，帶出了一大洼淫水。抽出時
的快感使小雪舒爽地淫叫著，還好我們附近的床位都沒有人，否則必定會招來圍
觀。

　　小雪把沾滿淫液的紅色跳蛋壓在周凱的咪咪頭上，周凱如觸電一樣渾身顫抖
著，他的嘴角由於塞著的黑絲流下口水，沾濕了被單。小雪看後淫蕩地笑了笑，
伸手從周凱嘴裡拿出黑絲，替周凱套在雞巴上，繼續讓周凱打飛機。黑絲緊緊地
包裹著周凱的龜頭，柔軟的絲襪使得摩擦產生更大的快感。

　　小雪用跳蛋沾了沾滴在被單上周凱的口水，把混合著小雪淫水和周凱口水的
跳蛋放進了周凱的嘴裡，劇烈的震動震得周凱舌頭發麻，快感一波一波傳進周凱
的大腦，令他無法思考，眼睛仍然直直的盯著小雪。

　　小雪這時拉過我的手塞進自己的丁字褲裡，讓我揉著她的小豆豆，雙手隔著
Ｔ恤揉著自己的咪咪，揉著揉著狠狠地拉緊衣角，同時挺起胸部，使凸點更加明
顯，同時伸出食指用舌頭舔著。

　　當她把食指舔濕之後，手指沾滿唾液抹在兩個凸點上，反覆抹了幾回之後，
薄薄的Ｔ恤胸前兩點的部位完全被浸濕了，咪咪頭明顯地顯露在Ｔ恤上。

　　在周凱面前揉捏了一會咪咪頭後，小雪側過身，把側面對著周凱，雙手拉住
丁字褲兩邊，一點一點褪了下來。周凱看著小雪屁屁誘人的線條，更加快速地套
弄著自己的雞巴。

　　小雪脫下丁字褲後，用床上的薄被蓋住屄，擋住重要部位，轉過身體，正面
對著周凱，把沾滿淫水的丁字褲塞進周凱的嘴裡：「周凱哥哥，嚐嚐妹妹的味道
吧！」塞完之後用手指頭彈了一下周凱的雞巴。這一彈不要緊，滾滾的精液頓時
從馬眼口噴射而出，全射進小雪的黑絲裡，周凱舒爽地叫著。

　　「周凱哥哥，我公公的工作就交給你啦？」

　　「嗯，沒……沒問題！」周凱把嘴裡的丁字褲和跳蛋取了出來，並且同時把
雞巴上的絲襪拿在手裡，如獲至寶的把玩著。

　　「想要嗎？」

　　「想！想！」

　　「等等，還有一樣送給你。」小雪同樣側過身，穿上豹紋熱褲，下床把胸罩
拿了上來：「給，還有胸罩啦！都給你了，不過我公公的工作你可一定要給他安
排哦！」

　　「放心，一定！」周凱接過胸罩，放在鼻前深深的嗅著。

　　「嘿嘿！」小雪看到周凱拿著自己的內衣褲狂嗅的樣子，滿足的笑著。

　　周凱把小雪的內衣褲、黑絲襪、跳蛋像寶貝一樣一起放進包裡。周凱漸漸放
鬆下來，和我們也熟悉了起來，有說有鬧的聊著。這時已經半夜１０點多了，我
們各自回到臥舖上休息了，漸漸進入夢鄉。

　　第二天早上到站之後，小雪下床整理著衣服，看到周凱，還想繼續挑逗他：
「周凱哥哥，把跳蛋給人家啦！人家屄裡有點癢癢的。」

　　「啊……好，給！」周凱說著從包裡拿出跳蛋遞給小雪。小雪在周凱的面前
從熱褲伸進去塞進了屄裡：「嗯，周凱哥哥再見啦！」

　　周凱看著騷騷的小雪胸前頂著兩個凸點，１５厘米的豹紋熱褲遮不住性感的
股溝，幻想著正在屄裡的跳蛋，一雙修長的美腿踩著高跟鞋，不禁再次看癡了。

　　「好了，以後等我去你那上班了，不是有的是機會看小雪了嗎？」我推著周
凱往車門走去。

　　「啊，對，失禮了！失禮了！」他說著，尷尬的笑笑。

　　小雪和小倩互相挎著胳膊，小聲的笑著周凱無用，跟在我們後面。

　　在出站口，彼此說著道別的話，周凱一個勁地說著「工作交給你了，你可一
定要來我們公司」之類的話，一邊依依不捨地和我兩個可愛女友道別。

　　周凱走後，我對著兩個女友說：「婆婆們的誘惑力太大了，我的工作都被你
們搞定啦！」

　　「呵呵，哈哈！」兩個女友大笑著。


　　　　　　　　　　　　　騷騷的女友（十一）

　　時間過得飛快，小倩的考研成績出來了，努力的小倩終於考上如願的大學，
我們都十分高興，自然是出去大吃一頓。吃完飯回到家，藉著高興的勁，我們決
定晚上去夜店玩，小倩從來沒去過夜店，十分好奇；我和小雪以前經常去，但是
最近也很久沒去了。

　　小雪從決定晚上去夜店開始就坐在鏡子前面化妝，夜店的氣氛十分狂野，所
以小雪每次都是濃妝豔抹，本來就十分性感漂亮的小雪經過一番精心的打扮後，
更加妖豔無比了。

　　小雪化好妝之後，轉過身讓我和小倩看，臉上擦著粉白色的粉底，把一張可
愛的小臉襯托得更加紅潤，微微地描著淡淡的眉毛，戴著長長的假睫毛上有幾顆
亮晶片掛在上面，淺黑色的眼影，把小雪勾魂的雙眼修飾得更加妖豔。

　　「妹妹，來，我也幫你化。」小雪說著起身拉著小倩。

　　「嗯，姐姐好漂亮哦！」小倩坐在鏡子前，小雪在她的臉上擦擦這個、塗塗
那個。

　　等化好了之後，小倩也對著我轉過了頭，清純的小倩現在真是１８０度大轉
變，同樣和小雪差不多的妝扮，但是小倩卻給我異樣的感覺。

　　小雪這時已經穿戴完畢了，只見上半身亮銀色比基尼胸罩，外套黑色短袖無
領披肩，長度在肚臍以上１０厘米的地方，無鈕扣的披肩露出了亮銀色比基尼胸
罩，小雪迷人的乳溝一覽無遺；紅格子情趣學生超短裙誇張的露出了小雪一小部
份翹臀，大腿上穿著過膝黑白塊狀斑馬襪，腳上一雙漆皮白圓點粉色高跟鞋。這
身裝備簡直用驚豔來形容。

　　小雪向我扭了過來，扭到我面前之後，雙手用力把我推倒在床上，然後爬上
了床，雙腿跪在我的耳側，在我臉部上方把屄呈現在我眼前，在我眼前正好看到
小雪桃紅色的開襠情趣丁字褲，雞巴瞬間充血頂了起來。

　　我伸出手指沒有任何阻礙地插進了小雪的屄裡，「啊……公公，好爽！」小
雪立即騷浪地叫了起來。

　　「騷屄，穿這麼短的裙子還穿開襠丁字褲，你要死啊？」

　　「公公，沒事的啦！夜店裡黑黑的，我會注意的啦！穿這種也很方便哦！」

　　抽插了一會，發現淫水逐漸增多，我趕緊抽出手指，坐起身來，看著裸體的
小倩，對小雪道：「婆婆，去幫小倩打扮打扮。」

　　「遵命！」小雪拉著小倩在衣櫃前挑選著衣服。我從背後看著小雪的屁屁，
稍微彎下腰就可以看到一半的翹臀，還好這條開襠丁字褲下面的兩條線比較粗，
否則……

　　一會之後，妖豔的小倩也站在我的面前，看著羞澀的小倩紅透的臉龐，可愛
至極。黑色薄紗露背洋裝，在後背有幾個大交叉連接著衣服左右，洋裝長度在膝
上２０厘米左右，看不出任何內褲的痕跡，薄紗些微的透明。

　　看著小倩若隱若現的胴體在薄紗的襯托下凹凸有緻，腿上一雙黑色鏤空花紋
薄絲襪，腳上黑色漆皮高跟鞋。小倩第一次穿著如此性感，一襲黑色加上濃妝襯
托得小倩如夜店女王一般誘惑著我。

　　「公公，怎麼樣呀？性感吧？」小雪在和我邀功請賞。

　　「完美！」我已經無法形容小倩的脫俗豔麗。

　　「公公，我不敢穿出去啊！我怕！」小倩邊說著邊向我投懷送抱。

　　「沒事啦，你看小雪穿這樣都敢出去，你怕啥啊？」我摟抱著小倩安慰她。

　　兩個女友穿著如此性感，我只敢等天色完全黑了才敢出去。上了計程車之後
直奔以前總去的夜店，司機不停地從後視鏡看著小雪和小倩，有幾次驚險得差點
撞車，我趕緊提示他好好看路。

　　計程車司機完全被我這兩個女友迷住了，以至於下車車錢都沒要，嘴裡直說
著「載到你們是我的榮幸」之類的話。不要拉倒，沒想到領著美女出來還有這樣
的好處。哈！

　　進入夜店，服務生居然也沒管我們要門票，盯著我的女友眼珠都不捨得動一
下，直說著「歡迎歡迎」。再次省下一筆，心裡暗爽。

　　進去之後，夜店仍然是喧鬧的氣氛，舞動的人群，ＤＪ在震耳欲聾地喊著貌
似很有節奏的鳥語，形形色色的人們在眼前穿流而過，小倩堵著耳朵，明顯有點
不適應這裡的氣氛。

　　我摟著小倩，把她雙手拿掉，在她耳邊大聲的說：「別捂了，一會適應就好
啦！你也不能捂一晚上啊！」小倩聽話的點了點頭，不再捂耳朵了，但是表情極
其痛苦，我看後親了她一口，給予鼓勵。

　　雖然燈光很昏暗，但是不住有人看著我的女友們，我則一手一個摟著她們的
纖腰，在舞池旁邊一個圓形沙發坐了下來，要了幾瓶酒，慢慢地喝著。

　　由於很久沒有來了，稍微感覺有點陌生，所以我和小雪也只是先坐在一旁，
慢慢感受著氣氛的渲染。

　　拿出一支煙，點燃之後，慢慢地吐著氣，期間不停地有些蒼蠅來邀請小雪和
小倩下去跳舞。夜店就是這樣，什麼樣不要臉的人都有，小倩十分不好意思，而
小雪都把他們趕走了。

　　遞給小雪一支煙：「今天本大爺賞你一支，還不謝謝本大爺！」我總不讓小
雪抽煙，只是特殊的環境才會讓她抽一支。小雪接在手裡，坐在我的身邊，手一
下貼在我的褲襠上：「謝謝爺，一會好好服侍大爺！」在我雞巴上揉著，全然不
顧週圍的目光。

　　幫小雪點著了火，小雪風騷地吐著圈圈，樣子十分誘惑。看著小雪坐下後蜷
縮起來的短裙，丁字褲的邊緣已經露了出來，我在她耳邊小聲的說注意點，小雪
只是象徵性地抬了一下屁屁，仍然以剛才的姿勢坐著，氣得我也不理她了。

　　小雪和小倩緊緊地靠在我的懷裡，我摟著她們的肩膀，我們沙發上的吊燈把
我們照得通亮，小雪這時把穿著斑馬襪的右腿搭在我的腿上，重心全壓在我的懷
裡，蹭著我的雙腿。

　　我無法想像從旁邊能看到小雪多少程度的暴露，但我猜想如此短的短裙一定
可以看到小雪渾圓的屁屁，於是摟著她的手向下挪動著，直到我摸到了小雪沒有
任何遮擋的屁屁。

　　「全露出來了！」我在小雪耳邊說著。

　　「嗯，公公用手幫我擋著吧！」小雪慵懶的說著，舉著酒瓶喝了一口酒。看
著小雪由於酒精的原因紅潤的臉龐，十分嫵媚。

　　我無奈地用手在小雪的屁屁上張開五指，儘量多遮擋一些春光。我拿著酒瓶
自己喝一口，餵小倩一口，我知道小倩第一次來，顯然不適應這樣的氣氛，所以
我只好給她灌一些酒精，麻醉一下小倩敏感的神經。

　　逐漸小倩也有些迷離了，半閉著美目看我，塗著粉紅色口紅的嘴唇微張著，
我低頭親吻上去，與小倩舌吻著，小倩忘情地迎接著我舌頭的挑釁，全然不顧身
邊的一切。

　　我知道應該會有不少人往我們這邊偷看，兩個女友無疑是全場的熱點。小雪
的小手在我的雞巴上不停揉著，我忘情地和小倩接吻。夜店的氣氛就是這點好，
想幹什麼就可以幹什麼，畢竟來這的人都是來放鬆的，這樣的氣氛，淫蕩的小雪
更加喜歡。

　　吻了一會之後，ＤＪ放著Ｈｉｇｈ曲，酒也喝得差不多了，我拉起小雪和小
倩走向舞池，短短幾米的路上，我發現有無數隻眼睛看著我的兩個女友，自豪的
感覺一下子充斥著我。

　　進入舞池後，小雪在我身上風騷地扭動著嬌軀，隨著震撼的音樂，用咪咪擠
壓著我，柔軟的感覺使我的雞巴一直頂著小雪。我也隨著音樂輕微晃動著身體，
這種完全放鬆的環境使我一下忘記所有煩惱，和小雪扭在了一起。

　　小倩在我身後緊緊地抱著我，被兩個美女緊緊貼著的感覺爽極了。這時我發
現舞池裡的人們有意無意地往我們擠了過來，有幾個色狼幾乎要貼在小雪和小倩
的身上了，小雪則是更加風騷地扭動著，而小倩則害怕得把我抱得更緊了。

　　這時兩個打扮怪異的ＤＪ走向舞台，對著麥克風叫喊著：「大家晚上好！歡
迎光臨ＸＸ夜店！來得早不如來得巧，今晚是瘋狂之夜，我們將舉行一個活動，
邀請台下的美女上來一展風采。如果你得到第一名，我們將送一萬塊錢給你，評
委就是台下的你們，以歡呼聲來決定誰是第一名，歡迎大家踴躍報名！」

　　ＤＪ不停地煽動著氣氛，已經有幾個美女走上高高的舞台，台下的歡呼聲不
絕於耳。這時ＤＪ喊著：「最後十秒，還有上來的嗎？十、九、八、七……」

　　「婆婆，上去秀秀啊？一萬塊呢！」我對小雪說著。

　　「公公，我上去可以，但是底下色狼要是把我強姦了怎麼辦啊？」

　　「沒事，有我保護你，放心啦！一萬塊呢啊！」

　　「我上去了，你就等著零錢吧！」看著胸有成足的小雪，我開始幻想一萬塊
的支配問題了。

　　就在ＤＪ喊到「一」的時候，騷騷的小雪踩著貓步走上了台，台下眾色狼看
到妖豔的小雪後，爆發出雷鳴般的歡呼聲，還沒有展示風采，小雪就已經穩操勝
券了。

　　這時我摟著小倩，在台下暗暗為小雪加油。我數了數一共上去八個美女，個
個都是衣不遮體，但是小雪如鶴立雞群一般傲然台上，光是站在舞台上就已經知
道結果了。

　　八個美女被分成兩組，每一組隨著兩分鐘的音樂在高高的舞台上展示風采，
其實展示風采無疑就是看誰舞跳得更好，看誰更加風騷！

　　小雪被分在第二組，第一組的四個美女隨著兩分鐘的音樂很快結束了舞動，
都是各自扭動身體，毫無誘惑而言。ＤＪ指著每一個美女，台下色狼們的熱情不
是很高，四個美女選出一個相對呼聲比較高的進入決賽。

　　我知道眾色狼們都在期待小雪的第二組，我在台下看著舞台上的小雪，光站
在那，誘人的雙Ｓ型曲線便暴露無遺，再加上小雪風騷的眼神對著台下放著電，
我心裡就已經知道一萬塊到手了。

　　第二組開始了，小雪站在最邊上，光憑著風騷的穿著就吸引了台下無數的目
光，再加上小雪瘋狂地搖晃著電臀，紅格子情趣超短裙如飛舞一般把小雪的丁字
褲露了出來，小雪整個翹臀完全暴露在眾人面前。我看到兩個ＤＪ的目光都被小
雪的電臀吸引過去了，台下更是歡呼聲一片，我看見其他三個美女都已經沒有動
力跳了。

　　我從台下看著小雪屄的位置黑乎乎一片，雞巴立刻充血，不知其他色狼的雞
巴硬了沒有？小倩也在我身邊喊叫著為小雪加油。

　　兩分鐘很快就在小雪的電臀下結束了，小雪的歡呼聲明顯地蓋過了其他三個
美女，留在了台上。台上只剩下小雪和另一個美女，我明顯看出那個美女緊張的
神情。

　　這次是五分鐘的Ｈｉｇｈ曲，我猜想小雪一定不會放棄這個合法暴露的好機
會，一定會火力全開。小雪和那個美女站在舞台之上，小雪隨著Ｈｉｇｈ曲的節
奏恰到好處地舞動著，全身如蛇一般誇張的扭成好幾段，微閉的雙目向著台下放
著電，舌頭來回地舔著手指，一手輕輕的撩起短裙下襬，繼續舞動著。

　　這時那個美女發現全場的目光都被小雪吸引過去了，居然把自己的短Ｔ恤脫
了下去，露出了蕾絲花邊胸罩，我的目光都被她吸引過去了。小雪也看到了那個
美女可能是豁出去了，沒費力地用極其誘惑的舞姿慢慢脫著黑色短披肩，當小雪
的美背完全呈現在色狼們面前的時候，歡呼聲再次一波高過一波。

　　這時那個美女居然脫下了胸罩，在眾人面前露出了咪咪，我心想，這下可玩
大了，為了一萬塊錢不用這樣玩命吧？暗自為小雪捏了一把汗。

　　那個美女無疑再次把全場的目光吸引了過去，不過看了一會她之後我就覺得
索然無味，長相和身材明顯不如小雪的誘惑，只是露了兩個咪咪頭而已，看了一
會之後也就膩了。

　　我把目光全聚集在騷騷的小雪身上，全場色狼們也是一樣，誘人的小雪渾身
充滿了淫蕩的氣息。小雪看到色狼們再次為自己歡呼著，慢慢地轉動著身體，再
次把美背對著台下，同時小屁屁不停地扭動著，雙手伸到背後，緩緩地解開蝴蝶
結，脫下了胸罩，用一隻胳膊橫擋在咪咪上，轉了過來。

　　眾色狼看到小雪半裸在舞台上，個個為之瘋狂。小雪一手擋住咪咪頭，一手
伸到胯下，捂著屄晃動著嬌軀。這時戲劇性的一幕出現了，那個美女撿起胸罩，
自己悄無聲息的走下了舞台，如果今天我們沒有來的話，第一肯定是她的，無奈
小雪的魅力非同一般，只能怪她命苦嘍！

　　五分鐘早已過去了，但是另一首音樂卻又再次響起，性感的小雪把氣氛帶到
了前所未有的高潮，ＤＪ也識趣地繼續播放著Ｈｉｇｈ曲，小雪的舞姿與音樂結
合得非常完美，歡呼聲一直沒有停過，小雪似乎也玩得比較Ｈｉｇｈ，更加賣力
地誘惑著我們。

　　我的雞巴被小雪挑逗得脹大了好幾寸，拉過小倩的手為我揉著，小倩一邊揉
著我的雞巴一邊跟著歡呼。

　　這時台上的小雪緩緩移開遮擋胸部的手臂，我擔心小雪會露點，緊張地看著
她，沒想到小雪在家的時候就已經戴上了乳貼，因為怕凸點太明顯。

　　小雪飽滿的胸部高傲地挺立在胸前，雙臂伸向天空，舌頭舔著嘴唇，晃動著
上身，咪咪隨著身體的晃動，誇張的左右搖擺著，台下色狼為之瘋狂。

　　小雪雙手揉著自己的咪咪，讓它們隨著手掌變換著各種形狀。這時小雪的屁
屁誇張的扭著踩著貓步向後台走去，抬著一把椅子再次走到台前，反放著椅子，
把椅背對著台下，自己坐在椅子後面，面帶笑意的脫下了右腳的高跟鞋，拿在嘴
邊，一邊風騷的看著台下，一邊伸出細長的舌頭舔著鞋內，動作性感至極。

　　瘋狂的色狼們發出惡狼一般的歡呼聲，個個看得癡狂了。小雪這時把右腿高
高的搭在椅背上，從大腿根往下脫著斑馬襪，直到脫到了腳趾，看著斑馬襪被小
雪捲成一團，然後抬手向下拋了下去，台下色狼們瘋狂地搶著小雪的斑馬襪。我
看到搶到的那個色狼把斑馬襪立刻捂在了臉上，還有幾個人繼續搶著，我真擔心
小雪的斑馬襪會被他們扯爛，看著都替斑馬襪心疼。

　　音樂一首接著一首，舞台上已經破格的完全交給了小雪，ＤＪ們也如看傻了
一般看著誘惑的小雪，完全忘記了自己的職責。

　　小雪這時站在椅子前面邊扭動著嬌軀邊向下觀看著什麼，看著小雪只有一條
美腿穿著斑馬襪的誘惑樣子十分性感。這時小雪向下巡視半天終於看到了我，我
也還以小雪一個鼓勵的手勢，小雪卻對我勾了勾手指，怎麼？想讓我上台？我對
小雪搖了搖頭，我在色狼們面前可放不開。可是小雪仍然一直對著我勾手指，色
狼們的目光全看向了我，唉！硬著頭皮被小雪勾了上去。

　　我趴在小倩耳邊低聲的說著：「小婆婆別怕，一會我就下來陪你。」

　　小倩拍了拍我的屁屁，「嗯，公公去吧！」

　　我走到了台上，小雪對著我笑著：「公公坐好喔！」我歎了口氣，瞪了她一
眼。小雪把椅子放正，拉著我坐了下去，我對著台下坐在椅子上，看著半裸的小
雪，雞巴翹得更高，低頭看了看在舞台上搭起的帳篷，雙手捂著雞巴壓了下去。

　　小雪站在我身前，背對著台下打掉了我的雙手，然後轉過身以咪咪對著色狼
們，彎下腿，屁屁輕輕的壓在我的雞巴上，柔軟地扭動著，雞巴隨著翹臀的扭動
傳來了陣陣快感。台下的色狼們「哦……哦……」有節奏的喊叫著，我可以感覺
到小雪現在的表情一定風騷至極。

　　小雪現在像在家一般給我跳著脫衣舞，不過這次卻是在舞台上，台下無數的
色狼近距離地看著這一切，異樣的刺激傳遍我們的全身。小雪這時再次轉過身，
面對著我，雙腿跨坐在我的腿上，色狼們看著小雪的美背再次歡呼著。

　　小雪用屄研磨著我的雞巴，咪咪正好頂著我的臉，我一邊感受小雪電臀的扭
動，一邊感受著飽滿的咪咪對我的臉的擠壓。屄與我的雞巴隔著幾層衣服緊密地
結合在一起，小雪正在逐漸加快研磨的速度，台下色狼們看著小雪隨之飛舞的短
裙，只能用歡呼聲給以鼓勵。

　　小雪這時親吻著我，靈巧的香舌在我的臉上瘋狂地舔著，我的臉部每一個部
位都不放過，直到把我的臉舔得一乾二淨為止，然後開始用香舌往我耳朵裡鑽。

　　小雪一邊瘋狂地扭著屁屁，一邊感受著夜店瘋狂的夜晚，慾望漸漸戰勝了理
智，她居然雙腳踩在椅子上，把屄湊到我的嘴邊，用屄蹭著我的嘴唇，震耳欲聾
的音樂聲讓我無法聽見小雪的呻吟聲。

　　小雪以高難度的動作蹭著我的嘴唇，我從開襠丁字褲的縫隙裡伸出舌頭挑逗
著小雪的豆豆，不知台下的色狼們看到小雪的屄沒有？被小雪瘋狂地挑逗，我的
雞巴正分泌著液體，我抬起雙手壓著小雪高高翹起的屁屁，使勁地壓向我的嘴，
緊緊地與我舌頭結合在一起。

　　小雪的淫水如泉水一般湧進我的嘴裡，我能想像到舞台上一個只穿情趣短裙
的美女，踩在椅子上任憑一個男人舔著屄裡的淫液，氣氛是何等的曖昧。越舔淫
水越多，明顯感到小雪的雙腿微微顫抖著，我趕緊扶住，害怕小雪摔倒下去，這
時一股股陰精噴射出來，我張大了嘴迎接著淫水。

　　高潮過後的小雪似乎冷靜了不少，趕緊下來雙腿分開坐在我的雞巴上：「公
公，剛才他們能看到我的屄嗎？」看著小雪紅紅的小臉，可愛極了。

　　「我也不知道啊！應該看不清楚吧？」小雪這才放心的笑了笑，繼續用屄研
磨著我的雞巴。「婆婆，我要射了！」小雪聽到之後，更加快速地前後扭動著屁
屁，同時與我舌吻著，就這樣在小雪的挑逗下，雞巴怒射著一股股的精液，全射
進內褲裡。

　　小雪隨著我的射出，漸漸停止了扭動，台下爆發出歡呼聲，一浪高過一浪。
小雪這時已經起身撿起舞台上的衣服，穿在身上，我繼續坐在椅子上回味著剛才
的餘韻。

　　這時ＤＪ手裡拿著一萬塊錢走了過來：「美女你太性感了，你跳了四十多分
鐘，你是我們夜店見過最性感的美女。給你獎勵！」ＤＪ說著把一萬塊遞給了小
雪，小雪接過錢後對著ＤＪ放蕩地笑了笑，把錢塞進我的手裡。我手裡拿著錢才
回過神來，原來還有一萬塊的意外之喜，被小雪挑逗得都已經忘記了。

　　「美女，我可不可以替我們夜店冒昧地請你在這工作呢？朋友們歡迎嗎？」
ＤＪ對著色狼們要求挽留小雪。

　　小雪只是把手指放在嘴邊左右搖了搖，拉著我向台下走去。我把一萬塊放進
兜裡，全然忘記了剛剛射進內褲裡的精液十分不舒服，心只想著一萬塊該如何揮
霍之類的事情。

　　「美女，我替老闆懇求你在這裡工作好嗎？」ＤＪ看見小雪沒理自己，極力
地在麥克風裡挽留著小雪。小雪抱著我理都沒理ＤＪ，我們走到小倩身邊，拉起
小倩聽著ＤＪ挽留的話語，頭也不回地離開了夜店，全場目光護送著我們離開。

　　出來之後趕緊打了輛車，還好我們出來的速度夠快，確定沒有跟蹤我們的人
後，我才放下心來。

　　「婆婆，剛才太刺激了！」

　　「嗯，好刺激哦！我的心現在還『噗噗』的跳著呢！」小雪說著靠在我的肩
膀上。我摸著小雪只穿了一隻斑馬襪的美腿，回味著剛才夜店裡發生的一切，無
法平靜下來。

　　「公公，剛才你上台之後，有人和我說要包養我……我好害怕！」小倩這時
趴在我身邊對我說著，從小倩驚恐的眼神裡我發現她沒有說謊。

　　「小婆婆，對不起！讓你受驚了。」我摸著小倩的頭。

　　「公公，我只愛你！」說著她緊緊地抱住了我。

　　「嗯，小婆婆，我也愛你！」我也緊緊地抱著小倩，好給他更多的安全感。

　　司機一直從後視鏡看著我們，「看個屁，好好開你的車！」我罵道，司機不
敢再看我們了，只顧著開車，不過車速很慢，似乎想趁機多看幾眼我的女友。

　　「公公，別沖人家吼啦！」善良的小雪對我說著。

　　小雪這時從後座擠到了副駕駛的位置，我看到小雪對我眨了眨眼睛，暗想，
司機你要倒楣了！

　　坐好後，小雪先是把車裡的燈打開了，當司機清楚地看到小雪的樣子後，車
明顯地晃動了一下，嚇得小倩喊叫了一聲。

　　小雪黑色披肩下亮銀色的胸罩閃閃發光，纖細的小蠻腰沒有一絲贅肉，超短
的裙襬由於坐下露出了丁字褲的邊緣，美腿上只有一隻斑馬襪誘惑著司機。

　　司機看癡了，全然忘記正在開著車，我發覺到危險後，趕緊敲了敲司機的腦
袋，可憐快四十歲的人被我無情地敲打著頭部。司機嚇了一跳，趕緊把車開到馬
路邊，以蝸牛的速度前進著。

　　「對不起，剛才我……」

　　「公公，你看你把叔叔嚇得！」說著瞪了我一眼。

　　「叔叔，你別怕，一邊開車一邊好好看著我哦！」小倩對著司機放著電。

　　司機用不敢相信的目光看著小雪，只見小雪把右手伸進雙腿之間，然後緩緩
轉動著身體，將正面對著司機之後，緩緩滑下身體，頭頂在車門上，慢慢分開雙
腿，直到一隻腳踩在擋風玻璃上、另一條腿伸向我的眼前為止。

　　由於之前小雪有用手擋著，所以司機看不到屄，但是光這樣就足以讓司機目
瞪口呆。看著小雪修長的美腿分得開開的，如此近距離的淫蕩樣子，他已經不再
看向前方路況了，眼睛死死地盯著小雪兩腿之間。

　　「你……你想幹什麼？」司機被這突發的情況嚇了一跳。

　　「你說呢？叔叔，你只要看就好，不可以動手哦！」淫蕩的小雪對住司機拋
著媚眼，我看見小雪化著濃妝的俏臉十分性感。

　　小雪看到已經完全吸引了司機的目光後，竟然誇張的把雙腿纏繞在司機的脖
子上，並且把沒有穿斑馬襪的那隻腳往司機的嘴裡擠：「叔叔，剛才我公公不應
該對你吼，我替他向你道歉啦！」司機瘋狂地舔著小雪的腳趾，點了點頭，心裡
肯定樂開了花！

　　這時小雪把另一隻腳從司機的脖子上拿了下去，向我的方向伸了過來，我識
趣地向前移動著身體舔了上去，小倩同時感受著兩隻美腳被舔的快感，輕咬著手
指，半閉著美目，用手掌擋著屄並且輕緩地揉著，享受著一切。

　　由於這時已經是後半夜１點多了，所以小雪才會如此肆無忌憚。我看著小雪
在揉著屄，又看了看司機大叔，突然感覺剛才不應該對著他吼，四十歲的人也不
容易，大半夜還得出車掙錢，感覺十分愧疚。算了，就讓他爽爽吧！

　　我伸手打掉小雪在屄上遮擋的手，由於小雪大大的分開雙腿，開襠的情趣丁
字褲根本擋不住小雪粉嫩的屄，司機大叔突然踩了一腳煞車，眼睛盯著小雪的屄
就再也移不開目光了。

　　開襠情趣丁字褲中間的屄完全暴露了出來，粉紅色的陰唇微微外翻著，剛才
高潮過後的淫水沒有完全乾涸，正泛著淫靡的光彩。

　　「公公，你怎麼讓我露給叔叔看了呢？」

　　「讓你露就露啦！還敢反抗嗎？」

　　「不敢啦！公公，你說怎樣就怎樣啦！」

　　我用手指掰開小雪的陰唇，露出小雪窄小的陰道口，然後把小雪穿著斑馬襪
的美腿搭在椅背上，伸出手指一下就插了進去。司機大叔不敢相信眼前的一切：
「你們……你們想要幹什麼？」顯然中年的司機沒有經歷過眼前的一切，驚恐的
詢問著。

　　「怎麼，不想看嗎？不想看的話我們馬上就下車。」我作勢要下車。

　　「別，別，我不說話了行嗎？你們別下車。」我看著中年司機色色的樣子，
原來小雪對誰都有著致命的吸引力。哈！

　　小雪閉著眼睛，感受著我手指的抽插，淫水又一點一點的流了出來，沾濕了
我的手指。我抽出手指，費力地伸到小雪的嘴邊，無奈車裡空間實在是太小了，
小雪伸出舌頭舔著自己的淫液，邊淫蕩地看著司機大叔。

　　小雪右腳踩著司機的襠部：「叔叔，你硬了哦！」

　　「哦！嗯……」小雪突然揉著司機大叔的雞巴，使他舒爽的叫了一聲，估計
司機這輩子都無法再次遇到這麼香豔的經歷了。我一邊再次抽插著小雪的屄，小
雪一邊用腳替司機大叔揉著雞巴。

　　「叔叔，你雞巴越來越大了哦！」小雪用極其嫵媚的聲音挑逗著司機大叔。

　　我加快速度抽插著小雪的屄，小雪的快感累積到高潮的邊緣，就在噴出淫水
的一瞬間，她抬起屁屁，淫水藉著屁屁抬起的力量向司機噴出一股股的淫水，噴
了司機一身。

　　「啊……公公，好爽！啊～～」隨著淫水的噴出，小雪不停地挺著屁屁，最
後一股淫水噴完後：「呀，司機叔叔，對不起哦！噴了你一身。」

　　「沒……沒事，我頭一次看到這個地方還能噴出東西！」天真的叔叔有點可
愛，逗得小雪「哈哈」的笑著。

　　在我的指力下小雪又高潮了一次，由於空間的狹小，我的胳膊也快麻木了，
「婆婆，我胳膊麻了，歇一會。」小雪答應著我，我趕緊回歸正常體位，摟著小
倩在車後休息。

　　看著車窗外不時有車流在我們旁邊穿梭，突然感到好像很危險，趕緊示意司
機把車窗上的窗簾拉上。等窗簾都被拉好後，小雪更加大膽了，坐直了身體，對
我勾著手指，趴在我耳邊小聲的對我說：「公公，我今晚想放縱一下可以嗎？」

　　看著小雪懇求的目光，「嗯！」我答應了她。

　　小雪十分高興的親了我一口：「叔叔，你把車開到小路上，我有驚喜要給你
哦！」

　　司機激動地緩緩開動了車，拐了幾次彎之後，終於停在一條黑暗的小路裡。
由於我們的車窗上都有拉了窗簾，只有擋風玻璃上沒有任何遮擋，「叔叔，擋風
玻璃能看到我們，怎麼辦啊？」小雪和司機撒著嬌。司機趕緊下車，從後備箱裡
拿出冬天擋風用的薄被掛在擋風玻璃上，並且同時把車門都鎖住了。

　　「嗯，叔叔，這下安全了。我說過會給你驚喜的哦！」小雪雙手擠向咪咪，
對著司機叔叔擠出一道深深的乳溝：「叔叔，我的咪咪好看嗎？」

　　「好……好看！」司機動了動雙手，想摸卻又不敢動，仍然放在方向盤上。

　　「叔叔，想摸就摸摸看嘛！」司機向後看了我一眼，仍然沒敢動。

　　「今晚你想怎樣就怎樣！」我也受到氣氛的感染，因為我體會過女友被人凌
辱的快感是多麼強烈，今天正好小雪想玩，我也才會這麼放縱她。

　　司機伸出顫抖的雙手，放在小雪咪咪的前方停住了，似乎不敢相信眼前的一
切。小雪看到司機的雙手停住後，主動向前挺了挺胸，咪咪貼在了司機的手上：
「叔叔，使勁地揉吧！」

　　看著膽小的司機一動不敢動的樣子十分搞笑，小雪雙手則壓在司機的手上向
自己的咪咪擠壓著。

　　我看著小雪帶領司機掌握著一切，在後座上把褲子和內褲脫了，因為剛才的
精液一直在內褲裡十分不舒服，放進小倩的包包裡，按倒小倩為我口交著，小倩
的嘴裡發出「滋溜、滋溜」的口交聲音。

　　司機這時回過頭看著我和小倩的結合部位，癡癡的看呆了。「叔叔，你也想
那樣嗎？」騷騷的小雪一邊壓著司機的雙手，一邊詢問著。

　　司機點了點頭，小雪淫蕩地笑了笑，說：「叔叔你靠在車窗上，往我這邊坐
一坐。」司機馬上聽話地往小雪這邊挪了挪屁股。

　　小雪先是用小手搭在司機的褲襠上，感受著雞巴的硬度，然後拉開拉鏈把司
機的雞巴掏了出來，小雪捏住鼻子：「叔叔，味道好大，有水嗎？洗一下啦！」

　　司機馬上從旁邊拿出礦泉水，小雪把礦泉水搶在手裡，擰開瓶蓋，直接就往
司機的雞巴上澆著。司機「嗯……嗯……」的哼叫著，小雪一邊倒，一邊用手清
洗著司機的雞巴。

　　直到倒了兩瓶礦泉水才把司機的雞巴洗乾淨，但是司機的褲子和坐墊都已經
潮濕了。「叔叔，你看多不舒服呀，都脫了吧！」小雪主動地往下拉著司機的褲
子，直到把褲子全拉了下來，司機裸露著下身顯出難為情的樣子，我在後面看得
笑了出來。

　　騷騷的小雪誘惑力真是太強了，居然把一個四十歲的老男人扒清光。這時司
機顫抖著手伸向小雪穿著斑馬襪的那條腿，摸上之後緩緩地揉著小雪的美腿。

　　「叔叔，喜歡我的腿嗎？」

　　「喜歡！太漂亮了！」

　　「那還要不要那樣了呢？」小雪說著向後指了指正在給我口交的小倩。

　　「要！」司機已經迫不及待了。

　　小雪聽後彎下腰，一下就整根把司機的雞巴含進了嘴裡。司機哪受得了這樣
的刺激，小雪剛把他的雞巴整根含進之後，我就發現司機劇烈顫抖著身體，同時
小雪顯露出痛苦的表情，直到小雪抬起了頭，我看著小雪的嘴角有精液滑下，原
來司機已經射了出來！

　　小雪吐著嘴裡的精液，這時司機拿出紙巾幫著小雪擦拭嘴角。

　　「叔叔，你太沒用了啊！這麼快就……」

　　「對……對不起，我一下沒控制住，都射你嘴裡了！」

　　小雪看著大叔不好意思的樣子，「噗哧」笑了出來：「叔叔，沒事啦！不用
在意！」擦掉精液之後，看了看司機大叔軟趴趴的雞巴：「還想再硬嗎？」

　　「想！」司機顯然還沒有舒服過，當然還想再硬起來了，可是四十歲的年紀
想再硬不是那麼容易的，但是他面對的是騷騷的小雪，卻又顯得如此容易。

　　小雪用淫蕩的表情脫下了黑色披肩，亮銀色比基尼胸罩露了出來，伸手向背
後解開蝴蝶結，一下脫下了胸罩。

　　司機看著小雪的兩個乳貼：「這是什麼？」

　　「你說呢？」小雪緩緩地撕下乳貼，兩個粉紅色的咪咪頭暴露在司機面前，
司機癡呆的目光全被吸引住了。

　　我看到司機的雞巴正一點一點地抬起了頭，小雪這時轉過身，跪在副駕駛座
上，把屁屁高高的對著司機撅了起來，雙手拽著情趣超短裙緩緩地向下脫著，脫
到腿彎之後，雙手掰開屄：「叔叔，用手指插進來！」

　　司機大叔伸出食指對著陰道口一點一點插了進去，顫抖地在屄裡進進出出。
小雪咬緊牙關體驗著瘋狂夜晚的刺激，屄在陌生人的指姦下洪水氾濫。

　　「叔叔，屁眼也可以插哦！」小雪回過頭去勾引著司機大叔，並且搖晃著屁
屁。

　　「真的嗎？可以插嗎？」司機簡直不敢相信自己的耳朵。

　　「嗯，叔叔來插吧！好癢……」

　　司機抽出手指，連帶出一絲絲的淫液與手指相連，慢慢地壓住小雪的菊花，
只在菊花處徘徊，卻不敢插進去。

　　「叔叔，快點啊！啊……啊……快！」小雪說著，握住司機大叔的手往自己
的屁眼塞進，經過充份潤滑的手指沒費半點力氣就一插到底。「這……這也可以
插啊？」司機大叔明顯沒有經過這一切，激動的神情躍然於臉上，小雪則不停地
回頭拋著媚眼以鼓勵司機大叔。

　　小倩小嘴緊緊地包裹著我的雞巴，我則通過露背裝撫摸著小倩光滑的後背，
看著小倩賣力地口交了很久，「小婆婆，歇一會吧？」小倩的額頭上已經有幾滴
汗珠，我把她扶了起來，躺在我懷裡親吻著她。

　　我把小倩的雙腿掛在駕駛和副駕駛的椅背上，黑色花紋薄絲襪包裹著小倩纖
細的美腿，鏤空的花紋異常耀眼，我看見司機一邊抽插小雪的屁眼，一邊盯著小
倩的美腿，呆住了！

　　「想舔就舔吧，今晚便宜你了！」我說。

　　司機大叔像得到我的鼓勵一樣，伸出舌頭在小倩的黑絲美腿上胡亂地舔著。
我壓住小倩分開的雙腿中間，通過粉紅色丁字褲擠壓著她的豆豆，小倩喘著粗氣
美目半睜的看著我，嘴裡「啊……啊……」的輕聲淫叫著。

　　「叔叔，你那個手不要閒著呀！一起插我！嗯……」司機把另一隻手插進小
雪的屄裡，兩個手指同時在小雪的屄和屁眼裡進進出出，小雪的臉緊緊貼在車窗
上，屁屁高高的撅起著，隨著手指的插進前後扭著屁股。

　　我稍微撥開小倩的丁字褲，手指也插了進去，快速抽插著，車裡迴盪著兩個
美女淫蕩的叫喊聲，「嗯嗯、啊啊」的交織在一起，彷彿一首動人的樂曲一般。
小雪這時渾身抖動著，我知道又一次高潮侵犯著小雪，噴出高潮的淫液，嚇得司
機手指不敢亂動。

　　高潮過後的小雪無力再支撐身體，靠在椅背上喘息著，邊誘惑地看著司機大
叔。司機大叔的雞巴早已再次堅硬如鐵，「叔叔，這就硬了呀？」小雪眨著大眼
睛調戲著司機大叔。

　　「這個……嗯，又硬了！很久沒有這麼爽的感覺了。」

　　小雪騷騷的面如桃色，雙腳伸向司機的雞巴，用腳心夾住司機的雞巴，開始
上下套弄。司機摸著小雪的雙腿，十分愛惜的撫摸著，同時感受著這雙美腳對自
己的研磨。小雪一邊替司機腳交，一邊捏著自己的咪咪頭。

　　這時我拉著小倩跨坐在我身上，雙手揉捏著小倩的屁屁，時而擠、時而壓，
逗弄得小倩呼吸急促，用胯下摩擦著我的雞巴。

　　瘋狂的夜晚刺激著我們瘋狂地在車裡調戲著彼此，今晚小雪真是動情了，坐
起身，示意司機坐低些，司機向下挪了挪屁股，小雪主動親吻著年近四十歲的大
叔，同時用屄在換檔器的扶手上研磨著。

　　風騷的小雪如強姦一般把司機狠狠地壓在座位裡，可憐司機大叔被小雪挑逗
得大腦缺氧，衝動異常了。小雪的小嘴從上到下，依次舔著司機的脖子、乳頭、
肚臍，一直舔到了雞巴。由於剛才的一觸即發，使司機這次堅持得比較久，小雪
也不敢再深喉了，只是輕輕的用嘴套弄著司機的龜頭。

　　我從小倩的洋裝裡把她的丁字褲脫了下來，扶起雞巴對準穴口整根沒入，小
倩隨著我挺動的節奏在我身上上下起伏著。小倩每次起落都狠狠地砸在我的胯部
上，重重的撞擊使我的快感異常強烈，每次都深深地插進小倩的陰道最底端，小
倩莫名地興奮，忘乎所以地淫叫著。

　　司機大叔隨著聲音看著我們，沒想到我們居然在車裡就交媾上了，每次小倩
落下的時候，洋裝都會隨之飄舞起來，司機抓住這個時機死死地盯著小倩圓潤的
屁屁。

　　司機的雙手在小雪的身上任意遊走著，看著和自己女兒年齡相仿的小雪這麼
淫蕩，並且小雪的舌釘不停敲打著龜頭，他再也控制不住了，雞巴突然脹大了幾
分，到了發射的邊緣。

　　小雪感到嘴裡的雞巴突然脹大，第一反應就是快射了，趕緊抽出小嘴：「叔
叔可別再射我嘴裡了啊！」同時用手飛快地套弄著雞巴。只見一股股精液竟然噴
射出來，「哦……哦……好爽……」年近四十歲的人了，居然還可以這麼有力量
地噴射出來，可見小雪的誘惑力果然不小。

　　這時我感覺到小倩的屄陣陣收縮，陰道內的淫肉摩擦著我的龜頭，並且流出
了少量的淫液，隨著最後一次撞擊在我的胯部，她雙臂摟著我的脖子喘息著。

　　小雪清理好司機大叔的精液後，看向後面的我們：「公公，人家想尿尿！」
並且淫蕩地看著我。

　　「那你就下車尿唄！」我當然知道小雪想要尿在我嘴裡，因為今晚的小雪特
別Ｈｉｇｈ。

　　「不嘛！外面黑黑的，我怕怕！」小雪說著從縫隙中挪到了後座，把我按到
在後座上，跨坐在我的臉上。

　　「你要幹嘛？我不渴！」我掙扎著。

　　「不渴也得喝！」小雪用手緊緊地壓著我的頭，穴口微張的已經對準了我的
嘴，小倩這時也幫忙壓住了我，無奈的我只好張開嘴巴。

　　小雪細水長流地在陌生的大叔面前撒起了尿，我則一滴不剩的全喝進了肚子
裡，司機用不可思議的目光看著我們：「你們太開放了！」

　　小雪對著司機比個ＯＫ的手勢：「公公我尿完了哦！」說著用屄在我的嘴唇
上蹭著，我無奈地伸出舌頭替小雪清理著屄。

　　「妹妹，你坐到前面，我屄好癢，今晚到現在還沒愛愛過呢！」小雪說。

　　「嗯，好的！」小倩起身擠到了副駕駛上，看著旁邊的司機有點羞羞的，迴
避著司機正盯著自己的目光而看向我們。

　　小雪二話不說，扶起我的雞巴就坐了下去：「公公，使勁操我！我要你的大
雞巴。啊……操我！」在我的雞巴上快速地起落著。

　　小雪風騷地淫叫著，搞得小倩的臉蛋紅紅的。司機狠狠地盯著小倩鏤空黑絲
包裹的美腿猛瞧，看得小倩更加不好意思了：「別看我了，人家不好意思了。你
看我姐姐啦！」說著搬著司機的腦袋沖向了我們。

　　小雪忘乎所以地瘋狂起伏著身體，我的快感也一波高過一波，雙手扭住了小
雪飽滿的咪咪，狠狠地搓弄著。

　　「啊……啊……啊……公公，好爽！用力……用力……」我明顯地感覺到汽
車在隨著小雪的瘋狂扭動而晃動著。小雪淫蕩地體會著異樣的刺激，伸出手指對
著司機伸進他的嘴裡，司機吸吮著小雪的手指，目光直直地看著小雪那俏美的臉
龐，呆住了！

　　「公公，我愛你！愛你！插我……狠狠地插我！」聽著小雪瘋狂的淫叫和雞
巴深深插進陰道的快感，全部射進了小雪的子宮深處，滾燙的精液燙得小雪渾身
劇烈抖動著。

　　高潮過後我們躺在後座上一動不動，今晚真是如此瘋狂，我們都在回味著片
刻的刺激，司機大叔今晚的經歷必定會讓他銘記終生。

　　歇了一會之後，我們已經穿戴整齊了，司機大叔看著坐在副駕駛上的小雪久
久不能自拔。小雪感受到司機大叔熾熱的目光，脫下了掛在腿上的斑馬襪：「叔
叔，這隻襪子送給你留做紀念吧！反正也剩一隻了，我留著也沒什麼用。」

　　「那一隻呢？」大叔趕緊接過斑馬襪，問著心中的疑問。

　　「那隻已經送給別人啦！具體送給誰了，我也不知道哦！」小雪甜甜的回答
著。

　　「……」司機大叔看著可愛的小雪，陷入深深的沉默。

　　看看時間，已經夜裡３點多了，居然在車裡瘋狂了兩個小時！

　　「開車吧，送我們回家吧！」司機緩緩開動了車子，握著方向盤的雙手顯然
輕微的顫抖著。不知司機大叔的心臟承受能力如何，因為小雪的一雙美腿仍然搭
在大叔的褲襠上。

　　終於把我們送到樓下了，這一路車開得真是搖搖晃晃，害我嚇出一身冷汗。

　　「這是我的電話號碼，以後用車儘管給我打電話。」司機把電話號碼寫好遞
給了我，看著還不錯的大叔，想想以後可以有免費的車坐，也算值得了。

　　「謝謝了唄！」我接過了紙條，放進錢包裡。

　　「應該是我謝謝你們才對！」司機說著看了小雪一眼。

　　臨下車的時候，小雪給司機大叔一個長長的吻別，激動的大叔久久地望著我
們的背影消失在夜色之中了，才緩緩開動車子。

　　我邊摟著兩個女友邊摸了摸兜裡的一萬塊錢，暗自高興，今天真是爽啊！小
倩考上了碩士，而我也意外地得到一萬塊，而且以後還有免費的車坐了。哈哈！


　　　　　　　　　　　　　騷騷的女友（十二）

　　意外地得到一萬塊錢，連做夢都是美麗的，生活之中真是處處充滿著刺激。
大學的最後一年裡體驗著各種瘋狂的刺激，並且刺激還在延續著，註定給我一生
都會留下美好的回憶。

　　得到一萬塊的驚喜之後，自然是花在兩個可愛的女友身上，逛商場、去公園
是這幾天主要的消遣，給小雪和小倩買了很多衣服以及電子產品，最重要的是買
了很多情趣用品。看著琳琅滿目的各種情趣用品，小小的感慨一下人類的智商。

　　我和小雪都參加完了學校的畢業考試，值得慶幸的是我們雙雙全部通過，小
雪是在小倩的輔導下輕鬆過關，而我呢，充份發揮考場裡各位同學團結協作的精
神，一傳十十傳百的大無畏精神，終於抄過了所有的科。

　　畢業就在眼前，期間周凱也幾次打電話給我，說我畢業就可以去上班，尤其
是說想我兩個女友了。

　　這兩天心情尤其的好，還有幾天就可以領下畢業證了，十六年的寒窗苦讀終
於可以圓滿的畫上句號，以後再也沒有考試的壓力，異常的高興。

　　想想我工作的事情已解決了，而小雪的工作由於家裡的安排也已經基本定下
來，是在本城市的一個重點高中當英語老師。想想騷騷的女友即將成為一名人民
教師，實在有點……而小倩拿到畢業證之後就要去本城市的另一所大學的研究生
院報到了，我們三個都有了完美的結局，常常讓我睡覺都笑到醒過來。

　　趁著高興的勁，主動約一約周凱吧，畢竟我的工作人家幫了不少的忙。第一
次主動給周凱打電話，這個外資公司的大經理接到我的電話後居然十分興奮，當
我說晚上想請他吃飯的時候，他居然說：「晚上等我下班去接你們，晚上一切費
用我全包了！」

　　哪有請上司吃飯居然上司要花錢的？看著身邊的女友感慨，跟女友們借了好
大的光。哈！說定時間之後，掛了電話，看得出來周凱那邊很忙，想想以後不會
再像學生時代那樣悠閒了，小小的傷感一下。

　　小雪得知周凱要來，特意打扮了一番，穿著黑色超緊身迷你裹胸，肩上沒有
任何肩帶，僅僅靠超緊的布料掛在小雪的咪咪上，露出深深的乳溝和小雪纖細的
小蠻腰，以及超性感的臍釘。更要命的是小雪居然沒戴胸罩和乳貼，超緊的布料
把小雪小小的咪咪頭清晰地顯現出來。

　　下面同樣是２０厘米黑色超緊身彈力一步裙，把小雪渾圓的小翹臀勾勒得完
美無缺，迷人的雙Ｓ型曲線暴露無遺。修腿黑色高跟短皮靴緊緊地包裹著小雪纖
細的小腿肚，沒穿絲襪的大腿撒上了幾粒亮晶晶，異常耀眼。沒有十分完美的身
材如果穿上這套緊身衣，不但顯現不出任何性感，反而會物極必反。

　　然而小雪凹凸有緻，該豐滿的地方豐滿、該瘦的地方瘦，擁有黃金比例身材
的小雪自信滿滿地站在我面前，看著小雪大波浪的頭髮經過精心的整理盤起在頭
上，只有幾縷飄了下來，與小雪精緻的小臉結合得無比完美。

　　大大的白色圓圈形的耳環閃閃發光，脖子上戴著白金項鏈。完美！驚豔！我
只能用這兩個詞來表達我內心的感歎。

　　小雪宛如性感的女神一般站在我面前：「公公，婆婆漂亮嗎？」說著慢慢向
我走了過來。

　　「……」我呆坐在床上，看著性感的小雪無法組織我的語言。小雪走到我身
前，拉起我的手往自己的緊身短裙裡摸去，當我的手碰到小雪的陰唇的時候，才
發現小雪根本連內褲都沒穿！

　　「公公，我能不能把周凱哥哥迷倒呢？」

　　「你都把我迷倒了，你說能不能把周凱迷倒？」越來越開放的小雪給了我越
來越多的刺激體驗，對我忠心不二的小雪依然對我有著致命的吸引。我知道小雪
想為我的未來發展給周凱更多的刺激，才會打扮得如此性感。

　　我也希望這樣，因為暴露給高級白領總比暴露給計程車司機好吧！小雪都能
在計程車司機面前如此瘋狂，我更不介意小雪在周凱面前賣弄風騷了。何況對我
還有好處，也能滿足一下我凌辱女友的變態心理。

　　小倩也穿著清涼，粉色吊帶背心，正面擁有鏤空的花紋，露出半個美背，淺
綠色短褲包裹著小倩的屁屁，在屁股的位置上印有兩個巴掌形狀的圖案。藍色大
腿襪把小倩粉嫩的雙腿修飾得可愛至極，腳上一雙淺黃色卡通小瓢鞋，頭上戴著
一條紅色圓點小頭巾。基本各個顏色在小倩的身上都體現了出來，把本來就十分
可愛的小倩展示得花枝招展。

　　「哇！小婆婆，這身衣衣好可愛啊！來，讓公公抱抱！」說著對小倩張開雙
臂。「嗯！」小倩一下撲進我的懷裡。

　　兩個女友一個打扮得性感無比，一個打扮得可愛至極，形成鮮明的對比，回
報給她們的只有我一柱擎天的雞巴了。

　　周凱開著奧迪Ｑ７準時地出現在我家樓下，想想一個三十多歲的部門經理居
然開著一百多萬的車，這家公司果然實力雄厚，暗想以後我能不能到達周凱這個
地步呢？周凱穿著黑色西裝，儼然一個ＩＴ業精英的形象，比上次在火車上穿的
休閒服裝比起來，更加英俊瀟灑。

　　「周凱哥哥，想死你了啦！」小雪下樓看到周凱後，甜甜的打著招呼。

　　當周凱看見我的兩個女友後，完全看呆了一樣，忘記了小雪正在跟自己打著
招呼，眼睛狠狠地在小雪和小倩身上掃描著。「周凱哥哥，怎麼傻住了？」直到
小雪走到周凱身前，推著他的胸口才反應過來。

　　「嗯，嗯……妹妹，我……我也想你了，是真的想你！」周凱盯著小雪胸前
凸起的兩點，木訥地回答著。

　　「嘻嘻！看這呢嗎？又不是沒看過，不用這樣誇張的看我啦！」小雪說著雙
手指了指胸前的兩個凸起。我看到周凱面對小雪的挑逗十分緊張，想想一個知名
企業的大經理在小雪面前居然這樣拘謹和癡狂，暗想以後一定會極力地討好我！

　　「周哥，兩個月沒見了，以後還望多多照顧啊！」我趕緊過去和周凱握了握
手，替周凱解著圍。

　　「一定一定，一切交給我吧！」我看到周凱的額前已經有幾粒汗珠掉下來。

　　周凱看了看小雪，又看了看小倩：「你這兩個女友可越來越漂亮了哦！」

　　「那是肯定的啊！每天都被我滋潤著，能不漂亮嗎？」

　　小雪和小倩的粉拳齊唰唰的飄向了我。

　　「好了，上車吧，請你們吃大餐！」

　　小雪對我眨了眨眼睛，搶著上了副駕駛的位置，我暗自祈禱千萬不要出交通
事故。我摟著穿著豔麗的小倩坐在後面，在小倩的身上撫摸著。

　　車緩緩地啟動了，Ｑ７坐著真的很舒服，沒有任何雜訊的車裡有著很人性化
的設計，周凱打開了輕緩的音樂，開出了我們的社區。出了社區之後小雪就按捺
不住了，穿著短皮靴的雙腳抬起放到周凱前面的擋風玻璃上，稍微的擋住了周凱
的視線，我能感覺到周凱的眼睛邊看著小雪纖細的雙腿，邊看著前方的路況。

　　這可苦了周凱了，周凱的車技還算不錯，並沒有因為這樣而使Ｑ７產生明顯
的晃動，當然僅僅這樣怎麼能滿足騷騷的小雪呢？小雪雙腳不停地互相揉搓著，
儘量使周凱的目光看向自己。果然，僅僅這樣就使周凱不停地向副駕駛的座位看
著她。

　　小倩微張著小嘴，輕含著食指，眨著大眼睛給周凱拋著媚眼。周凱只能面露
微笑迴避著小雪風騷的眼神，不敢再看小倩妖豔的臉龐，只是不時地看著小雪那
誘人的曲線。

　　小雪發現周凱看著自己的身體，特意迴避著自己的目光，居然把超緊身短裙
從下往上捲起２厘米的高度。周凱看著小雪緊閉的雙腿之間以及正在逐漸捲起的
短裙，而且小雪每次都捲起２厘米的高度，一共才２０厘米的短裙根本經不起小
雪不斷向上捲著。

　　周凱這時狠狠地盯著小雪馬上就要捲到雙腿根部的短裙呆住了，小雪這次再
捲起的話就會看到毛毛了。小雪見周凱不再看向路況而直直地盯著自己的雙腿之
間，突然停止了這最後一次捲動，「周凱哥哥，注意力集中哦！要撞車了哦！」
小雪指了指前方，周凱這才回過神來。

　　十秒的時間行駛，在下班高峰期的馬路上而沒有看路況是何其的危險（其實
我有在後座幫著周凱看向路況，如果有突發情況，我會第一時間告訴周凱的），
周凱經過小雪的提醒，這才戀戀不捨地移開正在小雪雙腿之間的目光，目視前方
開著車。

　　「妹妹，你太性感了，我要被你迷住了！」周凱一邊目視前方，一邊歪起頭
說著。

　　小雪這時抽回雙腿，回歸正常位置，坐直了身體：「哪裡性感啊？我妹妹比
我性感多啦！」說著向後看了看正在我懷裡的小倩。

　　「嗯，小倩也是我見過最漂亮的女孩，你們兩個都是最漂亮的。」周凱嘴裡
像抹了蜜一樣，往外說著真心話。小倩這時把頭埋進了我的懷裡，我聞著小倩清
香的秀髮，雞巴漸漸有了衝動。

　　「周哥，你結婚了嗎？」我在後面和未來的上司搭著話。

　　「嗯，結婚快五年了。」

　　「啊？周凱哥哥都結婚快五年了啊？那我豈不是沒有機會了？」小雪在一旁
故意挑逗著周凱。

　　「呵呵，你別逗我啦！你看你們多麼恩愛，是我沒有機會才對吧？」周凱也
打趣的說著。

　　小雪慢慢把身體向周凱靠了過去，握住周凱正在開車的右手，從方向盤上拿
了下來，掰開周凱的食指，往自己的咪咪頭上壓去，同時小雪的嘴唇湊到周凱的
耳邊：「周凱哥哥，剛才你不是一直看人家這裡嗎？」小雪邊說著，邊用周凱的
食指往咪咪頭上輕點。

　　再次感歎一下周凱的車技夠高超，他一手扶住方向盤，一手輕點著小雪的咪
咪，居然還把車開得十分平穩。

　　「妹妹，胸罩都不戴哦？」

　　「因為要見你，所以才不戴的哦！」小雪在周凱的耳邊用極其風騷的聲音說
著。

　　「那我這麼榮幸啊？」周凱邊說邊扭頭看著面如桃色的小雪。

　　「我連內褲都沒穿哦！」車子這時突然晃動一下，因為小雪正一邊說著，一
邊用舌尖往周凱的耳朵裡鑽。

　　「哦……嗯……妹妹你好性感……」周凱一邊儘量控制住車子的平穩，一邊
輕聲的呻吟著。剛才我還誇周凱的車技高呢，沒想到也不過如此啊！

　　小雪可能感覺這樣還不過癮，面對著周凱跨坐在正在開車的周凱身上，歪著
頭舔著周凱的脖子，但儘量不擋住周凱看車的視線。屄正好坐在了周凱的高級西
服的襠部，輕摩擦著周凱的雞巴。我在後座上看著小雪誇張的動作，暗自為周凱
捏了一把汗！

　　周凱被小雪突然的摟抱，正逐漸減慢著車速，並且往路邊上靠近。原來周凱
也抵擋不住風騷的小雪，不得不減慢車速。由於Ｑ７的車窗都是黑色的，所以旁
邊看不見小雪正跨坐在周凱的身上，只有前方偶爾有人能從擋風玻璃看到車裡的
一切，不過還沒等看清楚，車就開過去了。

　　小雪由於跨坐在周凱的身上，我看到小雪的緊身短裙已經被掀起到屁股上，
小雪裸露著下體研磨著周凱正一點一點硬起來的雞巴：「周凱哥哥，你的雞巴慢
慢地在硬哦！」

　　周凱「嗯嗯」的答應著小雪，同時儘量集中注意力看著車，感覺十分艱難。
小雪在周凱的脖子以及耳朵上來回地舔弄著，不敢擋住周凱的視線。

　　小雪這時將屁屁往後挪了挪，從周凱的褲子襠部位挪到了周凱的雙腿上，把
周凱的拉鏈拉開，從內褲裡掏出了周凱的雞巴，周凱緊張的看著小雪：「妹妹，
別……別……我受不了！」

　　小雪哪管他的祈求，掏出雞巴開始快速地套弄著。我看到周凱的龜頭正一點
一點的變大，分泌著的淫水都被小雪抹在手心裡當作潤滑劑，同時又往手裡了吐
了一口唾液，手心直接包住周凱的龜頭，上下大力地套弄著。

　　「周凱哥哥，要射了就提前說哦！」小雪在周凱的眼前用淫蕩的大眼睛勾引
著他。

　　周凱哪受得了這樣刺激，大口喘著粗氣，瞬間的窒息麻痹著周凱的大腦。小
雪繼續大力地摩擦他的龜頭，周凱的分泌物越來越多，都被再次當成潤滑劑了。

　　小雪這時雙腳踩在周凱的座椅兩側，把周凱的雞巴扶直，挺起胯部用屄貼住
了周凱的雞巴，同時左手向後找個支撐點，右手把周凱的雞巴壓向自己的屄，挺
動著胯部。小雪研磨雞巴的同時，雞巴也在研磨著小雪的屄。

　　「啊……嗯……周凱哥哥這樣舒服嗎？」小雪一邊挺動著胯部，一邊淫聲浪
語。

　　周凱看著小雪用誇張的姿勢刺激著自己，從未體驗過的刺激持續地傳遞給大
腦的興奮點，「妹妹，我要射了！要射了！」周凱突然叫了起來。

　　小雪聽到他要射了，馬上起身坐到副駕駛上，並且整理著衣服。周凱就在發
射邊緣，精液被小雪突然的舉動嚇了回去，一邊開著車一邊高高的挺著雞巴，不
明所以地看著小雪。

　　「我不要哥哥這麼早就射，這樣的話，一會就玩得沒意思啦！」小雪騷騷的
看著周凱說。

　　「啊……好難受啊！」周凱露出痛苦的表情。

　　「憋得越難受，一會玩得才越有激情啊！想得到我嗎？」小雪勾引著周凱。

　　「想啊！」周凱激動地回答著。

　　「想的話就得聽我的！」

　　「嗯！」

　　「現在給我快點開車，本小姐都餓啦！」

　　「好，好，馬上就到！」車子馬上加速地向目的地駛去。

　　看著小雪已經把周凱控制得服服貼貼，暗自高興我將有一個美好的未來啦！

　　到了目的地之後，「周哥，我們在這吃？」我驚愕地指著眼前在本市最有名
的五星級酒店。

　　「嗯，在這吃。怎麼了？」周凱不明所以。

　　「沒必要這麼隆重吧？隨便吃一口就行啊！」小雪也不好意思地說著。

　　「費用我全包了，求你們賞個臉！」周凱用懇求的目光看著小雪。

　　既然有人願意當冤大頭，我們也就不客氣了。我抱著小雪和小倩就往裡走，
周凱在後面緊緊地跟著我們，眼睛看著兩個女友的背影。

　　在這五星級的酒店裡要了個包廂，看著周凱點菜，什麼鮑魚、龍蝦、魚翅、
燕窩的都來，聽得我口水都出來了。點完菜後，小雪對服務生說：「一會上完菜
後，沒有我們喊你，你不要進來。」我看著騷騷的小雪，不知她又想幹嘛了？

　　「嗯！」服務生答應一聲之後出去了。

　　看著包廂裡的環境，真是如皇宮一般的富麗堂皇，氣氛十分好。五星級的酒
店上菜就是快，不大一會工夫桌子上便擺滿了山珍海味。「沒有我們喊你不要進
來哦！」小雪再次提醒了服務生。

　　「嗯！」服務生也望著性感的小雪，暗自感歎著小雪的美麗。

　　小雪見服務員關門出去後，搬個椅子緊緊地坐在了周凱的身邊，並且用胸部
不停地在周凱胳膊上摩擦著。

　　「周哥，今天借你的酒我要特別感謝你一下，感謝你為我安排工作。你以後
就是我的大哥，希望小弟有哪裡不對儘管指出，小弟一定改正！」我起身倒了一
杯酒，走到周凱身邊向他敬酒。

　　「別，別……可不敢這麼說，能認識你們是我三聲有幸，這杯酒應該是我敬
你！」周凱馬上也站起身，舉著酒杯和我碰了一下。

　　「周哥，那我就乾了啦！」我和周凱都在舉著酒杯喝著滿滿一杯的酒。

　　這時小雪坐在我們兩人中間，一手揉著一個雞巴並且壞壞的笑著，搞得我和
周凱差點嗆了嗓子。喝完之後我掐了小雪的咪咪頭一下，而周凱又坐回椅子上，
小雪的咪咪馬上又貼了上去。

　　我也把椅子挪了過去，放在小雪的身邊，並且讓小倩也挪在了我的身邊，偌
大的圓桌，我們四個人只佔用了很小的一部份。

　　看著滿桌的山珍海味，我甩開袖子開始狂吃著，小倩也蜻蜓點水的一樣吃了
點。周凱在小雪的旁邊緊張的坐著，見小雪不動筷子，自己也不敢動筷子，因為
小雪讓周凱乖乖的聽自己的才會有好的回報給周凱。

　　小雪見周凱很聽話，就把周凱桌前的碗筷挪在了一邊，起身坐在桌子上面對
著周凱，沖著周凱慢慢地分開了雙腿。

　　周凱看著小雪的雙腿正逐漸地一點點分開，粉紅色的陰唇顯現出來，並且還
有心心形狀的可愛毛毛，不禁看呆了，「好漂亮！」自然自語讚歎著小雪性感。

　　小雪穿著高跟短靴的雙腳踩在周凱的雙腿上，我看著尖尖的鞋跟踩進周凱的
高級西褲裡，全然不知疼痛的周凱癡迷地看著小雪的屄，已經麻痹了身體。

　　「餓了嗎？」小雪雙手捧起周凱的臉看向自己。

　　「嗯！」周凱點了點頭，癡迷地看著小雪。

　　小雪回頭拿了一雙筷子，同時拿起裝著鮑魚的玻璃碗，夾起鮑魚放在自己的
美腿上，接著夾第二隻……直到把鮑魚在纖細的腿上擺滿了，才說：「吃吧！」

　　只見周凱馬上在小雪的腿上吃著鮑魚，僅僅用了十秒鐘就把鮑魚全部吃進了
嘴裡，一邊抬頭癡迷地看著坐在桌子上的小雪，一邊機械地嚼著嘴裡的東西。

　　我則把小倩抱在我的身上，摸著小倩的藍色大腿襪，同時和小倩一起看著小
雪如何挑逗完全被征服的周凱。

　　「嗯，好聽話，好乖。把汁兒也舔了！」

　　周凱伸出舌頭舔著小雪腿上殘留的鮑魚汁，我看到周凱一邊舔一邊往小雪的
屄裡看著。小雪看見後則是大大的分開雙腿，以至於屄隨著大腿的分開，薄薄的
陰唇也向兩邊翻開了，露出小雪窄小的陰道口。

　　小雪的腿上已經沾滿了周凱的唾液，「好了，別舔了！」周凱乖乖的停止了
舔弄。小雪這時把右腳搭在了周凱的肩膀上，「舔！」小雪只對著周凱說了一個
字。

　　周凱歪著頭舔著小雪的短皮靴，我看到周凱被小雪控制到居然舔起了小雪滿
是鞋油的短皮靴，小雪這時也對我眨了眨眼。看著周凱忘情地往嘴裡舔著鞋油，
我對著小雪比了個大拇指，小雪看著我騷騷的笑著。

　　周凱的舌頭漸漸地被黑色所取代，「停！果然夠聽話。」小雪這時把細細的
鞋跟往周凱的嘴裡伸著，周凱居然再次張開了嘴，吸吮著小雪的鞋跟。

　　我操！原來周凱有被虐待的傾向啊？只聽說過高級白領由於壓力大的原因都
有些微被虐傾向，沒想到今天遇到真的人了。看著周凱迷離的目光看著小雪，更
加確信了我的猜想。

　　小雪晃動著腳把整個鞋跟都塞進了周凱的嘴裡，暗自感慨周凱真強。我看到
小雪的淫穴裡正有絲絲淫水慢慢地流著，原來小雪也很爽，估計她第一次遇到對
自己這麼癡迷的人而興奮起來了吧？

　　小雪發現這種刺激的遊戲很好玩，看著一個有錢有勢的男人被自己玩弄於股
掌之間，莫名的成就感感染著小雪。

　　「爽嗎？」小雪問著周凱。

　　「嗯，好爽！」

　　「變態啊？舔我的鞋跟就爽了啊？」

　　「嗯，好爽！」周凱反覆地回答著這一句話。

　　小雪這時回頭拿起幾粒葡萄放在手中，抽出正在周凱嘴裡的鞋跟，踩在周凱
腿上支撐著身體的平衡：「離近點！」

　　周凱湊近了腦袋，湊到離小雪的屄只有１０厘米的地方，小雪又往前挪了挪
屁屁，周凱這時竟對著小雪的屄瘋狂地舔了上去！小雪嚇了一跳，向後挪了挪屁
股，同時搧了周凱一個嘴巴，「啪！」的一聲，打得周凱像小孩子犯錯誤一般，
低低著頭看著小雪，「對不起！對不起！」一直給小雪道歉。

　　我暗想，這周凱也太他媽的賤了吧？打他他還說對不起，後來一想，受虐狂
都是這樣的表現。哈！

　　「讓你舔了嗎？你就舔！」小雪假裝生氣的說著。

　　「我錯了，求求你別生氣！」周凱還在一直給小雪道歉。

　　「去那邊蹲著反省去！」小雪說著指著牆角。周凱起身走到牆角蹲了下去，
仍然癡迷地看著小雪。

　　小雪見周凱蹲下後，坐了下來，小聲在我旁邊說著：「公公，周凱這是怎麼
了？怎麼這麼聽我話？我讓他幹嘛他幹嘛，打他都不生氣呢！」

　　「他好像就是傳說中的受虐狂吧？」

　　「什麼意思？」小雪不解的問著。

　　「就是有被虐待的傾向。網上常看到有人說壓力大的人才會這樣！」

　　「怪不得，原來是這樣。這樣的人好好玩啊！」小雪說著又看了一眼周凱。

　　「蹲著走過來！」小雪對周凱命令著，周凱果然蹲著走到了小雪的旁邊。

　　「公公，我要好好的和他玩玩。」小雪趴在我耳邊和我說著。

　　「嗯！」我答應著小雪。

　　小雪看著蹲在身邊的周凱，右腿抬起繞在周凱的脖子上，稍微用力就把周凱
再次勾到了離屄只有１０厘米的地方：「還舔不舔了？」

　　「不了！」周凱搖著頭。

　　「好，只要你聽話，我不會虧待你的啦！」

　　「嗯！」周凱這次點著頭。

　　小雪再次把幾粒葡萄拿在手心裡，右手拿起其中的一粒在周凱的眼前塞進了
屄裡，等沾滿了自己的淫液後，屄稍微用力把葡萄擠了出來：「給，吃吧！」說
著就塞進了周凱的嘴裡。

　　周凱像吃著山珍海味一樣嚼著葡萄，這時小雪已經把第二粒沾滿淫液的葡萄
塞進了周凱的嘴裡。第三顆、第四顆……小雪看著周凱這樣愛吃，居然把整整一
盤子的葡萄都餵進了周凱的嘴裡。

　　小倩躺在我懷裡，頭靠在我胸前看著眼前淫蕩的一幕，趴在我耳邊說：「公
公，我也濕了！」我馬上用食指壓住了小倩的豆豆擠壓著，問道：「你也想餵周
凱吃嗎？」小倩搖了搖頭，「公公，我想餵你吃！」小倩笑著我。

　　「可是沒葡萄啦！」我說著，同時使勁擠了小倩的豆豆一下。

　　「葡萄都被你吃了，我還沒吃呢！你怎麼這麼能吃呢？」

　　「太好吃了，我從來沒吃過這麼好吃的葡萄！」周凱趴在小雪屄前，抬起頭
看著宛如女神一般的小雪讚美著。

　　「吃飽了嗎？」小雪愛惜的問著。

　　「沒吃飽！」周凱搖了搖頭。

　　「嗯，我看看還有什麼可以給你吃哦！」小雪說著往桌子上看了看，當看到
有一大塊蛋糕時：「蛋糕愛吃嗎？」

　　「嗯，愛吃！」

　　「公公，把蛋糕遞給我！」我起身把整整一大盤子蛋糕遞給了小雪，小雪雙
手接過蛋糕後，我又把小倩抱在了身上，一起看著小雪如何誘惑周凱。

　　「在我面前跪好！」周凱聽話的沖著小雪跪了下來。

　　小雪把整整一大盤蛋糕放在周凱的膝蓋前：「現在不許吃！」然後轉過身，
面對著周凱坐在椅子上，抬起腿脫下了兩隻皮靴，周凱看著小雪晶瑩剔透的兩隻
小腳丫露了出來。

　　「漂亮嗎？」小雪把小腳丫放在周凱的鼻子前面。

　　「好美！」

　　「聞聞！」

　　「好香！」周凱忘我地聞著小雪的腳心。

　　小雪這時放下雙腳，合併在一起居然踩進了周凱膝蓋前的蛋糕裡。我看見小
雪可愛的腳丫被蛋糕裡的白色奶油覆蓋了，然後小雪抬起雙腳再次放在周凱的臉
前：「吃吧！」

　　得到命令的後的周凱，瘋狂地吃著小雪沾滿奶油的小腳丫。我看著蛋糕上清
晰地印著兩隻小腳丫的形狀，可愛極了！

　　周凱連吃帶舔的弄得小雪「咯咯」地笑著，我看小雪由於高高抬起的雙腳而
重心有點不穩，趕緊坐在小雪的背後，讓她靠在我的身上以保持平衡。我低頭看
著小雪深深的乳溝，性感極了！周凱邊舔邊用迷離的目光看著小雪，而小雪則用
迷離的目光看著我。

　　很快地，腳上的奶油全被周凱舔進了肚子裡，連小雪腳趾間的縫隙都被周凱
舔得一乾二淨。小雪坐起了身，看著蛋糕上兩個清晰的小腳丫說：「這個好可愛
啊！」

　　小雪這時把緊身裹胸掀到了咪咪上面，兩顆粉紅色的咪咪頭暴露在周凱的眼
前：「你不是一直在偷看這嗎？我只要你乖乖的聽我話！」周凱的目光被小雪飽
滿而微翹的咪咪完全吸引住了。

　　小雪這時從桌子上拿過一隻香蕉，剝完皮後像乳交一樣把香蕉夾在乳溝裡：
「過來吃！」周凱著迷地看著露出咪咪的大部份香蕉，跪著爬到小雪身旁，小雪
稍微彎下了腰，周凱張嘴就開始吃。

　　我在一旁看得入迷，暗想小雪哪學來的這些花招啊？服啦！

　　很快地，露出咪咪部份的香蕉就被吃沒了，而周凱還在使勁地用嘴壓著小雪
的咪咪，吃著夾在咪咪裡面的香蕉。「擠什麼擠！吃不到了還吃？」小雪一嗔，
周凱馬上抬起了頭，渴望地望著小雪。

　　小雪看他可憐：「在我下面接著！」周凱馬上抬起頭，下巴頂在小雪的肚臍
上，向上張著嘴。小雪這時雙手漸漸鬆開壓著咪咪的手，咪咪中間那一小段香蕉
不偏不斜地正好落進了周凱的嘴裡。

　　「還想吃嗎？」

　　「想！」

　　小雪剛要回頭再拿一隻香蕉，這時我把一根已經剝好皮的香蕉遞給了小雪，
小雪看我這麼體貼，給了我一個香吻。

　　小雪就這樣反覆地餵了周凱六根香蕉：「吃飽了吧？」

　　「沒有！」周凱再次搖了搖頭。

　　「你怎麼這麼能吃啊？」小雪小小的生氣著。

　　「那我吃飽了！」看著小雪生氣了，周凱馬上改口說。

　　「沒吃飽就是沒吃飽，不要害怕！」小雪回身看到有一碗麵條，心想趕緊餵
他點主食吧，要不然會沒完沒了。

　　小雪拿過一碗麵條，看著還跪在面前的周凱，夾起幾根麵條咬在嘴裡，然後
低下頭示意周凱吃垂下來的部份，周凱咬住麵條的底端，一點一點往小雪的嘴巴
移動著頭部，直到雙唇貼住了小雪的雙唇為止。

　　整整一晚麵條被吃得乾乾淨淨，周凱吃了大部份，而小雪只吃了在她嘴裡的
一小部份。

　　「這回吃飽了嗎？」善良的小雪仍然問著周凱。

　　「嗯，但是我有點渴。」跪在地上的周凱可憐的看著小雪。

　　「想喝酒還是飲料呢？」細心的小雪問著他。

　　「想喝酒！」

　　「好！」小雪乾脆拿起了一整瓶紅酒，先喝了一口含在嘴裡，示意周凱張開
嘴巴，周凱聽話地抬起頭，大大的張開嘴。小雪在離周凱很高的地方對著周凱嘴
巴，任由紅酒從嘴角流下，大部份都準確地流進了周凱的嘴裡，但是仍有一點兒
濺在周凱的臉上。

　　反覆幾次之後，一瓶紅酒也被喝光了：「這回可以了吧？」

　　「嗯！」滿足的周凱仍然跪在地上看著小雪。

　　「好了，我還沒吃呢！你就在這跪著看我們吃吧！」小雪說完轉身靠在我懷
裡：「公公，咱們吃！」

　　小雪看了看身旁跪著的周凱，把緊身短裙掀起到腰上，就這樣，緊身裹胸被
捲成一條線掛在咪咪上面，而短裙也被捲成一條線掛在腰上，並且光著兩個小腳
丫。周凱盯著小雪誘人的曲線，目光就再也移不開了。

　　我看著跪在一旁的周凱，想想都好笑，請客的人居然變成跪在地上看著我們
吃。「婆婆，你太有魅力了，來，我也餵你一口酒！」說著我喝了一口紅酒，以
小雪餵周凱的姿勢餵了小雪一口，小雪喝完之後吧嗒吧嗒嘴：「公公，好甜，我
還要！」

　　我們開心地吃著一桌子的美餐，等吃得差不多後，我瞄了一眼周凱，他仍然
癡迷地看著小雪的一舉一動。我歎了口氣，周凱算是被小雪徹底征服了，又一個
被小雪征服的男人！

　　我們吃飽之後，「周凱哥哥坐啦！」小雪拉起仍然跪在地上的周凱，坐在了
自己的身邊。

　　「周凱哥哥，剛才我那樣對你，你很爽嗎？」小雪一邊揉著周凱硬硬的雞巴
一邊問著。

　　「嗯，哥哥也不知道為什麼，就是好爽！」

　　「那我以後就那樣對你好嗎？」說著，更加大力地揉著周凱的雞巴。

　　「嗯！嗯！嗯！」周凱瘋狂地點著頭。

　　周凱居然意外地被小雪發掘出了受虐的潛質，淫蕩的小雪居然還有發掘人才
的功力，我和小倩則在一旁偷偷的笑著。

　　「周凱哥哥，我們吃完了！」小雪邊說邊整理著衣服，當正準備穿短靴的時
候，發現由於光著小腳丫踩在地毯上，稍微的踩髒了些，把腳抬起又伸向周凱：
「幫我舔舔啦！」周凱看著小雪粉嫩的腳丫，立刻伸出舌頭清理著腳底的灰塵，
直到把小雪的雙腳舔得乾乾淨淨為止，小雪才穿上短靴。

　　小雪拍了拍周凱的臉蛋：「嗯，真乖！」

　　周凱低頭看了看自己的雞巴，小雪當然明白他是什麼意思：「想射是嗎？」

　　「嗯！」周凱憋得通紅的眼睛向小雪投以祈求的目光。

　　「現在射完了，那晚上還怎麼射呢？晚上會讓你更爽的！」小雪一邊揉著雞
巴，一邊趴在周凱耳邊小聲的說著。

　　我在旁邊看著周凱被小雪誘惑了一晚上，並且還沒射出來，這種痛苦我深深
的體會過，因為小雪經常把我誘惑得熱血沸騰，然後自己躺在床上便睡著了，真
的非常難受。

　　周凱聽到小雪這樣說，馬上雙眼放著興奮的光芒：「嗯，那我去結賬！服務
員！」周凱大聲的喊著服務員。服務員進來之後看著地上放著的那個大蛋糕，並
且還清晰地印有小雪兩個小腳丫，搔搔頭不明所以。

　　「結賬！」

　　「好的！先生，請等等。」服務員帶著詫異的目光離開了包廂。

　　過了一會之後，服務員進來了：「先生，一共五千八百塊！」

　　周凱掏出錢包，我看著他的錢包裡全是各種銀行卡，竟然面不改色的隨便掏
出一張遞給服務員，心想著：『哇塞！五千八百塊啊！真是款爺啊！』


　　　　　　　　　　　　　騷騷的女友（十三）

　　坐在周凱的Ｑ７上，周凱發情地看著小雪：「周凱哥哥，我想去你家！」由
於小雪知道周凱的妻子在外地，所以才提議去周凱家。

　　「好好，馬上就到！」周凱激動地發動著車子。

　　二十分鐘後，進入周凱家以後，才發現周凱的家是個樓中樓，裝修得富麗堂
皇，很有歐洲風格的情調，再想想我們的出租屋，簡直不能相提並論。

　　「周凱哥哥，你家好漂亮啊！」小雪感歎著，摸摸這個、摸摸那個。

　　「我的家永遠為你們敞開！」周凱在冰箱裡拿著啤酒飲料給我們。

　　我在周凱家樓上樓下溜達了一圈，光臥室就有四個，每個臥室都有獨立衛生
間，豪華的地板、華麗的裝飾，相當氣派！

　　「周哥，現在就你一個人住嗎？」我這時坐在客廳裡喝著啤酒。

　　「嗯，老婆去外地工作快一年了，再有一年就可以調回來了。」

　　「一個人住這麼大的房子啊？」

　　「呵呵！」

　　我心想，這家公司果然有實力，想想能在他的公司工作前途一定是光明的。

　　我和周凱面對面的坐在寬敞的高級沙發裡，軟乎乎的，相當舒服。我分開雙
腿，拍了拍，小雪和小倩識趣地坐在我的腿上，小倩水汪汪的眼睛看著我，盡顯
柔情的一面；小雪則盯著周凱隆起的褲襠，很有可能周凱雞巴就沒有軟過。

　　手裡環抱著兩個女友，小雪掀起我的Ｔ恤，舔著我的咪咪頭，小倩也舔著我
的另一個咪咪頭，同時被舔弄的快感刺激得雞巴瞬間充血，把褲子頂了起來。

　　小雪隔著褲襠擠壓著我的雞巴，我按著兩個女友的頭壓向我的乳頭，這時看
到對面周凱十分認真的在看著我們，挑逗著我的慾望。剛才在酒店我也按捺不住
衝動的慾望，現在可算可以發洩出來了。

　　小雪解開我的褲帶，把我的褲子一下拽了下來，鼓脹的雞巴把我的四角褲高
高的頂起，小雪隔著四角褲把我的雞巴扶了起來，緊繃的四角褲壓著我的龜頭，
小雪張開小嘴一下就含了進去，並且雞巴連帶四角褲含在嘴裡不停地用唾液先浸
濕我的四角褲，開始瘋狂地套弄了起來。

　　小雪的每次深喉都把四角褲含進了嗓子眼，本來就很緊繃的四角褲被小雪深
深的含進去之後，四角褲對龜頭的擠壓感更加強烈。

　　這時我把小倩的吊帶背心以及隱形胸罩脫了下來，小倩嬌羞得美目微閉著，
埋進了我的肩膀裡，我手指輕撚著小倩的咪咪頭，小倩則使勁地往我懷裡鑽。

　　我們旁若無人地互相調戲著，周凱看得目瞪口呆坐在沙發裡，小雪不時地用
眼神勾引著他。我的四角褲全被小雪的唾液浸濕了，小雪這時從我腿上起身，站
在我和周凱中間的茶几桌上，凹凸有緻的身材正高高地展現在我和周凱眼前。

　　小雪這時緩緩地扭了起來，以極其風騷的動作脫下了緊身衣和緊身短裙，全
身只剩下高跟短皮靴，把屁屁轉向了周凱的方向，我看到周凱癡迷地看著眼前的
小雪不禁呆住了。

　　小雪慢慢分開雙腿，彎曲膝蓋，跪在高級茶几桌上，同時彎下腰脫掉了我的
四角褲，高高的對著周凱撅起屁股：「周凱哥哥，看清楚哦！」說著張嘴把我的
雞巴整根含進了口中，然後雙唇緊緊地包裹著我的龜頭，上下挺動著腦袋。

　　小雪左手扶在我的腿上支撐身體的平衡，右手從身下伸到了雙腿之間，先對
著周凱勾了勾食指，周凱的目光被手指勾引過去之後，小雪的食指和中指分開了
自己粉紅色的屄，周凱看得入迷，小雪臀部乃至腿部的曲線是如此的誘人心扉。

　　小雪風騷地挑逗著屋裡的兩個男人，這時小雪讓小倩接著舔弄我的雞巴，起
身走向了客廳裡的落地窗，周凱的目光一直隨著小雪而移動著。「唰」的一聲，
小雪左右分開了落地窗的窗簾，五米寬的落地窗顯現了出來。

　　看著窗外漆黑的夜色以及對面樓裡的點點燈光，小雪轉過身把屁屁貼在落地
窗上，指著周凱：「哥哥過來！」周凱的魂兒像被小雪勾走了一樣，麻木地站起
身走到小雪身前。

　　「哥哥，對面樓有認識你的嗎？」小雪說著指著窗外。

　　「有！」

　　「有就好，還怕沒有呢！跪下吧！」小雪甜甜的對著周凱說著。

　　周凱像著了魔一樣，冒著被人看到的危險跪在了小雪面前。小雪光著身體騎
在了周凱的脖子上：「往前爬！」周凱小心的爬了起來，儘量保持平穩地前進以
免小雪摔下來。小雪一邊嘴裡喊著：「駕！駕！駕！」一邊拍著周凱的屁股。

　　「舒服嗎？」小雪不停地打著周凱的屁股。

　　「舒服！舒服！」周凱賤得直喊舒服。也不知周凱真是受虐狂還是任何人遇
見小雪都會體現出受虐的本質，小雪的魅力實在是太大了！

　　小倩看著爬著的周凱，趴在我耳邊小聲的說：「周凱像驢一樣！真賤！」

　　「呵呵，人家就喜歡當驢！」我刮著小倩的鼻子說著。

　　小雪從周凱的脖子上站起身：「把衣服都脫光。」周凱這下有點面露難色，
「怎麼，不聽話嗎？」小雪佯罵道。

　　「我怕被人看見！」周凱仍然跪在地上。

　　「本小姐都不怕被看光，你一個大男人怕什麼啊？」小雪說著指了指自己的
身體。

　　周凱合計合計開始脫著自己的衣服，畢竟誰也無法抗拒騷騷的小雪。周凱脫
光衣服後，馬上又跪了下去。

　　我想像著如果對面樓往這邊看的話，肯定會把我們看得一清二楚的，原因有
三：一是五米寬的落地窗一覽無遺，並且沒拉窗簾；二是樓和樓之間的間距不是
太遠；三是周凱家的燈光十分明亮，一個大吊燈配合了無數的小燈，再加上外面
漆黑的一切，肯定會看得清清楚楚。暴露女友的快感持續刺激著我，邊看著他們
邊想小雪會帶給我什麼樣的驚喜。

　　「喜歡被他們看嗎？」小雪又指了指外面，彷彿真的知道有人正在看一樣。

　　周凱搖了搖了頭，但是看到小雪正圓睜的雙眼，又點了點頭。

　　「我也喜歡！」小雪趴在周凱耳邊極其溫柔地說著。

　　小雪微微抬起腿踩在落地窗的底沿上，周凱稍微抬起頭就能看到小雪的屄對
著他。

　　「從鞋跟開始，一直往上舔！」小雪命令道。周凱猶豫了一下，看了窗外一
眼，像下了很大的決心一樣，移向了小雪的鞋跟。

　　想想一個知名企業的大經理，住在高檔住宅社區裡，居然在自己家裡的落地
窗前，冒著被人看到的危險舔著一個女人的鞋跟。怪不得周凱猶豫了一下，這要
換成我的話，說什麼都不會這樣做的，但是又有誰能抗拒得了小雪的風騷呢？

　　周凱伸出舌頭從小雪的鞋跟開始，一直慢慢向上滑動著舌頭，當舌頭從小雪
的短靴舔到膝蓋的時候，小雪白淨的膝蓋居然被沾上些鞋油，原來是周凱舔著皮
靴的時候舌頭上沾了點鞋油，剛舔到小雪皮膚上的時候就被小雪發現了。

　　「停！給我擦擦！」小雪也逐漸體會到了當主人的快感，看著一個對自己言
聽計從的男人如此聽話，也融入到了這種氛圍之中，小雪不斷地命令著周凱。

　　周凱不敢再用舌頭舔，改用臉在小雪的腿上蹭著，直到把小雪的膝蓋附近蹭
到乾淨為止。

　　小雪看著周凱的臉上和舌頭上都是鞋油，得想個辦法幫他洗掉：「哥哥張開
嘴！」周凱聽話的張開嘴，小雪動了動身體，雙腿微微彎曲，正好把屄湊到了跪
在地上的周凱的嘴前。我看著小雪的動作，心想小雪又要放尿了！

　　小雪雙手分開薄薄的陰唇，輕咬著牙微閉著眼，抬起頭艱難的蓄意著尿意。
周凱不明所以地看著眼前的陰道口，正陶醉著想舔上去卻又不敢舔，就在這時，
小雪的尿道口突然噴出了尿液，周凱被突如其來的轉變嚇了一跳，先是本能地躲
了一下，正好尿在了周凱的臉上，等反應過來之後，馬上又張開嘴迎了上去。

　　我看著周凱喝著小雪貌似甘甜的尿液，喉嚨不停地吞咽著。小雪居然在落地
窗前學著男人撒尿的動作尿了出來，不禁暗自佩服我這騷騷的女友。

　　等到小雪快尿完的時候，左右扭了扭胯部，把剩餘的一點尿液全尿在周凱的
臉上：「舔吧，舔乾淨些！」

　　周凱忘情地看著小雪尿完後的屄，回味著小雪苦澀的尿液，聽到小雪讓自己
舔屄之後，馬上就舔了上去。周凱仔仔細細地清理著小雪的屄，連心形的毛毛都
被舔了一遍，小雪看周凱這麼癡迷於自己，居然轉過身雙手分開小翹臀，把嬌羞
的小菊花露給了周凱：「哥哥，看你表現得不錯，還有這裡哦！」

　　周凱更加瘋狂了，馬上把臉緊緊地貼住了小雪的翹臀。我看著周凱的臉完全
埋進了小雪的屁屁之後，猜想周凱現在一定爽呆了吧？估計早也忘記被人看到的
危險了。

　　慾望，慾望真的可以戰勝一切理智！慾望可以讓你放棄一切，慾望可以讓你
如乾柴烈火，慾望也可以讓你激情澎湃。現在周凱腦中的慾望已經戰勝了一切，
舌頭瘋狂地往小雪的屁眼裡鑽著。

　　「啊……好舒服！」小雪不自覺地淫叫了出來。

　　我看到周凱的雞巴已經暴怒了起來，雞巴上的青筋條條凸露明顯，被小雪這
樣誘惑一晚上而不射，就算還活著也只剩下半條命了。

　　周凱實在憋不住了，右手握住雞巴瘋狂地套弄著。小雪仍然對周凱微微翹起
著屁股，感受著屁眼傳來的舒麻感覺。

　　「哥哥，我的味道好吃嗎？」小學轉過身彎下腰捧著周凱的臉，柔情蜜意地
看著他。周凱望著小雪，滿眼春意陶醉在其中，只能微微的點著頭。

　　「啪！」小雪突然一個嘴巴搧在周凱的臉上，周凱呆呆的看著小雪。

　　「啪！」又一個嘴巴搧在周凱臉上。周凱這時嘴角微微翹起，面露微笑。

　　莫大的滿足感充斥著小雪的全身，「你就這麼喜歡我嗎？」小雪又是柔情蜜
意地看著周凱。

　　周凱點著頭。

　　小雪雙手環著周凱的脖子抱在腰前，周凱緊緊地貼住小雪的小蠻腰，雙眼濕
潤了。

　　「我喜歡你，我喜歡你，我為你可以放棄一切。我真的喜歡你！」突然周凱
趴在小雪的身上呻吟著。

　　我在一旁看得都要感動流淚了，後來一想不對，那是我的女友！周凱居然這
樣癡狂於小雪，我的自豪感來得比小雪還要猛烈。

　　「自從上次遇見你之後，我天天想著你，日日夢見你，我想你都快想瘋了，
我喜歡你的一切！真的，小雪，我以後一切都聽你的，我只要能看到你就心滿意
足了……」周凱繼續動情地輕聲抽泣著，同時雙臂緊緊地抱住了小雪的屁股。動
情的周凱向小雪哭訴著內心對小雪的思念，我看到周凱的雞巴在逐漸變小。

　　小雪低頭看著周凱眼旁的兩行清淚，也就任由他抱著自己，沒有打斷他。小
雪滿足的把周凱抱得更緊了，然後別過頭看了我一眼，對我眨眨眼睛，並且無奈
地一笑。

　　小雪的美麗已經征服了周凱，僅是小小的誘惑就把周凱整到鬼迷心竅，我只
希望小雪不要破壞了周凱的生活就好！

　　小雪雙手緩緩地把周凱的頭扶了起來，看著臉龐的淚水，彎下腰在周凱的臉
上舔著淚水：「真的這麼喜歡我嗎？不是在哄我開心吧？」

　　「我發誓我真的喜歡你！真的！」周凱激動了，激動得渾身輕微顫抖著。

　　「那可一切都要聽我的哦！否則我就不理你了！」

　　「不要不理我！不要！」周凱說著又靠在小雪的身上。

　　「好了，別哭啦！三十多歲的人了，還這麼多眼淚，只要你聽我的，我不會
不理你的啦！」小雪拉著周凱坐在我對面的沙發裡，拉過周凱的胳膊從自己的脖
子上繞過去，緊緊地貼在周凱的胸膛上，做著小鳥依人狀，邊對我眨著眼睛。周
凱把頭埋進了小雪的秀髮裡，深深的嗅著。

　　看著眼前兩具裸體在纏綿，一股衝動傳遞到我的雞巴上，我看了看在我身上
的小倩，小倩乖乖的張開小嘴對著我雞巴彎下了腰。

　　小雪舔著周凱的乳頭，另一隻手在周凱的雞巴上揉搓著：「想射了嗎？」

　　滿眼慾望的周凱點了點頭，「哼，雞巴都不硬了，還說想射！」小雪這句話
剛說完，就感到周凱的雞巴隨著自己的揉搓逐漸硬了起來。

　　「啊……硬了！」周凱的雞巴又恢復了剛才的雄風。小雪起身離開周凱的懷
抱，坐在中間的茶几桌上，抬起雙腳，用兩個尖尖的鞋跟夾住了周凱的雞巴套弄
起來。

　　我在小雪身後看著小雪光滑的後背、纖細的腰肢、圓潤的屁股，同時雙腿還
在不停地上下運動著，視覺衝擊如此強烈！想想以後就要身為人民教師的小雪，
居然在我面前套弄著另一個男人的雞巴，越想越受不了，雞巴怒射著一股股的精
液沖刷著小倩的口腔，全被小倩吞了下去。

　　小雪的尖鞋跟刺激著周凱脆弱的神經，這時小雪左腳踩在周凱的陰毛上，右
腳用尖鞋跟壓住雞巴下面最粗的那一根青筋，壓向左腳面上，用鞋跟快速地在那
根青筋上滑動著。周凱憋了一晚上的精液終於噴射出來，大部份都噴在了小雪的
短靴上，小雪隨著周凱的怒射繼續滑動，好給周凱持續舒爽的感覺。

　　直到周凱的雞巴一點點變軟，小雪才停止滑動，看著短靴都被周凱黏稠的精
液噴滿了，才說：「哥哥，你好久沒射了吧？量好多，又黃又稠好噁心喔！」

　　周凱終於可以舒舒服服地喘一口氣了，看著小雪的短靴說：「對……對不起
啊！是好久沒射了。」周凱仍然癡狂地看著小雪。

　　小雪脫下了短靴，放在鼻子前聞了聞：「味道好濃哦！」

　　「對不起，我幫你洗掉！」周凱說著就過來要接短靴。

　　這時只見小雪噘起小嘴，居然把那灘又黃又稠的精液吸進了嘴裡，起身跨坐
在周凱身上，與周凱臉對著臉說：「來，哥哥，你還沒親過我吧？」由於嘴裡含
著精液，所以小雪模糊不清的說著。

　　周凱再次面露難色，「怎麼？你說過什麼忘記了嗎？不是說以後都得聽我的
嗎？」小雪邊說著邊把臉扭了過去假裝生氣。

　　這可把周凱嚇壞了，連忙扶著小雪的臉主動地吻了上去，小雪把嘴裡又黃又
稠的精液全部送進周凱的嘴裡，周凱一邊被迫吞咽著，一邊瘋狂地吸吮著小雪的
舌頭，足足吻了五分鐘，直到彼此把嘴裡的精液都舔乾淨為止。

　　我看到周凱的雞巴再次抬起了頭，居然邊喝著自己的精液邊再次硬了起來，
真是匪夷所思！

　　「以後不准這麼長時間不射，知道嗎？」

　　「知道！」周凱已經完全陶醉在小雪的柔情蜜意裡不能自拔了。

　　「今晚還想讓我們走了嗎～～」小雪一邊握著正在變硬的雞巴，一邊趴在周
凱耳邊以極其風騷的聲音挑逗著他。

　　「啊！我求求你們今晚別走了！」周凱雙眼立刻放出異樣的光芒。

　　「好，那我們就不走了。周凱哥哥，今晚我陪你睡，僅此一次哦！」

　　周凱再次癡迷了……

　　小雪說完走向了我：「公公，我今晚想陪周凱睡，我想要徹底地征服他，就
這一次可以嗎？」趴在我懷裡小聲的說著。說完又加了一句：「我今晚不會讓他
插我屄的！」

　　看著騷騷的小雪，想想這樣對我也有好處，小雪把周凱搞定了，我的未來就
不用愁了。凌辱女友的心理也在我腦海裡作怪，並且我今晚還有小倩呢！

　　「嗯，等你征服了他，我再征服你！」

　　「公公，人家從七年前認識你的那一天就完全被你征服了，你還要怎麼征服
我啊？」小雪敲打著我的胸膛。

　　小雪起身拉起周凱走進了周凱的臥室，周凱用期待的目光一直注視著小雪的
屁屁。我看著身邊花枝招展的小倩也正用期待的目光看著我，「公公，你今晚是
屬於我一個人的！」可愛的小倩摟著我的脖子緩緩說著。

　　我抱起小倩向樓上走去，經過周凱臥室的時候，看見周凱坐在椅子上，而小
倩正在周凱面前風騷的扭動著腰肢。

　　我抱著小倩加快腳步往樓上走去……

　　第二天早上早早就醒了，因為我新換個環境，睡覺不踏實，看著身邊小倩只
穿一隻藍色大腿襪，用雙腿夾著薄被熟睡的樣子，好可愛！輕輕的在小倩臉上親
了一口，想著心愛的小雪穿著衣服開門向樓下走去……

　　來到周凱臥室門口，居然開著門，看見周凱緊緊地摟著小雪，而小雪也把小
腦袋貼在周凱胸前的模樣，雞巴居然硬了起來。我悄悄地走到床邊，看著他們睡
得正香，顯然昨晚玩到很晚。小雪和周凱都是一絲不掛的睡在床上，我小小地感
慨一下床上一對淫蕩男女吧！實在不忍心打斷小雪的休息，只有強壓慾火，到客
廳看電視去了。

　　早上的電視基本上都是新聞，看著穿著端莊的主持人唾沫橫飛的模樣實在想
吐。最近在傳什麼豬流感，還好我這是北方城市，受病毒的危害不是很大，但是
同情一下南方的同胞們。後來聽說居然是人先傳給豬的，可憐的豬豬們，我們把
你們吃進肚裡，居然還把病毒傳給你們，默唸阿彌陀佛、天主保佑，我冒昧地替
我們人類祈求你們的原諒！

　　這時聽到有走步的聲音，回頭一看，原來是小雪，她披散頭髮穿著一件周凱
的白色襯衫，沒有繫扣，肯定是由於出色的空調系統使小雪睡冷了才穿的，不過
這件襯衫穿在小雪身上實在是性感，長度剛沒過毛毛的位置，由於開敞著衣襟，
性感的臍釘和心形的毛毛一覽無遺。

　　看著睡眼惺忪的小雪一下撲進了我懷裡，馬上又閉上了雙眼。

　　「婆婆，怎麼這麼早就醒了？」

　　「我想公公，一直都沒睡踏實！」

　　「婆婆，我也想你，所以才起這麼早。剛才看你睡得正香，沒敢叫醒你！」

　　「嗯，公公，我愛你！」仍然閉著雙眼的小雪此時抬起頭就要和我親吻。

　　「等等！你昨晚吃了周凱精液啦！我才不要和你親呢！」我趕緊躲著小雪。

　　「哼！人家昨晚臨睡前已經刷過牙啦！我才不要含著別人的精液睡覺呢！」
小雪馬上坐起身，叉著腰氣呼呼的說著。

　　「啊，這樣啊？婆婆來親親吧！」我一把摟住小雪的纖腰親吻著她。

　　吻了很長時間，直到我喘不過氣了才不捨地分開，問她：「婆婆，你肺活量
這麼好哇？對了，昨晚你和周凱什麼情況啊？」

　　「射了五次，我還讓他插了屁眼哦！」小雪邊說著邊捂著自己緋紅的臉頰。

　　「小騷貨，你還知道臉紅啊？」

　　「公公，周凱已經徹徹底底被我征服了哦！」

　　「看你這騷樣！」

　　「人家好睏，昨晚玩到好晚，人家才剛睡不一會兒，一直想著你就醒了！」

　　「我這麼大魅力啊？」

　　「當然了！」小雪又趴在我胸前閉上了眼睛。

　　不一會兒，小雪均勻的呼吸聲表明她已經又睡著了。我摟著小雪一動不動地
坐在沙發裡，同時關掉了吵鬧的電視，想讓心愛的女友睡得香香的。

　　也不知過了多久，我疲憊地睜開雙眼，肩膀已經麻木了，抖了抖肩膀才發現
小雪已經不見了，原來我也睡著了，無奈高級沙發太舒服了。這時聽到他們在廚
房裡吵鬧著，頭昏沉沉的，看了一眼時間已經上午１０點了，伸了一下懶腰，真
舒服！

　　聞聲進入廚房之後，發現三個人都已經起來了，周凱和小倩穿戴整齊，唯獨
小雪仍然穿著那件白襯衫正在調戲著周凱，而小倩則在一旁配門。

　　我敲了敲廚房的門，他們三個人同時回過頭看著我，「公公，你醒啦！」小
雪向我跑了過來。看著小雪仍然開敞著衣襟，並且襯衫正隨著小雪的奔跑而飄了
起來。

　　「頭痛！」我敞開雙臂迎接著小雪的擁抱。

　　「公公，正好周凱哥哥叫了外賣，你起得真是時候啊！」小倩這時拉我坐在
餐桌上。

　　原來周凱剛剛正從方便盒往盤子裡倒菜，但是正被小雪騷擾著。「你來得真
是時候啊，謝謝你救了我一命啊！」周凱一邊往桌子上擺著盤子，一邊和我說。

　　「呵呵，周哥，你怎麼不讓她們幫你倒啊？」我指了指小雪和小倩。

　　「哼！他敢？」小雪野蠻的哼著我。

　　「不敢不敢，是我心甘情願的！」周凱坐在了桌旁。

　　周凱要了八個菜一碗湯，十分豐盛，正好肚子「咕咕」的叫了。

　　「昨晚睡得晚，今天上午請了假，下午我帶你去公司看看吧！」周凱邊吃著
邊和我說話。

　　「好啊！我去看看。謝謝周哥！」

　　「不用這麼客氣！」周凱說著偷偷看了一眼小雪，小雪滿意地笑了笑。

　　八個菜被我吃掉了大半，他們三個基本沒怎麼吃。因為下午就要去公司踩踩
點，所以十分高興才多吃了些。

　　「婆婆去換衣服吧！先送你們回家。我去公司看看，你們就別去了！」看著
小雪裸露的半個咪咪，我跟她說著。

　　「嗯！」小雪在餐桌旁站起身，脫下了白襯衫遞給周凱：「周凱哥哥，今天
穿上這個吧，有我的味道哦！」

　　「嗯！」周凱馬上接過襯衫，脫下身上的那件，先聞了聞這件：「好香！」
然後才穿了上去。

　　「你們今天別走了好嗎？」周凱以懇求的目光看著小雪。

　　「不行，我們這幾天畢業答辯啦！馬上就要畢業了，不能不回去，以後有的
是機會哦！」小雪神秘地一笑，然後大搖大擺裸著身體找衣服去了。

　　在去我家的路上，坐在副駕駛的小雪居然乖乖的沒有騷擾周凱，令我很匪夷
所思，猜想周凱現在一定十分渴望小雪的騷擾了吧？周凱把車開到我家樓下的時
候，依依不捨地和小雪道著別。

　　「好了，周哥，開車吧！他們都進去了。」周凱這才緩過神來，「嘿嘿」的
笑著。

　　一路上，周凱不停地給我講上班需要注意的事項，聽得我有些厭煩了：「周
哥，別講那麼多了，你就告訴我公司裡有沒有美女吧！」我只關心這個。

　　「你都有兩個那麼漂亮的女友了，還關心這個問題啊？」

　　「當然了關心了。有還是沒有啊？」我套用了小瀋陽的經典台詞。

　　「哈哈！當然有了，不過和小雪差好幾個等級呢！」

　　「小雪有那麼漂亮嗎？」

　　「你說呢？」周凱反問著我。

　　一路上開著玩笑，經過昨晚的淫亂，我已經不把周凱當成是我的上司了，嘻
嘻哈哈的什麼都說，他和我也一點不見外，互相開著玩笑。

　　終於到了傳說中ＸＸ電子科技有限公司了，由於我學的是電子專業，所以這
間公司正是我夢寐以求的。

　　十五層高的獨立辦公樓，Ｑ７開到正門之後，「到了！」周凱說，我隨著他
下了車。這時來了一個小保安，諂媚的和周凱打著招呼，並且９０度的大行禮：
「經理好！」接過周凱手中的車鑰匙，給周凱停車去了。我暗自感歎，星級酒店
的待遇啊！

　　周凱示意我跟著他，看著陌生的環境不敢怠慢，我緊緊地跟在他身後。一路
上，但凡看到周凱的人都是齊唰唰的喊：「經理好！」公司裡所有人都對周凱畢
恭畢敬的，想想在公司的周凱和昨晚跪在小雪面前的周凱，簡直判若兩人啊！

　　這時隨著電梯升到了第八層，出了電梯後，寬敞的工作大廳被分割成一小塊
一小塊的，藍色的分隔板遮擋著彼此工作的人們，和電視劇裡演的一樣，看著員
工繁忙地處理著手頭的工作，給予我很大的工作欲望！

　　周凱在前面帶領著我，周凱身邊的人都站起身：「經理好！」心想大公司的
員工素質果然非同一般，直到隨著周凱走進了十分寬敞的辦公室。

　　「去坐我的位置吧！想喝什麼？」嘩！周凱的辦公室相當氣派，外間是會議
間，高級真皮沙發圍繞著中間的玻璃辦公桌，十分時尚的佈局。內間是寬大的老
闆檯，擺放著兩台液晶顯示器，各種文件被擺放得整整齊齊。

　　我小心翼翼的坐在了周凱的老闆椅上，不敢相信眼前的一切！

　　「給，喝吧！」周凱從牆壁裡拿出了一罐飲料遞給我。

　　「周哥，這有點誇張吧？」

　　「呵呵，其實我不光是部門經理，還是這間公司的股東！雖然只有１０％的
股份，但是已足夠了！」我在心裡盤算著，這麼大的公司１０％的股份如果折算
成人民幣會是多少呢？想不出結果，對我來說應該是天文數字！

　　「不是吧？我暈了！」假裝暈倒在老闆檯上。

　　「別裝了，呵呵！」周凱說著敲了敲我的腦袋。

　　被敲醒了的腦袋抬了起來，看著站在老闆檯前的周凱，彷彿突然之間高大起
來，他穿著高級西服，白襯衫，一頭短髮，打著高級髮膠，十分精神。寬闊的肩
膀、結實的胸肌，高大帥氣，三十多歲的人了，看著卻像二十多歲。原來周凱不
僅是白領，而且居然是金領，怪不得昨天吃飯花了五千八百元居然面不改色心不
跳的，果然有實力！現在我思維有點亂，需要冷靜一會。

　　「周哥，你都這身份了，怎麼上次還坐火車呢？」我問著心中的疑問。

　　「哦，我有恐高症，害怕坐飛機，除非公司有十分重要的事情我才坐飛機。
上次是去看我老婆，所以坐火車對我來說舒服些，如果我上次不坐火車，又怎麼
能認識到你們呢？」周凱腦中此時在不停地幻想著小雪。

　　「這樣啊？也對，如果上次你不坐火車，那我現在也不會坐在這張老闆椅上
了！」

　　「我現在主抓銷售和設計。人事部我早已打過招呼了，你什麼時候想上班就
上班。對了，你想進哪個部份？隨便選！」

　　我想了半天也不知道具體什麼部幹什麼的，「我不知道啊，你門外的那些人
是幹什麼的？」我象徵性的指了指外面。

　　「他們是程式師，負責設計的！」

　　「行，就這個吧！我在你門外比較安心。」

　　「ＯＫ！等你來上班，我和外面的主管說一聲。但是你剛來，必須得先從底
層幹起。放心，我不會虧待你的！」

　　「謝謝周哥！但是我這大學相當於白唸一樣，什麼都不會啊！」

　　「有我在這，不會還能怎樣？你就安心在這吧！」

　　「謝謝周哥！」我再次感謝著周凱，從心裡往外的感謝。

　　這時敲門聲響起來，我趕緊從老闆椅上站了起來。周凱坐下後：「進來！」
這時一個穿著制服的美女進來了，高高的髮髻盤在腦後，瓜子臉、雙眼皮、高鼻
樑、櫻桃小嘴，化著淡淡的妝，白色高領襯衫，黑色小西裝外套，黑色窄裙，肉
色透明絲襪，黑色高跟鞋。好端莊，好美麗！

　　美女走進來後，看了我一眼，站在原地不動。

　　「沒事，這是我表弟。說吧！」周凱板著臉指了指我，我心裡莫名的感動了
一下。

　　「你好！」訓練有素的美女首先和我打著招呼，我向美女禮貌的點了點頭。

　　「經理，昨天那個項目的合同今天上午已經簽了，初期收入在五百八十萬左
右，請你過目。」美女把合同遞給周凱。這種場景彷彿在電視劇裡看過。

　　多少？五百八十萬？著實嚇了我一跳，以前在大學裡是兩耳不聞窗外事，一
心唯讀聖賢書的我簡直就像是井底之蛙，雖然很震驚，但是咱表面還得裝作很坦
然的樣子，不能給「表哥」丟人。

　　「好了，我知道了，你出去吧！」美女答應了一聲，轉身出去了。我的心臟
隨著美女屁屁的扭動而震動著。

　　「周哥，這是誰啊？」

　　「我秘書。」周凱一改剛才嚴肅的面孔。

　　「太正點了吧！搞上沒？」我笑吟吟地問著周凱。

　　「我是那麼隨便的人嗎？」想想也對，人家是堂堂一跨國公司的董事。

　　不對啊，那他對小雪怎麼？「周哥，那你對小雪怎麼……」我沒好意思說下
去。

　　周凱明顯猶豫了一下：「和你說實話吧，咱們也不是外人了。」聽到周凱這
樣說，我立馬肅然起敬地聽著他繼續說著：「我其實是很正派的人，別看我身份
這麼高，我從來不出去亂搞，但自從見到小雪後，我也不知道自己是怎麼了，從
來沒遇到過如此讓我心動的女孩，真的是心跳的感覺，包括我的老婆都沒給過我
這種感覺。」

　　聽著周凱和我說著掏心窩子的話，我十分感動，居然這樣看得起我，但是有
九成的關係是和小雪借光了，不對，是十成的關係。暗想回家以後一定好好地犒
勞犒勞小雪。

　　「兄弟，也不怕你笑話了，我真的很喜歡小雪，在小雪面前我會忘記一切，
身份、地位、金錢，統統都忘掉了，只會對她言聽計從。其實我也不知為什麼會
這麼癡迷小雪。這種感覺你體會過嗎？」我一邊跟著點著頭，一邊回味著周凱的
話語。

　　「我現在的身份、擁有的金錢，是不可能和我老婆離婚的，所以你放心，我
不會拆散你們的。」

　　這句話我有點不愛聽了，你想拆散能拆散得了嗎？以為自己有兩臭錢就無敵
啊？小雪已經對我死心塌地了，早就抱著嫁雞隨雞、嫁狗隨狗的心態，根本看不
起你那幾個錢的。想歸想，但是我確實被周凱的直接話語說得有點感動了。

　　「我只想能看到小雪就知足了，讓我魂牽夢繞的女孩！」高級金領說話就是
和咱們不一樣，文縐縐的說了很多感人肺腑的語言，我不得不重新審視處了七年
的女友了，也許七年的時間讓我對小雪有些視覺疲憊。

　　我不知為什麼周凱這麼高的身份居然對騷騷的小雪這麼心動，而對公司裡這
些美麗動人的白領沒有感覺呢？真是應了那句話，蘿蔔白菜各有所愛了。或許真
被我猜對了，高壓力人群內心都有一種變態的慾望，只是看能不能找到合適的人
發洩出來，而周凱內心的變態慾望正好被小雪發掘出來了，所以才會有這種結果
吧！我邊聽著周凱的話，邊胡思亂想著。

　　「周哥，我理解你，不用說太多，其實看小雪對你那樣，我比你還爽哦！」

　　「哈哈！」周凱放聲大笑，儼然不像是高級金領的樣子。

　　晚上回到家後，和小雪講了白天的經歷，公司如何之大、周凱如何有實力，
以及周凱對我的肺腑之言，聽得小雪驚訝連連。

　　「公公，就算周凱再怎麼有實力，不還得拜倒在我的石榴裙下嗎？」

　　經過今天的經歷後，看著眼前的小雪似乎也高大了起來，更加激發了我的慾
望，狂插了小雪一晚上，搞得小雪不停地淫聲浪語。


　　　　　　　　　　　　　騷騷的女友（十四）

　　這幾天終於忙完了畢業答辯，並且成功領到畢業證，宣佈了我們大學四年生
活華麗地結束。

　　當我領到畢業證書的時候，感慨萬千。畢業了，和同學們吃著散夥飯是一定
的。酒桌上，你敬我一杯、我敬你一杯的，彼此說著感人的話語。很多人都喝多
了，我也喝多了！想著以後天南海北不知何時才能相聚，居然很多大男生抱在一
起痛哭著。單身的人在包間裡瘋狂地唱著單身情歌，十分感人。

　　頭一次我把兩個女友扔在了家裡，而隨著哥們們回宿舍瘋狂了最後一晚。盡
管很多人都喝多了，但是沒有一個睡覺的，打牌的打牌、打麻將的打麻將，並且
順著窗戶往樓下瘋狂地砸著啤酒瓶、暖壺、玻璃杯，以及一切可以砸的東西。

　　寢室值班的大媽居然沒敢停電，並且早早的關了值班室的門，假裝睡覺而沒
敢出來阻止我們。我們系畢業的一千多人同時往樓下砸啤酒瓶的場面可想而知，
搞得對面樓低年級的同學睡不好覺，居然開著窗戶對著我們的樓大喊：

　　「把顯示器扔下來！」

　　「把床扔下來！」

　　「給我扔個媳婦吧！」

　　我們各個寢室攢了四年的啤酒瓶在午夜１２點準時的砸了下去……

　　瘋狂了最後一晚，我們宿舍的哥們第二天各自打著行李卷，離開的時候誰都
沒有和誰說話，因為怕受不了離別的痛苦，各自悄然聲息的離開了。我坐在我空
空的床舖上，看著最後一個同學也走了，心裡十分失落。學生時代就要離我遠去
了，以前盼望著這一天，當這一天真的來臨的時候卻又如此害怕！

　　回到家後，兩個女友看著疲憊的我，嚇了一跳，我也不理她們，洗了個澡然
後躺在床上睡了整整一天。

　　小雪和小倩過了兩天也參加了散夥飯，居然和我一樣，也是一晚沒回來。我
理解，並沒有怨恨她們，只是苦了我一宿的煎熬！第二天她們回來的時候和我一
樣，顯得同樣的疲憊和失落，我也沒有問，給她們鋪好床就讓她們睡覺了。

　　畢業了，學校附近的這套房子自然不能再租了，期間周凱每天至少給小雪打
三個電話，我一點都不吃醋，因為沒有什麼可吃醋的。小雪每天告訴周凱我們都
發生了什麼。

　　當這天我正愁租房子問題的時候，小雪接到了周凱的電話，掛了電話小雪告
訴我說，周凱在他家住的社區給我們租了一套房子，先交了一年的房租，讓我們
搬過去住。

　　周凱的社區位處市中心，去哪都方便，同樣租金一定很貴，因為那是高檔社
區。我一聽心裡十分高興，愁了幾天的事終於還是靠周凱大哥給幫忙解決了，想
想在這陌生的城市裡認識這樣一個有實力的人是多麼重要！

　　周凱熱心地幫我們找了搬家公司，並親自開車把我們接到了新家。一進門，
讓我大吃一驚，同樣是豪華的裝修，１３０平米的大房子，三室兩廳，就算我、
小雪和小倩每人睡一個臥室都睡得下了，以後再也不用擠在一張床上了。但同時
又有點失落，因為我寧願擠在一張床上。嘿嘿……

　　房子真的很漂亮，如皇宮一般漂亮。小雪看了一圈後，趴在周凱的身上親了
他一口：「謝謝小公公～～」周凱被小雪叫著，興奮的表情掛在臉上，因為小雪
第一次叫周凱「小公公」，當然興奮了。

　　小倩看了一圈後，當然不能像小雪那樣親周凱一口，但是嘴上也在不停地感
謝著周凱。

　　「周哥，真的太謝謝了，我都不知該說什麼了！」

　　「兄弟，什麼都不用說，我該做的！以後上班坐我的車，我給你當司機！」
看著周凱誠摯的邀請，再次在心裡把周凱祖宗十八代都感謝了一遍。

　　其實我知道周凱為什麼這麼主動給我們租房子，因為在一個社區裡他可以成
天都能看到小雪了。自從上次在周凱家住過一宿之後，我們再也沒有見面，此時
周凱看著魂牽夢繞的小雪，眼珠再也移不開了。

　　「周哥，別看傻了，以後天天都能看到了。這離你家多遠？」我說著拉了拉
周凱。

　　「哦，哦，你跟我來！」周凱這才回過神來，把我領到了落地窗前，指了指
窗外：「那個就是我家！」我順著周凱手指的方向稍微抬起頭就看到他家的落地
窗，果然離得很近，能夠這麼肯定是因為我記住了他家落地窗的窗簾。

　　「本來想在我那棟樓給你們找一個，好離得更近些，可是我們那棟樓沒有出
租的。」

　　「周哥，這樣不是更好嗎？你在家拿個望遠鏡就可以看到我們家哦！你家是
２２層，這個是１９層，居高臨下哦！就算你老婆回來了，你也可以每天看到我
們哦！」

　　我這句話提醒了周凱：「哦，對，這樣更方便。哈！」我和周凱都淫蕩地笑
著。

　　「對了，小雪什麼時候上班？」

　　「也就這幾天就去實習了。」

　　「小倩考研的學校離這遠不遠？」周凱關心的問著我們每一個人，著實有點
感動。

　　「我也不知道啊！等我問問小倩。小倩，你過來一下！」

　　正在擦地板的小倩聽到我喊她後，蹦蹦噠噠就過來了：「怎麼啦？公公。」

　　「考研那個學校離這多遠？」

　　「不遠，就在這附近啦！我考的那個學校位置老好啦！」怪不得小倩這麼高
興，原來學校就在這附近。

　　「嗯，去收拾吧！」小倩又蹦蹦噠噠的收拾去了。

　　我和周凱又在屋子裡轉了轉，這時周凱走到陰面的一個臥室：「你們睡這裡
吧！」

　　「這裡？兩個陽面臥室不睡，睡這裡幹嘛啊？」我不明所以。

　　周凱站到這間臥室窗前指了指對面，我才恍然大悟，原來這間臥室窗戶正對
著周凱臥室的窗戶。

　　「沒問題，但是得換個大床。」我指了指這張單人床說著。這間臥室以前肯
定是給小孩準備的，僅僅是一張單人床。

　　「交給我吧，馬上就換！」周凱說著掏出了電話。

　　不一會，工人們就搬來了一張特大號的床，我特意指示他們放在窗戶旁邊，
周凱付過錢之後他們就走了。

　　「周哥，這大床我們四個一起睡都夠了！」我指著這張超級大床。

　　「呵呵！」

　　「婆婆們都過來！」小雪、小倩穿著家居服，滿身全是灰塵的過來問我怎麼
了。

　　「我們以後都睡這屋！」

　　「為什麼啊？」小雪馬上就問著我。

　　當我和她解釋過後，小雪戴著塑膠手套的手摸上了周凱高級西褲的褲襠上：
「原來是為我親愛的小公公啊！」

　　「行了行了，別把人家的褲子弄髒了！」我推著小雪。

　　「小公公，弄髒了不行嗎？」

　　「行行行！」滿眼慾火的周凱正享受著小雪的愛撫。

　　「靠！你們這對姦夫淫婦！」我罵道，小雪和周凱都哈哈的笑著。

　　終於收拾到了晚上，其實不收拾也沒有事，小雪和小倩只是重新擦了一遍灰
塵。這套房子裡，空調、電視、洗衣機、廚具、衣櫃，最重要的還有網線，應有
盡有。

　　今天周凱沒有上班，一直陪著我們，只是周凱的電話不斷，需要處理事情。
可算到了晚上，周凱的電話也不再響了。小雪和小倩脫掉了居家服，洗好了澡，
小倩又換了一套居家服，而小雪居然只穿了個黑色全透明情趣睡裙就在家裡走來
走去，並且沒有穿內衣，短裙的長度只遮住了一半屁屁，把我和周凱誘惑得雞巴
一直在向小雪敬禮。

　　我和周凱坐在客廳裡抽著煙，抽著周凱的軟包中華十分愜意。小雪一會摸摸
我的雞巴、一會揉揉周凱的雞巴：「兩個公公都很聽話哦～～都很像男人哦！」

　　「靠！我們本來就是男人！」

　　我看著小雪透明睡衣下若隱若現的誘人曲線，都快把持不住了，不知周凱如
何？

　　「我們下樓吃點飯吧！」周凱實在被小雪誘惑得受不了了，提議去吃飯。

　　「好！婆婆們，吃飯去了！」

　　「吃什麼啊？」小雪馬上再次跑了過來，看著她誘人的咪咪在上下跳動著，
實在……

　　「周哥，我看到樓下有很多小飯店，就去那吃吧！我不愛去太遠的。」讓如
此有身份的大經理去小飯店，實在有點委屈了。

　　「好，聽你的！」

　　小雪和小倩聽到只是去樓下的小飯店吃飯，小倩馬上就說：「那我不換衣服
了，就穿這套！」我看著小倩這身居家服十分可愛，短袖短褲，胸前一隻大大的
米老鼠。

　　小雪聽到後：「公公，那我也不換衣服了，就穿這個！」我看著小雪三點盡
露的情趣睡裙：「你瘋了？趕緊去換去！」

　　「嗚嗚嗚嗚嗚嗚……」小雪被我罵後，回臥室找衣服去了。不一會她就出來
了，身上還是穿著那件睡裙，只是手裡多了一件衣服。

　　「公公，我穿這個！」說著就穿上了手裡這件藍底白條紋的連帽衫，是前開
襟的，穿上以後，不拉拉鏈：「好了，就這樣吧！」

　　我看著小雪深深的乳溝，心形的毛毛在透明睡裙下一覽無遺：「你瘋了？趕
緊把拉鏈拉上！」

　　「嗚嗚嗚嗚嗚嗚……公公你壞！」小雪假裝生氣地把拉鏈拉上了，拉到咪咪
頭的位置就停住了：「這樣可以了吧？」

　　再次看到深深的乳溝暴露在透明睡裙上，只不過這回看不到三點了。這件連
帽衫剛剛蓋過小雪的屁股，這件衣服只是件上衣，下面還應該搭配件裙子或者絲
襪之類的，如果再來一陣風的話……

　　「可以了，走吧！」

　　我們一行四人隨便在樓下找了一間小飯店，坐在一張小方桌上。我和周凱坐
在一邊，我們對面是小雪和小倩，而周凱和小雪坐在裡面靠著牆，我和小倩則坐
在過道了，感覺十分擁擠。不過還算不錯，比起學校裡的飯店強很多了。由於是
高級社區，所以吃飯的人素質都比較高。

　　點菜的時候，我看著小小的服務員不停地看著兩個女友，看看他大約十八、
九歲的年紀居然這麼色，中國未來的希望在哪裡啊？

　　不一會菜就上來了，味道還算不錯啦！很合我的胃口，搬家勞累了一天可算
吃到東西了。周凱也好像很餓，大經理居然也吃起了家常炒菜，不容易啊！

　　我看著周凱吃著吃著就愣在那不動了，看了看他，周凱直直地看著小雪一動
不動。我又看了看小雪，這騷婆娘，由於我剛才只顧著吃飯沒有注意到她，剛一
會的工夫就按捺不住風騷了。

　　只見小雪用外側胳膊拄在桌子上，向牆裡微側著身體，擋住了外面的視線，
並且居然把拉鏈拉到肚臍的位置，並且手正在對著周凱揉著咪咪。在這種環境下
周凱哪經歷過這個，怪不得一動不動癡迷地看著小雪了。

　　我在桌子下面踢了小雪一腳，小雪看了我一眼沒理我，居然把低胸的睡裙拉
到了咪咪下面，這下小雪整個咪咪都暴露了出來。周凱看得目瞪口呆，我回頭看
了看後面，還好服務生都很忙碌，沒有人看到。

　　這時我感覺周凱的身體抖了一下，低頭看了看，原來小雪在桌子下面脫掉了
鞋托，用一隻腳踩在周凱的褲襠上開始揉搓著。周凱舒服地微低著頭，表情十分
痛苦。

　　我看著小雪塗著黑色指甲油的小腳粉嫩可愛，雞巴也頂了起來，小倩趕緊也
挪了挪身體，為小雪遮擋著視線。還好我們剛進來的時候，周凱說不喜歡吵鬧的
環境，我們坐在了飯店的一個角落裡，小雪的旁邊和後面都是牆，所以她才會如
此大膽！

　　小雪一邊揉著自己的咪咪頭，一邊風騷的舔著嘴唇，「小公公，舒服嗎？」
小雪柔聲的說著。

　　「嗯！」周凱點著頭。

　　「刺激嗎？」小雪知道如何一點一點的挑逗男人。

　　「嗯！」

　　「想要更舒服的嗎？」

　　「嗯！」周凱從來沒有體驗過這種刺激的經驗，所以只能順從地接受小雪的
挑逗。小雪突然加大了腳上的力量，大力地搓弄著周凱的雞巴，以至於桌子也在
輕微地晃動著。

　　「啊……好刺激！」周凱體驗著從未有過的刺激。

　　這時小雪的身體慢慢滑下，消失在椅子上，突然間爬過來在周凱的褲襠上伸
出小腦袋，睜著美目看著周凱，把周凱嚇了一跳！

　　小雪此時已經完全跪在桌下，還好桌子下面的空間比較大，柔軟的小雪才輕
而易舉地跪在桌下，雙手正緩緩地拉開了周凱的褲門。周凱握住小雪的雙手搖著
頭，小雪這時瞪了他一眼，周凱嚇得馬上鬆開了手。

　　小雪掏出周凱的雞巴，一下就整根含了進去，周凱緊閉著嘴唇儘量不發出聲
音。我挪了挪身體為小雪擋著我後面的視線。想想這是一個什麼樣的場景啊！人
們進進出出的小飯店，時不時移動的服務員，隨時都有可能看到小雪在周凱褲襠
上的小腦袋。

　　周凱看著夢想中的女神在如此刺激的環境下給自己口交，緊繃的神經正在被
無情地摧殘。小雪一邊套弄著，一邊在周凱龜頭上的小顆粒上纏繞著舌頭，周凱
雙手扶著小雪的腦袋，同時低下了頭，我可以看出周凱表情十分痛苦，但是還得
儘量不發出聲音是多麼的難受。

　　「服務員！」這時我用極其大的聲音喊著服務員，小倩在對面踢了我一腳，
周凱抬起頭不可思議地看著我，小雪也在瞪著我，但是並沒有停下動作。我看到
小雪一邊瞪著我，一邊把她的頭縮了回去，直到縮回桌布以下，周凱的雞巴也隨
著小雪的滑下而被繃得水平！

　　這時服務員過來了，看著我們本來四個人這時怎麼突然少了一個，正在詫異
呢！這時我能感受到桌子仍在輕微地晃動：小雪對周凱的口交並沒有停止！周凱
的頭轉向了牆壁的方向迴避著服務員。

　　「先生，什麼事？」

　　「沒事！」

　　服務員差點吐血：「沒事啊？那我忙去了啊！」

　　「怎麼，和你聊聊不行嗎？」我故意逗著服務員。

　　小雪在桌下掐了一下我的大腿，卻仍然沒有因為服務員在旁邊而停止動作，
周凱被繃得水平的雞巴刺激感更加強烈，周凱轉向牆壁的頭越來越低了下去。我
知道周凱就要射了，因為小雪已經加快了套弄的速度。

　　「嗯，行是行，可是我那邊現在很忙啊！」服務員詫異地看著我。

　　「我也是客人，就想和你聊聊。」

　　這時周凱的頭「匡噹」一聲砸在桌子上，同時身體顫抖著，我知道周凱已經
射出來了，異樣的刺激使周凱的快感來得十分強烈，以至於頭狠狠地撞在了桌子
上。

　　「誒？這位先生怎麼了？」服務員指著周凱問我。

　　「他神經不太好，沒事！」我拍了拍周凱，周凱還在抖動著。

　　「啊？神經不好往桌子上撞啊？」小小的服務員看著行為詭異的我們不明所
以。

　　周凱漸漸停止了抖動，小雪這時又再狠狠地掐了我一下，我馬上明白是什麼
意思：「他不是撞桌子就是撞牆，沒事！你去給我拿點餐巾紙吧！」

　　服務員看著我們桌子上已有的餐巾紙，更加疑惑地離開了。小雪在桌子下面
看著服務的腳離開之後，趕緊把周凱的雞巴回歸在內褲內，馬上鑽了出來，我看
到小雪正怒目圓睜的瞪著我，並且小嘴裡鼓鼓的塞滿了周凱的精液！

　　就在這時服務員又回來了，服務員突然間看到小雪後嚇了一跳，小雪鼓著小
嘴對他眨了眨眼，周凱仍然沒敢抬起頭，趴在桌子上一動不動。

　　服務員把餐巾紙放到桌子上後，像看見鬼一樣馬上跑開了，逗得小倩哈哈大
笑。

　　服務員走後，我拉起了周凱，「我操！太刺激了！」斯文的周凱居然罵起了
街。「哈哈，就是讓你爽死！」我笑道。

　　小雪把周凱面前的杯拿在手裡，喝了一口啤酒，漱了漱口然後又吐了回去，
把嘴裡的精液全部漱進了周凱的杯裡，然後放到周凱面前，拿過我面前的一杯啤
酒對著周凱說：「小公公，我敬你一杯！我可從來沒敬過誰酒哦～～」

　　周凱忘情地看著小雪，這個女孩太勾人魂魄了！在小雪面前從來不會拒絕的
周凱，居然拿起裝滿自己精液的酒杯和小雪碰了一下就全部喝了進去。小雪也把
她那一杯啤酒喝了下去，喝完後泛著紅潤的臉頰顯得更加可愛了。

　　「好了，吃飯啦！婆婆都餓了。」這時我們才又開始吃起來，周凱漸漸恢復
了平靜，和我們有說有笑的吃起了飯。

　　我們四個人喝著啤酒、吃著小菜，吃得十分開心。周凱一直在說小飯店的氣
氛使人非常放鬆，很喜歡這種輕鬆的環境。

　　兩個女友的臉上由於酒精的作用，變得白裡透紅，十分動人。吃好後，我搶
著結了帳，總不能來小飯店吃飯都讓人周凱結帳吧！再說周凱幫了我多大的忙，
工作、房子，都是人家給解決的！

　　小雪拉著周凱回到我們的新家，四個人受到酒精的麻醉都有些迷離了，小雪
讓周凱摟著自己，而我則摟著小倩，就這樣晃晃悠悠的進了屋子……


　　　　　　　　　　　　　騷騷的女友（十五）

　　我和周凱由於十分高興，所以多喝了幾杯，搞得周凱現在雙眼直勾勾的看著
小雪。小雪和小倩在廚房裡為我們倒著醋，醋能解酒，一人一杯遞給了我們。

　　我聞著刺鼻的醋精難以下嚥：「小婆婆，我沒事，公公有酒量！」說著又把
一杯醋還給小倩。

　　周凱手裡拿著醋捏著鼻子：「這……這太難喝了吧？」周凱已經捋不直的舌
頭費力地說著。

　　「給我喝了！」小雪強行命令周凱喝下這杯醋。

　　「啊～～」周凱一手捏著鼻子、一手舉著杯子，把我逗得是哈哈大笑。看著
杯子裡的醋一點一點變少，真暗自佩服周凱。

　　「小公公，你沒喝多吧？」

　　「沒，沒，沒喝多！」周凱一連說了三個「沒」，還說沒喝多呢！

　　「那這裡還能硬起來嗎？」小雪的手伸向了周凱的褲襠。當碰觸到周凱堅硬
如鐵的雞巴時嚇了一跳：「哇！小公公早就硬了啊？」

　　我猜想可能是因為酒精的緣故，或者是周凱看到拉鏈一直拉在肚臍的小雪就
從沒軟下來過。

　　周凱頹廢地坐在沙發裡，儘管雞巴硬了起來，但是四肢麻木，基本沒有什麼
行動能力了，儘管此時小雪正騎在周凱的臉上用屄摩擦著周凱的嘴唇，周凱都一
點反應沒有，僅是看著小雪發呆，果然喝多了。我回想剛才他也沒喝多少啊，可
能是周凱酒量有限吧！

　　小雪挑逗了周凱一會，但發現周凱麻木的仍然沒有反應，也就不再挑逗了，
出去又給周凱倒來一杯醋：「小公公，看你喝這麼多，沒酒量就少喝點嘛！」又
把一杯醋餵進周凱的肚裡。

　　「小公公，乖乖的坐著醒酒啊！人家屄好癢！」小雪拍了拍周凱的臉後向我
走了過來。

　　我獨自坐在沙發裡，小倩由於最近迷上一款網路遊戲，好像叫什麼《夢幻龍
族》，餵我喝完醋後就回到臥室裡拼殺著呢！看到小雪向我走來後，我張開雙臂
緊緊把小雪摟緊了懷裡，同時濕吻著。

　　我拉開小雪的連帽衫的拉鏈，脫了下去，由於酒精的作用，使小雪渾身紅潤
潤的，在黑色全透明睡裙下更加性感無比。隔著薄紗的短裙，我用舌頭在咪咪頭
上做著圓周運動，搞得小雪嬌聲連連。

　　小雪時不時地回頭看一下周凱，發現他居然打不起精神，昏昏欲睡的樣子，
我們在他對面這麼香豔的調情，他居然快要睡著了，果然醉得不輕。

　　小雪把我拉了起來，讓我坐到周凱身邊，同時坐在我的懷裡，雙腳踩在周凱
的雞巴上，被小雪突然刺激，周凱精神了一下，直勾勾的看著小雪。

　　「小公公，不許睡哦！」小雪親了一下渾身酒味的周凱，周凱頓時清醒了不
少。

　　小雪見周凱稍微清醒後，站起身，屁股又坐在周凱的褲襠上，把我的拉鏈拉
開，掏出雞巴就含了進去，同時在周凱褲襠上扭著屁屁。周凱迷醉地摸著小雪的
翹臀，雞巴正向上頂著小雪的股溝。

　　小雪的口交技術依舊高超無比，縮著小嘴使空腔保持真空，我１５厘米的陰
莖被小雪包裹得十分緊湊，一下一下聳動著腦袋，同時手指在我會陰部擠壓著。

　　撫摸著黑色透明睡裙下小雪的美背十分舒服，周凱的雞巴也脹到了極限，他
慢慢移動著下身用雞巴尋找著小雪的屄位置。時間在流逝，快感卻在累積。

　　小雪一個動作同時卻在刺激我們兩個男人，我和周凱並排坐在軟沙發裡，我
摸著小雪的美背，而周凱則摸著小雪的翹臀，小雪一邊給我口交、一邊感受著四
隻手對自己的愛撫，「嗚……嗚……」的輕聲呻吟著。

　　這時我看到周凱的手指從睡裙下伸進了小雪的屄裡抽送著，看看周凱已經清
醒不少了，醋原來真的能解酒。

　　小雪隨著周凱的抽送也聳動著屁股，小雪的身體真是十分柔軟，腦袋和屁屁
同時聳動卻顯得如此協調。

　　客廳裡的落地窗還沒有買窗簾，看著窗外漆黑的夜色，不知道有沒有人在往
我們這邊看呢？如果真的有人在看的話，一切都會看得很清楚！

　　小雪感受到我的龜頭正一跳一跳的，知道我要射了，趕緊抽出小嘴外，轉個
方向，用屁股在我雞巴上扭動，同時含進了周凱的雞巴，周凱被小雪舔弄得舒爽
地輕聲呻吟著：「小雪，好舒服！」

　　「小公公，你醒啦？」

　　「嗯。哦……好舒服！」我只以呻吟聲去回答她，小雪像受到鼓舞一樣，更
加賣力地給周凱口交。

　　我的雞巴被小雪風騷的翹臀刺激得異常敏感，受不了地扶起雞巴對準小雪的
屄插了進去，「啊……」小雪停止口交，舒爽地呻吟著。

　　我雙手高高的抬起小雪的屁股，然後再鬆開手，小雪的屁股狠狠地砸在我的
雞巴上……我反覆做著這個動作，激烈的碰撞可以擦出慾望的火花。

　　小雪停止給周凱口交，轉過身體跨坐在我的身上，由於轉動，雞巴在小雪的
屄裡像擰麻花一樣研磨著她的穴肉。小雪雙臂緊抱我的脖子，主動聳動起屁股，
隨著小雪雙腿的用力，小屄快速地套弄著雞巴，一波波快感傳遞給我腦中興奮的
神經……

　　小雪摟著我的脖子把我壓倒在沙發上，把我和她結合的部位暴露給旁邊的周
凱，周凱壓低身體湊近腦袋，舔著小雪正在扭動的翹臀。小雪更瘋狂了，一邊親
吻著我，一邊把手指插進自己的屁眼。

　　翹臀停止在空中不動，我在小雪身下一下下地挺動著雞巴，小雪就在周凱的
眼前用食指在屁眼裡快速抽插，周凱癡迷地看著小雪屁眼緊緊地包裹著她纖細的
手指，情不自禁地把舌頭湊了上去。

　　小雪感受到周凱在舔著自己的手，就把插進屁眼裡的食指抽出來，一下就塞
進了周凱的嘴裡。周凱忘情地吸吮小雪的食指，完全陶醉其中……

　　我大力地抽插著小雪的屄，小雪淫聲浪語不斷：「公公，好舒服！好舒服！
啊……啊……用力啊……」

　　小雪的手指插幾下屁眼就伸進周凱嘴裡一次，然後又插幾下屁眼再伸進周凱
嘴裡……這次她從周凱嘴裡抽出手指後，按著周凱的頭往屁眼壓去，周凱也瘋狂
了，舔著小雪的屁眼如舔蜜糖一樣，舔著菊花的每一條褶皺。

　　小雪兩穴被同時挑逗，快感可想而知，「啊……舒服……啊啊啊……好舒服
啊……啊……啊……舒服……啊……舒服……」小雪反覆喊著這幾個字，大腦已
經一片空白。

　　周凱的舌頭狠狠地往菊花中探進，直到小雪一股陰精噴射而出，屁股落在我
的雞巴上，雙手抱著我的頭喘息著……時間彷彿被小雪停止了一般，我和周凱也
都停下不動，幫助小雪回味著高潮的餘韻。

　　高潮過後的小雪再次聳動著屁股套弄我的雞巴，想要再來一次高潮，「小公
公，快！插我屁眼！」小雪頭也不回地命令著周凱。

　　周凱經過這樣的刺激，已經完全醒酒了，像得到女王的命令一般，挺起雞巴
湊近了小雪的屁眼。「啊！痛～～」沒有經過潤滑的雞巴剛把龜頭塞進屁眼裡，
小雪就拼命地喊叫著。

　　小雪起身把周凱推在沙發裡：「等等！我去拿……」小雪起身走進了臥室，
把我和周凱扔坐在客廳裡，我和周凱互相看看，都挺著大雞巴，氣氛十分怪異。

　　不大工夫，小雪拿著一瓶潤滑劑走出來了，跨坐在我身上，屄對準我的雞巴
就坐了下去，同時往周凱的雞巴上抹著潤滑劑。我看抹完之後，就托起小雪的雙
腿站起身，「啊！」小雪被我突然的舉動嚇了一跳，雙臂緊緊地摟住我的脖子害
怕摔下去。

　　我一邊插著小雪，一邊在客廳裡走動著，周凱愣在原地看著我們以誇張的姿
勢交合著，完全呆住了。

　　我雙臂用力地托著小雪的粉腿，小雪的雙腿緊緊地夾著我的腰，就以這樣的
姿勢掛在我身上，體會著異樣的刺激。我邊幹著小雪邊在客廳裡走動，這個姿勢
相當費體力，但是為了尋找刺激的我只有咬著牙堅持著。

　　當我艱難地出現在小倩門口的時候，小倩嚇了一跳：「公公、小雪，你們好
爽哦！」

　　「啊……啊……好爽！妹妹，好爽！」

　　「我在打ＢＯＳＳ呢，公公加油哦！」小倩給我個加油的手勢之後，便看著
電腦不理我們了。

　　我又挪進了客廳裡，仍然看到周凱坐在沙發上挺著雞巴，我故意經過他身邊
讓他摸了摸小雪的翹臀，小雪在我身上瘋狂地搖著頭，我的雞巴每次都深深地撞
擊著小雪的子宮口……

　　抱著小雪還得一下一下挺著雞巴，累得我早已滿頭大汗，小雪伸出舌頭舔著
我的滿臉汗水。她柔軟的香舌在我臉上每個地方舔弄著，把我的汗水全部舔進肚
子裡。

　　我邊插著小雪邊挪到了大門前，費力地打開大門，樓道裡的感應燈隨著小雪
的淫叫而亮了起來，小雪嬌羞的把頭埋進我脖子裡，把我摟得更緊了。我想尋找
更多的刺激，彷彿有一個惡魔在我心裡不停地吶喊著：『走出去，走出去……』

　　我無法保持理智，穿上一雙拖鞋，邊操著小雪邊走出了大門，留下了在後面
驚愕的周凱。黑色的全通明睡衣把小雪淫蕩的肉體襯托得性感無比，並且我們還
這樣淫蕩地結合在一起。

　　我把小雪輕輕的壓在隔壁鄰居的防盜門上，沒有發出一絲聲響，由於小雪的
背後有依靠了，所以我也頓時感覺輕鬆了不少，一下一下輕輕的在小雪屄裡抽送
著，小雪也控制著淫叫聲，緊閉著小嘴，媚眼如絲的看著我。

　　我不知道隔壁此時此刻有沒有人在家，感應燈慢慢地熄滅下來，漆黑的樓道
裡只能聽到我的雞巴在小雪屄裡「啪啪」的抽插聲。

　　抽插了一會，我的體力也漸漸恢復了一些，再次托起小雪走向電梯前，按了
向上的按鈕，顯然僅僅這樣的刺激還無法滿足我的慾望。小雪看我按了電梯的按
鈕，瘋狂地搖著頭，我從小雪的眼中看出一絲恐懼，驚恐地看著我，我只能給予
小雪更加賣力的抽插，只有讓小雪慾望佔據了理智才會讓她徹底迷失自己。

　　我比往常快兩倍的速度抽插著小雪，快感一波一波傳遞給彼此，我額頭上的
汗水再次浸濕了我的臉頰。小雪由於快感的衝擊，緊閉的小嘴已經漸漸張開了一
些，輕聲的呻吟起來。我趕緊堵住了小雪的嘴與她舌吻著，小雪瘋狂地吞咽著我
的唾液，同時雙腿把我夾得更緊了。

　　隨著「叮咚」一聲，電梯的門被分開了，著實嚇了我一跳，看到裡面空無一
人，趕緊飛奔進去，同時按了一下頂樓的按鈕，電梯門被緩緩關上了。因為我知
道電梯裡都裝有監視器，所以儘量把我和小雪的臉背靠著監視器，並且狠狠地抽
插著小雪的屄。

　　我也不知今晚為什麼會這麼持久，居然操了小雪快半個多小時而沒有半點想
射的意思。進入電梯後，小雪的淫叫聲再次瘋狂起來：「公公！公公！我愛你！
我愛你！啊……好刺激！啊……」小雪在忘我的境界裡體驗著前所未有的高潮。

　　我「嗯嗯」的聲音喘著粗氣，想著隨時都有可能被打開的電梯，我也接近瘋
狂了，從未有過的刺激感更加壯大了我的膽子。隨著電梯的緩緩上升，我的重心
在向下轉移著，感覺身體是如此沉重，並且小雪還掛在我的身上，以及電梯裡憋
悶的空氣，讓我赤裸的身體被汗水濕透了，我的胳膊也痠痛無比，漸漸快支撐不
住小雪輕盈的身體。

　　「公公，啊……把我放下來吧！看你這麼……這麼累，我好心疼……」

　　「嗯，公公快堅持不住了，胳膊好痛！」隨著抽插的最後一下，我把小雪放
了下來。小雪雙腳剛踩在電梯上，雙腿一抖險些摔倒身體，我趕緊扶住了她，小
雪睜著美目摟住了滿身是汗水的我。

　　小雪沒有半點嫌棄我的汗水，居然再次伸出舌頭從我的臉開始往嘴裡舔著我
的汗水，然後舌頭從我的脖子往下，一直到我的胸膛。舔到咪咪頭的時候，她做
起圓周運動，同時雙手抬起我的胳膊，舔著我的腋下，被汗水浸濕的腋下微微散
發出一些難聞的味道，小雪像品嚐甘露一樣把我腋下的汗水也舔進了肚子裡。

　　癢癢的感覺逗得我「哈哈」笑著，想要躲開小雪致命的舌頭，卻被小雪的雙
手狠狠地固定在牆板上，我彷彿被小雪強姦一般動彈不得。癢癢的感覺使我的心
如百抓撓心一般難受，渾身不停地抖動起來，看著小雪的秀美的臉龐埋進我的腋
下，再也控制不住我的慾望了。

　　當我的腋下被小雪的唾液侵佔之後，小雪又順著腋下舔到我的胯部，旋轉著
我的身體，把我的屁股、雞巴、陰毛以及屁眼全部洗刷一遍，再沿著我的大腿往
下，汗水被小雪的小香舌全部刮進了嘴裡。我靠在電梯上，看著胯下的小雪捧著
我的大腿舔的騷樣，舒服得說不出一句話來。

　　這時小雪把我的大腿放在她的膝蓋上，脫掉我腳上的拖鞋，捧起我的腳，用
舌頭在我的腳心上刮著，舒麻的感覺震撼著我敏感的神經。看著小雪像舔冰淇淋
一樣舔著我的腳，嫵媚的樣子讓我如缺氧一般大口大口的喘著氣……

　　小雪的舌頭在我每個腳趾縫之間舔弄著，並且時不時地抬起電眼勾引著我，
回報給她的只有我腫脹的雞巴。小雪冒著隨時可能暴露的危險把我的全身舔了一
遍，我的汗水已經被小雪舔得一乾二淨，渾身塗滿了小雪唾液的身體逐漸清爽起
來，慢慢把小雪扶了起來：「婆婆，我愛你！」

　　小雪看著深情的我，閉起美目主動貼住了我的嘴，我和小雪的舌頭彼此激烈
地交纏著，同時小雪抬起一條腿掛在我的胳膊上，我知道小雪想幹什麼，於是又
再把小雪托了起來，雞巴準確無誤地再次插進屄裡……

　　這時候又聽到「叮咚」一聲，嚇得我們渾身一激靈，不敢看向正在打開的電
梯門外，靜止在電梯裡……

　　過了一會之後，發現外面沒有一點聲音，我才微微轉過身體看了看電梯外，
原來是到了４０層的樓頂。「婆婆，沒有人，是來到樓頂了！」我說，小雪這才
回過神，平息一下緊張的神經，「公公，嚇死我了！太爽了！公公我愛你！」說
著又親吻著我。

　　我一邊插著小雪一邊走出了電梯，到了陌生的樓層，刺激的快感持續籠罩著
我和小雪，我只能艱難地挪著步伐，並且次次插進小雪的陰道深處……

　　當我看到頂層居然還有一道樓梯通向上面，想想那裡會是什麼呢？冒著探險
的精神，我抱著小雪向樓梯走去，每邁上一步台階，雞巴都狠狠地撞擊著小雪。

　　原來頂層上面是天台，我抱著小雪走上天台後，寬廣的樓頂空無一人，陣陣
涼風沖退了夏日的炎熱，清爽的樓頂帶給我和小雪更加強烈的快感。

　　「婆婆，嗯……這地方好好！」我一邊插著小雪，一邊向樓頂邊緣挪動著。

　　「好刺激……公公，好爽！啊……好……好舒服……」

　　艱難地移動到邊緣，看著４０層的樓下，停在路邊的汽車如螞蟻一般大小，
嚇得小雪緊緊摟住了我，渾身顫抖地迎接著我的撞擊。

　　「婆婆，你看看下面，多刺激吶！」

　　「嗚嗚嗚嗚嗚嗚……公公，我怕！」小雪看了一下下面後，馬上又埋進我的
臂彎裡。

　　我把小雪放在邊緣的凸起上，小雪坐在那裡，雙手環著我的脖子。我痠痛的
胳膊得到短暫的緩解，便扶著小雪的纖腰，更加賣力地抽插著她的屄，彷彿我的
每一次撞擊都要把小雪撞向遠處的天空裡。

　　「啊啊……啊……公公，啊啊……我愛你……婆婆好爽……啊……」小雪瘋
狂的淫叫聲劃破了夜空的寧靜，她的穴肉研磨著我敏感的龜頭。

　　今晚突然發現偷情的地點令我十分興奮，也同樣令小雪快感來得更加洶湧，
我漸漸有些招架不住，害怕射精過後沒有如此的情趣來玩刺激的遊戲，於是趕緊
抽出雞巴，小雪的屄隨著我的抽出噴射著大量的淫液，沖刷著我的肚子，然後順
著肚皮流到我的陰毛上。

　　與此同時，小雪渾身劇烈顫抖，環著我脖子的雙手漸漸失去力量，我看著小
雪晃晃悠悠的有些坐不住身體，竟然向後微微的倒了下去……這可把我嚇了一大
跳，看著小雪的身體逐漸向後倒下去，趕緊迅速伸出雙手扶住小雪的身體，緊緊
地把她拉了回來，靠在我砰砰跳的胸前。

　　「我操！婆婆，你嚇死我了！」我驚魂落魄的心情無法平靜，如果剛剛我的
手再慢一些的話，小雪此時此刻也許會倒在血泊之中了。

　　小雪高潮過後平靜了一會，漸漸露出美豔的笑容，抬起電眼看著我，我從小
雪深情的目光中可以看出小雪剛才是多麼的舒爽。「公公！」小雪邊說邊親吻著
我，她全然沒有因為剛才的危險而膽怯，似乎從這刺激的體驗中尋找到了前所未
有的高潮。

　　親吻了一會之後，小雪居然扶著我的身體，站在了邊緣的凸起上，屁股坐在
我的肩膀上。我看著小雪誇張的動作，心都要跳到嗓子眼了，趕緊雙手壓住小雪
的雙腿，把小雪固定在我的肩膀上，如果再往前跨一小步，將會是無底深淵……

　　我無法平靜自己的呼吸，不知小雪要幹什麼。就見小雪居然對著星光璀璨的
夜空大大的分開雙腿，坐在我的肩膀上對著夜空撒起了尿，看著滾滾尿液畫著拋
物線向４０層的樓下飛去的時候，我的心也隨著它們飛翔在夜空裡。

　　小雪邊尿尿邊在我的肩膀上左右晃動著身體，淫蕩的尿液以扇形的區域向外
飛速地噴射著。隨著小雪的晃動，我的心臟都快被她晃了出來，真的太危險了！

　　想想在４０層樓高的樓頂上，小雪雙腳踩在邊緣的凸起上，並且坐在我的肩
膀上左右晃動著身體，隨時都有危險會發生。可就是在這種危險因素的刺激下，
更加激發出小雪淫蕩的本質，尋求快感的渴望，我只能儘量去滿足小雪變態的慾
望而緊緊壓住她的雙腿，害怕出現危險。

　　小雪已經逐漸放鬆了自己，從這前所未有的快感中釋放了心懷，彷彿在４０
層高的樓頂上腳踏平地一般，瘋狂地尋找著這種刺激的感覺。隨著尿液的噴射，
我感受得到小雪的雙腿同時在不停顫抖，我知道小雪隨著尿尿的快感已經又到了
一次高潮，尿液和淫液同時向４０層高的樓下怒射著……

　　爽！真的是太爽了！絲絲尿液順著我的肩膀流在我的身上，溫熱的感覺和樓
頂清爽的涼風形成鮮明的對比。

　　「公，公，我……我……我好爽……公公……」小雪已經無力說話，尿完後
跨坐在凸起上，緊緊地摟著我。我看小雪已經坐下，跳到嗓子眼的心臟逐漸回歸
到它該在的位置，看著夜空下小雪美豔的嬌容，癡迷在小雪的媚眼之中。

　　我再次把雞巴插進小雪的屄中，剛才的刺激讓我更加大力地狂操著小雪，我
要讓小雪再次達到高潮的巔峰！

　　「公公……嗯……我們回去吧？周……周凱還在家裡呢！嗯，以後……以後
我們有的是機會再來玩，嗯……我……我想周凱了！」

　　經過小雪的提醒之後，我才想起周凱在我們出門之前還挺著雞巴坐在沙發裡
驚愕地看著我們來著，「嗯，好，婆婆抱緊我！」我俯下身去，小雪緊緊地抱緊
了我，我以剛才同樣的姿勢把小雪托了起來。今晚我如有神助，也不知原因，只
覺源源不斷的體力以及抽插不射的雞巴把小雪操得媚眼直翻，不停地親吻著我。

　　當我挪到頂層的電梯前的時候，已經用了將近二十分鐘的時間，這時暴露的
快感又在我和小雪的腦中顯現出來。懷著激動的心情按了向下的電梯按鈕，想想
電梯的到來還需要一些時間，便把小雪壓靠在電梯門上又是一陣猛烈的抽插。

　　小雪已經肆無忌憚地淫叫起來，全然不顧本層兩戶人家緊閉的大門。此時此
刻我有些期盼暴露給陌生人看，但又沒有如此大的膽量，糾結，心情十分糾結。

　　就在小雪的淫叫聲中，電梯門緩緩地打開了，裡面仍然空無一人，我心裡有
些小小的失望。挪進電梯之後，就在電梯門剛要關閉的一剎那，我看到我們對面
那戶人家的防盜門被打開了，出來了一個６０歲左右的老太太！她看著我們，我
們看著她，就在這時電梯門被關上了。

　　「婆婆，你看看你的騷叫，把人家老太太都叫出來了！」

　　「嗯，婆婆……婆婆就是要叫，要叫到全樓的人都來看我和公公愛愛！哼！
啊……」聽到小雪如此騷浪，我再次把雞巴狠狠地插進她陰道深處！

　　由於這次電梯是向下，所以重心上移，使我可以輕鬆地抱著小雪去抽插她的
屄。我把小雪貼在電梯門上，好隨時迎接門外的客人，此時我也瘋狂了，不顧一
切地想把我們交合的情形暴露給更多人看。

　　隨著電梯的突然停下，我知道有人即將出現在電梯門的另一側，興奮的神經
交織著我和小雪，小雪把頭靠在我的肩膀上，用屁屁迎接著門外的客人。由於突
然真的有人即將看見我們淫蕩的肉體，我也害怕的低下了頭不敢看著門外，心再
次緊張得要跳出嗓子眼。

　　隨著電梯門的分開，我影忽忽的看到一個高大的身影在電梯的另一側站住不
動了。小雪感到屁股後面的涼風吹進自己的情趣睡裙下，怕得縮在我懷裡不住地
顫抖著，我也緊張得不敢抬起頭，雞巴卻仍然本能地一下一下插著小雪的屄……

　　「你們去哪了？找你們好久了！」咦？怎麼聲音這麼熟悉？抬起頭一看，我
操！那人原來是周凱！

　　「我操！周哥是你啊？我還以為……」小雪一聽到是周凱之後，緊張的神經
頓時緩解不少，鬆開摟著我的手，轉身跨住周凱的脖子。周凱把小雪淫蕩的肉體
從我身上迎接過去，我的身體頓時輕鬆不少，看看樓層，原來是到了我家門前。

　　看著黑色全透明睡裙下小雪淫蕩的肉體，回想著剛才刺激的一幕幕，我已經
疲憊得無法思考。

　　周凱把小雪抱到了客廳裡，我疲憊的身體隨著他們坐在了沙發上。

　　「你們剛才去哪了啊？我怎麼找你們卻都找不到！」

　　「小公公，我們去樓頂了，我想你了才回來的！」小雪說著就吻上了周凱的
唇。

　　我看著眼前淫蕩的小雪，再看看自己仍然挺起的雞巴，從周凱的懷裡搶過小
雪，以剛才的姿勢又插進了小雪的屄裡，邊插邊在客廳中走動著，邊走邊給周凱
講著剛才瘋狂的經歷……

　　周凱癡迷地聽著我們剛剛的體驗，睜大了雙眼看著正在交媾的我們，無法相
信自己聽到的一切。可事實就是事實，配合著小雪風騷的淫叫聲，周凱迅速脫下
已經穿好的褲子，雞巴已經挺了起來。

　　我抱著小雪邊插邊挪到落地窗前，我背靠著落地窗，把小雪轉向了漆黑的夜
色，小雪嬌羞的臉頰埋進我的脖子裡：「公公，好刺激！好刺激！啊……好刺激
喔……」

　　我不敢確定對面樓有沒有人在看我們，接近瘋狂的刺激使我只有瘋狂地抬起
小雪的屁股砸向我的雞巴……小雪的淫叫聲持續刺激著我，我拉開了落地窗的窗
戶，把小雪轉向了窗口，小雪的淫叫聲再次劃破了寧靜的夜空……

　　瘋狂的男女就在瘋狂的夜晚體驗著瘋狂的刺激，一切都是這麼瘋狂……周凱
坐在沙發裡完全看呆了，這時我示意他過來，周凱也不在乎窗外是否有人看見，
挺著雞巴走了過來。

　　「周哥，插小雪的屁眼。」我喘著不均勻的呼吸艱難地說著這幾個字。

　　小雪聽到後，在我身上劇烈地顫抖著，淫水順著我的雞巴滴在了地板上。周
凱又往他的雞巴上抹了些潤滑劑，毫不費力地就插進了小雪的屁眼。我和周凱面
對面的站在一起，小雪則掛在我們倆中間，旁邊就是漆黑的夜色以及迴蕩著小雪
的淫叫聲。

　　有了周凱的幫忙後，我的雙臂得以緩解，於是扶著小雪的雙腿，讓周凱托著
小雪的翹臀，我們一下下的抬起小雪，然後再重重地落在我們兩根雞巴上……

　　高難度的動作回報給我們的是超強的刺激感，而小雪則被我和周凱操得接近
昏迷，以極其淫蕩的姿勢前後兩穴被雙插，淫叫聲越來越小了，同時陰道在劇烈
地收縮蠕動著……

　　隨著小雪的又一次高潮，滾燙的陰精洗刷著我的龜頭，我實在堅持不住了，
在陰道深處噴出一股股黏稠的精液。小雪被我的精液燙得劇烈顫抖，而周凱還在
抽插著她的屁眼。

　　射精後的雞巴逐漸從陰道裡滑了出來，精液從小雪的屄裡一滴滴的滴在地板
上……但是看到周凱仍然沒有射精，我只有繼續幫他抬起小雪，讓周凱可以把全
身氣力用在捅插小雪的屁眼上，暗自感慨酒精的麻醉作用比偉哥還要強烈！

　　小雪緊緊抱著我的脖子、輕咬著我的耳垂，看到小雪的反應及滿足的神情，
我知道她今晚一定是十分舒爽……

　　我的雙臂實在是痠麻得疼痛，於是牽引著他們慢慢移動到沙發上，小雪跪在
沙發裡，撅起屁股繼續迎接周凱的抽插。我坐在小雪頭下喘著粗氣，同時以雙手
支撐著小雪，免得她受不了周凱的操弄而垮塌下來。

　　隨著周凱的抽插，小雪已經沒有任何呻吟聲了，已經麻痹的屁眼傳來的是排
泄的快感，再也沒有一點疼痛。小雪上身如沒有骨頭一樣癱軟在我懷裡，看到小
雪這麼舒爽，我狠狠地拍打著她的翹臀，清晰的手印一個個地呈現在小雪粉嫩的
翹臀上，每抽打一下，小雪都舒爽地淫叫一聲，漸漸恢復了理智。

　　周凱看著小雪粉嫩的屁屁上清晰的手印再也忍不住了，隨著最後一次抽插，
把整根雞巴沒入在小雪的屁眼裡，向腸道伸出龜頭怒射著精液……

　　我們三個人激情過後軟軟的躺在沙發上，小雪任憑淫屄和屁眼裡不時地往外
流淌著精液，已經沒有力氣去沖洗了。


	
　　　　　　　　　　　　　騷騷的女友（十六）

　　當晚周凱連家都沒有回，我們四個人果然就在這張大床上淫亂的睡著，並且
周凱一連幾天都在我們這睡的。白天周凱去上班，我和兩個女友佈置家裡的生活
用品，柴米油鹽醬醋茶，通過這幾天的佈置，我們的新家更加溫馨了。

　　我們把其中一個臥室騰了出來，在這間臥室四週全部換上落地大鏡子，把這
間臥室照得更加寬敞了，同時在臥室中間從地板到天花板立了一根鋼管，角落裡
擺放了沙發。這間臥室是留給小雪練習舞蹈用的，因為小雪有這個愛好，所以周
凱出資幫忙修改的。站在這間臥室中央，從每個角度都能完整地看到自己，並且
佈置了十分出色的燈光效果，彷彿就像一個小舞廳一樣！

　　小倩也去學校報到了，象徵性的在宿舍住了一宿，熟悉一下同學。想想小倩
以後就是美女碩士了，學位比我們還高一等，小倩還總說讀完碩士要讀博士，我
馬上開玩笑的說：「讀完博士你就是老處女了，沒人要啦！」往往我說完後，小
倩總要咬我的胳膊來回報我……

　　這天一大早小雪突然接到媽媽的電話，說今天下午來看我們，並且給小雪定
工作的事。

　　她掛上電話後叫醒了摟著自己睡覺的周凱：「小公公，今晚你不能在這睡了
哦～～」

　　「怎麼了？」周凱半睡半醒之間。

　　「我爸爸媽媽今天要來幫我定工作的事！」

　　「啊，這樣啊？」周凱不捨地看著小雪。

　　小雪看著周凱柔柔的目光，於心不忍把周凱趕走，身子慢慢滑了下去，握住
周凱的雞巴開始套弄起來。

　　「哦……」

　　「小公公，今晚的作業現在就交出來吧！」小雪一邊套弄一邊口交著。

　　口交發出的唾液聲把我吵醒了，翻過身正好看到小雪趴在周凱的雞巴上口交
著：「我操！一早上就發騷啊？」

　　「今天我爸爸媽媽要來！」小雪說完後馬上又開始套弄。

　　聽完後嚇了我一跳，頓時精神起來。岳父岳母要來可是大事，我馬上坐了起
來：「我去收拾收拾！」

　　小雪看我緊張的樣子笑了出來：「下午才來呢！」

　　「我靠！不早說？」馬上摟著身邊的小倩又睡了過去。

　　等我再次睜開眼睛，發現只有自己躺在床上，看看時間已經１０點了，起身
上個廁所，發現小雪和小倩擦著客廳的地板、收拾屋子，周凱已經上班去了。

　　「婆婆們辛苦了！」邊說邊衝進廁所。

　　「為人民服務！」可愛的小倩回應著我，無語……

　　等我收拾妥當，已經快１１點了：「婆婆，我穿這套精神不？」

　　小雪看了看我，上身半袖白襯衫，下面黑格子西褲：「嗯，公公有點ＩＴ業
人士的意思！」

　　「什麼叫有點啊，公公就是ＩＴ業人士了！只不過還沒去上班呢！」

　　「嗯，公公好帥！嘴一個……」小雪說著跑過來與我來個舌吻。

　　看看時間臨近中午了：「婆婆，爸媽什麼時候來？」由於和小雪處了七年的
時間，她的父母早已把我當成女婿了，就算回到小雪的家，他們也讓我睡在小雪
的床上，所有我早就改口了，只是差個結婚證而已。

　　「快了吧！」小雪看了看時間。

　　「快去換衣服吧，我們出去吃個飯，然後去火車站接他們。」

　　小雪的爸爸是我們老家一個重點高中的校長，同時還是教育局副局長，而媽
媽則是高中英語老師，所以小雪才考了師範大學的英語專業。小雪認識我之前，
包括認識我的前三年一直都是乖乖女，無奈被我一點一點調教成今天的樣子了，
我愧對岳父岳母大人啊！

　　小雪穿了一件圓領短袖Ｔ恤，修身運動長褲，腳上一雙雪白的休閒鞋，只露
出了兩條胳膊和脖子，頭髮在腦後面紮了個馬尾辮。

　　「婆婆，乖乖女呦！」我走到小雪身邊，摸了摸胸部，胸罩在；拉了下運動
褲的腰帶，內褲在：「哇塞！婆婆你好純哦！」

　　「那當然了，我是處女哦！」小雪笑著回應著我。

　　「嘔～～」小倩在一旁做了個嘔吐的動作，逗得我是哈哈大笑。

　　小倩同樣是學生裝扮，和小雪差不多，短袖長褲、休閒鞋。

　　我們在樓下隨便的吃了午飯，吃完後小倩說今晚回學校住，怕尷尬，在我和
小雪極力的挽留下，小倩依然堅決回學校。後來我想想這樣也好，把小倩藏起來
對我有好處，免得讓爸媽看見囉嗦多。

　　「小婆婆，晚上想我就給我打電話哦！」

　　「嗯，知道啦！像生離死別似的！」小倩瞪了我一眼，轉身走了。

　　看著小倩的背影消失在人群中之後，我和小雪才打車到火車站接爸媽去了。
等了兩個多小時，終於到了。

　　「爸、媽好啊！」我搶在小雪前面迎了上去，接過岳父大人手裡的包。

　　「好，好，星辰好！」（我叫星辰）岳父大人回應著我。

　　「星辰這身衣服挺精神的，已經上班了？」岳母大人知道我要在知名企業上
班的事。

　　「還沒啦！就這幾天的事了。」

　　「一邊呆著去！」小雪把我推到一邊，摟著爸爸媽媽：「想死你們了！爸，
今晚回家住吧？有地方住了，我換房子了！」

　　「哦？換房子了？」

　　「嗯！」

　　「好吧！」

　　當爸爸媽媽進屋之後，看了我們的房子有點不敢相信：「星辰，錢夠嗎？不
夠爸給你拿。」

　　「夠啦！都交完一年房租了！再說我和小雪都馬上就要工作了，據說我的工
資還挺高呢！」

　　「呵呵，有前途！」爸爸欣慰的笑著。

　　「雪兒，這個屋子是幹什麼的？」媽媽在房子裡左看看、右看看，當推開四
面都是鏡子的那間屋子後，喊著小雪。我的心咯登一下子，這時小雪跑了過去：
「啊？我也不知道啊，我們搬進來的時候就這樣啊！」還好小雪反應機敏。

　　「哦，真怪！」知識份子的媽媽怎麼都想不到這間屋子是幹什麼的。

　　「呵呵，媽你就別管了，屋子夠我和星辰住的啦！」小雪拽著媽媽離開那個
屋子。

　　明天爸媽將帶小雪去本市的一所高中面試，爸爸通過教育局的關係已經談妥
了，明天是去和領導碰個面，好給小雪鋪墊一下路面。

　　「媽媽，我今晚想和你睡！」很久沒看到媽媽的小雪拽著媽媽的胳膊說著。
我心想完了，今晚只能和爸爸一起睡了，我心愛的小雪啊……

　　「呵呵，好！」

　　出去吃過晚飯後，又去附近的社區公園逛了逛，和爸爸也聊了很多，無非是
工作，以及將來的打算之類的。身後小雪一直挎著媽媽甜蜜的樣子，讓我心中漸
漸升起一股暖流……

　　回到家後才９點多鐘，但是身為教育工作的父母都會養成早睡早起的習慣，
無奈小雪早早就陪媽媽睡覺了。

　　我和爸爸躺在四人那張大床上，爸爸感慨著這張床怎麼這麼大之類的，我說
大床睡得舒服。每天半夜１２點之前我是睡不著覺的，看著爸爸逐漸響起的呼嚕
聲，緩緩起身打開了旁邊的電腦。

　　我坐在一旁輕輕的敲打著鍵盤，怕影響爸爸睡覺……

　　無聊的上了小雪總去的那個聊天室，發現裡面小雪的粉絲依然掛著整齊的馬
甲在等小雪，心想他們真有耐心，小雪有一陣子沒玩了，居然還有這麼多衷心的
粉絲，替小雪感動一下。

　　換了個人比較多的聊天室，人多必定有節目嘛！空虛的夜晚床上躺的居然是
爸爸，哎……小雪啊，看我明天怎麼收拾你！

　　進入聊天室之後，映入眼簾的就是一對咪咪，下垂得很厲害，乳頭也很黑，
腰也很粗，只能看到這些，顯然是一個大媽級別的人物了。將就看一會吧，無聊
的夜晚打發著無聊的時間……

　　毫無美感可言，大媽自摸一會咪咪後，對著視頻分開雙腿，黝黑的陰唇搞得
我直反胃，趕緊關了網站，再看的話我非陽痿不可。

　　瞄了一下ＱＱ，小雪居然線上，他不是陪媽媽睡覺了嗎？

　　「婆婆，你怎麼線上呀？」我點開小雪的頭像，對她打著字。我們的每一間
臥室都裝有電腦，全部都是周凱給安排的，並且全部換了新電腦。

　　「啊，公公啊，我被周凱叫上來的，他給我打好幾個電話了，說好想我，嗚
嗚嗚嗚嗚……」

　　「這樣啊……那你想我嗎？」

　　「想！」

　　「那你還要和你媽媽睡？」

　　「我更想我媽媽～～」

　　「操你……」

　　「來操我呀！公公，求你了，來嘛……」

　　「好，我這就去。」

　　「公公，我給你留門哦！」

　　「你個小騷屄。」

　　這時候小雪邀請我群聊，接受之後，發現周凱也在裡面。

　　小雪——「兩個親公公，我媽在這不方便哦！」

　　周凱——「小雪，我都要想死你了！」

　　小雪——「才一晚上就這麼想我啊？」

　　周凱——「我想你想得雞巴都硬了。」

　　小雪——「小婆婆給你舔舔啦！噗哧……噗哧……」

　　周凱——「哦，好舒服……」

　　我——「你倆把我當空氣啊？」

　　小雪——「小公公，舒服嗎？邊給你舔，我邊插我自己哦！」

　　周凱——「好舒服！好想你！」

　　我——「操！完全無視我。」

　　小雪——「公公，雞巴硬了嗎？」

　　我——「操！這才搭理我。沒硬！」

　　小雪——「公公，我在我媽媽旁邊只穿著丁字褲哦～～」

　　我——「我操你，你個小騷屄！」幻想著小雪在媽媽身邊只穿著淫蕩的丁字
褲，雞巴在逐漸勃起著。

　　周凱——「真的哦？」

　　小雪——「假的！嘻嘻……」

　　我——「我再次操你！」氣得我咬牙切齒，已經勃起的雞巴又軟了下去。

　　小雪——「公公，你總說操我也不見你來，哼！不理你了！」

　　我——「不理就不理！誰怕你啊？」

　　小雪——「我媽讓我睡覺了……」

　　周凱——「別下，我求求你，我好想你！」

　　小雪——「嗚嗚嗚嗚嗚……怎麼辦啊？」

　　周凱——「求求你，求求你別下，我想你想得睡不著覺！」

　　小雪——「好吧，不過小公公要等等，我去哄我媽睡覺先。等我哦……」

　　周凱——「嗯！」

　　這時小雪的頭像灰了，小雪一定是把電腦關機了，這時候只剩我和周凱了。

　　「周哥，想看點刺激的嗎？」一個刺激的想法在我腦海中閃現著。

　　「怎麼看啊？」

　　「你就說你想不想看吧！」

　　「想！」

　　「好，你先等一會，一會給你打電話。」

　　「嗯！」

　　這時我也下線了，在衣櫃的深處輕輕的翻著，由於上次小雪意外地贏得一萬
塊，我們買了很多情趣用品，想想終於可以用上了。

　　翻出了按摩棒、手電筒、手銬、腳銬、眼罩、兩個跳蛋、透明膠、皮鞭、潤
滑劑，之後把這些東西放進塑膠袋裡，躡手躡腳的走出臥室，回頭看看爸爸，還
好沒有被我吵醒。

　　其實我內心也是忐忑不安的，因為買這些東西的時候，小雪和小倩一直阻撓
我，不過在我一再堅持下，還是買了回來。但是從買回來直到現在都沒有派上用
場，因為小雪和小倩沒玩過，還是那句話，強扭的瓜不甜，所以一直被放在衣櫃
深處。

　　手裡拿著這個塑膠袋來到小雪的臥室門口，從門縫裡看到屋內一片漆黑，估
計小雪還在床上等媽媽熟睡，我就在門口等著吧！

　　好像過了很長時間，我輕微的聽到啟動電腦的「嗡嗡」聲，小雪一定是起來
了。我把門輕輕的打開，對著小雪勾了勾手指，小雪不明所以，同樣是躡手躡腳
的走出來。看到小雪穿著小倩的睡衣、睡褲也很可愛！

　　「幹嘛啊？公公。」小雪輕聲問著我。

　　「我和周凱都很想你！」

　　「那我馬上上線！」小雪轉身就要往臥室裡走。

　　我一把拉住小雪的胳膊，從臥室拉到客廳裡，由於不敢開燈，我把手電筒打
開了，一束黃色的光圈照在地板上。

　　「公公，你想幹什麼啊？」

　　「想你！」

　　「瘋啦？我爸媽都在！」

　　「所以才來客廳啊！」

　　「不要！」小雪搖著頭。

　　「求求你了！」

　　「那我讓你抱一會兒吧！」小雪看著我渴望的眼睛，心漸漸軟了下來。

　　「嗯！」我把裝滿情趣用具的塑膠袋輕輕的放在沙發旁邊，還好粗心的小雪
沒有發現。為了實現我的計劃，我必須慢慢來，平時都不肯同意的小雪更別說今
天爸爸媽媽還在家裡了。

　　我坐在沙發裡緊緊地抱著小雪。我必須表現出十分想念小雪的樣子，才有希
望。

　　「婆婆，好想你，離開你一晚我就會受不了，我要瘋了。」邊說邊把小雪抱
得更緊了。

　　「嗯，公公，我也想你！」漸漸動情的小雪給了我實現夢想的希望。

　　「噓～～」我用手指堵住小雪的雙唇。

　　「我愛你！」小雪把頭埋進我的肩膀裡……

　　「婆婆，你要是放不開就把這個戴上吧！」我右手輕輕的拿出眼罩，把眼罩
戴在小雪的眼睛上。小雪任憑我把眼罩戴在眼睛上而沒有反抗，這更加鼓舞了我
的變態希望。

　　我開始親吻小雪，小雪被蒙蔽著雙眼，熱情地回應著我，兩條柔軟的小舌頭
在互相纏繞著，彷彿在挑逗著慾望的烈火。

　　「婆婆，爽嗎？」

　　「嗯！」看著小雪戴著眼罩的性感樣子，只露出小小的鼻尖和性感的嘴唇，
十分誘人。

　　這時我把小雪的雙手移向小雪的身後，同時輕輕的戴上手銬，小雪只顧著和
我親吻，沒有注意手上被我戴上的手銬，「哢嚓」一聲從小雪背後反銬住小雪的
雙手，小雪渾身又是一陣顫抖……

　　「公公，你想幹嘛啊？」

　　「婆婆，別怕，我想你！我愛你！」我極力地用話語討好著小雪，好降低她
的警覺性。果然奏效，小雪輕輕的扭了扭手腕就再也不動了。

　　我慢慢解開小雪睡衣的鈕扣，極其溫柔地脫了下去，沒戴胸罩的咪咪暴露在
我眼前。我偷偷的拿出一個跳蛋，打開開關先放在小雪的脖子上，然後順著脖子
一點點滑下，直到跳蛋緊緊地貼在了咪咪頭上，小雪隨著跳蛋的震動微微顫抖著
身體。

　　我撕開一點透明膠把跳蛋固定在小雪的咪咪頭上，同時拿出第二個跳蛋也固
定上去，拿著手電筒照在咪咪上，飽滿的胸部頂著兩個粉紅色的跳蛋，視覺的享
受竟然如此強烈。

　　小雪不說一句話，微張著雙唇感受著跳蛋的震動，舒麻的快感刺激得小雪無
法思考，任憑跳蛋舞動著它們的旋律……

　　這時我把小雪拉起來，在身後扶著她的纖腰往前推著她，小雪宛如一個盲人
一般，但卻是一個可愛的小盲人。

　　「公公，你想幹什麼啊？啊……」咪咪頭不時傳來快感使小雪輕聲呻吟著。

　　我沒有理會小雪，繼續向前推著她，直到把小雪推到落地窗前：「婆婆，到
了！」

　　小雪碰觸到了落地窗：「啊……公公，我受不了！不要在這！我怕……」由
於眼罩的原因，使小雪內心本能地會產生一種恐懼，加上暴露身體的刺激和在家
裡睡覺的父母，我不知小雪能否承受得了這一切。

　　「婆婆，別怕，沒開燈，沒人會看到你！婆婆等我一會……」說著我轉身走
進客廳。我回頭看到小雪在落地窗前慢慢地蹲下了身體。

　　我拿出電話給周凱發了一個短信，內容是：「現在拿著望遠鏡看我家的落地
窗，有驚喜！」發完後我把手機關機了。

　　我把塑膠袋拿到了落地窗前，看著小雪被反銬著雙手的模樣性感無比。我蹲
在小雪的身後，雙手撫摸著小雪圓潤的屁屁，「啊……公公我受不了！」小雪輕
晃著屁屁抗議著。

　　隨著搖晃的屁屁，我把小雪抬了起來，把屁屁轉向窗外，我不知周凱是否已
經拿著望遠鏡在看我們，也許黑黑的落地窗讓他什麼都看不見。

　　這時我把手電筒拿在左手，照在小雪的屁屁上，黃色的燈光把小雪的翹臀照
得異常耀眼。由於小雪戴著眼罩，所以什麼都看不見，更不知道周凱也許就在遠
處看著自己，或許還有更多人看著我們，也許這樣的刺激更加強烈！

　　我一手拿著手電筒，一手往下脫著小雪的睡褲，紫色蕾絲花邊的丁字褲露了
出來，由於咪咪頭上跳蛋的震動，小雪的淫水在小屄處聚集著，聚集到一定程度
就會滴落下來。

　　我把小雪壓了下去，屁屁高高的撅了起來，手電筒的光束直射在聚集淫水的
小屄處，周凱如果已經在看我們的話，我相信用軍用望遠鏡的周凱會看得比我還
要清晰！

　　「公公，我要崩潰了！我想反抗，可是又不想反抗……」小雪嬌羞地體會著
異樣的刺激，想著就在家裡的父母，想反抗卻又沉醉在其中。

　　看著小雪的騷浪樣子，我不等淫水聚集就一下拉掉丁字褲，淫水在一滴一滴
的滴落著，在我的手電筒的照耀下，泛著晶瑩的淫光。

　　我拿著一個電動按摩棒，不用任何潤滑一下插進小雪的屄裡，打開開關，電
動按摩棒在小雪的陰道裡旋轉著，小雪一下子跪在了地上，膝蓋重重的撞在地板
上。「啊……啊……」小雪如母狗的姿勢一般跪倒在地板上，我用手電筒清晰的
照耀著小雪的屄，隨著按摩棒的研磨，白濁的淫液淹沒了按摩棒。

　　此時小雪身上三點同時被攻擊著，如果跳蛋可以讓小雪銷魂，那按摩棒的研
磨則會讓小雪瘋狂。我就這樣在落地窗前如此挑逗著小雪，對面樓的任何人都可
以看到我們，還有隨時可能出來的爸爸媽媽，這種刺激也讓我更加瘋狂……

　　我拿出腳銬把小雪的雙腳併攏，「哢嚓」一聲也銬住了，小雪的雙手雙腳同
時被銬住，只能以膝蓋和臉支撐著身體，屁屁高高的撅向窗外。我站起身，扶著
小雪的頭，把小雪身體的側面轉向窗外，站起身拿著手電筒從頭到腳地來回照耀
著小雪……

　　小雪已經接近瘋狂了，持續的刺激讓小雪無法正常思考，口水順著嘴角流了
下來，「啊……啊……啊……」第一次看到小雪只會「啊啊」的叫著，而不是淫
聲浪語了，可以想像到小雪現在是如何的舒爽！小雪第一次體會著身體被束縛的
感覺，那種任人宰割的慾望原來是如此的舒爽，我也分享著小雪的喜悅。

　　我無法想像周凱現在的心情，看著夢中的女神被我調教著，是刺激還是失落
呢？由於腳銬的束縛，使小雪的屄把按摩棒夾得更加緊了，結果卻是快感來得更
加強烈，小雪的淫水已經一滴一滴的流淌著。我把手電筒湊到小雪的屄後邊，極
近地照耀著小雪正滴著淫水的屄，相信周凱的軍用望遠鏡會把一切看穿。

　　「雪兒，雪兒，電腦怎麼還開著？」這時我聽到媽媽喊著小雪的聲音，把我
嚇得渾身直哆嗦，如果讓媽媽看到一切的話，我和小雪就不會天長地久了。

　　我馬上關掉了手電筒，在我關掉手電筒的前一秒，我看到小雪聽到媽媽的聲
音後，淫水越過按摩棒噴射而出，力道是如此之大。沒等看完小雪高潮的騷樣，
我就關掉了手電筒，同時捂住小雪的嘴，小雪剛要瘋狂的尖叫卻被我捂了回去。
我只能通過昏暗的月光模糊地看到小雪抖動的身體，卻是如此令人遐想……

　　「雪兒？你在哪？」媽媽已經向客廳走來了，我趕緊把癱軟在地的小雪抱到
牆角，同時用窗簾儘量擋住小雪，迎了上去：「媽，小雪月經來了，在衛生間，
說肚子痛得受不了，我幫她找藥呢！」

　　與此同時，媽媽已經打開了客廳的吊燈。我回頭看了看，小雪的小腳丫已經
跑進我的視線！

　　「哦，大半夜的怎麼突然來事了呢？藥找到了嗎？」媽媽向我走了過來，我
發現不好，如果媽媽看到小雪的腳丫的話就麻煩了。

　　「媽，你睡覺吧！一切交給我，你放心好了。」我把媽媽推向臥室的方向。

　　「那怎麼行呢？要緊嗎？」媽媽仍然囉嗦著。

　　「媽，你還不放心我嗎？快去睡覺吧！大半夜的，這樣對身體不好。」

　　「可我擔心雪兒啊！」媽媽說著就向衛生間的方向走去。

　　「媽，我求你了，快去睡覺吧！這麼晚了，真的對身體不好。把小雪交給我
吧！我已經夠擔心小雪的了，你就不要再讓我操心了好嗎？」

　　「有你這樣的女婿是媽媽的福氣。」媽媽看著我誠懇的樣子誇獎著我。

　　「小雪一會就回去啦！你就放心睡吧！」把媽媽推進了臥室裡。關上門我仍
然沒敢動，順著門縫觀察著媽媽，直到媽媽躺在床上不動了我才敢離開。又看了
看爸爸，仍然輕微的打著鼾聲，我才走回客廳。

　　第一時間把客廳的燈關了，當我打開手電筒再次照向小雪的時候，發現小雪
顫抖得比剛才還要猛烈，由於雙手雙腳被束縛，根本無法移動，而跳蛋和按摩棒
卻在持續地按摩著小雪脆弱的神經，高潮一波高過一波，高高撅起的屁股下已經
有一小灘淫水了。

　　我把小雪扶了起來，看著小雪雙腿不停地顫抖著，顯然已經沒有力氣支撐身
體的平衡。

　　「公……」小雪很艱難的才說出一個字。

　　「婆婆，爽嗎？」我問，小雪瘋狂的點著頭。

　　「婆婆，我一直在拿手電照著你，並且周凱一直在用望遠鏡看著你哦！」聽
我說完後，小雪猛烈地顫抖的身體，向地板倒去。

　　我趕緊再次扶住小雪的身體，手電筒照耀在屄上，果然又是一股淫水噴出，
「啊……啊……」伴隨著的是小雪的淫叫。

　　我把小雪的身體靠在落地窗上，走回客廳拿起電話開了機，撥通了周凱的手
機，第一時間就接通了。

　　「周哥，看得爽嗎？」

　　「爽死了……」周凱虛弱的聲音傳來，顯然不知已經射了多少次了。

　　「讓我婆婆和你說哦！」我把手機靠在小雪耳邊。

　　「小……小公公……嗯，小公公，你全看到了嗎？」小雪也虛弱得無法組織
語言。

　　「嗚嗚嗚嗚嗚嗚……啊……我好爽！小公公，我就是好爽！」由於我聽不見
周凱說什麼，所以只能聽著小雪發騷。

　　「我要你的大雞巴！」淫慾已經完全佔據了小雪的大腦，全然忘記了家裡的
爸爸媽媽，以及有可能暴露的身體。

　　「周哥，看得清楚嗎？」我收回電話放在自己耳邊。

　　「嗯！」

　　「擦亮你的眼睛仔細看哦！」我把小雪壓倒在地板上，小雪由於被反銬著雙
手，所以只能以膝蓋和臉支撐在地板上，並且我調整著小雪屁股的方向，使之完
全沖向周凱的家，同時把手電筒固定在小雪的屄下方，燈光從下往上照射在小雪
的屁股上，淫蕩極了。

　　最後我把電話放在小雪的嘴邊，然後脫下褲子，掏出雞巴抹了些潤滑油，以
蹲馬步的姿勢插進了小雪的屁眼。

　　「啊……」小雪舒爽地淫叫著，四點被同時進攻的舒爽可想而知。小雪腸道
的每一次蠕動都刺激著我的龜頭，低頭看了看抽插在小雪屁眼裡的雞巴，被燈光
照射得卻是如此淫靡。

　　隨著由緩慢到衝刺的節奏，小雪的淫叫聲也逐漸提高了音量，傳遞給電話另
一端的周凱……我抽出雞巴，看著小雪的菊花口，彷彿如曇花一現在向我展示著
它的美麗。

　　這時我拿出皮鞭，輕輕拍打著小雪的菊花，每一次拍打，小雪都顫抖一下：
「啊……公公！」我輕輕拍打著小雪身上每一寸肌膚，怕弄痛心愛的女友，所以
不敢使勁抽打，ＳＭ這種遊戲只要輕微就好，重口味的連我都接受不了。

　　小雪今晚註定迷失在慾望的火海裡，暴露的危險、家裡的父母，以及輕微的
ＳＭ遊戲，每一個因素都可以讓小雪到達刺激的巔峰，何況三種情況同時發生。

　　我滿意地看著跪在我身前的小雪，眼睛上戴著黑色蝴蝶型眼罩，粉頸連同美
背的弧度是如此誘人，咪咪上是兩個粉紅色跳蛋，水蛇腰由於跪趴在地上更加纖
細了，高高撅起的翹臀宛如天上明月般的圓潤，屄裡不停轉動的電動按摩棒發出
「嗡嗡」的聲音，修長而纖細的美腿曲線畢露，腳踝上的水晶腳鏈……

　　我不禁看癡了，此時此刻小雪在我眼中宛如女神一般性感。我回到臥室，輕
輕的翻出數碼相機，看著熟睡的爸爸坦然地走出臥室。小雪仍然跪趴在地上，輕
微顫抖著身體，呻吟聲向電話另一端傳去……

　　我舉著相機對著小雪的每一個性感部位拍攝著，不知道有多少人可以注意到
高檔社區的一個落地窗前不停閃爍的閃光燈。小雪可能聽到相機拍照的聲音，搖
晃著屁屁向我抗議著。

　　「婆婆，你知道你現在有多美嗎？」我趴在小雪耳邊輕輕的說著。

　　「公……公，我～～我要……」

　　「你要什麼？」

　　「我……我要受不了了！」我以為小雪是想要我的大雞巴呢，沒想到小雪由
於無法組織語言而只說出「我要」兩個字。

　　我拿出鑰匙打開了小雪的手銬和腳銬，因為時間太長了，我怕小雪的膝蓋會
紅腫。解開之後，小雪脫離了束縛一下癱倒在我懷裡，我感覺的到小雪的陣陣抽
搐……

　　我把小雪雙腿左右大大的分開，調整角度，使屄正對著周凱的方向，手電筒
的光直射在屄上……小雪半躺在我懷裡，雙手由於脫離了手銬的束縛，急忙抓著
按摩棒自慰起來。

　　「啊……公公，舒服……公公，愛我……公公愛我……」小雪雙手按住按摩
棒的底端狠狠地抽插著自己，我舉著相機把這淫亂的一幕永遠的留作了紀念。

　　「周哥，看到了嗎？小雪在對你自慰哦！」我拿起電話放在耳邊。

　　「看……看到了，好清楚！」我暗想，軍用望遠鏡果然不一樣！

　　我把電話放在小雪嘴邊，「啊……操我！操我！公公……」小雪如活過來一
般，又開始淫聲浪語了。

　　我把小雪放倒在地板上，走到她胯下抽出按摩棒，取而代之的是我硬得發燙
的雞巴，次次直搗花心。淫靡的燈光映射在周凱的望遠鏡裡，我以前所未有的速
度抽插著小雪，同時捂住小雪的嘴，害怕瘋狂的淫叫聲吵醒了爸爸媽媽。

　　快速抽插了一分鐘，我就有強烈的發射慾望，小雪的屄裡宛如帶有磁性的黑
洞，吸引著我的億萬子孫。又抽插了大約二十幾下，終於我的億萬子孫被黑洞吸
了進去……

　　射精後的我疲憊地癱軟在小雪身上，雞巴還在穴肉深處停留著，這裡才是我
永久的歸宿。

　　精液順著我的雞巴流了出來，滑過小雪的會陰……流進小雪微張的菊花裡，
我再次舉著相機，把這淫蕩的畫面保存了下來。

　　我把透明膠撕了下來，把兩個可愛的跳蛋回歸在塑膠袋裡，把小雪的眼罩也
摘了下來，小雪緊閉的雙眼、泛著紅潤的面頰更是可愛。小雪已經沒有力氣再去
摳弄陰道裡殘存的精液，靜靜地躺在地板上久久地回味高潮的餘韻……

　　「周哥，我射了，你射了嗎？」

　　「我不知射了幾回了！」

　　「強悍！」

　　「太刺激了哦，虧你想得出來！」

　　「嘿嘿！好啦，我們要睡覺了，你也睡吧！」看著心愛的小雪已經體力不支
了，幫小雪穿好睡衣，在屄的位置拍了拍：「婆婆，今晚下面這張嘴含著我的精
液睡覺哦！還有，別忘吃避孕藥哦～～」

　　小雪輕微的點了點頭，我抱起小雪輕輕的走進臥室，把小雪放躺在媽媽的身
邊，親吻著小雪的額頭，然後轉身出去了。打掃一下被小雪浸濕的地板後，我也
睡覺去了……


　　　　　　　　　　　　　騷騷的女友（十七）

　　第二天早上睡得迷迷糊糊的我被小雪的粉拳嫩腿弄醒了，當我剛睜開眼睛就
看見小雪把睡褲挽到膝蓋以上：「我的膝蓋好痛！哼！」

　　小雪膝蓋處有輕微的紅腫，我心疼極了：「來，公公給你舔舔！」

　　「嗯！」小雪坐在我旁邊，支起膝蓋，我作勢舔了下去。

　　「雪兒，星辰起來了嗎？」聽到媽媽叫著小雪，我趕緊收回舌頭，端坐在床
上：「媽，我起來了！」

　　媽媽說著走進了屋裡：「快來吃早餐吧！一會陪我們去學校。」

　　「我也用去嗎？」

　　「你在家不也沒事嗎？就和我們一起去吧！也好知道小雪的單位在哪，以後
好方便接她。」

　　「嗯！」

　　吃過早餐後，小雪仍然是清純的裝扮，緊身牛仔長褲緊緊地包裹著小雪的翹
臀，花邊純棉Ｔ恤，５厘米高跟鞋襯托出小雪修長的美腿，儘管小雪以這種裝束
走在街上，回頭率仍然是百分百。

　　來到ＸＸ高中之後，校園裡濃厚的氣氛感染著我和小雪，通過門衛聯繫到校
長之後，門口保安才讓我們進去，管理之嚴格值得讓人稱讚。走在環形跑道的操
場上，足球場裡的每一根青草都翠綠發亮，品質是如此之高。

　　零零散散的幾個班在上體育課，有幾個踢足球的男生看到小雪後，遠遠的注
視小雪。「婆婆，你看那些小男生在看你哦！」我說，小雪聞聲向他們看了過去
「呵呵」的笑著。

　　「這幫小崽子這麼小就知道看美女，長大可了得，老師你以後可得管管他們
哦！」我趴在小雪耳邊說著。

　　「我保證把他們管得更加色色的哦！」小雪淫蕩的大眼睛直向我放電。

　　「你是騷屄老師啊！」邊說邊掐了小雪的翹臀一下。

　　進入校長辦公室之後，校長和爸爸親切地握著手，由於以前都是老同事，所
以此次見面十分親切。校長熱情地接待我們，同時爸爸向校長介紹著小雪。校長
５０歲左右的年紀，黑色老花鏡戴在鼻樑上，顯然一副老學者的模樣。

　　在校長室裡傾談了大約一個小時左右，校長決定讓小雪後天星期一準時來上
班，並且考核了一下小雪的英語水準，英語專業畢業的小雪教高中英語必然得心
應手，校長也很滿意。校長決定讓小雪教高中一年級，帶了四個班的英語課，每
天上四節課，週末休息。

　　當教師不僅工資高，而且還可以隨著學生而放暑假和寒假，我非常高興，小
雪也高興的拉著我說終於工作了，可以自己賺錢自己花嘍！

　　看著小雪高興的樣子我暗想：『不知你這熱乎勁能保持多久，如果自己以後
發展好了，你就在家給我當賢妻良母吧！』

　　爸爸媽媽下午就坐火車回老家去了，老家的工作實在是放不下，離別的時候
小雪哭成淚人的模樣著實讓我心酸。

　　送走爸爸媽媽之後，小雪逐漸停止抽泣，拉著我去商場買了很多教師需要穿
的衣服，總不能穿著暴露去給學生上課吧！看著大包小包的各種衣服，著實讓我
大出血一把。

　　逛完商場之後，去小倩的學校把小倩接了回來。周凱晚上也回到了我家，小
倩做了很多好吃的飯菜，算是為小雪慶祝一番。吃著小倩做的飯菜，感覺比任何
飯店的美食都要可口，吃得周凱更是讚不絕口。

　　想想小雪馬上就要上班了，我也不能整天閒著沒事做，於是和周凱定了上班
的日期，和小雪一樣下週一準時去公司報到。

　　晚上我們自然同床共枕，難忘今宵……

　　週末很快就結束了，星期一的早上小雪起得特別早，因為今天將是小雪第一
天當老師的日子。看著小雪緊張到不得了的樣子實在可愛，想想將近三千多個學
生、一百多個老師的高中，必然會讓小雪緊張不已。

　　小雪身上豎條紋白色小襯衫，一字黑色窄裙，光滑的美腿上穿著透明肉色連
褲襪，黑色漆皮高跟鞋，好性感的美女老師，只是十分緊張的樣子讓我很想笑。
小雪對著鏡子一會弄弄頭髮、一會拽拽衣角，一會翻看著手裡的英語教材。

　　「婆婆，不要這樣緊張，放鬆些啦！」我從背後摟住小雪，雙手撫摸在咪咪
上。

　　「公公，人家好緊張，你陪我去學校嘛！」

　　「那怎麼行啊？我今天也得去上班呢！我都不像你這樣緊張。」

　　「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……」小雪轉身抱住了我，向我撒嬌。

　　這時周凱也收拾完畢，坐在小雪旁邊撫摸著她的肉絲美腿：「小雪別緊張，
有我們在給你做後盾哦！有什麼事就給我們打電話，我們馬上就到！」

　　「嗯！」小雪又緊緊地抱住了周凱。

　　「姐姐，不要這樣啦，第一次都是這樣啦！熬過了今天就沒事啦！姐姐加油
哦～～」小倩也在給小雪加油，我們三個人不停地給小雪鼓勵著。看著漸漸平息
下來的小雪，我也逐漸放心了。

　　小雪的高中在我家到公司的中間，正好可以坐周凱的車，小倩在家看看書、
上上課。

　　我和小雪坐在後座裡，小雪坐立不安的樣子實在可愛，到了高中門口之後，
小雪顫巍巍的走進了校門……

　　第一天上班的我相當興奮，周凱給我引薦了部門主管，並且特意告知說我是
周凱的表弟，主管立刻笑臉相迎，並且對我點頭哈腰的。我心想，你一個部門主
管居然對我剛上班的小職員點頭哈腰，簡直就是一勢利小人！周凱拍了拍我的肩
膀，走進了辦公室。

　　主管叫張峰，年紀４０歲左右，肥胖的樣子讓我立刻聯想到了豬，雖然有周
凱為我撐腰，不過人家畢竟是我的上司，出於禮貌我也應該對人客氣些。

　　「星辰，這是你的辦公桌。」我的辦公桌在一個角落裡，被藍色圍板隔斷，
僅留一個小口可以出入。

　　「嗯，謝謝張哥！」我坐在我的辦公桌上，先平靜一下激動的情緒，雙手摸
在我的辦公桌上，想想從今天開始，立志要成為一個成功者。

　　「星辰，今天你就是先適應一下這裡的環境，等明天再給你安排工作。工作
上有不明白的儘管找我，不要和我客氣！」看著主管諂媚的笑容，實在有反胃的
感覺。

　　「嗯，知道了，你也去忙吧！」

　　好不容易支走了主管，又來了好幾個同事關切地問這問那的，都是三、四十
歲中年人，我隨便的應付了一下。看著眼前的１９吋液晶顯示器真是大，打開電
源，一會ＸＰ的經典藍天白雲桌面顯現出來，乾淨的桌面沒有很多程式，雙擊網
頁居然是百度的網站出來了。怎麼？還能上網？我隨便敲了一個網頁，果然上去
了，想想還不錯，至少以後不會這麼無聊了。

　　這時看到編程軟件，我打開看了一會，一竅不通，雖然學了四年，但是……
哎！浪費了我四年的青春。心裡掛念著小雪，不知小雪的情況如何了？

　　看著ＮＢＡ的新聞，火箭在沒有姚明的情況下與湖人打成３比３，已經很不
錯了，暗自佩服火箭全隊上下的團結一心，無奈湖人的實力在那擺著呢！雖然最
後一場輸了，但是火箭的所有隊員真的值得我們去尊重。

　　時間一晃就到了中午，主管拉著我說去職工食堂，肚子也正好餓了。到了食
堂之後，嘩！真是豪華，飯菜也香甜可口，這樣的公司相信沒有人不愛來。這時
我看到周凱也進入食堂，便把他喊到我們的桌上，主管看到周凱後，畢恭畢敬的
站了起來，直到周凱坐下後他才敢坐下。操！勢利小人！

　　「哥，你也來這吃飯？」當著主管的面，我沒有叫周哥而直接叫了哥。

　　「偶爾來看看。」由於主管在旁邊，所以周凱板著嚴肅的面孔：「有的時候
來檢查一下伙食，今天你第一天來，所以來看看你。伙食怎麼樣？」

　　「挺好吃的！」

　　富麗堂皇的職工食堂讓我看到了未來的希望，連食堂都裝修得如此豪華，這
樣的公司效益一定相當不錯。我拿出電話，給小雪撥了過去：「喂？婆婆，上午
過得怎麼樣啊？」

　　周凱看到我給小雪打電話，由於主管在旁邊，所以不能顯現出特別關心的樣
子，只能微微側過腦袋，極力地聽著我們的對話內容。

　　「公公啊，我給學生上課的時候好緊張啊！反正我自己認為表現得不好，不
過學生們都很認真的聽我講課啦！」

　　「嗯，婆婆加油！適應了就好了，我相信你是一個好老師哦！」

　　「嗯，公公怎麼樣了？」

　　「我這邊一切都好，放心啦！同事也都很友好！」說著我看了一眼主管，主
管再次諂媚的笑了笑。其實我說的是反語，看他的意思其實是我很反感他。

　　「嗯，下午還有一節課，晚上記得來接我！」

　　「嗯，加油哦，拜拜啦！」

　　掛掉電話之後，周凱看著我想問小雪的情況，但是有旁邊的主管在，卻又憋
了回去。「一切都好！」我只對著周凱說了這幾個字，周凱對著我點了點頭。

　　吃過午飯後，周凱和主管說讓我下午放假吧，養好精神明天好準備工作了，
主管立刻附和著周凱。出了食堂後，周凱對我說：「你去小雪的學校看看吧，我
不放心。」

　　「嗯，我去看看！」我心裡也十分掛念小雪。

　　來到小雪的學校門口後，和門衛說明了來意，門衛居然通情達理的讓我進去
了。由於已經到了上課時間，於是我去高一英語辦公室找小雪，可是辦公室裡沒
有人，我從門外用我超常的眼力看到牆上的課程表，原來這節課小雪正在給學生
上課。

　　我激動地向那個班級走去，想看看我的女友老師。來到教室的後門之後，我
看到小雪此時正在講台上給學生講課，如今已經為人師表的小雪是如此的端莊、
如此的高貴，和以往騷騷的形象簡直聯繫不到一起。

　　我從小雪慌亂的眼神中明顯看出了緊張的樣子，雖然我英語學得一塌糊塗，
但是我清楚地聽出小雪說的全是病句，顯然還不適應教師的工作。不過台下的學
生都很認真地看著新來的年輕漂亮的老師，也不知他們有沒有在認真聽課。

　　這時小雪看到了站在後門的我，我對著小雪比個加油的手勢，小雪看到我後
明顯不那麼緊張了，似乎是理清了思路，有條不紊的開始講課。看著台下學生的
熱烈反應，小雪眼中正逐漸積累著自信的目光。

　　我就在後門靜靜地注視小雪，咦？他是誰？突然我看到坐在教室角落裡有一
個大約三十多歲戴著眼鏡的男人，棱角分明的臉十分帥氣，格子襯衫乾淨清爽，
但是眼神不停地注視著小雪，我從他的眼神中似乎看出一些讚賞的意思。

　　猜想應該是領導來考察小雪講課的吧，怪不得小雪剛剛那麼緊張。但是由於
我的出現給予小雪極大的信心，現在站在高高講台上的小雪已經在有條不紊地講
課，那個男人此時頻頻點頭，更加讚賞小雪的從容不迫。

　　終於聽到下課的鈴聲了，同學們以掌聲回報給新來的美女教師，我看到那個
男人走到講台前和小雪說著什麼，小雪露出了自信的笑容，一邊看了看我。

　　這時我發現男人眼中透露出那種色狼的本質，以我多年色狼的經驗，我敢十
分確定他對小雪的愛慕不在周凱之下。

　　我在教室門口迎接著小雪：「小雪，聽說你在這上班了，所以來看看你。」
小雪驚訝地看著我，不知我為何這樣和她打招呼。我看出小雪的疑惑，同時眼睛
對著小雪眨了眨，示意給她我是故意的。

　　其實我不想在小雪同事面前暴露我的身份，我想印證一下小雪的魅力究竟有
多大，大學同學中沒有一個主動去追求小雪的，因為他們都知道小雪有一個相愛
的老公。

　　「啊，好久不見啊！」小雪很快進入角色。

　　「呵呵，在這還習慣嗎？」

　　「還好吧！今天第一天上班，你怎麼就知道我在這呢？」小雪邊說邊瞪了我
一眼。

　　「這個……這位是？」我突然被小雪問蒙了，趕緊指了指小雪身邊的男人。

　　「這位是我們教導主任啦！王主任。」

　　「哦，王主任你好！我是小雪的同學。」我伸出手要和王主任握手。

　　「哦！」王主任很不友好的「哦」了一聲，轉身和小雪點了一下頭就走了，
我伸出手在空中顯得很尷尬。

　　「我操你母！這麼裝屄？」暗自猜想一定是把我當情敵了，再加上自己是教
導主任才會這麼狂妄吧！

　　「公公，這人怎麼這樣啊？」小雪看王主任走後，拉著我示意我別生氣。

　　「操了，頭一次這麼沒面子！」

　　小雪把我拉到樓梯處，在教室門口怕影響不好：「公公啊，我今天都好緊張
呢，要不是看見你，我今天就費費啦！」

　　看著小雪水汪汪的大眼睛以及飽滿的胸部把襯衫頂出兩個明顯的凸起，性感
極了！

　　「還有課了嗎？」

　　「今天沒有了啊！」

　　「那回家吧！」

　　「嗯！」

　　我在學校門口等著小雪，小雪回到辦公室收拾收拾東西，直到漂亮的小雪站
在我面前。出了學校，小雪似乎完全放鬆下來，挎著我的胳膊在學校附近慢慢地
溜達著。

　　小雪的職業套裝十分誘人，高跟鞋走在路上「滴答、滴答」有節奏地撞擊著
路面，豎條紋短襯衫剛剛蓋過肚臍，一步窄裙緊緊包裹著小翹臀，肉色絲襪把小
雪本就光滑的美腿修飾的更加耀眼，小雪誘人的曲線被襯托得一覽無遺，引來路
上百分百的回頭率，讓我的自信心得到了極大的滿足感。

　　「婆婆，天這麼熱，繫這麼多鈕扣幹嘛？」我說著解著小雪襯衫上的鈕扣。

　　「幹嘛啊？人家是老師啦！為人師表哦！」小雪按住我的胳膊不讓我解她的
鈕扣。

　　「路人都在看你哦～～」也許是緊張了一天的緣故，小雪聽到我這樣說後，
似乎緊繃的神經正逐漸地放鬆，淫蕩的本質在心裡作祟，媚眼如絲的看著我，同
時放下按住我的手，任由我解著襯衫上的鈕扣。

　　我解開了小雪的三個鈕扣，誇張的露出了小雪誘人的乳溝，以及蕾絲花邊胸
罩的上緣。「這樣多涼快啊，你這熱得都出汗了！」說著我摸上了乳溝。

　　小雪把重心都依在我的身上，不顧路人的目光，任由我的撫摸。我在對面行
人詫異的目光中，把中指慢慢插進了那道誘人的乳溝裡，小雪同時夾緊胸部，使
乳溝更加擠向中間，把我的中指埋沒在兩個乳峰之間，小雪的眼睛同時勾引著對
面的行人。

　　「婆婆，發騷了嗎？」小雪只哼了一聲，重心更加靠在我的身上，完全是隨
著我的步伐在向前艱難的挪動身體。我知道小雪今天一定累壞了，緊張的心情加
上教師的辛苦工作，怪不得現在已經沒有走路的力氣了。

　　這時經過了一家ＫＦＣ，「婆婆，進去歇一會吧，看你這鞋跟這麼高，走路
蠻費勁的。」

　　「嗯，公公，腳好痛！站一天了啊！」我半托著小雪進入了ＫＦＣ。

　　ＫＦＣ裡真的是人山人海，暗想垃圾食品在中國怎麼就這麼流行呢？國外有
的ＫＦＣ都要黃舖了，在中國怎麼就這麼……

　　一樓的座位已經全部爆滿，無奈托著小雪往二樓走去，剛上去就發現角落裡
正好有幾個人吃完了，這時我看到前方也有一對情侶看好這個座位了，說是遲那
是快，我鬆開小雪飛奔過去……

　　搶在那對情侶之前一秒鐘坐了下去，那對情侶給我一個不屑的眼神離開了，
估計沒看到像我佔座這麼誇張的吧？哈哈……我對小雪招了招手，小雪走過來和
我坐在一側邊怨恨的瞪著我：「你要座不要我了啊？剛才我差點摔倒，哼！」

　　「我要搶座啊！要不怎麼給我心愛的婆婆休息呢？」

　　「別貧了！」再次瞪了我一眼。

　　「婆婆，我下去點吃的，你好好歇一會哈！」在小雪粉嫩的臉上親了一口之
後，我下樓排隊去了。

　　端著滿滿一大盤子吃的放在小雪面前時，發現小雪眼睛直勾勾的盯著吃的不
動，舔了舔嘴唇。我說：「吃吧，看把你饞的！」小雪「嗯」應了一聲，這才開
始狼吞虎嚥著。看著眼前既騷騷的又可愛的小雪，真是讓我欲罷不能，我靜靜地
坐在小雪的對面看著滿臉幸福的小雪，發誓今生非你不娶！

　　「公公，人家腳好痛！」小雪一邊塞著漢堡，一邊向我發嗲。

　　「給你揉揉！」小雪雙腳脫下高跟鞋，從桌子下面放到我的腿上，一股誘人
的芳香從我腿上傳進我的鼻子裡。為什麼小雪穿了一天高跟鞋的小腳都是這麼的
香呢？我雙手大拇指在小雪的腳心上按摩著穴位，小雪邊感激的看著我，邊不忘
記吃著嘴裡的東西。

　　揉著小雪的肉絲小腳，揉得我雞巴也硬了起來，漸漸地已經不是我在按摩著
小雪的腳心，而是她慢慢地用雙腳夾住我的雞巴了，緩緩地揉著。小雪也發現不
對，腳心裡不斷脹大的硬物提醒著小雪我很舒服，並且希望更舒服些。

　　「公公硬了？」

　　「嗯！」

　　「為什麼會硬了呢？」

　　「我想舔你的腳！」

　　「在這？」小雪順勢看了看週圍，ＫＦＣ裡誇張的人流量似乎刺激著小雪淫
蕩的本質。已經有幾個色狼注意到了坐在角落裡的我們，並且死死地盯著小雪這
雙誘人的美腿。

　　「嗯，就在這！」我更加肯定了一遍，並且以充滿慾望的眼睛向小雪祈求著
刺激的體驗。

　　小雪先是騷騷的對我笑了笑，然後把桌子清理出一條縫隙，背靠著沙發椅滑
下了身體，抽回在我褲襠上的雙腿居然慢慢搭在了剛剛清理出的那條縫隙上！

　　小雪雙腿居然就這樣搭在ＫＦＣ的餐桌上，兩個白裡透紅的小腳丫就在我的
眼前晃蕩著，並且媚眼如絲，全然不顧別人的目光！

　　「公公，你不是想舔嗎？」說著給我一個飛眼。

　　哇靠！這可難倒我了，我說想舔完全是想挑逗一下小雪，可沒想到小雪居然
真誇張的把腳伸到桌子上面，並且小腳丫馬上就要接觸到我的胸膛了。我斜眼看
了一下週圍，有幾個人居然不敢相信的看著我們，並且還有幾個小女生也不可思
議的看著我，不知我們想要幹什麼！其實我也不知該怎麼辦了。

　　「公公，舔啊！」小雪見我愣住了，不時地在我胸膛上晃著小腳，週圍人們
的目光給予我很大的壓力，仍然一邊看著偷笑的小雪，一邊不知所措。

　　小雪又挪了挪屁屁，居然把雙腳抬離桌面向我的嘴湊了過來，我看著越來越
接近的美腳，聞著誘人的芳香，呆住了，直到小雪的腳掌完全貼住了我的嘴唇，
肉絲在我的嘴唇上柔軟的摩擦著。看著眼前滿是可愛的腳趾頭，我的慾望佔據了
理智，雙手按住小腳丫，瘋狂地舔著小雪的腳心。

　　白天還為人師表的小雪，出了學校就是這樣的放蕩，在ＫＦＣ裡把腳丫伸向
我的嘴唇……

　　我不管不顧地體會著小雪的美腳，隔著肉絲把十隻腳趾來回舔了Ｎ遍，我不
敢向週圍看，因為週圍人的目光能把我淹沒，我只敢在自己慾望的海洋裡蕩漾著
片刻的激情。

　　小雪超薄的肉絲已經被我的唾液完全浸濕，紅潤的腳跟在我的舌頭攻擊下更
加泛著淫靡的光芒，看著小雪微閉的雙眼完全陶醉其中，我們兩個宛如透明人一
般的尋找著激情。

　　小雪的雙腿漸漸抖了起來，由於小雪以高難度的動作被我舔了很久，雙腿有
些撐不住了，我趕緊把小雪的雙腿再次放到桌面上，明目張膽的按摩著腳心。

　　小雪仍舊媚眼如絲，雙手伸進窄裙深處，拽住褲襪兩端，往下捲起絲襪，看
著絲襪越捲越少，相應的雙腿越露越多，直到小雪把肉色連褲襪脫到腳尖，連褲
襪就這樣掛在小雪雙腳的腳尖，晃了晃小腳。

　　我如癡如醉的幫小雪脫了下來，放在鼻子前深深的嗅著，我和小雪互相看著
對方，完全忘記身邊的一切，只體會著屬於我們兩個人的激情。

　　小雪此時微微分開雙腿，只讓我看著誘人的蜜穴深處，紫色透明丁字褲已經
被淫水打濕了一小部份。小雪右手伸進窄裙裡把丁字褲撥在一邊，粉紅色的陰唇
只暴露給我一個人看，中指猛然插了進去……

　　我一邊捧著連褲襪猛嗅著，一邊死死地盯著那片汪洋的海洋，隨著小雪的抽
插帶出了白濁的淫液……我仍然不敢看向週圍，脆弱的神經已經無法承受眾人的
目光，小雪陶醉在自慰的快感之中。

　　壓抑了一天的小雪此時此刻終於得到瘋狂的緩解，全然忘記身處的環境，渾
然忘我地享受著自己的指姦。我站起身，推了推小雪的身體，坐在小雪的外邊，
盡量為小雪遮擋一些有可能暴露的下陰，小雪轉過身體背靠著我，把雙腳踩在旁
邊的牆上，大大的分開雙腿，筆直修長的雙腿貼在牆上，誘人的曲線暴露給週圍
的人們。我的目光完全被小雪高高舉起的雙腿吸引了過去，同時小雪更加快速的
抽插著自己……

　　由於小雪的屄對著牆壁，所以不怕走光的危險，更加沉醉在抽插自己的快感
裡。我伸手按住小雪的小豆豆，並且做著圓周運動，小雪的身體漸漸抖動起來，
雙腿抽搐，我知道高潮已經來臨。我無法想像此時此刻有多少人在看向我們，我
只知道為小雪高潮帶來的舒爽欣慰著。

　　隨著小雪輕聲的哼了一聲，全身舒軟的躺在我懷裡，小雪紅潤的臉頰是如此
誘人。我把手裡的肉絲捲成一團塞進小雪滿是淫水的屄裡，由於無法全部塞進，
留了一小部份在外面。

　　「婆婆，晚上把這絲襪給周凱解渴吧！」我趴在小雪耳邊輕聲的說著。

　　「嗯！」小雪閉著眼輕身「嗯」了一聲享受著餘韻，連眼睛都沒有睜一下。

　　週遭的環境讓我異常緊張，我的心臟以不規則的跳動帶給我眩暈的感覺，這
樣的刺激我已無法享受。旁邊的客人已經引起陣陣騷動了，我把小雪的丁字褲回
歸原位，平整一下窄裙，看著仍然高舉的美腿，我的慾火難捺，拉起小雪低頭快
步走出ＫＦＣ……

　　　　
　　　　　　　　　　　　　騷騷的女友（十八）

　　出了ＫＦＣ之後，走在華燈初上的步行街裡，看著羞紅臉頰的小雪，把她摟
得更緊了。

　　「公公，好舒服哦！」

　　「嗯，你舒服我就舒服！」看著滿臉幸福狀的小雪，我由衷的高興。

　　「可是公公還沒舒服呢！找個地方讓公公也舒服！」

　　我看著週圍川流不息的人群，這個地方還真不好找。摟著小雪在步行街裡溜
達著，順便尋找著可以激情的地方。

　　這時走進一個大商場裡，就在我們站在滾動電梯上的時候，我發現後面有一
個高中生模樣的小男生，居然伸到小雪的裙下拿出手機「哢嚓、哢嚓」的拍照，
我氣憤的回頭踩住了他的手，他的手被我狠狠地踩在滾動電梯上，小雪也回頭看
了看，我趴在小雪耳邊說：「他偷拍你裙底。」

　　小雪看著一個學生模樣的小男生被我踩住並且雙眼含著淚水，小雪踢開我的
腳，彎腰把小男生扶了起來，小男生「哇」的哭了出來。小雪把他拉到商場安全
樓梯間：「小弟弟，怎麼你這麼小就這麼色呢？」

　　「嗚嗚嗚嗚……姐姐你太漂亮了！」小男生一邊抽泣，一邊讚美著小雪。

　　「姐姐再漂亮，你也不能偷拍姐姐對嗎？」小雪雙手撫摸著和自己一樣身高
的小男生臉頰，小男生的臉唰的一下紅透了，死死地盯著眼前的小雪。

　　「姐姐，我只是想永遠的看著你，所以剛剛才偷拍了，對不起！你們放了我
吧？」小男生看了看我，又「哇哇」的哭了起來。

　　「弟弟別哭，弟弟別哭……」小雪溫柔地哄著小男生，並且一邊狠狠瞪我一
眼，瞪得我莫名其妙。

　　小男生仍然哭個不停，還好這時安全樓梯沒有人，否則必定招來圍觀，把我
們當成人販子抓了。小雪心疼地看著小男生哭泣得變形的臉，身為教師的小雪哪
能受得了這個呢？

　　「小弟弟，你把手機給我！」

　　「姐姐，別沒收我的手機，回家我爸爸肯定會打我的！」小男生邊哭泣，邊
把手機遞給小雪。

　　小雪接過手機後，看著剛才偷拍得十分不清晰的圖片笑了出來：「小弟弟，
這樣多不清晰啊！」說著給小弟弟看了看，小弟弟此時見小雪這麼溫柔，也停止
了哭泣。

　　「姐姐讓你拍得更清晰些，不過只能自己留著，不許外傳哦！」小雪仍然溫
柔地看著小男生。小男生驚訝地看了看小雪，又看了看我，我別過臉去，為了配
合小雪，怕把小男生嚇壞了。

　　小雪把手機遞給小男生，小男生顫抖著雙手像接聖旨一樣接過手機。「開始
拍吧！不過不要拍臉，否則就帶你去公安局！」小雪說，小男生連連點頭。

　　小雪此時走向樓梯間電燈的開關，「啪」的一下打開了燈，此時樓梯間被照
得燈火通明。「先拍一張看看清楚不。」小雪順勢貼在牆上，背對著小男生高高
的撅起屁屁，示意小男生再次拍自己的裙底，小男生顫抖著身體蹲在小雪裙下，
「哢嚓」一聲拍了下來。

　　我心想，你還真拍啊？！氣得我咬牙切齒，但是看著小雪為小男生祈求的目
光也就算了。我站在安全樓梯的門前，看著裡面商場裡走動的人群，為小男生把
門，心想：你他媽拍我女友，我還得給你放風！

　　小雪接過手機看了看，很滿意：「拍得很清楚哦！技術很高哦！」說著拍了
拍小男生的頭。小男生癡呆的看著騷騷的小雪，居然能拍到如此美麗的姐姐，就
像天上掉下餡餅砸在自己的頭上般幸運。

　　小雪再次貼在牆壁上，雙手緩緩地拉起窄裙，小男生手裡的手機不停地傳出
「哢嚓、哢嚓」的聲音，把小雪拉起短裙的動作如分解動作一般全拍了下來，直
到窄裙完全被掀了起來，小男生瘋狂地看著小雪的紫色丁字褲中間那一條線完全
被迷住了……

　　「弟弟快拍啊～～」小雪搖了搖屁屁，滿眼慾火地看著小男生，小男生這才
反應過來，對著這個美麗姐姐的翹臀「哢嚓、哢嚓」拍照著。小雪隨著他的拍照
風騷地扭著小翹臀，在一旁放風的我雞巴更加翹了起來，一邊看著小雪，一邊還
得觀察有沒有人進來，真是很痛苦。

　　小男生褲子前早已搭起了帳篷，不過帳篷卻是如此的小。小雪轉過身壓低身
體，雙手擠著迷人的乳溝，由於早已被我解開了四個鈕扣，乳溝更加深邃地暴露
在小男生的手機裡。又是「哢嚓、哢嚓」的聲音，小男生激動地顫抖著手，小雪
扶住小男生的手以保持照片的清晰。

　　「弟弟，姐姐漂亮嗎？」小雪騷騷的聲音連我都受不了，更別提這個小男生
了。

　　「姐……姐姐好……好漂亮！」同時不停地按著拍照的按鈕。

　　小雪這時蹲了下去，大大分開雙腿呈Ｍ形，被淫水浸濕的透明丁字褲清晰地
印出心形的毛毛以及些微的粉紅色陰唇。小男生也隨著蹲了下去，全神貫注地死
盯著小雪的雙腿之間……

　　「快拍啊！想什麼呢啊？」小男生像得到指令一般再次拍了起來。

　　小雪在「哢嚓、哢嚓」聲中體驗著暴露身體的快感，居然暴露給和自己學生
一般大小的高中生，刺激感逐漸戰勝了理智。此時小雪居然撥開丁字褲，把那雙
透明絲襪一點一點的抽了出來，本就十分透明的絲襪被大量淫水浸濕後更加炫目
了，掛著晶瑩的淫液一滴滴的滴落在地上，我和小男生的目光全被這雙絲襪吸引
過去了，當然全部過程都被小男生的手機記錄了下來！

　　小雪把滿是淫水的絲襪鋪展開來，抬手掛在小男生的脖子上，小男生早已如
癡如醉，望著小雪粉紅色的陰唇，全然忘記脖子上冰冰涼的感覺。「弟弟，快拍
我啊～～」最後還是小雪提醒拍照，我在一旁看著誘人的小雪，雞巴早已堅硬如
鐵了！

　　小男生才回過神來，舉著相機對著小雪的Ｍ型腿猛拍，小雪隨著「哢嚓」聲
不時地閉合、分開雙腿，那種忽隱忽現的感覺更加誘人……

　　這時小雪握住小男生的手腕，緩緩拉到自己的陰唇前方，我猜想小男生的手
機螢幕裡一定是在對著小雪的陰唇特寫鏡頭。小雪輕咬嘴唇、大大分開雙腿，居
然一股純白的尿液尿了出來，同時雙手按住小男生的頭壓向自己的屄處，小男生
被迫一手扶著地，一手舉著手機跪了下來，更近距離地拍攝小雪正在放尿的屄。

　　「啊……好舒服喔！」相機快門「哢嚓、哢嚓」聲不絕於耳，看得我熱血沸
騰，已經沒有力氣去管是否有人走進來，我也蹲在小男生身邊看著滿地的尿液癡
狂了……

　　小雪憋了好久的尿液在一大一小兩個男生面前全部傾瀉而出，身體由於排泄
的快感更加強烈，媚眼如絲地看著小男生。小男生哪曾經歷過這個，扶在地上的
那隻手不停地顫抖著，顯然快無法支撐住激動的身體。我一手扶住小男生怕他跌
倒，一手掰開小雪的腿，小雪的屄更大角度地分開，陰唇也微微外翻著……

　　撒尿後的屄由於燈光的作用異常耀眼，「好了，再拍姐姐就要受不了了！」
小雪站起身，拿出紙巾擦了擦屄，然後拿下小男生脖子上的絲襪，捲成一團居然
從小男生的運動褲裡塞進了褲襠裡：「小弟弟，這個送你了，好好保存哦！」小
男生緊張的樣子逗得我直想笑，估計這種豔遇是上輩子積了多少德，這輩子才換
回的回報吧！

　　「手機給我看看你拍我的臉沒有！」小男生木訥地遞過手機。小雪看了看：
「弟弟果然聽話哦！以後記得乖乖學習哦！不要再想這些事哦！」說著摸了摸小
男生的臉。

　　小男生呆呆的答應著，看著眼前美麗動人的大姐姐無法組織語言。小雪看著
可愛的小弟弟高興極了，想到了自己班級的那些小男生會不會也像他這麼色呢？

　　「你要是想姐姐了，就拿出來看看哦！不過不要給別人看哦！乖乖的，聽話
哦……」小雪淫蕩的聲音飄進了我們的耳朵裡，我的雞巴快把褲子頂出窟窿了。

　　「你走吧！」小雪推著小男生出了樓梯間，小男生久久的回頭看著小雪。小
雪直到小男生消失在拐角之後才回到樓梯間，「公公，你硬了嗎？」說著小手摸
到我的雞巴上。

　　「你說呢？這地方正好沒有人，讓我爽爽吧！」我緊緊抱住小雪體會著柔軟
的咪咪。

　　「不嘛！人家不要在這，在這多不刺激啊！」怎麼個意思？在這還不刺激？
看著門外人流的湧動還不刺激？小雪在我懷裡抬起媚眼勾引著我，勾得我魂魄都
要飛走了。

　　「這還不夠刺激嗎？」

　　「嗯！」

　　「哪刺激？」如果在這做愛，僅僅隔著一道任意走動的門，門外就是川流不
息的人流，這還不刺激的話，我也不知道哪比這還刺激了。

　　「公公和我來！」小雪說著拉著我走出了安全門。站在門的另一側，小雪站
住了，指了指對面，我正好看到有一家情趣內衣店，不明所以。

　　小雪拽著我走了進去，寬敞的門面正對著商場的過道，人們走到這裡都刻意
迴避著目光，顯然中國的文化底蘊遠遠落後一些歐美國家，情趣內衣顯然沒有被
國人普遍接受。

　　走進之後，一個時尚的年輕女孩迎了出來，哇塞！真的是美女，真的！染著
一頭紅色的頭髮披散著，一雙勾人的雙眼盯著我和小雪，塗著粉色的口紅的小嘴
引人犯罪，鼓脹的胸部在超低胸的吊帶真絲上衣裡向我打著招呼。

　　此女的胸部明顯比小雪的大了一圈，猜想胸圍一定驚人。超低腰牛仔緊身褲
緊繃著誘人的曲線，露出一圈纖細的腰肢，一雙夾腳粉色拖鞋上十隻腳趾塗著顏
色不一的指甲油，黑色、黃色、綠色、紅色、藍色，反正十種顏色沒有一個重複
的。

　　此時這美女正勾著電眼向我們打著招呼：「呦！帥哥美女看看什麼，我這要
什麼有什麼哦！」同時拉著我走了進去。

　　我完全被她迷住了，年紀大約二十六、七的樣子，儼然一個成熟的少婦，卻
又如此花枝招展。「我想要你呢，有嗎？」我完全脫口而出，直截了當地表達了
內心的想法。

　　「呦，想要我啊？帥哥你這女朋友這麼漂亮，可不敢胡說哦！」說著她指了
指小雪。看著美女豐富的社會經驗，以及處事不驚的模樣，我暗自猜想好一風流
女子……

　　小雪似乎發現我對此女的想法，掐了我一下，「姐姐，讓我看看你這都有什
麼啊！」小雪對著美女甜甜的說著。

　　「要什麼有什麼啊！」

　　「我要你！」我繼續剛才的直截了當。我已經完全被她迷住了，就像當初完
全被小雪迷住一樣，就像王剛看見小雪時的怦然心動一樣，就像理智永遠也戰勝
不了慾望一樣。

　　「帥哥怎麼總想要我呢？你女朋友問都有什麼樣的款式呢！」美女轉過身體
對著小雪指了指自己的屁屁：「有這樣的，還有別的樣的哦！」我隨著她手指的
方向看到在美女的股溝上顯露出丁字褲後面的三條線連接在一起，並且在連接處
還有５厘米長的貓尾巴形狀凸了出來，好性感。

　　賣情趣用品的美女果然開放，猜想她一定是靠著自己的姿色吸引眾多色狼維
持的生意吧！好一風塵女子，不過又如此能打動我的心。

　　「哇！這個好性感啊！」小雪握住美女後面的貓尾巴拽了拽。

　　「妹妹，性感吧？看你男朋友眼睛都看直了哦！」我的雞巴還沒處發洩，居
然又碰上了如此銷魂的少婦，我已經眩暈得無法站住身體……

　　「我公公喜歡看美女，我也喜歡！」小雪放縱了我，並且誇獎著美女。

　　「呵呵，你們真是郎才女貌哦！來這邊看看，都是這種可愛的丁字褲哦！」
隨著美女一步一動的屁屁以及那條致命的貓尾巴，我呼吸如暫停一般呆立原地。

　　小雪翻看著各種各樣的丁字褲，不停讚歎著居然還有這麼可愛的，各種小動
物樣的丁字褲足以讓小雪茫然……

　　「姐姐，我想試試這個，可以嗎？」

　　「看你這麼漂亮，今天就破格讓你試啦！在那邊。」說著指了指對面的試衣
間。小雪進去之後，從門的下緣可以看到小雪性感的漆皮高跟鞋，上面些微露出
了小雪的一半腦袋，原來試衣間不是完全封閉的。

　　小雪進去之後，我移動到美女身邊直直的看著她，「帥哥啊，不要這樣看我
啦！人家不好意思了哦！」看著美女誘人的嘴唇不停地上下碰撞著，彷彿帶動著
我的心跳隨之顫動。

　　「美女，你太漂亮了，我想我愛上你了！」看著開放的美女，我也不用矜持
了，直接了當地和她開著玩笑。

　　「這麼就愛我了啊？我告訴你哦，愛我的人很多哦！看你有沒有實力哦！」
美女不露齒的笑容把我的魂徹底地勾走了。

　　「嗚嗚嗚嗚……那我沒有機會了呀？」我假裝哭泣著。美女似乎對我很有好
感，我們彼此聊了起來。

　　我的雞巴一直向美女行軍禮，美女也不時地低頭看著我的凸起，完全沒有一
點迴避的意思。我就喜歡女生如此騷騷的，如此放得開的，正合我的心意，如果
能當情人的話……爽死了就！

　　此時令我噴血的一幕出現了：小雪居然穿著剛換的情趣內衣走了出來，露乳
胸罩包裹著小雪咪咪的週圍，不知從哪弄來的乳貼貼在咪咪頭上，只能看到細細
的一圈布條扣在咪咪上；豹紋丁字褲後面拖著一條到小雪膝蓋處的長長的尾巴，
比美女的貓尾巴性感一百倍。

　　小雪走到我身邊，轉過身對我晃了晃尾巴：「公公，好玩吧？」我看了看過
道，不時走動的人們隨時有可能看到小雪誘人的胴體，我知道小雪是在犒勞我一
天沒射的身體，然而這種刺激簡直無法形容。

　　「婆婆，你怎麼穿這個就出來了啊？」我鼻子差點噴鼻血。

　　「嗯，我再出來挑一挑啦！」

　　「妹妹，你身材好好哦！」美女由衷地誇獎著小雪。

　　「呵呵，還好啦！沒有你的咪咪大哦！」小雪指了指美女的咪咪。

　　「哪有啦！」我暗想，美女居然沒有因為小雪穿著淫蕩的情趣內衣出來而驚
訝，果然是經歷過大世面的人啊！暗想有希望搞到手。

　　「這個我再去試穿一下哦！」小雪走進試衣間的同時對我勾了勾手指。我知
道小雪想幹嘛，「美女，能否借你試衣間一用呢？」我給美女眼神暗示我們要在
裡面嗯嗯哼哼！

　　「你們要做壞事哦？」美女眨著大眼睛勾魂的看著我。

　　「嗯，你太性感了哦！我慾火焚身了，必須發洩一下了。求求你啦！」我雙
手合十放在胸前給美女作揖。

　　「呵呵，好啦！快去吧，一會你女朋友等著急了哦！」果然是個夠開放的美
女，賣這種內衣的女人果然都是風騷十足。

　　我邊看著她邊走進了試衣間，小雪早已蹲在地上，見我進去之後，馬上拉開
我的拉鏈，一下把我的雞巴整根含入。由於我的腦袋整個暴露在門的上邊，我一
邊享受著小雪的口交，一邊歪著頭看著美女的身體，美女也時不時地看著我。

　　我雙眼充滿慾火地看著美女，美女似乎也感覺到了我的火熱，居然就在我的
眼前來回誇張的走動著，屁屁一扭一扭的勾引著我。我看著她屁屁上的貓尾巴一
甩一甩的樣子，險些噴射出來。

　　我狠狠抓住小雪的頭，雞巴在她的嘴裡瘋狂挺送著，每次都深深插進喉嚨深
處。深喉對於小雪已經完全不在話下，次次迎接著我的龜頭的擠壓，緊緊的喉嚨
深處研磨著我的龜頭。

　　我不停地看著少婦，渴望她的回眸一笑。此時她搬了一個椅子側坐在我的眼
前，距離是如此之近，我迷離了雙眼，看著她緊繃的牛仔褲誘人的曲線完全不在
小雪之下，迷失了自己的慾望。

　　此時小雪繼續快速地套弄著我的雞巴，同時少婦把雙腳踩在椅子邊緣，緊繃
的線條更加完美地呈現在我的眼前。視覺衝擊著我的感官，再也忍受不住慾望，
狠狠地插進小雪的喉嚨深處怒射著一股股的精液，此時我的臉部表情極其痛苦，
但是我仍然目光緊緊地盯著少婦。

　　少婦此時沖著我對著口型，我清楚地看到口型的意思是「射了啊」，我瘋狂
地點著頭。此時少婦對我淫蕩地笑了笑，雙手解開牛仔褲的鈕扣，緩緩地脫了下
去，原來少婦裡面還穿了一條鮮黃色緊身熱褲，我看著少婦一點一點脫著緊身牛
仔褲完全是在誘惑我，我的第一反應就是有希望搞到她……

　　直到少婦把褲子脫掉之後，從旁邊拿過一條沒開封的絲襪，撕開包裝，一條
亮光玻璃絲襪被少婦抖了抖，緩緩地往腿上套著。看著少婦如此的誘惑我，我的
雞巴在小雪的嘴裡射過精之後完全沒有軟下來，一直保持著高昂的鬥志，拉起小
雪讓她扶在隔板上，從後面一邊看著誘人的美女，一邊插了進去……

　　少婦把兩條亮光玻璃絲襪套在腿上之後，這雙美腿頓時亮麗起來，站起身背
對著我。我看著少婦誘人的曲線呈現在我眼前，更加快速的抽插著小雪的屄。

　　「啊……公公，今……今天你怎麼……這麼猛啊？」小雪微弱的呻吟著。

　　「婆婆，外面……那個少婦在……在誘惑我，我要受不了了！」我趴在小雪
耳邊輕聲的說著。

　　「啊……啊……好爽……公公用力！」小雪體會著我帶給她的陣陣快感。

　　「婆婆，我想操……操她，好想操她！」

　　「公公，你想操，就……就操她，我支持……支持你！啊……」小雪說完後
陰道陣陣收縮，子宮深處噴射出一股陰精順著我的腿流到了地上。

　　「好婆婆，我愛你，我永遠愛你……啊……」我大力地抽插著小雪的屄，由
於剛剛射精，所以此次戰鬥力還算持久。少婦此時一邊看著我，一邊整理著貨架
上的貨物，動作都是風騷至極，我猜想她可能是看到我和小雪都是如此放得開的
人，而自己也是屬於這種瘋玩的性格，所以也就如此的挑逗著我。

　　少婦每整理一件情趣內衣都對著我先在自己身上比劃著，不時地轉過身體扭
扭屁屁，我哪受得了這個，看著過道上不時走動的人們，以及少婦對我的挑逗，
雞巴傳來陣陣舒爽的快感，雖然剛剛才射過精液，但是仍然在抽插大約一百下左
右的時候趕緊抽出要射的雞巴，全部射在對面的隔板上，看著隔板上往下流的精
液，我是想給少婦留下點紀念……

　　和小雪穿戴整齊出來後，小雪紅透了的臉頰似乎得到前所未有的滿足：「公
公，這比不比剛才那個地方刺激呢？」

　　「比比比……」我只能說出這一個字，腦子裡回味著剛才的一切。

　　小雪此時又挑了幾件情趣內衣叫少婦打包好了，我拿出一千塊錢塞給少婦：
「不用找了，美女我下回還來！」少婦往回推了推錢，說用不了這些。

　　「姐姐，你就收下吧，就當是場地費啦！」小雪騷騷的笑著，泛著紅潤的臉
頰可愛極了。

　　「那我就收下啦！帥哥，這個給你！」少婦說著遞給我一個字條，完全不背
著小雪。我打開一看，原來是一個電話號碼，心跳頓時上到１２０，「砰砰」的
跳得我激動萬分。

　　「美女，是你的手機號嗎？」原來美女對我有意思，這等豔遇簡直百年不遇
啊！沒想到叫我今天遇到了，就如同今天小男生遇到騷騷的小雪一般幸運！

　　「嗯，帥哥、美女，看來你們也是想玩的人，以後有時間給我打電話哦！」
美女面不改色的說著。不過我就喜歡這樣的，當個情人是最佳的理想選擇。

　　「好了，美女再見哦！我們還會來的哦！」我也叫小雪把我們的電話給了少
婦，少婦接過後放進那條熱褲的兜兜裡。

　　離開那裡之後，幻想著下次果真可以操到這個美女的話，簡直比做神仙還愜
意。小雪敲了敲我的頭，可愛地瞪了我一眼，我們打車向家裡趕去，家裡還有周
凱和小倩在等著我們呢！


　　　　　　　　　　　　　騷騷的女友（十九）

　　第二天我和小雪坐在周凱的車上，經過前一天的歷練，小雪明顯不那麼緊張
了，與我們有說有笑起來。到了小雪的高中之後，小雪依次與我和周凱吻別著，
然後蹦蹦噠噠的走進了校門……

　　我和周凱也彼此閒聊著，一會就到了公司，周凱走進了辦公室，而我也坐在
我的座位上。由於昨天只呆了半天就給我放假了，所以看看週圍工作熱情極高的
同事們，我則主動去找了主管給我分配點工作任務，主管見我後再次是諂媚的笑
容，說給我一些最輕微的任務。

　　拿著工作任務表後，我的頭真的大了！看著任務表上需要用的編程軟體後，
打開該軟體，看著滿是英文頁面，實在是要把我憋瘋了，研究了整整一上午我也
沒有頭緒，這時想到，如果小雪在我身邊就好了，在難的英文都會被搞定的啦！

　　直到吃過午飯後，我把情況和主管說了說，主管下午居然給我拿了一本書，
原來是配合這個編程軟體如何使用的書，我在心裡把主管罵了１８０遍，怎麼不
早點拿給我！

　　下午的時間也過得飛快，我邊看書邊研究如何使用該軟體，聰明的我漸漸理
清了思路……

　　經過一個月的時間，我已經熟練地掌握了該編程軟體如何使用，也能處理一
些簡單的編程任務，也算是突飛猛進了。而小雪在一個月的時間裡已經在學校和
同事以及同學們打成一片了，並且小雪嘴邊總說已經愛上了教師的職業，看著小
雪這麼高的工作熱情，暗自為小雪學校的師生慶幸著……

　　而小倩也融入在學校的氛圍中，成績依然是全班數一數二，我已經隱約地看
到小倩美好的未來了……我和小雪也學會了開車，並且成功考取了Ｃ票！

　　當然這一個月時間內變化最大的卻是周凱的老婆意外回來了，因為周凱老婆
的總公司由於缺人而把周凱的老婆抽調回來，搞得周凱不能在我們這住，而成天
回歸在老婆的床上，苦得周凱每天在公司裡和我唉聲歎氣……

　　周凱把我們的事一直瞞著他老婆。他的老婆叫子琳，子琳估計這輩子都想不
到住在她家對面的我們和周凱有著超乎尋常的關係吧！我在樓下只遠遠的看過子
琳一面，那次周凱正和子琳在樓下的社區公園裡散步，子琳高挑的身材和周凱很
般配，穿著十分得體，由於遠遠的看不清楚長相，僅憑全身的這種氣質就可以斷
定子琳全身充滿著成熟少婦的風韻。

　　每天晚上偌大的房子裡就剩我們三個人了，而小倩有時第二天學校有事情必
須在寢室住，有時偌大的床上只剩下我和小雪，而這樣也很好，讓我和小雪也能
體會到短暫二人世界的甜蜜，無限纏綿那是一定的！

　　由於子琳的回來，所以我不能每天都坐周凱的車去上班了，而周凱從公司裡
給我分配一輛Ａ６，想想在其它一些小公司，經理甚至董事長級別的人物才能開
到Ａ６，沒想到我一個小職員居然每天開著Ａ６穿梭在這個繁華的城市裡……周
凱，註定是我這一生永久的貴人！

　　自從上班之後，發現與學生時代相差甚遠，學生時代每天都十分悠閒，想幹
什麼就幹什麼，而上班之後，每天朝九晚五的生活註定是索然無味的，但是我和
騷騷的小雪哪會安於現狀呢？

　　「公公，人家有時候講課，屄就好癢呢！」這天晚上小倩由於學校有事情而
沒有回來，我和小雪洗完澡後無聊的在床上纏綿著。

　　「我操！你是騷屄啊！」

　　「嗯，我很騷哦～～你不知道啊？」

　　「對著學生你也能發騷啊？」我不可思議地看著小雪。

　　「每天都那麼無聊，人家不想總這樣啊！」

　　「那我豁出去了，和你一起給你的學生們上一節生理教育課，就叫做愛現場
直播，你看怎麼樣啊？」

　　「公公你壞！」小雪嬌羞的埋進我的臂彎裡。

　　「學校有沒有人向你表達愛意啊？」

　　「公公，我等你這句話等好久了！」小雪此時起身從角落裡翻出一個大大的
塑料盒子，搬到我們的床上，在我面前打開了盒子：「公公你看！」映入眼簾的
是厚厚的信封以及各種小飾品、小首飾，我驚愕得不明所以！

　　「公公，這些都是情信哦！還有我的手機裡的短信哦！」小雪說著拿出手機
給我翻著短信，我打開每一個信封，以及看著短信裡露骨的語言，全是向小雪表
達愛意的單身老師，甚至還有幾個學生！

　　「怎麼才給我看？！」我有些小小的生氣。

　　「公公，當你第一天去看我，我就知道你想考察我的魅力啊！我當然得把這
些攢起來好給你個驚喜啊！公公，別忘了，這才一個月的時間哦！我算了下，老
師和學生加一起就已經有三十二個人了哦！」

　　「婆婆，你的魅力怎麼就這麼大呢？」我十分自豪地捧著小雪嬌美的面容。

　　「平均每天就有一個追求者哦！」小雪自豪地向我炫耀著。

　　「你都沒搭理他們嗎？」

　　「我有公公就足夠了，小雪只屬於公公一個人的！」小雪說著倒在了我的懷
裡。

　　「靠！你怎麼這麼賤呢？」看著騷騷的小雪，我故意挑逗著她。

　　「嗯，婆婆就是公公的小賤屄！」

　　我昏倒！這時我突然想起上次那個王主任對我十分不友好，讓我一直懷恨在
心，從未被如此羞辱過的我一直想找機會報仇！

　　「婆婆，那個王主任有追你嗎？」

　　「當然了，就他每天都很纏著我呢！」

　　我聽後雙眼放出異樣的火光，暗想報仇的機會終於來了！看看時間，現在才
９點，正好！「婆婆，你現在給王主任打電話，約她９點半在ＸＸ歌廳，不見不
散！我要報一箭之仇！」

　　小雪看我興奮的樣子也想起上次我被王主任羞辱的過程，點了點頭，拿出電
話和王主任約好了，竟然沒費吹灰之力就把王主任吊了出來！

　　「婆婆，你還穿每天上班的衣服，只不過我得給你改改！」我知道小雪的職
業套裝對王主任必定十分吸引。

　　「嗯，為了公公報仇，今晚公公想讓婆婆怎樣，婆婆就怎樣！」小雪翻出每
天必穿的職業套裝放在我面前。

　　「婆婆先穿上！不許穿內衣褲！」小雪乖乖的脫掉了身上的透明睡裙，把套
裝穿在身上，我看著小雪曲線畢露的火辣身材，難怪每天都會收到一封情書！

　　我拿出剪刀示意小雪把美背轉給我，在小雪的背後把白襯衫剪出一個大大的
空心圓洞，小雪光滑的美背露出了大半，並且又在大洞的週圍剪出無數個小洞。
看著滿地白襯衫破碎的面料，我滿意極了：「婆婆，你從後面看著太性感了！」

　　小雪這時扭了扭美背，我看著小雪的美背如蛇一般的飛舞著，雞巴漸漸硬了
起來。又在黑色緊身窄裙上剪出無數個小圓洞，雪白的臀部通過窄裙上的小圓洞
被映襯得無比性感。看著我滿意的傑作似乎還缺少些什麼，本來就十分短的短裙
又被我從裙子邊緣剪掉了５公分！

　　我坐在床上，示意小雪給我來回的走模特步，當小雪面向我的時候，看著正
面的小雪宛如一位穿著得體的職業女性，但是當背對著我的時候，渾身大洞小洞
的小雪卻又宛如淫蕩的女郎一般誘惑著我！

　　來回走了幾遍之後，小雪一下坐在我裸體的身上，媚眼如絲的看著我：「公
公，是想給王主任一些教訓嗎？」

　　「嗯！」我摸著小雪光滑的大腿，突然意識到小雪還沒有穿絲襪，我起身走
到衣櫃前，翻出一雙黑色透明過膝襪，這條絲襪在襪口上有一圈粉色蕾絲花邊，
十分性感！又拿出一條黑色網狀丁字褲，這條丁字褲有布料的地方全是網狀的，
扔給小雪：「穿上！」

　　小雪接過後，嬌媚地看了我一眼，往身上套著絲襪和丁字褲。

　　小雪穿戴完畢後站在我面前，騷騷的擺著誘人的姿勢，性感，無比的性感！
光是看小雪的正面，飽滿的胸部把緊身的白襯衫高高的頂出兩個凸起，並且不穿
胸罩的咪咪頭已經嬌羞的和我打著招呼，露出了一圈纖細的腰圍，被我剪短的黑
色窄裙剛剛遮住大腿根部，纖細的美腿上套著粉色的蕾絲花邊絲襪穿在黑色漆皮
高跟鞋裡誘惑無限……

　　再配合小雪騷騷的表情、嬌美的面容、淫蕩的本質，就是這樣，我要的就是
這種效果，也只有小雪能滿足我變態的慾望！

　　「出發！」我穿戴完畢後拉著小雪走出了家門。

　　開著我的Ａ６，很快就來到ＸＸ歌廳門口，看看時間９點２０分，先和小雪
在車裡纏綿一會，不一會小雪就看到王主任走了進去。說實話，王主任長得確實
很帥，我不得不承認王主任的長相只在我之上，不在我之下，但是他對我擺出那
種不屑一顧的樣子實在讓我氣憤，所以才會想教訓教訓他！

　　我和小雪在車裡纏綿了二十分鐘後，時間大約９點４０了，王主任已經進去
十多分鐘了，我下車走到後備箱前，打開後備箱，拿出一個大大的黑色塑膠袋，
然後拉著小雪走進了歌廳。

　　歌廳裡但凡看到小雪的服務生全部行注目禮，搞得騷騷的小雪滿意極了！居
然誇張的踩著貓步給服務生飛著媚眼。

　　來到王主任的包間門口後，我從黑色塑膠袋裡拿出一個狗項圈遞給小雪，並
且交待小雪如何做之後，小雪接過狗項圈放進包裡扭著嬌軀走進了包廂。我從包
間門的縫隙裡看著性感的小雪背後被大小不一的圓圈襯托的無比誘惑，暗想著今
晚的遊戲一定十分刺激！

　　王主任的目光從小雪進去之後就再也沒有移開過，騷騷的小雪踩著貓步走到
王主任身前，甜甜的打著招呼：「王主任，不好意思，這麼晚還找你出來！」

　　「不晚！不晚！」王主任馬上站了起來，我看得出王主任的雞巴稍微搭起了
帳篷。

　　「王主任，你很帥哦！」小雪趴在王主任的耳邊故意誇獎著他，這當然全是
我事先安排好的。「這……這……」王主任的耳朵被小雪哈著熱氣，渾身如觸電
一般，不知所措。

　　小雪這時對著王主任慢慢轉過身體，當王主任看到小雪背後性感的模樣之後
簡直看癡了：「小雪，你……你……怎麼……」小雪不等王主任把話說完，背對
著王主任跪了下去，高高的對著王主任撅起屁屁，小雪渾圓的翹臀被緊繃得豐滿
圓潤，並且雪白的臀肉透過大小不一的圓圈暴露了出來。

　　小雪跪下之後，從包裡拿出剛才我給她的狗項圈戴在了脖子上，王主任不知
小雪要幹什麼，只是眼睜睜的看著眼前性感的尤物和以往小雪端莊的形象無法聯
繫到一起。

　　小雪一手拿著狗項圈的狗鏈，一邊扭著翹臀向門邊爬了過來，王主任張著大
嘴看著小雪誘人的翹臀一扭一扭的，完全癡迷了！

　　小雪爬到門邊之後，把門打開了，並且同時把狗鏈遞到我的手裡，並且雙手
伏在地上，抬起頭淫蕩地看著我……

　　當王主任看到了我後，竟然十分激動，不敢相信自己眼前的一切：「你……
你……怎麼是你？」王主任的聲音在顫抖。

　　「怎麼不能是我了？」我不屑地看了他一眼，邊說邊牽著小雪向裡面走了進
去，並且把包間的門反鎖了，同時把包間裡所有的燈全部點亮了。小雪邊在我身
後爬邊崇拜的看著我。

　　王主任看呆了雙眼，瘋狂追求的女孩現在居然就在自己面前脖子戴著狗鏈並
且被另一個男人牽著，心裡反差會是多麼的強烈！

　　「王主任，你好！」我再次主動地伸出雙手要和他握手，王主任呆呆的站在
原地，看著小雪淫蕩的樣子震驚當場。我再次被王主任閃在了一邊，不過這次我
不怪他沒有和我握手，因為無論換成誰，在這種場合下都會呆立在原地的。

　　「呵呵，好久不見了！」

　　「你們……你們這是幹什麼？」

　　「不幹什麼啊！就是讓你免費看一齣表演啊！」

　　「什麼……什麼表演？」

　　「調教女奴！」

　　王主任聽完後渾身顫抖的坐在了沙發裡，久久地回味著我剛才的話語，不敢
相信的看了小雪一眼。小雪給王主任一個淫蕩的媚眼之後，王主任的內心徹底全
面崩潰，顯露出悲傷的表情。

　　我就是要你這種心碎的樣子，你要為你當初對我的傲慢付出心碎的代價！

　　小雪跪在我的旁邊一動不動，看著為我如此付出的小雪，我今生今世得此女
友真的是上天對我的眷顧！

　　我把黑色塑膠袋放在一邊，坐在王主任對面的沙發裡，牽著狗鏈把小雪拉到
我的身邊，脫下我的皮鞋，伸進小雪的嘴裡。小雪把我穿著襪子的腳一下就含進
了嘴裡，隔著襪子就能明顯地感覺到小雪柔軟的香舌對我的按摩。

　　王主任此時精神已經全面崩潰了，夢想的女神這麼淫賤地舔著另一個男人的
腳，並且舔得是如此享受，美好的夢想破碎的感覺會是多麼令人心酸！

　　小雪由於是背對著王主任對著我眨了眨眼睛，示意給我這個遊戲好好玩哦！
看著騷騷的小雪竟然如此喜歡這種變態的遊戲，想想以後又多了一種玩法而高興
著！

　　小雪把我的棉襪浸濕之後，咬住襪子的尖端向後移動著腦袋，直到用牙齒把
我的棉襪全部脫下來之後，又舔回我的腳趾。我明顯地感覺到小雪的香舌往我的
腳趾甲裡面鑽，鑽心刺撓的感覺逗得我「哈哈」的笑著，可是對面王主任的臉卻
陰森得蒼白！

　　小雪邊舔我的腳趾甲邊對著王主任搖晃著翹臀，盡情地展示著風騷！這時我
脫下另一隻皮鞋，小雪仍舊以同樣的方法把我的襪子脫掉之後，把我的雙腳舔得
乾乾淨淨，沒有一絲灰塵！

　　這時我抬起雙腳，用腳心夾住小雪嬌美的面頰，緩緩地揉搓著，小雪邊被我
揉搓著面頰邊給我淫蕩的媚眼，當然小雪淫蕩的媚眼王主任是看不到的。搓弄一
會之後，從我腳心漸漸傳來溫熱的感覺，原來是由於不停地摩擦使小雪面頰如火
一樣的羞紅！

　　小雪這時雙手按住我的腳背，更加用力地在自己的面頰上揉搓著。我知道小
雪擔心我抬起雙腿時間太長會累著，這麼體貼的女友給我一種幸福的感覺！

　　揉搓一會之後，小雪緋紅的面頰更加可愛了，白天還教書育人的小雪，此時
此刻卻被我如此羞辱的戲弄著，成就感籠罩在我的週圍！

　　我站起身，從塑膠袋裡拿出皮鞭，這條皮鞭在尖端僅有一個三角形的皮料，
抽打在身上不會產生很大的疼痛感。拿出皮鞭之後，拉著小雪轉好了角度，使王
主任正好可以看到我們的側面，並且是如此近距離地看著我們。

　　「撅起屁股，主人要打你屁屁了！」

　　小雪聽後把頭貼在地毯上，並且小雪的小嘴就在我腳趾頭前，高高的撅起屁
屁，晃了幾晃。我居高臨下地看著小雪誘人的雙Ｓ曲線，由於跪下的緣故，纖細
的腰身被抻得更加纖細，豐滿的翹臀以誇張的曲線呈現在我的面前，視覺衝擊竟
然如此強烈！但是我現在還不能享受這豐滿的翹臀。

　　我抬起皮鞭狠狠地拍打在小雪的翹臀上，「啪！」清脆的聲音傳進我們三個
人的耳朵，我斜眼看了一眼王主任，隨著我皮鞭的落下渾身也跟著顫抖了一下！
我知道這個皮鞭即使狠狠地拍打下去，也只會產生輕微的舒麻的感覺，所以我才
會如此使勁地抽打著小雪，否則我會心疼我心愛的小雪的。

　　我拉起小雪的窄裙到腰部，小雪淫蕩的黑色丁字褲露了出來，把圓潤的屁屁
一分為二，王主任癡迷地看著小雪這麼美麗的教師，居然穿著這種內褲而迷失了
雙眼！

　　這回小雪沒有遮攔的屁屁上，被我抽打得全是皮鞭三角形的紅印，「主人，
啊……好爽！再使勁些……主人，使勁……啊……」小雪一邊淫叫著，一邊舔著
我的腳趾。

　　每抽打一下，小雪就淫叫一聲，王主任也就顫抖一下。我看到王主任似乎想
要出來制止，但是看到小雪舒爽的呻吟聲卻又不敢出來制止我們，只能痛苦地看
著我們淫蕩的表演，內心在不停地掙扎著、痛苦著！

　　這時我彎下腰，拉起小雪後面丁字褲的連接處，來回拉動著丁字褲，摩擦著
小雪的小豆豆，一邊在小雪的美背上抽打著皮鞭。

　　小雪已經停止舔弄我的腳，開始舒爽得淫聲浪語！由於刺眼的燈光讓我明顯
看到小雪透過丁字褲的網狀布料往下流淌著的淫液，一滴一滴的滴落下來。我稍
微分開丁字褲，從小雪的屄裡拿出跳蛋，由於剛才和小雪在車裡纏綿的時候塞進
去的，然後放在玻璃茶几上。

　　由於跳蛋的震動，在玻璃茶几上「嗡嗡」震動的聲音傳進了王主任的耳朵。
王主任癡呆地看著那個黃色跳蛋，無法再控制自己的思維了，上面沾滿了小雪混
白的淫液，在燈光的映襯下閃耀著淫靡的光芒！

　　我從塑膠袋裡拿出一支十分粗大的按摩棒，比我的雞巴大了整整一圈，在王
主任的注視下把粗大的按摩棒頂在丁字褲網狀的布料上，並且一點一點塞進了屄
裡，丁字褲的布料也隨著按摩棒的整根進入而被深深頂進子宮深處；勒在小雪屁
眼上的一根線則被更加緊湊地摩擦著小雪的屁眼，小雪的屁眼裡同樣有一個跳蛋
在持續地按摩著小雪的腸肉。

　　我從包裡又拿出一個勒口球，小雪順從地讓我戴在了嘴上，小雪誘人的雙唇
由於勒在嘴裡的小球而被分開了，嘴裡的唾液透過帶眼的球體而流了下來，長長
的黏液從嘴巴一直拉線到地毯上，樣子十分淫蕩！

　　我微微抬起小雪的右腿，緩緩地往下褪著蕾絲花邊絲襪，褪下之後，綁在小
雪的眼睛上，透過薄薄的黑絲看到小雪淫蕩的大眼睛勾引著我，我都要被小雪誘
惑得受不了了，可想王主任現在狀況如何！

　　我繼續拿出皮鞭，再次狠狠抽打著小雪的屁屁，小雪不再是淫聲浪語了，而
是如殺豬一般發洩著身體的慾望，口水越來越多的流淌在地毯上……

　　「去吧！」我拍拍小雪的翹臀。小雪像得到命令一般，艱難的爬行著身體，
在王主任的面前爬來爬去，勾引得王主任眼睛在小雪的身上瘋狂地掃描著。

　　我坐在王主任的身邊，和他一起看著爬來爬去的小雪，高高撅起的屁屁裡是
按摩棒的尖端顯露出來，隨著小雪緩慢的爬行，屁眼裡的跳蛋持續地刺激著小雪
的腸肉，嘴裡不時流下的口水在地上連成一條蜿蜒曲折的小河，被自己絲襪綁著
的大眼睛勾魂地誘惑著我和王主任。

　　「怎麼樣？王主任，這個表演免費送給你哦！」

　　「這……這……怎麼可以這樣！」語無倫次的王主任讓我心甚悅！看得到卻
得不到的感覺會讓王主任如抓心一般的疼痛。

　　「小雪是我的女奴哦！是不是？」我問著小雪，小雪聽到後對著我趕緊點了
點頭。

　　「呵呵，真乖！給你肉棒吃。」我拉開拉鏈，掏出我硬得發痛的雞巴，小雪
馬上移動過來，我鬆開綁在小雪腦後的鈕扣，勒在小雪嘴裡的小球掉了下來，小
雪的口水瞬間流滿在我的雞巴上，同時小雪張開小嘴整根含進了我的雞巴。

　　小雪就在離自己上司王主任的面前不到一米的距離，淫蕩地邊給我口交邊誘
人地看著我。我的龜頭分泌著絲絲淫水，更加潤滑了小雪的口腔。

　　小雪這時一邊舔著我的兩個睾丸，一邊大力套弄著我的雞巴，舒爽的感覺傳
遞給我脆弱的神經。小雪這時拿過皮鞭遞給我，嘴裡一邊含著我的龜頭一邊說：
「主人，請打我的屁屁，求求你了！」邊給我誘人的飛眼。

　　「哈哈！小騷屄，滿足你！」我接過皮鞭狠狠地抽打著小雪的翹臀，小雪一
邊體驗著疼痛的快感，一邊瘋狂地給我口交著。

　　斜眼看著旁邊的王主任，帥氣的臉上此時已經看不到一點傲慢了，騷騷的小
雪讓他內心的傲氣全部灰飛煙滅，如丟了魂一般軟坐在沙發裡，不過眼睛直直的
盯著正在給我口交的小雪。

　　「我做錯了什麼？你們這麼懲罰我！」此時聽到王主任哭泣的聲音傳來。

　　『咦？』我心想：『這麼牛逼的人怎麼哭了？』看了他一眼，果然眼圈含著
淚水，抓狂似的喊叫著：「我做錯了什麼？做錯了什麼？你們這樣對我！」

　　漸漸失去理智的王主任讓我感覺到了危險，小雪也停止給我口交，透過蒙在
眼睛上的黑絲不明所以的看著王主任。

　　「是你太裝逼了，你知道不？」

　　「我怎麼裝逼了？」王主任被我突然的回答問呆了。

　　我把起因和王主任說了一遍，王主任拍著自己的腦門懊惱不已：「我把你當
作我的情敵了，所以才那樣對你。不過你們今天這樣……我的心好痛！」

　　逐漸冷靜下來的王主任讓我的危機感全部消失，我拍了拍小雪的臉蛋，小雪
騷騷的對我笑了笑，又給我口交起來，雞巴在小雪的口腔裡逐漸恢復雄風。

　　王主任在那懊惱著不該那樣對我冷漠，但是為時已晚。這就是懲罰，徹底粉
碎了對小雪癡迷的夢想！

　　我害怕王主任把今晚的事情說出去，在腦海飛快地想著如何才能讓王主任封
口呢？一邊小雪更加給我強烈的快感，一邊努力地想著辦法。

　　想來想去也想不出好辦法，乾脆和王主任攤牌吧！「王主任，今晚的事情你
會不會說出去？」我以命令的口吻問著王主任。

　　「不，不會！」漸漸失去理智的王主任木訥地回答著我，讓我懷疑他有沒有
把我的問話經過思考再回答出來。

　　「真的？」我真的有點不敢相信。

　　「我真的不會說出去，我喜歡她！」王主任說著，指了指正在給我口交的小
雪。小雪聽到後抬起電眼電了王主任一下，王主任身體一陣顫抖，內心也在跟著
顫抖吧？

　　「好，夠意思！補償給你點甜頭吧！」我為了確保封住王主任的口，必須給
他一點甜頭。

　　「來，把衣服都脫了吧！」我扶起小雪，經過這麼久的調教，小雪已經不避
諱在人前裸露身體，並且暴露給自己的上司看，對自己以後的工作也有幫助，何
樂而不為呢！

　　「嗯，王主任好好的看著我呦！」王主任癡迷地看著小雪。小雪此時高高的
站在茶几桌子上，並且給我一個眼神，我當然明白什麼意思了，調出小雪經常跳
舞的曲子，隨著震撼的音樂，小雪在我們面前跳起了脫衣舞。

　　小雪輕盈地扭動著嬌軀，在茶几桌上轉動著身體，把身體的每一個部位都展
示給我們看。從下往上正好能看到小雪短裙下正塞著的粗大按摩棒，是這樣的淫
靡！

　　小雪隨著身體的扭動，從上而下解著白襯衫的鈕扣，直到把鈕扣全部解開，
任憑胸前露出迷人的乳溝，小雪伸出手掌微微抬起頭，吸吮著手指，浸濕手指之
後，右手嬌羞的伸到自己的胯下，輕撚著小豆豆的部位，我從敞開衣領的白襯衫
下看到了小雪似露微露的咪咪頭，不知王主任看到沒有？

　　王主任不禁看癡了，眼睛都不捨得轉一下，看著夢想的女神以如此淫蕩的姿
勢旋轉的誘人的身體，雞巴明顯把褲襠頂起了帳篷！

　　小雪緩緩脫下了白襯衫，誘人的咪咪如兔子一般可愛地呈現在王主任面前，
粉紅的咪咪頭此時正在小雪柔軟的手掌中揉搓著。

　　我由於受不了小雪風騷的挑逗，已經開始打飛機了；而王主任似乎忘記了一
切，完全陶醉在小雪的風情萬種之中而不能自拔！

　　小雪此時站在高高的茶几上，隨著慢搖的音樂拽住窄裙的兩端緩緩地褪了下
來，直到透明網狀丁字褲顯露出來，小雪此時全身上下只穿著一條丁字褲，以及
一隻黑色絲襪，還有蒙在雙眼上的另一條絲襪，模樣風騷至極！

　　小雪邁步踩在王主任的兩側，把纖細美腿上面的屄呈現在王主任眼前：「王
主任，看好了啊！不許和別人說哦！啊……好舒服！」王主任看到了按摩棒的底
端不停地在小雪的屄裡旋轉著，乾涸了自己的喉嚨！

　　小雪在王主任的眼前緩緩地拔出粗大的按摩棒，隨著按摩棒的抽出，滾滾淫
液也不偏不斜地全部流進王主任的嘴裡，王主任忘情地品味著小雪淫液的味道。

　　王主任透過網狀丁字褲已經把小雪的淫穴看得一清二楚了，「好啦，已經被
你看光啦！」小雪翻身坐在我的懷裡，柔情蜜意地看著我。

　　「嗯，小騷屄表現很好！」我給以小雪極大的鼓勵著。

　　「王主任，好了吧，如果以後還想這樣看小雪的話，就給我把你的嘴封嚴實
了！」

　　「嗯！嗯！嗯！」我十分相信經過小雪如此的誘惑之後，王主任的嘴連鉗子
撬都撬不開了！

　　看著小雪風騷的模樣，想著以前都是我喝你的尿液，藉著今天的氣氛，我也
要讓你喝一回我的尿！我要當爽這個主人！

　　「跪著！」小雪聽話的再次跪在我的面前。

　　「張開嘴！」我全是以命令的口吻。今天小雪十分配合我，乖乖的張開了小
嘴，我扶住雞巴對準小雪的小嘴，會陰部一用力，粗壯的尿流全部尿進小雪的嘴
裡，小雪居然一邊微笑著一邊吞咽著我的尿液，令我很匪夷所思！

　　王主任看著如此誇張的一幕，竟然站起身要去推小雪，估計是實在無法忍受
自己夢想的女神此時正在吞咽著我的尿液吧！

　　當王主任把小雪推開之後，我的似乎永不停息的尿液尿在了地毯上，小雪怒
目看著帥氣的王主任，「滾！你是不是有病？推我幹什麼？給我滾遠點！」小雪
怒罵著王主任。

　　小雪邊罵邊繼續張開小嘴迎接著我的尿液，我滿足地看著小雪，小雪繼續一
邊微笑，一邊迎接著我尿液的洗刷。

　　看著王主任垂頭喪氣地坐回沙發裡，我的怒火終於得以宣洩，一邊撫摸著小
雪秀美的臉龐，一邊儘量尿出更多的尿液來滋補小雪。

　　當我尿完最後一滴尿液之後，小雪用雙唇包裹著我的雞巴為我清理著，漸漸
地我發現小雪已經不是在為我清理了，而是大力地開始套弄起我的雞巴，雞巴又
逐漸恢復往日的雄風，把小雪的口腔塞得滿滿的……

　　小雪的腦袋在我的雞巴前飛速的前後移動著，並且伸出手指在我的屁眼和會
陰處同時擠壓著，我再也經受不起小雪的誘惑了，雞巴在小雪的嗓子眼處噴射著
發洩怒火的精液！

　　隨著我的不斷射出，小雪不斷地往肚子裡吞咽著，直到我的雞巴終於被舔得
乾乾淨淨為止。我和小雪都整理著隨時的衣物，看都不看一眼癱坐在沙發裡的王
主任，和小雪頭也不回地離開了包間……

　　「婆婆，我愛你！」坐在我的Ａ６裡，深情地看著在我懷裡的小雪。

　　「公公，我也愛你！」

　　「我終於洩火了！操他媽的，太裝逼了他！」

　　「嘿嘿！公公我表現的好吧？」

　　「嗯，表現簡直是完美！」我邊說邊親了小雪的額頭一下。

　　「公公，我願意為你付出一切！」

　　摟著上天賜給我的女神，我今生今世還有何求……


　　　　　　　　　　　　　騷騷的女友（二十）

　　周凱已經有一個多月沒有觸摸到小雪的身體了，我在公司裡看得出周凱坐立
不安、內心煩躁的樣子，對著下屬也不再像以前那樣和藹，動不動就發脾氣，私
下裡我總能聽到同事們議論周凱現在怎麼像突然變了一個人似的？我當然知道原
因，我不能眼睜睜的看著恩人如此的頹廢下去，於是走進了周凱的辦公室……

　　周凱面無表情的坐在老闆台後，神情焦慮萬分，一手拄著下巴托起沉重的頭
部。

　　「周哥！」周凱見我進來後，收攏了一下煩躁的心情，抬起頭看著我：「星
辰，坐。有事嗎？」

　　「沒什麼事。周哥怎麼這麼沒精神呢？」

　　「哎，想小雪了！」周凱在我面前沒有任何遮攔，直言直語讓我倍感親切。

　　「嫂子管你管得這麼嚴啊？」

　　「基本上半個小時就是一個電話，每天必須按時回家，如果晚上有應酬也得
把她帶去，哎……」子琳（周凱的老婆）這種女人和我的小雪可是相差甚遠，小
雪一點都不限制我的自由，任憑我可以在外面隨意尋花問柳，但是前提是我和小
雪深厚感情奠基的基礎。

　　「明天是週六，小雪的學校放假，要不我明天把她帶來？」

　　「真的？！」

　　「那還有假啊？」

　　「好好好！」周凱逐漸興奮了起來。為了周哥給我的一切，我可以為他粉身
碎骨，更別提分享自己的女友了。

　　說定之後，晚上回家告訴了小雪，每天平淡的生活也頓時讓小雪興奮起來：
「公公，我很久沒有吃到小公公的大雞巴了！」

　　「騷包！」

　　「哼哼！」

　　第二天由於小雪放假，所以賴在床上不起，想多睡一會。說定讓小雪下午去
公司之後，我自己開車去上班了。到了公司後，周凱見我怎麼一個人來的，過來
詢問我，我告訴他小雪下午才會來後，看著他猴急的樣子真是好笑，我和周凱同
時期盼著下去的到來。

　　「星辰，這個美女說是找你的！」吃過午飯，我無聊地坐在辦公桌前上網，
這時接待小姐走到我的旁邊並且領著一個美女，我聞聲回頭一看，哇塞！這不正
是我心愛的小雪嗎？

　　小雪見我直勾勾的看著她，順勢轉了個圈，大波浪的頭髮有用電夾子夾過，
飄逸的甩在四週，水藍色邊框太陽眼鏡僅僅露出小雪小巧的鼻尖，淺綠色吊帶短
背心露出小雪大部分的美背，長度在肚臍以上，水晶腰鏈穿過臍釘被固定在纖細
的小蠻腰上，右胳膊上帶著粉色網狀袖套，在中指上有一個套固定在胳膊上，超
緊身牛仔熱褲把屁屁包裹得渾圓而性感。

　　更致命的是在小雪的翹臀上開出兩個嘴唇形狀的窟窿，露出了小雪雪白的臀
肉，彷彿是有兩張嘴同時在親吻著小雪的翹臀一樣，紅色大網格吊帶絲襪把小雪
的一雙美腿映襯得修長而美麗，襪口上的四條吊帶穿進了牛仔短褲，腳上一雙紫
色高跟涼鞋……

　　「謝謝美女！」小雪坐在我的腿上，回頭甜甜的感謝接待小姐，接待小姐羨
慕地看了看我們之後就離開了。

　　我無法想像小雪從進公司到現在吸引了多少人的目光，這身打扮實在是太性
感了，還好我們的辦公桌都是有隔斷分開的，否則我必定會被無窮無盡的眼神殺
死！

　　「騷屄，來公司還穿這麼騷！」

　　「人家才不是騷屄呢！」小雪摘下了太陽眼鏡放在一邊，起身坐在我的辦公
桌上，沖著我分開雙腿，我驚愕地發現在這條牛仔短褲的襠部居然是一條粗大的
拉鏈，小雪此時正緩緩地拉開這條拉鏈……

　　無語……隨著拉鏈的拉開，我發現小雪根本沒穿內褲，並且屄裡此時此刻正
有一個按摩棒在不斷地旋轉著。我趕緊回頭看了看隔斷口，還好我的辦公桌是在
一個角落裡，此時沒有人經過！

　　「我靠！你瘋了啦？」我以極其小的聲音罵著小雪，不過小雪彷彿沒聽見一
樣，右手拿著按摩棒的低端，在我面前居然抽插起來！

　　雞巴瞬間充血頂起了帳篷，趕緊起身看看外面是否有人，還好高高的隔斷讓
我們無法看到別人，同樣別人也看不到我們，但是我知道就在我的隔壁僅僅一米
的距離就有同事在工作，按摩棒「嗡嗡」的聲音不知他聽見沒有？太刺激了！

　　小雪此時無聲勝有聲，嬌媚的雙眼勾引著我，右手正逐漸地加快速度，大口
大口的喘著粗氣，彷彿如窒息一般。這就是我的教師女友嗎？此時很難和教書育
人的職業聯繫在一起。

　　小雪對我勾了勾手指，示意要和我說話，我趕緊把耳朵湊到小雪的嘴邊。

　　「公公，人家一路上插著按摩棒好刺激，差點虛脫了，剛才坐公車還被人非
禮了呢！」

　　「你怎麼不坐計程車啊？」

　　「我喜歡公車！」

　　我暗想，你是喜歡在公車上發騷吧？「騷屄！」我輕輕拍了拍小雪的臉蛋。

　　「嗯，好舒服……我終於發洩出來了！啊……」絲絲淫水衝破按摩棒噴在我
的辦公桌上。我趕緊堵住小雪的嘴巴，因為小雪正要舒爽得叫喊出來。

　　小雪高潮過後，我趕緊把按摩棒再次深深的插進小雪的屄裡，然後把那個粗
拉鏈拉上，扶起小雪走向周凱的辦公室……

　　一路上，但凡看到我們的同事，全部停止了手頭的工作，羡慕地看著我們，
小雪勾魂的雙眼不停地對他們放電，搞得我都有點不好意思了，快步把小雪拉進
了周凱的辦公室。同事們看著我們進了周凱的辦公室，不明所以！

　　進去之後把門反鎖的一剎那，小雪把我的褲子馬上拉了下來，掏出我發燙的
雞巴隨即含了進去……周凱這時候從裡間迎了出來，看到小雪淫蕩的衣著後癡迷
了，特別是屁屁上那兩個性感嘴唇形狀的窟窿，對周凱有著致命的吸引。

　　周凱馬上用雙手撫摸上小雪的翹臀，「小公公，想我了嗎？」小雪感受到屁
屁的愛撫，回頭眨著電眼看著周凱。

　　「想死了！」周凱已經忘記此時正在自己的辦公室裡，全然沉醉在小雪的肉
體上。

　　「想我什麼呢？」

　　「想，想……」周凱一時不知如何回答，癡呆的看著勾人心弦的小雪。

　　「呵呵，想我這了嗎？」小雪這時站起身脫下了短背心套在周凱的脖子上，
沒穿胸罩的咪咪頭瞬間暴露在周凱的眼前。小雪雙手壓住周凱的腦袋往自己的咪
咪頭上壓去，周凱馬上伸出舌頭舔著朝思暮想的咪咪，同時俯下身去，再次摸上
了小雪的翹臀。

　　周凱一個多月的苦苦煎熬此刻終於得到釋放，我坐在外間會議沙發椅上，看
著眼前淫亂的一幕，翹起二郎腿休閒地點著了一根煙……

　　小雪不停地晃動著胸部，咪咪在周凱的嘴上不停地左右移動，晃得周凱異常
興奮，儼然忘記了此時正在公司裡。

　　小雪的雙手正在往下壓著周凱的頭，周凱順著小雪的用力，舌頭在小雪的身
上游走著。「小公公，好癢！」周凱不管不顧地舔著小雪誘人的肚臍，不時地把
臍釘含進嘴裡，把小雪舔得騷癢難耐。

　　小雪推開周凱，扭著翹臀走向了開會用的玻璃會議桌，走近之後右腿抬起放
到會議桌上，撅起小翹臀對著周凱。我從一旁看著小雪誘人的臀部線條是如此圓
潤，極品，真的是極品！

　　「小公公，想我這了嗎？」說著小雪再次拉開了襠部的拉鏈，周凱如著魔一
般看著泛著晶瑩光芒的按摩棒呆住了，「小公公，過來啊！」周凱機械的走近了
小雪：「這……這……小雪你太誘人犯罪了！」

　　「那你就犯罪啊！我喜歡你對我犯罪！快插我，啊……」小雪淫蕩地晃了晃
屁股，周凱拿住按摩棒的底端開始瘋狂地抽插小雪，小雪忘情的淫叫聲全然不顧
外面工作的同事能否聽到……

　　周凱一手扶著小雪的小蠻腰，一手在快速抽插著小雪，此時我也爬上了會議
桌，把雞巴湊到小雪的嘴下，小雪張開嘴又含了進去，一邊「嗯嗯哼哼」的發著
騷，一邊緊緊地包裹著我的龜頭套弄著。

　　周凱在小雪身後充滿慾火的雙眼直直的看著正在給我口交的小雪，口交發出
的「啪啪」聲彷彿是一首優美的旋律傳進我們的耳朵，雞巴越脹越大。小雪的舌
釘不時地擠壓我雞巴下面的那條青筋，每一次擠壓都使我產生一種發射的欲望。

　　周凱一邊拿著按摩棒抽插小雪的屄，一邊脫下褲子，頂著雞巴插進了小雪緊
身熱褲上嘴唇形狀的窟窿裡，彎著腰的小雪把本就超緊身的熱褲更加緊地包裹在
翹臀上，而此時周凱的雞巴硬是擠進了這個窟窿裡。一邊是小雪柔軟的臀肉，一
邊是牛仔面料的熱褲，我看得出周凱的雞巴都被擠壓得變形了，可想而知此時周
凱是如何舒爽！

　　我們此時就在每天清晨開會的會議桌上放肆地宣洩著慾火，小雪的浪聲尖叫
刺激著我敏感的神經，周凱的雞巴還插在小雪的臀部裡不停地摩擦著，把小雪的
面頰摩擦得是如此的緋紅……

　　小雪這時也爬上了會議桌，站在桌子上脫掉了牛仔熱褲，此時小雪只穿著吊
襪帶和大網格絲襪，無限地誘惑著我和周凱！小雪抽出按摩棒，隨之帶出的是一
大股淫液澆在玻璃會議桌上：「啊……好爽！」

　　我和周凱呆呆的看著站在桌子上的小雪，動作嫵媚風騷，小雪緩緩地坐在了
那灘淫液後面，脫下紫色高跟鞋，露出了網襪包裹的美腳，雪白的腳丫在黑色網
襪的襯托下，淫靡而性感！

　　小雪用腳尖沾了沾那灘淫液，同時對我和周凱勾了勾手指，然後抬起雙腳把
沾滿淫液的腳尖同時塞進了我和周凱的嘴裡。我和周凱彷彿小狗一樣忘情地吸吮
著小雪的腳尖，小雪雙手拄在身後，仰起頭享受著異樣的快感。

　　我從小雪分開的雙腿中間看到波光粼粼的肉穴，伸出兩根手指插了進去，同
時尋找著小雪的Ｇ點。小雪的反應告訴我已經尋找到了，於是放下小雪的美腿，
大力地摳弄著小雪的Ｇ點。

　　「公公，用力！再用力些……啊……」

　　我像得到鼓勵一樣，瘋狂地在小雪的Ｇ點上抖動著手指，隨之而來的是小雪
瘋狂地噴潮。小雪一腳踩在周凱的胸前，一腳踩在桌面上支撐著身體，同時胯部
劇烈晃動，噴出的淫液足足有兩米遠，看得出這是小雪高潮來得最猛烈的一回，
高級地毯上被小雪的淫液噴濕了一條直線。

　　高潮過後，小雪握住我的兩根手指拼命的吸吮著，「公公，我愛你的這兩根
手指！」小雪高潮過後紅潤的臉盤既可愛又性感。

　　周凱捧著小雪的美腳如獲至寶一般把玩著，小雪的腳尖不時地劃著周凱的乳
頭，同時大眼睛勾引著癡迷的周凱。我再也受不了騷騷的小雪了，拽著小雪的雙
腿移動到桌邊，我站在地毯上正好插進小雪的騷穴裡，同時雙手把小雪的美腿大
大的向兩邊分開，周凱盯著我們的結合部位移不動眼神了……

　　「啪！啪！啪！」的抽插聲是如此的悅耳，我來回撫摸著小雪穿著網襪的小
腿肚，如此纖細卻又如此滑膩，雪白的美腿被黑網襯托得如一幅美麗的畫卷一般
誘惑著我……

　　「小公公，親親，嗯……」小雪對著周凱噘起誘人的雙唇索吻，周凱馬上跪
在會議桌上，低下頭在我的眼前把舌頭伸進小雪的香唇裡攪動著，同時一手摸上
了小雪挺立的咪咪上，攻擊著小雪的咪咪頭。「好……好爽！啊……」小雪一邊
迎著著周凱的舌頭，一邊不忘抓住空隙淫叫幾聲。

　　我一下一下的快速抽插著小雪，回報給我的是小雪窄小的穴肉不斷地收縮蠕
動，傳遞給我的是更強烈的快感。

　　「小公公，嗯……給我你的唾液……嗯……啊……」這時我就看到周凱不停
地抽動著口腔，並且一口一口唾液被周凱擠出了嘴唇，全部落進小雪張開的雙唇
裡，全被小雪吞進了肚裡。

　　淫蕩！騷浪！我的小雪就是這樣的誘人，每次都能帶給我新鮮的感覺，我現
在是越來越深愛著小雪了……

　　「小公公，嗯……給……給我……你……你的大雞巴！」周凱聽後雙腿騎跨
在小雪的臉上，把雞巴插進了小雪的嘴裡，並且開始挺動起胯部，彷彿在幹小雪
的屄一樣抽插著小雪嬌嫩的雙唇。

　　從我的角度正好可以看到周凱臀部的肌肉線條，以及兩顆大大的睾丸隨著抽
插小雪的嘴而上下晃動著，不時拍打著小雪尖尖的下巴，周凱低沉的怒吼聲彷彿
一個野獸一般震撼人心。

　　周凱的每一次抽插都全根沒入在小雪的嘴裡，我猜想龜頭一定頂進了小雪的
嗓子眼深處。小雪被我經過多年的深喉訓練後，已經深深愛上了深喉的刺激感，
此時不但沒有乾嘔，反而半睜著美目享受著野蠻的周凱對自己的衝撞……

　　我一邊抽插著小雪，一邊舔著絲襪小腳，小雪細嫩的腳心被我舔得彎成了弧
形，並且不斷地晃動著小腳向我抗議著……

　　隨著小雪的另一隻美腳踩在我的臉上堵住了我的呼吸之後，窒息的快感讓我
產生了強烈的發射欲望，趕緊抽出雞巴，顯然我還不想這麼早就繳槍。

　　「周哥，換你來！我歇一會，騷屄小雪要把我整射了！」我說著站到一邊，
周凱趕緊抽出雞巴，得以緩解的小雪大口大口地喘著氣。周凱把小雪翻轉過身，
小雪半跪在會議桌上，雙手支撐著桌面，撅起屁屁等著周凱對自己的凌辱。

　　「小公公，記得戴套套哦！」小雪翻著勾魂的雙眼看著周凱。

　　「可……可是我這沒有套啊！」急得周凱已經滲出幾粒汗珠。

　　「我帶了！在我的包包裡。」我趕緊拿過小雪隨身攜帶的包，翻出杜蕾斯安
全套遞給周凱，周凱迅速撕開包裝套在雞巴上，然後緩緩地插進小雪的穴肉裡。

　　我坐在旁邊的沙發椅裡，抬頭看著正在會議桌上性交的周凱和小雪，周凱此
時只緩緩地在穴肉裡抽插著，我暗想周凱此時一定是在發射的邊緣而不敢大力抽
插，可僅僅這樣，小雪哪能得到滿足呢？

　　小雪前後移動著翹臀狠狠地撞擊著周凱的小肚子，刺激得周凱直咧嘴，顯然
快要招架不住風騷的小雪了……

　　此時我注意到由於會議桌是玻璃的，僅在四週有四根玻璃狀的柱體支撐著寬
大的桌面，而桌面以下完全真空。我跪著爬進了桌子下，移動到小雪的身下，透
過玻璃桌面以全新的角度看著上面那對淫蕩的男女，竟獨有一番風味！

　　小雪以膝蓋和雙手支撐著平衡，低著頭正好與我四目相對，大波浪的頭髮披
散下來，我從小雪的下面正好可以看到頭髮中間小雪嬌美的面容是如此的誘人，
並且清晰地看到正在小雪穴肉裡做著活塞運動的大雞巴，以及屄下方桌面上小雪
幾滴淫液透過玻璃的反光泛著七彩的光芒……

　　此時小雪透過玻璃一邊深情的看著我，一邊低下頭舔著我上方的玻璃桌面，
小雪柔軟的香舌擠壓在玻璃桌面上，顯得性感無比，彷彿在向我勾引著，我也把
舌頭伸到了小雪的下面，中間隔著５厘米厚的玻璃互相意淫著，我的雞巴彷彿又
脹大了幾分。

　　我和小雪彼此深情的互相看著，互相在玻璃上挑逗著舌頭，那種看得見卻舔
不到的感覺真是太美妙了！小雪這時把兩個咪咪緊緊地壓在了玻璃桌面上，被擠
扁的咪咪彷彿兩個圓球一般衝擊著我的視覺，咪咪中間的咪咪頭粉紅而誘惑，我
又伸出舌頭在玻璃下方來回舔著兩個咪咪頭，玻璃都被我的唾液舔得渾濁了。

　　耳邊不停地傳來小雪風騷的淫叫聲：「公公，舔我……嗯……舔得我好爽！
啊……操我！用力……再用力些……小公公，操死我吧！」

　　小雪不時地在桌面上搖晃著咪咪，咪咪頭隨著搖晃消失在雪白的咪咪裡，我
在桌面下再也受不了小雪的挑逗，走出來坐在桌面上讓小雪給我口交著。

　　「婆婆，好舒服！你個大騷屄，我插死你！」我按住小雪的腦袋瘋狂地壓向
我的雞巴，直至小雪的嘴唇碰觸到我的陰毛為止，我的龜頭深深插進嗓子深處，
小雪的嗓子眼不停地蠕動擠壓著我脆弱的龜頭，無情地摧殘我脆弱的神經。

　　小雪更加賣力地搖晃著翹臀，周凱實在受不了翹臀的誘惑，趕緊抽出雞巴，
我驚愕地看到套套裡已經被渾濁的精液侵佔了，周凱什麼時候射的？我怎麼不知
道呢？暗自佩服周凱：他隨著抽插已經射過一回，並且沒有軟下來，一邊抽插一
邊射精，強悍！

　　此時周凱可能再次受不了小雪的騷浪，抽出雞巴歇一會，我抓住機會把小雪
拉到我的身上，從下往上插進了屄裡，充份潤滑的穴肉帶給我更加強烈的刺激，
次次衝刺。小雪固定住膝蓋向後抬起雙腳，夾住周凱的雞巴開始腳交，周凱趕緊
摘掉滿是精液的安全套……

　　小雪一邊迎接著我的衝刺，一邊艱難地給周凱腳交，我挑逗的把小雪的舌頭
吸引出體外，以剛才的動作互相攪動著舌頭，這回沒有玻璃的阻礙，感受著彼此
的柔情……

　　小雪柔軟的身體以高難度的動作不斷刺激著我和周凱，雙腳套弄的速度越來
越快，隨著周凱的一聲怒吼之後，一股股的精液全部射在小雪的翹臀上。腦海裡
想像著周凱射精時的舒爽，我也加快速度，小雪的高潮來得一波比一波猛烈，隨
著小雪的又一次噴潮，我也射進了子宮深處……

　　射精過後，我和小雪摟抱在桌面上休息著，做愛耗費的體力難以一時得到緩
解，肌肉的酸痛隨著射精過後開始傳遞給我的大腦，我無力地癱軟在桌面上……
周凱也坐在一旁的沙發椅上喘息著不均勻的呼吸。

　　這時小雪趴在我的耳邊小聲的嘀咕了幾聲，我聽後驚愕地看著她，小雪騷騷
的點了點頭。

　　我艱難的坐起身，站在地毯上後，雙手插進小雪的腿彎，大大的分開小雪的
雙腿，把她抱了起來……周凱看著我們，不知我們想要幹什麼。

　　「小公公，給你留下一些紀念哦～～」這時小雪開始尿尿了，我抱著小雪走
在辦公室裡的每一個角落，小雪的尿液同樣澆在辦公室裡的每一個角落，窗台、
老闆檯、鍵盤上、花盆裡、精裝修的牆壁上……

　　我看到小雪的尿流變小的時候，趕緊走到周凱的身邊，最後幾滴滴落在周凱
的高級西褲上，然後把小雪放到周凱的身上，周凱緊緊地把小雪摟住了，鼻子在
小雪的秀髮上深深的嗅著。

　　「騷屄，累死我了，晚上回家給我按摩啊！」我甩著胳膊，抱著小雪走了好
幾圈，我本就腰酸腿痛，這回胳膊也開始痛了，真是體力活！

　　「嗯，公公，我保證回家把你按摩按到死啦！」小雪坐在周凱的懷裡放蕩地
笑著，我看到周凱的手掌愛憐地的捂住小雪剛剛放尿後的穴口處……

　　休息了一會之後，我看著滿屋裡全是小雪淫液的痕跡：「周哥，現在這裡全
是小雪的味道了，以後要是再想小雪，你就舔舔小雪的味道吧！」

　　「小公公，今天我沒穿內衣褲，要是穿了的話就送你啦！」

　　「嗚嗚……為什麼不穿啊？」高身份的周凱居然也裝起了可憐。

　　「要不然以後我讓公公天天給你帶我的原味內衣褲吧？等你爽完再讓公公給
我帶回來。」

　　「嗯嗯嗯嗯嗯！」周凱瘋狂地點著頭……小雪的吻落在了周凱臉部每一寸皮
膚上。

　　「好了，小公公，別抱我啦！」小雪掙脫了周凱的懷抱，把那支按摩棒放進
包包裡，我們三個人開始穿著衣服。我聞著滿屋都是小雪香香的味道，暗想周凱
肯定都捨不得開空調了……

　　小雪和周凱告別後，我看看時間，已經過去兩個小時了。當我和小雪出了辦
公室後，同事們用詫異的目光看著我們，想想也沒什麼奇怪的，我和性感的小雪
進去兩個小時，不得不引起同事們的懷疑……

　　我摟著小雪就在同事們的注視下，小雪扭著小翹臀走進了電梯裡。出了公司
大樓後，由於還沒有到下班時間，所以我不能和小雪回家，剛要準備給小雪找輛
計程車，「公公，我還想坐公車……」同時眼睛對我一眨一眨的。

　　「我操！你個小騷屄，不管你了，別讓人強姦了就行！」

　　「哼！沒人有那個膽兒！晚上婆婆做好飯等公公下班哦～～」小雪說著走向
了公交站點。我看著小雪凹凸有緻的美好身材，真的擔心萬一有哪個不要命的真
的把小雪給強姦了就壞了！歎了口氣，轉身進了公司熬著下班的時間。


　　　　　　　　　　　　　騷騷的女友（二十一）

　　「公公，人家這個月的月經還沒來呢！」

　　「不是吧？」我瞪大了眼睛，腦子裡飛快地想著不來月經的各種原因，一個
不詳的預感襲上心頭：「都一個半月了，會不會是……」

　　「可能是懷孕啦！」小倩這時眨著大眼睛，調皮地說出我不想聽到的話語。

　　「我暈，怎麼這麼不小心？是不是哪次做過之後沒吃藥？」

　　「嗚嗚嗚嗚嗚嗚……記不住啦！」小雪在一旁裝著可憐，雙手攥成拳頭放在
兩腮處旋轉著，做著哭泣狀。

　　「孩子是誰的？」我故意做出嚇人狀。我深信小雪如果懷孕的話，孩子肯定
是我的，因為小雪除了和我做之外，都要求周凱戴套的，並且出於七年感情的信
任，所以我才會想逗一下小雪。

　　「你……你！」此時我看到小雪雙眼滲出晶瑩的淚光，委屈的淚水在眼裡打
轉……小雪生氣了！

　　「好婆婆，別這樣，我是逗你呢！」我一把摟住小雪，小雪在我懷裡向外掙
扎著，反而我把小雪摟得更緊了。小雪明顯的抽泣深深刺痛了我的心靈，我真不
該開這種玩笑，我真該死！

　　「對不起！對不起！我以後再也不開這種玩笑了！」我的雙手不停撫慰著小
雪纖細的後背，小倩也一下一下敲打著我的胳膊：「讓你欺負姐姐，打死你！」

　　「嗚嗚……公公你懷疑我！」

　　「我真的沒懷疑你，我開玩笑的！」我真是跳進黃河也洗不清了，為什麼在
女人面前有時候怎麼解釋都解釋不清呢？

　　「開玩笑有你這樣開的嗎？嗚嗚……」

　　哎！我極力地為自己開脫，還好有小倩在旁邊幫助我勸慰著小雪。

　　漸漸地小雪也不再那麼生氣，開始向我撒嬌了，我決定帶小雪去醫院檢查檢
查吧！

　　檢查結果出來後，小雪果然有小寶寶了，我們一致決定不能留下，由於才一
個月，所以藥流是最佳方案。在醫院開了藥之後，我和小倩回到家精心的照料著
小雪，頭一次看到小雪這樣的疲憊，臉色雪白，面無血色，虛弱到極限！

　　我真的很心疼這樣的小雪，這一切都是我造成的，如果每次我都能戴套，如
果每次事後我都能督促一下小雪吃藥，如果每次我都不射在裡面……一切都是如
果，而如今是我讓小雪這樣的受罪，小雪只能躺在床上，儘量地展現出笑容，好
寬慰一下焦急的我。

　　我替小雪去學校請了幾天假，當我在學校見到王主任的時候，王主任極其熱
情地接待了我，當我直接了當的說小雪懷孕之後，我注意到王主任眼中一閃的異
樣目光，很微妙！

　　「請好好照顧小雪，什麼時候恢復健康再讓小雪來上班。」王主任現在已經
不再那麼傲慢，反而對我畢恭畢敬，人，總得接受點教訓才知道世態的炎涼。

　　「放心，我會好好照顧小雪的，不用你操心！」王主任連連點頭稱是，我看
得出他對小雪的關心之意並不在我之下。

　　離開學校之後，給小雪買了許多清淡的食品，還有一些滋補身體的藥湯。當
我回到家之後，正好看到周凱趴在小雪的床前說著什麼……

　　「周哥，怎麼來了？」

　　「嗯，這麼大的事我得來看看！」

　　我看了看小雪，小雪面露春意，周凱雙手一直愛憐地不停撫摸著小雪的手：
「哎，都是我不小心，才讓小雪招罪！」

　　「公公，是我不小心啦！不怪你。」小雪虛弱地向周凱解釋著。

　　「你們就別搶了，都老夫老妻了，呵呵！」

　　老夫老妻？聽完周凱說話後，我腦海中飛快地想著老夫老妻與我和小雪的關
係，也許七年的時間讓我和小雪在旁人的眼中變成老夫老妻，但我知道我和小雪
仍然像熱戀中的情侶一樣依賴著對方，因為我們帶給彼此更多的激情、更多的愛
情……

　　「周凱哥哥，晚上別走了，在家吃飯吧！我給你們做。」小倩這時候走了進
來，挎著周凱的胳膊緊緊地貼著他。

　　這麼長時間的接觸，也讓小倩和周凱熟絡了很多，彷彿彼此已經當作一家人
來看待，看來周凱真的已經深入到我們的生活之中了。可是周凱只是看到過小倩
和我纏綿，而沒有得到過小倩，我早已把周凱當作我的親哥哥來看待，以後一定
要找機會讓周凱也品嚐一下嬌滴滴的小倩……

　　「不行，不行，你嫂子管得緊，這我還是偷偷來的呢！」

　　「沒想到周凱哥哥這麼怕嫂子啊，哼！」小倩搖晃著周凱的胳膊以示抗議。

　　「呵呵，你嫂子有多麼可怕，說出來嚇死你！」周凱輕輕刮著小倩的鼻樑，
我和小雪則面帶笑意地看著他們。

　　「呀！那我趕緊跑吧！離你遠點啦！」小倩說著跑出了臥室。

　　「周哥，晚上真不在家吃嗎？」

　　「嗯，我坐一會就走了。」周凱說完又癡癡的看著小雪。順著周凱的目光，
我發現面色蒼白的小雪散發著另一種誘人的美麗，病怏怏的柔弱樣子足以引起每
一個男人甘願為小雪撐起保護之傘。

　　周凱撫摸著小雪的面頰深情地看著她，這讓我發覺到周凱細膩的一面，以前
在公司周凱呼風喚雨、嚴厲部下，而此時此刻居然溫柔得如一汪春水。

　　小雪突然往下拉了拉薄被，露出了含苞待放的咪咪頭，我和周凱的目光同時
落在了那兩個粉紅色的咪咪頭上，聳立在那兩個山峰之上……

　　「小公公，幫我舔舔好嗎？」小雪媚眼如絲，很難和此時蒼白的面容聯繫在
一起。

　　小雪的話語在周凱的耳朵裡就是命令，周凱不假思索地輕含住一粒嬌滴滴的
咪咪頭，小雪同時微閉雙眼，輕咬下唇，輕哼一聲：「嗯……」

　　我暗自感歎小雪此時柔弱的身體還可以這樣敏感，慾望還是這樣的強烈，我
湊過身體輕含住小雪另一粒咪咪頭，舌頭在咪咪頭上打轉，我和周凱的腦袋都快
貼在一起了，各自享受著小雪敏感的肉體。

　　小雪雙手摟住我和周凱的脖子，盡情享受其中。我和周凱逐漸加大了力度，
受不了的小雪抓著我們的頭髮抗議著我們，同時「嗯嗯啊啊」的呻吟不停。

　　「快停啦！姐姐現在身體這麼弱，你們兩個臭男人，哼！」小倩被小雪的呻
吟聲吸引了過來，看到我和周凱正趴在小雪身上戲謔，為了小雪的身體著想把我
和周凱推在一邊，坐在床頭把小雪摟在懷裡：「哼，不許你們此時欺負姐姐！」

　　「妹妹，不……不要怨他們，是……是我勾引他們的呢！」小雪仍然陶醉其
中，眼睛瞇著一條縫在我和周凱身上來回掃射著，我和周凱看著小雪那兩個咪咪
頭又看看正怒目圓睜的小倩，只好想著趕快打消慾火，可是又談何容易呢？

　　小雪突然雙腿把身上的薄被踢掉了，我看到小雪此時正全裸地躺在小倩的懷
裡，同時對著我和周凱緩緩分開雙腿，絲絲淫液沾濕了小雪粉紅色的陰唇，纖細
的腿部曲線正以Ｍ形呈現在我們面前，右手滑進了讓我們朝思暮想的穴口裡，緩
緩地開始抽動著……同時小雪誘人的表情配合蒼白的臉色向我和周凱散發出致命
的吸引，這樣慾火還有可能熄滅下去嗎？

　　「姐姐，你的身體這麼虛弱，這樣對身體不好啦！」就在我和周凱如火的目
光下，看著小倩一點一點的再次把小雪蓋個嚴嚴實實，只留個小腦袋在薄被外，
可是小雪仍然支起的雙腿以及薄被輕微的抖動，我知道，小雪仍然在邊看著我和
周凱邊自慰著，我和周凱同時支起了帳篷，這樣誘人的小雪我是這輩子都無法抗
拒得了了。

　　「你們出去啦！你們在這，小雪沒法休息啦！」小倩邊說邊往門外推著我和
周凱。

　　「雪兒，那我去上班了啊！」

　　「等等，小公公，等等！」

　　周凱停住腳步看著誘人的小雪，之間小雪伸出舌頭，左手捏住舌釘的上緣，
右手在舌頭下方擰著螺絲扣，不一會就把舌釘摘了下來，再對周凱勾了勾手指：
「小公公張嘴啦！」周凱聽話的張開了嘴，小雪把剛摘下來的舌釘塞進了周凱的
嘴裡：「小公公，這個想我的話就含在嘴裡哦！」

　　周凱含著小雪的舌釘，同時喉嚨不停地吞咽著唾液，「嗯嗯嗯！」小雪騷騷
的笑了笑才放周凱出去。

　　經過兩個星期的休息後，小雪終於恢復過來，又回歸為歡蹦亂跳的樣子了。
兩個星期沒有愛愛的小雪簡直如發情的母狼一般，差點把我強姦致死，一連讓我
洩了最少五次，次次內射才放過我。愛愛之後小雪在我的面前吃下了避孕藥，這
回可不敢再馬虎了。

　　「婆婆，我不想讓你每次都吃藥，這樣對身體不好，以後不射在裡面了。」

　　「不行！公公你知道射在我的裡面，婆婆多舒服嗎？婆婆寧可吃藥也要讓公
公射在裡面！」小雪小鳥伊人的趴在我的懷裡，讓我份外感動！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待續）


　　　　　　　　　　　　　騷騷的女友（二十二）

　　難得小雪在家休息了這麼長時間，還好王主任有說過等小雪什麼時候想上班
再上班。很久都沒有出去玩過了，這天下班剛出公司的大門，就接到一份傳單，
是本市新開的一家大型遊樂園正在做宣傳，這份傳單製作精美，每頁都是彩印，
由於是新開的，所以不惜血本來做宣傳工作吧！

　　拿回家給小雪看過後，小雪興奮的樣子告訴我，她十分想去，天性好玩的小
雪哪能錯過這個機會呢，不停地懇求我帶她去玩玩，我一開始假裝工作忙，沒時
間之類的話來逗小雪，其實我也想帶小雪去，直到最後小雪趴在我的懷裡，不停
地向我撒嬌，我實在受不了小雪這種柔情蜜意，要求她如果去的話必須穿得騷騷
的，並且完全聽我的，滿足我的一切要求才帶她去，小雪當然是全部答應了。

　　去遊樂場當然是人越多越熱鬧了，我馬上聯繫了周凱和小倩，正好明天是上
班時間，周凱可以脫離老婆的監督和公司請個假就可以和我們出去玩，而小倩的
學校明天也沒有課，小倩今夜沒有回家是因為昨晚被我插得差點虛脫了，今晚就
不敢再回來了！

　　掛上了電話之後，摟著小雪躺在床上體會著片刻的寧靜，我和小雪誰也不說
話，僅僅是互相摟抱著，我的手在小雪纖細的腰肢上緩緩地遊走，小雪光滑的肌
膚如嬰兒一般的滑膩，回想初中的時候小雪還沒發育的身體，直到今天小雪擁有
的魔鬼身材，我都不敢相信小雪居然有著如此翻天覆地的變化，難道是上天對我
的眷顧？

　　漸漸地，我的手滑過小雪的腰肢，一點一點地侵佔了兩瓣挺立的翹臀，時而
擠、時而捏，小雪那彷彿能擠出水的翹臀在我手掌下變換著各種形狀，伴隨著小
雪輕聲的呻吟，小雪在我懷裡媚眼如絲的望著我，同時對我嘟起那火熱的雙唇，
我不假思索的吻了上去……

　　小雪緊閉著雙唇阻止我舌頭的侵入，我只有在那火燙的雙唇上尋找著小雪的
津液，同時我的另一隻手襲上小雪那傲人的雙峰，手指捏住咪咪頭，緩緩地旋轉
著。見小雪仍然媚眼如絲並且緊閉著雙唇，我的手從胸部一路向下，探進了小雪
的丁字褲裡，劃過小雪誘人的陰毛，中指緊緊地壓住了小雪的陰蒂。

　　小雪被突如其來的擠壓刺激得向後移動著翹臀，在翹臀上的正是我張開五指
的魔爪，小雪的臀肉深陷進我的魔爪，我加大擠壓的力度，小雪就在我的前後夾
攻下緩緩地張開雙唇，並且同時呻吟了出來……

　　「啊……」藉著小雪呻吟的時機，我的舌頭瞬間勾住了小雪的香舌，我故意
擠出大量的唾液送進小雪的嘴裡，小雪被迫的吞嚥著，故意向後移動著頭部，想
脫離我的親吻，但是小雪的雙唇卻猶如吸盤一般，吸引著我與之緊緊地黏在了一
起，小雪此時青澀的樣子，讓我回想起當年剝奪她處女時候的樣子，陣陣甜蜜感
襲上心頭。

　　「婆婆，你現在的樣子讓我想起當年了！」

　　小雪聽到我的話後，粉嫩的臉上唰的一下紅透了，並且故意裝出不好意思的
神情迴避著我的目光。我暗想你還真配合，你想玩我就奉陪到底！

　　當我再次想親吻小雪的時候，小雪居然左右迴避著我的吻。初戀時的場景如
過電影一般在我的腦海中閃現，看著身下漂亮的女友不時地用餘光觀察著我的反
應，我再也控制不住了，翻身騎在小雪的腰上，雙手按住小雪的腦袋，強吻了上
去，小雪在我身下不停地掙扎著，雙臂輕推著我的胸膛，無奈強吻的力道太大，
小雪的掙扎毫無效果，只能任憑我的侵犯。

　　漸漸地小雪已不再掙扎，胡亂亂蹬的雙腿也已平靜下來，當我睜開眼睛看著
近在咫尺的小雪時，驚愕地發現此時小雪居然流了幾滴淚水，讓我瞬間回憶起七
年前那個昏黃的秋天，校園的小道上滿是秋風的落葉，夕陽斜射在我和小雪的身
上，我把小雪壓在路旁的梧桐樹旁，也是這樣的強吻，也是這樣的兩行清淚……

　　趕緊收攏一下游離的思緒，離開小雪的雙唇，躺在小雪的身旁，替小雪擦拭
著淚水，「對不起，對不起！」我不停地道歉，對小雪的愧疚之情溢於言表。就
在我沉浸在自己的自責之中時，小雪突然哈哈大笑起來：「公公，你輸啦！」

　　小雪突然１８０度的大轉變讓我始料未及，一時間楞在原地。看著小雪得意
的樣子，以及臉龐未干的淚水我突然間明白了過來，原來小雪是在裝哭，就是為
了勾起我的回憶，以及對她的歉意。

　　「好哇！你欺騙我的感情！」我作勢別過了臉去，故意大口喘著粗氣，裝出
十分生氣的樣子。

　　「公公，別生氣，我愛你！」小雪沒想到我會如此生氣，緊緊地抱住了我，
主動奉上了雙唇。這回是我緊閉著雙唇，不讓小雪那靈活的香舌伸進，小雪的香
舌衝破我的嘴唇，在我的門牙以及牙床上舔弄著，搞得我酷癢難耐，同時小手緊
握住我的雞巴套弄起來。

　　「公公，求求你別生我的氣，我錯了！」小雪邊舔弄著我邊向我道歉。感受
著這樣溫柔的女友對我的愛撫，我哪還能裝下去了，化氣憤為力量，翻身再次把
小雪壓在身下，彼此激情的交換著唾液。這次沒有誰再假裝矜持了，彼此的熱情
被瞬間點燃了一般，互相緊緊地摟抱在一起，激烈地在口腔裡交纏舌頭，以及交
纏著七年愛情的結晶……

　　小雪誘人的胴體永遠對我有著致命的誘惑，此時此刻小雪的胴體在我手掌的
蹂躪下微微散發著紅潤的顏色，我把小雪的頭向我的胯下按去，當小雪的香舌接
觸到我的龜頭的時候，小雪突然抬起頭：「公公，我們去小倩的學校散步吧！」

　　「散步？」小雪的腦袋裡想什麼我永遠都搞不清楚，突然間提出要去小倩的
學校真是匪夷所思。

　　「回憶一下當年的感覺啊！還可以這樣呢……」小雪說完後，雙唇緊緊地包
住了我的龜頭，同時抬起電眼電了我一下。我突然明白過來了，以前在學校的時
候，我和小雪總秘密地活躍在校園的各個角落尋找激情。

　　「好啊，虧你想得出！」我捏了一下小雪的鼻尖，小雪還給我一個俏皮的笑
容。

　　看看時間，晚上８點多，校園裡此時正是情侶最活躍的時刻，小雪去過小倩
的學校幾次，我只知道小倩的學校離得不遠，我不想提前通知小倩，想給她來個
驚喜。

　　小雪穿了一身雪白半透明雪紗裙，兩條細細的肩帶掛在小雪嬌嫩的香肩上，
露出深邃的乳溝，從背後看去，小雪的翹臀以及白色丁字褲若隱若現，大腿上穿
著白色透明大腿襪，腳上一雙白色高跟鞋。小雪穿好後抬起胳膊，順勢轉個圈，
寬鬆的裙襬由於轉動而飄蕩了起來：「公公，婆婆漂亮嗎？」

　　「像個天使！」真的，此時的小雪在我眼裡冰清玉潔，純潔得彷彿冬日裡的
瑞雪一般，摟著這樣的女友走在校園裡會是多麼的愜意呢！

　　拉著小雪下了樓，並沒有開車，夜晚的微風可以洗脫夏日的炎熱，藉著昏黃
的路燈看著眼前曲線畢露的小雪，吸引了不少乘涼鄰居的目光，而小雪也完全不
在乎，與我親暱的樣子真是羨煞旁人，我也驕傲地摟著小雪向小倩的學校走去。

　　走了大概二十分鐘就到了，不時地有三五成群的學生從外面喝酒回來，看看
他們搖搖欲墜的身體，讓我回想起我的學生時代。

　　「嘿，美女，哦！」這時有幾個酒醉的學生向小雪吹起了口哨，我曾經也經
常和兄弟們在學校裡調戲美女，沒想到如今反被他們調戲小雪了。小雪這麼性感
漂亮，難怪他們會這樣，我也並不在意，因為我知道這些學生只有起哄的勁，如
果來真的，沒有一個有膽量。

　　如果一般的女孩被幾個色狼起哄，肯定會低著頭加快腳步離開，而小雪似乎
很喜歡這種感覺，從她滿足的表情上就可以看出來，幾個色狼不斷地起哄，而小
雪卻對他們微笑著。

　　畢竟是在學校裡，所以小雪不會做出什麼出格的舉動，如果此時要是在校園
的話，很難想像小雪會做出什麼讓我吃驚的舉動。

　　穿過了教學樓，很快就到了小倩的寢室樓下，拿出電話給小倩撥了過去。

　　「小婆婆，幹什麼呢？」

　　「看書呢！公公想我了啊？」

　　「當然想了啊，昨晚插你還沒插夠呢！」

　　「嗚嗚嗚……你欺負我，我告訴姐姐！」

　　「哈哈！小婆婆，你穿得漂漂的，五分鐘之後下樓，我和你姐姐就在你樓下
呢！」

　　「真的？你們怎麼來了！」

　　「想你了啊！快點啊，我們等你！」

　　「嗯，好的！」

　　掛了電話後，把小雪拉到樓門口一旁的陰暗處，我坐在花壇上，讓小雪坐在
我的身上，因為女寢的門口穿梭著各種穿著清涼的美女，讓我的雞巴早已堅挺起
來。小雪也感受到了我的硬度，坐在我身上，用翹臀在我的雞巴上緩緩扭動著，
我的雙手也不閒著，撩起小雪的裙襬，從裙襬裡雙手一路向上衝破層層阻礙，直
至兩顆嬌滴滴的花蕾。

　　「婆婆，你看那個美女怎麼樣？」一邊感受著小雪風騷的扭動，我一邊指給
小雪看一個剛走出女寢大門的美女。

　　「不怎麼樣啦，身材沒我的好啦！嗯……」

　　「可是穿得好少哦！你看那大腿，好爽！」我一邊努力配合著小雪的翹臀，
一邊發出由衷的讚歎。

　　「哼！是不是穿得少的你都愛看啊？」

　　「哦，你看那屁股給你扭的，太騷了，我要受不了了！」我的雞巴突然脹大
了幾分，小雪也明顯感覺到了，於是加快了摩擦的速度……

　　「看不到了吧？呵呵！」那個美女漸漸走近了陰暗處，得意的小雪呵呵的笑
了出來。

　　「看這個！看這個！」

　　小雪隨著我的聲音看了過去，只見一對情侶就在女寢門前摟抱了起來，並且
他們漸漸地吻了起來，男生的手在女生的大屁股上狠狠地搓弄了起來。

　　「公公，他們好爽哦！」

　　「啊……用力扭，好舒服！」

　　「咱們也來點刺激的！」小雪微微抬起摩擦我的翹臀，拉開我的拉鏈，從內
褲裡把我的雞巴掏了出來，然後把丁字褲撥在一邊，對準穴口，狠狠地坐回我的
身上，雞巴突然被一股溫暖包圍，舒服得我不禁呻吟了出來。

　　我和小雪盡量保持著較小的幅動，因為從未在寢室樓門口做過這麼瘋狂的事
情，也許是我們已經不再屬於學生，才會讓小雪如此的大膽，小雪正逐漸加快速
度，還好小雪的裙襬比較寬鬆，些微遮擋住了我們的結合部位。

　　我雙手握住小雪的纖腰，盈盈可握的感覺真是爽得要命，龜頭與小雪的穴肉
緊密地摩擦，快感一波一波的襲來。我無法得知有沒有人注意到我們，因為我們
的斜前方就是燈火通明的大門，所有人的注意力應該都被大門來回走動的美女吸
引過去，所以我暗想暫時還沒有人注意到我們吧！

　　越來越刺激，越插越舒服，各種各樣的女生不停地在我眼前穿梭，週遭吵雜
的聲音刺激著我的神經，並且還有我和小雪粗重的喘息聲……

　　這時女寢門口出來一個絕世美女，如絲的頭髮如瀑布一般垂了下來，遮擋著
些微的面容，低胸吊帶小背心露出大半個美背，鼓脹的胸部突顯了出來，水藍色
的超短裙露出兩條修長的美腿，膝下黑色短絲襪把細嫩的小腿包裹的閃閃發亮，
腳上一雙粉白色的鞋托。美女，真的是美女！

　　這個美女不是別人，正是我的可愛的小倩。小倩出來之後左右尋找著我們，
我們在一旁的陰暗處，所以我馬上拿出電話撥了過去，告訴小倩我的位置後，小
倩站在燈光下向我們的方向看了看，確定是我們後，蹦蹦噠噠的跑了過來。

　　「公公，你們怎麼在這呢？」

　　「噓～～小點聲！」小倩定睛看了看正在我身上不斷起伏的小雪後，明白了
一切！

　　「你們好大膽哦！」

　　「嗯……嗯……好舒服！」小雪輕微的呻吟聲只有我和小倩能夠聽到。

　　「檢查一下內褲！」我說。小倩露出了難為情的神色，向週圍看了看，好像
下了很大的決心一樣，屁屁對著我，輕輕的掀起了超短裙，藉著昏暗的燈光，小
倩渾圓挺翹的屁屁終於露了出來，在兩瓣翹臀之間是一條黃色的細線。

　　「很好，湊近點，讓我摸摸！」我繼續說。小倩向後退了幾步，直到我的手
掌貼住了那兩瓣翹臀為止。我一手揉捏著小雪的翹臀，一手揉捏著小倩的翹臀，
真是愜意啊！

　　小雪由於小倩的到來，似乎緊繃的神經得以緩解，轉過頭主動獻上了雙唇，
如火一般的雙唇……我和小雪不斷交換著津液，而小倩主動扶著我的手指探進了
自己的蜜穴深處。越來越開放的小倩經過了這麼長時間的調教，以及深受小雪的
感染，越來越成熟性感了，我唯有快速地抽插小倩的嫩穴來回報給她對我的愛。

　　「公公，我也想要！」小倩轉過身，趴在我耳邊輕咬嘴唇的模樣美麗極了。

　　「嗯，不怕被同學看到？」

　　「不怕，他們應該看不到吧！」小雪識趣的站起了身，把我這個神秘寶座讓
給了小倩，小倩毫不客氣地坐在了我這個神秘寶座上，龜頭與穴肉再次完美的結
合在了一起。小雪起身整理整理衣服，站在我們的旁邊，為我們遮擋住門口燈光
的方向，這下讓我更加放心地抽插在小倩的穴肉裡。

　　「嗯嗯……啊啊……」小倩是面對著我騎在我的身上，兩個鼓脹的咪咪正好
在我的眼前，我湊近腦袋，用我的臉在咪咪上瘋狂地晃動著，小倩也驕傲地左右
扭動著嬌軀，起伏的速度更快了。

　　「公公，你們來找……找我，就是想這……這樣啊？」

　　「嗯，舒服嗎？」

　　「當然舒……舒服了！嗯……」

　　每說完一句話，小倩就與我親吻，等到說完話的時候再離開，這個動作大大
的激發起彼此的慾望。

　　我們三人都穿戴整齊，卻在做著如此猥褻的事情，又在如此黑暗的環境下，
所以就算有人注意到我們了，也不會想到我們會做這麼誇張的事情吧？我這樣安
慰自己。

　　「婆婆，讓我摸摸你的絲襪！」小雪聽後，左腳踩在我的身邊，拉起我的手
放在自己的大腿上，牽動著我寬大的手掌撫摸著自己的大腿內側。

　　我不得不承認，我對絲襪有著難以抗拒的魔力，特別是像小雪和小倩這樣的
修長美腿，吹彈可破的肌膚再加上一層薄薄的絲質面料。如今小雪和小倩絲襪經
常穿在腿上，我知道這全是為了迎合我的喜好，我相信不僅僅只有我一個人對絲
襪如此的迷戀，天下的男人都是這樣的迷戀吧！

　　看著週圍不時走動的人群，感受著穴肉對龜頭的研磨，以及小雪那足以令人
瘋狂的絲襪美腿，我再也控制不住自己的慾望，雙手在小雪的絲襪上狠狠地撕扯
著，小雪並沒有打斷我的瘋狂舉動，任憑自己的絲襪被我撕得稀爛……

　　我知道這會是多麼的瘋狂，多麼的刺激……直到我背後一樓的一間寢室突然
亮起了燈，些微照亮了坐在窗前的我們，小倩渾身顫抖的坐在了我的身上不敢再
動了，我的龜頭頂進了小倩的子宮深處。由於小倩的臉正面對著那間寢室，所以
此時把頭埋進了我的臂彎裡，同時陰道不停地收縮蠕動，我的龜頭迎接著淫液的
洗禮……

　　小雪也被突然的變故嚇了一跳，趕緊調整姿勢坐在了我的身旁，唯獨顯眼的
是那一隻被我撕的破爛的絲襪，大洞小洞，可憐的把小雪這條美腿無辜的展現在
我的眼前，性感、漂亮、淫蕩……

　　「小婆婆，你的寢室在幾樓？」

　　「四樓！」小倩仍在輕輕扭動著胯部，好讓我的龜頭研磨著她剛剛高潮過的
子宮。

　　「我的雞巴還硬著呢！」

　　「嗯……」小倩柔柔的回應著我。

　　「我們走吧！」回頭看了看剛剛亮燈的那個寢室，從窗戶裡看到一個女孩剛
剛回到寢室，是她打斷了我們這麼美好的事情，可是對她我卻沒有半點恨意，因
為她此時正脫掉了Ｔ恤，儼然忘記了沒有擋住的窗簾。

　　「嗯，公公，人家的絲襪怎麼辦呢？」小雪自己撫摸上了那條破爛的絲襪。

　　「穿著吧！很性感！」小雪得到了我的讚美，把這條穿著破爛絲襪的腿搭在
了我的腿上，由於此時我們已經暴露在燈光下，由於剛才的前奏，兩個女友已經
完全興奮了起來，已然不在意身邊的一切。

　　「那條絲襪脫了會更性感！」我對著小雪指了指那條完好無損的絲襪說道。

　　小雪聽後，默默地脫下了白色的高跟鞋，雙手輕撩起裙襬，雙手拉住那條絲
襪的襪筒，緩緩地向下捲著，並且嫵媚地看著我……直到這條完好的絲襪被遞到
我的手心裡，小雪一條光滑的玉腿暴露在空氣中，而另一條破爛不堪的絲襪美腿
卻是如此的誘人犯罪。

　　小倩輕輕的扭了幾下屁屁之後，戀戀不捨的抬起屁股，以極其輕微的動作把
我的雞巴回歸在內褲之後，坐在了我的另一側，我左右環抱著兩個女友的纖腰，
在燈光下不顧旁人的目光，沉浸在兩具誘人的胴體之中。

　　手心裡握著小雪的那條雪白的絲襪，陣陣餘溫從手心傳遞給大腦：「走吧，
換個地方！」

　　「嗯！」兩個女友異口同聲的回答我。

　　大學的夜色總是如此的黑暗，彷彿學校窮到連點幾個燈的錢都沒有，相隔很
遠才能有一個路燈的燈光照亮懶惰不堪的道路。小倩的小手不停地我屁股上遊走
著，而小雪則誇張的邊走邊撫摸著我的雞巴，我就被這樣前後夾擊尋找著可以激
情的地點。

　　小雪的穿著無疑成了焦點，但凡走在路燈下看到我們的人，無不被小雪的風
騷模樣吸引過去，不管是男是女，兩個曲線畢露的美女，緊緊地夾著中間貌似帥
氣的男人，我可以感覺到男同胞們不友好的眼神，以及女同胞們不屑的目光。

　　這種感受好爽，讓你們盡情的憤世嫉俗吧，我只要有我這兩個致命的女友就
夠了。我邊走邊不時地把兩個女友的裙襬掀起，再放下，再掀起，兩個粉嫩的翹
臀時不時地出來透透氣，小雪和小倩只是無力地靠在我的懷裡，靜靜地體會暴露
身體的快感。

　　我已不在乎有沒有人看見她們誘人的胴體，因為我們只享受暴露的過程，結
果我們不會在意，即使沒有人看見，當我掀起她們的短裙的時候，她們已經在享
受暴露的快感了。也許，只是也許，在我們的身後已經默默地跟隨了無數的跟隨
者，我早已經不在乎……

　　晚風吹在我們的身上，有些微涼，低頭看了看兩個女友的胸部，四隻咪咪跑
進了我的視線，兩條深邃的乳溝猶如黑洞一般對我泛著致命的吸引。

　　我的雞巴在小雪的魔掌下，明顯頂起了帳篷，當走過一座路燈的時候，就在
路燈的正下方，我把手心裡的絲襪扔在了地上，然後繼續當做什麼都沒有發生一
樣，我們三人漸漸走進了黑暗裡。當我感覺差不多的時候，回頭看了一下扔絲襪
的地方，果然有一個色狼慌張的撿起了小雪的那條絲襪。至少我確定了一點，他
一直在跟蹤我們！

　　這時我們走進了足球場，跑道上都是同學們在跑步，曾經我也有晚上出來跑
步的習慣，跑完後回去沖個澡，會睡得很香很香。足球場上唯一的特點就是沒有
燈光，僅僅憑藉月色在辨別著跑道的方向，這是個偷情的絕佳地點！

　　果然，在足球場的週圍充滿的好些情侶，或坐、或抱、或親、或摟。我們繞
著足球場走了一圈，最後才終於在一個十分隱秘的死角找到一塊地方，這是個遠
離入口的方向，離跑道也足有十米的距離，就在離我們不遠處，隱約的看到一對
情侶在親吻。

　　我們席地而坐，坐在了草地上，黑暗充斥在我們的週圍，我以無法壓抑自己
的慾火拉過小倩，瘋狂地撕扯她的吊帶背心，只撕扯了幾下，就被我撕得稀爛，
小倩「嗯嗯、啊啊」的呻吟著，已然顧不上破碎不堪的衣物。

　　我咬住小倩的咪咪頭，旋轉著、扭動著，右手撥開濕潤的丁字褲，探進小倩
窄小的穴肉裡，一下插進三個手指，毫不客氣地大力抽插起來。「啊……」小倩
控制不住聲音，這一聲呻吟真的很大聲，這次是黑暗救了小倩，每個人都在忙乎
自己的事，誰也無暇顧及別人，這種氛圍我真的很喜歡。

　　「把你的丁字褲脫了！」我命令小雪。在黑夜中我看不清楚小雪的表情，小
雪只聽話的把丁字褲交給了我，我把小雪潮濕的丁字褲捲成一團，塞進了小倩的
嘴裡，防止她的再次失聲。

　　隨著我手指的抽插，小倩只「嗚嗚」的呻吟著，我脫掉了褲子，又脫掉了內
褲，按住小雪的頭往我的雞巴上壓去，小雪張口就整根含了進去。「嗯……好舒
服！」抽出小倩穴肉裡的手指，小倩乖乖的也壓低了頭，與小雪一起在我的龜頭
上旋轉著舌頭。

　　黑夜裡，我看不清楚她們，她們也看不清楚我，但是我卻能感受到我與她們
的肌膚之親。我背靠在欄杆上，小雪和小倩跪趴在我的腿上，她們的屄沖向了跑
道上的人們，我此時在幻想：如果現在是白天的話……

　　我不敢再幻想下去，因為酥麻的感覺刺激得我有射精的欲望。我此時分不清
是誰在吸吮我的龜頭、是誰在吸吮我的睾丸，她們配合得如此天衣無縫，兩條柔
軟的舌頭把我舔弄得高潮迭起，我隨便的拉起一個女友，與她激情地舌吻起來，
另一個女友則更加賣力地為我口交起來。

　　我與她吻得天昏地暗，彼此的口水順著我們的嘴角流了下來，我已沒有力氣
分辨此時與我親吻的是誰，也懶得去分辨，是誰都無所謂，至少我知道是我兩個
可愛女友之一就夠了！

　　跑道上跑動的人群無疑增加了刺激因素，一個個身影在我們面前穿梭而過，
我們卻在這個角落裡彼此刺激著慾望的身體！

　　「公公，舒服嗎？」是小雪的聲音，小雪的聲音會穿透你的心靈，嫋嫋餘音
在你腦海裡會不斷地徘徊著，卻又充斥著淡淡的風騷。

　　「舒服！」原來是小雪在給我口交。得到我的讚美後，小雪在我的龜頭上吐
了一口唾液，用手心完全包裹住我的龜頭，以從未有過的速度套弄起我的龜頭。

　　我敏感的龜頭哪經受得住如此驚人的速度，被小雪擼動得挺直了雙腿，更要
命的是此時小倩的香舌極盡可能地往我口腔裡鑽，輕舔我的上牙堂，鑽心的癢癢
使我放鬆了敏感的下體，精關大鬆，隨著小雪的快速套弄，精液噴射了出去，我
可以感覺到噴射的力道是如此大，我看不見噴射的高度，但是我相信不會在３０
厘米以下。

　　射過之後，龜頭又被小雪溫熱的口腔包圍了，致命的吸力彷彿要把我搾乾一
樣。雞巴在小雪的口腔裡逐漸恢復了雄風，她輕而易舉地就坐在了我的雞巴上，
開始風騷的扭動翹臀，我的雞巴被扭動成各種角度，刺激感異常強烈，小雪纖細
的美腿卻力量十足，起伏的速度驚人……

　　「啊！公公，好爽！嗯……」小雪忘我地淫叫，全然不顧身旁的一切，也許
是黑暗給了我們膽量。

　　「操死你！小騷屄！」我也放鬆了警惕，畢竟在這樣的黑暗下，誰又能認識
誰呢？

　　「操死我吧！求求你，求……求你了！啊……好舒服！有……有人在看我們
嗎？」小雪居然忘情地喊出了這樣淫蕩的話語。

　　「希望有人看你嗎？」我為了配合此時興奮的小雪，接過了話茬。

　　「當……當然了，越看我就越舒……舒服……嗯……」

　　小雪起伏的速度越來越快，隨著淫聲浪語，陰道在陣陣收縮，突然她挺起翹
臀，滑出我的雞巴，一股高潮的陰精噴射而出，滴滴淫水噴在我的臉上。高潮過
後的小雪瘋狂地扶住我的臉，在我的臉上胡亂地舔著。

　　「公公，我也要！我也要！」小倩猴急的聲音可愛極了。

　　我站起身，扶起小倩，脫光了她的衣服，小倩嬌羞的微微顫抖著身體，裸體
站在自己學校的足球場上。我無法體會到小倩此時的心情，是興奮還是羞恥呢？

　　我壓低小倩的身體，讓她雙手緊握欄杆，屁股高高的撅起，我毫不費力地就
插了進去，一下一下的挺進我的胯部，雙手撫摸著小倩渾圓的翹臀，大拇指擠壓
著小倩的菊花，小倩「嗯嗯、啊啊」夢囈一般的呻吟著。

　　這時小雪拉著我的手在她的身上撫摸了一遍，原來小雪也已脫光了衣服，兩
個絕世美女在足球場上赤身裸體迎接著我的非禮，我大腦如缺氧一般窒息了，唯
有機械地抽插著小倩柔軟的穴肉……

　　這時我感覺到小倩在移動，藉著昏暗的月光，我隱約看到小雪的雙手牽引著
小倩的雙手向旁邊那對情侶的方向移動著，我管不了那麼多了，只有隨著她們的
慢慢移動在小倩的穴肉裡抽插著。

　　「姐姐，不要……我怕！」是小倩的聲音。但是我並沒有感覺到靜止，仍然
緩慢地向那對情侶移動著！

　　我閉著眼睛感受身邊的一切，唯有慢慢的移動以及龜頭上傳來的刺激感是真
實的，其餘都是虛幻的。

　　直到聽到一個女生尖叫起來：「啊！」聲音是如此的大。我趕緊睜開眼睛，
在黑暗中定睛看了看，原來我和小倩被小雪牽引到了旁邊的那對情侶身旁，那個
女的看到我們後才驚訝地叫喊出來。我暗想：小雪真是大膽！

　　小倩只有低下頭迎接著我重重的撞擊，「你們繼續，不用管我們啦！」赤身
裸體的小雪就在那對情侶面前彎著腰小聲的說著。

　　為了怕小倩害怕，我在情侶的旁邊加大了抽插的速度，每次睾丸都狠狠地甩
打在小倩的陰蒂上，小倩彎著腰、雙手握著旁邊的欄杆以保持平衡。

　　隨著我的每一次重擊，小倩逐漸放鬆下來，「嗯嗯啊啊」的呻吟聲又響了起
來，我從未想過我們會在陌生人面前做愛，如果這是在白天的話，我不敢想像。

　　這時小雪趴在我的屁股後面，兩手分開我正在挺動的屁股，伸出舌尖刮著我
敏感的菊花，刺激，太刺激了！

　　「你們……你們也太誇張了吧？」此時我聽到了那個男生顫抖的聲音，這輩
子他也許再也碰不到３Ｐ的場景了。也許他看不清楚小雪和小倩的模樣，如果看
清楚的話，我相信他會噴鼻血，噴很多的那種。

　　我們的誇張舉動讓那對情侶呆坐原地不知如何是好，正好助長了我們變態的
慾望心理，我更加快速地抽插著小倩的穴肉，而小雪則一會舔舔我的菊花，一會
推著我的屁股幫我用力。

　　漸漸地我支撐不住了，射精的欲望佔據了我的大腦，在這種環境下做愛真的
太刺激了！我趕緊抽出雞巴，站在那對情侶的面前把小雪和小倩拉了過來，小倩
被我插得高潮迭起，自然此時此刻完全聽命於我；而小雪本性淫蕩，根本不會在
乎在外人面前舔弄我的雞巴，所以兩個女友同時伸出舌頭在我的龜頭上纏繞著。

　　我能想像到那個男生火熱的目光，我再也堅持不住了，在兩個女友的嘴裡噴
射出今夜第二次的精子。射精過後，被她們兩個把雞巴舔得乾乾淨淨，我俯下身
去，清楚看到小雪和小倩在互相親吻，分享著我精液的味道。

　　「兩個騷屄，爽了嗎？」

　　「嗯！嗯！」又是異口同聲。

　　「回家吧？」

　　「嗯！嗯！」

　　「你們是學生嗎？」我聽到那個男生詢問著我們。

　　我們誰也沒有搭理他。

　　我們回到原地穿戴完畢後，發現小倩的吊帶背心完全被我扯爛了，沒法穿，
小倩的上身只穿個半罩杯胸罩，藉著月光看著清純的小倩，是如此的性感。

　　「公公，都賴你，你看怎麼辦吧！」

　　「這個，我也不知道了！」

　　「嗚嗚……都怨你！」我明顯聽出小倩在和我撒嬌。

　　「要不咱倆換衣服，姐姐把衣服給你穿？你這身衣服給姐姐穿？」小雪的這
句話提醒了我，我也完全可以把我的上衣脫給小倩穿，我一個大男生，夏天的夜
晚光著膀子也沒有人會說什麼。

　　但是我沒有這樣做，因為小雪說要和小倩換衣服，想像著小雪只穿著胸罩走
在路上的樣子我就會噴鼻血，興奮不已。

　　「可是，那姐姐不就露很多了嗎？」善良的小倩在為小雪著想。

　　「姐姐無所謂啦！」

　　「嗯，好吧！」小倩也知道小雪喜歡暴露身體，也就不再說下去了。

　　她們互相換了衣服之後，小雪仍然戴著自己的胸罩，這是個比基尼胸罩，由
於雪紗連身裙的背後半透明，所以小雪戴了個比基尼胸罩，這樣在美背上只有一
條細細的線，會更性感。下面穿著小倩的水藍色超短裙，腿上仍然穿著那條破爛
不已的絲襪。

　　小倩穿上小雪的連身裙後，拉著我和小雪向外走了出去。漸漸地亮了起來，
我上下掃瞄了小雪好幾遍，驚艷、性感，我已經無法找出詞語來形容此時的小雪
了。

　　小雪這身穿著走在校園裡，我知道真的很誇張，可是這真的就在此時此刻發
生了。小雪做好了迎接路人色色的目光的準備，風騷的扭動著嬌軀，回饋給午夜
流浪的行人。

　　「明天我們去遊樂場，小倩，今晚和我們回家吧？」

　　「是啊是啊，妹妹回家吧！」

　　「回家可以啊，可是公公不能再做壞壞的事情了哦！」

　　「你看我還有力氣再做嗎？」我誇張的假裝腿軟了一下，小倩趕緊扶住我，
算是放心了。

　　就這樣，我們三個在午夜的馬路上肆無忌憚的散著步，向著我們的愛窩緩緩
移動著懶散的身體……

	
　　　　　　　　　　　　　騷騷的女友（二十三）

　　遊樂園在市郊，開車大概一個小時左右，小雪和小倩很早就起來了，在梳妝
台前打扮著。我並沒有起來得那麼早，繼續在床上與周公約會，畢竟昨晚射了兩
次，需要足夠的睡眠來補充體力，誰知今天遊樂園之行會多麼刺激呢？

　　突然間我感覺天旋地轉，附近的高樓大廈不斷坍塌，路上的行人如瘋狂的躲
著高處掉下的鋼筋水泥，一個個醜陋的臉深深的烙印在我的腦海裡！我的雙眼突
然看不見任何東西，我伸出雙手在空中四處摸索，天塌地陷的轟隆聲震耳欲聾！

　　我突然睜開眼睛，大口大口的喘氣，原來是小雪不停地搖晃著我，害我做了
噩夢，嚇得滿頭汗水。

　　「公公，怎麼了？」看著眼前的小雪我才定了定神，原來我做了個噩夢！

　　「嚇死我了！」我緊緊地抱住眼前的小雪。小倩這時走了過來，幫我擦拭著
滿臉的汗水。

　　「公公，以後你睡覺的時候我不搖你了！嗚嗚嗚……」

　　「沒事，沒事，幸虧你把我搖醒了！」暗自慶幸這多虧是個夢，否則真的嚇
死我了！

　　喝了小倩遞給我的水後，蹦蹦跳的心臟才逐漸緩解下來，定睛看了看眼前的
兩個女友，已經穿戴整齊，並沒有想像中的那麼性感，穿著Ｔ恤短褲、運動鞋。

　　「婆婆，你答應我穿得騷騷的，你看你現在這樣子，一點都不性感啦！」其
實美女穿什麼都是性感漂亮的，只是現在的穿著不是讓我十分滿意。

　　「哼，人家是去玩的，當然要穿得舒服些了！」

　　「不行，你昨天可不是這麼說的！」

　　「可是遊樂場那麼多人，怕怕啦！」

　　「就憑你還會怕？」

　　「嗯，我想想，是妹妹怕啦！」小雪說著摟住了身邊的小倩。

　　「公公，遊樂場好多人，穿性感的我真的會怕啦！」小倩正一臉懇求的目光
看著我。

　　我暗想這可不行，要是不穿性感些，我會感覺很乏味的，如果兩個女友身著
性感，玩什麼都會起勁的。我想了想，站起身從衣櫃裡翻出兩頂遮陽帽和兩個太
陽眼鏡：「戴上，我看看！」她們接過去後，很快的戴了上去。

　　「你們兩個照照鏡子，看誰還能認出你們！」小雪和小倩照了照鏡子：「果
然呀！公公好厲害喔！」小雪和小倩互相看了看後，笑了出來。

　　「三個好處：一，防止你們被曬黑；二，穿得騷騷的，沒人認識你們，滿足
一下辛苦遊玩的人們啦！三，這樣比較時尚，比較漂亮哦！」

　　我看著小倩猶豫了一會，還好小雪起到帶頭作用：「好啦，妹妹，如果不穿
性感點，公公是不會帶我們出門的！」還是小雪瞭解我。嘿嘿！

　　美女換衣服，自然是一道亮麗的風景，但是我已沒有時間再去欣賞，因為已
經快９點了，周凱一定在公司等得很著急了，我趕緊起身洗澡去了。

　　當我在浴室裡洗澡的時候，門突然被打開了，兩個性感的女友同時出現在門
外：「公公，我們換好了啦！滿意嗎？」

　　首先映入眼簾的是兩條修長的美腿，小雪的美腿上是粉色超大網格網襪，網
襪一直延伸進超短裙的裙襬裡，顯然是一雙連褲襪，低腰粉色窄裙露出了小雪性
感的肚臍。順著目光往上，紫色大網格背心露出了小雪金色的窄小胸罩，三角形
的胸罩包裹不住小雪挺翹的咪咪。

　　小雪見我呆呆的目光後轉過了身，心形丁字褲從低腰超短裙上顯露出來，露
出了小雪一點股溝，大網格小背心從背後看去，把小雪誘人的後背曲線暴露得性
感無遺！金色高跟鞋把小雪的曲線拉伸得纖細修長。

　　小倩的腿上包裹著亮銀色玻璃短絲襪，長度在膝蓋附近，淺黃色短熱褲異常
耀眼，似乎想吸引所有色狼的目光。她同樣露出了一圈纖細的腰肢，超低胸韓版
緊身衣上掛滿了閃亮的小墜飾，一雙大大的耳環把小倩嬌小的面容襯托得嫵媚至
極！黑色的高跟鞋把小倩的腳趾包裹得嚴嚴實實，露出了大部份被絲襪包裹的腳
面，小倩的一身無比吸引眼球，清純靚麗！

　　我的雞巴瞬間充血，看著近在咫尺的兩個誘人美女，行起了軍禮！

　　「公公，看傻啦！怎麼樣呢？」

　　面對著她們我還能說什麼呢？堅硬如鐵的雞巴代替了我的回答！

　　當我開車快到公司的時候，掏出電話讓周凱下樓，並且讓周凱同時幫我也請
個假，畢竟我也是在上班的時間嘛！我把車停在離公司不遠處，不一會就見周凱
穿著休閒裝向我們走了過來，當周凱走近之後，小雪打開後座車門，下車把周凱
讓進了後座，坐在了小雪和小倩的中間。

　　這可害苦了我，從後視鏡裡不斷地看著小雪對周凱的各種騷擾，苦於我還得
開車！

　　從周凱上車，周凱的腦袋不停地向左看看、向右看看，小雪和小倩緊緊地把
周凱夾在中間，以至於三個人只坐了兩個人的地方。

　　「受不了了！」這是從周凱上車到下車說的唯一的一句話。只見小雪舌尖不
停地在周凱右耳朵上舔弄，右腿搭在周凱的休閒褲上，手掌緊壓在周凱的褲襠上
做著有規則的圓周運動；而小倩用咪咪緊靠住周凱的左胳膊，媚眼如絲的看著周
凱發呆。

　　「小公公，想我了嗎？」小雪用極其風騷的聲音挑逗著周凱。

　　周凱只點了點頭，閉上了眼睛，雙手分別在小雪和小倩的絲襪美腿上不停地
撫摸著。小倩已經和周凱十分十分的熟絡了，已然不介意周凱在撫摸自己，從周
凱的表情可以看出，他舒服得已經不能再舒服了！

　　我必須專心開車，因為車上四個人的生命掌握在我手裡，倍感責任重大，收
攏一下目光，專心致志的目視前方，儘量掏空腦袋裡淫穢的想法。Ａ６車裡的出
色循環空調系統絲毫沒有降低我身體的熱度，靜音效果也堪稱完美，以至於我能
清晰地聽到周凱微弱的呻吟聲，此時我的目光似乎不受大腦的支配，漸漸地從後
視鏡再次向後看去，不看還好，一看簡直血脈膨脹！

　　小雪半趴在周凱身上，性感的雙唇緊緊地包住周凱的龜頭，並且一雙杏核眼
半睜著也在從後視鏡裡看著我，此時我與小雪四目正好四目相對，並且小雪突然
對著我眨著雙眼，我全身如觸電一般，踩油門的腳不由自主地用了一下力，Ａ６
如射箭一般，突然加快了速度。

　　這一腳油門完全不受我控制，我的潛意識裡突然感覺不好，再次目視前方，
眼看就要追尾了，我馬上向一旁打輪，差點與前方車輛相撞。避過危險之後，冒
了一身冷汗，回頭看了他們一眼，並沒有因為剛才的危險而停止下來，哎！我心
想這回一定要集中精神了，如果剛才反應慢一點的話，就……

　　我打開了ＣＤ唱機，車裡的低音炮震耳欲聾的環繞著我，我調整了後視鏡的
角度，歪在一旁，心想一定要忘記後面發生的一切，好好開車，天天向上了！

　　歌曲一首接一首，直到我把車停在了遊樂園的停車場，還好安然無事，暗想
自己還是有一定的定力的，關掉了ＣＤ唱機。我這次敢明目張膽的回頭了，正好
看到小雪跨坐在周凱的身上，雙腳踩在真皮沙發座上，身體不停地起伏著。從我
的角度正好看到小雪的穴口與周凱黝黑的雞巴緊密地結合在一起，小倩在一旁揉
捏著周凱的睾丸！

　　這個畫面足以讓我噴血，腫脹的雞巴似乎馬上就要把我的內褲頂穿了一般，
我拍了拍小雪不停聳起的屁屁：「到了！」

　　「嗯！」小雪緩緩地停止了聳動，坐在周凱的睾丸上，我知道周凱的雞巴此
時正深深的插進小雪陰道深處，小雪此時與周凱激烈的熱吻著。

　　吻了一會之後：「小公公，到了哦！我們要下去玩嘍！」說完之後，起身坐
在一旁整理著衣服。我看到此時周凱雞巴上的避孕套上掛滿了小雪耀眼的淫液，
「我都被你強姦了，你看我還沒射呢！」周凱說著指了指自己的雞巴。

　　「不許射啦，射完就沒得玩了！」

　　「可是憋得難受！」

　　「不許難受！哼！」小雪偶爾的撒嬌一下也是十分可愛的。

　　「周哥，忍著吧！哈哈！」

　　「唉！」周凱一聲長歎，不知是喜是憂？哈！

　　我從車座底下拿出了兩個跳蛋，我的車上隨時都有準備這些情趣用品以備我
們享受。

　　「一人一個！」說著我向後面遞給小雪和小倩。

　　「我也用啊？」小倩眨著明亮的眼睛問著。

　　「怎麼不用？」

　　「我怕！」小倩含苞待放的模樣甚至比小雪還要可愛！

　　「怕什麼怕啦！這個很好玩的！」小雪說著從我手裡接過兩個跳蛋，越過周
凱的身體，伸出魔爪在小倩的身上抓了起來。隨著車體的一陣搖晃，直到那個跳
蛋被小倩的穴肉吞併位置。

　　「嗚嗚嗚嗚……你們欺負人！」

　　「哈哈！好啦，戴上這個吧！」我把遮陽帽和太陽鏡遞給他們。小雪和小倩
戴好太陽鏡和遮陽帽後，我們才下車向遊樂園走去。

　　剛下車，就感覺熱氣迎面撲來，好熱！可是這麼熱的天氣看到售票處居然人
山人海的，也許是遊樂園新開業吧！

　　兩個女友的性感穿著無疑成為了眾人回首的焦點，遮陽帽和太陽鏡更加增添
了小雪和小倩的時尚因素，曲線畢露、前凸後翹，此時兩個女友正互相挎著胳膊
向售票處衝去……我和周凱遠遠的走在後面，心照不宣的同時向她們兩個的背影
看去。

　　「周哥，你看誰的屁股更翹？」我順著周凱的目光看去，我知道他的眼睛此
時正在看著兩個女友的翹臀。

　　「兩個屁股都夠要命的！」周凱邊說變遞給我一支煙。

　　「果然！」接過周凱的煙後，拿出打火機給周凱點著，然後環顧一下四週，
眾人的目光果然齊唰唰的看向兩個女友，我看著前方兩個女友渾圓挺翹的屁屁就
一陣陣的衝動！

　　「最近工作表現不錯，是該給你提拔一下了！」

　　「真的啊？可是我才剛來兩個月而已啊！提拔我的話，會不會引起別人的不
滿？」

　　「這個，我會給你個機會，讓你做出業績，然後再提拔你！」

　　「周哥，我愛你！」我一臉諂媚的笑容，自己都覺得此時特虛偽。

　　「對了，今天出來玩，嫂子能發現嗎？」

　　「這……應該不能吧？她也在上班呢！」

　　「要是被發現你就Ｈｉｇｈ了！」

　　「發現就發現，我還怕她啊？」其實周凱很怕老婆，我現在也不知道周凱為
什麼這麼怕老婆，至少應該有點原因。我知道周凱現在是在拉硬，但是出於面子
原因，我不能揭穿他！

　　「呵呵，是啊，老婆有什麼好怕的啊？你看看我，我讓她們往東，她們就不
敢往西！」

　　「知道你厲害，你有魅力！」周凱斜眼瞟了我一眼。

　　和周凱聊著聊著就到了售票處了，小雪和小倩此時正在排隊買票，也在「吱
吱喳喳」的聊著什麼。由於天氣很熱，我和周凱找到一旁的陰涼處避暑，看著小
雪和小倩穿插在遊客之中，我就莫名的興奮，因為她們後面的那個人簡直就爽到
了，從小雪和小倩的背後可以明目張膽地看著她們，並且還是如此近距離的看著
誘人的女友。

　　「周哥，你看她們後面那個男的！眼睛都快掉她們身上了！」

　　「我看不止是他吧？你看看週圍的那些人！」

　　「怎麼都喜歡看美女呢？」

　　「穿得這麼性感，想不看都不行啊！」

　　「來點刺激的！」

　　「什麼？」周凱看著我不知我想幹什麼！

　　我拿出跳蛋的開關：「這個！」

　　周凱馬上露出一臉壞笑，不知道這麼遠的距離能不能有效？抱著試試看的心
態，我直接把兩個開關開到最大的速度。

　　隨著我打開的同時，小雪和小倩明顯顫抖了一下，同時稍微彎了一下腰，同
時向我們的方向看了過來。哈哈！我舉起開關對著她們晃了晃。

　　「周哥，刺激不？」

　　「爽！」周凱直直的盯著她們。此時小倩可能由於受不了這樣的刺激，已經
蹲了下去，而小雪雙手扶在小倩的肩膀上儘量保持著平衡。

　　「行了，快關了吧，你看她們都快受不了了！」

　　「好，周哥，這是給你面子！」我關掉了開關，我也怕她們在這樣的環境下
受不了。

　　我關掉開關後，我的電話響了起來，一看居然是小雪的。

　　「喂？」

　　「公公，我還要！」我一聽就明白了，於是拿出小雪的那個開關，再次打開
到最大，同時從電話裡聽到小雪的一聲呻吟：「嗯，謝謝公公！」然後就掛掉了
電話。

　　「周哥，這可不賴我，小雪沒爽夠！」

　　「哎，等下我們兩個要倒楣了！」我知道周凱的意思，倒楣就倒楣吧，讓倒
楣來得更猛烈些吧！

　　長長的隊伍不知何時才能排到，我和周凱已經抽完好幾根煙了。終於小雪和
小倩扭扭達達就過來了，晃了晃手裡的四張門票。

　　「哼，大男生不去排隊，讓我們美女排隊！」

　　「是你們主動去排的好不好？」

　　「算啦，快進去啦！」

　　我看得出小雪迫不及待，也難怪，從外面看向遊樂園深處，一眼望不到邊，
各種遊樂設施晃得人眼花繚亂。

　　我們四個人互相摟挎著進入了遊樂園，現代化的遊樂場應有盡有，剛進門就
有一個人穿著大大的米老鼠卡通服裝，小雪和小倩如小鳥一般飛到那個人身邊：
「公公，給我們照相啦！」

　　小雪和小倩把米老鼠夾在中間，小雪側過身，微翹臀部，擺出Ｓ型曲線，完
全不顧旁人的目光。我看得出小雪的裙襬已經些微露出臀部的下緣曲線了，於是
趕緊拿出相機拍了下來，並且特別聚焦到小雪的翹臀又拍了一張，性感！

　　路人紛紛看向我兩個女友，我不知道那個米老鼠能不能看到此時正在與自己
拍照的兩個美女，因為我從卡通服裝上沒看到任何開口。

　　「讓我看看照得怎麼樣！」我特意把特寫屁屁那張給小雪看。

　　「哼，就知道照這個，不理你了！」

　　「別，在這啦！」我一看小雪要生氣，馬上把正常的那張給小雪看。

　　「公公拍照的水準越來越高啦！」我知道小雪十分滿意，否則她不可能這樣
說。

　　雖然剛進遊樂園，但是此時時間已經接近中午了，由於在家出來得就晚，再
去接了周凱，又在路上開車、排隊買票，肚子已經「咕咕」的叫了。這時正好經
過一個小型超市，我們進去買了一大堆吃的出來，四下望去，想找個地方野炊。

　　但是遊樂園不像山上，想找這個地方很難，這時遠處有一個大湖，湖上有很
多腳踏船。

　　「公公，我們去那個船上吃吧，還能划船呢！」

　　「好！」

　　我們四個正好租了一條腳踏船，外形是個大鵝型，封頂的設計把我們四個包
在裡面，唯獨船的兩側留有進出的出入口，腳踏船裡中間正好有個擺放雜物的平
台，平台兩側就是腳踏的踏板了。

　　進入腳踏船之後，小雪和小倩就把遮陽帽和太陽鏡摘了下來，畢竟戴這東西
不會舒服的。我和周凱自然坐在一側，當然是我們踩著踏板給船前進的動力，小
雪和小倩則坐在我們對面給我和周凱加油。

　　也不知道是踏板緊還是船沉，沒過多大一會，我就滿頭大汗了，周凱也是氣
喘吁吁。

　　「周哥，這怎麼這麼累？」

　　「是啊，我腿都酸了！」

　　「兩個公公加油哦！」小雪邊說邊悄悄的分開雙腿，我看到小雪金色的丁字
褲正被跳蛋頂出一個小小的凸起。

　　在平靜的湖面上，在這個只有我們四個人的狹小空間裡，小雪這樣的誘惑著
我和周凱，我快要受不了了！

　　「公公，找個偏僻的地方，讓你們爽哦！加油！」小雪右手悄悄的撥開丁字
褲，露出了那粉紅色的陰唇和跳蛋，我和周凱不由得被小雪深深的吸引過去。

　　只見跳蛋的末端從小雪那緊閉的肉穴中微微露出了一點，持續的震動帶動起
外陰唇不規則的顫抖著，同時小雪迷離的雙眼看著發呆的我和周凱。

　　「公公，你看那幾條船離我們越來越近了！」小倩這時提醒了我，我探出頭
向四週看了看，果然有幾隻船正在無意地向我們接近，小雪隨時都有可能春光外
洩。

　　「周哥，你看那邊有個角落，我們去那邊吧！」由於此時我們在湖水的正中
央，在湖水的東北角有一個死角，四週都被茂密的樹林遮掩住了，僅有一處寬約
五米左右的路口可以出入。

　　「好，快去，我要受不了了！」

　　周凱猴急的樣子十分搞笑，我和周凱賣力地向那個死角划去，小雪此時從食
品袋中拿出一條火腿腸，撕掉包裝，從穴肉裡拿出跳蛋，把這個不算粗的火腿腸
整根就塞進了穴肉裡，緩緩地抽插了起來……

　　小倩也拿出另一根火腿腸，同樣撕掉包裝，由於小倩穿的是短褲，所以只能
放在嘴裡吸吮，像舔雞巴一樣誘惑著我和周凱。

　　我和周凱一邊賣力地踩著腳踏板，一邊不住地看著她們兩個，我的荷爾蒙急
速分泌，雞巴迅速充血早已一柱擎天了，並且還得儘量避開湖面上別的船隻，艱
難的向那個角落划去。

　　貌似經過很長的時間，我們終於划到了目的地，這個死角除了我們有特別的
目的，別人誰也不願意把船划到這來，四週除了那個出入口就剩下很高很高的那
種大樹，其實這地方也蠻涼快的。

　　進入了這個無人之地後，累得我和周凱仰靠在椅背上休息，船太他媽的太重
了！我脫下了鞋和襪子，把雙腳伸出船外，放在了冰涼的水裡，舒服！附近那種
青草的芳香彌漫在我們週圍，這個地方彷彿一個桃園聖地一般，別人似乎是沒發
覺到而已吧？

　　周凱見我把腳伸進水裡之後，也把鞋子脫了下來，同樣放進了水了。悶熱的
天氣，又踩了半天的踏板，此時放在水裡的雙腳舒服極了。

　　這時小倩把那根沾滿她唾液的火腿腸遞給了我：「公公餓了吧？」並且一臉
的調皮。我暗想小倩也已經很懂得挑逗我的情趣了，很幸福，也很愛很愛她。

　　看著眼前這個晶光閃閃的火腿腸對我的吸引太大了，就算肚子沒有「咕咕」
的叫，我也會把它全部吃進肚裡。

　　「好餓好餓！」我邊接過火腿腸，邊在小倩粉嘟嘟的臉蛋上摸了摸，小倩那
陽光般笑容立刻出現在臉上，能把冰塊融化一般。

　　小雪的穴肉裡還有一根火腿腸，此時小雪抽了出來，淫液在火腿腸和小雪的
穴口連接成幾條絲狀的細線，淫靡極了。

　　小雪把那根火腿腸掰成兩瓣，分別遞給了我和周凱，並且一邊騷騷的看著我
們。我們默默的接了過去，這種佈滿小雪淫液的火腿腸天底下獨此一份，我和周
凱唯有把它吃進我們的肚子裡來回報小雪了。

　　由於小倩坐在我的對面，小倩把我浸泡在水裡的雙腳扶了起來，拿出紙巾把
我雙腳上的水擦拭乾淨，然後放在自己的腿上，幫我按摩著腳底。

　　「公公辛苦啦！讓你舒服舒服！」這樣的時尚與性感兼併的美女在給我精心
地按摩，我只有感謝我的父母對我的養育之恩了。

　　舒服，小倩把我腳底的每一個穴道都按摩了一遍，力道從輕到重，我閉上了
眼睛靜靜地體會著小倩對我的愛撫。

　　小倩從最初的清純到現在的開放，發生的天反覆地的變化，我知道這都是在
她愛我的基礎上才會為我如此改變，可是隨著我們年齡的逐漸增大，這種關係還
可以維持多久？不得而知，但是我心底一直有個聲音在吶喊：小雪和小倩是我的
兩個女人！

　　我也曾經幻想過，如果小雪同意，我們三個今後一直生活在一起，可這僅僅
是個幻想，會有很多難題出現的。但我現在真的捨不得小倩今後和別人生活在一
起，心痛……

　　我閉著眼享受著這一切，突然船身的劇烈搖晃把我拉回現實，原來此時小雪
突然站起身坐在了周凱的身上，由於小雪坐過來使我們這邊坐了三個人，而對面
只有小倩一人，所以船身無法保持平衡，已經明顯的向我們這邊傾斜過來，嚇得
小倩緊張的看著我們，我也被船身突然的搖晃嚇了一跳。我拍了拍小雪的翹臀，
由於此時她正坐在周凱的身上，已經露出大半的臀肉了。

　　「騷貨，嚇死我了！」

　　「公公，那你坐過去嘛，這邊好擠哦！」由於我天天都和小雪翻雲覆雨，而
小雪和周凱今天卻難得在一起，所以小雪當然不會放過這個機會調戲周凱了。

　　我只好無奈地起身坐在了對面，由於我的站起，船身再次搖晃了起來，這種
在湖面上的搖晃的感覺真的很不舒服。小雪並沒有由於我的離開而坐在我的位置
上，仍然緊緊地坐在了周凱的身上，並且熱吻在了一起。

　　小倩見我坐在了自己的身邊，把肉肉的咪咪緊緊地貼在我的身上。我撫摸著
小倩的美腿，泛著亮光的玻璃絲襪視覺衝擊異常強烈，我拉開拉鏈，掏出我那燙
手的雞巴擼動了起來。

　　放眼向湖中心看去，各種各樣、各種顏色的腳踏船充滿在湖面上，不過離我
們這邊都比較遠，所以不用擔心會被看光，所以我也就放下心來。

　　美女在身邊，哪有不摸之理？我手從小倩衣領伸進去，一下就掌握了整個咪
咪，正好盈盈可握，小倩瞇著雙眼倒在了我懷裡。我直攻兩個蓓蕾，小倩彷彿渾
身沒有骨頭一般癱軟在我身上，小倩抬起一條腿放在我的褲襠上，正好把我直立
的雞巴夾在彎曲膝蓋的腿彎處，並且越夾越緊，龜頭與絲襪的摩擦讓我渾身顫抖
起來，更要命的是小倩輕輕的抬起腿套弄了起來。

　　我低頭看了看在我懷裡的小倩，精緻的五官恰到好處的結合在一起，長長的
睫毛不用任何修飾就已十分嫵媚動人，並且此時閉著的雙眼更加突出了睫毛的修
長。小而翹的鼻尖微微翹起一個弧度，鼻尖下動人的雙唇微微蠕動著，粉嫩的臉
蛋光滑而白皙，此時正由於腿部的用力而略顯出痛苦的表情。

　　我完全陶醉其中，龜頭在絲襪的摩擦下愈發脹大，分泌出的淫液被絲襪無情
地佔據，更加增加了潤滑的程度，也更加讓我舒爽了。

　　此時對面小雪正對著我跪在船板上撅起翹臀，趴在周凱的褲襠間來回吸吮那
黑紅色的雞巴，由於船很小，我抬起手就可以摸到那讓我朝思暮想的屁屁，超短
裙的裙襬已經完全被掀起在腰部，被大網格網襪包裹的兩瓣渾圓的屁屁毫無保留
地呈現在我眼前，並且隨著小雪的口交而輕微的晃動著。

　　看著自己的女友在如此近的距離為另一個男人口交，我就無比的興奮，再看
看周凱此時舒爽的表情就能讓我瘋狂。是我的女友讓他這麼的舒爽，是我的女友
讓他到達快感的巔峰，我抬起手狠狠地拍打了小雪的屁股一下，小雪粉白的臀肉
上清晰的呈現出五根手指的形狀，同時小雪呻吟了一聲。

　　小雪對著我搖晃著屁屁，小雪此時整個身體已經呈現在船體外面，如果從我
們的側面看向我們的船，正好可以看到跪在船板上小雪的身體，但是看不到頭和
腳，僅僅想到這些我的興奮點越來越高，我撥開勒在小雪臀肉間的那一條細線，
原來小雪的丁字褲穿在網襪外面了，我暗想是為了方便起見吧！我吐口唾液在手
指上，不由分說的從網格的縫隙中直插進小雪的屁眼……

　　「啊！」小雪隨著我的插入抬起頭呻吟了一聲，回頭哀怨的瞪了我一眼，但
是並沒有阻止我下一步的動作。

　　小雪繼續給周凱口交，我則繼續抽插著小雪的屁眼，我稍微探出頭看了看外
面，離我們最近的船也有一百多米，我相信就算看向我們這邊，也會模糊的看不
清楚。

　　所以我加大了抽插的速度，而小倩也逐漸加大了摩擦我的速度，我們都在各
自的讓對方舒服。漸漸我已快受不了絲襪柔滑的刺激，挪開小倩的美腿，雞巴才
得以緩解，否則非射精不可。

　　這時周凱表情痛苦的直給我使眼色，從周凱漸漸緊繃的雙腿看，就知道他要
射了，我猜想他一定是不想這麼早就射，否則就沒有興緻玩下去了。

　　「婆婆給我舔舔吧！」我只有用這個藉口才能幫助周凱，否則調皮的小雪一
定會讓周凱在自己的嘴裡口爆為止。

　　「嗯！」隨著小雪最後一次深喉，轉過了身體，面對著我的褲襠，而屁股近
距離的對著周凱，我同時看了看小雪和周凱的表情，由於都是面對著我，小雪的
表情是面帶風騷，而周凱的表情是癡迷呆滯，望著小雪的臀肉中間那條縫隙就被
深深吸引住了。

　　小雪趴在我的身前，先是握住我的雞巴套弄起來，隨著套弄緩緩地用雙唇包
裹住我的龜頭，我剛剛在小倩的絲腿下也是在發射的邊緣，為了救周凱，此時卻
要了我的命了，我儘量憋住精關，可是小雪邊口交邊抬起電眼向我放電，並且雙
唇運動的方向和手掌套弄的方向完全相反，這更增加了我的快感……

　　「不行了，我……我要射了……」我雙手按住小雪的頭不讓她動了，我也不
想這麼早就洩了，但是小雪似乎在與我較勁，特別是聽我說完我要射了，更加賣
力地為我口交起來。

　　「真……真的不行了，停！停！」越是這樣，小雪越是賣力，我這真的要瘋
了，快感越積累越多，越是到了我的發射邊緣……

　　小倩這時也來添亂，用那火熱的雙唇堵住了我的嘴，並且舌尖向我口內探索
著，我只有被動地與她的舌頭交纏在一起，品味著小倩甘甜的唾液。

　　後果卻是我在小雪溫熱的口腔內怒射著一股股的精液，小雪隨著我的射出小
嘴越包越緊，沒有讓一滴精液滑下。射完之後小倩淘氣的坐在了一旁，而小雪對
著我張開小嘴，奇怪的是我並沒有看到一滴精液。

　　「都喝了？」我問，小雪點了點頭。原來隨著我的射出，小雪一邊含著我的
龜頭，一邊就把精液喝了下去。小雪用白皙的手背抹了一下嘴角，回頭又看了看
周凱，「我的大小姐，你可先饒了我吧！」周凱嚇得趕忙給小雪作揖。

　　「哼！沒用的東西，還是我公公厲害！」小雪這時又回頭看了看我。

　　我只能無奈的笑笑，救周凱卻把自己搭進去了。我看了看周凱，周凱也給我
做了個揖，並暗暗笑了笑。

　　小倩，這時我想起剛才在緊要關頭是小倩給了我發射的快感，我馬上從兜裡
拿出跳蛋的開關，直接開到最大震動。

　　「啊……」小倩再次癱軟在我懷裡：「公公你壞！」

　　「叫你剛才刺激我，今天我不會再關了，小婆婆你就好好享受吧！哈哈！」

　　「嗚嗚嗚……你欺……欺負我，嗯……哼！」

　　小雪這時起身坐在周凱身邊，拍了拍周凱發硬的雞巴：「一會再收拾你！」
然後把周凱的雞巴回歸在褲襠之內。

　　「吃點東西吧！」我拿出一旁的食品袋放在中間的雜物座上。

　　「公公，求……求求你了，幫我關了吧！我真……真的受不了，嗯……」

　　小倩仍然軟軟的趴在我身上，我看得出小倩很舒服，為了報仇，我決定吃完
東西後才給小倩關了，畢竟小倩不是小雪，我知道小倩是真的會受不了。

　　「吃完東西再給你關！」我強硬的態度立刻把小倩撒嬌的樣子壓了回去。

　　「嗚嗚嗚嗚……」

　　漢堡包、火腿，真空包裝的雞腿、雞翅，以及各種超市能買的食品不一會就
被我們消化乾淨了，但是小倩是吃得最少的，一邊吃一邊流露出舒爽的神情，常
常是吃一口停一口，逗得我們哈哈大笑。

　　人們都說飽暖思淫慾，果然我吃飽之後，彷彿之前射出的蛋白質全部補回來
了一樣，看著小倩誘人的模樣雞巴似乎又硬了起來。

　　「舒服嗎？」我一邊揉著吃飽的肚子，一邊摟著身邊的小倩，聞著她身上淡
淡的體香。

　　「公公關了吧，我真的受不了了。」我分開小倩的雙腿，在屄的位置處已經
有一小灘印跡顯現在超小熱褲上了。

　　「真的受不了了？」

　　「嗯……」

　　我知道小倩不會對我撒謊，關掉了跳蛋，小倩如釋重負一般舒服的喘了一口
氣，軟軟的靠在我身上。

　　「看你把我妹妹整得，一會你看我能輕饒你的！」小雪在為小倩打抱不平。

　　「你看看一會是你輕饒我還是我輕饒你！」我逐漸露出邪惡的笑容，腦海裡
盤算著如何在遊樂場內進一步調教小雪。
	     



