531-誘　惑

作者：玩妻者



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　新嘗試寫文改變風格，看完給個批評啊，各位色文看官
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「喂……姍……起床找工作囉！懶蟲！」

　　電話裡傳來阿正的聲音，阿正是個上班族，但由於受到色文影響，對於性愛
也是極度的追求刺激，可說已經到達走火入魔的程度了

　　「喔……好啦！」

　　小姍接起電話，慵懶的回應著，自從被男友改變之後，小姍對於性愛的觀念
也開始逐漸開放，無論穿著、語言、姿勢也漸漸的大膽了許多，更甚至已經有些
淫蕩的傾向……

　　「你要找啥工作？」阿正問著。

　　「阿災！看看囉……」小姍回著。

　　「別傻傻的！條件看仔細些……別被拐錢了耶！要保證金還是要費用的，都
是騙人的欸……」阿正提醒著。

　　「嗯……知道啦！你以為我阿呆喔！」

　　小姍掛上了阿正的電話站起了身，小姍這時身上僅有一件薄紗絲質半透明的
睡衣，便走出陽台而順手摸了摸正在曬的衣物，這時卻發現了隔壁有個眼神，直
望著她

　　「嗨！早啊！」

　　隔壁的小李大聲的對小姍問候著這時小姍意識到自己的身上僅有一件誘惑至
極的情趣睡衣，臉稍紅了一下，因為也不好意思做出太大遮掩的舉動，只好硬著
頭皮回應著

　　「哦……早……沒上班啊！」

　　然後，小姍便繼續的試著整排掛曬好的衣物，小李這時發現了小姍的若隱若
現，３４Ｃ的胸部因無任合胸罩的固定，再加上小姍一些摸衣物的動作而導致胸
部的大幅晃動，立刻直視的盯著小姍。

　　這時也感受到小李絲毫無迴避的眼神，臉上裝做沒發現的神情，但整顆心卻
撲通撲通的狂跳，因為她知道她正在被小李視姦著此時小李非但毫無迴避，更甚
至說：「哇靠……小姍……原來你身材這麼好喔……」

　　「哪有……別亂說……」小姍這時雖說有點臉紅，但是下體卻是開始有了些
微的反應，原來小姍的暴露侵向又在蠢蠢欲動。

　　『討厭耶……哪有人看得這麼直接……都把人家看光了……』小姍這時心理
想著但是情慾卻是越來越高漲。

　　小李這時坐在他那邊的一張涼椅上，假意的問著「起這麼早？要出門啊？」

　　眼睛卻是不斷的視姦著小姍。

　　「是啊……」

　　小姍這時卻轉過了身，彷彿是故意將整個正面呈現在小李面前，然後利用掛
曬的衣物遮住了自己的臉，明顯的紅褐激凸，頂著蕾絲網狀的胸部範圍，清晰可
見，而下體則透過了薄如蟬翼的絲質短裙，呈現出若隱若現的黑色，小李眼珠子
差點掉了出來。

　　「天啊！好正點……」小李心理吶喊著。

　　收拾好衣物後，小姍對著小李露出了極度誘人的笑容，「嗯……掰掰……」
然後便轉身進去了。

　　……

　　「喂，阿正……」小姍一進門後，立刻撥打了阿正的電話。

　　「嗯？」阿正回應著。

　　「人家剛剛被看光了……被看的都濕透了……好討厭……」小姍一手輕輕揉
著下體，並且嗲聲的對著阿正說著。

　　「看光？」阿正摸不著頭緒。

　　「嗯啊……人家剛剛在陽台收衣服，誰知道小李也在陽台……我沒換任何衣
服，穿著昨晚的那件衣服就走出去……他還一直盯著人家看……看的人家都受不
了……連人家的奶子、還有下面都被他看光了……」小姍一邊說一邊卻是加強了
搓揉。

　　「是喔……哇……那你不是爽死了……你那麼愛讓別人看……」阿正電話裡
傳來了興奮的聲調。

　　「你……你亂說……啊……我……我哪有……啊……」小姍感覺到下體正要
筋孿的前兆。

　　「沒有……那你現在在做啥？……嗯？……不准揉……把手拿開……」阿正
因為知道小姍的習慣，所以非常的有把握小姍這時正在自瀆。

　　「啊……不要……人家快來了……求你……拜託……」小姍這時放開了因搓
揉而極度漲紅的肉核，聽從著阿正的要求。

　　「管你……不准……誰要你趁我不再去勾引小李……罰你不准高潮……」阿
正戲謔的說著。

　　「啊……好癢喔……你很討厭耶……嗯……」小姍這時夾緊了雙腿，並且潛
意識的雙腿交互摩擦，但是卻是毫無幫助。

　　「乖啊……回家再幹你……不准自慰喔……」阿正滿意的收線了，並且很有
自信小姍她會配合。

　　「嗯……討厭……好濕……」小姍這時臉部因為臨界高潮，但是卻被強制暫
停而極度的漲紅，她忍受著慾火，脫下了那件絲質睡衣，接著換上了一件粉色緊
身大Ｕ領低胸且露出小蠻腰的短Ｔ，再套上了一件２５公分紅黑相間的超低腰百
折迷你裙，此時小姍望向鏡子，鏡中呈現著兩顆渾圓半露的傲人雙峰、兩條白皙
光滑的長腿、穠纖合度的小蠻腰以及稍一彎腰則臀部下緣的弧度便忽隱忽現的超
短裙。

　　小姍滿意的對著鏡中的自己微笑，接著灑了些輕淡的香水，戴上一對大紅耳
環，渾身散發著極度誘人的氣息……衣服裡面完全真空，直接邁出了大門買了份
報紙。

　　小姍拿著報紙進入了一家早餐店，點了些餐點，小姍找到了一個座位然後便
坐下，開始認真的翻閱著求職欄。

　　「來……您的餐點。」這時早餐店老闆笑著端了早餐送到小姍的座位，其實
這位老闆因為剛剛在小姍進門時，就已經十分注意這位裝扮火辣的性感尤物，也
發現了這個小辣妹穿緊身低胸就算了還更誇張的沒帶胸罩，胸前二點明顯激凸！
所以便自己拿著餐點，企圖想要更近距離的大攬春光。

　　果不其然！站在小姍的正對面，因為小姍此時正低著頭翻閱報紙，也完全沒
發現老闆的眼神，一對飽滿渾圓的半球就這麼的暴露著，深邃的乳溝不斷的吸引
著老闆的注視……

　　「嗯？」

　　小姍這時發覺老闆送完餐後並沒離開，然後抬起頭早餐店老闆這時卻是直盯
著小姍的那對引人犯罪的肉球，眼冒炬光！

　　「啊……這些就夠了嗎？」老闆因小姍的抬頭，而立刻的轉移眼神，敷衍的化
解著尷尬。

　　「嗯……夠了！……謝謝……」小姍微笑的回應著，因為在阿正的調教下，
她早已習慣這種眼光了。

　　「誠徵檳榔小姐……」小姍看著一篇檳榔攤的徵人啟事。

　　「喂……正……我去當西施好不好？……你不是很愛看！……」

　　小姍拿起了電話，撥給了阿正。

　　「西施……好嗎？……」阿正猶豫著。

　　「管他！玩個一個月試試咩，反正你不是喜歡我穿的很辣嗎？剛好啊！……
好像很刺激耶！……」小姍興奮的說著。

　　「好啊……玩一個月就好！你去找吧！……」阿正那頭同意了，拿著報紙，小
姍離開了早餐店。


　　（二）

　　按照著地址，小姍來到了一間門面蠻大的檳榔攤前，「哈囉！這邊有在徵人
嗎？」小姍對著正在看店的小姐問著。

　　「喔！有啊！老闆，有人來應徵！」那位穿著清涼的辣妹便朝著裡面喊著。

　　「叫她進來！」門後傳來一句喊叫。

　　「嗯……直接進去吧！」那位小姐說著。

　　穿越過門後，入眼的是一間不算大的房間，但吸引小姍的卻是掛在牆上的一
大堆情趣服飾。

　　「嗨！貴姓啊？」一位年輕且蠻帥的老闆招呼著小姍坐下。

　　「嗯，我姓鄒，叫我小姍就好。」小姍回應著。

　　「我姓王，大家都叫我王哥。你了解檳榔西施的工作嗎？有做過嗎？」老闆
開門見山的說著。

　　「沒耶！不過我很有興趣……你們收沒經驗的嗎？」小姍說著。

　　「收啊！這工作很簡單的，一學就會……只是我們這裡是以西施為主打，穿
著上要以清涼為主喔！像牆上這些就都是我們的制服，簡單說就是要敢秀敢露，
你能接受嗎？」老闆邊說邊指著牆上的那一堆服裝。

　　「喔……那倒是還好！只是一定要穿這裡的衣服嗎？老實說……我有點不習
慣穿別人的衣物。」小姍問著。

　　「那不是問題！反正你衣物的標準可以像牆上這些的話，當然可以穿自己的
了！」老闆說著。

　　「那就好……嗯……」小姍點著頭。

　　「那……明天就過來吧！可以嗎？」老闆問著。

　　「喔……好……」小姍起身走出了小房間。

　　「嗨！我叫小蓉。你有要來上班嗎？」看店的辣妹開心的對著小姍喊著。

　　「嗯……明天開始。」小姍這時稍稍的瀏覽了小蓉的穿著，原先沒仔細看還
以為只是一件水手服，仔細一看後才發現原來這件水手服是半透明的，而且上衣
背後是變成綁布，只是紮了個結，內衣的後帶完全裸露！而裙子更是短到不行再
加上也是透明，所以小蓉的內褲亦是若隱若現。

　　「真好！終於有同事囉！明天見囉……」小蓉開心的跟小姍道別。

　　回到家後，小姍立刻打開了衣櫃，馬上將一些平時跟阿正在調情的衣物取了
出來。心想：『還好我這類衣物夠多，不用穿店裡的……誰知道那些衣物是誰穿
過的！』

　　這時小姍取出了一件超短且略透明的白洋裝，裙子的設計是為上襬為布料、
下襬為細線流蘇，但是因為極短，所以只要稍微晃動裙內便清晰可見，故一般裡
面是搭一件低腰安全褲。而上半身更是誘人！前胸大開襟直至肚臍上緣，中間僅
用一個鋼環扣拉攏著兩側，簡直可以說是兩片布料而已；整個胸部的內圓弧度是
完全呈現，背後則為完全真空，脖子上綁著一個蝴蝶結，肩胛則為全空，直到穿
過腋下後，兩側才有些許由前面展延至背後的布料自然擺垂至臀部上緣，最後才
合攏回裙子，股溝線若隱若現。

　　「好久沒穿這件了……啊……老公快到家了，剛好穿給他看。」小姍便除去
了原先的衣物，緩緩地將這件洋裝套了上去。

　　穠纖合度的緊身，輕薄略帶透明的白色布料則讓洋裝內胴體的膚色淺淺的透
視著，再加上胸前兩點暗褐的擊凸以及流蘇裙襬下若隱若現的小丁，更是無時無
刻透露著淫蕩的氣息！

　　對著鏡子，小姍輕輕撫摸著胸前，而原先的凸點也呼應似的更加凸起，更為
挺出，使得整個胸部透過洋裝明顯的呈現著尖點。

　　『嗯……讓老公爽一下好了！』小姍這時心中因為這件洋裝的關係，出現了
一些慾火。

　　慾火充斥著小姍的整個腦海，小姍緩緩地除下了流蘇內的小丁，望向鏡子，
呈現在鏡中的是隔著流蘇忽隱忽現的黑色，『天啊！真的好淫蕩的穿著……』小
姍看著鏡中的自己。

　　拿了顆遙控跳蛋，小姍穿過流蘇輕輕的按撫著肉核，再度對著鏡子，小姍望
著猥褻的自己，緩緩地摩擦著，肉縫也漸漸地泛潮……

　　小姍在泛潮的慾火中輕輕的將跳蛋塞進了密穴，「滋……」密穴則發出了一
聲回應，「啊……」小姍忍不住的輕呼了一聲。

　　門後剛好在此時傳來了開門的聲音，阿正回到家了。小姍此時一口氣把跳蛋
塞進了體內，然後緩緩地移向門口，打開了門，脹紅著臉說：「老公……你回來
囉！」

　　阿正一時被小姍的這身打扮震嚇，而定格的盯視著門內的尤物，「你……你
今天怎麼了？」阿正有點傻眼的問著。

　　「好看嗎？」小姍故意回身轉了一圈，讓流蘇輕輕的旋展開來了些許，下體
的黑色讓阿正更為傻眼。

　　「好……好看……你裡面都沒穿喔！」阿正立刻抱起了小姍，並輕揉起小姍
胸前飽滿的柔軟。

　　「嗯……喜歡嗎？人家等你好久囉！」小姍克制著慾火回答著。

　　阿正這時慢慢地揉向了小姍的下體，「啊……你……」阿正摸到了跳蛋還露
在小姍下體外面的電線。

　　「嗯……給你。」小姍把遙控器交給了阿正，阿正接過遙控器後，立刻把開
關推到了第一格，「啊……」小姍立刻感到密穴內一股酥麻的震動，不自覺地雙
手立刻按住了下體。


　　　（三）

　　「公……先……先不要急……喔……」小姍一手壓著私處外面，一手推開阿
正，然後嬌喘的說著。

　　「嗯？你穿成這樣，還敢說我急？」阿正聞言後將遙控關上。

　　「你很討厭耶！一給你就按下去，也不先問問人家要幹嘛？」小姍撒嬌的說
著。

　　「喔……那你要做什麼？」阿正這時走向了沙發，並坐了下來。

　　這時小姍反而走向了客廳的大落地窗，然後將落地窗的窗簾整個拉開，對面
的大樓馬上看得一清二楚，接著回過頭對著阿正說：「人家今天想這樣跟你在客
廳玩。」

　　說完後，小姍立刻走至阿正前，然後跪了下來，緩緩地拉開了阿正的拉鍊，
並輕輕地掏出了阿正的肉棒開始上下套弄，同時用充滿慾火的眼神望著阿正說：
「好不好嘛？」（一般大樓的落地窗幾乎都會有隔熱紙的附貼，所以其實小姍現
在的畫面正常來說外面是看不到的。）

　　不等阿正回覆，小姍更伸出了濕紅的舌頭，開始舔舐起肉棒的週圍，不斷地
沾濕肉棒的上下四週，兩片惹火性感的嘴唇也穿插搭配著輕吻著棒身，不到一分
鐘，阿正的肉棒馬上劍拔怒張，整根紅漲到不行！

　　在阿正的視線角度，這邊卻是更令人無法抗拒，由於小姍就這麼的跪在肉棒
前，阿正也就這麼居高臨下的享受著這種「服務」，一眼望去，一件幾乎將女人
味完全表露的大露背洋裝此時更是彰顯出它的誘惑力。

　　小姍整個白皙無瑕且比例完美的裸背毫無遮蔽直至股溝，透過了小姍低府的
姿勢，胸前的肉球側面有三分之二暴露在空氣之中，僅剩下有點透明的絲質掛布
遮擋著剩餘的激凸；又因此種姿勢，下身裙襬的流蘇也立刻都往兩側掛垂，高翹
渾圓的兩股幾乎是直接全空而僅剩幾條彷彿是故意不合作的流蘇正好掛在兩股之
間，遮掩著無限遐想！

　　「喔……好舒服！」看著眼前的無限春景，阿正輕呼著。

　　小姍在阿正輕呼的同時，亦張開小口含進了阿正的龜頭，一股被火熱唇肉包
覆緊含的刺激，更使得阿正忍不住地將小姍的頭緊緊抓著，並發出了較大聲的音
量：「啊……」

　　「嗯……舒服嗎？老公，你忘了人家剛剛給你的東西……」小姍微抬起頭，
紅著臉對著阿正說著。

　　阿正聞言後，便拿出了遙控器：「嗯……繼續吧！我看情形調整。」然後便
將開關推啟至第一格。「啊……」小姍亦回應似的發出了一聲輕呼，然後便低下
頭繼續吸含套弄著阿正的肉棒。

　　「嗯……含深一點……嗯……好舒服……」阿正稍微用力地壓下小姍的頭，
企圖讓小姍含得更深。

　　「嗚……嗚……嗚……」阿正的壓制、蜜穴內的震動，再加上口中塞滿著的
肉棒，令小姍不自主地規律著悶發出一連串的淫聲。

　　由於第一格的振動頻率小姍已經完全適應了，小姍蜜穴深處更是湧現出奇癢
難止的感覺，而汁液也開始溢流出穴口，「公，再開一格好嗎？人家好癢喔！」
小姍這時吐出了肉棒，但卻是將跪趴的姿勢反轉，變成私處朝著阿正，然後用手
撫摸著極度潮濕的私處，偶而還輕拉著那條外露在兩片陰唇間的電線。

　　阿正這時望向窗外，突然說：「來，就維持這個姿勢到桌上去，屁股對著對
面，看會不會有人看到！」

　　小姍乖順地爬上了桌子，然後便順從著阿正的指示，整個屁股便大喇喇的面
對著落地窗翹高，然後上身趴在桌上，雙手則繼續拉弄著那條電線，也因為上半
身的趴低，更使得私處及屁眼微微地張開，更為清楚！

　　「啊……快……真的好癢……老公，人家都配合你……第二格……快……」
小姍這時因為此姿勢更為淫蕩的刺激，更是慾火焚身。

　　「喀！」阿正推至第二格，「滋滋滋……」小姍穴內也發出了明顯的聲音。

　　「啊……好舒服……啊……啊……」小姍開始發出習慣性的叫聲了。

　　「不准動喔！我讓你更興奮一點，讓大家看到！好不好？」阿正問著。

　　「好……好……讓小姍被看光……好……快……快讓大家看……」小姍淫蕩
地回應著，手卻是更用力地按壓及抽拉著跳蛋。

　　走向了客廳大門旁，阿正打開了電燈開關，頓時原先因偏傍晚而昏暗的客廳
頓時大亮！反而窗外的景色變得有些反光而看不到。

　　「啊……這樣……人家……人家會被看光……啊……」小姍嘴裡雖然是這樣
說，但是手部的自瀆卻是絲毫沒改變。

　　阿正開完電燈之後，走向了小姍的正面：「來！含進去。」然後便抬起了小
姍的頭，一口氣將肉棒再度的塞入小姍的口中，「嗚……嗚……嗚……」小姍更
是瘋狂地吸吮著。

　　「你猜對面有沒有人看到？」阿正前後搖擺的邊幹著小姍的嘴邊問著。因為
現在的畫面是外面看得進來，而裡面看不出去。

　　「嗚……」小姍因口中塞滿肉棒無法回答。

　　「啊……我想到了！」阿正拔出了肉棒，然後往落地窗的方向走去。

　　「啊……受不了了……一定有人看到……好刺激……人家被你幹的丟臉樣都
被看光了！啊……」小姍依然在桌上自瀆著。

　　一口氣，阿正將落地窗整個推開，「來！把衣服全脫了，走過來。」阿正這
時走出陽台，望向了兩旁，確定了鄰居都沒在陽台。

　　小姍這時起身下到桌子旁，然後緩緩地將脖子後面的綁帶解開，白絲洋裝頓
時落地，白潔無瑕且凹凸有緻的全裸胴體，就這麼大喇喇的直接展露在客廳中並
且門戶大開的面對著對面大樓！


　（四）

　　全裸面對著落地窗大開的小姍，望著對面的大樓，一種無法預測是否有人發
現的刺激一直充斥著滿腦的思緒，再加上淫水四溢的蜜穴深處跳蛋的激烈震動，
小姍完全無法思考地順從著阿正的要求。

　　「嗯……」陰體內的振動仍然持續，小姍有點步履蹣跚地往落地窗的方向慢
慢前進。

　　此時阿正也因為小姍的暴露，下體更是堅硬至極，一把將小姍拉過來後接著
說：「兩手就這樣按著門框站好，不准閃喔！」

　　「嗯……」小姍便依言雙手直接按在左右門邊，彷彿是刻意將門打開般，一
副任君欣賞的姿勢，直接面對著對面大樓，一顆心臟因這幅暴露且淫蕩的畫面刺
激，更是加速至極！

　　阿正此時一把將跳蛋抽拉了出來，「啊……」一股抽拔蜜穴的刺激，令小姍
淫叫了出來。

　　「刺激吧？讓對面的看光你，爽吧？」阿正從背後用龜頭輕輕地逗弄著小姍
的穴口。

　　「嗯……好刺激……快……快插進來……好癢喔……老公……快……別弄人
家了……」被慾火燃燒全身而無法克制理智的小姍央求著阿正，並猛挺著屁股企
圖以自己的動作吞沒正在穴口逗弄的肉棒。

　　「滋……」小姍此時整個蜜穴淫水四溢，滑潤無比，阿正也正因如此，所以
就一口氣直接全根挺進小姍的身體，並直接抽插了起來。

　　「啊……啊……啊……」淫蕩的浪叫聲響起，完全暴露的小姍搭配著阿正的
抽插，毫無顧忌地嘶喊著，而臀部更是配合地挺送，淫穴一副要把肉棒全吞進去
的迎合。

　　「幹死你！喔……好爽……超滑的……你果然喜歡暴露……水超多的……」
阿正更瘋狂地狂抽猛送，每一下都是直插到底，猛烈地撞擊著小姍，兩人肉體接
觸部位亦發出了擊合的拍打聲：「啪！啪！啪！」

　　「喔……插得好……好深……好爽……人家……人家被你幹死了……喔……
喔……」小姍閉起眼睛享受著瘋狂，雙手緊抓著門框，一對奶子上下劇烈地跳晃
著，口中不斷地發出浪語，完全無視自身的暴露。

　　「西施……去當西施……幹死你！這麼喜歡暴露……幹死你這個賤貨！」阿
正每每都會在做愛的過程中，用些不堪的語言去刺激小姍。

　　「人家……啊……人家不是賤貨……人家只是喜歡被看……啊……啊……」
小姍回應著。

　　「喔……超刺激……這樣幹你……很爽吧？幹你給大家看……讓你更爽……
讓對面的都知道你淫蕩……插死你個騷貨！插爛你！好多水……好爽……」阿正
更用力地撞擊著小姍。

　　「啊……好深……人家被你插爛了……我快死了……啊……」小姍體內一股
湧泉爆發了！

　　「媽的！這麼快就高潮，真的是騷貨！射這麼多……喔……好緊……」由於
小姍的高潮，密穴更是緊繃。

　　「啊……啊……人家要死了！啊……」小姍崩潰了。

　　「喔……不行了，被你夾出來了！有夠爽……」阿正拔出了濕淋淋的肉棒，
然後壓下並轉回小姍，肉棒在度插入小姍的口中，「嗚……嗚……」小姍貪婪地
狂吸著。

　　「喔……喔……好舒服……快吸……吸好一點……我快要射了……全部吃下
去……讓你這個騷貨補一下……快吸……」阿正也感到一股快要痙攣的前兆了，
完全將肉棒插入小姍的喉嚨深處。

　　「啊……快吸……啊……我來了……」克制不住的肉棒在一陣漲大之後，一
股濃稠射入了小姍的口中。

　　小姍在阿正肉棒的不規律跳動下狂吞著腥濃，此畫面更使得阿正為之瘋狂，
似乎射得更多、更激烈般的感覺。

　　「好多喔……老公今天射好多……人家差點來不及吞……好腥喔……」小姍
舔舐著已經完事的肉棒，開心的說著。

　　「夠多吧？就知道你喜歡，都全給你吸光了！快舔！舔乾淨些，都是你的淫
水！剛剛真不知道對面有沒人看到你這個騷貨大大方方的暴露還被幹？」阿正此
時望著對面的大樓，繼續讓小姍跪在他胯下服務著。

　　「嗯……好丟臉喔……」小姍臉紅的繼續舔舐著。

　　整個結束後，小姍走回客廳拿起這件白絲洋裝，然後比對在自己身上：「我
明天穿這件上班好看嗎？老公。」

　　「嗯……還不錯看！但是你裡面要真空喔？」阿正懷疑的詢問著。

　　「沒有啦！哪有可能？會加安全褲跟內衣啦！」小姍臉紅的嬌叱著。

　　「喔……小心點耶！別被強姦了……」阿正說著。

　　「嗯，好緊張喔！真不知明天會是什麼情形？」小姍擔心的說著。

　　「想那麼多做啥？明天自然就知道了，放心吧！」阿正說著。

　　第二天早上，小姍刻意地挑了件魔術胸罩使得胸部看起來更高挺集中，原本
Ｃ的等級也因為胸罩的因素看起來變Ｄ的雄偉。然後穿上一件超低腰的迷你白色
安全褲再套上那件絲質洋裝，輕淡的畫了些彩妝，接著罩上一件大衣，小姍便出
門前往檳榔攤了。

　　「嗨！王哥早！小蓉呢？」此時檳榔攤裡只有王哥在顧店。

　　「喔！小蓉喔……她是下午才開始的，上午這班的就是離職了，才會要徵人
的啊！」王哥回答著。

　　「啊……那……我什麼都不會耶！」小姍擔心著。

　　「沒關係啦！今天我會教你。你先去換衣服吧！」王哥說著。

　　「嗯。」小姍依言走至後方小房間，脫下大衣掛著後，立刻走回檳榔攤。

　　「……」王哥望著惹火的小姍無言。

　　「怎麼了？這樣穿不好嗎？」小姍望著發呆的王哥詢問著。

　　「沒……可以啊！很辣！可以！來吧，我教你包裝檳榔，這種盒子是裝青仔
（檳榔口味的一種稱呼）……」王哥掩飾著尷尬，假裝熱心地教授著小姍一些檳
榔的事物，但是透過這件薄絲且大開襟的洋裝，王哥兩眼不斷偷望著小姍呼之欲
出的傲人雙乳及修長的大腿，下體出現了些許的變化。

　　「喔……喔……」小姍嘗試地處理著檳榔，完全無視王哥明顯的偷窺。

　　「嗯，簡單吧？有人要買了，看看他要買什麼。」

　　此時攤前停下了一台轎車，小姍緊張且開心的跑向了轎車：「嗨！早啊！」

　　「包葉仔一百！喔？你新來的喔？」車內的男人詢問著。

　　「嗯，今天第一天上班，你是我第一個客人喔……一百葉仔是吧？」小姍回
應著。

　　「哇……你胸部很漂亮喔！蠻大的喔！」那男人直盯著小姍渾圓半露的胸部
說著。

　　「啊……討厭！色狼！」小姍臉紅的回應後，轉身回去攤子拿檳榔，然後交
給那男人，結束了她的第一筆生意：「謝謝喔！下次再來嘿……」

　　「小姍，你如果忙完空閒時，要記得多出去晃晃，讓外面的人看你……我們
是靠這個吸引顧客的喔！不要害羞，要放開一點。記住喔！」王哥叮嚀著小姍。

　　「嗯，好！」小姍內心激烈地起伏著，以往扮辣妹往往都是阿正在身邊，此
時卻是要獨身自己，還要大大方方地暴露，這對小姍而言是前所未有的感受及刺
激。

　　「喔……還有，今天你的打扮是可以啦！不過……裡面不要穿安全褲，要直
接穿內褲，因為這樣比較會吸引客人。」王哥交代著。

　　「啊！直接穿內褲喔？這個……」小姍聞言後臉頓時稍紅了。

　　「嗯……等下小蓉來你就知道了！你剛開始會怕，之後你就會習慣了。放心
吧！這沒什麼大不了，畢竟我們主要的客人是男人，男人嘛……喜歡啥你是知道
的！對吧？好了，我進去囉！畢竟店面有男人是不好的，哈哈……交給你囉！」
王哥說完話後，便轉身進去小房間。

　　斷斷續續的交易，每個客人幾乎都不約而同地意淫著小姍，胸部、大腿、全
身上下瀏覽！各種使得小姍幾乎都是臉紅心跳的視姦伴隨著前所未有的刺激感，
令小姍幾乎都是臉紅著渡過了一上午。

　　「小姍，打個電話給小蓉，叫她幫你買一件內褲，下午換掉！她的號碼貼在
電話上。」王哥從小房間大聲交代著。

　　「啊……喔！是……」小姍回應後，依言打給了小蓉。

　　「小蓉嗎？我是小姍，昨天面試的那個，你記得嗎？」小姍對電話裡的小蓉
說著。

　　「喔！記得啊！有事嗎？」小蓉問著。

　　「沒啦！王哥叫你幫我買件內褲來，他說不可以穿安全褲……」小姍害羞的
說著。

　　「哈哈……跟我一樣！我之前第一天也是穿安全褲。好，ＯＫ！我等下就出
門了，順便幫你買。」小蓉取笑著小姍。

　　「嗯……謝謝你喔！」小姍收線了。

　　到了中午，小蓉打扮平常的出現了。

　　「哈囉！感覺如何？還好吧？」小蓉直接走往小房間的方向，邊走邊問著。

　　「嗯，還好……可是覺得……」小姍回應著。

　　「啊？覺得怎樣？」小蓉從小房間內傳來一陣回應。

　　小蓉換了一套情趣連身薄紗洋裝走出來，裡面的胸罩及內褲則是完全清楚！
小姍也因為小蓉的「大方」，頓時無言的傻望著。

　　「嗯？感覺怎樣？」小蓉走出房間後，取了塊抹布，然後轉身揉洗著。

　　「有點害羞……好尷尬喔！」小姍靦腆的說著。

　　「哈！安啦！再過個幾天你就適應了。」小蓉笑答著。

　　「喂！小蓉，你有沒有幫小姍買內褲啊？」房間內王哥大喊著。

　　「喔！有啊……」小蓉放掉抹布，跑進房間，然後手拿著小袋子走了出來，
交給小姍：「嗯，拿去，去換吧！」接著取起抹布，擦拭起檳榔攤的玻璃門面。

　　小姍接過小袋子之後，取出裡面的內褲，然後呆望著。

　　「怎麼了？」小蓉看著小姍沒動作，關心的問著。

　　「透……好透明……」小姍拿著小蓉買來的一件黑色蕾絲內褲（這件內褲除
了下部有布墊不透明之外，其餘整件都是蕾絲組成，可想而知套上去後，陰毛勢
必清晰可見）。

　　小蓉此時大方地將薄紗掀至腰部：「嗯……你看，我還不是穿這樣！」展露
出來的這件內褲根本是情趣等級了（淡紫色的絲網內褲，連私處亦絲網結構）！

　　小姍仔細地觀察後，才發現小蓉是因為沒有陰毛的關係，再加上外面薄紗的
掩飾，好像不透明，其實只要認真看，兩片唇肉及蜜核都依稀可見！

　　「啊……天啊……」小姍難掩驚訝的表示著。

　　「去換吧！我沒騙你，你這件還好啦！小兒科……」小蓉放下薄紗下襬，大
大方方的走出攤子，然後蹲低下去繼續擦拭著玻璃。小姍望著因蹲低而內褲完全
走光的小蓉，心裡更是七上八下：「我的媽耶……」

　　小蓉蹲著望向小姍，一副看穿小姍表情原因的神態：「唉……以後你就不會
在乎啦！快去換吧！」

　　小姍依言走進了小房間……



（五）

　　「快去換吧！別擔心，這件還好啦！沒什麼大不了的。」小姍進房後，王哥
馬上說著。

　　「嗯……我知道了！」小姍紅著臉，走進了廁所。

　　脫下安全褲後，小姍套上了那件透明內褲，稍作整理之後，果不其然！私處
的黑色馬上展露在透明部位之處。望著下體明顯的黑色，小姍心臟的跳動頻率又
再度強烈，並硬著頭皮走出廁所。

　　步出後，卻見王哥毫不在意地說著：「好了嗎？去顧店吧！」

　　「鈴……鈴……」小姍掛在牆上大衣的口袋內，手機這時傳來聲響。

　　稍為抬高了身體，小姍伸長著手，立刻忙著在大衣口袋內翻索著手機，但也
因這個姿勢卻使得洋裝下襬往上拉抬，剛剛好讓那件透明內褲點透過下襬的流蘇
暴露出來，而坐在旁邊的王哥也趁此時望向了小姍，小姍臀部的春光乍現，馬上
進入王哥的眼中，下體又再度產生充血的感覺……

　　「喂，什麼事？」小姍取的手機後，直接側背對著王哥接聽了阿正的來電。

　　此時王哥因為小姍正在專心接聽著電話，原本強力克制對小姍這個火辣尤物
原始的慾望頓時發作，馬上利用這個機會偷偷的對小姍全面性的瀏覽，傲人的雙
峰、修長且白皙的長腿、若隱若現的臀側曲線，盡收眼底！『果然是個極品！好
正點！』王哥暗自竊喜。

　　「嗯，那我等你喔！」小姍掛斷了電話後，順手將安全褲放進大衣口袋，然
後轉身正準備要出去攤子，「等一下！我看看那件內褲穿著的感覺。過來吧！」
王哥刻意試探著小姍的反應。

　　「喔……」小姍毫無警覺地走近王哥，然後老老實實的站在王哥面前，傻傻
的讓王哥更近距離地欣賞。

　　王哥此時站起身，一把將下襬流蘇扳開至旁邊，「嗯……還蠻好看的！夠誘
人……」更誇張的用另一手直接摸往小姍的陰毛處，假裝是觸摸內褲的感覺！

　　「啊！王哥……」小姍下意識地撥開王哥的手，並且退開了些許，然後整個
臉立刻漲紅。

　　「啊？喔！對……對不起……哈哈……我太大意了，你還沒適應……那……
你翻開讓我看吧！我還沒看仔細。」王哥馬上以退為進的繼續蠶食侵略著小姍。

　　小姍依言緩緩地將流蘇裙襬翻起，紅著臉、雙手提高著裙襬，眼光刻意地往
別處亂飄，害羞到根本不敢望向王哥，但是隱藏著有暴露嗜好的潛意識卻是老實
地反應出來，私處又開始逐漸鼓漲、泛濕了。

　　「嗯……不錯！好吧，你出去吧！」望著小姍誘人的黑色森林，以及透過超
薄的襠部薄布，私處明顯兩側鼓起中間凹夾一道縫的輪郭，讓王哥已經明顯的瞳
孔放大！但是由於王哥深知『欲速則不達』的道理，故強忍著慾火，放過小姍。
但是被王哥『不經意』的挑逗，小姍整個慾火以被悄悄引燃，私處逐漸的滲出蜜
汁……

　　走出房間後，小蓉正趴在一台車子的窗框上在跟客人閒聊著，小姍更是驚訝
地望著屁股抬高而私處完全走光的小蓉。透過網狀內褲，小蓉的私處毫無遮掩的
展露著，兩片肉唇、蜜核、裂縫都清清楚楚！

　　結束交易後，小蓉開心的走回攤子。

　　「小蓉……我……我能問你一些問題嗎？」小姍紅著臉問著。

　　「問啊！」小蓉繼續著包檳榔的動作，輕鬆的回應著。

　　「你……那裡怎麼沒毛？」小姍害羞的問著。

　　「剃掉的啦！哪可能沒毛？笨蛋……有毛很多內褲不方便穿，你難道不知道
嗎？拜託喔！你那麼辣，你沒剃喔？」小蓉說到後面一把拉上了小姍的裙襬，然
後接著說：「啊！真的沒剃耶！好性感喔……真誘人的黑色！」

　　「啊！你很討厭耶！」小姍臉部更是漲紅了，並且迅速拉下裙襬。

　　「哈哈……害羞喔？要剃啦！不然怎麼穿丁字褲或透明裝？想被警察發現你
真空喔？」小蓉繼續的工作著。

　　「警察發現？」小姍不解地問著。

　　「哎，我問你！穿越少，客人越愛你，生意就越好，對不對？」小蓉問著。

　　「嗯！」小姍回應著。

　　「但是如果露點，警察抓不抓？」小蓉繼續問著。

　　「嗯，抓！」小姍回答著「我如果不近距離讓你看，請問你會知道我內褲透
明嗎？」小蓉故意站起身走了一段距離，然後擺出了姿勢。

　　「嗯，不是很清楚……要看得很仔細才會發現！」小姍認真地看著小蓉。

　　「ＯＫ！那懂我為什麼叫你剃毛了吧？因為『毛』會看得出來，懂了吧？豬
頭！」小蓉再度走回櫃前繼續包著檳榔。

　　「喔……我懂了！」小姍終於瞭解小蓉剃毛的目地了。

　　「叭！叭！」阿正的車子停在攤前！

　　「嗯，謝謝你喔！小蓉，我下班囉！」然後小姍開心地跑進了房間。

　　小蓉也因好奇的關係走出了攤子，然後直接走到阿正車子的旁邊，「嗨！我
叫小蓉，你是小姍的誰？」小蓉毫無遮掩地直接就趴在阿正的車窗框上說著，透
過薄紗，呼之欲出的雙乳也直接就展露在阿正眼前。

　　「嗨！我叫阿正，小姍的男朋友。你好……你很漂亮喔！」阿正眼睛發亮的
盯視著小蓉。

　　「是嗎？呵呵……你女人來了，掰掰囉！」看到小姍拿著大衣往這邊跑來，
小蓉開心的轉了身走回攤子。

　　小姍進入車子內後，馬上對著走道攤前的王哥、小蓉開心的揮著手：「下班
囉！明天見……」車子也緩慢地離開。

　　「喂！大色狼！又一個白痴辣妹出現了，爽死你！」小蓉在小姍離開後，竟
然對著王哥說出完全不是員工姿態的話。

　　「哈哈……」王哥笑著不回應小蓉，然後走回房間。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿正這時望向小姍因坐下而導致流蘇敞開而曝光的大腿，發現了『內褲』這
個物體！馬上好奇地問著：「喔？哪搞來的內褲？」

　　小姍此時因解除了陌生環境及上班的恐懼，在車內大方地將裙襬直接掀了上
來：「好看嗎？」完全不在乎窗外的環境，那個愛暴露的小姍又活過來了！

　　「不好看！穿內褲……有什麼好看的？」阿正別過眼，專心地開著車往家裡
的方向。

　　「好嘛……別生氣啦！人家是上班才穿的，又不是故意穿的！」小姍這時直
接的在車內便開始脫著內褲，絲毫不怕走光的大方，然後誘人的黑色森林馬上透
過流蘇呈現出來。

　　「內衣咧？你自己知道的喔，別讓我動手！」阿正面無表情的說著。

　　「知道啦！」小姍一把將內褲往後座扔去，也立刻解除胸罩，從洋裝的側面
拉出，也是丟往後座，兩側立刻露出誘人的飽滿曲線，激凸立刻浮現在洋裝胸前
的垂掛大深Ｖ前襟！「可以了吧？老公……全空了！」小姍立刻將兩團胸肉貼住
阿正扶在排擋桿的左手，挽著阿正。

　　「人家好想你喔……」小姍慢慢地將手移往了阿正的褲襠。

　　見到阿正不回應，小姍更是誇張的拉開了阿正的拉鍊，緩緩地伸進褲襠，然
後掏出了肉棒，並輕輕的套弄著：「給人家吃……好不好？」然後也不管阿正的
回應，直接俯身，一口吞下了肉棒，開始上下起伏且貪婪地吸含套弄。

　　「嗯……算你識相，讓你吸吧！」因小姍『長眼』的表現，阿正火氣稍稍的
退了些。

　　「嗯！謝謝你……老公，你最好了！」小姍開心的繼續著吸舐。

　　阿正一把將小姍的裙襬直接拉至腰際，讓小姍的整個下半身完全展露在空氣
中，然後開始摳弄著小姍的蜜穴；手指一接觸蜜穴，阿正發現小姍的蜜汁早就到
處流溢，穴口更是汪洋一片！

　　「媽的！真的是個騷貨……」阿正有點無奈地說著。



　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　「第一天上班感想如何啊？刺激嗎？」阿正問著。

　　「人家今天一整天至少被幾百個男人視姦過了！每個都盯著人家的奶子跟內
褲，好丟臉喔！全身都被看光了！還有喔！跟你說……我們店裡有個小女生更誇
張！她超敢的！連下面都暴露出來，完全不怕被人看耶！」吐出肉棒，小姍抬起
身開始說著。

　　「真的！是跟我說話的那個嗎？」阿正吃驚的問著。

　　「是啊！就是那個女生啊！你沒看到她內褲是透明的嗎？只是紗網的耶！她
還超大方的，根本不怕被看！」小姍加強語氣的說著。

　　「啊！真是的……我竟然沒仔細看！唉……真可惜！」阿正惋惜的說著。

　　「哈哈！笨蛋！她還離你那麼近，你竟然沒看出來！」小姍笑說著。

　　「沒關係！明天我再看仔細一點就好了……妳咧？妳答應過我喔！除了月經
以外都不可以穿內褲對吧？為啥今天有內褲呢？」阿正又提起『內褲』話題了。

　　「人家穿那麼露，難道不穿啊？我原先是穿安全褲，但是王哥說，不可以穿
安全褲啊！只能穿內褲！然後他就叫小蓉幫我買這件囉，所以就有這件『內褲』
囉……」小姍心虛且低著頭回答著。

　　「不管！我說過不准妳穿內褲，妳還是違反我們的協定了！妳說怎麼辦？」
阿正口氣冷冷的說著。

　　「人家……人家是上班……不算吧？」小姍有點吞吞吐吐了。

　　「管妳咧！反正之前我們有約定，妳違反了！我們之前是怎麼說的啊？」阿
正口吻更冷了。

　　「要……要當奴隸一天……」小姍頭更低了。

　　「嗯！知道就好！脫下這件衣服，然後只准套大衣，就這樣下車！」這時車
子已經抵達家了，阿正在說完後也立即下車。

　　小姍依言將白絲洋裝卸除後，全裸的套上大衣，來不及扣上鈕釦，阿正此時
又在車外大聲催促，小姍只好雙手一拉兩側、虛掩著全裸的肉體，立刻跟隨著阿
正離開了車子﹝此時一股全裸空蕩的感覺立刻襲擊了小姍﹞。

　　「別……別走這麼快……人家……人家還沒扣好……」小姍紅著臉，上遮下
不掩、下遮上不掩、手忙腳亂地遮飾著自己的春光。

　　阿正此時絲毫不為所動的說著：「只准妳扣兩顆釦子，然後手不准再拉到大
衣！」

　　小姍頓時傻眼的望向阿正，「兩顆……你……」欲言又止。

　　「一顆！再回話就不准扣！」阿正再度扳起臉。

　　小姍頓時將私處前那顆扣上，然後整張臉漲紅的對著阿正說：「扣了……走
吧……」﹝根據經驗告訴小姍，阿正此時真的生氣了，故不敢再回任何的話語，
否則會更慘！﹞

　　此時小姍豐滿的乳房因為沒有釦子的拉攏約束，使得上襟撐開至肉球的二分
之一，呼之欲出！而下體部位也是因僅有私處一處釦子，兩條白皙均勻、比例完
美的玉腿也展露至幾乎到達腿根處，伴隨著步伐的律動，忽隱忽現的黑色神秘，
更是挑逗無限，足以勝過任何的超短迷你裙！

　　還好此時電梯至到達家裡都沒遇上任何人，直至走進家裡時，一值維持著胴
體完全暴露的小姍呼出了一口長氣：「好險！」

　　一回到家中，阿正便往浴室走，然後手中拿著一把刮鬍刀及刮鬍膏，對著小
姍說：「嗯，把毛剃一剃……剃光喔！等下我檢查。」說完後，把刮鬍刀及刮鬍
膏扔給小姍。

　　小姍依言緩緩地噴擠了些刮鬍膏，並抹著黑色的部位，然後開始剃除陰毛，
而肉唇及肉核也因為黑色遮掩的越來越減少，逐漸顯現！

　　「剃……剃好了！老公……」小姍紅著臉，張開雙腿、將私處敞開。

　　此時阿正立刻趴進小姍的雙腿間，直接品嚐著小姍的私處：「嗯……好滑！
果然沒毛比較舒服……」

　　「啊……好奇怪的感覺……啊……好敏感……啊……好刺激……」小姍享受
著因為沒毛後的加倍敏感。

　　「啊……我想到個玩法，讓妳更刺激！」阿正放開了慾火焚身的小姍，然後
轉身翻找著大廳的櫃子。

　　「嗯……好……」小姍因為阿正嘴唇廝磨的脫離，慾火難止的回應著。

　　「來……我們來彩繪！我幫妳畫衣服……」阿正拿出了一堆顏料及畫筆，便
開始塗抹著小姍的下半身。「啊……好癢……別弄那邊……啊……」阿正的揮毫
更是刺激著小姍的敏感！

　　過了不久，小姍下半身呈現出一件暗紅色短褲的彩繪，還有拉鍊縫跟口袋，
巨細靡遺。

　　「嗯！好玩好玩……妳看看！」阿正滿意地望著自己的傑作。

　　「嗯……很像……可是……那裡還是有點看得出來……」小姍亦也是望著自
己的下體肉縫處。

　　「來吧！還有上衣！」阿正便繼續大筆揮毫在小姍的上半身。

　　過了不久，此時的小姍由肉色的全裸，轉換成『穿著細肩帶及一件熱褲』的
『特殊服裝』！

　　「嗯……完工！去照鏡子吧！」阿正滿意地說著。

　　小姍起身走向鏡子，鏡中出現了跟平時辣妹打扮的自己沒啥多大差別，只是
『緊身』了點。由『染料材質』所製的咖啡色小可愛，使乳頭變得不明顯，以及
還是『染料材質』的暗紅色的小熱褲，除私處蜜穴那邊有點明顯的『褲縫』，其
實遠看還真像一套『夏天的服裝』。

　　「走吧！披上這件，出門去試試。」就在小姍照鏡子的時候，阿正進房拿了
件小姍的白色透明網格襯衫，對小姍說著。

　　「啊……就……就這樣？」小姍不敢相信地取過了這件完全無遮蔽作用的網
格襯衫。

　　阿正一把將小姍拉住，也不等小姍套上襯衫，便打開門走了出家門，然後按
了電梯。小姍在無法抵抗阿正的強悍下，迅速地將網格襯衫套上，就這麼完全真
空全裸而只搭著一件『大網子』，下半身完全無遮的跟著阿正走出大樓。

　　阿正家的環境是社區型住宅大樓，此時阿正便拉住身著『彩繪衣』小姍，大
大方方的走進了整個社區中心的休憩涼亭！

　　小姍此時是直接面對著整個社區，社區每一戶皆可看到此涼亭，涼亭內亦是
視線範圍之中，雖說身上有畫著深色彩繪及一件網衫，但畢竟還是全裸，小姍整
個心臟是狂跳不已！

　　「正……人家……人家好怕……」小姍緊拉著阿正的手。

　　「看不出來啦！安啦……」阿正輕輕撫摸著『咖啡色小可愛』的背後。

　　小姍此時更是輕輕的震了一下，因為這種『服飾』加上這種環境下的撫摸，
任何一處皆為敏感至極，「啊……」小姍輕喊了出來。

　　阿正亦知道此時小姍已經極度敏感，更是輕拍著小姍全空的臀部：「走吧！
去管理室那邊玩玩，看那些保全會不會看出來。」

　　「啊……別……」因為臀部比背部更為刺激的關係，小姍根本來不及回答阿
正，再度發出了一聲輕呼。

　　就在阿正強迫拉拖下，來到了社區大門管理區，然後硬著頭皮直接跟著阿正
進入了管理室。

　　「晚安啊！來拿個信。」阿正大方地跟管理員打招呼。

　　「晚安！正哥，晚安啊！美女……」話說完後，管理員明顯的眼露怪光，盯
視著小姍。

　　「晚……安……」小姍紅漲著臉低著頭的回應著。

　　進入信箱間﹝管理室區的另一個空間﹞後，阿正趁著管理員的視線死角，摸
了一把小姍的私處：「哇！好濕喔……」

　　「啊……」小姍發出了一聲蠻大的音量。

　　「怎麼了嗎？」這一聲，引來了管理員的注意，管理員的腳步聲明顯地朝此
走來。

　　「沒……沒事……」小姍就在企圖掩飾時，管理員出現在眼前了，於是小姍
便立刻靠向信箱櫃，以背後對著管理員。

　　「喔……沒事就好……」此時管理員望著小姍背後，總覺得這位美女今天的
『裝扮』怪怪的！並試圖看得更清楚一些：「打扮得很漂亮喔！美女，正哥，你
們要出門啊？」

　　「沒啦！走吧！小姍。」阿正故意趁管理員極度接近的環境下，一把拉過小
姍，然後走出信箱間，跟管理員錯身而過。

　　此時小姍不得不正面的面對管理員，這身『超緊身的服飾』頓時毫無掩飾地
展露在管理員面前，再加上因為信箱間空間狹小，就在錯身閃避相讓的同時，小
姍那毫無遮掩的凸點輕輕的觸碰到了管理員的手臂！更該死是：『他穿短袖』！

　　「……」管理員不敢相信地傻望著錯身而過的小姍，同時阿正亦拉著小姍步
出了管理室，往回家的路上走了。

　（七）

　　回到我們那棟的電梯前空間後，阿正下體明顯的鼓脹著，然後說道：「刺激
吧？全裸的感覺如何？」

　　「他發現人家沒穿了，人家的奶頭被碰到了……好討厭喔你！哪天我被他強
姦了，你就不要後悔……」小姍心臟還是極劇地跳動著。

　　「那不正好！妳不是天天都想被插嗎？去找他來一起幹妳好不好？妳看，都
這麼濕了！」阿正更是用極度羞辱小姍的話語刺激著小姍，而且手更是開始揉搓
著小姍的潮濕處。

　　「不……不要……不要弄啦……有電眼啦……啊……啊……」小姍用著若有
似無的力氣，毫無作用地壓按著阿正的手，其實小姍早已經被慾火燃燒至快失去
理智了。

　　阿正就在邊揉搓著小姍的私處同時，脫下了小姍身上唯一的網格襯衫，小姍
也毫無阻止地任由阿正擺佈，就在電梯口前直接剩彩繪的掩飾，等於全裸了。

　　「叮！」電梯門打開，阿正跟小姍走了進去。

　　「妳信嗎？他現在一定盯著電眼看妳淫蕩的樣子！」阿正此時更是故意拉著
小姍走至電梯最後靠鏡子處，並且讓小姍正面對著電眼，然後搓揉著小姍那對乳
房。

　　「啊……別弄……人家被看光了……啊……我……我來了……啊……」小姍
因為公開全裸的暴露，再加上被阿正從背後雙手揉捏乳房的淫亂畫面直接面對著
電眼、被電眼後不明人物窺視的刺激感，小姍立刻射出了一股陰精，順著大腿流
下。

　　「哇靠！妳射了囉？」阿正興奮地撫摸著小姍正在痙孿的私處，滿手皆是小
姍的體液。

　　「老公……你……好討厭喔……害人家……害人家在電梯那個……」小姍氣
喘著說著。

　　「好吧！今天玩夠妳了！等下就勉強讓妳享受一下好了！」阿正開心的說。

　　「真的？不會再黃牛喔？」小姍紅著臉說，因為阿正經常都是玩弄小姍至高
潮，然後叫小姍將他吸出，並不做愛，因此小姍每每都是帶著空虛入睡。

　　進門後，阿正立刻將鼓漲到不行的肉棒掏出，小姍也是相當配合地立刻趴至
沙發，並且還刻意地用雙手將私處兩邊肉唇翻開，讓紅色的蜜穴張大對著阿正。
「滋！」阿正一口氣直接將肉棒插入小姍的體內，直達花心，然後猛烈地直接抽
插。

　　因為小姍剛剛高潮的潮濕，此時非但不會有刺痛感，先前的空虛更是得到了
極度的滿足，再加上阿正一上馬便直接瘋狂地抽插，使得小姍更是歇斯底里的嘶
吼著：「啊……啊……好爽……人家……人家被你幹死了……啊……好深……好
爽……」

　　「媽的！妳真的是有夠淫蕩的……幹！幹死妳這個爛貨！」阿正邊抽插小姍
邊辱罵著。

　　「快……人家是爛貨……最愛被幹了……快……幹死我……啊……我最愛被
幹……啊……」小姍也是完全適應了這種辱罵，只能說阿正已經將小姍完全解放
了！

　　「啊！明天我有個主意。」阿正這時停下了抽插的動作。

　　「別……別停！求你……先讓人家滿足……等下再說……啊……」小姍饑渴
得換成自己前後蠕動地維持著阿正肉棒的活塞運動。

　　「明天我幫妳挑個內褲穿去上班好嗎？」阿正動作變得非常緩慢。

　　「好……什麼都好……繼續……拜託啦……」小姍什麼都答應了，就為了得
到難得的滿足感。

　　小姍答應阿正後，阿正便又繼續狂抽猛送，一直到達兩個人都發出了強烈的
痙孿，雙雙直接趴臥在客廳的沙發上。

　　「你好久沒這樣幹人家了……好舒服喔……」小姍緩緩的說著。

　　「記得妳剛剛答應的事喔！睡覺吧！」阿正提醒著小姍，然後帶著不懷好意
的笑容回房就寢了。

　　第二天。

　　「來吧！我幫你穿內褲。」阿正手拿著昨晚的彩繪畫筆。

　　「不……不是吧？」小姍意識到阿正的企圖了。

　　「來啦！快點！別浪費時間！」阿正一把將小姍拖過來後，並使小姍直接將
雙腿大開，然後躺至床上呈現著Ｍ字腿的狀態，便開始著他的『創作』。

　　小姍被阿正翻來覆去的百般折騰後，不久阿正滿意地望著他的『創作』，一
副完成了浩大工程的那種滿足洋溢在臉上。

　　此時小姍望向自己的下體，看到的是一件非常貼身且極小件，小件到僅能遮
私處肉縫，肉唇都還有三分一露在外的粉紅色丁字褲，就算是真的內褲的話，本
身就已經是極度誘人了，這種內褲完全要修毛，因為只要有毛必定跑出內褲外，
正常沒人會當內褲穿的，只有在勾引男人或是模特兒拍情趣內衣照時才會出現的
『尺寸』。但是此時仔細一看，卻可以發現兩片肉唇中的裂縫及蜜核的凸出有點
清楚，因為阿正故意用淺色系彩繪，所以再怎麼掩飾也是可以看得出密穴的那道
明顯裂縫。

　　就在小姍觀望著自己的『特製內褲』時，阿正取了一件薄紗迷你裙（情趣內
衣）丟給小姍，然後說著：「今天就穿這樣吧！上衣你自己配。」

　　這件薄紗完全沒有遮蔽作用，裙內物完全是一清二楚，根本是設計挑逗男人
的！雖然說這是平常路邊的西施經常可見的穿著，但重點是小姍今天的『特製內
褲』，等於下體完全淨空！

　　「真的……你真的要我就這樣穿……」小姍遲疑地將薄紗裙套上，畫面上立
刻呈現出平常在情趣商店廣告模特兒的裝扮（薄紗裙加上超誘人丁字褲），只是
差別在那件『內褲』好像有點太貼身而已，貼身到私處那道線都有些明顯，透過
薄紗裙望去。

　　「嗯……就這樣！沒錯……哇……好暴露喔！」望著經過自己刻意裝扮的小
姍，阿正下體又開始有些反應了。

　　「嗯……隔著裙子比較不明顯……你真的想要我這樣去……」小姍此時有點
興奮了，但是又因為即將去上班，小姍硬是壓抑著慾火。

　　「對啦！找件上衣配一下，送妳去上班。」阿正興奮的催促著。

　　「不然……我配整套好嗎？」小姍臉紅的說著。

　　「整套？那就穿啊！」阿正有點摸不著頭緒的回應著。

　　「它的上衣是透明肚兜啊……內衣……你再幫人家畫啊……整套咩……」小
姍也害羞又興奮的躍躍欲試著超越以前所有暴露尺度的挑戰。

　　「對喔！來！」阿正更是興奮地再度展開了他的『創作』。

　　一套超誘人的比基尼，布料的少跟內褲不相上下，也是僅止於遮住乳頭及乳
暈，整個肉球四分三是毫無遮掩的，但仔細看也是可以看得到乳頭的激凸有點過
份明顯，因為激凸到連形狀還有旁邊的小顆粒（正常乳暈週圍都有一些小顆粒）
都一清二楚。

　　小姍在阿正完工後，臉紅地將薄紗肚兜穿綁了上去，透過整套透明的薄紗，
小姍的胴體更是因為這套超誘人的粉紅色比基尼，有著若隱若現的朦朧美，並且
完全呈現出幾乎是全裸的身材！

　　「這樣等於全裸耶！人家有點怕怕的……會不會被看出來啊？」小姍望著鏡
中極度淫蕩裝扮的自己，心虛的問著。

　　「不會啦！只有妳自己知道而已。放心啦！先幫我吸一下，受不了……」阿
正望著小姍看著自己的傑作，下體已經暴漲。

　　小姍吞完阿正的發洩物後，取了件大衣包覆於外，小姍便跟著阿正出門，前
往上班。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到達店裡後，「等妳今天下班回來報告喔！」阿正望著店門半開的攤子，戲
謔的跟小姍說著。

　　「嗯……」回應完，小姍便下車走往店裡，阿正也開著車離開了。

　　走進小房間後小姍見到了王哥，打聲招呼，然後便頭低低的脫著大衣，大衣
一卸下，整套透明薄紗立刻呈現在王哥眼前，當然王哥也因為這透明薄紗內極度
小件的粉紅比基尼而眼睛為之一亮：「喔！這套比基尼很誘人喔！有夠小件的，
不便宜吧？小姍，妳這種情趣衣服很多喔！妳男朋友真幸福。」

　　「還好啦……」因為這套『特製服裝』的關係，小姍想要迅速離開小房間，
故隨意敷衍著王哥。於是掛好大衣之後，小姍當然是立刻轉身想要離開王哥的視
線，企圖走出房間。

　　「等一下……讓我看一下！我都找不到這種迷你比基尼，都是國外才有，妳
哪裡買的啊？」王哥伸手阻攔住了小姍，此時兩人的距離也變成極為接近。

　　「我……我不清楚耶！我男朋友送我的……」在這種距離下，小姍立刻心跳
加快了。

　　「哇！好性感喔！近距離看更惹火耶！真的好小件喔！根本就快沒穿了！真
是性感……小姍妳身材真好，也只有這種身材才能穿這種比基尼。對吧？」透過
薄紗，王哥看到了小姍明顯的激凸，但是又因為薄紗的朦朧，王哥有種好像感到
這件比基尼怪怪的、但又說不出哪裡不對的感覺，只覺得這套真的超性感而已。

　　「嗯……我出去上班了……」帶著快壓抑不住暴露慾望的小姍逃難似的離開
了小房間。

　　「哇！新來的？身材很好喔！」昨天的客人又來買了。

　　「好看嗎？這套……」小姍開心的勾引著客人。

　　「好！好看！超誘人的！妳上下都激凸耶！好像沒穿喔！真辣！」客人亦是
直接說出眼中的畫面。

　　「哼！就知道你愛看……記得以後都要找我買喔！」小姍結束了這筆交易。

　　但是此時小房間內王哥卻是直盯著電眼，企圖再次看到小姍的激凸，盤算著
如何使小姍的薄紗脫下，好讓他一飽眼福。這是他第一次對店裡小姐的穿著有衝
動的念頭，因為他開檳榔攤已經好幾年，通常對於這類情趣服裝、甚至見到全裸
都已經可說是坐懷不亂，但這次卻引發了他的念頭，所以他更是要看得清楚。

　　「哇！妳這件比基尼很正點喔！」另一位客人說著。

　　「嗯……當然！要買什麼？」小姍回應著。

　　「青仔二百再加妳身上這套比基尼……哈！」那位客人戲謔著。

　　「神經喔！賣你……我不就全裸了？想得美咧……二百就好嗎？」小姍半撐
在客人的車窗邊聊著。

　　經過一個上午的暴露，以及此起彼落的『讚美』，小姍有點得意忘形到忘記
這件『特製比基尼』是不能近距離看的。

　　「妳……妳這件也太薄了吧？哇靠……好明顯！妳的奶頭好清楚喔！好像沒
穿咧！讓我看看下面好嗎？」那位客人見到了小姍的極度明顯激凸，正企圖要探
出頭換看小姍下體。

　　「神經喔！」小姍聞言後，大吃一驚！頓時驚醒過來，便立刻轉身回攤取檳
榔，不敢再聊。

　　「親愛的……這樣好了，妳裙襬掀起來讓我看一分鐘，我給妳五百小費！要
嗎？」就在小姍回來給他檳榔時，客人亦發現了小姍的內褲也是屬於超小件的，
故提出了如此交易的要求。

　　「想太多……掰掰啦！」小姍再度又有逃離視姦的感覺了。

　　此時因為被剛剛那位客人的語言挑逗，小姍心內這時更是出現了一股大膽的
念頭……因為薄紗裙的設計是屬於迷你短裙類，所以原本小姍回至店內玻璃窗前
高腳椅時都是交叉腿而坐的，這時小姍卻是緩緩地將交叉腿放了開來，並些微的
張開了腿，將私處直接完全對著馬路暴露。

　　『好刺激喔……人家的那裡被全世界看光了……趕快看這邊……快看人家的
淫穴……』內心的暴露淫蕩慾火開始燃燒起小姍。

　　此時小蓉剛好騎車來到店門，小姍便立刻收攏了大腿緊夾著。「哇靠！妳沒
穿內褲啊？我剛剛好像看到了耶！」小蓉走進店內便大喇喇的說著。

　　「哪有……人家有穿啦！」小姍掩飾著被發現的窘境，臉紅的回答著。

　　「喔……那我看走眼了。不過妳今天這套也太誇張了吧？跟沒穿簡直沒差別
啊！」小蓉說完後便走進至房間內。

　　「嗯……」小姍見到小蓉進房後，心虛的回應。

　　「站起來讓我看看。」小蓉也故意換好了一套薄紗肚兜裝，故意跟小姍的外
裝一樣走了出來。雖說內衣褲也是極具性感，也是透明蕾絲，陰毛依稀可見，但
比較起小姍的裝扮，卻是遜色多了！

　　「有……有什麼好看啦！換妳了，我要下班了……」小姍臉紅的回應著。

　　「哼！了不起喔！不過這套還真小件，都剛好只遮住重點，妳還真敢穿耶！
奶頭跟妹妹好明顯喔！好像沒穿喔……」雖說小姍沒起身，但由於小蓉就直接在
小姍的隔壁椅上坐著，當然看得比誰都還近距離。

　　小姍害怕被小蓉識破便立刻起身，然後轉頭便往小房間進去，想馬上穿上大
衣離開。此時盯視著電眼的王哥發現小姍即將要進入房間了！便立刻轉身倒了一
碟醬油，然後緩緩地移往房間門口，故意站在房間外視線死角的地方，等候著小
姍的進入。

　　「啊！」果不其然，小姍一進入房間立刻與端著一碟醬油的王哥撞個正著，
當然醬油也立刻灑滿在薄紗肚兜上，小姍也發出了一聲驚呼。

　　「怎麼了？」小蓉在小姍尖叫的同時，迅速地跑過來關心。

　　（八）

　　「啊！不好意思……小蓉，幫我拿衛生紙來……對不起！對不起！」王哥見
到小蓉也跑過來後，故意大聲失慌的呼喊著。

　　「哇……搞什麼啊？弄得這樣！」小蓉看到如此糟糕的畫面回應著，並順手
取了衛生紙給王哥。

　　這時王哥二話不說立刻的取著衛生紙，假意無顧忌地在小姍身上抹拭著醬油
漬，但還是不太敢直接摸上重點部位，「不用……不用了……我自己來……」小
姍也毫無戒心的禮貌性阻止著王哥的『服務』。

　　「我出去顧店囉！真是……笨手笨腳的！王哥你該死囉！」小蓉見狀後，覺
得也沒什麼介事，便轉身出去繼續顧店。

　　王哥見小蓉離開後，便開始了他原本的計劃：「那……把衣服脫下來吧！我
幫妳送洗好了。」

　　「喔……」小姍此時一時也忘了自己薄紗內的『特製比基尼』是不能近距離
見光的，而傻傻的就直接開始解開了肚兜的後繫帶，然後便將脫下的肚兜交給王
哥，頓時雖沾有些許醬油漬但去不失原來白皙且凹凸有緻的胴體，就直接地展露
在王哥的眼前。

　　「哇！好正點！」王哥從沒這麼近距離地欣賞過小姍的身材，此時可以說是
完全瀏覽清楚了，渾圓飽滿的雙峰、傲人的堅挺、誘人品嚐的小凸點，此時可說
是一目暸然！

　　王哥趁小姍自顧不暇地正擦拭著自身時，刻意的再度取了張衛生紙，完全無
預警地再度幫著小姍擦拭著手臂，假裝出一副很愧疚的幫忙著。

　　就這麼在小姍沒任何察覺被設計的狀況下，小姍亦沒阻止王哥的熱心幫忙，
就任由王哥擦拭著她的手臂，而她自己則繼續擦拭身上及腿上其餘到處沾有醬油
的污跡。

　　「哇靠！這浪蹄子還真敢……真的是給我全裸！媽的……用畫的……」王哥
刻意地往『特製比基尼』的肩帶位置擦拭，發現了原先在肩帶位置上正常該出現
的『條狀起伏』完全沒有，故而發現了此秘密，更藉由近距離的接近下，看出那
兩顆誘人的肉球因小姍擦拭身體的動作，不時出現的無內衣情形下才會出現的劇
烈震盪！半彎曲的身體再加上因地心引力而導致肉球半脫離身體輕微晃動的誘人
畫面。

　　發現到這個秘密之後，王哥豈能放過一覽私密的大好機會！「那……裙子也
脫下來。」然後就直接地將小姍腰間的綁帶鬆開，接著便蹲低在小姍的正前方，
一副幫人試穿裙子的姿勢呈現著，當然眼睛也開始了超細微的盯視跟觀察。

　　雖然說小姍忘記了身上的『比基尼』是見不得光，但由於王哥蹲在前方且離
她私處這麼近的距離，再加上她又不知如何拒絕，只好硬著頭皮任由王哥緩緩地
將她的裙子脫下，通常在買裙子時若是女性服務員做此動作都會尷尬了，更何況
是男性且又是老闆的身份！小姍的臉頰漸漸地出現了紅暈，忍受著若有似無的挑
逗。（這種畫面各位看官應該了解吧！）

　　就在眼前這件『障礙物』解除的一剎那，王哥倒吸了一口氣——小姍的肥美
陰戶，僅表面上塗抹著粉紅色的顏料之外，完全呈現在他眼前，而且還是這麼近
距離！王哥的下體明顯地開始充血脹大。

　　此時王哥更進一步的試探性動作，拿起衛生紙便擦拭起小姍的腿部，但是動
作卻是他熟練多年的腿部挑逗，幾乎跟過王哥的女人都受不了這一招！

　　「不……不用了……王哥……」小姍也不例外地感到了一股刺激，但是因為
這種畫面的尷尬，小姍也僅止於口頭上的阻止著。

　　伴隨著王哥於大腿及小腿間的來回『擦拭』性的撫摸，小姍的下體漸漸地出
現潮濕。

　　「這樣不好擦，來，妳坐到椅子上，我再幫妳擦乾淨一些。」王哥推扶著小
姍，讓小姍無法反抗的坐下了沙發，並且王哥迅速地將小姍的雙腿也抬放至沙發
上，此時小姍則馬上呈現出Ｍ字腿，彷彿是歡迎男人入侵的姿態。

　　由於平時早已被調教至淫蕩無比，搭配這種姿勢的展現，小姍下體立刻擁出
大量蜜汁，甚至溢出洞口了。

　　「喔……原來這裡還這麼多水喔！剛剛都沒看到……我再幫妳擦乾淨些。」
王哥見到小姍的蜜液氾濫，更是用語言調戲著小姍，並且直接隔著衛生紙輕輕的
用手指沾觸著蜜穴口，不斷地輕揉著。也因為衛生紙在被小姍的蜜汁沾濕後，手
指便直接穿越過衛生紙，王哥直接碰觸到小姍的蜜穴了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待續）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　電腦怪怪的……氣死我！跳空頁……害我打得半死。不打了！寫了好多說。



　　　　　　　　　　　　　　誘惑（八）補完

　　「別……別再擦……別再擦那裡了……會更濕的……啊……好癢……啊……
癢死了……啊……」小姍此刻用雙手緊抓著王哥挑逗她的手臂，雖然理智上反抗
著，但是身體卻是被自身喜愛暴露性愛的潛意識支配著，根本僅止於抓緊，完全
沒有使出任何阻止的力氣，口中更是毫無掩飾的輕呼著淫聲浪語。

　　王哥見到小姍的這種微弱反抗，一眼便知她是在欲拒還迎，更是改換成兩根
手指並順手撕裂及甩開衛生紙，漸進地將手指深入到小姍充滿汁液的蜜穴中，搭
配著徐徐的轉動且緩慢的抽插，使出了高超的調情手腕技巧，意圖使小姍更為興
奮、更為淫蕩，並說道：「那這樣呢？應該比較不癢了吧！比較舒服吧……」

　　「啊……你怎麼……怎麼伸進來……別……別再……啊……不……不要……
不要再逗……啊……好癢……人家……人家……」小姍誇張的開始蠕動著下體，
配合著王哥規律的手指動作，完全是展現出想要王哥手指插入深處的姿勢；而原
先抓緊王的手臂，原本應是抵抗的動作，這時反而卻臨陣倒戈竟成了引導王哥更
深入的力量，使勁地將王哥的手臂往自己的方向拉引。

　　「哪裡癢？跟王哥說，王哥才知道啊！不然怎麼幫妳？」王哥開始了語言的
侵犯，欲將小姍徹底地征服。

　　早在小姍開始淫聲浪語之時，小蓉便已發現到小房間內有著怪怪的聲音，老
早就站在房間門旁窺視著這場春宮動畫。終於按捺不住慾火，迅速地將自身的衣
物完全脫除，輕步的走至王哥身後，一把從背後環抱著王哥，並撫摸著王哥的堅
硬，接著將王哥的褲子輕輕解開，並套弄起王哥的陽具。

　　（其實小蓉早已跟王哥發生過不知幾回的關係了，只是由於小蓉生性亦是淫
亂，非但在外面有著男友，更是將王哥視為性遊戲的伴侶，早就玩遍各種的性愛
遊戲。）

　　由於小蓉的幫助下，王哥此時便將原先抽插的手指抽離，並移動成輕揉著小
姍的蜜核，慢慢直立起原先蹲低的身體，準備大舉進攻。

　　「很癢是嗎？那……我換粗一點的好嗎？應該就會不癢了。」話一說完，腰
桿一挺，火燙的龜頭頓時擠進了小姍充滿淫汁的蜜穴，「滋……」小姍的蜜穴立
刻發出了汁液滑潤被入侵的聲響。

　　「啊……好大……好痛……」由於王哥的尺寸過人，小姍就算再淫蕩也是經
不起如此的龐然巨物，因而發出了下體被撕裂的痛喊。

　　王哥此時輕揉起小姍的傲人雙峰，並俯身下去輕囁著小姍的耳垂，下體暫時
沒繼續深入，並緩緩地在小姍的洞口抽插著，「姍……你的奶子真美……好好摸
喔……真軟……」邊輕挑著小姍的敏感，且刻意吐氣的在小姍耳邊說著。

　　「別……別動……太粗了……啊……啊……」雖然王哥已經克制了力道及深
度，但是小姍仍是有點適應不了。

　　小蓉這時亦站直身開始撫摸著自己的潮濕，另一手則是揉捏著王哥的蛋蛋，
「嗯……嗯……」並也發出了些微的淫聲。

　　「啊……你……你怎麼……啊……啊……好粗……別……別再……啊……」
由於小蓉的站立，小姍立刻發現了小蓉。

　　「喔……你的衣服是畫的耶！好淫蕩喔……用畫的還畫這麼淫蕩的衣服！」
小蓉邊說邊好奇地揉摸著小姍的胸部上的彩繪。


　　（九）

　　「別再那麼深了……啊……小姍會被你插死……王哥……啊……啊……好粗
喔……」此時小姍完全無視其它狀況，只知道下體正被從未有過的巨物進出著。

　　「這麼美的畫面，拍起來好了！親愛的，好嗎？」小蓉朝著王哥詢問後，走
至桌子旁拉開抽屜，找尋著相機。

　　「嗯……把小姍淫蕩的畫面拍下來，好主意！妳去把那件假老二的內褲穿起
來，等下拍妳們兩個做的樣子。」此時王哥忽然想到曾經與小蓉跟過去的員工玩
過的超級３Ｐ畫面，但是動作卻沒因為說話而減輕力道，仍然持續著猛進猛出。

　　「別……別拍……啊……我快被幹死了……好舒服……啊……王哥……小姍
被你幹死了……啊……頂到了……頂到了……」小姍感到蜜穴深處一股被撞擊的
超級快感，完全融入且適應王哥的衝擊了。

　　這時小蓉將相機放至桌上，接著取出了一件皮製的三角褲，而此褲子的前端
竟有著一根也是Ｋｉｎｇ－Ｓｉｚｅ的假陽具，絲毫不比王哥的小，只是差在這
根陽具上還刻附著一條條凸起的假血筋，看起來更是兇猛的狀態。而褲內底部則
是一節較為短小的條狀物，若穿上時則會坎入女性的陰戶，剛好是設計給女性特
殊玩家穿的『雙性褲』。

　　王哥此時邊抽插著小姍並望著小蓉，欣賞著正在套上那件特製皮褲的淫蕩畫
面，就見到小蓉緩緩地將那一小節對準且卡進了自己的穴內，還抽拉伸進的來回
穿戴了好幾次，才將那一小節完全進入。穿戴好後，小蓉則呈現著Ａ片裡雙性戀
的模樣呈現，但是眼中卻是極盡的慾火。（因為此內褲的那一小節是有振動開關
的，小蓉穿好後立刻將開關開啟。）

　　王哥這時抽出了濕淋淋的巨物，然後將小姍拉開沙發：「好濕……都是妳的
淫水！來先幫我舔乾淨些！」強制地將其按壓至跪在自己面前，然後便將陽具挺
放在小姍臉前。

　　小姍緩緩地用著快沒力氣的手，輕輕握住了王哥的巨大陽具：「天啊！真的
好大喔……」自從跟男人有關係以來，這還是小姍第一次見識到有如此巨大的陽
具。猶豫了一下，便開始舔弄著棒身及親吻著紅漲的龜頭。

　　小蓉此時見到王哥故意把小姍拉離沙發，一眼便知其心意，於是將原先跪舔
王哥肉棒的小姍扶起，就在小姍還來不及反應之時，腰桿一挺！模仿著男人的姿
勢，「滋……」將假陽具也挺進了小姍的蜜穴裡。

　　「嗚……」小姍因為也在此時被王哥強行塞入了口中，無法發出聲音，悶哼
了一聲。

　　「好老闆，這件褲子很討厭耶！啊……還要幹小姍……裡面又在……啊……
又在動……好刺激喔！而且每次……每次撞她……下面也是……會更進去……真
的好刺激喔……」小蓉手扶著小姍的後背，猛力地撞擊著小姍，欲使自己褲內的
那節更為深入。

　　「對呀！再幹用力一點！妳也會舒服一點，是吧？小姍，兩邊都被插，很刺
激吧？」王哥此時直接抽插著小姍的嘴，完全無視小姍因過大的陽具而輕微地抵
抗。

　　「嗚……嗚……嗚……」小姍此時卻因下體再度被巨物侵襲，但是口中卻是
塞滿了王哥的肉棒，有些喘不過氣的急呼著悶哼，更是加深了刺激的感受，根本
已經完全瘋狂地努力配合著。

　　「啊……好舒服……小蓉……妳……妳會幹死我……每一下都這麼用力……
啊……」此時王哥抽出了快受不了小姍吸吮的肉棒，移步至桌旁，取起了相機；
小姍亦因一口氣的開暢，而又開始著淫聲浪語。

　　小蓉見到王哥要開始拍攝後，更為興奮及配合，立刻將小姍整個人扶起，並
從背面繞過，以手肘壓制著小姍的雙手，而雙掌則揉捏起小姍的胸部，畫面更是
誘人。

　　「啊……別拍，別拍……好丟臉喔！啊……」小姍因雙手被小蓉強壓著，故
僅只能口頭上阻止，身體卻是完全無遮掩地展現在相機前。

　　「好老闆……我……我快受不了了……好癢……換幹我了……拜託……」小
蓉此時也因小陽具的挑弄，淫水早就滲出皮褲流至大腿了。

　　「這些照片真是淫蕩，哈哈……真是清楚，彩繪人體做愛實錄兼性感寫真藝
術照喔！」王哥回顧著相機內的相片，邊看著邊走往她們。

　　小蓉這時抽出了插著小姍的陽具，一把將褲子脫下，立刻趴在沙發上，翻開
了早已紅漲到不行的淫穴，「快點……插人家……我要你的大棒子……」小蓉毫
無羞恥感地呼叫著。

　　「滋……」王哥一口氣直接挺進了小蓉的淫穴內，並直達深處！

　　「啊……好舒服……啊……還是真的好……好舒服……好深……爽……爽死
了……」小蓉努力地前後擺晃著，而王哥則也是一把扶著小蓉的腰，絲毫無憐惜
的衝撞著。

　　「過來……幫我舔蛋蛋！順便看我幹小蓉的樣子。快點！」王哥揮手招呼著
正在一旁喘氣的小姍。

　　小姍這時卻不知怎麼的竟如此聽話，完全服從地跪趴在王哥的後面，低頭穿
過了王哥的雙腿，伸出舌頭開始舔起王哥正在劇烈晃動的睾丸，並且近距離地盯
視著王哥的陽具進出小蓉淫穴。

　　「啊……好舒服……幹著一個，還有一個幫忙舔蛋蛋……超爽的！」王哥舒
服的輕呼著。

　　「我……快死了……啊……啊……」一股熱勁的泉水從小蓉的深處激射了出
來，而小蓉的陰道也開始發出陣陣的收縮。

　　王哥感到小蓉高潮後，便拔出了濕淋淋的陽具，接著拉起小姍：「換舔她！
舔乾她的淫水，快！我要再繼續幹妳。」將小姍的臉壓至小蓉正在痙攣的私處，
馬上換挺進小姍早已被幹至紅腫的濕穴。

　　「啊……」小姍的嘴唇正要沾觸及小蓉紅漲且潮濕的陰唇的同時，王哥卻在
其背後直接深入，故發出了一聲淫叫。

　　「嗯……快幫我舔……嗯……好舒服……快舔光它……」小蓉一手將小姍的
頭壓至自己的淫穴上，小姍亦開始親含著小蓉的陰唇及吸吞著小蓉陰穴內滿滿的
淫水。

　　邊抽插著小姍，邊欣賞著小姍幫小蓉口交的畫面，在這種極度淫穢的畫面氛
圍下，王哥頓時感到即將高潮，「啊……我要射了……我要射了……」一種前所
未有過的快感頓時襲上腦門。因為小姍的陰道內壁會因為興奮的程度而收縮，但
她收縮的卻是可以讓男人感到彷彿是吸吮，故正常男人都撐不過小姍興奮時超過
五分鐘，縱橫女人界的王哥亦受不了。

　　「別……別射……啊！」來不及阻止，小姍感到王哥在她的深處顫抖了！

　　這時王哥非但毫無拔出的念頭，還更是用力地將整根陽具頂進到小姍的最深
處：「喔……好爽……都射給妳了……好爽……姍……爽不爽啊？妳一定沒這樣
玩過吧？」享受著小姍獨特的收縮，王哥完全捨不得拔出來。

　　「人家……被你們幹死了……我……我也……我也來了……好舒服……」小
姍亦在王哥劇烈顫抖之下亦開始著痙攣，下體也不聽話地開始噴灑潮水。

　　「哇！小姍，妳噴尿喔？妳被王哥幹到噴尿了耶！她還在噴耶……」小蓉望
著不能置信的畫面，驚訝地呼喊著。

　　「別看，別看……好丟臉喔！那不是尿……」小姍臉漲到極紅，極度的羞恥
加上極度的高潮，小姍潮吹到前所未有的境界，可用狂噴來形容了。

　　「笨喔！那是潮吹啦！呵呵……小姍，妳會朝吹喔？真是個淫蕩的東西！難
怪那麼敢穿。今天讓妳爽死了吧？來，幫我吸乾淨！」王哥緩緩地將疲軟的陽具
抽出，依然站直著身體，等候著小姍的動作。

　　「嗯……」小姍聽話地轉跪到王哥的面前，並直接舔起已經略顯微軟且沾滿
了白濁黏液的巨大肉棒。

　　「鈴……鈴……」小姍包包內手機的鈴聲響起，小姍亦立刻起身接聽。而王
哥跟小蓉則是進入至小房間的浴室一起開始盥洗。

　　「妳怎麼還沒回來咧？有事嗎？」阿正在電話裡問著。

　　「沒……沒啦！加班……下午班的今天沒來，我幫她頂。」小姍心虛的說著
謊。

　　「有沒有被看出來？妳的『比基尼』啊！」阿正興奮的問著。

　　「沒……沒啦！我要回家了，回家再說。」小姍意亂心慌的收了線。

　　這時浴室裡傳來了王哥的聲音：「妳可以下班啦！明天準時到啊！別想太多
耶……親愛的小姍！」

　　小姍聞此言後，潛意識裡竟然生出一股失落的感覺，「喔……那我走囉！掰
掰！」小姍離開了店裡。

　　「老闆，小蓉今天乖不乖？讓你的這根爽死了吧？」小蓉此時正幫王哥清洗
著那根巨物。

　　「乖……妳最乖了，下次先幹妳，好不好？」王哥哄弄著小蓉，不時揉捏著
小蓉塗滿沐浴乳的乳房。

　　「哼！人家才不要這個咧！人家下次要小姍幹我，我還沒被女人幹過，想試
試那種感覺。好不好嘛？」小蓉誇張的要求著。

　　「好好好……都聽妳的！這樣行了吧？」王哥回應著。

　　「就知道你最好了！親一下……嗯！」小蓉開心的吻了一下王哥。

　　王哥此時望著開心的小蓉，心裡卻是另想著：『哇靠！小姍真是奇物！真好
幹！超舒服的洞……』更期待著明天的到來。



　（十）

　　才一進到家裡，阿正便馬上迎向小姍說：「真是的！等妳好久喔……大衣打
開，我看看！」

　　小姍頓時緊張到手有點抖的緩慢地打開大衣，稍為瀏覽了小姍全身後，阿正
開心的道著：「哈哈……果然沒被騙！這種顏料號稱防水、防汗，還真好用耶！
完全沒掉色！」由於小姍是站著讓阿正檢視，因而沒被發現私處部位已經因磨損
而掉色了！

　　「我……我上一下洗手間……」小姍心虛的想盡快逃離阿正的視線。

　　「嗯，快去吧！等妳上好後，我們出去玩。我先拿東西，妳快點喔！」阿正
計劃著要帶小姍出門玩暴露遊戲。

　　「喔……」小姍敷衍回應後，立刻進到廁所內，並輕聲輕力的用著蓮蓬頭沖
洗著早先王哥射進在自己體內深處的腥濃。

　　「呼～～還好沒被發現。」心跳終於安穩了下來，小姍放心的呼了一口氣。

　　「好了沒？怎麼這麼久？快點啦！」阿正隔著廁所喊喚著小姍。

　　由於證據已經確定完全清理結束，小姍便恢復了原來的神態，直接僅剩『彩
繪』比基尼步出廁所，然後便對阿正說：「有掉色啦！上廁所時擦著擦著就脫落
了，你看……」小姍雙腿微張並用手稍稍撐開了私處。

　　「這還不簡單，補一補就好啦！」阿正便轉身取顏料，準備幫小姍進行『補
妝』。

　　「還補啊！人家被你玩一整天了還不夠喔？」小姍有點不太願意配合。

　　「好啦！再一個晚上就好，回來就幫妳洗掉！來，腿張開一點……」阿正一
邊說著，一邊則強制小姍雙腿張開讓他補上私處顏料掉落的部位。

　　「洗掉？你不是說這防水、防汗嗎？怎麼洗？」小姍疑問著。

　　「它有附洗潔劑啦！笨喔！嗯……好了！」阿正滿意地看著自己再度將小姍
『補妝』完畢的誘人胴體。

　　「那要去哪？要穿什麼出門？總不會叫我這樣出門吧？」小姍問著。

　　拿起小姍剛剛進門脫掉的大衣，阿正拋給小姍：「大衣包著就好啦！還穿什
麼？」

　　包上大衣後，小姍便隨著阿正出門……

　　「妳猜我要帶妳去哪玩？」阿正在車上時，開心的逗問著小姍。

　　「誰知道！我好累喔，先睡一下……」小姍心不在焉的潑了阿正一桶冷水。

　　「唉呀！妳這是什麼態度啊？待會就讓妳好看！」阿正裝誇張的咆嘯著。

　　由於小姍早先以被王哥操得精疲力盡，故一下子便入睡，根本不在意阿正的
感受。

　　「到了！姍……」車停好後，阿正便喊醒小姍。

　　「喔……這……這是哪啊？」睡得迷迷糊糊的小姍，張開眼後發現了到達一
處週圍是山林樹野的停車場，不遠處還有一棟房舍。

　　「帶妳泡溫泉啊！看妳這麼累。走吧！下車！」阿正回應著。

　　「嗯，老公最好了！」小姍開心的親了阿正一下，整好大衣便下車跟著阿正
進入。

　　看著阿正買了兩張大眾池門票後，小姍緊張的拉了阿正了手臂：「大眾池？
你不是想我這樣泡吧？」

　　「是啊！妳有『泳裝』啊！安啦……它是防水的啦！」阿正完全不理會小姍
的質疑，拖著小姍的手便進入了大眾泳池的門。

　　「至……至少也……讓我圍個……圍個東西吧！」小姍可以預想到大衣卸下
後，大家的目光絕對會是在自己身上，故而央求著阿正。

　　「圍？為什麼要圍？妳游泳每次也是比基尼，從來沒看妳圍過！」阿正邊說
邊拉著小姍穿過迴廊。

　　進入到泳池範圍時，還好是平日的關係，泳池內僅少數的幾個客人。而且此
溫泉大眾池區除了一個大型泳池之外，尚有許多的較小『泳池』，應該說是『較
大浴缸』吧！只因為它是泳池造型。

　　沒進去更衣室，阿正直接牽著小姍走至池畔的休憩坐位區，便開始脫下自身
的外衣，裡面直接是一件極性感的小三角泳褲，將阿正的尚稱健美的身材及下體
明顯地激凸完全呈現。

　　小姍見到阿正此動作後也緩緩地將大衣解開，頓時傲人的胴體、火辣的『比
基尼』立刻呈現在眾人的目光中，雖說小姍平時噴血火辣裝扮早已習慣，但因為
此時她是全裸的，故一顆心狂跳不已。

　　阿正緩慢地進入到冒著白煙的泳池內後，呼出了一口長氣說：「啊……真舒
服……咦？妳在幹嘛？快下來一起泡啊！」阿正故意裝傻的催促著小姍。

　　果不其然，就在小姍將大衣完全卸除之後，池區內幾乎所有的目光立刻集中
於小姍的身上，而見到此『比基尼』的人也幾乎都是一至的表情——都是以不敢
相信的眼神盯視。

　　從他們的驚訝表情中大概可以判斷出他們的腦海裡大概是想著：『天啊！這
麼露的比基尼也有人敢穿！奶子跟下面都包那麼一點點布料而已，乾脆不要穿算
了！』

　　但由於小姍自知其實自己是一絲不掛，故迅速的下了水，也不顧忌池水的熱
燙、不管適應與否，一股腦兒的立刻將全身泡入池內，「喔！好燙……」小姍發
出了輕聲的驚呼。

　　由於池區內沒多少人，再加上『泡湯禮儀』的關係，大家的目光也就不得不
轉移開，但是眼神還是假裝不經意晃過地不斷偷瞄著小姍這號火辣尤物。

　　「刺不刺激？哈哈……」阿正刻意輕聲的在小姍耳邊說著。

　　「不知道他們有沒有看出來……你很討厭耶！越來越誇張……」小姍心虛且
小聲的回答著。

　　「喔……討厭？妳自己不是很喜歡暴露嗎？這樣才夠刺激啊！不是嗎？」阿
正一挽手便將小姍整個攬抱到自己身上，並在水下揉摸著小姍的私處。

　　「啊……」由於阿正的突然侵襲，小姍不覺的輕喊出來，頓時全池客人的目
光又再度集中至小姍身上。

　　「討厭啦！你很煩耶……」小姍頓時整個臉燙紅，撒嬌的捶打著阿正。

　　由於池水溫度頗高，過沒多久之後，「走，我們去旁邊的小池泡，這裡好熱
喔！受不了……」阿正起身跨出大池，直接往小池方向前進。

　　看著阿正豪不在意小姍的處境而離開大池，小姍也只好硬著頭皮跟隨著阿正
的腳步，再度的在眾人面前呈現自己的性感『比基尼』，暴露的感覺立刻襲上小
姍。

　　由於這套『比基尼』是彩繪虛擬的，就在小姍快步趕上阿正的同時，胸前兩
顆肉球便立刻展現著無羈絆衣物約束的誘惑擺盪，使得幾乎在場有偷瞄小姍的男
性下體都克制不住地逐漸充血。

　　而小姍卻是因為明顯地感受到全場男性顧客的集體視姦，越走越臉紅，下體
又逐漸地潮濕起來。

　　進到溫度較低的小池後，加上擺脫在大池時被視姦的感覺，小姍便惡作劇的
摸上了阿正的肉棒：「公，你這麼愛你老婆被大家看光啊？」

　　「老婆夠性感才會有人看啊！他們看得到又吃不到！對吧？」阿正也回應小
姍的搓揉，輕輕地揉捏著小姍的乳頭。

　　「嗯……人家都被你害得喜歡被大家看了……每次只要有人看光人家時……
下面就會淹水……都嘛是你害的……害人家變得好淫蕩喔……」小姍稍帶害羞的
說著。

　　「淫蕩？還好啦！妳還不算淫蕩啦！來，幫我吸。」阿正坐上池旁，背對著
大池，大大方方的掏出了他的陽具。

　　小姍稍微望顧了一下環境，阿正的身體遮蔽住大池的視線，確定不會有被發
現的角度後，便伸出誘人的軟舌，開始邊套弄邊舔舐起阿正的陽具，而另一手則
揉摸著水中的下半身。

　　「喔……這樣好刺激喔……好爽……」阿正享受著小姍的服務，不時回頭望
向大池，享受著在大庭廣眾下大方口交的刺激。

　　「嗯……」小姍口中含著阿正的肉棒回應著。

　　「來，換妳爽……超刺激的！」阿正輕輕推開小姍，然後坐回小池中。

　　此時小姍亦慾火焚身，也像阿正那樣背對著大池，坐上池畔。

　　「不是這樣，腳踩這邊……轉過去面對那邊……讓大家看妳奶子……」阿正
一把將小姍拉下，令小姍腳站於池旁階梯（泡湯泳池中旁邊的石砌階梯），而小
姍頓時一對毫無遮蔽物的傲人雙峰完全面對著大池。

　　「啊……人家會被看光啦！啊……」小姍感受到阿正的舌頭直接鑽探進蜜穴
內，更搭配著眼前直接對著眾人暴露的刺激，小姍臉呈現著極度快感的紅暈。

　　「靠！妳的淫水還真多……媽的！就是喜歡被看嘛！還裝咧！」阿正邊舔舐
著小姍的淫水邊羞辱著小姍。

　　「嗯……好刺激喔！對面好幾個都在偷瞄人家……啊……人家被看光了……
好討厭……都直接看人家的奶子……啊……」小姍再度陷入了淫慾的世界，已經
開始享受著暴露的快感。

　　「想不想讓他們看到妳的淫穴啊？看妳最淫蕩的水洞……」阿正此時跨出小
池，然後拉起了小姍，牽著小姍走回了大池池畔的休憩區。

　　就在走回休憩區的過程時，全部的人又再度地集中目光，又再度地集體視姦
著小姍，但是此時的小姍卻是完全沉浸在暴露的刺激中，完全不在乎這套虛擬的
『比基尼』了。

　　到達休憩區時，阿正指了張對著大池的躺椅：「來，趴下，腳張開，假裝休
息睡覺，讓他們看妳的淫穴。」

　　「嗯……」小姍依言的趴在躺椅上，雙腿微張的朝著大池。

　　阿正也故意的走離小姍，假裝回到剛剛置放衣物的陽傘下方取出香菸，然後
離小姍遠遠的坐著，欣賞著眾人偷窺小姍的表情。

　　就在阿正欣賞小姍被全部的人視姦的同時，小姍此時卻大出意料之外的反轉
身子，然後故意將椅子調成１２０度角，直接變成正面對著眾人，更誇張的將雙
腿微曲抬高且張開，呈現著小幅Ｍ字腿的姿勢，門戶大開的對著大家。

　　『啊……別發現……人家什麼都沒遮……啊……好刺激……』小姍閉著眼，
用著極度暴露的姿勢享受著刺激，而下體也立刻溢出了淫汁，但由於本身泡湯的
關係，所以並不是很明顯。

　　『受不了……』阿正看著小姍的淫蕩暴露姿勢，下體不覺的立刻脹大，馬上
起身走至小姍旁，牽起小姍再度回到剛剛的小池處。

　　一進入池中，他便將小姍反轉，然後令小姍跪在池中石階處，而阿正自己則
立刻在小姍的後方扯下泳褲，在溫泉的泉水中插進小姍的蜜穴！

　　「啊……」小姍發出了淫蕩的浪聲。伴隨著動作，小池水面立刻產生出激烈
的波浪：「啪……啪……」

　　「有人……有人好像發現了……啊……啊……」小姍看到了對面有幾個中年
人在指指點點。

　　「管他！喔……好爽！這樣做愛超刺激的……」阿正聽到有人發現後，更為
興奮。

　　「啊……不行了！啊……」阿正忍不住地射進了小姍的體內。

　　「啊……你……唉！怎麼這樣啦？」感受到阿正在自己蜜穴內的顫抖，小姍
快昏倒了！一天之內被兩個男人射進體內。



　　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　「嗯？怎麼了嗎？」阿正好奇地問著，他並不知道小姍的淫穴今日在他之前
早已被內射了。

　　「怎麼都喜歡射裡面啦！很煩耶！啊……都不怕我懷孕喔？」小姍忽然驚覺
差一點說溜嘴，便立刻改口。

　　「又不是第一次了，緊張什麼？吃藥就好了啊！哈哈！」阿正抽出了疲軟的
陽具，小姍的下體頓時滴流出白濁。

　　「對面……對面那幾個……一定知道我們在『那個』了……剛剛太過明顯了
啦……很煩耶……老是喜歡人家被看……」小姍此時發現對面的那些人視線仍是
偷瞄著她，故頓時臉紅了起來，並立刻轉身坐入池中。

　　「少來了啦！妳自己比我更愛被看，每次都穿得超淫蕩，為了愛暴露，還去
找西施的工作咧！喔……對喔！今天一整天有沒有被人發現妳是全裸啊？」阿正
突然想起還沒查詢今天小姍的『上班實錄』。

　　「嗯……應該有，不過我都馬上就躲掉……」小姍此時臉部更是呈現漲紅，
因為她回憶起今天的『刺激過程』了。

　　「躲？幹嘛躲啊？就是要讓妳刺激啊……真是……哈哈！那被發現時妳怎麼
說？」阿正聽到小姍說有被人發現後更為興奮！

　　「沒啊……人家就硬說：『那是布料薄，你眼花囉！』然後就快閃啊！」小
姍說著。

　　「哈哈……真有妳的！這樣也能硬拗！嗯……讓我想想……明天要妳穿怎樣
呢？走吧！先回家吧！」阿正又在計劃明日如何調教小姍的穿著了，但他不知他
現在的『調教』卻已是成為王哥的『期待』了，也更是讓小姍陷入更深的孽緣之
中。

　　第二天上午。

　　「不會吧？這……這太誇張了啦！」小姍拿著阿正為她準備的『工作服』。

　　「會嗎？還好吧！要露就露多一點啊！」阿正開心的望著小姍發窘的神態。

　　「這……這不可能直接穿啦！」小姍望著手中的這件『工作服』，堅持著她
的不妥協。

　　（白色萊卡的連身吊帶衣，正面是由乳頭位置上方一些些開始有一道布條，
並由左右兩邊的肉球頂點開始往下延伸，寬約５公分，僅能遮住兩個凸點，整個
胸型毫無遮掩，完全呈現！又因為萊卡薄料的因素，使得裡面的紅褐小點依稀可
見！而此左右兩道布條直至私處上方約２公分處會合為一道，更漸漸縮小成三角
型，僅僅稍微遮得住蜜核便收攏為一條細繩，由後被直拉至後頸處，然後開叉為
兩條細繩繞至前方，成為肩帶，整件衣物可說是線與布條的組合！）

　　「可以啦！歐美比基尼大賽時，不就一堆人穿！不管……就是這樣了！快走
吧……」阿正拿上小姍每天外出上班時的大衣，然後拉著身上僅僅一個『Ｙ』字
超火辣泳裝的小姍便直接開門，完全不理會小姍的感受，就這麼出門了！

　　到攤子時，阿正依然公式般的吻了小姍一下，但是今天卻沒直接離開，然後
說著：「去脫掉外套，然後直接穿這樣出來，順便拿罐咖啡給我……我看看有多
辣！」阿正開心的要求著小姍暴露。

　　「不……人家不敢啦！真的……這件真的太誇張了……」小姍一臉哀求的望
著阿正，不敢下車。

　　「快點啦！」然後便一把將小姍的門打開，輕輕的推出了小姍。

　　小姍帶著一顆極度緊張的心，雙手緊扣著大衣，緩步地往攤子走近，還是一
臉哀求的表情回頭望著阿正，希望阿正能饒過她，但是阿正卻是堅決的揮著手，
示意她快點！

　　終於走至小房間，「王……王哥早！」小姍見到王哥後，心情更為複雜。

　　「喔……來囉？親愛的！」王哥走過來一把摟住了小姍，並輕輕的在她臉頰
吻了一下。

　　「別……別這樣！我男友還在外面等我……」小姍急忙推開王哥，擔心的回
頭望了又望，還好看不到外面有異樣。

　　「哦？他還沒走喔？」王哥便坐回沙發。

　　「嗯……他要一罐咖啡，在等我……在等我換裝……換好出去給他看……」
小姍越講頭越低，音量亦越來越小聲。

　　「換裝給他看？啥意思？」王哥不解的問著。

　　小姍緩緩地解下大衣，『Ｙ』字吊帶衣頓時立現！當然，王哥亦立即張大嘴
巴，倒吸了一大口氣。

　　「這……妳……這也太火辣了吧？妳……妳今天要穿這樣喔？不會吧！」被
小姍的暴露裝扮嚇到，王哥結巴的說不出完整的話。

　　「我先拿咖啡去給我男友……」小姍見到王哥的急色樣，更是羞到不行，硬
著頭皮走出小房間，取了罐咖啡便走出攤子。

　　小姍步出攤子時，可說是舉步至艱，她察覺到不管是何處來的眼光，都彷彿
直接看到了她的裸體！這樣前所未有極度羞恥的感覺第一次出現，小姍下體也立
即的反映出來，潮濕立現！

　　「哇……我看全台灣西施數妳最敢穿了！比沒穿還辣……不准換喔！下班我
來接妳。哈哈……」在阿正看到小姍此時羞愧到極致的表情後，滿意地離開去上
班了。

　　而此時躲在小房間門後，王哥欣賞著後背全裸的小姍，雖然說聽不到他們的
對談，但王哥十足十的有把握：『小姍這個男友一定是喜愛女友暴露的貨色！』
當然下體也因為小姍這種極淫蕩的裝扮，早已『劍拔弩張』了！

　　　　　（十二）

　　目送阿正離開後，王哥對著小姍喊著：「進來一下！小姍！」並且轉身慢步
的走回房內。

　　小姍帶著緊張的情緒，緩緩地走至小房間口，雙手互握並垂遮著薄絲白布下
輪廓畢現的私處：「王哥……什麼事？」

　　「你也穿太露了吧？親愛的！手拿開我看看有沒有走光……」王哥大大方方
的坐在沙發上要求著小姍展露她的『服裝秀』。

　　小姍緩緩地將雙手移開，忍受王哥明顯且帶著侵略的視姦，穿著這件『Ｙ』
字衣被看比起全裸被看時更為羞愧，下體不覺地又開始有些微的分泌了。

　　「過來！我看看料子好不好。」王哥命令著小姍。

　　小姍依言緩緩地移步至王哥跟前。

　　「哇！料子還真是滑，又那麼薄！真好摸……哦！還有點透明的耶！」王哥
雙手直接由肩帶緩緩地順摸著那兩道薄薄的小布條直至小姍的胸部，雙手並同時
輕輕的揉捏著小姍的兩個激凸。

　　「啊……不要……王哥……別捏那裡……會……會敏感……」小姍緊抓著王
哥不規矩的雙手，有些抗拒但是卻又期待的心理，讓小姍頓時臉上呈現紅暈。

　　「昨天沒穿，今天穿這樣，妳男人是不是很愛你暴露啊？」王哥仍然輕輕捏
放交替的逗弄著小姍的乳頭。

　　「不是……不是……會癢……不要再弄人家了……」小姍下體的分泌越來越
多，已經有些體液泌出蜜穴，逐漸開始侵濕下體的布料。

　　「不是？」王哥加重了捏放的力道。

　　「啊……啊……」小姍也呼應似的輕吟著，雙手頓時緊抓著王哥的手。

　　「那就是你自己喜歡暴露囉！是嗎？」王哥發現小姍下體已經開始潮濕並已
泌透布料，私處的輪廓超明顯，甚至陰唇的顏色及裂縫模糊可見！

　　「沒有……人家……人家只是穿來上班……你看好了沒？看好了，人家要出
去上班了……」小姍依然不肯承認自己有此怪怪的癖好。但由於被王哥看出且一
語道破的羞愧，更是加速著下體的潮水湧出。

　　「嗯……這件真的是太誇張了！不可以直接這樣穿著上班，警察會抓！換掉
吧！」雖然王哥嘴上叫著小姍去換裝，但卻是開始沿著布料的邊緣，用手指輕撫
著小姍身上布料所有經過的地方。

　　「你……你不是要人家換裝嗎？還……還一直摸、一直摸……啊……別……
別摸那邊……啊……」小姍亦是配合著王哥的挑撫，完全沒移動的僅止於口頭拒
絕，並稍稍的扭動著身軀，更形誘惑！

　　王哥此時手指已抵達小姍的私處，但卻是故意避過私處中心布料的凹陷處，
只沿著『Ｙ』字衣底部的小三角週圍繞撫著，使得小姍蜜汁更為狂湧，更加快濕
透布料，肉唇也因此變得明顯可見！

　　但因此布料濕透後貼住肉體的朦朧，更是若有似無、若隱若現，更為誘人！
王哥的下體也是狂怒不已，更為膨脹。

　　「好……好癢……你……別再摸了……人家都濕出來了……別……啊……好
癢……好癢……」克制不住情慾的潰堤，小姍開始輕聲淫呼了，更是緊抓著王哥
的手。

　　「哇！原來這件有玄機的喔！遇水會透明耶！」王哥手指開始直接隔著布料
輕刮著布料底端呈現透明的私處裂縫了。

　　「啊……好癢……求……求你別……別再弄人家了……」小姍用力地抓住王
哥的手，企圖要將王哥手指塞進自己的下體。

　　「咦？想我幫你插啊？」王哥故意羞辱著小姍的動作。

　　「嗯……插人家好嗎？人家好想……好想做……」小姍顧不得矜持，立刻蹲
了下來，開始拉下王哥的褲子，憤怒的巨棒立刻彈跳出來！

　　「等一下！」在小姍一把握住王哥的巨棒同時，王哥伸手阻止著小姍正張口
欲吞的頭。

　　「讓人家含好嗎？求你……」小姍露出滿臉慾火的表情凝望著王哥。

　　「現在不行，還要上班耶！這樣好了，我讓你玩另一個東西。」邊說邊走，
就看著王哥走至旁邊桌子處，由抽屜內拿出了一副跳蛋，但是此跳蛋卻是跟小姍
家裡的有些不同，它是一顆較大，另一顆卻是細長但是卻非常短小。

　　「來，轉過去。」王哥拿著跳蛋，要求著小姍。

　　「嗯……」小姍以為只是跟平時阿正的玩法雷同，故毫不猶豫地轉身跪趴在
沙發上，下體高翹等候著王哥的使用。

　　「啊……啊……你……你還弄人家……啊……」小姍發出了輕吟，因為王哥
此時用跳蛋輕觸著小珊的私處，而且還刻意將私處的布條扯偏，讓私處直接暴露
出來，且將小姍的蜜汁滑潤著整個私處及菊門！

　　「啊……好舒服……」就在王哥輕輕的將較大的跳蛋塞進小山的蜜穴時，小
姍舒服的淫叫著。

　　「還沒喔！這樣還不夠舒服，今天讓你更舒服一些要嗎？」王哥抽拉著跳蛋
的外線，讓跳蛋呈現出抽插的畫面。

　　「嗯……」小姍享受著跳蛋的抽動，舒服的回應著。

　　「來囉！」王哥將另一顆較小且細長的跳蛋塞入了小姍菊門。

　　「啊……」小姍發出了較大的音量。

　　由於這顆跳蛋的突然進入，小姍的菊門從未開苞過，一種前所未有的刺激立
刻襲上小姍。

　　「你……你怎麼塞那邊？啊……」就在小姍意圖要阻止時，王哥開啟了第一
格的震動。

　　「啊……啊……好奇怪的感覺……好舒服……啊……」小姍下體先不說被塞
滿的滿脹感，兩個洞都同時在震動，且在自身體內僅隔著一道肉壁。這種奇怪的
感受，使得小姍頓時蜜汁狂湧，搭配著前後雙震的震撼及刺激，完全顧不得環境
及形象，小姍發出了應該連馬路上都聽的到的淫叫：「啊……啊……好滿……好
滿……人家下面……好滿……好刺激……啊……」

　　「喀！」王哥關上開關。

　　「啊……別……別停……」小姍扭動著臀部，要求著王哥繼續。

　　「要上班囉！今天你就戴著它上班吧！來吧！把這件大衣披著，直接這樣太
露了，會被抓！」王哥從牆上取了一件超透明的的蕾絲大衣扔給小姍。

　　「喔……」小姍強忍著下體被塞滿且慾火焚身的痛苦，勉強的回應著。

　　就在小姍披套好大衣的同時：「這……這個東西……」

　　「來，」王哥一把將尾端的線及開關繞掛在小姍超性感泳裝背後的細繩上：
「好了，出去上班吧！」

　　下體被塞著兩顆跳蛋、身著超火辣泳裝、只披著一件什麼都遮不住的蕾絲大
衣，小姍就這麼的被王哥硬推出小房間。

　　王哥陪著舉步甚艱的小姍走至玻璃櫃高腳椅的時候：「不可以自己打開開關
喔！小淫婦。哈哈……」
　
　　「嗯……你很討厭耶！這樣玩人家……哼！」小姍臉帶紅暈的對王哥撒嬌。

　　「哈哈哈……我討厭？是嗎？哈哈哈……」王哥開心的走回小房間。

　　「啊……」小姍緩緩地坐上高腳椅，但是跳蛋也隨著這個動作的關係，更為
深入！雙洞滿漲的刺激感又再一次震撼，彷彿是被電擊的畫面！小姍立刻挺直了
身子，並離開椅面。

　　『好刺激喔……』小姍內心的淫慾立刻呈現在臉上，紅暈不已。


（十三）

　　『叭！』此時外面一部幾乎天天都來買的車子停在店門口。

　　因為小姍已見過他好幾次了，故只探出頭大聲詢問：「還是一樣二百嗎？」
問完便見車窗內的男士點了點頭。

　　小姍轉回身打開冰箱取著檳榔的同時，王哥忽然走至其身後，突不其然的摸
向繞纏在小姍背後的開關，並且開啟了開關，正塞在小姍下體二洞的跳蛋頓時震
動了起來！

　　「啊！……」小姍來不及阻止王哥的手，亦迅速的轉向捂著下體：「你……
你……」

　　「我、我、我什麼我？快拿出去給客人啊！就這樣出去，讓你更刺激！」王
哥笑瞧著小姍滿臉通紅的窘境，絲毫不在乎小姍的立場。

　　「……」小姍無言的強忍著，緩步走出了攤子。

　　「哇……你昨天穿的跟今天簡直不相上下嘛！連這種衣服你也有！還真是性
感！」車上的男士毫不客氣地全身上下瀏覽著小姍的春色。

　　「還好啦……就這樣？還有要些別的嗎？」小姍一邊忍著跳蛋的刺激，一邊
還要接受著陌生男子的視姦，平時暴露就已經有反應了，更何況現下場景，當然
下體的蜜汁馬上橫流泛濫，私處的遮擋布料亦因濕透而逐漸呈現透明！

　　「我……我有沒有看錯！你……你下面好像透明的耶！我好像看到你的『那
裡』！」車內的男士發現了小姍私處是透明的後，狂吞著口水，直盯著小姍的私
處。

　　「你怎麼這麼色……看人家『那裡』……還看！」小姍因陌生男子直接道破
自身私處被看光，立刻燒紅上臉，媚態更現。跳蛋的震動、陌生人的視姦，兩種
刺激的震撼，讓小姍有種前所未有的感受充斥著全身。

　　交易完後，小姍滿腦子已經都是淫念，一走回攤子，立刻走向王哥，拉住王
哥拖進小房間，門也沒關上，一把將王哥推倒在沙發，便立刻跪趴在王哥襠前，
快速拉下王哥的褲襠拉鍊，掏出王哥亦因為看著小姍暴露畫面早已怒漲的巨物，
張口即吞。

　　「你……你強姦我！喔……」王哥舒服地享受的小姍的吞吐。

　　「你玩人家，玩到人家受不了了，還說我強姦你！不管，人家現在就要！」
小姍起身一把卸下薄紗大衣，超性感的吊帶連身衣卻是沒脫，僅將私處布料扯一
邊，拉出跳蛋，便要騎上王哥。

　　一口氣，小姍直接地將王哥的巨物直接插進深處，「啊……好舒服！啊……
嗯……好舒服……啊……」小姍私處得到了滿漲的充實感。

　　王哥輕撫著小姍飽滿的雙乳，隔著薄薄的布料輕捏著小姍的凸點，偶而還沿
著身上掛布用手指遊走著小姍暴露於布料之外的胴體，更是引發小姍的敏感。

　　「這件泳裝真的超性感，這樣摸你好舒服喔！」王哥描訴著現下的感受。

　　「嗯……這件根本就遮不住任何東西……啊……超誇張的……」小姍亦享受
著王哥隔著布料的愛撫以及自身上下律動的抽插進出。

　　「你不是愛暴露，這件你超喜歡對吧？不但可以讓所有人看光，而且又不能
算沒穿。」王哥撥開了胸部的遮布，直接重捏著小姍的雙凸。

　　「啊……」重捏的刺激讓小姍忘情的大呼一聲。

　　「嗯……穿這件好刺激……可是有點太露了……人家不太敢穿……」小姍更
是加快了自身的上下。

　　「刺激！好……」王哥聽到小姍此語後，心中突生一念，一把扶起小姍，並
抽出了濕淋淋的陽具，「走！讓你更刺激點！」然後便拉著小姍走往小房間門口
的方向。

　　接近小房門口時，王哥先將小姍身上的衣物調整好，「好！雙手扶著兩邊門
框！」王哥命令著小姍。

　　「這……這樣馬路上都看得到耶……」小姍走至門口時猶豫著。

　　「你可以選擇：１、穿著泳裝要扶著門框讓我幹；２、脫下泳裝但還是扶著
門框讓我幹。你選吧！」

　　小姍聞言後，便帶著緊張的心依言的大張雙手扶著兩邊門框，此時馬路上依
然是車潮許多，一見此景，小姍更是極度羞愧到不行！

　　也正在小姍還在觀望外面馬路上一舉一動的同時，王哥冷不防的一手將小姍
後面股溝的細線扯開一旁，手一繞小姍的腰部，陽具一挺，再度插入了小姍的體
內！

　　「啊……會……會被看到……啊……好多……啊……好多車……」小姍也因
為後挺的方式，感覺到王哥的巨物更深入，更是不能順暢說話。

　　王哥也因為此種環境做愛亦是第一次，下體更是因刺激而更為怒漲，更加用
力地衝擊著小姍的深處，狂怒進攻！

　　「啊……好多人在看……啊……人家……人家會……會被你幹死……啊……
好多人看到……啊……會幹死……」小姍看著馬路上不斷望進攤子的車輛（西施
檳榔攤正常的畫面），下體卻是迎合著王哥的強送猛抽，蜜穴深處不斷地受到撞
擊，早已潰堤氾濫、汁液爆洩，說話更是語無倫次了。

　　暴露的刺激，使得原本都可以使用許久的王哥，今天亦忍受不住地提早了些
許，一陣襲腦的顫抖，終於精關不守，精子大軍也衝出關防，全進入到小姍的深
處：「啊……我來了……啊……」

　　「啊……啊……」小姍亦因為王哥在深處的強烈顫抖，也噴射出了潮水，同
步高潮！

　　激情過後，王哥依然不捨的深頂著小姍，享受著陽具在小姍體內緊夾的舒服
感覺。

　　「你……你很討厭耶！怎麼又射人家裡面啦……還射那麼深！」小姍雖然口
中不滿，但是整個臀部卻是完全緊貼著王哥的髖骨，亦不願王哥拔出，也是享受
著王哥在自身體內的滿漲充實。

　　結束了誇張的場景後，二人回至沙發上小憩，王哥便開口問道：「你老公是
什麼樣的人啊？怎麼都不怕你被強姦！」

　　「他喔！他巴不得我給人家強姦咧！最好是強姦給他看，一天到晚也想讓我
暴露，甚至整天要求我勾引男人回來３Ｐ，煩死了！超變態的！」小姍回應著。

　　王哥聞言後眼神突然發亮：「真的？他很想你被３Ｐ喔？」

　　「是啊！你……你想幹嘛？」小姍回應後，發覺不對勁，立刻望向王哥。

　　「嘿嘿……那就滿足他啊！讓我們正大光明的在他面前幹，你說好不好？」
王哥開心的說著。



　　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　「你……你別害我……我跟你只是純『那個』，別搞到太誇張好嗎？」小姍
聞言後蠻害怕的回應著。

　　「就是純『那個』才要玩得瘋一點啊，放心啦！我只是喜歡滿足一些淫蕩的
女人跟玩一些性遊戲！妳男人也是這種人，相信我，他一定會接受的啦！」王哥
邊說還是繼續撫摸著小姍的乳頭。

　　「嗯……哪……那要怎麼做？」小姍微閉著眼睛，享受著王哥的逗弄。

　　「今天晚上回去，妳就說我請唱歌，帶他一起來！我叫小蓉勾引他，保證今
晚妳就能一次爽死！我要跟妳男人同時幹死妳！」王哥此時興奮的說著，手指略
為用力地捏壓著小姍的尖凸。

　　「啊……會痛……不要……人家不想讓我老公跟別人做……」小姍不太願意
阿正碰別的女人。

　　「拜託喔！妳這是啥觀念啊？又不是要妳男人變心……只是大家互相交流享
受一下而已，妳不就是被我幹得爽到翻了？妳也公平一點吧！就這樣了……去上
班吧！」王哥說完後，動作也停止並輕推著小姍出小房間，讓她繼續顧店。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下班後，阿正準時的來接小姍。

　　「怎樣？今天穿這件刺激吧？」阿正立刻就問著他期待的答案。

　　「嗯……每個客人都看光人家，幾乎都是要強姦人家的眼神！害人家濕一整
天……結果下面又變更透明。跟全裸快差不多了，『妹妹』的輪廓超清楚……」
小姍紅著臉說著。

　　「把大衣脫掉讓我看多透明！快！」阿正聞言後更為興奮。

　　「這裡……不要吧？回家再脫啦！」小姍傻眼的回應著阿正誇張的要求。

　　「嗯？妳拒絕我？妳不怕我囉？」阿正立刻變臉的威脅著。

　　「不……不是……這在大馬路上耶！這件太誇張啦……」小姍口中雖是這麼
說著，但還是開始解開大衣的釦子，裡面白色連身吊帶衣的春光也逐漸顯現。

　　「管妳咧！我想妳怎樣就是怎樣！快脫……大衣拿開！就是只能穿這件！」
阿正拉扯了已經開釦的大衣一下，小姍大衣內僅半掩肉球的上半身此時完全敞開
曝光！

　　硬著頭皮，小姍解除了大衣之後，依言將大衣擺放至後座，頓時車內春光無
限，只要稍稍有瞄進來的旁人可能眼睛會掉出來！

　　阿正此時滿意地望著僅剩「Ｙ」字連身衣的小姍私處，看到已經濕透過布料
完全透明而且連裂縫都一清二楚的景像，下體立刻漲大！再加上此時車子剛好就
在市區內，正值車水馬龍的交通尖峰時間，便立刻要求小姍：「嗯！果然是透明
的……好淫蕩！來，幫我吸！」

　　小姍也乖乖的配合著阿正無理的要求，無視自身的大方暴露，就大剌剌的拉
開阿正的拉鍊，掏出肉棒，改變坐姿而成半趴狀，上半身覆蓋在阿正的襠處，一
口便含住了阿正的肉棒，開始吞吐吸舔。

　　就這麼一路不知被多少人看到小姍幾乎全裸的背後，半趴在駕駛的下方做著
極為淫蕩的口交舉動（僅一條細繩直連到底），車子終於回到家了。

　　「你很討厭耶！這麼喜歡人家被看……」小姍起身後擦拭著嘴角流出的口水
並唸唸有詞的些微抱怨著，亦取起大衣套上。

　　「還不錯！穿這樣真的有夠淫蕩……等下回家再繼續幹妳！大衣不要扣！我
們就這樣回家吧！」阿正開心的下車。

　　小姍聞言後張大眼睛瞪視著阿正，但還是不敢不聽從阿正的要求，大衣就真
的沒扣上然後紅著臉下車，但卻是用手拉攏著兩側，企圖掩飾大衣內的春光。

　　阿正一把牽起小姍的手，然後便快步地開始往家裡前進，絲毫無任何替小姍
遮掩的舉動非常明顯，並且還微笑地望著小姍因快步而無法遮擋的下襬揚起，兩
條白皙纖腿直至大腿根處完全在大衣兩側間透出全貌，走光的程度簡直至極，誘
人無限！

　　進到家門後，阿正一把便將小姍大衣扯開，還是老樣子的一把將小姍壓至客
廳的落地窗前，掏出陽具，拉開小姍私處的布料，一口氣便將肉棒直捅進小姍濕
到不行的肉縫裡，頓時二人結合處發出了淫蕩的水聲：「滋～～」

　　「啊……你……啊……深……好深……好舒服……」小姍口中發出著淫蕩的
聲語。

　　「真他媽的淫蕩！有夠多水……喔……好舒服……幹死妳這個大賤貨……喔
喔……」阿正更為猛力地撞擊著小姍。

　　「啊……快幹死我……快……啊……好舒服……幹死我給對面看……啊……
公……打開門……打開門好不好……人家想被你幹給大家看……」小姍此時望著
對面，更是興奮地配合著阿正喜好的口味，刻意要求著開門。

　　「好……就知道妳這個爛貨喜歡被看！來……開門……嗯？舒不舒服……舒
不舒服……」阿正趁小姍在開門時，更是用力撞擊，整根肉棒大出大進的狂抽猛
送。

　　「舒……舒服……快死了……人家快舒服死了……啊……」打開門後，小姍
更是將雙手撐著兩側門框，整件「Ｙ」字吊帶衣直接大方的展現在毫無遮蔽的陽
台，加上後方阿正的猛烈舉動，「Ｙ」字衣也因此動作之故，雙凸便由布料偏側
露出，雙乳更是劇烈晃動，畫面淫蕩至極。

　　「鈴、鈴、鈴……」此時小姍大衣內傳來電話聲。

　　「喔……誰啊？真是……」阿正此時抽出了濕淋淋的肉棒。

　　「我接一下……」小姍緩步地走向大衣，取出電話接聽。

　　正因大衣原先被丟棄至地板，故此時小姍的姿勢為跪趴著接聽，透著淫水的
下體直接展現著。阿正一見此狀，便立刻提馬上前，「滋……」再度將肉棒插進
濕淋淋的蜜穴裡。

　　「喂？喔……老闆喔！啊……你……」就剛好在此時小姍正開口答話。

　　「我？我怎樣？」電話裡王哥一頭霧水。

　　「沒……沒事……嗯……什……什麼事……王哥……嗯……」小姍壓抑著語
氣，但還是因喘氣而斷斷續續的。

　　阿正見小姍刻意壓抑聲音的狀態後，更是產生惡作劇之心，更加用力撞擊，
而且還刻意地將肉棒拉至穴口後再猛力撞進去，一直重複著此劇烈動作。

　　「妳有提晚上的事了嗎？」王哥問著。

　　「啊……沒……還沒……啊……剛……剛到家……啊……」小姍忍不住的發
出了一些叫聲，搭配著答話。

　　「妳在幹嘛啊？啊什麼啊！還沒喔……那趕快跟他說啊！小蓉已經準備好再
等妳電話耶！」王哥在電話那端催促著。

　　「好……好……啊……我……我等下……啊……我等下……啊……等下撥過
去……啊……好深……啊……快……快死了……啊……」小姍已忍不住地發出了
極為明顯的語詞了。

　　「喔……妳在做愛對吧？哈哈……電話中也幹喔！」王哥頓時聽出小姍正在
做淫蕩之事。

　　「嗯……嗯……對……還有……還有什麼事嗎？啊……啊……我不行了……
我等下撥過去……啊……好深……啊……」小姍大方的回應了王哥，但不知小姍
與王哥早已發生了關係的阿正還在自以為凌辱到小姍的猛插著。

　　「嗯，不准掛！叫聲真好聽……妳老公幹妳幹得有我舒服嗎？回答我！」王
哥更是過份地調戲著小姍。

　　「嗯……嗯……舒服……啊……我等下打過去……」小姍企圖想趕快掛上電
話，深怕阿正發現。

　　「舒服？我知道妳現在很舒服啊！我是說誰幹妳幹得比較舒服？快說！」王
哥更是想逗弄小姍。

　　此時阿正亦想更加凌辱小姍，故輕聲在小姍耳邊說道：「繼續聊天……不准
掛……等我射出來妳才可以掛！」然後一樣的猛烈撞擊著。

　　電話兩邊同時的凌辱，小姍此時非但沒任何尷尬，心中更是產生另種淫蕩之
感，更是興奮，潮水也因此開始大量噴出！
　
　　「來了……啊……來了……我快死了……啊……人家來了……」搭配著激烈
潮吹，小姍雖拿著電話，但還是忍不住地開始瘋狂的淫叫著。

　　阿正見小姍對著電話忍不住地淫叫出聲，心中更是興奮，一股顫抖，大量的
濃稠頓時全噴進到小姍的深處，持續射擊著小姍正在敏感的花心。

　　「哈！高潮囉？好吧！放過妳……晚上再一起幹妳！掰掰囉！」王哥開心的
收線。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　激情過後阿正癱在沙發上，邊喘著氣邊問著：「哇！妳對誰這麼大方啊？直
接這樣叫給他聽！」
　　
　　小姍則立刻臉紅的說著：「你不是喜歡這樣嗎？就配合你咩！」

　　「配合我？是嗎？……那是誰？看妳好像完全不會避他耶！」阿正懷疑地問
著。

　　「我老闆啦！他早掛線了！我只是拿著電話讓你繼續而已。哈哈！笨蛋！」
小姍刻意的說謊著。

　　「喔……原來妳耍我啊！妳個小滑頭！看我怎麼整妳！」說完被一把將小姍
摟在懷裡，並企圖捏小姍的凸點，使得小姍在其懷中左扭又閃。

　　「好……好老公……饒了我吧……別弄了……」小姍乳頭正被阿正緊緊地捏
住，大聲求饒。

　　「哼！讓妳知道耍我的代價！」阿正放開了小姍。

　　「對啦！先洗個澡吧！晚點要出門喔！我老闆請唱歌，他交代要我帶你一起
去，說人多熱鬧點。」小姍此時則邊說邊進入浴室沖澡。

　　「喔……那麼好，請唱歌耶！看來妳很得他的寵喔……是不是他要『把』妳
啊？」阿正一句無意的話，正中小姍心虛之處！

　　「把！把你的頭啦！他有小蓉了，哪會對我怎樣啊？神經……」小姍心虛的
敷衍著。

　　「我才不信咧！妳每天都穿得那麼淫蕩，除非他性無能，不然哪有可能不心
動？」阿正回應著。

　　小姍沖洗好之後步出浴室，看到阿正仍是大喇喇的癱在沙發上，便走往沙發
一把拉起阿正：「去洗澡啦！整天就想我被人幹！無聊……快點啦！」

　　小姍將阿正推入浴室後，返回房間打開衣櫃，望著衣櫃裡滿櫥的衣物，心中
卻是狂跳不已，一想到晚上的設計局，小姍頓時竟然有點猶豫，不知要如何穿著
打扮了。

　　換了又換、比了又比，小姍一直都找不到滿意的衣服，乾脆便直接躺在床上
等著阿正，心想：『反正每次出門阿正都會幫我「搭配」，乾脆今天也讓他「搭
配」好了。』

　　阿正沖完澡後走出浴室，望著全裸躺著的小姍，好奇地問著：「怎麼了？妳
不是要趕著出門嗎？」
　
　　「等你啊！等你幫人家找衣服啊！你不是每次都會要我穿這樣、穿那樣嗎？
我找的你又不滿意，乾脆讓你找！」小姍回應著。

　　阿正望向衣櫥，心裡當然馬上又浮現起暴露小姍的念頭，立刻取了件白色薄
絲質的超短迷你裙（約２５公分）及一條絲巾，然後便丟給小姍。

　　「不穿內褲喔？」小姍拿著那件柔軟超薄且略透明的緊身白色迷你裙晃了一
晃（此件迷你裙由於其布料非常薄且貼身，故伴隨著彈性的擴張，透明指數也跟
隨著增加）。

　　「當然啊！早就說過跟我出門不准穿內褲的，不是嗎？還用問？」阿正則自
己也開始著裝。

　　套上迷你裙後，由於正面弧度的關係，不仔細看倒是還好，但後面卻因為曲
線緊繃而透明度大增，臀部的膚色略透出了布料，股溝陰影清清楚楚，使得小姍
的臀部立刻若隱若現，一眼便可看出裙內真空。

　　「這絲巾是怎麼穿？」小姍搖晃著絲巾，詢問著。

　　阿正拿起絲巾，取兩端等長後，將絲巾中間垂掛在小姍的後頸使兩端繞垂至
前面，然後將原本皺摺的寬輻展平，並將左邊絲巾的右邊緣拉至右邊絲巾的右邊
緣，右邊絲巾的左邊緣則拉至左邊絲巾左邊緣，兩道絲巾最末端重疊，如此將兩
道絲巾一展開剛好遮住了正面，這樣小姍的正面立刻便呈現著一件超透明且極度
誘人的薄紗大露背上衣。

　　因為絲巾的上緣無法像末端刻意展開，小姍傲人雙峰的左右弧度當然無法完
全包覆的暴露在絲巾之外，再加上絲巾材質非常輕軟，雙乳輕微的晃動都非常明
顯。

　　「嗯……好看！」阿正望著自己又發明一得意的「暴露搭配」，非常滿意地
欣賞著小姍若隱若現的胴體。

　　小姍取了腰帶，將絲巾下緣固定住後望了一下鏡子說：「這樣根本等於沒穿
嘛！人家的乳頭一清二楚……」

　　「這樣才誘人啊！妳不是最愛被男人看光，這樣若隱若現才更吸引人，不是
嗎？」阿正開心的對著小姍說著。

　　「走吧！」阿正一手牽住小姍便要出門，「別……別鬧啦！這樣出門我就不
用做人了……」小姍立刻掙脫阿正的手，取了門旁的大衣，披掛上去。

　　「喔……對喔！哈哈，好吧！車上再脫吧……」然後便跟小姍赴約了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「親愛的……」王哥對著小蓉親切的喊著。

　　「幹嘛？看你這個陰險的表情，又想設計我什麼！快說吧！」小蓉不耐煩的
回應著。

　　「晚上別上班了，我們去唱歌好嗎？」王哥說。

　　「這麼好？你吃錯藥啦？」小蓉不太相信的望著王哥。

　　「是啊！今天想要來些好玩的，所以放妳假。如何？」王哥開心的說著。

　　「好玩的？」小蓉更是滿頭問號了。

　　「嗯！今天讓妳吃別的男人要嗎？我找小姍帶她男友一起來，今天我們來個
４Ｐ，一定很爽！」王哥邊說靠攏過去小蓉身邊，並開始輕輕的搓揉起小姍的胸
部。

　　「她男友？哪有可能！你認識啊？４Ｐ咧！想得美……你精蟲衝昏頭啦！」
小蓉不敢相信自己聽到的。

　　「相信我啦！只要妳跟小姍配合得好，我保證今晚一定ＯＫ！」王哥信心滿
滿的說著。

　　「好啊！誰怕誰啊！別到時沒吃到還搞出事，你就別後悔！」小蓉答應著。

　　「ＯＫ！來……妳今天要穿得火辣些，妳負責勾引她男友，讓他對妳產生邪
念就穩成功了！去換衣服吧！」王哥開心的開始策劃著。

　　望向牆上一排的西施專用衣物，小蓉取了件絲質短洋裝，脫下了自身原本的
裝扮，並且連胸罩跟內褲亦除下，然後直接將洋裝套了上去。

　　這件洋裝是全露背式的，前面則為兩道大面積布條交叉至後頸互綁，胸側及
背面完全無任何遮蔽物，連至下襬則為超輕柔飄逸的超短迷你波浪百折裙，稍稍
微風便可吹起且可一覽春光的感覺。而小蓉通常在上班時如果穿這件，則裡面會
搭一件透明丁字褲，輕輕的轉身或彎腰便可讓顧客可以輕易地看見裡面的小丁，
誘人無限。

　　「哇！果然夠火辣……妳轉個身而已，我就看到妳『妹妹』的陰影了，這裙
子設計的真是誘人……短到真剛好！」王哥望著剛穿好洋裝時在鏡前左旋右擺的
小蓉。

　　「你看前面……好看嗎？」小蓉刻意地將頸後綁帶放鬆，使其沒完全緊覆在
胸部，胸前的大Ｖ更是開敞了些許，一道深邃乳溝更為明顯，雙乳內側的弧度完
全呈現，一眼便知內無一物。

　　「好……好看！超誘人的……」王哥此時一手便伸進小蓉裙內，輕輕撫摸著
小蓉光滑的私處。

　　「好摸嗎？我昨晚才剛除毛的，很滑吧？」小蓉大方的讓王哥撫摸著。

　　「嗯……我吃看看，好吃嗎？」話說掀起裙襬，整張嘴立刻吻上小蓉光滑的
陰唇外圍，親吻著小蓉的整個私處。

　　「好吃嗎？王哥……好不好吃？」小蓉更是主動地將整個裙襬拉高，雙腿更
是大張，迎接著王哥的侵犯。

　　「好香……嗯！好吃……小蓉的『妹妹』真好吃……好光滑喔……看來今天
那個男人一定會滿足的！哈哈……」王哥邊說邊將舌頭探進了小蓉的蜜穴。

　　「啊……別……別再吃了……別……別把人家『那裡』弄到淹水……會想的
啦……」小蓉雙手輕推著王哥鑽進下襠的頭。

　　「哈哈……對喔！來，我買了一件更淫蕩的內褲，我去拿。這件內褲穿著就
會想要，超適合妳的！」王哥被小蓉推開後，立刻轉身從自己的包包內取出一袋
小包裝。

　　小蓉取過來後，打開包裝，取出一件根本只是線條組合的「內褲」，看了一
眼後，立刻便套上。

　　腰部的部份為一道全透明材質的鬆緊帶，寬約為０‧５公分左右，中間則為
一道寬約２公分、長為３公分的三角螢光綠薄布穿越過私處，而螢光薄布後段則
又改為類似釣魚線的細繩，再連結回至腰部。

　　整件「內褲」小件到不行，腰部的鬆緊帶若是拉高則私處便無法遮掩，因為
螢光綠紗部份剛好是私處肉縫的大小，兩側的唇肉還僅僅遮掩一半，由於腰帶跟
後繩皆為透明，整體的感覺幾乎等於沒穿，僅私處有一小片螢光薄布遮蔽，但還
是透明的，真的是所謂「比沒穿更誘人」。

　　「哇靠……好漂亮喔！」王哥望著小蓉穿上此「內褲」後，雙眼噴火的讚嘆
著。

　　「好討厭的內褲喔……根本只遮住人家的洞洞，旁邊都沒遮到……難怪你說
穿這件會更想……」小蓉感受到這件內褲緊緊包覆住陰核的奇怪感覺，有感而發
的說著。

　　「不錯吧？好囉……能不能成功就靠妳囉……出發吧！我的小騷貨。」說完
便牽著小蓉出門了。

　（十六）

　　阿正與小姍一踏進約定好的包廂時，阿正一見到小蓉的裝扮，一副不敢相信
的神情立刻呈現在臉上，小姍則更是直接喊出高分貝音量：「我的媽耶！妳沒換
下制服就來囉？」（因為此件洋裝是公司的制服，故小姍如此說著）

　　「怎樣了嗎？這件還好吧……」小蓉豪不在意的回應了小姍的問題，彷彿是
小姍過於大驚小怪了。

　　阿正與小姍入座後，王哥便立刻展現出非常熟練之交際手腕，開始熱絡著現
場的氣氛，並搭配著酒精作用，阿正也開始漸漸地進入了他們的聊天話題。

　　「王哥，其實你不知你的這個工作有多少男人羨慕啊！」阿正說著。

　　「喔！是嗎？怎麼說？」王哥回答著。

　　「你裝傻還是真不知啊？你每天都可以看著這麼辣的女人在你面前晃，哪像
我們都只能遠遠的看著。」阿正說此話時，刻意地搭上了小姍的肩膀。

　　「喔！哈哈哈……也對！是該羨慕。來，為了我的眼福乾一杯！」王哥回應
完後又跟阿正對飲了一杯。

　　小姍此時也因為喝了些許酒，體溫逐漸升高，「公……人家好熱喔！」小姍
輕輕的在阿正旁邊說著。阿正聞此言後，毫不思索的就回答：「那就把大衣脫掉
啊！真是白癡……」

　　其實小姍內心早已期待將大衣卸下，只是基於作賊心虛的因素一直不敢卸下
大衣，故聽到阿正如此大方的恩准後，眼神立刻偷偷的瞄往王哥，而王哥也立刻
神意相通似的望向小姍。二人眼神交換後，小姍刻意地站起身來將大衣卸下，故
意在四人面前露出大衣內的精采穿著後，並緩緩地走向門口，將大衣掛在門板上
的掛鉤後，緩步而回，小鳥依人般的依偎在阿正身邊坐下。

　　「王哥……王哥……王哥！別看啦！天天都讓你看了，喝酒啦！」阿正發現
王哥噴火似的眼神直望著小姍，故意打斷其視姦到忘我的情境。

　　「哇！妳還敢說我咧……妳更誇張！連胸部都看到了……妳……妳連內褲都
沒穿唷！我的媽耶……」小蓉在說此話時，一屁股便移往小姍旁邊，在毫無預警
下一把掀開小姍的超短裙，小姍的私處頓時完全呈現在四人前面。

　　小姍則立刻拉回裙襬將私處遮掩後，臉超紅的怒斥小蓉：「妳很討厭耶！」

　　「哇！你還說羨幕我咧！你有此火辣的女友才是幸福吧！小姍每天到店裡的
衣服聽說的是你們的基本服裝是吧？」王哥立刻轉緩剛剛的尷尬場面。

　　「哈哈……還好啦！小姍就每次都喜歡穿這類比較辣的衣服咩！反正我也喜
歡看，所以就都隨她的意買囉！」阿正回應著。

　　此時電視傳出了黎明的連續舞曲音樂，小蓉一把拉起小姍：「來！跳舞！」
走至包廂中間，隨著音樂立刻開始扭動起來。

　　由於小蓉的裙子屬於開敞似的迷你百折，一經搖擺後，若隱若現的臀部下緣
便完全走光，但其內褲背繩是釣魚線的材質（透明），再搭配著包廂內昏暗的燈
光，看在阿正的眼中彷彿小容亦是沒穿內褲！下體不覺地逐漸開始有些反應。

　　王哥也看穿了阿正對小蓉產生邪念的反應（褲襠鼓漲），便開口說道：「怎
樣，小蓉還算正點吧？跟你老婆不相上下吧？」

　　「是啊……是啊……好辣……」阿正眼睛此時完全被前方的二女吸引著。

　　此時小蓉轉身以背貼住了小姍的正面，雙腿微張並上下扭動著身軀，雙手高
舉，並開始由小姍的臉龐、頸脖來回上下地輕撫，舞姿撩人。而反觀小姍則是搭
配著小蓉的貼身，雙手則開始遊走著小蓉全身，胸部、小腹、腰身……直達雙腿
內側，簡直是在挑逗小蓉的動作，一直重複！

　　接著小蓉高抬起臉龐，雙手反扣住小姍，一把將小姍的頭拉過來並直接嘴對
嘴的吻上小姍，更是誇張的將舌頭探入了小姍的口中。而小姍也忘我地吸吮著小
蓉的香舌，雙手更是大膽地將小蓉的裙襬拉高，並直接輕輕撫摸著小蓉的私處，
螢光綠的小薄布頓時立刻呈現。

　　而此時座位上的兩個男人都因此畫面而完全安靜！看著此二女如此淫蕩的舞
姿，二人下體都已怒漲不已。

　　隨著音樂結束後，王哥先回過神來並舉杯邀酒：「好！超辣的啦！來，敬妳
們！」大夥開心的一起的喝了起來。

　　放下酒杯後，小蓉臉超紅的說：「臭小姍！哪有人跳舞摸人家那裡的啦！」

　　「講我咧！妳還不是把舌頭伸進來……妳自己先弄得這麼淫蕩的！」小姍亦
不甘示弱的回應著。

　　「好啦！別吵了……不然這樣好了，我們來去開個房間，有ＫＴＶ那種！去
那邊比較沒拘束。如何啊？阿正。」王哥提議著。

　　「好啊！大不了喝醉而已！剛好就可以直接睡覺囉！」阿正附議著。

　　達成協議後，王哥立刻買單，兩對則分別搭上各自的車，一前一後，隨著王
哥進入到了一間六星級的汽車旅館。



　　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　「哇塞！你們那個小蓉也穿太辣了吧，裙子短到誇張！還有那件內褲也太性
感了吧？整個『妹妹』的輪廓清清楚楚的！」阿正邊開車邊興奮的跟小姍說著。

　　「哼！我就知道你只會注意她，我穿得有比她差嗎？」小姍故意的裝生氣。

　　「當然還是妳辣啊！我只是說『她也太敢穿了吧』，這樣妳也吃醋？」阿正
此時哄著小姍，其實心裡卻還是回想著剛剛ＫＴＶ裡小蓉舞動的誘人胴體。

　　「今天讓你大飽眼福了！真是不公平……都是爽到你們這些男人！」小姍回
應著。

　　「咦？停車囉！」阿正跟隨著王哥車的停靠，也一起停了下來。

　　此時小蓉就直接穿著那件超低胸洋裝大方的走了過來，並走向小姍窗邊敲了
兩下玻璃，示意小姍搖下車窗。

　　小姍車窗放下後，小蓉雙手便撐在窗框，上半身刻意低俯至視野達到看到阿
正，使得兩顆肉球頓時呈現著呼之欲出的弧度，掛垂在僅能遮住重點的前胸布條
上，兩個凸點邊緣（乳暈）依稀可見。

　　「喂！正哥！王哥要我問你，要喝什麼？」小蓉露出了平時最引以為傲的超
殺姿勢，詢問著阿正。

　　望著小蓉誘人的肉球弧度，阿正頓時嚥下了一口口水：「都……都好……隨
便……」連講話都結巴了！

　　「好！那就隨便我買喔……到時不可以嫌我買的喔！」話說完後小蓉刻意地
先起身，然後接著快速的迴轉，超短百褶裙則馬上配合的揚起了些許，使得幾乎
全空的臀部再度乍現在阿正的眼中。

　　「眼睛快掉下來啦！」小姍提醒著因為呆望著小蓉背影而整個動作暫停的阿
正。

　　「哈……哈……哈……」阿正尷尬的笑著。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　開了許久後，到達了一處半山腰的景觀汽車旅館，但是由於此旅館是『車、
房不同區』的，所以只能下車步行至櫃檯。

　　分別停好車後，四人一下車，二女則立刻成為停車場所有員工的焦點。

　　「來，這邊請！」一個最快回神的小弟招呼著四人，但眼睛還是不斷地偷瞄
著穿著極度暴露的二女。

　　「好看嗎？小帥哥！我漂不漂亮？」小蓉立刻點破那小弟的偷瞄。

　　「漂亮！漂亮……」小弟則立刻整張臉紅得跟柿子似的。

　　辦好入住手續後，四人則直接進入了房間。

　　「哇！好漂亮的房間喔！」小蓉進入房間後，馬上呈現出一個「大」字趴在
柔軟的床上。但卻因為是直接趴倒的關係，小蓉此時半個臀部立刻春光大現，甚
至隱隱約約還可以看到螢光綠的小丁。

　　小姍亦興奮地拿起了枕頭立刻往小蓉身上揮打，胸前兩顆肉球也因為此動作
晃動劇烈，誘人至極！

　　就在此二女正開心扭打的同時，阿正跟王哥則是目瞪口呆看著一幅是男人都
夢寐以求的畫面。

　　「嗯哼！別鬧了吧！」先回過神來的王哥，輕咳了一下，示意二女該暫停一
下。

　　「好啦！喝酒了啦！不要再打囉……」小蓉氣喘著阻止著小姍，但因為扭打
時頭髮有些許散開，搭配著此時半仰的姿勢，在阿正的眼中小蓉更是誘人。

　　「哈哈……好棒的感覺喔！這房間真好……哇！有大窗簾耶！我看看它的景
觀好嗎？」小姍放下枕頭後，立刻跑向窗簾處，一口氣將整個大窗簾拉開至底，
一整面大視野的平面窗頓時呈現，而窗外迷人的台北夜景頓時吸引了全部人的目
光。

　　王哥一把拖過了桌子，開始張羅著買回來的一些零嘴跟飲料水酒，然後便招
呼著大夥兒，開始繼續哈啦著天南地北。

　　「喂！阿正，老實跟你說喔！其實我很喜歡我女友被別的男人看耶！這種感
覺超刺激的，尤其是穿得超暴露時，就看那些男人看得到吃不到那種感覺，超爽
的！」王哥看大家氣氛跟酒性都達到程度後，開始了他計劃中的話題，要卸除阿
正的心防，故意說自己喜歡暴露女友。

　　「真的嗎？哈哈……」阿正尷尬的笑著。

　　「其實喔，你今天在看小蓉時，我都看在眼中！放心，我沒生氣！女友就是
好看才會吸引人的眼光嘛！對吧？」王哥刻意點破阿正對小蓉的偷窺。

　　「哈哈哈……真是不好意思，不過小蓉是真的很正點！想不多看兩眼都難，
更何況還穿得那麼性感……」阿正靦腆的回應著。

　　「性感？這樣還好啦！來，讓你看更性感的……」王哥輕輕的跟阿正在耳邊
說著。

　　「小蓉，過來……」王哥輕拍著自己的大腿，示意小蓉坐在他腿上。

　　小蓉配合地坐上了王哥的大腿，嬌柔的問著：「嗯？什麼事？」

　　王哥此時輕輕的掀開小蓉的裙襬，並將小蓉雙腿撐開：「讓正哥看看妳最性
感的內褲，讓他興奮一下。」

　　「你……你很討厭耶！哪有這樣讓人家看的啦……」小蓉在說此話時，手微
微的阻止著王哥的拉掀，但力氣根本是完全沒使，只是假矜持的半推半就。

　　「你看這布條，僅僅遮住最重要的地方，夠性感吧？」王哥還故意用手指沿
著螢光布條的週圍，繞撫著小蓉私處小布條外光滑且稍稍紅漲的肉唇。

　　「性……性感……真的好性感……」阿正反而因王哥的「大方」，相形之下
變得害羞了好多。

　　「嗯……別摸了啦……」小蓉此時推開王哥的手，稍稍拉回裙襬遮住私處，
但整條白皙的大腿直達臀部卻是完全毫無遮掩，大方的繼續展示在阿正眼前。

　　「哈哈！兄弟，你會害羞喔……哈哈哈……來！喝酒！」王哥又繼續著邀酒
了。

　　大約喝了一兩個小時後，較為不勝酒力的小姍此時已呈現半醉狀態，完全倚
賴著沙發的支撐：「我……我不行了……我要睡了……」

　　「那……阿正，你要不要扶小姍先去洗個澡再讓她睡？」王哥說著。

　　「洗……洗澡……這裡？不好意思吧！」阿正指著僅只有透明玻璃隔開的浴
室。

　　「你會怕喔？哈哈！那不然我們先洗。來！小蓉，我們洗澡！」王哥大方的
立刻脫下了上衣，走進了僅玻璃隔開的浴室，開始放水。

　　「正哥，我漂亮嗎？」小蓉就在王哥進入浴室後，直接開門見山的問著。

　　「漂……漂亮……妳超漂亮的！」阿正結結巴巴的回應著。

　　「想看我身體嗎？」小蓉在說此話時，起身並解開了頸後的綁帶，僅僅用單
手兜掩著已經鬆開且滑下的雙布條，接著又馬上露出那副殺死人不償命的笑容對
著阿正說：「不許偷看喔！我要去洗澡了……小色狼……」

　　　　　　　　　　　　　　　（待續） 
