532 電刑

　　還有兩天就要過年了，也就是說：再過不到27個小時我就要告別16歲了，即
將步入17歲的我卻依然眷戀著從前的回憶。玩自縛已經三年了，而其間最讓我刻
骨銘心的幾次經歷是難以忘卻的。回想起來我就會感到周身燥熱，雙頰發燒，一
股股無名的衝動在體內流淌著……

　　欣賞著鏡中那個全身赤裸著的女孩：白晰的玉體在柔和的燈光下更顯得婀娜
多姿，俏麗的臉龐在垂至腰際的秀髮映襯之下更是嬌美可人，一對乳房就像是兩
隻含孢待放的花蕾，與細軟的腰肢及微微翹起的雙臀還有那一雙美麗的長腿勾勒
出了一幅真真切切的美人圖. 我陶醉在這美景之中……

　　就要與16歲說bye_bye 了，我決定在這個時刻裏玩一個想過多次卻沒有做過
的新玩法；於是，我把早就準備好的所有用具從家中的各處翻了出來，這其中有
：一個電工（我爸爸生前是工廠的電工）用的調壓器，三個電子計時器，一個小
開關以及一些電線等等。當然了，繩子和冰鎖及拉緊器等都是必不可少的。

　　看到這裏，你可能就會想到我要玩什麽了，對了，我想體驗一下上電刑的感
受。

　　你可能會問了，一個女孩子怎麽敢玩電呢？其實這很簡單的，受爸爸的薰陶
唄. 家中所有的電路壞了都是我修理的，對一些電器的性能我也是知道一些的，
所以我是一點也不怕電的。

　　首先要做的就是接好電路及按需要把各部分電器調整好：我先把一個電子計
時器的時間調爲通電後一個半小時後即切斷電源，與另一個我們在節日裏經常看
到的那種隔一段時間就亮一下的彩燈用的計時器（我把它設定爲每間隔三分鐘就
通電2 秒）串聯在一起；再與另一個可在通電30分以後才可接通的計時器聯在一
起，通過那個小開關後再接到調壓器（我把調壓器的輸出電壓定在120 伏）上，
而調壓器的兩個輸出端則正是我想要用的。這樣一個完整的電路就接好了。

　　上面我所設計的電路是：當電源接通以後並不是馬上就通電的，而是要在過
了約三十分鐘以後才可以使調壓器通電工作的，以後的六十分鐘內，每隔三分鐘
我的兩腳之間就要承受二秒鐘高達120 伏的電壓，即我要承受每次2 秒120 左右
的電擊要在20次左右。

　　我要做的就是等一切都做好之後就把這個電氣設備的插頭插到牆上的插座裏
去。

　　再將兩條用水浸透了的毛巾用一個塑膠袋裝好後同另一條毛巾一併挂在我能
夠到的地方；具體是做什麽用的一會你就知道了。

　　現在我就要開始實施我的計劃了。

　　我先將一根粗一點的繩子的一端挂在室內我用來健身用的單杠上，另一端一
會再用。

　　再把長髮用一條紅絲帶束在腦後，使其發梢自然下垂到腰下，免得在我玩得
興致正濃時弄得身上到處都是亂髮。

　　然後我分別在每條腿的後面都放了一根長度從腳跟到臀部的木板，並用兩條
細一些的長麻繩分別把我的每條腿與木板一起從上到下每間隔一寸左右就緊緊的
纏上一圈，密密麻麻的一直纏到腳踝部並打結，這樣我的兩條腿就因與木板綁在
了一起而不能彎曲了。

　　由於我用了全力捆綁，致使綁在我大腿上的繩子深深的陷到了皮膚下面，原
本白白的皮膚被勒得有些發紅了，而且大腿上的肉也一條一條的凸了起來，好像
肉段一樣；這時我就感到雙腿在不住的顫抖……

　　之後我又用了一條同樣粗細的黃色棉繩從脖子後繞過，開始把我的上身也緊
緊的綁縛了起來，致使身上許多處的肉也凸了出來；這時我的長髮卻給我增加了
很多的麻煩，使我不得不一次次的將它們從綁緊的繩子下面拉出來。

　　我感到綁在身上繩子的緊固程度令我的呼吸都有點困難了。

　　接著我又用一條細繩分別把我的雙乳從根部緊緊的纏上，我感到了我的乳房
在微微的顫動。立刻我的乳房就挺了起來，紅紅的乳頭也突出來了；這時我的下
面也有了反應。我又把兩個小銅鈴分別綁在了我的兩個乳頭之上，身子一動銅鈴
就會發出悅耳的聲音，好聽極了。

　　還像以前一樣，我沒有對我的陰部做任何捆綁，我不想過早的那樣做。

　　然後我用一根特意新買來的那種用來編" 中國結" 紅色的繩子來把我的兩臂
一圈圈仔細的纏好並在手腕處打結；鏡中望去，紅色的繩子被白晰的雙臂襯托得
更鮮豔了，而我的兩條手臂也在那紅色的繩子的緊密纏繞之下顯得有點紅潤了。

　　這時我感到了一陣心跳，臉上有點發燙，下邊也有些異樣，不過我還是極力
的忍住了。

　　我將兩個高度只有一尺左右的小塑膠橙間隔約二尺放在了單杠的下面因爲我
把兩條腿與木板綁在了一起，造成我的腿不能正常彎曲，所以我只好用手拉著從
單杠上懸下來的繩子，吃力的把自己弄到小橙上站好，同時也把那個小開關踩到
了腳下，並且插上了電源的插頭；只要我一擡腳，電源就會接通。

　　然後我把一根近一米長的木棒放在我兩腳踝的後面，並用繩子將其與我的腳
踝綁緊，這樣我的兩腿就成八字* 開了，而且既不能並攏又不能彎曲。之所以要
這樣做，是考慮到當我的腳及腿部在受到電擊時，可能會因掙扎而並攏，那就可
能對自己造成傷害，還會造成電源短路。我對這個綁法感到很滿意。

　　我又從那個塑膠袋裏把事先被水浸透的濕毛巾拿出來，先將毛巾上多餘的水
擠到我的腿上，一絲涼意使我清醒了許多。之後把濕毛巾分別系緊在兩腳的踝部，
並且把調壓器輸出端的兩根長長的電線也分別纏在了濕毛巾上。這樣，當電源接
通時，電流就會通過電線由濕毛巾傳到我的腳上來，絕對不會造成我皮膚的電灼
傷。

　　之所以把電源通到腳上的原因，是因爲人體對電流最敏感的部位是心臟；而
我的做法是讓大多數電流通過兩腿及下腹部，從而最大程度的減少通過心臟的電
流。這樣就可以一方面不致於發生危險，而另一方面又可以最大程度的體會到被
電擊時所産生的樂趣。

　　之後我又用了一條粗一些繩子，先將一頭在右腿的根部纏繞兩圈並綁緊，之
後從後面引到腰的左側，在腰上纏了兩圈，打結之後又返回到左腿的根部纏繞兩
圈並綁緊. 然後將單杠上的繩子繞在腰與腿之間的那兩股繩子上，將其拉緊後打
了一個活節。此時我的身體就呈半懸空狀態了。

　　此時我的身體開始搖晃起來，頭上也滲出了滴滴汗珠，兩腿以及雙腳都在顫
抖……

　　我深深的吸了一口氣，穩定住自己的情緒，因爲我還沒有完成我的計劃呢。

　　然後我把另一條毛巾塞入口中並用一條絲巾將其綁在腦後，以防止其被我吐
出來。

　　我把已經包好了保溫層的冰鎖及拉緊器挂在脖頸處的繩子上，先把事先做好
的用來固定雙手的繩套套在左手上，然後從背後將這個繩套的另一半放入早已穿
在拉緊器上的拉緊繩一頭的繩套中，然後把右手也背在身後伸進套在左手上的繩
套的另一邊。

　　到這時我已經完成了幾乎全部的工作了，在把我的雙手鎖緊之前，我仔細的
回想了一下所有的過程，並沒有發現有什麽遺忘和疏漏，所有的一切都在我的計
劃之中……

　　這時我的心早就狂跳不止了，因爲我知道，一旦我把雙手鎖緊之後，在冰鎖
熔化之前我只能被束縛在單杠的吊繩之上，絕對沒有半點解脫的餘地，而且我也
不能叫出聲的，因爲我已經把自己的嘴堵上了。

　　看了一下牆上的挂鐘已經是夜裏11點多了，我已經用了一個多小時了。

　　我又穩了穩神，使自己鎮靜了一下，然後我在背後用手把拉緊繩的另一端用
力向下拉，同時也極力擡高雙手，一點點的把雙手拉到了脖頸下面，直到雙手被
吊得不能再高了才鬆開拉緊繩. 到這時我已經把自己牢牢的綁住並且挂在了單杠
之上，而且兩個小時（我的冰鎖需要2 個小時以上才能溶化打開的）之內我是不
可能自行解脫的。

　　再看一下鏡中的我：身體在吊繩的牽制下微微的向前傾著，赤裸著的身子被
好多條各種各樣的繩子緊緊的纏繞著。被繩子捆綁後的腰肢顯得更細了，雙腿大
大的叉開著，剛剛生出的小草薄薄的覆蓋在小腹的下部；腿上早已是紫紅色了，
而且兩腳及小腿已經有些麻木了，並在一下下的脹著，腳底下就像踩在一個厚厚
的棉花包上；紫紅色的雙乳高高的挺立著，乳頭下的兩個小銅鈴隨著身體的微微
晃動叮噹作響；兩條軟臂被紅紅的繩子纏繞著並被結結實實的綁吊在身後；由於
嘴裏被毛巾塞滿了，致使我的雙頰顯得鼓鼓的。

　　好一幅美女受難圖！

　　我細細的欣賞著自己被緊縛後的身體，感到了那種奇妙的快感，我想大聲喊
叫，可是由於嘴被堵著，只能發出微弱的嗚嗚聲，我輕輕的搖動著身子，兩腿在
微微的用力收宿肌肉，雙臂也在努力的扭動；體會著那種無助的焦燥與被束縛後
的欲掙脫感……又一個高潮到來了。

　　不知什麽時候我的頭髮被弄到了胸前，我想把它弄到背後去，於是我使勁一
甩頭……

　　由於我已是被被半吊著，身體是向前傾著的，而且腳下早就沒有知覺了，加
之我甩頭時用力大了點，我的雙腳一下子就從小橙上滑了下來。失去了支撐的我
立刻就飄了起來——我被吊在了半空。

　　還有，那個小開關是被我踩在腳下的，我的腳一離開也就等於開啓了電源，
我看到計時器上的紅燈亮了起來，這就意味著，我一會就要被電流穿過雙腿和全
身了。也不知捆綁後被電擊的感覺會是什麽樣的。

　　因爲吊著我的繩子是綁在我的腰與腿之間的繩子上的，所以現在的我幾乎是
呈水平狀的被吊在空中搖晃著，轉動著……

　　我在半空中搖晃著，反綁在身後並被吊在頸下的雙手一動也動不得，而且當
我試圖將腰向下彎時，由於背部的拉力而使我的雙臂更加疼痛，所以我只得儘量
將身體挺直；那兩個綁在乳頭上的銅鈴隨著身體的搖動在不停的響著，兩腿大大
的叉開並向下垂著，兩腳還各連著一根電線；胸前銅鈴的響聲使我陶醉，綁在身
上各部位的繩子令我興奮，因掙扎所産生的痛感與快感交織在一起，使我嘴裏發
出發嗚嗚的叫聲……

　　我沈浸在被捆綁後吊在半空的快感之中。

　　突然，我感到全身一震，就像是被人狠狠的重重的打了一下似的。我的兩腿
使勁的向上一伸，並不由自主的痙攣起來，雙腳也因電擊而向下伸直；一種難以
名狀的痛楚由雙腳經兩腿傳遍全身，我的身體不由自主的向上一挺，就覺得眼睛
向外鼓著；眼前金星亂舞，周身顫抖，全身的血液猶如火山噴發般的湧到了我的
頭上，本來白淨的臉時脹得通紅；滿耳中就聽見萬鍾齊鳴；五臟六腹就像翻江倒
海般的難受……

　　我不自覺的大叫了一聲，可是那聲音只有我自己才能聽見。

　　我又迎來了一次高潮……從身子下面流出的水滴滴落在地板上。

　　我的心都快要跳出來了！我知道，這是第一次電擊剛剛過去了……

　　由於我剛才在受到電擊時身體的用力向上挺，使吊著我的那根繩子由我的腰
部滑到了大腿的根部，這樣就改變了我的重心。致使我的重心上移。

　　我被頭下腳上的吊在了那裏. 這時的我才發現我目前的處境不妙：現在我幾
乎是被倒吊在了空中，長長的秀髮垂落在地上；又由於剛才被電擊時身體的痙攣
及用力的掙扎，使我的兩臂鑽心的疼痛；兩條被木棒支撐著大大叉開的腿也無力
的向下垂著。

　　另外，由於在被電擊後我的精神高度緊張，以致於呼吸加快，但因爲口被堵
著，身體也被緊縛著，只覺得空氣不足，胸脯劇烈的起伏著，牽動著綁在身上的
繩索，這就更加使我感到繩子下面的痛楚。同時，綁在乳頭上的銅鈴也急促的響
了起來。

　　我知道，再過三分鐘第二次電擊就要來了，以後每隔三分鐘我就要受到一次
120 伏的電擊，直到滿20次後才能結束我的痛苦。

　　這時我才感到後悔了，被電擊的滋味太難受了，我不想再來第二次了——我
不該做這個遊戲的。

　　這時我又想到，如果萬一我的冰鎖出了問題，到時候打不開了，我該怎麽辦
呢？

　　我開始一邊流淚一邊竭力的擺動雙腿，試圖把那兩根電線弄掉；我也曾拼命
晃動雙臂，想將捆綁我雙手的繩子弄松；我還想把吊著我的那條繩子上的活結拉
開……。

　　可是最後我發現，所有的一切努力都是徒勞的。

　　還有，那個小開關就在我下面的地上放著，可由於我的雙手被牢牢的綁在身
後，此時感到它是那麽的遙不可及。而此刻那兩個綁在乳頭上銅鈴的響聲讓我有
些毛骨聳然……

　　又一陣震顫，我感到頭暈目眩，周身像是要爆炸了一樣，眼前又是星光燦爛，
身子繃得直直的使勁向上挺著，兩腿間就像是要被撕開似的，只感到又麻又脹又
痛；兩腿因受電擊而産生劇烈的抽搐和擺動，使得綁在上面的繩子勒得更深……

　　我劇烈的搖動著我那被綁著的身體，忍受著電擊所産生的那種奇痛，長長的
秀髮在地上拖來拖去，那被大大的叉開的雙腿也在一上一下的擺動著；我的腰被
繩子勒得像要斷了一樣，此時我在心裏發出了近乎於絕望的哀鳴……

　　電擊過後我又得到了一次快感。

　　就這樣我在一次次的電擊中迎來了一次次的高潮，從* 裏流出來的水也因我
是被倒吊著而淌得我身上到處都是；而每一次的電擊都會使我因全身劇烈的掙扎
而痛苦萬分。同時也被那強大的電流所産生的巨大威力弄得周身大汗淋漓，精疲
力盡，眼睛也早就被臉上淌下來的汗水浸得難以睜開. 所幸的是由於系在腳踝部
的毛巾上的水份逐漸蒸發而使得後面幾次電擊的威力明顯減弱了，要不然，我還
不知要被弄得昏睡過去幾次呢。

　　計時器上的紅燈終於滅了，我的心裏也像是一塊石頭落了地，長長的出了一
" 口" 氣。

　　這時我才看清我身子下面的在板上早已是一片汪洋了。

　　但是，我現在面臨的問題是我仍然被又手反綁著倒吊在空中。這時我感到我
的頭在一跳一跳的疼，耳朵也在嗡嗡作響。我看了一下，兩條腿早就因血液不暢
而成了紫色了，而且根本感覺不到它們的存在，只是覺得在一下下的脹著。兩臂
也因長時間被高高的吊在身後，以致於酸痛難忍，稍微一動，就像是在無數根鋼
針在上面紮著。

　　我忍受著周身的痛楚，努力的活動著手指以及所能活動的地方，我現在只想
那個冰鎖快點溶化開……

　　我渾身癱軟了下來，我的雙目緊閉著、一動也不動。在多批次的、狂風暴雨
般的高潮的瘋狂轟擊下；在欲死欲仙的、極其強烈的快感和連續的、持久的極度
興奮的猛烈夾擊中，我暈了過去……

　　不知過了多長時間，我醒了，勉強把眼睛睜開一條縫，這時我發現外面的天
就要亮了。

　　我回想了一下剛剛發生的事，這才想起我目前的處境。本以爲我的雙臂還是
被吊在頸下，我試著活動一下，雙手居然早就因冰鎖的溶化而松脫了，我由衷的
感謝我的冰鎖. 在把堵在嘴裏的毛巾解下之後我長長的呼吸了幾大口新鮮的空氣。
然後我又解開了被捆綁著的乳房及綁在乳頭上的銅鈴，從已經被勒得紅腫了的乳
頭上傳來的一陣疼痛使我不自覺的呻吟起來……

　　又把捆綁在兩臂及身上的繩索逐一解開，休息了一會之後我拉開了吊了我一
夜的那根吊繩上的活節，我一下子就被重重的摔到了地板上，身上傳來的一陣疼
痛差一點又讓我昏過去……

　　在一點點的解開了那些纏在腿上的繩子之後，由於血液一下子流通了，我的
腿和腳上就像是千萬條蟲子在蠕動著，撕咬著……

　　又是一陣快感襲來，躺在了地板上的我在扭動著身子……

　　又一股熱乎乎的液體從我的下體流了出來，我覺得自己似乎進入了一個無盡
的時空隧道，急速的向下墜去……

　　我現在最想做的一件事，就是痛痛快快的洗一個熱水澡。

　　通過我的這一次感受，我想告訴那些想要尋求刺激的同好，如果你不懂得電
的脾氣，千萬不要碰它！
