534-莉儀 的女同日誌
我處女貼穎彤系列第一緝徵詢過大家，對女同性戀作品接受程度，發覺大家都應該幾受，於是就試貼我塑造另一個女主角～莉儀故事，將會係全女同性戀，希望好此類題材者喜歡 。莉儀與穎彤共通點係屬性奴類型，我始終比較喜歡激 題材。

女同性奴—莉儀（1）～「騙局」第一章
   莉儀以為這一次可以擺脫命運的作弄，廿六歲的她不斷地嘗試結交男朋友，如果她這次能向男朋友成功地獻上她與異性的第一次，她就可以推翻那混賬相士的批言，縱使她已失敗過無數次；一砌都很順利，擁抱、接吻及愛撫等前奏都做齊了，縱使從未與異性有過性關係，不免有點緊張，然而莉儀亦感到很興奮，她讓男友替她寬衣解帶，直致全身赤裸，露出她那35D-24-35的完美身材，這時她開始感到有點暈眩，想起剛才與男友調情時喝了半杯紅酒，心想可能有點醉了，男友看在眼裏便說：「妳頭暈呀？」莉儀說：「係…有啦…可能係頭先杯酒…」突然男友便由上彈起，莉儀愕然地說：「你…你做咩…？」這時她的暈眩越加厲害，頓覺天旋地轉，全身如虛脫乏力，軟綿綿地癱臥在上，她向站在邊注視她的男友有氣無力地說：「我…我好暈啊…」然而奇怪地男友全沒理會她的意思，相反地更離開邊走向房間的大門，把門打開，迷湖間莉儀見有一個女人在門外，聽到這女人好像跟男友說：「搞掂未呀？」這時莉儀眼皮再沒法再支撐下去，在失去知覺之前，她在問男友：「佢…佢係邊個……？」

女同性奴—莉儀（1）～「騙局」第二章
　不知過了多久，莉儀努力睜開依然沉重的眼皮，她發覺她依然是赤裸地躺在男友的大上，而且她知道有人趁她昏迷間對她進行過性侵犯，她心裏滿是問號：「係佢做嗎？唔止陰道，我感到連肛門都攪過，點…點解佢要迷姦我？我已經肯同佢上啦…咦？佢…佢去邊呢？」突然一把女聲響起：「妳醒？」莉儀嚇了一跳，原來她沒留意有一個女人正坐在房裏的一張小沙發上，驚道：「妳…妳係邊個？」那女人笑道：「我叫Cindy，係妳男朋友老闆。」仍感全身無力的莉儀用雙手勉強撐起身體問道：「我男朋友呢？妳…妳度做咩？」穿粉籃色名貴絲質睡袍的Cindy從沙發中站起來，邊走向莉儀邊說：「佢？走成三個鐘啦！剩低我同妳玩之嘛！」莉儀說：「玩？玩咩？」Cindy笑道：「妳唔係呀？頭先我砌妳砌兩個幾鐘，妳下面冇感覺？」莉儀驚道：「妳…妳趁我醉就…就強姦我？」Cindy笑道：「重雞姦埋妳，話妳知，我已經插過妳陰道同肛門各兩次啦，哈哈！重有呀，妳以為妳真係醉呀？係妳男朋友妳杯酒度落迷姦水咋，傻妹！」莉儀激動地說：「我唔信，佢唔會咁做！」Cindy冷笑道：「佢唔會？佢係我高薪請番，貪佢高大靚仔，呃女仔俾我玩咋！」莉儀大聲道：「我唔信，我要親自問佢。」說罷便想撐起身子離，卻聽Cindy說：「得！等我玩夠咯，妳咪走去問佢囉！」跟用手從後搭住莉儀的右肩，往後一拉，莉儀「呀！」的一聲，竟被Cindy從容地再拉倒在上，Cindy笑道：「嘻，係咪冇晒力呢？我隻迷姦水好勁，勁在食人醒番仲有兩三個鐘完全清醒下冇晒體力！」說罷，Cindy把身上的絲質睡袍的腰帶解開，暢滑地從身上褪到腳上去，已是一絲不掛！
  Cindy已是個四十多歲的中年女人，姿色平庸，身材也沒甚看頭，胸部大不過32B，乳暈既大且黑，乳頭又大又硬，腰卻粗約26、27吋，下體陰毛一大叢，全沒修剪過；歲月在她身上處處留痕，皮膚乾燥，面有皺紋，似乎未有自己好好作保養，唯一可取的倒是她有一雙尚算修長的美腿。Cindy是個事業十分成功的女同性戀者，家財億萬，卻十分濫交縱慾，更是非美女不愛，以她那副長相，本來難得美女同志垂青，但有錢好辦事，誘之以利，幾乎每日都有美女相伴，近年更是變本加厲，竟迷上了強姦！那己是四年前的事，Cindy第一次強姦的是一個離家出走的年輕少女，Cindy遇到那少女時，少女已流浪街頭達三日之久，身無分文，已餓了一整天， Cindy見少女標緻可人，便直接提出條件，先請少女吃頓豐富的，再到她家去洗澡，之後要陪她過夜，當然包括性服務，酬勞是一千大元；少女當時的處境已是走投無路，自己雖不是同性戀，但肚子實在餓得交關，而且有錢可用，再自己也不是甚麼良家婦女，處女之身早就失去，於是便答應下來，但卻要Cindy先付一半的肉金，Cindy隨手從名貴手袋裏塗出一張五百元鈔票塞到少女手中，便連忙到附近餐廳吃晚飯，隨後便催促少女上了她的平治跑車，絕塵開往她那豪宅方向。
  當到達Cindy的行宮，少女示意要洗澡的時候，Cindy要一起參與，起初少女覺得沒甚麼大不了，但當Cindy的手掌觸及她的皮膚時，她全身便起了雞皮，這才發覺完全接受不了同性戀，於是沐浴後便想拒絕Cindy的性交易，Cindy那肯罷休，兩人便爭執起來，少女要離開，Cindy便抓少女不放，抖纏間，Cindy不知從那裏抽出一對用來玩SM用的手鐐，少女一不為意雙手便被Cindy反鎖在背後，這樣少女便再無反抗餘地，盛怒下的Cindy粗暴地扯開了少女身上的浴袍，進行性侵犯，她向少女進行口交，更拿出既粗且長的塑膠陽具穿上，往少女的陰道去猛插超過一小時，將少女徹底地強姦，其後她仍未滿足，一向喜歡肛交的她更將塑膠陽具往少女的肛門塞進去，繼而猛力地抽插蹂躝近一小時！少女在被Cindy性侵犯其間，曾大聲叫罵，也試過求饒，更在被雞姦時痛得嚎哭，但聽在Cindy耳中，卻像催情音樂一般，令她更感興奮。從此， Cindy便要經常性地強姦同性來滿足她的獸慾，但她感到第一次能強姦到那街頭少女，純屬幸運，而且她是城中富婆，不宜親自尋找獵物，於是她想到請倡，高薪聘請一名高大美男子，裝扮成一個富家公子模樣，誘騙美女到Cindy為他預備的「家」裏去，用迷姦水把美女迷倒，Cindy便可以對美女為所欲為，滿足她強姦的獸慾，事後，她用錢便把受害者搞定，就像第一個被害的少女，Cindy後來付給她五千元了事，居然兩年來Cindy強姦了廿多個女子卻相安無事，現在輪到莉儀上勾了。

女同性奴—莉儀（1）～「騙局」第三章
   赤裸的Cindy壓在莉儀身上強吻，舌頭伸進莉儀的口腔內舌戰，接便由頸部一直吻下去，先是莉儀那雙堅挺渾圓的乳房，一口將其中一個的粉紅乳暈含，繼而吮吸那已充血硬挺的乳頭，一邊就用手搓弄另一個乳房，更用手指擠掐其乳頭，令莉儀不禁呻吟輕呼：「唔…唔…停…妳停啊…唔…」不久Cindy已吻向莉儀的下體，她撐開莉儀的雙腿成大字型，令莉儀的陰唇一目了然，Cindy急不及待，便在莉儀的陰唇上舔，她的舌頭如靈蛇般撥動，刺激得立刻叫淫：「噢… 啊…」淫水從陰道內狂瀉，Cindy貪婪地把淫水吮吸到肚子裏去，還喃喃道：「好甜…雪雪…好味啊…」不止是陰唇，Cindy連莉儀的肛門也舔，這才要莉儀的命，因為她天生異體，肛門的神經比常人敏感數倍，令她更呈興奮，禁不住叫出來：「呀！唔…唔好度（肛門）……啊…停…停啊…噢…啊…」口裏喊停，但與奮之情盡顯，Cindy看在眼裏，料到莉儀是可施以肛交的好材料，於是便運力使舌尖戳入肛門之內，莉儀感到肛門內蠕動的舌頭又熱又濕，更呈興奮，大聲呻吟：「呀…妳…妳…噢…啊…停…停手啊…啊…」她的意識無疑在抗拒Cindy的性侵犯，但她身體對性的超敏感反應卻令她任人魚肉。
   Cindy又穿上剛才已插過昏迷中的莉儀二穴的穿戴式塑膠陽具穿上，那支塑膠陽具長約一呎，粗達吋半，莉儀見此然巨物，怕得向Cindy哀求說：「唔好呀，妳已經達到目的啦，放過我啦！」Cindy哈哈大笑：「妳係我見過女仔之中最靚一個，身材又好，妳話我會唔會唔姦多妳幾次致放過妳！」說罷，Cindy已跨上了，她跪在莉儀的兩腿之間，兩手各自抓住莉儀雙腳腳踝上的位置，分別把雙腳畢直的舉起，作V字狀分開，不管莉儀如何努力，也沒法動得一根指頭，只能在嘴上繼續求饒：「唔好呀，求妳唔好呀……哎唷～～！」莉儀突然大聲叫痛起來，原來她感到肛門有硬物強行插入，這當然是Cindy那支塑膠陽具了，肛門是極其緊窄的人體部位，縱使Cindy已把塑膠陽具塗滿了潤滑油來幫助推進，但它的尺碼實在太大，肛門肌肉不能一時間便可以適應，而 Cindy又毫不憐香惜玉，一來就狂推猛進，立時叫莉儀劇痛攻心，嘶叫起來：「哎唷！好痛呀，停……停呀……哎唷～～！」聽到這種哀嚎求饒和欣賞到如此痛苦表情就是Cindy的最愛，只有在強姦同性才得到的享受，她感到無比興奮地說：「冇錯啦，叫啦，求我啦！呀呀！妳個屎忽窿好窄呀，我鍾意呀，YEAH！」一邊說一邊向莉儀的肛門猛力抽插！劇痛之餘，莉儀想起三個月前一個著名的相士對她的批命，說她這一生都完全沒有異性緣，週遭就只有不斷的女人，女人之後又是女人的桃花運或桃花劫，莉儀知道相士所言非虛，因為命運的作弄由十二年前的十四歲已經開始，她懇求相士解救之法，相士只在搖頭，但見她一副可憐相，便安慰她說如果奇蹟地能找到一個男人真心愛她又能上的話，她的命運或可改變。批命後不久，因朋友介紹，莉儀認識了一名英俊男人，男人看來家境富裕，人品也好，更開始追求莉儀，莉儀大喜，心想今次有機會扭轉命運，自然欣然接受，拍拖近兩個月，男人第一次邀她上他的家去，她想今次希望來了，果然男人溫柔地挑逗她，連衣服都脫光了，卻原來是個騙局，一個由Cindy安排的同性戀的陷井！莉儀既掉進這陷井，就得接受這變態女人的性侵犯，甚至連肛門也要獻給她任意玩弄。

女同性奴—莉儀（1）～「騙局」第四章
  肛門雖然劇痛，但仍難掩蓋莉儀內心的絕望，是因為被這女人性侵犯嗎？不，這晚之前被同性強姦、迷姦、雞姦，甚致近親相姦已遇上無數次，她早已習慣了，她難過的是最終也無法擺脫命運的安排。Cindy拉動莉儀肛門內的塑膠陽具便會扯動自己陰道內的一截，從而獲得高潮，她興奮到極點，一面大叫：「呀！好舒服呀，妳個屎忽窿真係好好抽呀，Oh yeah!」她不斷雞姦莉儀已超過半小時，早在開始後的十分鐘，莉儀肛門的肌肉已適應了那支粗壯的塑膠陽具的抽插，劇痛已消退，相反地莉儀開始感到陣陣的興奮感覺由肛門傳來，漸漸更形成高潮，掩蓋了她內心的抵抗和難過，令她不斷地大聲呻呤：「噢…噢…啊…啊…」Cindy見，便恥笑道：「哼！我都未見過一條女俾我雞姦會咁興奮，正一小淫娃！」莉儀聽，心裏十分羞愧，她雖然極度不願，但她與不同的身體狀況令她屈服在這女人的淫威下，她肛門內的神經線遠比正常人敏感百倍，一經接觸就會產生性興奮，只是開始時被劇痛掩蓋罷了，一旦劇痛過後，一浪接一浪的高潮便接踵而來，令她的意志崩潰，不作任何抵抗，這就是為甚麼以前雞姦過莉儀的女人都能手到擒來，除了肛門，莉儀的陰道也有著同樣的特徵，所以當她遇到性侵犯時，基本上是任人擺佈的性玩偶。 
　莉儀離開Cindy的住所時，已是Cindy雞姦她超過一小時後的事，因為筋疲力盡Cindy才肯罷休，Cindy又警告她不要報警，然後塞了五千元給她作掩口費，莉儀心裏自嘲：「咦，呢就係我要俾女人強姦報酬？」她獨自踏進自家大廈的升降機，正待機門關上，忽聽一女聲叫道：「等埋！」機門再次打開，見到的是一張熟識的少女面孔，少女約十八歲，十分漂亮，與莉儀同住一所大廈，少女一見莉儀顯得很高興地說：「係妳呀！」然而莉儀卻感到很尷尬，因為上星期在很多偶然的情況下（又是命運的擺弄！）與這少女上了；待機門關上後，少女立刻轉身挨向莉儀說：「好掛住妳呀。」升降機體積甚小，莉儀無從閃避，少女豐滿的胸脯已壓住了她那同樣豐滿的胸脯，她感到全身一陣灼熱，她的乳房是繼陰道和肛門外另一個比別的女人敏感百倍的部位，她心裏暗叫不好，因為她不想和這少女再發生關係，她覺得命運使她害了這少女，好端端的一個年青漂亮可人兒應該正常地和異性結交，怎麼會第一次就獻了給自己這個同性？既然第一次無可避免地做錯了，她就想極力避免將來再發生，於是她想推開少女，又說：「呀，唔好咁啦！」但少女那會知她好意，腦裏只憶起上次與這女人溫馨纏綿的片段，便說︰「咩唔好，上次我好開心，我…我想妳…妳再我下面呀，或我妳。」說，少女竟大膽地伸手入莉儀的裙內裏，更毫毛阻隔地摸到莉儀的恥毛！少女奇道：「點解妳冇著底褲？」內褲已被Cindy拿去作紀念了，但莉儀怎能如實說明呢？一時間她支吾以對地說：「呀，我…我…唔知…咦！？妳…妳做咩？唔…唔好呀…噢！啊…」莉儀突然驚喊起來，原來少女發覺她沒穿內褲並沒深究，反而可以直接觸摸她的下體更覺方便，因有上一次與莉儀上的經驗，中指一探，已輕易找到她的陰道外，繼而往上一插，中指便直搗陰道之內！莉儀全身一震，全身變得酥軟乏力，由陰道傳來的快感衝激她的腦袋，淫水立時如山洪暴發，淹濕了少女的中指，她暗叫不妙，要儘快阻止，否則她便會再一次被征服了，她懇求那少女說：「呀，停手啦，唔…唔好咁…，我…我唔想…唔…唔…唔…」少女主動用嘴唇來打斷莉儀最後的希望，兩片紅唇已緊接在一起，少女的舌頭已侵佔莉儀的口腔，中指更快速地在莉儀濕滑的陰道內穿插，莉儀想盡最後努力推開少女，但她驚覺她的雙手竟已不聽使喚，而且自己的舌頭正與少女的舌頭纏在一起，她已經逃不了…
  「叮」的一聲，升降機大門打開，停在少女住宅的一層，少女一面拉莉儀步出升降機，一面說：「今晚可以留我屋企，爹同媽咪呢個星期去旅行，得番我一個。」莉儀沒有作聲，命運要性慾迫使她跟隨到少女家裏去，她想可能在少女的爸媽回家前都會不斷和少女做愛，又或明天那少女會放過她但卻又會遇上另一個同性，另一段性遭遇，她記起那相士說過，這便是她的命運。                                                                                                  完
