穎彤的SEX ADVENTURE之「親子關係」

哈囉！本人新手一名，閒時都鍾意寫下情色小說自娛，今次第一次試貼，請大家多多包涵！順便一問各位鍾唔鍾意睇女同性戀小說？因為我大部份小作都係女同作品，所以請告知小弟； 
今次試貼，都係貼男女先。

穎彤的SEX ADVENTURE之「親子關係」—第一章
  那是在一個公共屋的單位內，時間已是深夜，在一間陝小的房間內，穎彤已穿上睡衣坐在小書桌前上網，這時一個比穎彤較年長的男人走進房間內，關上了房門，走到穎彤身旁，轉過頭來仰起向那男人道：「哥……」原來男人是穎彤的親哥哥，她驟見哥哥不懷好意的眼神，便知哥哥今晚又要她「服侍」了，果然其兄說：「細妹，睇完三仔，碌硬晒，幫我含！」甚麼？哥哥要妹妹替他口交，豈不是亂倫行為！穎彤苦臉說：「哥，我……我聽日返早呀……」哥哥不滿說：「咪咁多聲氣啦，最多快！」穎彤無奈，只好伸手，隔睡褲，撫摸其兄的陽具！陽具已充血勃起，穎彤向它搓掐了一會，便慢慢扯下其兄的睡褲與內褲，那鐵一般的六吋陽具畢直的指向穎彤，穎彤再赤手搓弄了一會，便純熟地把它放進口中啜吸！哥哥立刻呻吟起來：「哦…哦…大力含…好舒服…細妹…妳真係正過出便雞呀…」隨頭部前後郁動的動作，穎彤在用力地吞吐其兄的陽具，而同時心裏在想：「點解？點解要我做一副永不停止性愛機器呀！？點解要係我呀？」
  穎彤替其兄口交了好一會，突然房門傳來敲門聲，接有一把男聲從門外說：「阿女，未呀？俾阿爸入啦！」哥哥聽見，便說：「等等啦老豆！」原來敲門者是穎彤的父親，父親聽見兒子的聲音從女兒的房間傳出來而房門又被鎖上，卻見怪不怪似的，說：「衰仔！又霸往個細妹，快啦！」哥哥正享受其妹的口技，百般不願的向穎彤說：「冇計啦細妹，老豆催啦，上床啦！」穎彤聽話地把陽具從嘴巴吐出，乖乖躺到床上去，哥哥立刻扯下她的睡褲和內褲，穎彤立時下身全裸，修長的美腿、薄薄一片的陰毛地帶和曲線玲瓏的臀部，統統都是極品，楊兄兩手分別提起穎彤的雙腳，使其與上身成九十度，他自已則在床邊微微蹲下來就床的高度，要站來操他的親妹！陽具直搗穎彤已充滿淫水的陰道，「噢！」的一聲，穎彤叫了出來，她感到哥哥的陽具已整支插入她的陰道裏，隨即陽具已作猛烈的抽插，被刺激得叫淫起來：「噢……啊……啊……」穎彤感到很羞恥，怎麼可以對發生在自己身上的亂倫行為作出如此淫盪的反應？但心裏掙扎是一回事，身體卻全不受按制地迎合各式各樣的性愛，就像現在，哥哥的抽插已令穎彤來了一個高潮！...

穎彤的SEX ADVENTURE之「親子關係」—第二章
　廿多分鐘後，隨最後的一個高潮來臨，穎彤感到其兄的精液，夾熾熱的溫度，從陽具猛烈地噴出，大量大量地射進她的子宮裏！哥哥從妹妹的陰道抽出仍堅硬而濕潤的陽具，抽好褲子，也不望一下被他任意洩慾的妹妹便步出房間。父親見兒子從女兒房間走出來，便說：「衰仔，咁耐！」哥哥說：「咪到你囉，催催催！」父親不再理會兒子，快步走入女兒房間，把房門關上鎖，只見仍是下身赤裸，捲曲身體在床上喘氣，父親卻笑淫淫的道：「乖女呀，老豆打牌輸錢，冇錢叫雞，今晚又要妳代替阿媽服待我喇！」原來和兒子一樣，父親要向女兒作出亂倫的獸性行為！父親伸手擘開穎彤的雙腿，檢視她的陰部，卻見兒子的精液從女兒的陰道滲出，便罵道：「衰仔，食完又唔抹嘴！」接從床邊的紙巾盒中抽出幾片紙巾，遞給女兒說：「抹個衰仔啦，流晒出咁核突。」穎彤接紙巾，向父親哀求道：「阿爸，今晚我好睏啦，可唔可以聽日先……」父親拒絕的說：「唔得呀，妳頭先同阿哥做時叫到我硬晒，唔射佢，今晚點！？」穎彤無奈，只好擘腿用紙巾清潔陰道滲出來的精液，她也不作遮掩，父親可一目了然地望女兒清潔陰唇，更急不及待脫掉褲子和內褲，露出與兒子不遑多讓的粗壯陽具！待女兒清潔完畢，便說：「你阿哥插妳 gap gap，我費事揩到佢精，今晚我就插妳屎忽喇，屈盡對腳，等我易入，呀，重有，除埋件睡衣啦，我要一路插一路妳對波！」如此禽獸父親意更進一步要女兒承受肛交這種粗獷性行為！正當穎彤把上身的睡衣和胸圍的時候，父親從卓子的抽屜裏拿出一枝專供肛交用的潤滑油，濟出油脂塗在自己的陽具上，如此熟知用品的擺放位置，便知道家人多次向穎彤進行肛交。
　這時，穎彤已全身赤裸，34C呎碼，呈完美碗型的堅廷又豐滿的乳房，粉紅又大小適中的乳暈，因充血而激突的乳頭統統呈現楊父眼前，女兒如此姿色，父親雙眼像噴出火來，催促道：「快快！快遞起對腳！」與兒子一樣，父親要站操穎彤，不同的是現在要進入的不再是陰道，而是肛門，穎彤今次把腿彎曲得更厲害，大腿幾近貼雙乳，為的是要肛門盡量外露；接父親用手握緊陽具，用力頂向女兒的肛門，畢竟肛門比陰道緊窄得多，就算塗上潤滑油，開始時推進速度仍很慢，正因如此，肛門亦傳來一陣疼痛，令穎彤不禁叫痛起來：「喲……痛……痛啊……阿爸……慢……慢……」父親卻笑道：「嘿，都插過咁多次，個屎眼仲係咁窄，冇計，忍啦，一陣妳咪又係慾仙慾死！」穎彤愧不作聲，因為父親說的是事實，果然不久，當肛門內的肌肉逐漸適應了陽具的粗度而變得較鬆馳，父親的抽插便越加快速和猛烈，與抽插陰道般無甚分別，而肛門傳來的劇痛亦逐漸消失，取而待之，卻是令穎彤不能自制的陣陣快感！穎彤心裏縱千般不願，但高潮仍一個接一個襲來，令她不斷地叫淫：「啊…噢…噢…好好舒服啊……」
  又過了廿多分鐘，穎彤在最厲害的一個高潮之際，大叫了一聲，全身抽搐了數下，與此同時，她感到父親大量熾熱的精液，一股一股的噴入她的直腸裏！從女兒肛門抽出已發洩的陽具，父親一臉滿足地向穎彤說：「唉，妳阿媽妳好細個就離開我，阿爸養大妳咁辛苦，妳代妳阿媽俾老豆屌都好明正言順，咁致係考順老人家嘛！」說完一段極有「道理」的說話後，竟意悠未盡的將陽具塞入穎彤的嘴裏，說：「順便幫我吮乾淨啦！」天啊，那是剛從肛門拔出來的啊，但穎彤沒一絲抗拒的樣子，乖乖地讓陽具在口中進出，畢竟從十六歲開始，這八年間已習慣了如此為家中的男人「服務」；「清潔」完畢，父親抽抽褲子，便步出了房間，只剩下可憐地捲曲赤裸身體的穎彤在床上，體內仍殘留兩位致親血緣的精液，她也許應該到洗手間淋浴清潔，但她實在太累了，撐不起這疲累的身軀了，眼皮也睜不開來，睡吧！穎彤沉沉睡去，她體內的精液還是熱熾熾的……

（完）
