536 工地輪姦絲襪美少女　
作者：NewMan


　　雯雅婷像其他應屆大學畢業生一樣為找工作而忙碌著，雖然她出生在一個中
產階級的家庭，父母在這個城市多多少少有些門路，但她並不願意讓父母為自己
解決工作。像其他新時代的女孩一樣她更希望能靠自己的力量找到一份工作，哪
怕是一份微薄薪水的工作也足以滿足她渴望自立的心。

　　她也有一個男朋友，是大學同學，兩人一直不溫不火，進展很慢，當然這多
少也與雯雅婷的害羞與男友的木訥有關。

　　雯雅婷學的是財會專業，在目前的社會來講，這樣的專業說吃香也吃香，說
困難也困難。吃香在於每個公司都需要會計，困難在於每個公司都想找有經驗的
會計。雯雅婷自然也明白這一點，所以她決定放低姿態，先從積累經驗與資歷開
始。

　　皇天不負有心人，很快雯雅婷便接到一個房產公司的電話，讓她去面試。第
一次參加面試的雯雅婷既興奮又緊張，著實在網上參考了不少關於面試要領的資
料。

　　第二天，雯雅婷穿上了一套自己從未穿過的職業女性套裝，連她自己也不敢
相信鏡子中的美麗女性就是自己。粉色的西式短裙套裝，前包後空的黑色魚口高
跟鞋，再加上第一次穿上的淡粉色絲襪，讓整個她看起來既成熟性感又不乏青春
可愛。

　　為了這次面試，雯雅婷昨天還專門去理發店做一個韓國流行的末稍帶波浪的
發型。給自己上了一點淡裝後，雯雅婷踏著高跟鞋發出「蹬蹬蹬」充滿自信的聲
音出門了。

　　出租車足足轉了一個多小時才到，下車時司機不懷好意地往雯雅婷的大腿上
瞄，這讓第一次穿這樣衣服的雯雅婷感到更加不自在。下了車環顧四週，讓她有
些出乎意料，這裡並不像她想像的那樣是寫字樓林立的辦公區。左邊是亂七八糟
的工地，一座六層的建築物剛開始刷牆，右邊看起來則更像一個貧民區，一幫衣
衫襤褸的人坐在門口無聊地搧著扇子。

　　雯雅婷向工地那邊走去，走了幾步她突然感覺有一隻手抓住了她的腳踝，嚇
得她叫出聲來。回身一看，才發現是個四、五十歲的老乞丐，有氣無力的趴在地
上，嘴裡唸叨著：「姑娘行行好，姑娘行行好……」

　　雯雅婷仔細地打量了她一下，老乞丐斷了一隻腿，身上也滿是傷痕，眼神混
沌，看起來頗為可憐。生性善良的雯雅婷從錢包中掏出五十塊錢給了乞丐，這是
她下午回家的打的錢，她決定改坐公交車回家。老乞丐楞了一下，立刻千恩萬謝
的磕起頭來。雯雅婷尷尬地沖他笑了笑，趕快向工地方向繼續前進。

　　找了半天才在工地找著一個辦公室摸樣的小平房，進去房間著急嚇了雯雅婷
一跳，一大堆民工擠在裡面吵吵鬧鬧，不知道發生了什麼事。雯雅婷在人群裡看
到一個穿著西裝的年輕男人，連忙上去問他：「請問這裡是ＸＸＸ房地產開發公
司嗎？」那男子好容易才擠過身來問：「你找誰？」

　　雯雅婷急忙答道：「我叫雯雅婷，我……我是來面試的，請問我該去哪面試
啊？」

　　男人自顧不暇的說：「你先在那邊坐著等等，我們經理馬上就來。」隨後他
轉身沖著那幫民工高聲說：「別吵了！別吵了！我們經理馬上就來，我進去給他
打電話，你們安靜等著！」說完急急忙忙擠進裡屋把門反鎖上了。這幫民工圍在
門口喊了一會，才罵罵咧咧的各自找地方坐下。

　　雯雅婷很不自在的坐在一個角落裡，房間裡臭烘烘的汗味她倒可以忍受，只
是這樣的情況實在與她事先的預想差距太遠了。正在她不知所措的時候，突然感
覺腿上熱熱的，抬頭一看嚇了一跳，一屋子的民工都傻傻的盯著她那修長的腿看
呢，屋裡的氣氛一下凝固起來。

　　雯雅婷感到渾身發燙，她拼命地把兩腿併攏，並用簡歷遮蓋著自己的裙口。
這時一個聲音打破了凝固的空氣：「姑娘你的腿真白啊！是不是你那絲襪弄出的
感覺啊？」雯雅婷臊得滿臉通紅，尷尬地罵道：「流氓！」她的聲音被一陣哄堂
大笑給壓下去了，誰也沒聽到。

　　這時她突然感覺大腿上的絲襪繃緊了，低頭一看，發現坐在旁邊的民工正用
手輕輕拉扯她的絲襪呢！雯雅婷羞怒地盯著這人的臉，他臉上黑一塊白一塊全是
灰，唯有鼻子下面有兩根乾凈的道道，臉上的壞笑和癡迷扭曲在一起，看起來極
為醜惡。

　　雯雅婷正想推開他，突然屋外衝進來一個人大聲叫著：「他媽的！那小子溜
了！咱今要工資是沒戲了！」頓時屋裡罵娘聲一片，民工們紛紛起身往外走。

　　這時雯雅婷身邊的那小子一把將雯雅婷給拽起來，大聲嚷嚷：「兄弟們，工
資沒要著沒關係，明天咱們再接著要。不過今天咱兄弟們都有福了，看看黑胖子
給咱送了個啥！」所有人都回頭看著雯雅婷，屋裡瞬間變得死一般安靜。

　　雯雅婷嚇得大叫：「你們想幹什麼？你們敢靠近我，我就叫人了！」這時一
個矮胖子民工向眾人說道：「張二傻說得對啊！這妞跟黑胖子是一夥的，咱要不
著工資當然得拿她抵債了！大家說對不對啊？」

　　一幫人眼睛都直了，開始小聲嘀咕起來：「是啊！這工地一個外人都沒有，
咱給她拐咱棚裡好好享受！」、「媽的，這妞真他媽水啊！身材比昨天電視那主
持人還好！」、「長得像那個啥，那個孫燕子？」

　　還沒等雯雅婷叫出聲來，一個民工已經從後面用麻袋把她的上身給套住了，
緊接著她就感覺到一堆人抬著她出去，雯雅婷死命地掙扎，無奈她哪敵得過一幫
天天幹活的民工。一路上只感覺到無數隻手在她腿上、腳上、手上、身上亂摸，
抓得她生痛，還有人索性邊走邊抱著她穿著絲襪的腳舔。

　　沒過多久，她被扔到地上，頭上的麻袋也被扯掉了，雯雅婷立刻高聲尖叫：
「救命啊！救命啊！誰來救救我？」那個矮胖子抹了抹口水淫笑著說：「你在我
們棚裡面，週圍連個鬼都沒有，你叫有鳥用？媽的，這妞哭起來還挺漂亮！」

　　一幫人閃電般的脫了臭烘烘的衣服，像餓了一個冬天的狼一樣撲在她身上，
胡亂摸著、舔著。他們一輩子也沒機會跟這樣漂亮的女孩說上話，更別提接觸她
的身體了。

　　雯雅婷已經哭成了個淚人，見喊叫沒用，只好可憐的哀求他們：「各位大哥
大叔，求求你們放過我吧！我剛畢業是來找工作的，你們如果放過我，我會好好
感謝你們的。」

　　可這些早被熱血沖昏了頭的餓狗哪裡還懂得憐香惜玉，三下兩下便撕開她的
粉色外套和裡面的白襯衫，露出少女傲人的酥胸，圍在前面的人都看傻了：「媽
呀！這比我媳婦好看多了，我媳婦那都癟了。」

　　突然一個民工像瘋了一樣地撲上去亂啃起來，痛得雯雅婷叫出聲來。一幫人
見狀都像蒼蠅一樣圍上去，就像爭搶蒸籠裡的饅頭一樣亂抓，雯雅婷的哭叫聲已
經被幾十個民工亢奮的喘息聲給淹沒了。

　　擠在外圍的民工搶不到柔軟的乳房，便紛紛把注意力轉向其它的地方，雯雅
婷穿著絲襪和露趾高跟鞋的修長美腿自然成為他們的第一轉戰目標。張二傻頭一
個衝上去，他就是在辦公室裡第一個以絲襪為話題調戲雯雅婷的人。

　　在張二傻心裡，絲襪高跟鞋是城裡女人與農村女人區別性的標誌，雖然改革
開放，農村女人也學著城裡女人穿絲襪，但她們因為幹活與貧困變得畸形的腿穿
再好的絲襪也不像那麼回事。如今抱著這樣一雙白嫩修長的絲襪美腿，對於一直
夢想變成城裡人的張二傻，就好像做夢一樣。

　　他胡亂地舔著雯雅婷的腿，雙手像鐵鉗子一樣錮著她的腳脖子，還是處男的
張二傻已經與週圍的一切都隔絕了，在舌頭與絲襪與腿互相的摩擦中，他胸口那
團火越燒越旺，只想找一個平時更不敢想像、更特殊的方式來宣洩它。

　　於是張二傻不再舔雯雅婷的腿，而是一把推開正在舔她腳背的小子，死死抓
住雯雅婷穿著前包後空高跟鞋的腳，急不可耐地掏出陽具，從雯雅婷的腳底與高
跟鞋的夾縫間塞了進去。

　　雯雅婷的高跟鞋在後面有一個帶扣的袢勒住後跟，袢的拉力使得高跟鞋與她
的腳底緊緊地夾住張二傻的陽具。一邊是絲襪奇妙的觸感與柔軟溫熱的腳底，一
邊是冰涼堅硬的高跟鞋面，在這種奇特的夾擊中，張二傻舒服得翻起白眼，瘋狂
地抽動著，就像雯雅婷的腳是一個下賤的妓女一樣，用力地、野蠻地操著她。

　　雯雅婷全身都被民工們的手和陽具還有舌頭摩擦著，嘴裡也塞著矮胖子的舌
頭，矮胖子一輩子也沒娶過老婆，如今卻把自己肥碩惡臭的舌頭塞在一個二十歲
的美女口中，他的口水止不住地往外流，灌進雯雅婷的口中。

　　雯雅婷突然覺得腳底一股滾燙的熱流，原來是張二傻射了。其他的人也都瘋
狂地為自己災難般的慾火尋找一個出口，有人學著張二傻幹起了雯雅婷的腳，有
人用陽具胡亂地蹭著雯雅婷酥軟的乳房，有人死命抓著雯雅婷的手幫自己套弄。

　　而矮胖子則把自己臭不可耐的陽具塞入了雯雅婷的小嘴裡，即便是妓女也不
會願意舔這樣惡臭的腫肉，如今卻完完全全地塞滿在一張性感的小嘴裡，一直頂
到了雯雅婷的喉嚨。雯雅婷不停地產生乾嘔反應，喉嚨抽筋般的收縮和一股股噴
射的唾液讓矮胖子爽得頭腦一片空白，他竟就這樣把陽具呆呆地插在雯雅婷的喉
嚨裡忘記拔出來。

　　雯雅婷憋得開始眼睛上翻，全身抽搐，要不是旁邊的民工急忙推開矮胖子，
恐怕她就挺不過去了。胖子拔出來後雯雅婷死命地呼吸和咳嗽著，但這並不影響
其他人繼續用她美妙的肉體發洩自己的獸慾。

　　後面兩個幹著雯雅婷美腳的民工也都像張二傻一樣著了魔，好像雯雅婷的腳
天生就有著妓女般下賤的魅力，讓他們控制不住自己瘋狂粗暴地操著它。精液和
瘋狂的摩擦讓雯雅婷腳上的絲襪都開絲了，正在操著她腳的民工索性把陽具從開
絲的洞裡硬塞進去，瘋狂地操弄起來。

　　一個瘦高個的民工瘋狂地舔著雯雅婷的美腿，突然他像抽筋一樣抖動起來，
光是視覺和觸覺的刺激就讓他忍不住射精了。癱坐了一會，他似乎覺得吃了虧一
樣，一把推開正貼著雯雅婷屁股的幾個頭，掏出陽具壓進雯雅婷穿著褲襪的屁股
縫裡。

　　他半天不動，呆呆地盯著雯雅婷在絲襪包裹下圓潤嬌翹的屁股，他就連在垃
圾堆裡撿來的色情雜誌上也沒見過如此性感的屁股，等他清醒過來後，興奮地喊
著：「城裡女人的屁股就是不一樣！他奶奶的比月亮還好看！」說完就趴在雯雅
婷背上，下身擱著褲襪在雯雅婷屁股縫裡快速的摩擦著，嘴裡死命地咬著雯雅婷
的耳朵，雯雅婷這會已經顧不上痛了，整個人像傻了一樣任由這幫民工擺佈著。

　　「啊呀！」一聲，瘦高個民工隔著褲襪死命一頂，竟撐著絲襪頂進雯雅婷屁
眼裡了，與此同時，精液「噗哧、噗哧」的射出來，流得雯雅婷檔部一塌糊塗。
雯雅婷被屁眼傳來的劇痛驚醒過來，掙扎著哭喊起來，還沒等她喊出聲，一個陽
具又塞進她嘴裡了。

　　等瘦高個的陽具拔出來後，絲襪仍然深陷在屁眼裡，形成一個像有魔力般的
性感的洞，幾個民工爭先恐後地衝上來把自己的陽具插進這個讓人無法抵抗的洞
裡，藉由陽具隔著浸透精液的絲襪與肛門內壁的摩擦，產生出瘋狂的魔力，讓黏
在雯雅婷屁股上的民工像吃了搖頭丸一樣狂動起來。

　　可惜抽插了不到十下，強烈的生理與心理的刺激便讓他射了出來，陷進肛門
的絲襪居然還沒有破，在它的阻隔下，精液向外倒流出來，順著雯雅婷的大腿一
直流下去去。這個年輕的民工還不願拔出來，想繼續佔有這個魔洞，他的朋友卻
不幹了，一把將他拉扯下來，一個四十出頭的中年民工立刻趁機騎了上去。

　　其他沒搶到的民工急切的問瘦高個：「怎麼樣？怎麼樣？城裡女人的肛門啥
感覺？」他才緩過神來罵道：「你們懂個屁！這妞的肛門自然是爽，但是絲襪包
著雞巴插進去，又癢又緊的感覺那才叫牛逼！比幹我媳婦那鬆不拉嘰的洞可強多
了！」

　　這幾個民工聽罷若有所悟，猴急得直哆嗦，眾人一塊把像狗一樣騎在雯雅婷
屁股上的中年民工翻過來：「大哥，別光你自己爽啊！前面還有個洞呢，給我們
讓個位置啊！」中年民工聽罷一翻身把雯雅婷給翻過來從後面抱住她，陽具仍然
直挺挺地塞在她屁眼裡。

　　其他幾個民工急忙走上前，照著瘦高個民工的話隔著褲襪就往雯雅婷小穴裡
頂，絲襪又奇妙地被撐進小穴裡，緊緊包裹著他的陽具。雯雅婷與男友交往了好
幾年，但從來沒讓他碰過自己，此時卻被一個民工骯髒惡臭的陽具硬生生塞了進
來，又羞又憤的她在劇烈疼痛的刺激下居然昏死了過去。

　　兩個民工一前一後把雯雅婷夾在空中抽插起來，其他的民工玩不到她的嘴和
乳房，只好都爭搶著操她穿著高跟鞋的腳。這雙絲襪美腳在這之前早被幹了二、
三十次了，高跟鞋和絲襪上糊滿了口水和精液，讓這雙本身就有著淫踐魅力腳看
起來更加淫糜。

　　此時這個淫亂的場景正被一雙眼睛悄悄的窺視著，一雙貼著地的眼睛。誰也
沒想到之前雯雅婷給過錢的老乞丐竟一直跟著她進了工地，後來又看見她被眾民
工抬出來，便一直跟到了這裡。沒有人知道他是如何說服自己的良心不去幫助這
個可憐善良的女孩的，他只是趴在那裡，用那雙混沌的眼睛呆呆的盯著。

　　雯雅婷被這幫民工以各種姿勢操著，被撐進小穴裡的絲襪早被頂破了，精液
像水管漏水一樣從裡面往外流淌著。三十多個民工每人都在她身上發洩了不下五
次，他們積攢了一年的慾望，本想等著領到工資回家鄉傾洩在自己發福的媳婦身
上，沒想到卻在這裡全給了雯雅婷。

　　雯雅婷的小穴被操到紅腫得像兩片嘴唇一樣，刺激著民工們繼續沒完沒了地
往裡塞。過了十多個小時，這幫民工才滿足地離去，一片狼籍的地上留下已經昏
死過去的雯雅婷撅著紅腫的屁股趴著，好像等待著下一個人來幹的母狗。

　　身上衣服已經變成亂七八糟的碎條，絲襪被撕得破破爛爛，被撐大的部份仍
然塞在屁眼裡，全身上下都糊著白濁的液體，高跟鞋已經被精液遮擋得看不出顏
色，紅腫的小穴像泉水一樣往外冒著精液。

　　在外面悄悄趴了十幾個小時的老乞丐這時急切地匍匐過來，像狗找到食物一
樣整個身體壓了上去，雯雅婷在他身下就像一個散了架的玩偶。沒有任何多餘的
動作，老乞丐直接把自己糊著亂七八糟東西的陽具捅進雯雅婷紅腫的小穴裡。老
乞丐感到雯雅婷的小穴在不住地抽搐，加上內壁的腫大讓她的小穴異常的緊。

　　隨著老乞丐的抽插，雯雅婷的小穴不停地往外翻著白色的精液。正當老乞丐
猥褻地在她身上聳動時，不知道為什麼雯雅婷突然甦醒過來，當她扭頭看到趴在
她背上的居然是她曾施捨過的老乞丐時，她徹底地崩潰了，拼盡全身力氣想掙扎
起來，無奈被四十個男人折騰了一晚上的她根本沒有反抗的能力，只是抽搐般地
蹬著穿著高跟鞋的腳。

　　雯雅婷的甦醒讓老乞丐更加興奮，把她仰面翻了過來，跪趴在她小穴前繼續
瘋狂的操弄起來。老乞丐一邊抽插一邊抓起雯雅婷的一隻腿，貪婪地透過露趾高
跟鞋的鞋口舔著她絲襪包裹的腳趾。突然老乞丐一口狠命地連鞋底一塊咬住雯雅
婷的腳趾，抽搐了幾下射精了。

　　腳趾的疼痛和滾燙的精液讓雯雅婷放聲尖叫起來，老乞丐全然不管地繼續抽
蓄著，精液就像開了閘一樣源源不斷地射出來，好像這是他積攢了一輩子的精水
一樣。

　　過了四、五分鐘，一道手電筒的光照進來，還沒射完精的老乞丐慌忙拔出陽
具，飛快地向暗處爬去。雯雅婷急忙向突然出現的人大呼救命，但這幫人卻不理
會，只是拿手電照著她，為首的幾個好像在商量什麼。

　　原來他們是附近貧民區的人，聽見雯雅婷的尖叫趕來的。過了好一會，一個
男人才過來把雯雅婷一把抱起來扛在肩上，雯雅婷鬆了一口氣，十多個小時的可
怕噩夢終於要結束了，可憐的女孩立刻昏睡了過去。

　　雯雅婷緩緩睜開眼睛，出現在眼前的不是父母也不是醫生，而是一個骯髒的
黑胖子淫邪的臉，而下身正被他聳動的陽具侵犯著。環顧四週，幾十個貧民區的
男人圍著她，有的手淫，有的操弄她的絲襪腳，有的舔她的乳頭，雯雅婷再一次
昏死過去。

　　一個滿臉小坑的男人一邊把雞巴插進雯雅婷腳面的絲襪破洞裡，一邊流著口
水，一邊口齒結巴著說：「我……我剛才還……還在想這妞腳……腳上怎麼糊這
麼……這麼多精液，原……原來她……她的腳比……比屄還爽，呵呵呵……」

　　另外一個老頭一邊把烏黑長斑的雞巴死命往雯雅婷小嘴裡塞，一邊淫邪地笑
著：「這妞又昏死過去了，連插進喉嚨都醒不過來，只是抽兩下，就夾得我雞巴
癢癢的，爽死我了！」

　　昏暗破舊的小屋內點著一盞搖搖欲墜的黃色電燈，這個平時死氣沉沉的屋子
裡現在卻充滿著瘋狂的低吼聲，偶爾夾雜著幾聲少女的驚叫和呻吟，但是沒多久
又被男人們興奮的嘈雜聲給壓下去了。

　　喧鬧聲引來貧民區一堆閒人堵在窗外圍觀，當中有小孩，有老人，有壯年男
子，站在前面的男人都瘋狂地想擠進屋裡去，圍在後面的已經等不及地掏出雞巴
套弄起來，就連一幫十一、二歲的小孩子褲子前都頂得老高，眼神裡又好奇又害
怕。

　　這個不足１５平方米的小屋子如今已經塞了不止三十人在裡面，夾在中間的
是掛著破爛衣服和褲襪的雯雅婷的玉體，雪白的皮膚與週圍密密麻麻骯髒黝黑的
肉體形成了可怕的對比。

　　黑胖子的雞巴被雯雅婷紅腫的小穴緊緊地包裹著，他的雞巴甚至能感覺到雯
雅婷小穴因為充血過度而帶來的心跳。他已經在裡面射了三次，這次又再次忍不
住了，於是他把整個肥胖的身體壓在雯雅婷身上，用手使勁地掰著雯雅婷穿著褲
襪的屁股，骯髒的大嘴死命地把雯雅婷的香舌往外吸，同時加速聳動起來。

　　伴隨一聲畜生般的呻吟，黑胖子射精了，他拼命地把跳動著的雞巴往雯雅婷
小穴深處頂去，精液像開閘的河水一樣往子宮流去。週圍急不可捺的人群把胖子
從雯雅婷身上拉了下去：「你小子都射四次了！讓哥們也爽爽！」已經昏迷不醒
的雯雅婷的舌頭因為胖子的用力吸食淫糜地吐露在她性感的小嘴外，一個年輕人
忍不住猛地把雞巴塞進她嘴裡，攪動著她的香舌。

　　胖子喘著粗氣擠到一個角落裡坐下，透過人群的縫隙看到幾個年輕人把雯雅
婷給倒了過來，一個舔著她的絲襪屁股，一個把她的頭死命往自己雞巴上按。胖
子雖然射了四次，看到這樣國色天香的美女被像性奴一樣被一堆男人輪姦發洩，
下身又忍不住挺立起來。

　　雯雅婷的後庭、小穴、美腳、小嘴都被胖子一一幹過了，胖子努力地琢磨著
一會該換個什麼新花樣幹這個美女，因為他知道這女孩照這麼折騰恐怕挺不過兩
天，不抓緊享受，以後就沒機會了。

　　正當他低頭琢磨時卻發現自己腳邊有一女式背包，這包一看就不是貧民區的
女人能背得起的，一定是剛才把雯雅婷從工地扛回來時哪個小子順手把她包也給
帶上了。胖子翻開包一看，除了幾十塊錢還有一包絲襪，心裡淫笑起來：『這個
賤貨，出門還帶包絲襪幹啥？』後來一想才明白，很多女性在出門時都會備一包
絲襪在包裡，以防腿上的掛絲以後還可以拿備用的換上。

　　胖子拆開絲襪，輕薄如蠶絲的質感讓他又興奮起來，他把絲襪套在雞巴上套
弄起來，感覺彷彿是雯雅婷的美腿在摩擦著自己的雞巴。這事他以前沒少幹過，
經常去附近公寓偷少婦們晾在外面的絲襪回家手淫。

　　突然他靈機一動，想到一個讓他熱血沸騰的想法，於是立刻站起身來，雞巴
上掛著絲襪就徑直擠到雯雅婷面前，正準備操雯雅婷的一個男人轉頭看見胖子，
驚奇的問：「胖子，你雞巴上那絲襪哪來的？」胖子一笑：「從這妞的包裡找到
的。你先讓我幹，我教你們個更爽的方法！」

　　胖子沒等那男人應聲，就把套著絲襪的雞巴塞進雯雅婷小嘴裡了。隨著胖子
的抽動，雯雅婷的口水與絲襪混合起來，濕軟的口腔與乾澀的絲襪對雞巴產生一
種奇妙的摩擦，讓胖子爽得不敢動太快，稍微一動就有射精的危險。

　　週圍的人看著胖子這表情都呆住了，旁邊幾個小子看得口水都快流出來，躍
躍欲試。胖子沒動兩下就「噗噗噗」射精了，這次射得居然比上次還多，大量的
精液被絲襪包住，形成一個小球。

　　胖子把雞巴退出來，把包裹著精液的絲襪留在雯雅婷的小嘴裡，然後用手壓
住她的下巴，再慢慢把絲襪從雯雅婷的上下牙之間往外抽，這樣精液便從絲襪的
縫隙裡全部逼進雯雅婷的嘴裡了。

　　旁邊的兩人早等不及了，一把搶過絲襪，兩人把連褲襪的兩隻腿各自套在自
己雞巴上，一上一下把雯雅婷夾在中間。下面的人把套著絲襪的雞巴死命往雯雅
婷小穴裡頂，另一人則想插進她的後庭。

　　雖然雯雅婷的小穴和後庭裡滿是淫水和精液，但是套著絲襪往裡插還是有很
大的摩擦，這種快感再緊的小穴也比不了。兩人興奮地使勁往裡頂，摩擦的巨大
疼痛卻把雯雅婷給痛醒過來，哭喊著掙扎起來。

　　被兩個強壯男人夾在中間的雯雅婷越掙扎越讓兩人感覺到施暴的快感，用力
一頂，裹著絲襪的兩根雞巴就全沒入她的雙穴裡。隨著兩人的抽動，雯雅婷痛得
全身繃緊，胡亂地掙扎著，這時她的兩條腿卻被週圍的人給扯開，用雞巴操弄著
她的絲襪美腳與高跟鞋的夾縫。

　　雯雅婷的大腿被劈開後，兩根裹著絲襪的肉棒就更深入了，直頂入花心。雯
雅婷起初還有強烈的疼痛感，這時卻突然轉化成無法抗拒的快感，並且隨著小穴
和後庭裡的肉棒抽插越來越快，這種快感也像爆炸一樣飛速膨脹，以至於雯雅婷
在短短幾秒內就無法控制地達到高潮，頭腦一片空白地大聲呻吟起來。

　　雯雅婷突然發出的嬌媚呻吟讓兩個男人像吃了興奮劑一樣加速衝刺，連續不
斷的高潮讓雯雅婷意識模糊，只是瘋狂地呻吟，甚至開始不由自主地舔吸著插在
她嘴裡的肉棒。

　　週圍的男人全都興奮起來：「看這婊子真他媽的賤，開始主動舔老子的雞巴
了，哦……受不了了……太爽了！」抽插著雯雅婷小嘴的男人說著就忍不住射精
了，雯雅婷又迫不及待地開始舔吸下一根肉棒。

　　看著這淫糜的場面，夾在雯雅婷上下的兩人都受不了，兩股滾燙的精液射了
出來，被套在雞巴上的絲襪包裹起來。兩人意猶未盡地抽出雞巴，把套在上面的
絲襪褪了下來，包裹在裡面的精液流得絲襪上到處都是。

　　這時旁邊一個男人提議不要再用這雙新絲襪套在雞巴上，太浪費，便給雯雅
婷換上這雙新的絲襪，要套雞巴玩，就用她身上穿的這雙已經破爛不堪的絲襪來
套。眾人都紛紛同意，三下兩下便給雯雅婷換上了這雙雖然完好無損但卻滿是精
液的新褲襪。

　　被輪到的下兩個男子這次也跟之前輪姦雯雅婷的民工一樣，索性直接隔著絲
襪把雞巴硬塞了進去，絲襪再次被撐大頂進雯雅婷的小穴和後庭，形成兩個紗漏
般的洞。

　　……

　　十幾個小時後，一屋子的男人都疲憊不堪地離去了，剩下半昏死的雯雅婷叉
開著兩條絲襪美腿呈大字形仰躺著，小穴和後庭處的絲襪仍然像紗漏一樣塞在裡
面，隨著呼吸向外一股一股地冒著精液，幾個一直趴在窗外看的小孩一個個面紅
耳赤，見大人都走了便偷偷溜進來。

　　幾個小孩呆呆地近距離看著雯雅婷誘人的裸體，半天沒有人動。突然為首的
一個小孩一下撲上去抱著雯雅婷豐滿的酥胸就咬，其他小孩也像給了信號一樣一
股腦全撲了上去，貪婪地舔著雯雅婷的每寸肌膚，好像要把她吃掉一樣。

　　過了一會，這幫小毛孩都學著大人的樣子，用自己還沒褪下包皮的短小陽具
摩擦操弄著雯雅婷的小嘴、美穴、後庭和美腳，沒聳幾下就一個個都射精了。然
而他們的精力比大人們還旺盛，一次又一次地在雯雅婷身上發洩著青春的慾望。

　　一幫警察進了貧民區，不知道是哪個好心人報了警。警察們來到小屋前都吃
了一驚，剛聽到報案以為是哪裡的女乞丐被這幫貧民抓來輪姦了，一看到雯雅婷
才發現明顯是個剛畢業的大學生，雖然身上滿是瘀青和精液，仍然無法遮掩她出
眾的美貌和身材。

　　下半身塗滿精液的絲襪和高跟鞋更是讓人一見到她就無法忍耐自己的慾望，
這幾個警察也不例外，一個個下半身早已敬禮。互使了幾個眼色，為首的警察便
把旁邊一男人抓過來兇狠地問道：「是你強姦了她吧？」

　　「沒有啊！大哥，冤枉啊！我才路過這裡。」

　　「放屁！不老實是吧？不老實先關你一禮拜再說！」

　　「警察大爺，我真的沒有啊！求求你們放過我吧！」

　　「看你這樣子也不像會說謊，那麼她是自己來這裡賣淫的吧？」

　　「啊？這個……這個我也不知道啊！」

　　「沒事，看這婊子這賤樣肯定是她勾引你的，沒你責任。」

　　「哦……啊……是啊！大哥聰明，事情就是這樣的，小的也是沒辦法啊！」

　　「行，那我們就把這妓女給帶回局子去了。」幾個警察說著就把昏死的雯雅
婷給架起來，背著手拷上手銬。

　　為首的警察過來猛一巴掌抽在雯雅婷臉上，她立刻驚醒過來，一看是警察，
眼淚立刻湧出來：「警察叔叔，快救救我！快救我出去！救救我……」

　　老警察又是一巴掌，把雯雅婷給打蒙了：「放屁！救你？得抓你！你賣淫犯
法，跟我回所裡吧！」雯雅婷剛想辯解，老警察又是一巴掌，打得雯雅婷一陣眩
暈，不敢再說話，泣不成聲。

　　就這樣，幾個警察架著雯雅婷的胳膊走了出去。派出所離這裡不遠，他們也
都沒開車過來，於是便一路走著回去。雯雅婷因為下身疼痛難忍，只好叉開癱軟
的美腿，踏著高跟鞋一瘸一拐地走著。

　　她上身什麼也沒穿，一對豐滿性感的乳房就在胸前晃蕩著，下身穿著的連褲
襪全是精液，小穴和後庭處的絲襪仍然像紗漏一樣塞在裡面。週圍圍觀的群眾都
議論紛紛：

　　「這姑娘，這麼漂亮怎麼出來幹這事，把自己糟蹋成這樣。」

　　「看她光屁股穿絲襪，還塞進那裡面，真不要臉！」

　　「連腳面上都是精液，真不知道跟多少個男人幹了那事……」

　　雯雅婷只是使勁低著頭哭泣著，臉漲得通紅，雖然疼痛難忍，但她還是拼命
加快腳步，好快些擺脫這些圍觀的視線。

　　架著她的警察假裝一本正經，一進派出所便迫不及待地把她扯進一間房間，
鎖上了門，幾個警察飛快地脫了褲子就想撲上去，為首的老警察卻攔住了他們：
「等等，這騷貨就這麼操不過癮，得用點工具，等我去裝備庫拿點。」一幫人相
視而笑，雯雅婷像待宰的羔羊一樣被他們拷在了水管上，不住地發抖……

　　　　　　　　　　　　　　　（待續）

　　此故事也有出版３Ｄ漫畫，礙於版規無法貼出，院友可到網路上搜尋即可。
