537 同性裸露暴露調教

    作者：不詳

    我是ｌｅｓ- ｍ，我喜歡羞辱性的調教，喜歡極度的調教，喜歡做狗奴，喜
歡野外暴露，我的奴性很強，在現實中我做過兩年的奴。我以前的主人是我的大
學同學，我們住在一個宿舍，也許你們覺得太具有戲劇性了，就連我自己都是這
麼覺得的。

    就在大二剛剛開學，我們學校接通的寬頻，也就是說我們在宿舍就可以上網
了，所以我們好多同學都買了電腦在宿舍裏上網，我藉口那年的生日叫我爸爸送
了我一個筆記本電腦，我也就加入了，宿舍上網聊天的行列。

    在這之前我就感覺我喜歡女人，喜歡被女人羞辱，喜歡做女人的ｍ，那個時
候我已經知道ｓｍ了，而且經常上網去找主人，接受調教，但是只是在週末在家
裏的時候。

    我第一天在學校上網的時候，不自覺的就點擊進入了，ｑｑ的自建的ｓｍ聊
天室，就這樣我在宿舍也可以在網上接受調教了，當時覺得好興奮，有一天，我
在聊天室看到一個尋奴的女主，就不自覺的和她聊了起來，當時我感覺這個人好
像是個假女人。

    所以就詢問她是不是女的，她告訴我可以給她打電話，並且告訴我她的電話
號碼和名字！當我看到電話號碼和名字的時候我傻了，居然是我們宿舍的電話，
而且名字就是我們宿舍平時最不喜歡說話的一個。我就用眼偷偷的看了一眼她
（因為我倆都在宿舍上網呢）。

    她的表情很平靜，好象什麼都沒有發生過！我真的不敢相信，我就繼續在網
上和一個距離不超過５米的同學，裝做不認識的聊了起來！我倆聊了很多，聊到
了都喜歡什麼樣的調教方式，希望對方是一個什麼樣的主或者奴。

    我甚至在網上填寫了她給我傳過來的ｓｍ調查表（雖然我以前在網上看過）
還有在她給我傳過來的《主奴契約》上，打上是同意做她的ｍ和我的網名。

    就這樣，我繼續在網上和她聊了將近一個月的時間，突然她有一天問我想不
想現實中做一次，我知道是她是我的同學所以自己在心理上也就不是那樣恐懼了，
所以就很大膽的說可以。

    我倆約定了週六見面和地點，她規定了我的衣著和飾物，我記得很清楚，我
那天上身穿著阿迪的紅色緊身ｔ- ｓｈｉｒｔ，和一件黑色耐克的外套，下面穿
著一條黑色的裙子和一雙靴子，並且我按照她的要求沒有穿內衣，只穿了一雙開
襠的連褲襪。並且在我的手包中帶上了我自己買的狗鏈（在寵物市場上買的）。

    我按照約定好的時間來到了我們定的地方（是一個商場的門口），當時我的
心情又激動又害怕，距離約定的時間越來越近，當我看到她走了過來，然後她看
見我穿著她規定的衣服和從手包裏露出的一段狗鏈，她的表情變的很驚訝，她走
向我，問我怎麼到這來了，還問我是不是和朋友約好來逛商場的。

    我當時很小聲說，「我是來等您的」我不知道怎麼回事，我馬上把頭低了下
來。她聽見我說的話後，馬上很平靜的問我「是不是早就知道和我聊天的人是她」，
我從她的語氣裏，已經感覺到她有點生氣了，我當時害怕的說「是，對不起！」

    她沒有再說什麼，只是告訴跟她走，我就跟著她走進了商場一層的麥當勞。

    我倆在麥當勞裏聊了一會，她知道了我是怎麼知道是她的，然後問我真的願
意做ｓｍ嗎？我肯定的點了一下頭。她說：「那好，你既然決定了，那我們回學
校吧（我們宿舍都是天津人，所以一到週末就都回家了）」我倆回到了學校，當
時樓道裏沒有人。

    她突然嚴厲的命令我把衣服脫掉叫我像狗一樣的爬回宿舍，並給我帶上了我
自己帶來的狗鏈，我馬上脫光了衣服，只穿著絲襪和皮靴，跟著她一點點的爬到
了我們宿舍。到了宿舍，她把我在網上填寫的《ｓｍ調查表》和《主奴契約》拿
了出來（她列印出來了），問我「是不是填的都是自己可以接受的」

    我點了點頭，她馬上一腳踢向我的乳房，我馬上從新跪好，大聲的說「對不
起，主人！賤奴所填寫的都是賤奴可以接受並且願意接受主人調教的」她把《主
奴契約》拿了來，叫我在上面簽上了真名，並且規定從那天開始到我們大學畢業
（就是離校的那天，相信上過大學的人都知道）我是她的私奴。

    就這樣我做了她的私奴。我記得很清楚那天是２００２年的１０月１９日，
那天我在《主奴契約》上簽完字，並且按了手印。她那天並沒有進行什麼調教，
只是在宿舍裏面對面的聊了一會ｓｍ，也因為我們倆都是第一次在現實中真的玩
ｓｍ。

    所以主人為了以後的調教進行的順利一些，所以我們討論了一下網上的那個
《ｓｍ調查表》裏面的內容，我比較喜歡被羞辱，被辱駡，在室外暴露和一些控
制性行為的調教，當然主人是坐在椅子上我是跪在主人的腳邊進行的。我們先定
好了稱呼，以後在沒有外人的情況下，我叫主人——小姐；主人叫我——賤狗、
騷貨或者婊子。

    然後我們決定去外面租一間房子，當然不是要去外面住，因為我們都是天津
的，有時家長會給宿舍打電話，所以只是偶爾去住，主要是為了進行調教。當然
房租是我來付（因為我主人的家庭條件不是很好，而我的家庭條件至少不算壞吧）。

    當然我的主人也對我進行了一些要求：

    １、在未經主人的同意我不得私自觸碰我自己的身體（當然除了洗澡）更不
許進行性交；

    ２、見到主人要主動下跪，並要主動親吻主人的鞋子（在沒有別人的情況下）；

    ３、在單獨和主人在一起的時候，除非主人要求，否則不得穿任何衣服；

    ４、未經主人同意在任何情況下都不得穿內褲，特殊時期用衛生棉條，胸罩
可以穿，主人說要保持乳形；

    ５、不管在什麼時候什麼情況主人要是去衛生間，必須跟隨（主人方便完了
要用手紙的啊）；

    ６、主人命令下達都必須要按照主人的命令去做，不管任何情況都必須服從；

    ７、未經主人同意不得私自觸碰主人身體的任何部位，向主人打招呼時親吻
主人的鞋子也不許碰到主人尊貴的腳；

    ８、我要保持身體的清潔，以便主人對我進行調教時，儘量避免弄髒主人尊
貴的身體。

    主人在對我進行完要求後並且在我的記錄上簽上字後，正式收我為奴！我當
時的心情既高興又害怕，我穿上衣服，和主人一起離開的宿舍，我們到超市買了
木制的夾子，蠟燭，在化妝品區買了褪毛膏，還買了香腸，香蕉等棒狀的食品，
然後我們又去了寵物市場買了兩個那種專門給狗吃飯用的盆。

    在買這些東西的時候，我不知道為什麼身體有一種很興奮的感覺，可能是我
知道這些東西就將用在我的身上的原因吧！在我們準備回宿舍的時候，主人說要
不要買一些避孕套，這樣衛生一些，就這樣我們走到了一家賣性用品的商店，到
了門口主人叫我自己進去買，我當時好害怕，也有點激動。

    主人告訴我給我３分鐘的時間，必須要買回來，否則就要我在馬路上把剛才
買的香腸插進我的小穴，我一聽嗎上就走進了，那家商店，進去後是一個大概４
０多歲的中年婦女在賣東西，她問我要買什麼，我特別小聲的說，我要買避孕套。

    當時我感覺我的臉燒的厲害，當時那個女的可能也看出來了，就很大方的問
我是不是第一次去買，然後就幫我推薦了幾種，我當時什麼都沒聽見，拿了兩盒，
給了錢就要走，但是那個女的，接著又向我推薦開一些「小玩具」我當時進來的
時候根本什麼都沒看。

    這時候我就順著他指的方向看了過去，看見了好多好像男人那裏的東西，我
也不知道怎麼回事，當時就有一種要買的衝動，在她的推薦下，我買了我的第一
個假陽具和地一個跳蛋。買完這些東西以後，我馬上跑出了商店，當時感覺馬路
上的人都在看我。

    我走到主人的身邊，主人嚴厲的告訴我，我晚出來了１０分鐘，該怎麼辦自
己決定！就這樣我跟在主人的身後來到了一個比較僻靜的小巷，拿出一根香腸把
它裝進剛買的避孕套裏，慢慢的撩起了裙子，當我的手碰到我的小穴的時候，我
發現我的小穴流了好多的水。

    我輕輕的把香腸塞了進去，放下裙子，我也不知道當時我怎麼那麼大的膽子，
並趴在地上，親了主人的鞋子一下，才站了起來。接下來我就在香腸的刺激下和
主人坐公共汽車回到了學校，在學校門口的藥店又買了幾個開賽露和醫用的手套！

    從藥店出來的時候我來了一次非常強烈的高潮，感覺有水順著我的腿在流。

    這時主人看了一眼表，我們才發現已經下午１點多了，我們倆都還沒有吃飯
呢，就這樣我跟主人走進了我們學校旁邊的一個小飯館，主人點了兩個菜和一碗
米飯還有一個湯，吃了起來，我當然只有在旁邊看者的權利了。

    主人叫我把塞在我小穴裏的香腸拿出來，我就在飯館裏，把手伸進我的裙子，
慢慢的把香腸拿了出來，並迅速的把上面的避孕套摘掉纂在手裏，這時主人要我
把香腸在塞進小穴，再拿出來吃掉，我又在飯館把香腸塞進了小穴，再拿了出來，
說了一聲謝謝主人，把香腸吃了下去。不知道為什麼感覺那個香腸格外的好吃！

    過了一會主人也吃完了，叫服務員把剩下的飯菜打包，我們就一起走回宿舍
了。了宿舍樓下過了門衛（我們宿舍樓的一樓有個門衛的屋子，有宿舍管理員），
我主動的把衣服脫掉，自己帶上狗鏈，並把鏈子的另一端用嘴遞給了主人，主人
接過繩子說，你真是一隻賤狗啊，真是個臭婊子！

    主人牽著我走回了宿舍，回到宿舍主人先把我的雙手綁在床上，並把我的雙
腿儘量大的分開也用繩子固定好了，主人把我們平時剃腋毛用的那種女士專用的
剃毛器拿來，先把我下面的毛剃短，然後把用褪毛膏把我下面的毛弄掉。說實話，
下面沒有毛真的很好看！呵呵！

    然後主人在我的下面夾上了兩個夾子，又在我的乳頭上夾上了夾子，當夾子
剛剛夾上的時候，就好像觸電的感覺，真的好舒服也有點疼，主人把繩子給我解
開，我跪在地上，主人用腳玩弄夾在我乳頭上的兩個夾子（我的乳頭非常敏感）。

    主人問我：「賤貨，餓了嗎？」我答到，「是的主人，賤貨有點餓了，請主
人賞賜給賤貨點狗食吃。」主人說：「好吧！」主人把從飯館帶來的剩菜和剩飯
倒在我們買的狗食盆裏，我也許天生就有做狗的天分，我並沒等主人的要求，就
像狗一樣的趴在地上，用手扶著盆，把臉湊在盆裏，用舌頭和嘴一口一口的吃著。

    主人看到我的表現，似乎很滿意的笑了笑，這時主人用腳踢了踢夾在我乳頭
上的夾子，我馬上趴在主人的腳下，主人命令我給她把鞋脫掉，主人穿的是旅遊
鞋，我用嘴咬住主人鞋的後面，費了半天勁才把主人的鞋給脫掉，然後又在主人
的命令下把主人的襪子用嘴脫掉了，這時主人把一口痰吐到了我的飯盆裏。

    我在主人的默許目光下，馬上把主人剛吐到飯盆裏痰吃掉了，主人接著把腳
伸進了我的飯盆，用腳弄起點吃的並把腳伸到了我的嘴邊，我很明白主人的意思，
因為我們以前在網上也這麼做過，我嗎上把主人腳上的東西舔乾淨，就這樣主人
輪流用腳喂我吃東西，等我吃完了東西也把主人的腳舔乾淨了把飯盆也舔乾淨了。

    主人叫我分開雙腿，把我今天買的假陽具插進了我沒毛的小穴，並用繩子做
了一條丁字褲，把電動ＪＪ固定在我的下面，然後叫我爬上我們宿舍的桌子（我
們宿舍的桌子就在我們宿舍的窗戶下，我住２樓）

    把窗簾拉開，然後把電動ＪＪ的電源開開，叫我把腿分開，對著窗戶露出，
因為我們宿舍對過就是一個男生宿舍，雖然是週末但是也還是有學生的，這樣暴
露的刺激加上電動ＪＪ的刺激我很快的來了一次高潮，因為主人要我這樣來三次
高潮，所以我還在向外面暴露著我淫蕩的還插著電動ＪＪ被繩子綁著的下體。

    主人還時常的用腳玩弄著我的乳頭，這樣強烈的刺激我很快的又來了一次高
潮，桌子上已經被我的淫水弄了一片了，主人在刺激我的同時，不停的辱駡著我，
還要我自己罵自己，並用答錄機（學習英語用的）把我自己的辱駡和浪叫給我錄
了下來，就這樣又過了一會，我的第三次高潮也來了。

    這時主人叫我站在桌子上，把窗簾拉上，然後把桌子上自己的浪水舔乾淨，
然後主人把我下面的繩子和電動ＪＪ弄了下來，牽著我走向了我們那層的廁所，
當然我是裸體的，到了廁所主人拿出開賽露，叫我自己擠進我的肛門。

    我按照主人的吩咐，趴在廁所的地上，把屁股高高的翹了起來，把開賽露擠
進的我的肛門，過了一會，我就有了想方便的感覺，可是主人不同意，叫我回到
宿舍，穿好衣服，帶著我走到了操場，我強忍著，跟在主人的身後走向操場（我
們操場後面有一片草叢），到了操場的草叢，主人才允許我方便。

    我當時已經管不了別的了，走進草叢，把裙子撩了起來就方便開了，方便完
了以後，主人要我用手把肛門周圍的大便擦乾淨，然後吃掉，我照做了，吃掉我
手上自己的大便後，就結束了我第一次的ｓｍ調教！結束了我的第一次真實的ｓ
ｍ調教。

    我拖著來了４次高潮疲憊的身子回到了家裏，到衛生間去洗了一個熱水澡，
穿著睡衣回到了我的臥室，躺在床上閉上眼睛，回想著今天發生的一切，不自覺
的下麵又濕了。這時我的手機響了，主人給我發短信過來了，告訴我明天早點回
學校，就這樣我迷迷糊糊的睡著了，這一覺睡的好香好甜，也許是太累了的原因
吧！

    星期日下午２點，我按照主人的要求，提前回到了學校，進了宿舍把宿舍收
拾乾淨，並把一個香蕉和一根香腸分別的插進我自己下面的兩個洞，跪在宿舍門
口等待主人，過了一會我主人來了，我馬上趴在主人的腳邊舔了主人的鞋子，主
人看見我跪在門口，一開始臉上露出了一絲笑容，但是馬上臉又陰沉了下來。

    用腳對著我的乳房踢了過去，大聲訓斥我說：「賤人，誰允許你穿著衣服在
這裏等我了。」我馬上重新跪在主人的腳邊，請求主人的原諒，主人說：「好吧，
看你這是第一次犯，就原諒你一次，但是也要給你一定的處罰。」

    我感激的看著主人，等待著主人的懲罰。主人命令我：「把衣服脫光，把我
們買的假陽具和一雙絲襪一齊塞進一個避孕套裏面，叫我把屁股翹了起來，在我
的肛門周圍抹了一點我的倩碧的護手霜，我這時就知道主人要做什麼了。

    雖然我在網上和主人進行過肛門的調教，但是現實中我這卻是第一次，在肛
門裏插進那麼粗的東西，真的有點害怕，主人慢慢的一點點的，把按摩棒插了進
去，我感覺到我的肛門在一點點的擴張。

    慢慢的傳來一點點的疼痛，就這樣大概過了１０多分鐘，主人終於把按摩棒
插進了我的肛門，絲襪在肛門的外面好象一條尾巴一樣，主人叫我用嘴咬著從我
肛門裏拿出來的香腸，就這樣我下面的小穴裏面塞著香蕉，肛門裏插著按摩棒，
嘴裏還叼著一根套在避孕套裏面的香腸，避孕套外面還有一點點我的大便。

    主人要我就這個樣子在我們２樓的樓道裏爬一圈。」我不敢對主人的命令有
任何反駁，就這樣裸著身子，暴露著我的私處，慢慢的爬出了宿舍，這個時候的
學校正是學生們回校的時候，所以很有可能我會被人看到，我這淫蕩的樣子。

    可是這樣卻讓我感到了更大的刺激，我一開始爬的很快，但是慢慢的卻越爬
越慢，好象我體內那種希望被人看到，希望暴露我自己的身體，暴露我淫蕩的本
性的感覺越來越強烈了，但是很遺憾，當我爬回宿舍的時候，都沒有被人看到，
呵呵。

    其實我心裏在感謝老天的同時也有一點點的遺憾。就這樣我和我的主人在別
人面前是一對很好的姐妹，可是單獨相處的時候，我是淫蕩下賤的母狗，主人是
高高在上的女王我的主子！

    我們在這段時間一直進行著各種各樣的調教，我和主人也從網上訂購了很多
ｓｍ用品，慢慢的我發現我自己的奴性越來越強，性敏感度也越來越強，而且覺
得越變態越極度的調教越能叫我興奮，我在這段時間接受了聖水、黃金的調教，
使我變得更加像只母狗，因為主人說，狗都要吃屎的，我也喜歡上了黃金。

    在這段時間我和主人也在我們學校周圍的找到了一間房子，是一間平房，這
已經足夠了。

    在２００２年５月，主人決定對我進行一次調教考察，因為當時正好是５.１
的長假，我和主人決定出去旅遊兩天，而就用這兩天主人要在外地對我進行一次
瘋狂的調教，一次瘋狂的暴露（因為在天津我不敢太過暴露，總歸是家鄉怕遇見
熟人）我心裏又害怕又期待！

    我們和家長說好以後，回到我們租的房子，把我們的ｓｍ工具都裝進了書包，
我看著這個書包心裏有一種期待的感覺，我們踏上了去承德的火車，我的調教也
就開始了，在火車站的廁所裏，主人穿上了帶陰栓和肛栓的貞Ｋ帶。

    我知道這也就以為著我要在興奮和禁止排泄的狀態下過６個多小時，並要我
脫下了胸罩，穿上了白色的ｔ- ｓｈｉｒｔ，我的兩個乳頭明顯的暴露著，在我
穿戴這些之前主人遞給了我一個空瓶子，我明白主人的意思是叫我準備我的飲料，
也就是我的小便，我把我的小便用瓶子接好，穿上那一切跟在主人的身後等帶著
火車的到來！

    上了火車找到了我們的座位，主人把我下面貞操帶上兩個按摩棒的開關打開，
我下面的兩個洞同時被刺激著，這時主人要我在火車上走一圈，大家可能知道國
內５。１是旅遊的高峰，火車上的人很多，我艱難的移動著步子，慢慢的挪動著，
我當時很清楚的聽到有兩個男人在說看見了我的乳頭，我沒穿胸罩！

    就這樣我走過了４節車廂，我收到了主人的短信，叫我走回去，到我們那節
車廂的衛生間去找她，我就轉回了我們的那節車廂，當時我已經來了兩次的高潮，
我的淫水正順著我的大腿往下流，當我向我們車廂走到一般的時候，我的第三次
高潮來了，而且是一次非常強烈的高潮。

    我無力的靠在車廂與車廂連接部分喘息著，但是下面那兩個按摩棒還在不停
的刺激著我下面的兩個洞，我堅持著走向了主人所在的廁所，當我進入廁所見在
主人的時候我來了第四次高潮，我跪在廁所的地上，懇求主任把下麵的按摩棒關
掉。

    主人看了我一眼，冷冷的說，把廁所的便器舔乾淨，我當時用一種驚訝的眼
神看著主人，火車上的廁所不知道多少人用過，而且上面還明顯的有大便沒有沖
乾淨的痕跡，主人看到了我的猶豫，冷冷的說，「快舔！」

    我在主人的命令下把頭伸進了廁所裏的便盆，用我的舌頭仔細的舔著，主人
滿意的笑了一笑，然後把主人尊貴的小穴壓在我的嘴上，我知道主人要小便了，
我張大了嘴準備迎接主人的賞賜，突然主人的聖水一下子沖了出來，我大口大口
的喝著。

    由於長時間的調教，我已經可以把主人的聖水一滴不剩的全部喝下，主人方
便完後，我用舌頭給主人舔乾淨下面，主人滿意的笑了笑，並把我下面兩個按摩
棒的開關給關上了，我站起身跟在主人的後面走回了我們的座位，我知道我的調
教剛剛開始！

    我們是轉天早上七點到的承德，我跟在主人的後面下了火車，到了車站的廁
所，主人把我的貞操帶摘了下來，主人說叫我的小穴休息休息，然後我們找了一
輛計程車，找到了一個賓館，安頓了下來，我進到房間後迅速的脫光了衣服，
跪在主人的腳邊，服侍主人脫下衣服，幫主人洗完澡，然後我也把自己洗乾淨。

    由於我們坐的是夜車，所以我和主人都是一夜沒有睡覺，所以我先服侍主人
上了床，然後我趴在主人的床邊也睡了！等我們醒來的時候已經是下午１點多了，
主人把肛門塞和一個遙控的蝴蝶拿了出來，叫我穿上，然後我穿上了短裙和靴子，
主人給我拿了一件半大式的風衣叫我穿上。

    就這樣我上身什麼都沒有穿只穿著那個風衣跟在主人的身後，走出了房間，
主人叫我把風衣的口子解來兩個，隱約的可以看見我的乳房，我們先去吃了一點
東西，然後我們打車去了避暑山莊，進到山莊，主人就把我下面的蝴蝶開開了，
我就這樣在蝴蝶的刺激下跟著主人在山莊裏遊玩。

    偶爾主人會突然的把我的裙子撩起來，或者叫我把乳房露出來，我記得很清
楚有一次我剛剛露出乳房，就有兩個人從對面走來，主人叫我暴露著乳房走過去，
並把蝴蝶開到了最強，我低著頭走了過去，當我剛剛走過那兩個人身邊的時候我
來了高潮，而且很強烈，我不得不叫了出來，而且蹲在了地上。

    我已經沒有時間去注意那兩個人的表情了，後來主人告訴我那兩個人看了我
半天才走的，我第一次在人前的暴露就這樣刺激的完成了，我好興奮，主人也很
高興我的表現，為了獎勵我的表現，主人把蝴蝶關掉了，我和主人繼續的往人稍
微少的地方走著，當我們走到山莊的最裏面，就是有一個塔的地方。

    突然主人叫我把裙子撩起來把蝴蝶解下來並把風衣的扣子全部解開，我按照
主人的吩咐，撩起裙子摘下蝴蝶，露出了我塞著肛門塞的小ｐｐ和乳房，然後主
人一下字把我的風衣給我脫掉了，就這樣我整個身體暴露在了外面手裏還拿著，
剛剛從小穴上摘下的蝴蝶，主人把我的狗鏈給我栓上，牽著我走到了塔的後面，
命令我小便。

    我像狗一樣趴在地上把我的左腿抬了起來，像狗一樣的小便，當我的小便從
我的私處流出來的時候，我覺得我自己真的是一條賤狗，一條已經淫蕩到極點的
賤狗臭婊子，居然在大白天還在一個旅遊勝地全身赤裸的像狗一樣小便，小便後
主人要我穿上了衣服戴上了蝴蝶，跟著主人走出了避暑山莊。我們在外面買了一
點吃的。

    回到了賓館，進屋後我馬上脫光了衣服，跪在主人的腳邊，這時主人把鞋子
脫掉，說腳好累，我馬上捧起主人的玉足用嘴和手給主人進行按摩，主人很高興
的看著電視，享受著我的服務，這時主人用腳踢了踢我的左邊的乳房，我知道主
人要小便了我躺在地上，讓主人坐到我的臉上，把主人尊貴的小穴對準我的淫賤
的嘴接受主人的賞賜。

    主人方便完後，我依偎在主人的身邊和主人一起看著電視，大約過了一個多
小時，主人一看表已經快六點了，然後主人叫我把我的飯盆拿到衛生間，我知道
主人要給我準備晚飯了，我叼起我的飯盆爬進了衛生間，看到主人坐在便器上一
會主人站了起來我乖巧的用舌頭把主人的肛門舔乾淨，還用舌頭伸進主人的ｐｐ
裏仔細的給主人做著清潔。

    然後主人把我們買的吃的，拿了出來，倒到我的飯盆一些，我也從便器裏拿
出一些主人的黃金，把主人的黃金和那些飯混合在一起，這就是我和主人在一起
時的晚飯，我像一樣的爬在地上吃著我的晚飯！晚飯後我跟主人休息了一會，主
人叫我站了起來，用繩子把我的乳房綁了起來。

    下麵也給我穿上了繩子的丁字褲，在我的小穴裏塞進了按摩棒，然後主人給
我灌了腸並在肛門裏也塞進了一個按摩棒，並用繩內褲給固定好了，然後主人拿
出乳頭夾子，夾在了我的乳頭，給我帶上了項圈，叫我穿上靴子和風衣，帶我出
去了。

    ５月的晚上還是稍微有點涼的，但是我體內的熱和外界的冷卻產生了強烈的
對比，我跟著主人，其實是主人牽著我，慢慢的走到了大街上，主人在我身後把
我風衣慢慢的撩了起來，同時叫我把前面的扣子解開幾個，到可以露出被綁著的
乳房，就這樣我跟主人就這樣暴露著被捆綁著的身體在承德的大街上逛著。

    主人說這叫溜狗，其實我知道我在回到賓館前要把我身體上的乳夾，電動Ｊ
Ｊ，繩子都要解除掉才能回去，而給我解開這一切的是陌生的人，因為這一切都
是我和主人以前在網上曾經做過的，我也隱約的感覺到我今天可能要這麼去做，
但是沒有主人的命令我什麼都不敢做，只能跟在主人的身後，忍著下面兩個按摩
棒的刺激走著。

    大約晚上１０點左右了，主人帶著我走到了一條比較安靜的街上，告訴我，
要我在１０分鐘內找到一個人幫我把乳房上的夾子和繩子解開，否則就要我脫掉
風衣爬回賓館，我在接到主人的命令後，馬上到處找可以幫我解開上半身這一切
的人，主人就在我深厚５、６米的地方跟著我。

    就在這個時候從馬路的對面有一個大約３０多歲的女人騎著自行車過來了，
我想都沒想就沖那個女人走了過去，那個女的見到我，停下車子問我有什麼事情
嗎？我低下頭用連我自己都聽不到的聲音說，你可以幫我個忙嗎？那個女人好象
沒有聽見，用一種疑惑的眼神看著我。

    我把風衣上面的扣子都解開了，露出了被綁著的乳房和被夾子夾著的乳頭，
那個女的看到這一切的時候，臉上充滿驚訝，這時我跟她說，請你幫我把繩子和
夾子摘掉可以嗎？她猶豫了一下，沒有說別的，幫我解開了繩子。

    在解繩子的同時問我：「你為什麼會這樣？」我再她幫我把乳頭上的夾子摘
掉的同時告訴她，我是主人的一條淫蕩下賤的母狗，我在接受主人的調教！那個
女的再剛剛聽到我的話的時候是一種驚訝的表情，但是馬上就變成了對我的鄙視，
她對我不屑一顧的騎上車就走了！

    我回到主人的身邊主人滿意的對我笑了笑，並把我下麵的兩個按摩棒的開關
打開了，告訴我要在高潮前找到人幫我把下面的繩子和按摩棒摘掉，否則就要我
在大街上裸體自慰，而且還要來三次的高潮，我的小穴一直在按摩棒的刺激下，
當按摩棒開關一開開，我就有一種要高潮的感覺。

    所以我馬上就去尋找另一個可以讓我解脫的人，這次我沒有上次那麼幸運，
我找了一會始終沒有找到但是我已經實在忍不住按摩棒的刺激了，我來了高潮！
我知道自己要接受懲罰了，所以走到主人的身邊，在大街上跪在主人的腳邊，請
求主人的原諒，主人冷冷的說：「賤狗，既然知道錯了，就按照我剛才說的自己
懲罰自己吧！」

    我猶豫了一下，但是主人一腳踢到插在我小穴的按摩棒上，我不敢在求主人
的原諒了，我在大街上脫掉了風衣，主人把繩內褲給我解開，我趴在地上，用按
摩棒瘋狂的抽插著自己的小穴，當我來了一次高潮的時候，我發現主人沒在我的
身邊，然爾我身邊卻站著幾個不認識的男人還有大街上路過的行人，我被他們指
指點點的辱駡著。

    這時被人辱駡的快感加上按摩棒的刺激，我很快的來了第二次高潮，這時我
周圍在看我表演的一個男人，走到我身後，用力的抽插著我插在肛門裏和小穴裏
的按摩棒，在那個男人近似蹂躪的瘋狂抽插下，還有在眾多人的觀看下，我來了
一次非常強烈的高潮，我失禁了，小便不自覺的流了出來。

    當這次高潮剛剛過去，我已經顧不上別的了，甚至連按摩棒都來來不及找那
個男人要過來，站起身用我僅有的一點力氣，光著身子沖出人門的視線，到處尋
找著我的主人，當我走大一個路口的時候，看見了主人，主人把風衣給我穿上，
問我爽不爽，我已經說不出話來了。

    主人很滿意我剛才的服從，但是主人非常生氣因為我的第三次高潮是在一個
男人的幫助下來的，而且還把兩個按摩棒給弄丟了，所以告訴我還要對我進行處
罰，至於什麼樣的處罰，現在她還沒有想好，一會再說！

    就這樣我和主人向賓館的方向走著，在半路上主人看見了一個最早的那種公
共廁所，主人命令我脫光衣服，趴進男廁所，去用嘴含一口小便池裏的水出來，
並把那個小便池舔一遍。我知道這是對我的懲罰。

    所以我脫掉風衣，爬進了男廁所，我一進去謝天謝地裏面沒有人，我馬上找
到了男廁所的小便池，可以我一看傻了，這個男廁所的小便池裏面並排放著幾個
大桶，裏面全是男人的小便，我找到了一個比較慢的桶，用舌頭舔著桶的周圍和
裏面然後我頭伸進大桶用嘴裝了一口尿，就趴了出來。

    主人看見我的頭髮濕了而且還向下流著液體，看到我嘴裏含著東西，命令我
把嘴裏的東西喝掉，我喝掉了嘴裏的小便，主人給我穿上風衣帶我回到了賓館。
進到了房間，主人要我去洗澡，我洗完澡主人較為坐到她的身邊，我依偎在主人
的懷裏，主人對我今天的表現非常的滿意，允許我舔主人尊貴的小穴，我開心的
把頭深深的埋在主人的兩腿之間，貪婪的吸允著。

    同時我自己也在用手抽插著自己的小穴，就這樣我和主人同時來了高潮，我
疲憊的躺在床上睡著了！轉天我們離開了承德，踏上了返回天津的火車，這次旅
行我好疲憊但是卻好興奮，主人很滿意她對我的調教，從這以後我和主人的關係
好象更加親密了，我的地位也有所提高哦！
