538 莎莎的暴露興趣
作者：天空之人員


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《露出記》（三）要再過幾天小弟才有空寫，先來一篇新的文章，不過這篇
小弟總覺得不太行，所以不要抱太高的期望喔！最後還是勞煩各位好心的大大幫
忙排版。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大家好！我是一位十七歲的女高中生，至於名字就是莎莎。樣貌和身材只算
是班上的第二名。為什麼會是第二名？因為在我班上有一位被公認的班花，大家
都說她的樣貌和身材都在我之上，所以假若我真的要比，我也只可能會是第二，
而這位被公認的班花，也是我多年的好朋友，至於她的名字就是「雪詩」。

　　每一年我都跟雪詩同班，說真的我是不太開心，因為只要有她在，第一永遠
都是她，班上的男生永遠都只會是她的裙下之臣，所以我跟班上的女生也不太喜
歡雪詩，心裡總是覺得，只要雪詩不存在，世界就會更美好。

　　廢話不多說了，不過今天要說的，並不是在我今年十七歲發生的事，而是在
我十五歲那年所發生的事。


　　　　　　　　　　　　　　（一）初次露出

　　全裸？露出？這幾個字詞對我來說並不陌生。

　　在我很小的時候就喜歡全裸的感覺，常常在家全裸，父母也因當時我年紀小
而不太理會，直到後來我到了初中還是這樣，媽媽才開始在我的耳邊說「女生不
可以這樣子」、「哪有一個女生會像你這樣子」等等一些都差不多的話，沒辦法
之下只好在他們不在的時候才把衣服脫了。

　　不過內衣褲我從小就很少穿，因為總覺得沒必要，所以我常常也沒穿內衣褲
就上學，直到後來女生每月都會一次的事來了後才開始穿內褲。不過後來就索性
只在那件事來的那幾天才穿，當然，很快就被媽媽發現我沒穿內衣褲就上學，因
為在家裡的看起來都好像是新的。

　　還記得當媽媽問起的時候，我還大條道理跟她說，結果就當然是被捱打了一
身，而且自從那天後，媽媽每天也幫我穿上內衣褲才讓我出門。雖然心裡是很不
甘願，可是還是照穿，不過我只是在家裡穿著出去，到家附近的公廁再把它們脫
了放進書包裡，晚上差不多到家的時候再把它們穿上。

　　在學校裡從來沒人發現我是沒穿內衣褲的，因為我都很小心，走路的時候也
不會走得很快，而上身則常常穿著一件外套，就是因為這樣，所以從來也沒有人
知道我這個秘密。

　　不過所有事情都有一個例外，我記得有一次在看學校的足球比賽，當時因為
有其中一隊進了球，大家都很高興在拍手，就在這時不知在哪吹來的風就把我的
裙子吹起了，因為當時我在拍手，我反應過來的時候也是兩三秒之後的事，當時
我看到站在我旁邊的男生一直盯著我的裙子看，我知道他看到了我這個秘密了，
只好馬上轉身就走，當時的臉紅得像一個紅蘋果似的。

　　不過要說真真正正被人看到全裸，我記得是十五歲的時候。

　　當時好像是因為家裡出了點問題，我就跟媽媽到外婆的家住。直到有一天剛
好外婆說要回鄉，媽媽不放心就跟她去了，本來是想把我一起帶去，不過那天我
有點發燒才把我留在家裡。

　　當媽媽她們一踏出這個家後，我就馬上把身上所有的衣物脫光，因為真的很
難受，本來發燒已經夠難受的了，還要我穿著厚厚的衣物，真的想把我殺了嗎？
把衣物脫光後我就重新進入夢鄉。

　　當我醒來的時候，身體上流了很多汗，本打算先去洗個澡，可是當我走出客
廳的時候發現桌子上留有一張便條，上面寫著：

　　「我跟你外婆今晚九時才回來，你肚子餓了就在雪櫃裡拿東西吃。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　媽媽　字」

　　看完那張紙條再看看大鐘，『現在才下午三時，這六小時我該做什麼呢？』
心裡一邊想著一邊走進浴室。

　　當洗完澡出來後，本打算去看看有什麼東西吃，誰知道發現原來昨晚的垃圾
還沒丟，心想我到外婆家住了那麼久也沒幫外婆做過些什麼，就自告奮勇想幫外
婆家打掃打掃，在打掃的時候發現很多我小時候的照片，想不到照片上小小的女
生現在已經長得這麼大，還有兩顆自豪的奶子。

　　當我想到這裡的時候，我發現窗外有一個男生從對面的樓看過來，這時我才
發現，外婆家裡客廳的窗全都是透明的，而且沒有窗簾，從外面看過來是完全看
到外婆家的客廳，而且外婆家的客廳這時還有一個一絲不掛的年輕女生在打掃，
我想在那個男生眼中，現在這個情景就好像一幅風景畫似的，而且是很難才會看
到的風景畫。

　　當發現那個男生的一刻，我真的有想過要逃，可是發現從我這邊看過去看不
清楚那個男生的臉，就是說在他那邊看過來也是看不到我的臉，只是看到一個全
裸的少女在打掃而已。既然這樣，何不請他一直當我的觀眾呢？雖然說從小在家
就很喜歡全裸，可是真真正正被人看到全裸，除了父母外這還是頭一次，有一種
很興奮的感覺。

　　所以我就決定裝作完全沒發現這個男生，繼續幫外婆家打掃。不過我還是不
敢正面看過去，雖說看不到臉，始終還是有一點害羞，畢竟都是頭一次。

　　可是這個選擇我想是錯的，因為當我決心看過去的時候，才發現那個男生原
來一早就不知跑到哪裡去了。

　　『真是的，難得有這樣的風景看，你還不多看一下，本小姐是有意讓你看的
喔！』心裡想著那個男生怎麼跑了？既然觀眾走了，我就只好繼續幫外婆家打掃
乾淨，最後就把垃圾拿出去丟。

　　本來有想過先穿件衣服，雖然平常在家裡也是全裸，可是這裡是外婆家，情
況會不太一樣，萬一讓人看到就慘了！不過可能因為剛剛那個男生令我更想全裸
的跑出去，所以就一絲不掛地只拿著外婆家的垃圾去丟了。

　　雖然說是全裸把垃圾拿出去丟只是有幾步的距離，因為外婆住的地方有垃圾
房，把垃圾放在外婆家那層的垃圾房裡就行了，晚上會有人去收的，可是我還是
小心翼翼地聽著四週的聲音，萬一這時有誰要丟垃圾我可就慘了，任誰看到一個
全裸的少女在丟垃圾也會認為她是一個變態吧？

　　當我把垃圾放進垃圾房的時候，我忽然聽到在我那層裡傳出開門的聲音，而
且還聽到有腳步聲正走向垃圾房這邊，以防萬一，我只好躲在垃圾袋的後面，一
直祈求著老天爺，希望不會被人發現。

　　可能老天爺真的聽到我的聲音吧，那些腳步聲在垃圾房門外就停止了，我想
是在等電梯吧，因為在垃圾房門外就是電梯。

　　那我只好在等電梯把外面的人送走嚕！可是這時我聽到兩把聲音，一把是男
生的聲音，另一把是女生的聲音。

　　男：「真是的，都已經趕不及了，一會還要去練鋼琴，你說時間怎麼夠？」

　　女：「什麼嘛！不就是因為你說要再玩一場魔獸才把時間弄得這麼遲，你反
過來怪我哦？」

　　男：「我不是這樣的意思，只是……」

　　女：「你不用說了。你好啊，明明是你的錯反過來怪我，我們分手吧！」接
著女生便打開垃圾房的門，把她手上的手上的首飾丟了進來，而它剛好丟到我的
身上。

　　之後還聽到那個男生說：「是我不對，不要生氣了。為表示我的歉意，我去
買那個……你昨天說很喜歡的那個包包給你。不要生氣了，好不好？」

　　女生說：「嗯，算你啦！要是再有下次你知道嚕！」

　　男生說：「先等一下，我去把我們的訂情信物找回來。」接著踏進垃圾房。

　　正當我還在想這個女的這也行的時候，才想起我現在是全裸的啊！這下可糟
了，一定會被當是變態！天啊，你是不是在耍我啊？這時在我腦裡唯一想到的方
法：「逃」，再待下去是絕對會被發現啦！

　　當時的我已經不管到底我的下場會怎樣，就一腳把身前的垃圾袋踢向那個男
生的方向。那個男生對於眼前突然有一個垃圾袋飛過來他當然是感到驚奇，不過
最令他驚奇的，我想是我全裸的身軀吧！

　　在把垃圾袋踢過去後，我就馬上從垃圾房衝了出去，衝出去的時候還推到那
個女生。情急之下看到唯一可以逃的地方就是眼前剛打開的一扇門，當我衝了進
去後才開始冷靜下來，心裡一邊想著沒被人捉到真好，一邊就往回頭看那兩個人
有沒有追來。

　　我想我回頭看是一個很錯很錯的選擇。當我回頭看的時候，我看到那個女生
坐在地上，我想應該是被我剛才推跌的吧，而且我還發現那個女生的口張得大大
的，好像想說什麼的樣子。

　　『不對不對，我很清楚看到那個女生的臉，就是說那個女生也很清楚看到我
的臉了，而且我現在可是一絲不掛的。』正當我在想：『我完了，我現在能做的
就只有在這裡等人來捉我了，很快全世界就知道我是一個變態了……』這時候在
我眼前有一扇門關閉了，那個女生也在我的眼前消失了。

　　『夢？這是夢嗎？不對不對，我的確被人看到全裸了，而且還被看到臉了。
剛剛看到有一扇門打開我就跑了進去，所以那個女生才會在我眼前消失，這不是
夢啊！』

　　當我清醒過來時，我才發現自己身處電梯內，而且是全裸在電梯內，而電梯
正一步一步往最底層移動。眼看著電梯正往底層移動，我到底該怎麼辦？逃？還
是待在這裡讓人發現，讓全世界也知道我是一個變態？

　　『其實沒所謂吧，剛剛也讓人看到全裸的樣子，再讓更多的人看到也沒所謂
吧！反正過了今天，所有人也知道我全裸的事。』

　　心裡已經有心理準備去迎接死亡，可是在這時候我好像聽到天使的聲音說：
「剛才那個女生就算看到你的樣子，也不知道你是住在她那層的人啊！更不知道
你是誰啊！就算她告訴別人也沒有人會相信吧？」

　　也許就是這樣把我從絕望的深谷拉回來，在電梯到達第三層的時候我把電梯
按停了，這時的我深信著剛才的聲音，相信就算那個女生看到我的臉、我全裸的
樣子也好，她也不知道我是誰。

　　為了證實聲音所說的是真的，我決定從後樓梯跑回去我的那層，看看他們到
底會怎麼辦。

　　當我在第三層的電梯踏出後，我就用最快的速度跑回去我外婆家的那層。不
過就算是這樣，從第三層跑到第八層也需要一點時間，而且對一個女生來說要一
下子跑五層樓梯也是很吃力的。當我跑到第七層的時候，身體已經沒有力氣再往
上跑了，只好在七樓的後樓梯先休息，我想沒有人想到光天化日之下會有一個裸
女在後樓梯跑步吧！

　　其實在跑的時候我也很害怕會有那一層的人走後樓梯，不過當我一想到剛才
的那個女生清楚看到我的臉，就什麼事情也不管了。

　　在第七層休息了一會就馬上跑回第八層，這時候我已經不管自已正在全裸，
只想盡快跑回第八層，看看到底那個女生他們會怎麼辦。

　　可是當我回到第八層的時候那對情侶已經不在了，心想也對，我從第三層跑
回第八層也需要時間，而且剛剛聽他們的對話也好像是在趕時間，怎麼還會呆在
這裡？

　　一邊想著那對情侶到底會怎麼辦，我一邊走回外婆的家，躺在床上想著我接
下來到底會怎樣，會被捉起來嗎？被捉起來後我到底會怎樣？腦子裡不禁想起一
個又一個的問題，不知不覺就睡著了。

　　當我醒過來的時候，已經是晚上了，媽媽看到我醒過來就問我好點沒？肚子
餓不餓？媽媽幫我穿上衣服後就說煮一點東西給我吃。

　　原來我還沒有被捉起來，看來那對情侶真的沒做什麼，那把聲音所說的是對
的，接著吃完媽媽所煮的東西就睡了。可是當過了幾天媽媽帶我回家的時候，我
發現在管理處貼著一張紙條說「本大廈裡出現露體狂，請各位小心」。

　　這時我的心裡想著一件事，這件事就是，這世界上果然還是沒有天使存在。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　忘了說，外婆住的大廈電梯裡是沒有那種攝像頭的，不過幸好沒有，不然我
就被拍下來嚕！



　　　　　　　　　　　　　　莎莎的暴露興趣

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《露出記》裡的（四）小弟還是留待有空的時間再寫下去，現在先送上莎莎
的第二章，因為最近這個月也一直有點事要先處理，所以一直也沒空去把文寫下
去，先跟各位說聲對不起嚕！最後還是勞煩了排版的大大了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（二）初拍裸照的興奮

　　自從十五歲那年首次的露出後，我有一段時間變得像一個很保守的女生，上
學的時候也把內衣褲穿上才上學。雖然那次的事最後沒被人發現那個在外婆家大
廈的露體狂就是我，可是心裡始終有點……很擔心那次的事，怕會被人知道那個
露體狂就是我。可能就是這樣所以才想努力去當一個很保守的女生，這樣別人就
不會懷疑我會是一個喜歡全裸到處走的女生了。

　　不過在當一個乖寶寶大約三個月後，我開始喜歡上一件很多女生也喜歡的事
情，就是自拍。其實我本來也不會太喜歡自拍，是因為有一次班上的一個跟我比
較熟的女生跟我分享她手機裡的自拍照後我才喜歡上的。

　　那個女生的名字好像是叫做小愛，也許是女生跟女生分享的關係，她還給我
看了一些比較私人……不不不，應該說是比較性感一點的照片吧，不過可惜那些
較私人的照片最性感的那張也只是到只穿著內衣的地步。雖然是這樣說，可是那
些照片的確拍得不錯，從照片看上去的感覺很美。把照片看完後小愛還跟我說，
要是我有自拍照也可以跟她分享，也可以當作是我們之間的秘密。

　　從那時開始我有空的時候就會自拍一下，然後就跟小愛分享，當然是有穿衣
服的嚕，不過衣著是有點保守。也許是我的自拍技術不是太熟練，總覺得拍出來
的照片感覺不算太好，小愛看到我的表情後就安慰了我一下，說只要練習多一點
就會拍得很好看的。

　　那天晚上洗澡的時候想起了那句安慰的說話，不過反而令我更加不開心，甚
至有種不再想自拍的感覺。碰巧那天父母都不在家，所以洗完澡後就光著身子回
到自已的房裡。當我躺在床上的時候，我的心裡就在想：『我都已經有三個月的
時間沒有好像現在這樣，光著身子自由自在的在屋子裡走動。』這三個月一直當
個乖寶寶，差點讓我忘記了那種身上一絲不掛很舒服又很自由的感覺。

　　就在這個時候，小愛打了電話給我，說她有一些新的自拍，並說明天讓我看
一看，可是我隨便回應了幾句就把電話給掛了。

　　『真是的，明知道人家自拍的技術比不上你，還要拿你新的自拍給我看，算
什麼意思嘛！』我心裡一邊想著這樣的事，手一邊就把手機裡相薄的自拍照打開
了。

　　『到底是哪裡有問題呢？怎麼我拍出來的照片會跟她拍出來的感覺上差別會
這麼大？』腦海裡一直想著這個問題。

　　當我一邊思考著腦海的問題，一邊看著手機裡自拍照的時候，忽然感覺到身
體有一陣寒意，才想起我從剛洗完澡到現在也是一直光著身子的。

　　不知道為什麼，當我看到自己全裸樣子的時候，腦海裡就想起了手機的自拍
照。『對啊，直到現在，我的自拍照裡也好像沒有拍過裸體的，要不然現在拍拍
看。』心裡忽然有這種想法。

　　接著便開始用手機接二連三的拍了幾張，當我拍完看到照片後，心裡馬上浮
現了一句疑問：『這照片裡的人真的是我嗎？很美啊，比起小愛的照片真的要美
一百倍。』接著再把剛剛拍的這些裸體照跟我之前拍的那些保守拍的照看，才忽
然明白了到底是哪裡的問題，原來就是衣服的分別啊！難怪有人說女人最美的時
候就是不穿衣服的時候，原來是真的。

　　當天晚上我還差點睡不著，一直看著那些自拍照，而且還拍了幾張照片打算
明天讓小愛看看，當然全都是一絲不掛的嚕！

　　到了第二天的早上，心裡已經有一種迫不及待的感覺想馬上讓小愛看一看我
的自拍照，不知道她看到的時候會有什麼反應？

　　當剛回到課室的時候，小愛好像比我更迫不及待地讓我看她新的自拍照，看
見我一回來就馬上把我拉到她的座位旁，把她的手機拉出來給我看。她在給我看
之前還裝一個很可愛的樣子說了一句：「看到不要嚇到了喔！」接著我便把相薄
打開看了一下。

　　頭幾張沒什麼，是穿著平常的校服裙拍的，雖然只是普通穿著的校服，可是
看起來還是有一種魔力似的。接下來的幾張便開始有種讓人越來越想看下去的感
覺，因為一張比一張的露。相薄一開始是普通的校服，接著看到的是一張坐在椅
子上拍的，而且是全身照，再來的還是一樣坐在椅子上，可是裙子往上拉了，把
內褲露出來了。

　　就在我想把照片往下看的時候，上課的鐘聲響了，小愛也把手機拿回去。不
過小愛把手機拿回去的時候，小愛問了一個我也差點忘了的問題，她問我我有沒
有嘗試去拍新的自拍照，要是有的可以給她看看啊！

　　這時我才想起我昨天拍了新的自拍照的事，就向她點點頭，「嗯」了一聲，
接著便把手機給了她，說一會上課的時候自已看，在給她的手機的時候也跟她一
樣裝了一個可愛的樣子說：「不要嚇到了喔！」把手機給她後就回到自已的座位
上。

　　在早上上的第一課是很無聊的語文課，上這堂課的時候，在我班上的大部份
人也會睡著，因為教語文的老師的教學方法是實在太……無聊，可能老師自已也
知道，所以也沒有去理會那些睡著了的學生。

　　要是換著平常的這個時候，我也會跟班上其他的人一樣會去睡，不過今天不
知為什麼就是睡不著，而且還很精神，我想我會這麼精神的理由，大概是因為我
真的很想看到小愛看到我的那些自拍照時候的反應吧，整堂課我的注意力都放在
小愛身上。

　　當課上了一半，老師在抄寫一些字句的時候，我看見小愛終於把我的手機拿
出來。這時候我的視線一直也注意著小愛的臉，不知道為什麼，當我看著小愛的
臉的時候，身體就不禁就開始熱了起來，而下體也傳來一陣癢癢的感覺，腦海裡
還一直想著「不知道她看見會有什麼反應」等的問題。那種感覺我很久沒有嘗試
過了，那種感覺就好像是像那時候我在外婆家，全裸打掃的時候被那個男生看到
的感覺一樣，當時身體也感受到這種感覺。

　　接著我看到小愛的手開始按動我手機的鍵的時候，我好像很清楚地聽到自已
的心好像在強烈地在跳，一下，一下，每一下也聽得很清楚。這時候我看到小愛
的臉上露出一種好像被嚇到了的感覺，而且還看到她的臉還紅紅的，然後過了一
會就把臉轉過來看著我，然後對我笑了笑。看到小愛紅紅的臉的時候，真的覺得
她很可愛，比起我家的小蘋果更可愛（小蘋果是我家的一個布娃娃，它的臉都很
紅，所以我叫她做小蘋果）。

　　當到下課的鐘聲響起來後，小愛就走過來我的座位把我拉去比較遠而又小人
去的女洗手間了。當到了女洗手間，小愛確認過沒有人後就開始跟我說她的第一
句話，同時也是讓我感到驚奇的一句話：「想不到你也喜歡這樣子自拍，其實我
也是很喜歡把衣服都脫光光，一絲不掛的自拍，只可惜一直也沒膽量給別人看，
想不到你這麼大膽居然敢把自已的裸照給我看。」

　　「其實我也是第一次拍這樣的……自拍照。」

　　「哇！第一次拍就敢全裸喔！我第一次拍的時候也不敢全都脫光，你真的很
大膽，而且照片還拍得這麼漂亮。」

　　「也許吧……」小愛這樣說，害我也不知道該怎樣回答她才對。

　　「來來來，我給你看看我的那些自拍照，其實我今天也打算給你看，不過當
時還是在害怕你看了後會……不過現在就不用怕了。」接著小愛就把她那些從來
沒給過別人看的全裸自拍照給我看，不看還好，一看就知道我根本沒得跟她比，
她拍的比我的大膽多了，一張比一張大膽。

　　「這張好像是在……」在看她的自拍照的時候看到了一張照片感覺得背景很
熟悉，好像在哪裡看過。

　　「嘻嘻！很熟悉對不對？」

　　「嗯，感覺好像是在哪裡見過的感覺，可是又想不起是哪裡。」

　　「你真的想不起？你今天才去過的啊！」

　　「這……好像有一點印象了，該不會是……」

　　「你沒猜錯，就是在我們的課室裡拍的啊！」小愛還好像很自豪的對我說。

　　「真的嗎？」聽到的時候我是真的完全呆住了。

　　「對啊！還記得前幾天是由我當值日生嗎？就是那天放學的時候拍的。」

　　「可是，照片上的是全裸……你是怎樣辦到的，要是被人發現了怎麼辦？」
看著照片上小愛全裸的身驅，而且還要是全裸在課室裡拍的，頓時身體的那種興
奮感覺又再出現了，有一種讓人想試一試的感覺。

　　「你放心啦，我是有計算過時間才拍的，那時候是不會有人出現的。」

　　「你要不要也試一試？」小愛好像看穿了我的心思一樣。

　　「這個……可是要是被人發現的話。」雖然是這樣說，可是心裡是很想去試
一下。

　　正當我心中還在猶豫不決的時候，上課鐘聲響了起來，小愛就拖著我的手走
出了女洗手間回課室去。當回到課室的時候，小愛把一張紙條放在我的手裡，當
我回到座位的時候把紙條打開後，看到一段說話：「今天放課的時候到剛剛的女
洗手間去，由我來幫你拍，我一定會幫你拍得更漂亮的。說好嚕，不見不散。」
當我看完紙條後，小愛還對著我微笑。

　　　　　　　　　　　　　　　（待續）
