539 雪詩露出記
作者：天空之人員


　　暑假總算是來了，可是每當暑假來的時候也都是炎炎夏日，那種悶熱的天氣
真令人不想外出。難得暑假來了，難道整天呆在家中看電視？唉！這也沒辦法。

　　看著電視那無聊的節目，就好像在把我催眠似的……就當我差不多睡著的時
候，忽然在我家裡的電話響起來。電話是由我的好友加多年同班同學的莎莎打來
的（我也很奇怪我每一年也跟莎莎同班），可是我怎麼樣也想不到，我的暴露生
涯全都是由這個電話開始。

　　差點忘了介紹自已，我叫雪詩，不過比較喜歡別人叫我做詩詩，是一名十七
歲的高中生，至於樣子嘛……不算是很美的美女，但還是在班上被叫做班花的。
說真的，我是一個很保守的女生，直到十七歲這年才起變化，廢話不多說了，以
下就是我暴露生涯的開始。


　　　　　　　　　　　　　第一章：意外的暴露

　　「嗯，好的，我馬上就來。」掛了電話後我馬上就去收拾行裝，因為剛剛莎
莎的電話是打算約我到游泳池游水，雖然說要收拾行裝，其實也只不過是一件泳
衣和沐浴用品罷了。收拾好之後就馬上到車站找莎莎。

　　跟莎莎碰頭後就一起乘車到游泳池，一路上也是跟莎莎聊著些小八卦。

　　「呼～～總算到了，坐到我骨頭都硬了。」一邊聽著莎莎在說著她的骨頭硬
了，我一邊步向售票處。

　　這裡的更衣室是連浴室一起，方便游泳後去把身子洗淨才回家。步入更衣室
的時候，莎莎說先洗個澡再去游。其實真的很怪，一會游完不又要再沖一次嗎？
可是最後還是等她沖好再一起出去。

　　不知是不是昨天洗澡的時候沒把頭洗淨，在等莎莎洗澡的時候，看到我的頭
髮好像那種很多天沒洗的樣子。『反正也要等莎莎洗完，我也順道洗一洗吧！』
我心想，可是當我把衣服脫光後才發現我沒拿洗髮精，那只好光著身子去拿嚕！
反正女更衣室裡全都是女生。

　　常常聽到班上的女生說我笨手笨腳，也許是真的。當我去拿洗髮精的時候，
我被更衣室地上的水滑倒了，而且還昏了過去。

　　當我醒來的時候，我躺在一間空房間的沙發上，身上還有一條毛巾。如其說
是在我的身上，還倒不如說只是輕放在我的身上罷了，我站起來的時候它就掉在
地上了。

　　「這裡到底是……」當我還在想我到底為什麼在這裡，這裡又是什麼地方的
時候，在這個空房間裡的唯一一扇門打開了，打開門的是一個女生，看上去是年
紀比我大一點點的女生。

　　「你醒了嗎？感覺如何？有沒有頭痛什麼的？」那個女生問。

　　「嗯，沒什麼事了，只是還有一點頭暈。」

　　正當我還在想我到底是怎麼了，她就先開口說：「你剛剛在更衣室暈倒了，
你的朋友發現你暈倒了就通知我們的職員，再把你抬到這裡休息的。你真的沒怎
樣了嗎？」

　　當我想開口道謝的時候，那個女生從衣袋裡拿了一張紙條給我，說是我的朋
友給我的。那張紙上寫著：

　　「你真是笨手笨腳的，怎麼會在更衣室裡暈倒的啊？不管你了，我先到游泳
池了，你醒了就下來找我吧！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　莎莎字」

　　我看完了那張紙條後，那個女生又說：「那你現在好點沒？要不要幫你叫醫
生來？」我跟那個女生說好了點後，就請她帶我到更衣室去（因為我的泳衣全部
還在更衣室啊！那個房間裡就真的只有一張沙發跟我身上的毛巾，我總不能只穿
一條毛巾去游泳吧？而且我也不知道自己到底在哪裡）。

　　那個女生打開門後我跟著她出去，一出去的時候真是呆了幾秒，原來我在售
票處旁邊的一個房子裡，而門外還有幾個大男生在買票，可是現在我的身上就只
有一條毛巾包裹著。那一刻，我感覺到全身上下都被那幾個大男生看透了！

　　因為那條毛巾並不是很長的那種，只是剛剛包到屁股的位置，所以我只好慢
慢的走，免得走光了。可是被那些男生看到的時候，感覺到某種我不懂得形容的
興奮。那時我正在想，這到底是什麼感覺？難道我真的很喜歡被人看？很多很多
的問題在腦裡出現。

　　那個女生看到這個情況，可能是認為我很尷尬，所以就跟我說：「我們走員
工通道吧，會快一點。」當到了更衣室穿上泳衣後，我就把那條毛巾還給那個女
生，之後便踏出更衣室去找我的好友莎莎。

　　找了很久，我終於在泳池中間發現了莎莎，而同時也發現了幾個同班的男生
圍在莎莎身邊，忽然感覺到那幾個同班的男生好像全都注視在我這邊來，而且是
用那種色迷迷的眼神，可是我這邊明明沒什麼好看啊！當時覺得他們真是有夠奇
怪的。

　　後來有一次跟莎莎聊天的時候，才知道當日我暈倒之後，她跑去告訴那些職
員，那些職員一看到我昏倒了，就馬上說把我先抬到別的地方去，然後就二話不
說的把我抬去那個空房間裡，當時莎莎還裝一個很色的樣子說：「是把『全裸』
的你抬到那個空房間裡喔！」還故意把「全裸」兩個字放大聲。

　　她繼續說下去：「那個空房間的外面是哪裡你知道吧？把你抬上去的時候，
剛好那班男生就來到，所以就……嘻嘻！你被看光了。那你現在知道當日他們為
什麼會用那種色迷迷的眼神看著你了吧？」

　　聽完莎莎這樣說，我的臉真的由內紅到外，還一邊裝作很生氣的樣子打著莎
莎說：「那你為什麼不先幫我穿件衣服？」可是聽到莎莎這樣說，當日我被那幾
個大男生看到的時候，那種說不出的興奮感又出現了，尤其是莎莎說我是全裸被
抬到那個空房間裡的時候，那種莫名奇妙的感覺到底是……難道我真的那麼希望
被人看光光嗎？


　　在游泳池更衣昏倒，而且還全裸被看光光。每當我一回想起那次的事，都會
重現當時那種我不懂得形容的感覺，這種感覺到底是……難道我真的希望被人看
到我的全裸嗎？

　　『才不會呢！我怎麼會這樣想？當時的那種所謂的感覺是巧合啦！我怎會希
望想被人看到全裸？絕對不會！』腦子裡一直在否決我的想法。

　　可是，假如真的是這樣，我到底該怎麼辦？一邊想著這些很矛盾的問題，一
邊在網上搜尋一些有趣的短片看看，希望能暫時忘記腦子裡的問題。在網上某個
論壇上的短片區看到一個標題令我點了進去，那標題是「世界上最有趣的事」，
裡面有另一個網的網址，正當我在想這可能是病毒，手就很自然把鼠標點了點。

　　把網址打開後，顯示出來的是一個網路的日記，正當我想關閉的時候，那裡
面「全裸的樂趣」這個標題吸引了我，可能是因為上次的那件事吸引了我吧！在
「全裸的樂趣」裡的內容是講述網誌主人全裸露出的記事，看到一半，我整個人
都呆了，那裡面所說的對我來說是根本連想也沒想過的事，居然說在學校、停車
場甚至公園也……這對我來說根本真的太荒謬，根本是不可能發生。

　　正當我在想這一定只是別人隨便說說的事，不可能是真的。可是這個想法很
快就被打破了，當我再往下看的時候看到一張照片，照片中的人雖然看不到臉，
可是卻很清楚地看到是一個穿著便服的女生站在走廊跟在班內的人聊天，而且那
個女生只是上身穿了一件黃色衣服，下身是全裸的，因為牆壁把女生的下身擋住
了，所以才沒有被發現。

　　看到這張照片的時候我真的說不出話來，眼晴一邊注視在那張照片上，一邊
在想那種不懂得形容的感覺，『難道這就是……』當我邊想著邊把網誌拉到最下
的時候，這時候看到一句放大了的文字：「假若你有興趣，你也來試試看吧！」
也許是這句說話，令我真真正正的踏上我的暴露生涯。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第二章：雨中露出

　　當我把網誌關閉後，可能是因為注視那張照片太久，所以覺得有點累就跑去
睡了。當我醒來的時候，聽到外面下著很大的雨聲，再看看家裡的大鐘才發現已
經是凌晨時分了，當我覺得奇怪為什麼都凌晨家裡還是沒有人的時候，我發現桌
上留有一張便條：

　　「詩詩，我跟你爸要開夜班，明早七時才回來，你肚子餓的話就先出去買東
西吃吧！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　媽媽　字」

　　「不會吧？外面正下著很大的雨呢！而且現在還是凌晨時分，哪裡有東西吃
啊？」心裡只好怪自已睡太久嚕！

　　看看時鐘再看看外面的雨，的確現在沒什麼地方有東西吃了，啊，不對，這
時想起家裡附近還有７－１１，那裡是２４小時的，應該有東西買來吃。接著便
在錢包拿了一百塊再穿上雨衣打算去７－１１買東西吃。

　　可是當把雨衣穿上的時候，我忽然又想起「全裸的樂趣」的那張照片，再看
看身上的綠色雨衣，穿上後完全不知道裡面穿的是什麼，就算全裸也……

　　不行不行，我怎會這樣想？怎麼可以全裸跑出去呢？可是人往往無法勝戰心
魔，把衣服全脫光後穿上一對鞋子和一件綠色雨衣，再拿一條門匙跟一百塊就出
發去７－１１買東西吃了。

　　我想也沒想過我會有一天全裸去買東西吃，真的有點興奮，但我還是很怕被
發現，所以在門外待了一會才正式出發出７－１１。一路上也沒有碰到任何人，
這也對，哪有人會在下著大雨的時候跑出街呢？除了我之外。

　　一直走著走著總算來到７－１１了，當走進７－１１的時候，我差點就真的
會被人看到全裸了。因為我一踏進７－１１，身體就很自然地想跟平常一樣把雨
衣脫了，當我把雨衣拉到大腿的時候，我才想起自己身上只有一件綠色雨衣。

　　當我發現這點就馬上把雨衣放下來，呼，差點就曝光了。可是那個７－１１
的店員一直看著我，『難道他看到什麼了？』心裡一直帶著疑問走進去買東西。
可是當我踏進去的時候，７－１１的那個店員說叫我先把雨衣脫了再進去吧，不
然會把貨品弄濕，原來是為了這個。

　　『別鬧了，把雨衣脫了那還行？真是的，都不懂體諒一下人家，人家可是只
隔著一件雨衣全裸來買東西的。』在心裡一邊說著，一邊裝一個很可愛的樣子跟
店員說：「我很快便走了，現在脫了雨衣，一會出去的時候不又要穿回嗎？我會
小心點的。拜託！」

　　本來那個店員還是想堅持要我脫了才進去，可是這時候店裡的一個男生說：
「算了啦！很小的事而已，如果她把你的貨品弄濕了，那就我買了吧！這樣好了
嗎？」聽到這把聲音，總覺得是在哪裡聽過的樣子。

　　店員聽到他這麼說，無奈之下就讓我進去了，當我進去後就一邊想著他到底
是誰，一邊跟那個男生道謝，誰知這個男生說：「不用謝，你不知道我是誰嗎？
我跟你在上一年可是同班的。」

　　「同班？誰啊？抱歉，我真的想不起來。」

　　「我叫天，在上一年我可是坐在你旁邊的位置啊！」

　　「對不起啦！可是我是真的想不起來。對不起，對不起。」

　　「真是的，經你這樣說，把我搞得好像很沒存在感的樣子。」

　　大家笑了笑後就一邊買東西一邊聊著一些很無聊的事，隔了一會，天就問：
「對了，你怎麼一直穿著這件雨衣？把雨衣脫了吧！」

　　經他這樣一說，我才想起自己現在是全裸，我居然忘了這件事還跟天一直聊
天，我真是作夢也沒想過我會用差不多全裸的樣子跟一個男生聊天，而且還聊了
那麼久。一想到這裡，整塊臉馬上紅了，而且下體還感受到某種興奮，是前所未
有的，天看到我這樣還問我是不是感冒了？

　　看著天的樣子再想到現在是接近全裸站在他的面前，令我深深感受到那張照
片上的女生的興奮，只是隔著一件雨衣，把雨衣脫了，我就真真正正的全裸站在
他的面前了。

　　看著天的樣子，心裡真是有種莫名的衝動想把雨衣脫了，告訴他：我正在全
裸跟你對話啊！可是理智告訴我，這樣做的話，我以後就不用活下去了，幸好當
時我還保留一些理智，要不就慘了！

　　想到這裡，我知道我不能再留在這裡，要是在留在這裡，我早晚真的會把雨
衣給脫了。把想吃的東西買了就跟天說再見，馬上跑回家，因為跟天一直聊，不
知不覺都快五時了，雖然媽媽說七時才回來，可是要是她和爸爸提早下班，那就
慘了！雖然現在身上是穿著一件雨衣，但是回到家裡的時候一定要把雨衣脫下來
吧，到那個時候就完了。

　　曾經在書上看過一句名言：「人往往因太匆忙而忽略了很多的事」，我想是
對的，我只想著要趕快回家而選擇用跑是錯的，忘了下雨的時候很容易會滑倒，
結果就兩腳朝天滑倒了，這次滑倒令我明白一件很重要的事，就是我真的很容易
就昏倒。

　　這次倒在地上又令我再次昏倒了，不過這次昏倒後我看到一些影像，就像做
夢的時候看到的一樣。我看到我醒來後全身赤裸的走在大街上，有無數攝影機把
我的全裸拍下來，而且還被放到網上、報紙、新聞甚至連校園的公告板也是。

　　報道上的標題寫的是「某高中女生全裸倒在街上」，內容除了把我全裸的照
片公佈，更把我的個人資料全部寫出：「方雪詩，１７歲，就讀某高中……」等
等。天啊！殺了我吧！我沒面目活下去了。這時我感覺到我的陰戶全濕了，而且
有點冷。

　　當我再次打開眼晴的時候，看到我在一張床上，我應該是在某個房間裡，再
看看這個房間裡有的東西，一張桌，一部電腦還有……這時我又感到一陣寒意，
我才發現我正在全裸，身上一絲不掛。慢著，我怎會一絲不掛的？我的雨衣呢？

　　這時我聽到一把聲音說：「你醒了？」我往聲音的來源方向看過去，看到一
個男生，本能反應就大聲「啊」了一聲，然後用雙手擋著胸部。接著就聽到那個
男生說：「冷靜一點，這裡是我家。」我把這個男生看清楚一點，才發現原來是
天，可是……怎會……我到底為什麼會全裸在天的家？

　　天看我冷靜了一點就說：「剛剛在７－１１跟你分手後，我把我要買的東西
買了就準備回家，誰知在路上看見你倒在地上了，怎麼叫你也叫不醒，只好把你
抱回家嚕，總不能不管你吧！把你抱回家後打算把你的雨衣脫了，誰知道把雨衣
脫了之後就……看到你這樣子了。」

　　看到天說話的樣子，我忽然覺得有點可愛，不對不對，我全裸被他看到了，
而且還知道我只穿了件雨衣，慘了，我活不下去了！當我正在想著該怎麼辦的時
候，天不知是不是知道我在想什麼，就先說：「不用去找任何理由解釋，我只想
告訴你一件事，我喜歡你，我一直也很喜歡你，也喜歡你現在這個樣子……」

　　這……這到底是什麼啊？我……我該怎麼辦？

　　「所以請你當我的女朋友吧！」聽到這句說話的時候，我真的是完全呆了，
難道他在跟我表白嗎？

　　「可以嗎？就算你喜歡全裸，我也喜歡你。」這時理智告訴我，沒辦法下我
只好答應吧！「嗯，不過你要答應我不要告訴別人。」

　　「絕對沒問題，不過我還有一個要求。」當我想問是什麼要求的時候，天就
先說：「這個要求待我想到的時候再告訴你，不過無論是什麼都一定要答應。有
沒有問題？」

　　「嗯，只要你不把我……全裸的事告訴別人。」實在不太好意思說出那兩個
字。在答應他後我才想起另一個問題：「糟了，現在什麼時候了？」

　　「六時五十分。」天冷靜地說。

　　「我要回家了，我的家人七點會回來啊！」把話說完就馬上從床下來跑去大
門，當我想把門打開的時候，天叫了一聲：「雪詩，難道你想全裸跑回家嗎？你
現在身上可是一絲不掛的喔！」他不說我還真是差點忘了，當我想開口問他借衣
服的時候，天就說：「我可是沒女生衣服喔！別打算問我借了。」

　　「那我的雨衣呢？」幾乎是大叫的聲音。

　　「丟了。」天啊！這到底是什麼嘛，把人家抱回家，脫了我的雨衣，還要丟
了？「那我到底該怎麼辦呢？難道真的要我光著身子回家嗎？」直接就把心裡的
話說出。

　　「沒問題啊，你喜歡沒問題啊！」聽到他這樣說，我真的有種想把他殺了的
感覺。「你本來也是全裸跑出來的吧，全裸跑回去有什麼問題？」才不是啦，人
家明明有穿雨衣。

　　「可是你把我的雨衣丟了，我怎麼回去？」這個時候我真的不知該怎樣做。

　　「那……要不我送你回去好了。」送我回去？就是說肯把衣服借我嚕？誰知
道天接著說：「不過還是沒衣服借你，不過我會送著『全裸』的你回去，這樣你
安心啦？」才怪！被人看到該怎麼辦？

　　天看到我好像不相信他的樣子，於是就再跟我詳細說明：「現在外面還下著
大雨，街上沒有人啦！就算有也看不到對方，誰會發現你是全裸的？對不對？」
聽他這樣說也好像對，就算有人發現也看不到我的臉吧？

　　接著天便拿著雨傘到他家的門外，而我則手上拿著一條家裡的門匙便出發回
家去了。

　　誰知道走出天的家門後，他把我拉去等電梯，看到天好像很冷靜的樣子，我
就更加迫不及待地對天說：「天，我們還是走樓梯吧！要是被電梯裡的鏡頭拍下
來，我可就慘了！」雖然到了大街是沒有人看到我全裸的樣子，可是還是會被電
梯內的攝像頭拍下來啊！

　　「放心好了，電梯裡沒有這種東西。」聽到他這樣說，我還是不放心再說：
「那萬一有人怎辦？對對對，你家這裡有電梯就是說有管理員吧，那一會不就會
被他看見了嗎？」我一直想一些方法令天不坐電梯，一邊看著那差不多快到的電
梯。誰知天裝一個很色的樣子說：「有人看到就給他看吧，反正你這麼漂亮。」

　　當我還想說「那怎麼行」的時候電梯就到了，天就把我拉了進去還對我說：
「我就跟你說我家的電梯沒攝像鏡頭吧，你現在相信了嗎？」天這樣說，我只好
向他點一點頭。

　　在電梯裡我一直躲在天的身後，我真的很怕有哪層會有人需要坐電梯。當我
一直在想這個問題，電梯就去到了第五層、第四層、第三層，當我心裡在數著第
二層的時候，電梯卻不動，反而是在第三層電梯門就打開了。

　　看到這裡，我腦裡忽然出現很多種想法：『要是被人看到我該怎麼辦？我的
朋友，我的同學還有我的家人，肯定全都當我是一個變態，喜歡到處全裸。』當
想到這裡，我整個人都蹲在地上，只好等待命運的來臨。

　　誰知道這個時候就聽到天說：「笨蛋，沒有人啊！是我剛剛不小心按到３字
啦！你不用這麼害怕吧？」聽到天這樣說，我再看看，真的沒有人。看到沒有人
的時候就在天的胸口打了幾拳，以報他不小心的錯。

　　事實上這對天來說可能是很小的事，可是對於正在「全裸」的我可是一件很
重要的事，要是真的被人看到了，我真的不知道該怎麼活下去。可是不知為什麼
電梯在第三層打開的時候，身體感受到某種莫名奇妙的興奮，是跟游泳池那次是
一樣的，不，是比那次更興奮。『難道我是真的很喜歡……全裸？』心裡一直想
著這個問題。

　　直到踏出電梯，這時天才告訴我今天管理員休息了，所以根本不會有人，可
是我沒有理會他，因為心裡還在想剛才發生的事。接著看到天打開雨傘，看到這
就代表我即將要做一件我做夢也沒想過的事，就是真真正正的全裸在大街上走。

　　可是當我第一步踏出大街的時候，就發現有一個情況跟天所說的很不一樣，
就是天上的雨已經沒那麼大，而且天已經開始亮了，甚至街頭上也已經開始有車
輛的聲音。這對我來說是一件很不利的事，萬一真的有人在街上走，絕對可以清
楚看見一個裸女。

　　看到這個情況我又開始害怕了，因為由天的家去我的家整整相隔了四條街，
可是天完全沒理會就直接把我拉到大街上了。一直在大街上走的時候，我真的每
分每秒也害怕會有哪個人看到我在大街上全裸，接著便把我拉到警察局去，那我
就完了。

　　可是當走了兩條街也沒發現有人，這算是我的幸運嗎？正當我想這樣說的時
候，迎面就有兩個男生走過來了，我清楚地看到他們的視線全都盯在我的身上。
當那些男生在我們身邊走過的時候，我回頭看，看到那兩個男生還一直目不轉睛
的看著我的身子。天啊！我的胸部、我的私處、我的屁股，還有我的樣子，全都
被兩個完全陌生的男生看到了！怎麼辦？我到底該怎麼辦？

　　那時我真的完全動也動不了，一想到全裸被人看光了就完全動不了，蹲在地
上哭了。直到天在我的耳邊說：「沒事的，不用害怕，有我在你的身邊保護你，
不會有事的。」我不知道該怎麼說，聽到天這樣說的時候感覺到一絲溫暖。

　　「好了，不要再哭了，你再在這裡蹲下去，一會會有更多的人看到的，到那
個時候全世界也會知道你喜歡全裸的。」聽到天這樣說我才醒過來，我正在大街
上全裸的蹲著，是一絲不掛的蹲著。

　　冷靜了一會後就再踏上回家的路，可是這時我發現情況跟剛才比差很多了，
大街上已經開始有人，天上的雨也接近停了，可是天還是好像毫不關心的樣子，
還對我說先在這裡等他一會，他想先到對面的７－１１買一些東西。聽到他這樣
說，我當然想反對，可是話還沒說出口他就跑過對面了。

　　本來是真的有想過不理他就跑回去，可是我怕我在回到家前就被人發現，沒
辦法之下我只好先躲在電話亭裝作打電話等他，可是我想這是一個很錯的決定。

　　在看到天在對面７－１１付款的時候，在我這邊卻有兩個女生正在走過來，
而且，這兩個女生我是認識的，是跟我一起參加舞蹈組的同學。慘了！要是被她
們看到了我……再待在這裡我早晚會被她們發現的，我到底該怎麼辦？

　　當我看到這兩個女生在還有四步的距離就會看到我的時候，心裡就想：『完
了！我一定會被當是一個變態的。』可是就在這個時候，我聽到天和那兩個女生
對話的聲音。

「你們兩個這麼早啊？」

　　「對啊！雖然說是假期，但我們還是想回校練習，總比整天呆在家裡沒事幹
好吧！」

　　「嗯，這也對。對了，你們吃了早餐沒有？要不要到７－１１？我請你們吃
吧！」

　　兩個女生商量了一下就答應了天，便跟天到了對面的７－１１。這時我真的
很感謝天救了我，假若他當時不在，我就絕對會被人發現，而且還會被當是個變
態。

　　當她們過去後我從電話亭出來，心想要馬上跑回家，因為再待在這裡，就算
不被那兩個女生發現，也會被其他人發現的。可是當我正想跑回家的時候，看到
對面的天用手指向地上，我才發現地上有一件便利雨衣，我想這是天剛才買的。
那一刻真的很感動，天說要到７－１１買東西，原來不是希望我被人看到，是想
買便利雨衣給我。

　　我把它穿上後本來想過去找天的，可是我發現那件便利雨衣是白色透明的，
也就是說穿了還是看到裡面。在別人的眼中還是看到我雨衣裡是什麼也沒有穿，
雖然是這樣，但總比什麼也不穿的好。

　　我在原地向天做了一個道謝的姿勢，接著便用手擋著臉跑回家。雖然一路上
也有看到人，在他們身邊走過的時候，我感受到他們都把視線放在我的身上，這
也難怪，雖然穿了一件雨衣，可是是透明的，從外面也可以清晰地看到我全裸的
身軀。

　　幾經辛苦總算讓我跑回我家的那條街，跑回去的時候雨已經停了，看到這個
情況就馬上用最快的速度跑回我家，可是當還差一層就回到我家那層的時候（我
家是沒有電梯的那種，要上落也要跑樓梯），在我旁邊的門發出開門的聲音，就
是說很快就會有人會把門打開，而且應該不用五秒就會看到只穿著透明雨衣的我
了，當時心裡唯一想到的方法：逃！就在門開前的兩秒馬上轉身跑上去。

　　說真的，我也不知道到底有沒有被人看到，因為我一轉身跑上去後就馬上打
開我家的門，把門關了就直衝入房間躺在床裡，當時只想知道一件事，就是我的
心跳得很快，整個人也是熱的。

　　在床上一直回想昨晚所做的事：『只穿著雨衣全裸跑去７－１１買東西吃，
還要全裸跟認識的男生聊天，最後還要被那個男生看到了我的全裸，而且還跟我
表白，在回家的時候更被兩個陌生的男生看到全裸，一、二、三。只是一個晚上
我就整整被三個男生看到我全裸的樣子，而且還被看到臉，很丟臉啊！』

　　可是一想到這裡，全身就好像有種很興奮的感覺，真是連想也沒想到我居然
有一天會這樣做，全裸在大街上走。這在今天之前，對我來說根本就是不可能的
啊！全裸……難道我就真的那麼喜歡全裸嗎？

　　　　　　　　　　　　　　　（待續）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　《露出記》裡的名字並不是真的，雪詩是我所想的名字，跟真實的那位女網
友名字無關；而文章我也稍作修改，雖然更改後不太像色文，反而比較像純文，
因為當寫到一半的時候，不知不覺就把這文當作像平時寫純小說的文章一樣，所
以假若小弟這篇文章寫得不太好別見怪。

　　還有唯一可以跟各位大大確認的是，這文有９５％是真人真事的，並不是小
弟胡亂所想的。最後就是謝謝幫排版的大大了。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近在別的論壇裡收到讀者的回覆，可是其中一位讀者的回覆讓我有種很不
爽的感覺，那位讀者的回覆裡大部份都是由三字經組成，說什麼「寫色文寫得好
像你這樣倒不如去死吧」，看到這種回應小弟是真的很不爽。

　　說真的，我是不介意別人批評我的文章，因為在我的心裡一直都是想著有批
評才會更進步的想法，所以如果讀者看了我的文說什麼什麼地方差，我會努力更
改，我並不介意。可是好像那位三字經的回覆小弟實在沒有興趣理會，所以如果
各位看了我的文覺得是差的話，可以提出差的地方，但是請不要用三字經的內容
提出，謝謝各位！

　　最後就是謝謝各位好心幫忙排版的大大，因為小弟對排版實在沒研究，所以
只好勞煩各位大大幫忙排版嚕！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　
　　暑假完結了，接著馬上就開學了。可是腦子裡一直回想著上次在大街上全裸
而且還被三個男生看到，其中一個還跟我表白，每當我一想到這裡就總覺得那是
比真實更像真實的夢。

　　我……我的本性就真的很喜歡被人看？只要一想起曾經全裸跑出去買東西，
還有被人看到全裸的事，當時那種興奮的感覺，我就無法否定我這個想法。

　　我所感受到的那種興奮感覺，是因為我喜歡全裸被人看而所感受到的？真的
是這樣嗎？


　　　　　　　　　　　　　第三章：圖書館的露出

　　今天是一個重大的日子，是我新一年的開始。打開窗子，一面看著窗外的白
雲，一面穿上新的白色校裙，接著嘴裡咬著一塊麵包就出門上學去了。

　　因為今天是開學的第一天，所以打算早一點出門，雖然說是提早出門，可是
一路上已經看到有不少同校的學生在回校，『也許大家也跟我一樣不想第一天就
遲到吧？』在心裡說著這樣的話。

　　這時候我感覺到有人在拍我的背，接著就聽到一把女生的聲音說：「早啊！
詩詩，今天陽光不錯喔！」回頭一看原來是我的好朋友莎莎。每次說起莎莎我腦
子裡就不禁想起一個相同的疑問，每一年我也是跟她同一班。

　　其實真的沒什麼理由，按理說不是會分班嗎？每一年也是同一班真是有夠奇
怪的，這一年該不會又是同一班吧？在路上一直談著些很無聊的女生話題，很快
就來到學校了，當我看到公告板上分班名單的時候，就很自然的說出一句：「果
然跟我想的一樣。」

　　「什麼跟你想的一樣啊？」這是我聽到一把男生的聲音，轉過頭去看原來是
天。

　　「沒……沒什麼。你為什麼會在這裡？」

　　「什麼叫你為什麼會在這裡？我跟你說了吧，我之前可是跟你同班的喔！能
跟你同班就當然是跟你同一所學校，不要問一些蠢問題，笨蛋。」看著天那得意
的樣子真的有點想殺了他的感覺，不過在剛看到他的時候感覺是真的有點呆了，
可能是因為他是其中一個看到我全裸的樣子而又認識我的人吧！

　　接著天便在我的耳邊說了一句話：「當晚你答應過的事現在還能算吧？」聽
到天這樣說，又令我想起我當晚全裸在他面前的那一幕。

　　「嗯。」心裡想著只要他不把我全裸的事告訴別人就好。

　　「那……我要你答應我的事就是，無論我有什麼要求你也要答應。」

　　「這……這怎麼可……」我話還沒說完，天就說：「別跟我說不可以喔！你
忘了你要答應我一件事嗎？是什麼事你也要答應喔！」聽到他這樣說，我只好點
點頭答應嚕！

　　「這樣才乖，先把你的電話號碼給我。」把電話號碼給天後，就跟他分開去
找我的課室。

　　看看我的課室是在三樓，就往三樓去，可是一路上天還是跟在我背後，當差
不多到達課室的時候我忍不住問他：「你到底要跟到什麼時候啊？」誰知天竟這
樣回答：「哪有人在跟你啊？我的課室也是往這裡走。」直到到達課室的時候，
我看到天還是跟在背後，這時我才知道原來天今年也是跟我同班。

　　這時我的心裡想著：『慘了，我想這一年我也不會太開心。』當我剛坐在我
的位子上的時候，莎莎就拍拍我的背說：「詩詩，那個男生是誰？你們認識？」

　　「嗯，算是認識吧！」

　　「這麼快就認識到男生，真有兩下子。」

　　「才不……」話還沒說完，莎莎就接著說：「不用不了，我才不管你認識男
生，我是想跟你說今天放學後一起到圖書館溫習的，不准說不喔！」

　　「嗯，反正我也沒事幹。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　呼～～總算放學了。

　　當我踏出課室準備回家的時候，莎莎突然在我的背後拉著我說：「你該不會
忘了吧？放學要跟我去圖書館喔！」她不說，我真的忘了。

　　在跟莎莎踏出校門正往圖書館的方向前進的時候，不知是哪來的大風把我跟
莎莎的裙子都吹起了。當大風吹起裙子的時候，我看到一個我沒想過的光景在我
的面前，我看到莎莎的下身走光了，而且她的下身還是全裸的。

　　當莎莎發現後就立刻把裙子按下來，可惜太遲了，全都被我看到了，呵呵，
這時還看到莎莎的臉好像紅了。

　　接著我們便到圖書館裡溫習，在溫習的時候大至上都是跟平常一樣，當然，
除了莎莎紅紅的臉。過了一會莎莎說要去一下洗手間，而且還要我陪她去。

　　在去洗手間的時候我一直在想，莎莎為什麼會叫我一起去？像莎莎那樣應該
不會怕鬼才對啊！

　　當進了洗手間的時候莎莎就在我的耳邊跟我說：「你剛才看到了什麼？」原
來莎莎是在想剛剛走光的事。

　　「沒什麼，看到一個光屁股的女生啊！」

　　這時我還故意模仿上次莎莎的樣子，故意裝出一個很色的樣子把「光屁股」
這三個字放大聲。誰知道我這樣一說讓我後悔了，當莎莎聽到後就把我推倒在地
上，把我的內褲脫了下來：「這樣就有人跟我一樣是光屁股嚕！」一面說著，還
一面拿著我的內褲在我面前轉。

　　「不要鬧了，把內褲還給我，剛才對不起啦！」被莎莎脫下內褲後，我的下
身就只有一條校裙。

　　「可是剛才不是有人裝一個很色的樣子說看到光屁股了嗎？我現在也看到一
個光屁股的詩詩喔！」

　　「對不起啦！我不是有心的啦！對不起，對不起。」

　　「行，沒問題，還給你也可以，不過你要自已找喔！」

　　「自已找？什麼意思？」

　　「我現在先出去把你的內褲藏起來，一會你再來找，要是在五分鐘內找不到
你就輸了，那你就光屁股回去吧！」正當我說不的時候，莎莎就先跑出去了。

　　『我該怎麼辦？真的就這樣讓莎莎把我的內褲收起來？』本來在莎莎跑出去
的時候是有想過追，但是少了內褲感覺不太習慣，那種感覺就好像隨時會讓人看
到裙下的秘密似的，有種興奮的感覺，就好像之前被看到全裸的感覺。

　　過了一會洗手間的門又打開了，原來是莎莎回來了，可是看到她的手上沒有
任何東西，我想她是真的把我的內褲收起來了。

　　接著莎莎便說：「我把你的內褲收在這個圖書館裡了，要是五分鐘之內你找
不到，你就光屁股回去吧！」

　　「這怎麼可……」

　　「還有四分鐘，你要是不快點就沒有時間嚕！」莎莎還在我面前裝了一個鬼
臉。

　　沒辦法之下只好在圖書館把內褲找回來再跟莎莎算帳，可是當我踏出洗手間
後才發現有一個很大的問題，我到底該往那裡找？圖書館這麼大，怎麼找嘛？

　　想著想著覺得莎莎是在耍我，接著回到洗手間裡想要莎莎給提示，誰知剛進
去莎莎說：「你怎麼又回來了？找到了？看你的樣子還沒找到吧？還有一分鐘而
已。」

　　「你連提示也不給我，怎麼找嘛？圖書館這麼大，我怎麼知道你藏在哪？」
當我說完這句話，莎莎就裝了一個倒數的手勢：「三、二、一。時間到，你沒找
到內褲就光屁股回家吧！」

　　「不要這樣，別鬧了，快把我的內褲還來！」我裝著一個很生氣的樣子對莎
莎說。

　　「我們的大小姐生氣了，我最怕就是這樣。」接著莎莎便在把我推倒在地，
而且這次還在脫我的裙，看到她這樣做當然立刻就反抗，可是力氣不夠莎莎大，
不用兩三下就被莎莎脫光了。

　　我想很難會有人想到在女洗手間裡會發生這樣的事，而且還有一個女生被脫
光。

　　「真的別鬧了，求求你啊莎莎，把衣服還我，讓人看見了怎辦？」只好苦苦
哀求莎莎把衣服還我。

　　誰知道莎莎還好像很得意的樣子說：「剛剛的大小姐不是很兇嗎？說要把你
的內褲還來，那好啊，我現在把內褲還你，我先走了。」說完莎莎便從她的裙袋
裡拉出我的內褲丟到我的面前，接著便轉身把女洗手間的門打開，裝作要離開的
樣子。

　　「不！不要走！」幾乎是用全身的力氣說出這句話：「對不起啦！剛剛不是
有心的，就原諒我一次吧？莎莎。」一面哭著一面對莎莎說，因為我真的不敢想
像莎莎離開後我該怎麼辦。

　　也許是我的眼淚感動了莎莎吧，莎莎走過來我身邊把我扶起來，並在我耳邊
說：「傻瓜，不要哭啦！跟你玩玩罷了，衣服還你。」接著便把我的裙丟給我：
「不過，還是不把你的內褲還你，而且也要把你的胸罩收了作為懲罰。」聽到莎
莎這樣說，忽然覺得她好像很邪惡的樣子。

　　當我把校裙穿上並止了眼淚後，莎莎就接著說：「跟之前一樣，我先出去把
你的胸罩跟內褲收起來，一會你再來找，不過這次我會給你提示，當然，這次再
找不到你就這樣回家吧！哈哈！」接著莎莎便走出洗手間把我的內衣褲收起來。

　　可是這時我看著洗手間內的鏡子，看到身上那件白色的校裙，沒了內衣的阻
隔，從鏡子裡也清楚看到我的乳房，身體忽然間感受到有一種莫名的興奮，這時
的我跟全裸沒兩樣，只是多了一條裙放在身前罷了。

　　可是另一方面腦裡不斷的想著，剛剛莎莎怎麼會這樣？莎莎真的想讓我全裸
待在這裡嗎？

　　當我想著這些問題的時候，又再次聽到女洗手間的門打開的聲音，看到莎莎
示意說我可以出來了。當踏出洗手間的時候真的有種不懂得形容的興奮，身體好
像很緊張的樣子，彷彿接下來所發生的事是我前所未見的，心裡一直懷著這種興
奮的心情步向圖書室去。

　　當我一踏入圖書室的時候，發覺到所有坐在圖書室的人都把他們的視線往我
這邊看，那種感覺就好像在圖書室裡忽然出現了野獸一樣的感覺。接著便跟莎莎
坐在一旁假裝看書，才一坐下來就看到莎莎在手上拿了一張紙條給我。

　　「先給你一個提示，你的胸罩就放在第二排書架最高的那行，從右手面數過
來第四本裡，不過你要快點喔！要不然被人發現了你就慘了。呵呵！」

　　看完莎莎的紙條雖然不明白她最後說的是什麼，可是現在既然有了提示，就
趕快去把內衣褲拿回來再跟莎莎算帳。心裡雖然是這樣想著，可是當我走到第二
排畫架的時候，才發現要拿最高那行的書，就一定要用梯子，否則是沒可能拿得
到。

　　『可是……我現在沒穿內褲。』心裡正想著該怎麼辦，這時莎莎就過來了，
而且還看到一個男生，他的胸口上還掛著圖書館管理員的標誌，應該是莎莎把他
叫過來的。

　　就在這時莎莎對那個管理員說：「我的朋友想要拿一本書，不知道你可不可
以幫忙把梯子扶著？」

　　「沒問題，不如我幫你拿吧！你想看哪一本書？」管理員好像很熱情的樣子
說。

　　接著莎莎就說：「不用了，那本書的名字她也想不起來，她只記得是在那一
排，讓她自己上去慢慢找好了。」

　　「現在有人扶著梯子，你不用怕了，你不是很想看那本書嗎？要是一會讓人
借了，你不就看不到了嗎？」莎莎在我面前還裝一個鬼臉的樣子說。

　　沒辦法之下我只好照爬上去，可是當往上爬了三級的時候，我發覺到那個圖
書館管理員一直往我裙的下面去看。這時我的心裡正在矛盾著：『我只要再往上
爬高一級，那個管理員就會看到我裙下的秘密了；可是要是我不上去把胸罩拿回
來的話，那……』

　　當我還在猶豫不決的時候，莎莎就先開口說：「你怎麼了？快一些吧，我想
管理員還有別的事要做呢！不要浪費時間了。」而且還作出一個想拉起我裙子的
動作。我被她這麼一嚇，腳就很自然往上踏了，當我剛察覺到想把腳往下踩的時
候已經來不及了，那個管理員的視線正在往我的私處看，當我回過頭來看著他的
時候還是目不轉睛的看著。

　　『也許是對的，在眼前有一個美女在爬梯子，而這時這位美女最隱私的地方
就在你的眼前，換著是別的男生也會目不轉睛地看著吧？』

　　當那個管理員看著我的私處的時候，心裡有種很奇怪的感覺，好像很希望讓
那個管理員……不，是讓更多的人看到的感覺。

　　這種感覺到底是……由那個管理員看到我的私處那一刻開始，我的心裡一直
想著，那種感覺到底是……？就在這時莎莎的一句「快一點」把我拉回現實，同
時也把那個管理員拉回現實。

　　我才發覺原來我還在保持那個姿勢，管理員的視線還一直放在我的裙下，這
時我已經不顧得那種害羞的感覺往上爬，心裡只知道現在要馬上拿回我的胸罩。

　　當我爬到最高，把右手數過去第四本書打開的時候，我真的嚇了一跳，因為
我一打開書就看到那個不到一小時前還穿著我胸口上的胸罩現在居然夾在一本圖
書裡。而且最令我覺得驚奇的是在胸罩上還貼有一張紙條，上面寫著「方雪詩，
１７歲，某校高中女生」。

　　當看到這張紙條的時候，我馬上轉過頭去用很不滿的眼神看莉莉，這時我才
知道為什麼莉莉說要快一點找到，原來在我的胸罩上貼了這樣的字條，要是讓別
人看到那還行？不對不對，要是胸罩有這樣的字條，那內褲也一定有，我要快點
把內褲找出來才行，不然讓其他人發現了那我可就慘了！接著我在不被那管理員
發現的情況下把胸罩收在裙子裡便從梯子下來。

　　可是這時候又令我想起之前的一句名言：「人往往因太匆忙而忽略了很多的
事。」當時我只是一心想快點下去把內褲找到，卻不小心從梯子上摔了下來。

　　而最令我覺得尷尬的，就是我摔下來的時候剛好那個管理員在我下面，就這
樣撞上了。撞上不是一個問題，而是撞下去的時候因為我沒穿內褲，我的陰戶是
正對著他的臉，這樣的情況大家可以想像得到是多麼糟。

　　我想由於摔下來的時候發出太大的聲響，其他的人也跑到第二排的書架裡看
看到底發生什麼事。可是這時我根本還沒反應過來，這時我的下身還是一絲不掛
的坐在那個管理員的臉上。那些來看發生什麼的事的人的表情全都看呆了，我想
也對，任誰看到一個女生裸著下身在圖書館，而下身還坐著一個男生的臉，這樣
的情況我想任誰也不會想像到會發生在圖書館內吧？

　　當我還沒清醒過來的時候莉莉就把我拉起來，從人群中把我拉出圖書館了。

　　當我回過神來的時候，莉莉已經把我拉到附近的公園去了。雖然說是回過神
來，可是心裡還是在想著剛才發生的事，說真的，在今天之前我從來也沒想到我
會在圖書館的洗手間內被脫光衣服，接著還要在圖書館裡找我的胸罩和內褲，最
後還光著下身坐在那個男管理員的臉上，這是我從來沒嘗試過的事。

　　心裡一邊想著這樣的事情，一邊看著莎莎，這時我才想起我的內褲還在圖書
館，如果在內褲裡也有像胸罩一樣寫有我的資料，那我該怎麼辦？不過就在這時
看到莎莎從她的裙袋裡丟出一條內褲給我，說：「你的內褲我沒藏在圖書館啦！
一直都在我身上，沒想到你膽子這麼大，居然敢在圖書館這樣做。」

　　當晚跟莎莎在公園分手後在回家的路上，我的心裡一直回想著這次的事，我
的心裡除了感受到那份羞恥的感覺外，還感受到一份莫名的刺激，那種感覺就好
像我一直感受到的那種興奮一樣，說不定我真正喜歡的就是這種刺激的感覺。

　　　　　　　　　　　　　　　（待續）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　我以後再也不敢去那家圖書館了，幸好當時的位置攝像頭拍不到，要不然就
慘了！


