540 [SM類]波斯奴
【作者：god-river】

    故事發生在公元前五百年古波斯。

　　黛婭出嫁了，她已經十九歲了，但是她從來沒有走出過自己的閨房。她的父親很有錢，他有三個老婆、四個小妾，另外還有很多的侍奴和女兒。種種有關他的流言蜚語在他的玩伴和女人們間傳述。

　　現在，她嫁給了費魯茨男爵，他比黛婭大二十歲，她是他的唯一妻子，他也同樣有三個小妾。成為正式妻子，就意味著她將是後宮中的女主人，即使是他再娶，先入宮的會永遠掌控後宮。作為後續妻室的第二個女兒，她很幸運能有一個丈夫，因為絕大多數女孩都將被她們的父親送給他人做小妾，以便他能獲得更多政治上的盟友。

　　費魯茨已經離開男爵府三個月了，他帶走了兩個小妾，只留了一個愚笨的女孩──阿祖在家。她現在正用一根香蕉自慰著，這在後宮中是很常見的事情。一個男 人不可能滿足所有的女室，香蕉則成為了已經被破處的女性最常用的自慰工具，而處女們則只被允許使用自己的手指，因為像香蕉那樣太長的插入會弄破她們的處女 膜。

　　她寧願這個香蕉就是費魯茨，她不喜歡他握著他的那話兒送入自己身體並且來回抽插。她在閨房時曾被父親告知會發生這樣的事情，他們教育她要習慣這種事並 學會去享受它。但這一年來，她依然沒有接受這個事情。當一個女奴進入房間時，黛婭正考慮著讓阿祖來為自己服務，這樣，她們彼此間都能獲得滿足。

　　「女主人。一隊士兵來了，他們隊長要求後宮所有的女人去會客廳見他們。大管家也已經答應了他們。」

　　這可是前所未有的事情，一般來說，陌生男人是不允許見後宮女性的。大管家是在莊園所有奴隸中最有權威的，費魯茨曾告訴黛婭一切都必須服從大管家的命令──儘管她是自由身，而他僅僅是個奴隸。

　　「告訴他們，我們馬上就到，我們需要更換會見客人的衣服。」

　　「您必須馬上就去，如果我不能和您一起回去，那個隊長說會叫人來把您拖出去。」

　　黛婭滿臉疑慮的抓起一副面紗並交代阿祖：「帶上它跟我來。」然後黛婭、阿祖和另外三個後宮的女侍奴隨著傳信的人來到了會客廳。

　　黛婭按捺不住自己的怒火，除了自己的丈夫，怎麼敢有人來給她下命令，後宮是神聖不可侵犯的，這是對費魯茨男爵的極大侮辱。

　　會客廳裡的場景讓她呆住了，佩戴長矛、大劍並手持盾牌的二十多個士兵圍住了兩個男人，並且正在檢查他們的皮製奴隸項圈，其中一個就是大管家，另外一個 大概是農場的工頭。一個士兵轉身看著她們，另一個手持長劍卻沒有拿著長矛的傢伙──大概是他們的隊長說道：「這些蕩婦們終於來了，她們為什麼要帶面紗，拿 下它們！」

　　兩個士兵踏步上前扯碎了黛婭和阿祖頭上的遮蓋物。黛婭訝異發抖，上流女士從來不會不帶面紗出現在公共場合。

　　「馬上住手！你們膽敢碰我？我的丈夫，費魯茨男爵將會把你們這些無恥的行為告訴陛下！」

　　「費魯茨男爵和你的父親已經死了，他們被判處叛國罪！皇帝宣判，他的莊園將充公，並且和叛國賊所有相關的人都將作為奴隸，在街市上公開拍賣！」

　　「作為奴隸，你們穿的太講究了。來人，扒光她們並綁起來！」

　　士兵們走過來，用繩子將黛婭和阿祖的手綁到了背後，緊跟著，她們的衣物也被扯落，很快，她們便一絲不掛的站在了這些士兵們的面前。黛婭羞紅著臉哭泣著，還沒有費魯茨以外的男人見過她的裸體，可現在，至少有20個男人用充滿慾望的眼神凝視著自己。

　　「好美的大屁股，非常適合做愛和生孩子。乳房的高度也剛好適合下面的男人玩弄，她更適合被送進妓院！」

　　「但是作為奴隸，她的頭髮太長了，而且她需要一個頸圈。」

　　一個士兵用長劍把黛婭齊腰的長髮削斷至脖頸，並給她帶上了皮頸圈，只有自由身的女士被允許留長髮，只有奴隸才會帶頸圈，現在，她顯然淪為一個不折不扣的奴隸。

　　「你現在已經是奴隸了，你必須叫所有的男人為主人，所有的女人都是你的女主人！你不再有名字──你的主人會決定你叫什麼。你懂了嗎？」

　　阿祖低頭鞠躬道：「是的，主人，奴隸明白了！」

　　黛婭則依然直立著，她沒有低下頭，她不相信發生的一切，她怎麼可能在大庭廣眾下赤裸著，並帶上了奴隸的項圈？這一定是場惡夢，她馬上就會醒來的！

　　隊長向黛婭身後的士兵示意了一下，那個士兵一腳將她踢倒，並按住她的臉湊向隊長的腳邊。

　　「親我的腳面，並稱我主人！」

　　她絕望的晃動自己的頭，「請……請住手！這一定是個誤會，我不是一個奴隸，放我走！」

　　旁觀的士兵大笑，這將會是有趣的一天。

　　「管家，你有鞭子嗎？」

　　「是的，主人！」

　　「把它拿來，並把所有莊園內的奴隸召集過來，看我怎麼懲罰這個蕩婦！」

　　黛婭被拉扯到房子後面的庭院當中，她被手腳大開的綁在兩根相距四尺的立柱間，這樣，她年輕的軀體就會一覽無遺的展示給在場的所有人。她哭泣著，清楚的感覺到自己的裸體在眾人前展現，但她還是沒有辦法接受成為奴隸的事實。

　　「管家！你的鞭子呢？！」

　　「我們經常會使用腰間的皮帶來保護奴隸的腎臟，這樣即能使她非常疼痛，又不會留下永久的疤痕。如果主人非常生氣，可以使用剪去外皮的鞭子，將疤痕留在奴隸身上，這樣，她永遠無法在市場上出售。」

　　「嗯，戰利品沒有出售的價值，我們會用皮鞭和皮帶抽打二十四下！」

　　一根細窄的皮帶將一個軟墊綁在她身後偏下部，僅僅遮蓋了她腎臟的部分，並沒有將羞處遮擋起來。皮鞭有一英吋寬，四英尺長，並在末端縫有一塊鉛皮，這將使它在揮舞起來時更有力且容易控制。一個雄壯的士兵拿起皮鞭，來到了她的左邊。

　　刷……啪──！

　　「一」

　　「呀……停下！請停手！」

　　刷……啪──

　　「二」

　　「請，請不要！」

　　刷……啪──

　　「三」

　　她崩潰了，「主人請……請饒恕您的奴隸！請不要再打了！」

　　「啊，她終於明白自己是個奴隸了，現在，我們要懲罰這個不順服的奴隸，從新開始！」

　　刷……啪──

　　「……」

　　刷……啪──

　　「……」

　　數字無情的記錄著，直到第十二下，鞭子交給了另一個士兵，並站到她的右邊。

　　刷……啪──

　　「十三……」

　　……

　　刷……啪──

　　「二十四……」

　　一桶水潑向了她，此時，她只能四肢無力的懸掛著哭泣。鞭打很有技巧，從她的肩部到她護腰的上端，還有她的屁股。當然，由於鞭子的長度，其中幾次，鞭梢繞過了她的軀體，抽打在她身前的胸脯，小腹，和恥丘上。隊長來到她的身前。

　　「怎麼樣？」

　　「主人，我是奴隸！」

　　「這些士兵都有是自由的男人，你怎麼稱呼他們？」

　　「他們都是主人！」

　　「你要明白，你屬於君王。他可以隨意支配你的身體，他可以讓這些士兵玩你，他們對你做任何事情，你都不可以牴觸和抱怨，當一個士兵結束後，你要清楚並大聲的說『謝謝，主人！』明白嗎？」

　　她哽咽的答覆：「是的，主人，我明白。」

　　他把手移向她的臉上，然後下移，撫弄著她的乳房，並捏著她的乳頭，接著他又將手劃過她的小腹，插進密叢之間，直到手指碰觸在她的陰唇上。兩隻手指很快滑進了她的體內，並快速抽插著，同時摩擦著她的陰蒂。

　　他用力將她的頭拉近深吻起來，她低聲的呻吟「謝謝主人。」

　　刷……啪──

　　「聲音不夠大，再來！」

　　「謝謝您，主人！」

　　很快，士兵排成了一條長隊。軍官和少數的士兵們還算是比較溫和，但其中一些人則粗暴又另類。他們用手抽她的臉和胸脯，吸吮她的奶頭，咬她的乳房，或用 手指深挖她的身體，甚至將手指擠進她的屁眼。無論他們對她做什麼，她都不許抱怨和反抗，即使發出不滿的呻吟都會招致鞭打，並且還要對每個男人表示足夠的感 謝。

　　每一個士兵允許兩次來玩弄她，當他結束時可以排到隊尾或退出去吃喝，當所有士兵都玩夠後，在場的奴隸們也可以排隊來繼續。當眾的羞辱持續了一個小時又 一個小時，她不允許休息，只能在她虛弱的時候喂些水或食物，在這段時間裡，她的膀胱已經被充滿，卻只能在人群的大笑中當中排尿。

    她腦中只有一個聲音：「神啊！我是無辜的，我沒有做過什麼壞事，這些都歸罪於費魯茨。敬愛的主，請讓他們停手，請給你無辜可憐的女人一些憐憫。」但是，神什麼也沒有做。男人們繼續在她被懸吊的身體上無止境的發洩，「還要多久，他們永遠不會停手嗎？」

　　黃昏前，他們終於結束了折磨。幾個水桶扔在她身前，她被允許排洩，並回到奴隸的居所休息一兩個小時。然後，她被帶到了餐廳，隊長和士兵們正在舉行宴 會，她和阿祖則負責向每桌運送葡萄酒和啤酒。她們兩個依然保持全身赤裸，而另外三個負責運送食物的女奴則被允許穿著奴隸的標準裝束，以遮蓋膝蓋以上的部 分。只有黛婭和阿祖一絲不掛，並被士兵們摸來摸去。阿祖在被人摸到胸部時，還會下意識的退縮，而黛婭已經完全沒有了羞恥。

　　宴會結束了，隊長帶著阿祖離開，年長的軍官命令三個女奴脫光衣服和男人們一起跳舞，她們毫不遲疑的服從了。接著，他也帶著一個女孩離開了房間，並允許其他兩個女孩回去休息。

　　黛婭疲憊的想隨著她們一起回房，卻被拖了回來。「噢，不，你不可以，我們另有些事情需要你。仰面平躺下來，並張開你的手臂和腿。」

　　「拜託！請不要……不要再折磨我了，我已經做了這麼多，還要繼續強姦我嗎？」

　　一個士兵衝上前，用力抽打她的臉和胸部，並把她壓倒在桌子上，結實的拍打她的屁股。

　　「你忘了說『主人』，你還不明白自己是個奴隸，只有自由身的女人可以說強姦，奴隸屬於她的主人，他可以對你的身體做任何事情。君主擁有你，而他把你賞賜給我們做玩樂的工具！」

　　「仰面平躺下來，並張開你的手臂和腿，在我們上你時，希望你是匹好馬，如果你的表現不能另我們滿足，皮鞭將教你到學會為止。」

　　她大字型的躺了下來，她不知道有多少人會來上他，或者是全部？

　　第一個男人爬上她的軀體，其他旁觀著呼叫著。

　　「用你手臂和腿抱緊他，讓他插你，給他個長吻，晃動你的屁股！」

　　他持續在她體內抽插著，她不明白該怎麼做，費魯茨在做的時候，她都是被動承受，他們卻叫她去迎合。身上的男人很快把自己的種子射入她的體內，並翻身下去。兩個士兵上來抓住了她的手臂，第三個人上前用皮帶抽打她的乳房。

　　「蕩婦！你太安靜了，晃動你的屁股，像匹好馬一樣！」

　　又一個爬上了她的身體，他依然沒有獲得滿足，這次，她的雙腿被舉起，皮帶抽到了她的陰唇上。

　　第三個人插入時，她受虐的陰唇感到很痛，但她控制自己去滿足他。一個人接一個人，只有在他們推搡和穿脫衣服時，她能休息一下，陰部早就變得污濁不堪，他們用內褲擦淨再塞進她的嘴裡，不能浪費了這些精液。

　　一個很重的男人又進入了她已經擦傷的內道，她呼吸急促，不記得是否全部男人都發洩過了，或者他們還要再來幾次，總之，很久很久，直到沒有男人再上她。

　　「跪下，把你的頭帖著地板，我們還有一個洞要玩。」

　　兩個人上前抓住她的腳踝，另一個把她的頭按到地板上，另一隻手托起她的腹部，另她的屁眼暴露在空氣中。

　　黛婭的頭腦完全混亂了，她從來沒有聽說過這種姿勢，一雙手掰開了她的屁股，並撐開了她的屎眼，一根陰莖貼著手指插進去，然後深插深抽起來，她在士兵的 大笑聲中痛苦的尖叫，她不能相信會有人做這樣下流的事情。很快，滾燙的精液注入了進去，接著換上另一根陰莖。肛交一次接著一次，直到她的尖叫變成嗚咽和無 助的懇求，但是招致的只有屁股上的鞭打，「你忘了說主人！」最見效的懇求也只不過是讓幾個士兵用陰道來替代肛門洩慾。

　　士兵們終於累得停下這個遊戲，讓她得以喘息，她虛弱的甚至無法哭出來，唯一能做的就是閉著眼睛祈禱這場折磨快些結束。

　　「跪起來，張開你的嘴。」

　　一隻手抓起她的頭髮，她看到面前的一根陰莖，她知道這個，費魯茨從來沒做過這種事，但在她父親的後宮中曾經有女人說起過，但是這根陰莖太髒了，它上面 沾滿了男人的精液和自己的屎，但她沒有能力反抗，她上前開始去舔淨它，並把它放進自己嘴裡，用嘴唇吸吮著，直到他把精液射了進去。

　　一根接一根的陰莖，黎明前刻，她才被允許停下來。他們給了她一些麵包和水，並再次把她的手綁在身後，她被帶到前院，看著奴隸商人帶走了阿祖和其他女奴。所有人都穿著奴隸的裝束，手綁在背後，一條麻繩穿過她們的皮製頸圈連在一起。

　　黛婭很奇怪自己為什麼沒有和她們一起走。她聽到隊長和一個軍官說，「我和一半士兵留下等新的買主，你和另一半人帶著這隻母狗，到街市上公開拍賣，賣出後，回兵營報告。」

　　「她要一直保持裸體，直到新主人給她衣服。進城後，盡量選擇長了路線，皇帝希望她能被所有人看到。」

　　她的大腦不相信她所聽到的，即便是奴隸都要在公眾場合穿些什麼，只有罪犯，才會赤裸著遊街。一個殺人犯去絞刑台，或者一個小偷被送去切手才會在公眾面 前另他們蒙羞，而她做了什麼？況且自己全身都是淤青和傷痕，還有無數乾涸的男性精液留在她的陰部、屁股、腿間。全城的人都會知道她遭遇了什麼。

　　但是，她沒有選擇，頸圈上的繩索和身後的矛尖督促她走在隊伍的前面。遊街幾個小時後，士兵們開始休息和進餐，當有士兵餵她麵包和水時，為了表示感謝，她要去為那個士兵口交。

　　很快，奴隸市場開門了，所有的奴隸，無論男女，都赤裸著在台上排好，手放在頭上，兩腿劈開，保持這個姿勢接受買主們的檢查。

　　黛婭希望能被買去做房奴，她知道，一個大的後宮必然會有很多男孩，而這些男孩八歲以後必須離開後宮，但是，莊園中到處是身處青春期的男孩是個很大問 題，解決的辦法就是讓他們從房奴中選則一個中意的，對於她們來說，工作就是擦地板，整理床和送送食物之類最為一般的工作。但另有些人是來買女奴去妓院的， 她祈禱著自己能夠去做房奴，最壞做個田奴。

　　拍賣開始了，第一個奴隸登上了賣場，拍賣商抓著奴隸拉向自己，並做著標準的演說。

　　「中年男性，曾經做過抄寫員，能讀、能寫、能記賬。賭徒和酒鬼。由債主拍賣。」

　　下一個是個強壯的男人。

　　「年輕男性，建築工。三次飲酒鬧事，並毆打守夜人。有治安官拍賣。」

　　下一個是個女奴。

　　「中年女性，一直都是奴隸，戰爭期間被抓獲的孤兒，廚藝好。做為遺產拍賣。」

　　接下來是黛婭。拍賣商抓著她的手舉過她的頭頂，並將她的全身展示出來。他彎身繞到她的後面，並撥開她的陰唇。拍賣商把鞭子手柄插進了她的體內。她被強迫面向買主們，手被拉到身後，雙腿分開。

　　「年輕女性，曾經是費魯茨男爵的妻子。男爵被判逆國賊處死，由皇帝親判為奴。」

　　私人買主們都被「由皇帝親判為奴」嚇到了，誰願意擔著引起皇帝不滿的風險把她帶回家呢？但是妓院的買主倒是很感興趣，也許她成為娼妓會取悅皇帝陛下。很快，她被全城最有名的妓院買下了。

　　這個妓院是旅店的一部分，同時售賣食物和飲品。黛婭被教會如何隨著鼓點跳色情舞蹈，沒有表演的時候，為每桌送酒，客人可以隨意摸弄她。但如果有人晚上 要租用，就要和妓院管理人商談價格。他是個信奉暴力的管理人，如果她跳得不好，或者客人不能滿意，她將會只穿著鞋站在舞台上當眾鞭打。這種事經常發生，以 便博客人一笑，並能拉進街上的新客人。

　　在大量的服務以後，她懷孕了，即便很難面對面為客人服務，她還是會被要求以狗爬式讓客人從後面上她，並且有了新的項目，客人可以買到另一種新的飲料──乾淨而新鮮的人奶。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】 



