541-自慰與射精管理
（1） 序 
   我手邊有很多女性熱情洋溢的來信，信中描述她們因為購買了 男用貞操帶而發現它所具有的妙不可言的奇效，並對此讚歎不已。而且不約而同的是，她們表示唯一的共同反­省，是為何直到現在才知道男用貞操帶的好處，後悔 應該早幾年入手才對。因為對她們而言，這件不大不小的性管理工具（她們似乎更喜歡昵稱它為小寶貝）給她們的生活­帶來的愉悅和至上的幸福感是在使用之前完 全不能體會甚至想像的。我在回信裏也常常給這些幸福的女性提出更好的建議，當然是關於如何完美地在她們的伴侶身上使用貞­操帶，和為了得到最好的使用效果 而必需去瞭解然後付諸實施的一些特別技術。 
   以下的內容，雖然是基於她們的一些想法和經驗，但還是為了正在閱讀此文的從你的出發點，請稍稍花一點時間作些思考。這些思考可能會耗去你幾個小時甚至幾天，但接­踵而至的應該是幾年甚至更為漫長的幸福。 
   現在，我與兩個恒久地佩戴著貞操帶的男性奴隸共同生活。我對貞操帶--這件小巧的卻有著驚人的虐待性的器具（這也是奴隸們的自身感受）非常中意，愛不釋目。是的­，請相信，這就是貞操帶的力量。如果你也能如我所言的去嘗試一下，我堅信你一定會和所有擁有這件小器具的女性一樣對它從此再難釋手。 
   能夠安全而完好地支配他的射精，在這個世界上只有男用貞操帶才能做到。因為，被你佩戴上了貞操帶之後的他，是無法看到他的陰莖，甚至連觸摸也成為不可能。因此，­從他那裏完全剝奪他的自慰和射精的自由是輕而易舉的事。 
   貞操帶具有這樣的效果，基本可以從以下兩點去理解。一，讓你完全支配他的自慰成為現實（請注意，是成為現實而不僅僅是可能）。二，讓他在何時或者以何種頻度進行­射精，由你來實行完全的控制。 
   首 先，你能夠通過給你的他鎖上貞操帶而完全支配他的自慰。你應該知道，支配他的自慰和許可他的射精，對女性的你來說是一種絕大的權力。就我所知，絕大多數的 女性­相信，自己在和伴侶的性交涉中把握著主導權。但事實上，她們對自己所掌控的支配權究竟達到何種程度的瞭解上，存在著相當的誤解。因為，在性交涉中獲 得主導權，和­支配他的射精，完全是兩件事。你在掌握著與他的性交涉主導權的同時，必須要確認他沒有在隱瞞著你私自進行自慰或者射精。絕大多數的女性們， 並不瞭解男性如何頻繁­地自慰或者其他方式的射精行為，當然男性也不會主動坦誠他們在性上面的所作所為。在你滿懷希望地等待著與你的伴侶共度高潮的歡愉， 你又沒有想到過，他真的也在忠­誠地為你等待付出麼？ 
   我不禁感歎，女性朋友們，從理想主義中醒醒吧。研究報告顯示，25-40歲的男性平均每 天一到三次的自慰是鐵一樣的事實。對多數女性來說，這個資料十足令人震驚­。是的，事實便是如此，男性在令他的伴侶們難以置信的高頻度進行自慰或者其他方 式的射精（比如不忠行為，或者召妓），而對於你來說，非常需要知道得的是這些可恥­的行為佔用了他的人生中的一大部分時間，甚至殘忍地破壞你和他的關係。 你必須瞭解，對他而言自慰（射精）是舉足輕重的，因為你在此之後不僅僅需要對他的這種舉足­輕重的行為毫不手軟地進行拒絕，而且你將全面支配他的射精在何 時何地以何種頻率進行。 
   好的，到現在為止對男性是如何沉迷于自慰（射精行為） 的赤裸裸的事實，你已經了然與胸了吧。然後我想你應該知道的，是男性們在自慰時頭腦裏究竟在想些什麼。他們­的性幻想內容包含一切，沉醉於自我妄想的性的 迷幻世界裏無法自拔。我稱此之為性白日夢。但是，你想知道這裏的秘密往往是徒勞的，因為他們總是以“女主角當然是你­了”來搪塞你心中的疑問與不安。當 然，他們之中不乏有人確實以自己的性夥伴作為夢想的對象，但除了你之外他們還有更多的時間是以別的女性作為性幻想對象來進行肮­髒的自慰行為，甚至於隱瞞 著你進行其他真實的性交涉。因此，對於你的他來說，真的如你所見的那麼值得信賴？從行為上你可以察言觀色，但至少，他的內心世界深處，­你無法真實探知。 
（2） 
    關於他，別的性交涉縱然無法客觀探查，但現在，我們至少已經知道了他私自隱藏著的各種可恥的性白日夢並以此自慰。幸運的是，男用貞操帶給了我們莫大的援 助。從今­開始，你可以動用這件有效的工具首先對他的性白日夢的旅行進行管理，同時也能無時無刻約束他的性交涉。是的，從現在起，他絕無可能再遨遊在他的 自由性幻想和性行­為的王國裏。當然，用貞操帶鎖上他的陽具並不是剝奪他性白日夢和性交涉的可能，而是在他的幻想世界或者實際行為中必然有你的存在。並 且，也只有你的存在。這是不­是一個令每位女性都感到興奮和愉悅的結果？是啊，在他的關於性的幻想和現實世界裏，不允許你不在場！ 
    為何能做到這一點呢？當然，他仍然可以進行性白日夢，但他無法在幻想的同時進行自慰或者尋找除你之外的性交涉物件。請相信，因為你完整地剝奪了他對性器的 刺激的­權力，所以他今後只能做沒有性行為的性白日夢。因為生理上的性刺激被剝奪，在他的心理上會留下一道失落的空隙。而填補這道空隙的，必然將會是一個 新的關於性的夢­想，他永遠無法從中逃脫的夢想。無論他在性方面努力想要幻想些或者實施些什麼，他都只能被這個夢想所左右著並且甘之如飴。也因此，他的所 思所慮和所作所為都開始­被這個新的夢想所操縱，無法掙脫自拔。這所有的一些，皆因他的貞操在你的支配控制之下。 
    他甘願把自己全身心投入的這個新的夢想究竟是什麼呢？那就是對他來說如同女神的你的自身，是的，就是你。他必然會自發地渴望關於你的一切的夢想。這是因為 你是他­的女神，你擁有對他的至高的支配權。他對你的看法將會是一種先前無法想像的徹底改變，更確切地說，一種脫胎換骨般的全新認知。在他的頭腦裏，你的 身體將是世界上­最為性感撩人的軀體，但沒有你的恩准卻無法觸及。為什麼呢？因為如今，貞操帶將他的性完全陷於你的掌控之中，你已經無需憂慮這個世界上任 何其他女性會帶給他性誘­惑--在他的世界裏，女性這個曾經包含無數個體和可能性的名次的意義，如今，只意味著你，唯一的你。 
    現在，讓我們來瞭解一些這個階段的男性們的心理。剛剛開始被你鎖上貞操帶的他，會牢牢注視著你的身體。男性往往不會瞭解，令女性最能感到性興奮的，是保持 一種無­時無刻的兩性親密關係，而不是他們腦海中固有的亂糟糟的性白日夢。當然，你的他也是同類。起初，他會認為你想用一種強制性的而略帶色情的手段來營 造你們之間性的­氛圍。但是，他決不會認為這是你們之間的親密關係所形成的，原因只是因為他身上的貞操帶。他只會理解為這是你和他之間開展的一個令他興奮 的新的性遊戲罷了，因此­他樂於接受並且可以引發新的幻想。但是，他不會注意到因為貞操帶，他之前的所有私藏的性幻想和性行為的物件體，已經被你用你自身 完全置換。這樣，一個只有而且完­全關於你的新夢想就在他不知不覺中被注入他如今所能感受到的與你的親密關係中。加以時日，他便會慢慢感受到。而所有這些 效果，如果沒有貞操帶是絕對做不到的。 
    從現在開始，你要讓他認真開始考慮他的自慰和性交（射 精）行為已經處在你的完全管理控制之下。你要告訴他，這個新開始的管理將會非常令人愉悅，並且會永遠維持下­去，不會結束。讓他牢記如果沒有你的允許和獲 准，他將再也無法觸摸到自己的性器。如果你給他用的是那些全封閉式的貞操帶，甚至連看到也不可能。這些現實你必須時­常和他提及，目的是為了讓他儘早從遊 戲的幻想中清醒過來而面對真實的現實。幾乎所有的男性都會在這個適應期中感到不快，但這是不可避免的階段。你要告訴他，今後­，是否能夠射精，什麼時候才 能射精都由你來決定。當然，你可以允許他射精，但你必須讓他知道如果你願意，你也可以完全剝奪他的射精權利，至於這個剝奪期有多長，­是否是永遠，與他的 意志完全無關。從無數來信中據我所知，男性貞操帶佩戴的初期階段，三個星期的射精禁止對身體是無害的。你要告訴他，你對現在他射精被禁止的狀­態感到非常 滿意和愉悅，而且鼓勵他持之以恆。相反，如果允許他射精則會令你感到不悅，甚至對他深感失望。以我的經驗，用貞操帶把男性從他們的性白日夢的世界裏完­全 拔出來，大約需要三個星期的時間。 
    可憐的他，在貞操帶的強力效用下終於能夠把自己解脫出來，開始意識到對你保持性貞潔是如何神聖，從而漸漸改變以往對待你的態度。他溫柔的愛撫和甜美的親吻 會帶給­你諸多驚喜，讓你感到從未有過的愉悅。相信我，這些你以前所希望的親密關係，他必將會開始領悟並且付諸行動，而且，這些也僅僅只是開始。你要告訴 他，你喜歡他為­你按摩全身的舒服感覺，你的身體需要得到他細緻的照顧。你完全有理由充滿自信，居高臨下地支配他的一舉一動。你需要知道，男性往往對自己 得不到的人與事具有一種­與生俱來的渴求，對於女性來說也是如此。你要頻繁地告知他你所擁有的支配權，令他在盡可能短的期間裏產生對你的身體崇拜。而身體 崇拜的產生，只能基於遙不可及的­對身體的渴望與欲求。因此，頻繁地允許他射精或者與你性交，只能令對你身體崇拜的力量受到削弱。所以，在這個階段我的建 議是，引導訓練他做到完全禁止射精，告訴­他你很滿意並且鼓勵他繼續延長禁欲的時間。 www.smage.com

    一些來信中，有一些女性使用的方法值得你借鑒。她們讓自己的丈夫或男友射精禁止的最開始的時間並不很長，佩戴三周之後會有她們會允許一次激情的性交，並且 在性交­之中儘量讓他們滿足自己，並且不會告訴他們下一次開鎖的時間。之後的上鎖的時間會漸漸延長，先是兩個月，四個月，半年，然後是一年，每一次都是突 然告訴他們可以­得到射精而令他們驚喜不已，而又能在每一天中充滿了對未知的期盼。在這兩年的訓練期裏雖然只有四五次性交，但是她們聲稱性交的品質越來越 高，每次都令人十分滿意­。 
    在他對貞操帶的生活適應之後，你會看到，一天結束之後，不用你的吩咐，他會主動為你做腳部和全身按摩。把這些告訴你的女友們，讓她們驚訝和嫉妒吧。或者， 只要說­句“我的高跟鞋令我的腳尖有些疼”，無論在什麼場合，包括你的女友們在場的時候，他立刻就會跪下身軀為你褪去鞋子按摩腳尖。這樣的舉動開始會讓他 有些難看陷於羞­恥，但請記住一定要令他這麼做，而且次數要頻繁，並且語氣堅決。因為時間一長，羞恥心會慢慢演變為一種出自自然的崇拜，而成為一種理所應 當的觀念。 
    貞操帶也能提供觀察他的內心對你的女神身體崇拜到達怎樣一個程度的最好的試驗。換句話說，可以試驗他的內心是否全部投入到對你的身體的夢想裏無法自拔。選 擇你身­體上的某一些性感帶，告訴他可以對這些地方實施一些溫柔舉動來表達對你的身體的崇拜。在每一次和他會面時，讓他對這些部位表示敬意。有很多女性寫 信告訴我她們的­美妙生活。其中，有一位女性的丈夫在每天上床之後，必定要跪著親吻她的性器。他上床時，她會習慣性地張開雙腿接受他的舌頭的伺奉，需要強 烈插入感的時候，她會給­他丈夫的嘴上綁一支人造陽具，深入她的身體。如果她有倦意就會說“可以了”，而性欲旺盛的時候則會簡單說一句“繼續，別停下”。 只要她需要，她就能在每天的睡前­得到幾次美妙的性高潮，而她的可憐的丈夫，只能在欲求不滿中入睡，這樣的狀態已經維持了三年之久。而三年之中，她只在四 個夜晚給他開過鎖允許他進行身體性交。類­似的做法也有其他。一位在芝加哥的職業女性寫信告訴我，他的丈夫對她美麗的性器極為崇拜，以至於他從婚前便開始 佩戴貞操帶，也因此與她從未有過性交--她只允許­丈夫每天親吻她的陰蒂，而且在親吻的時候他必須雙手被縛，然後蒙上只露出嘴唇的面罩而無法看到她的身 體。還有一位女性，下班回家之後的第一件事，便是接受她的男­友對她的高跟鞋或者靴子尖部的親吻。 
    好吧，你可以試著考慮自己的計畫，令他為你付諸實施，如果他有一天忘記去做，那麼簡單告訴他懲罰就是射精禁止的期間將會被延長，令他及時記住這個教訓。 
（3） 
    遺憾的是到了這個階段，我的很多女性朋友沒有能夠把自己手中的支配權繼續堅持下去，或者說女權上位意識不夠牢固的女性們會在這裏前功盡棄。與此相對的是， 另一些­女性因為天生具有支配欲望，則能夠傾心並且完整吸納了身體崇拜的思考方式，並且化為己有。當然，這種方式對男性來說，殘酷、具有羞辱性，並且可能 令人困惑絕望，­但正是通過這個方式才能看到卓有成效的結果--你剝奪了他原來深藏著的全部意淫幻想，然後給他重新編織一組只關於你的夢想。因此，在他的 心目中，還可能存在比崇­拜著你性感誘人的身體更為強烈的夢想麼？當然，這聽上去似乎有些變態，但其效果卻相當強大而無與倫比。並且，你要令他明確你的意 志，即便他妄圖與你爭辯所謂的相­關意義和必要與否，你都應該毫無餘地地予以回絕並且警告他閉上口舌，令出必行。當然，如果他流露出不願執行的態度，你需 要明白無誤地告訴他，導致的惡果將是射精­被長期禁止。 
    好了，是否現在你已經可以想像出他在明天的職場，甚至是他的餘生的每一天都會在怎樣的一種夢想的支配下度過的？用我所喜歡的闡述方式是，從今日起，對你的女神身­體崇拜的美夢將時刻縈繞在他頭腦中，揮之不去。第一回合，得分屬於我們。 
    關於你的女神身體崇拜的夢想在他心目中會日益增強。這也是因為你的身體所分泌出的腦內啡（安多酚）助長了它的形成。有效地使用它。記住把你的性器的芬芳染在他身­上。你對此無需躊躇不決或者羞於啟齒。 
    一位女性這麼對我寫道。我喜歡在做愛的時候騎上一次他的臉，我的性器散發出的氣息每每令他瘋狂。當然，我也樂衷於讓他為我口交。常常在他清晨出門上班之 前，我會­令他跪在我面前，用我的性器反復擦拭他的鼻尖，並且不准他抹去，讓他在一整天裏都深陷在對我的女神身體崇拜的夢想之中。另外，我的一項偉大的技 術能夠讓他的夢想­始終集中在我的身體上。那就是把他大字捆綁在我們的床上，長時間玩弄他，使他焦慮不安，痛苦不堪。因為我討厭聽到他的種種指示、呻吟和 求饒，所以常用一支人造陽­具棒堵住他的嘴令他無法干擾我的意興。玩弄他但又不讓他射精，我在這個過程之間通過各種角度支配著他的身體。我使用的是一種封 閉式的陽具棒，連著外罩和皮帶。我­不喜歡使用球狀堵口器，因為我討厭它的外觀，並且他在被戴上之後仍然能夠呼吸和說話。所以我中意我手中的這條又粗又黑 的傢伙。它的陽具部分連帶著寬度2.5英寸­（6.35釐米）的皮帶，如果把陽具塞進他的口中，外罩可以完全封閉住他的口腔，然後綁上皮帶。因此，不僅從 視覺上會很美觀，而且外罩一直延伸直到包裹住他的耳­朵，可以令他暫時失去聽覺。OK，我們說到哪兒了？對了，他正被大字型地固定在床上。在漫長的前戲之 後，我面向他的腿部方向跨坐在他的額頭，這樣我的性器能夠直­接覆蓋住他的鼻部。因為我使用的這種陽具棒能夠完全封閉住他的嘴部呼吸，所以我的性器裏分泌 出的芬芳能夠直接被他從鼻部持續不斷地吸入體內，直到我能夠確認他的­心裏除了我之外已經沒有任何雜念。我反反復複令他膨脹卻及時止住不許他射精，同時我 張開我的陰唇令他甘受我的分泌物。“很遺憾，今晚沒有射精。晚安親愛的。。。­你想說什麼？取下陽具棒？。。。抱歉，我聽不到你在說什麼。。。”你知道， 我並非常常綁著他堵著他入睡，但似乎他總是學不會下面這道作為奴隸應該恪守的禮儀--­在女王調教完畢起身之前開口說話，是很失禮的。即時是張口欲言。 
    這種權力交換的方法能令男性中毒。如你所知，男性們普遍追求權力，崇拜權力。而你現在所具備的究極力量足以覆蓋他微弱的意識。一些男性們告訴我這是一種非 常強大­並且充滿性誘惑力的夢想。而且，正因為你支配著他的自慰能力並把他驅趕出原來的意淫世界，才使他在自慰時將你排除在外的各種想入非非徹底破滅。他 只能別無選擇地­在現實世界中被你強制著編織與你的肉體關係。請記住，這些內容的理解對你來說非常重要。善用它們，使他的心神遠離那些可恥的意淫，而集中 意念投入到對你的夢想和­你自身的世界裏--你是他的女神，對你和你的身體的夢想和崇拜對他而言不可或缺。你和我，我們一起來重新整編他過去那些糟糕的行 為和生活，讓他只為你一人而瘋狂­。他會因為滿足了你的要求而興奮不已，對你的各種反應變得不再遲鈍。他會對你的要求、欲望、心情、甚至細微的體香都變得 倍加敏感。我們對他進行的改造將令他在靠­近你、接觸你、愛撫你之時身心興奮，難以自抑。在你們之間的關係裏，會蔓延出更多的溫柔細密且綿長的親吻與擁 抱。 
    你可曾遇上過這樣的男子麼？你不希望他也能成為這樣迷人的男子麼？雖然幾乎所有的女性都有這樣的美麗夢想，但事實上絕大多數的女性無法得到甚至體會到。而貞操帶­的最主要的作用，就是為你實現這些夢想。 
（4） 
    事到如今，我已經告訴了你所有關於如何對待他的自慰與性白日夢的方法。以上的第一部分是告訴你一個真實的、被他頑固隱藏的意淫世界。你可以允許他的白日夢 繼續存­在，但是必須把它徹底改編，將其再生為僅僅圍繞著你的女神身體的夢想。把這些變態卻強大的力量強制於他。如果他開始只為你一人做夢，以你為中心， 那說明你自身和­貞操帶都已經各顯其能。不能忘記的是，控制他的自慰的夢想世界是成敗的關鍵。貞操帶禁止了他的射精--在這段他與射精的隔離期，你應當積 極地把他原有的性白日夢­的世界徹底置換。而在接下來的第二部分裏，我將告訴你如何善用射精管理來實現你期待已久的與他的關係中的願望。www.smage.com 
    貞操帶可以幫助你完全管理他的射精，令你自由控制他射精的的時間與頻度。如果說，自慰管理意味著重新編排他的性白日夢，那麼射精管理則關聯著權力的所有內 涵。男­性們自私而利己，在兩性關係中他們仰仗著生理上的優勢對女性持強淩弱。即使是最感性的男性，也往往幼稚地無法該獻給女性她們所需要的。他們只會想 當然地給你他們­頭腦中的你的需要。在性方面，他們笨拙且貪婪。很多男性雖然可已成為家庭中的賢夫良父，但他們在兩性關係中始終不得其要。這些是我的個人 經驗以及與數百位女性談­話而相互理解之後經年累月地思考得出的結論。與前文提到的那些你所不曾知道的男性自慰的現實性相同的是，這些結論也是我們身邊這 些懷有自私的利己主義的男性伴侶­的真實一面。 
    事實上，射精管理的概念簡單，效果也不難理解，因為所有的女性都有過類似效果和利益的體驗。與男性的自慰秘密世界相異的是，射精管理對於女性更容易明瞭知 曉。為­何呢？很簡單。男性在射精之前，往往表現得優雅而體貼。他們情愛漫溢，注重你的細微的感覺並且從心底裏希望能夠滿足你。然而在射精之後，他們被大 腦的另一側所支­配，之前的溫柔的愛情籠罩下的一切細節都會隨著性欲的消退被他們冷酷拋棄。所有的女性都對此深諳不已，你也不會例外吧。 
    這是男性的性反應的必然過程。射精之前，被性興奮所刺激著勃起的男性身體系統會在腦中引起相應化學作用，使男性的心中漫溢著綿綿的溫情。而射精之後，立刻 會取而­代之的是冷漠與心不在焉。但相對的是，女性的性反應系統卻與此完全不同。這些醫學上的常識，是否進一步探研的權力就留給你自己了。 
    如我所言，射精前的男性，甜蜜且溫柔，親切且隨和。射精後則完全相反。因此，我想告訴你的是，保持住他的溫柔，即維持住他射精前的性興奮狀態，而遠離射精後的冷­漠。確實是很簡單的道理吧。你能明瞭麼？ 
    管理住他的射精，盡可能地拒絕允許他射精，你就能立竿見影地收到你所希望的效果--你會發現他是你所遇到過的最溫柔體貼的男子。好的，在他對你表示順從的 那一刻­開始，告訴她你需要更多的擁抱和親吻，提示他你的一些特殊需要和欲望。告訴他可以更浪漫地營造你們的關係，比方說更多地請你共用情意綿綿的晚餐。 在與他上床之前­告他之後的性交主導權歸你所有。如果你能夠把這些持之以恆，你便可以重新安排他的行為，甚至滲透演變為他的性格的一部分。對一些曾經你希 望讓他去實施而被拒絕的­行為如果你還記憶猶新，那麼現在他會在你的意志下去努力實現，但條件是必須讓他保持著射精前的狀態。我個人喜歡把那些貞操男子們 訓練成我的親密男友。相信我，我­瞭解你的他會在這種狀態下順從你的一切，並且有令則行，我對此富有經驗，深信不疑。在這裏，我將不再像前文那樣為你列舉 詳細的事例。你應該對自己需要做什麼了然­於胸了。施行它們就是全部。 
（5） 
    射精管理的第二個好處最簡單也最容易理解，那就是它賦予你的力量。如今，你可以將你的意志不斷地傳遞給他，甚至只是單純地令他明白你的各種欲求，以你手中 所掌握­的控制和禁止他射精的權力壓倒他的一切抵抗。比如說，令他準備晚餐或者做各種家庭勞動。如果他稍顯難色，那麼簡單地告訴他射精日將被延長。接著你 可以開始指派他­完成各種你所期待他去完成的任務或者工作，直到這些成為他的每天日程表的一部分。當然，這些指派包括生活中的各種實際性事物，也有女神身 體崇拜與各種性欲要求。 
    在這裏，我將向你交替著介紹我和其他女性的一些手段和方法。首先，請決定你的按摩日程表。然後解雇你的清潔工，讓他每週一次穿上女傭服裝做家庭清掃。每週 一次，­讓他穿上令你性欲亢奮的服裝為你準備晚餐。把他所有的醜陋的男用內衣褲都丟棄掉，只允許他系上女用T褲以遮羞。每週一次，讓他在上班之前穿上你的 連褲襪。每天睡­前的沐浴，讓他成為你的浴槽奴隸。男性普遍對女性的內衣抱有各種性幻想，所以把所有穿過的內衣交給他洗濯並且責其收拾整理。這是令他對你 的身體和體香保持注意集­中的很有效的方法。在沐浴的時候讓他為你剃除體毛，當然如果你對他濃密的腿毛感到厭倦，也可以讓他自行處理。讓他把所以你的靴子 整齊排列，並且擦拭如鏡。邀請你­所有的女友們在家裏舉行晚餐會，同時讓他穿上令你愉悅的服裝，為所有的與會者準備美食。其間交給他所有的任務，並且在晚 宴結束後送走女友之前讓他收拾一切。事先­告訴他你期待他為你做些什麼，盡可能細緻全面，這樣就可以避免在女友們的面前直接呵斥和責駡他的失誤。令他做的 所有人物都要持之以恆，在可能的情況下，可以在其­中注入你的各種性要求。 www.smage.com
    接著，我要提醒你一些關於貞操控制操作上的難題，也是我迄今為至最大的不滿之處。即你在禁止他射精的期間，作為男性的他一定會對你發生的舉動。用我的話來 說，就­是他一定會向你祈求射精，並且伴隨著哀求與哭泣。但是，請不要忘記，你是他的一切的支配者。對你溫柔體貼、言聽計從不正是你對他的希望麼？除了事 先決定的那些日­常需要為他做的事情以外，你沒有必要答應他其他任何的要求，甚至應當對他的非分之求充耳不聞。你或許有時可能許可他的一些意淫表演，或者 你替他撫弄（但不可射精­），但是，絕對不能允許他來干涉你的安排和計畫。 
    就我而言，我有時會希望知道他有些什麼嗜好（在前面自慰控制的章節中，你應該瞭解到他保有著怎樣變態的意淫世界）。有時我也可能會容許他說出自己的要求和 願望。­但對我來說，兩種時刻令我厭煩：第一，在我沒有心情去迎合他的性幻想世界時。我只是想享受他的肉體，但結果卻只能實現其中的一部分樂趣。第二，在 我幫他手動射精­時。這時我需要控制著他的意淫，並且主導著他頭腦中的所有畫面。我決不允許他再次回到他自編自演的幻想世界裏去。如前所述他再也不能自主 自己的意淫，如今我是他­的夢想，我成為他頭腦中性權力的象徵。只有我才能掌握他的心理動向。 
    對此，介紹給你我的最簡潔有效的方法。首先，就是用人工陽具塞住他的嘴。如果他開始想要這麼做，我就明確告訴他我對他的意淫幻想毫無興趣。如果他還繼續糾 纏不清­，我就找出給他專用的人工陽具口塞。雖然讓他自己綁上似乎更省力，但我還是喜歡親自操作。為什麼呢？我根本就沒有必要在這些問題上與他進行任何形 式的交涉或者商­量，我也無需浪費時間聽他的令人厭煩的哭訴。毋庸多言，取出口塞後立刻將粗大的陽具棒強行地塞進他口中，縛緊綁帶然後上鎖。結束。在此之 外，我根本不去聽或者詢­問他的意見。然後，我要求他對我身體的某些部分進行女神身體崇拜，比如當我在看電視、閱讀、電腦操作時，讓他以行動對我的腳部 表示崇拜。其次，有些時候雖然我­不斷指示或者暗示他該如何操作而他卻笨手笨腳地無法令我滿意甚至讓我感到疲倦（這時往往是我對統治他感到疲倦的時候）， 就把他帶到臥室的壁櫃裏，將口塞上部的D­環（位於他的頭頂處）固定到事先置於壁櫃底部的套環上，然後上鎖。如此把他鎖上數小時，或者直至我就寢時間為 止。不過在這麼處置他的時候，請記得不能走開或走遠­。我的做法是把壁櫃的門留一條縫隙以便可以從床上及時觀察到他。然後，我可以不用再被他的哀求聲打 擾。我強烈建議你在他想要開始開口囉嗦之前，實施這兩個方法或­者至少其中之一。在你對此厭倦的時候，應當毫不手軟封住他的口。
（6） 
  接著，是關於如何確保貞操的問題。我考慮到穿戴方便的關係用貞操管取代貞操帶制約我的奴隸。在打開他的貞操鎖之前，一定要捆綁住他。因此，手銬或者類似的 捆縛用­具十分必要。記住這個步驟--捆綁住他的雙手，然後才能打開銅鎖，解下貞操帶。在他從貞操帶裏被釋放之後，可以允許他做自己想做的事，包括睡眠或 者沐浴。但是，­直到再次佩戴上貞操帶並扣上鎖之前，不能為他解開捆綁。即，在貞操鎖打開時，你必須令他始終處於被束縛狀態。在我看來，這雖然是小小的動 作，但作為對貞操的保證­以及對他的心理都有重大的關係和影響。他無法靠自己的力量打開貞操帶，和你不會給他任何逃走的機會--這兩件至關重要的事你必須 直接告訴他。這對他來說，在接受­無奈的現實的同時，他會逐漸感受到你所賜予他的最高的恐怖。但對你而言，這是讓他廢話少說立刻拜倒在你腳下的秘訣，並且 是讓之後的一切順利開展的保證。絕對不能­令他認為只是一次你們之間的兩性遊戲。無論你在實際中是否確切感受到，你都應當告訴他，他因自慰而白白耗費時 光，並且欺騙你對他的貞節的信任。只有在雙手被捆綁­時才能打開貞操鎖——你只有用實際操作才能讓他理解為何必須這麼做。如果他想要向你請求解除捆綁開始 工作，那麼很簡單只需要重新給他戴上貞操帶之後即可。 
    有一些女性來信訴說，在解開她的伴侶的貞操鎖的期間，同時給他戴上眼罩或者面罩。她們不希望自己的丈夫或者情人只考慮自己的事。而這些男性們在數周之內無 法觸碰­到自己的陽具，甚至其中有些人數年都沒有能夠再看到自己的陽具一眼。因為雖然它長在男性身體上，但使用權和管理權卻不屬於自己。這些女性們甚至認 為，不只是陽具­，連精液都不屬於男性們。她們正是這些東西的所有者和主宰者。也有些女性告訴我，她們在不允許丈夫或情人看到自己的陽具的同時，也不允許 看到她們的性器，維持神­秘。為何要這麼做呢？對她們來說，她們的性器高貴不可輕觸，因此甚至視覺權也要剝奪。她們只允許丈夫或情人在被縛雙手和蒙著雙眼 之後，才能為她們以舌伺奉。如此­這樣的不可觸摸與不可視，會令他產生更深的對你的女神身體崇拜。考慮一下這些方案吧。如果你覺得有趣或者令你愉悅，先開 始嘗試著實施幾周時間不是很好麼？如果你­有更好的想法產生，不要猶豫，試行在先。 
    在給他佩戴貞操帶時必須要實施的各種手段和計畫想必你已經了然於胸了吧。請回想一下自慰管理和射精管理的區別。絕對不能允許他進行自慰--這也正是實施起 來最為­艱難的第一原則，但這也是支配他性幻想的唯一方法。而射精管理則是另外的問題--以什麼頻度允許他進行射精由你的喜好決定。如今，你管理著他的一 切，使用射精管­理讓他滿足你的一切欲望和要求。和幾乎所有的女性一樣，你起初一定無法相信他能夠熬過數日的無射精生活。然而也正是這些女性們，為他忍受 了這幾日無射精生活之後­的改變與表現而感到欣喜若狂，然後順利地延長至數月。走到這一步，你是否能夠繼續把他的貞操帶生活方式維持發展下去，還是就此止 步將對你是一個你重要的抉擇。而­對我來說，這樣的生活方式意味著永遠。同時，看著他的性欲無法滿足的樣子難道不令你愉悅麼？這是因為一下的事實而得出的 結論。以前，你在度過了數周的沒有性高潮­的生活之後，你是否天真地認為他也和你一樣呢？但是，現在一切都真相大白了，到此為止了！你要令他明白你是如何 清晰地知道迄今為止他的所作所為和你的憤怒，讓他­無地自容。然後，你會開始喜歡上控制他，而他也會成為貞操帶統治下的幸運兒。如果換作是我，我會永久剝 奪他的射精能力，即從肉體上把他改造成為女性，納為我的閨­中密友。很多女性在給我的來信中都有這樣令人激動的想法--禁止他的射精從數月開始直到永久剝 奪。所以，根據你自己的喜好自由決定禁止射精的期限，不要有絲毫的­猶豫。他的性日程表將由你獨自決定，這將是最令你感到愉悅和興奮的事情！ 

