542 【納米人偶】
作者：FLYZ

第一節

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

寫在前面的話：這是本人精心構思了很久方才動筆的一個長篇，帶點科幻，帶點
暴力，帶點黑暗，帶點重口味，沒有純情。實際完成的當然不止這麼多，為了負
責任，還在修改中，邊寫新的邊改舊的，把最好的貼出來，娛人自娛，喜歡就拍
拍手，留下寶貴意見，不喜歡請一笑而過，沒有關係。已經努力排版了，不一定
很完美。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                                  １

    春日下午的陽光有點冷，又在冷豔帶點嫵媚，一如顧眉本人。

    ２０４６年，城市由極盛繁榮走向腐朽崩壞，街道到處擠滿單調乏味的人群，
如同螻蟻一般奔忙著，沒有笑容，沒有目標，一切只為了苟活於世。在這個時刻，
還能坐在八樓裝潢高雅的清吧臨窗位置，一邊品嘗陳年普洱，一邊聹聽輕快的音
樂，俯看底下芸芸眾生，會有一種高高在上的超脫快感。

    無奈顧眉沒有這份心情，貌似平靜的面容下被近日發生的匪夷所思又羞於啟
齒的怪事所困擾著。

    昨日晚上，她正坐在家裏寫博客，突然發神經一樣，推開鍵盤，脫得光光的，
找來脫毛膏和刮毛器，模仿A片裏的蕩婦，叉開長腿，將自己陰戶刮得乾乾淨淨，
潔淨得有如幼女。還細心地把散落的柔細毛發一根不落地收集起來，包成小包放
在自己的手袋裏。完事後，就在床上瘋狂自慰到高潮。幸好是住在高層建築的單
身公寓，身邊沒有其他人，窗對面雖然也有幢樓，黑乎乎的顯然無人瞅見。

    這等醜事發生不止一次，大都在她獨處之時，比方講，她已連續四天沒有更
換內褲，雖然沒有明顯的痕跡，但捏在手裏已能聞到異味，對一向有潔癖的她簡
直不可想像。那條髒內褲，不斷地脫下來，就是沒有辦法把它丟進洗衣機裏，最
後還得乖乖地穿上。

    她唯一祈禱地是從她身邊經過的人不會感覺異樣，否則就真無地自容了。

    問題在於，她從不吸毒，也不醺酒，完全是在一種清醒的狀態下從容地做完
這些事，做得順理從章，做完後還是一點也不明白為什麼要這麼做，仿佛是潛意
識中的另一個自己在下命令一般，明知不妥，也不會心生抗拒。

    她不敢相信如此瘋狂而羞恥的事情都是自己做出來的，可又事實俱在，由不
得不信。難道自己得了失憶症，明明做過的事記不起來，還是有人格分裂，象電
影裏面的那樣，在某些時段會變身成另外一個人，做出一些顧眉本人永遠做不出
來的事情，真是那樣就太可怕了。可是她一直有做鍛煉，最近又做了全面的體檢，
還特地背著公司看了神經科專家，所有的結論都是正常得不能再正常了。

    但是那些不正常的事情又怎麼解釋呢？

    不說遠了，就說今天，由於有大專案要簽合同，公司裏忙得一塌糊塗，她這
個行政主管電話打爆，卻在一個小時前，似乎是潛意識作怪，竟莫名其妙地丟下
所有的工作，關掉手機，跑到十裏外這個安靜的小酒吧裏喝茶，既沒見到什麼人，
又沒發生什麼事，就這麼清坐著，都不知道自己在幹什麼，豈不就是咄咄怪事。

    清吧裏很冷清，吧生只在添水的時候露一小臉，除她之外好象只有一個客人，
一個男人，坐在她的斜側面，比她來得早，似乎總是在偷偷打量她。她曾用餘光
瞟過，沒看清楚男人的面目，也能清楚感受到男人肆無忌憚的目光，像是蟲蟻在
身上慢慢爬過，非常不爽。

    還有手機，對，不知道為什麼，她特別注意到了男人手中那具智慧手機，款
式老土，看不出品牌，但是有種特別的感應，手機頂端一閃一閃微弱的藍色信號
漸漸融入了她的呼吸節奏。顧眉旋即又好笑，怪事出多了，看什麼都有幻覺。

    沒有意識到是，她這樣一坐就是一個小時，連姿態都沒有改變。也沒有打算
挪動個地方，如同進來時直接坐到這個座位，事先預訂好的一樣，沒有絲毫猶豫。

    心突然促跳了一下，她不由得抬起皓腕看看表，16點45分，該走了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    從這個角度看，這個女子是最完美的尤物。

    下午的陽光透過清吧的茶色玻窗撫在精緻而充滿知性的面孔上，仿佛有道聖
潔的光圈，細細的鬢角茸毛也鍍成了金色，垂肩直發配上藏青色的職業裙裝真是
無懈可擊，即便是天使也不外乎如此美麗吧。她的坐姿很優雅，微微側面，黑亮
的大眼睛茫然地望向窗外喧囂的世界，一個小時就那麼坐著，沒有絲毫不耐，面
前的茶水紋絲未動。連同西洋古典式的窗櫺疊印在一起，宛如一幅中世紀的油畫，
百看不厭。

    賀斌無聲地讚賞著，在這個物欲橫流秩序崩壞的世界，這麼安靜地獨享如此
絕美的時刻是多麼難得。黑色的手機象電影中Ｍ國牛仔玩槍一般在手裏翻滾，厚
實的質感讓他覺得安心，安全，充滿力量。

　　那女子應該感覺到了我的目光，但始終沒有看過來，只把俏肩不安地聳動了
一下，象要抖落掉幾顆討厭的塵埃，可是美女，你不知道這不是塵埃麼？

　　美女終於起身拿起手袋往這邊走來。同時，手錶無聲地震動了一下，賀斌抬
手看看，16點45分。

　　賀斌可以看到美女齊膝長的裙底露出的一雙小腿潔白修長，身材十分高挑，
就算脫了高跟鞋估摸著比他還要高出一兩公分。空氣中暗香浮動，蘭蔻，還正是
他喜歡的那種香型，女人味十足，令人迷醉。

　　經過身側的一刹那，賀斌看似隨意地說了一句話，“很急呀，有空不妨坐坐
嘛。”手機的藍光亮度驀然增大。

　　顧眉應聲停住腳步，低頭迷惘地看著他，“你是誰，認識嗎？”

　　賀斌說，“你猜呢。相逢便是緣羅。”

　　放在哪里都要招打的一句屁話卻在她身上起了作用，她略想了想，便答應了，
“好吧，我還有點時間。”拿紙巾在布藝沙發上擦了又擦，方側身坐在對面，長
腿緊靠在一起，一顰一笑，一舉一動間無不流露出良好教養的迷人風姿。

　　吧生見這邊有動靜便跟過來問有何需要，賀斌只叫他把顧眉的茶水端過來，
還拿了豐厚的小費，打發他遠遠離開，不要再過來。顧眉任憑他安排，沒表示任
何反對。吧生臨走前笑得頗為暖昧，顧眉也只是厭惡地扭過頭去。

　　兩人相向而坐，一時半會沒有說話。還是賀斌打破沉默，“美女在想啥。”

　　顧眉倒是不掩飾心事，“我在想，這事挺奇怪的。我明明不想到這來，卻來
了，明明想走的，卻走不了，明明看到你搭訕有點討厭的，卻坐下了。

　　賀斌笑了笑，意味深長地說，“不奇怪，問題的源頭在我。”

　　“亂講，我都不認識你。”

　　“可我認識你，不但認識你，還知道你所有的一切。”

　　顧眉沒有搭話，流露出不屑的神色。她是一個深居簡出的人，除了事業，幾
乎沒有什麼個人生活和外出交際，以她的年紀和美貌來講實在是件不可思議的事
情，事實上，公司也好，客戶也好狂熱追求她的人不計其數，但都無一例外遭遇
堅冰，於是，她博得了“冰山美人”的美譽。

　　除了自己，還會有誰瞭解她。這種男人見得多了，分明在耍手段。

　　賀斌看出來她在想什麼，說，“你是顧眉，上月剛滿的２６歲，上周升職，
中天發展集團的行政主管。獨身，父母已故，有台車，甲殼蟲。有套兩居室的房
子，在楚江花園。”

　　“這個，我不知道你怎麼瞭解的，但公司資料裏有，不算奇怪。”

　　“那麼，你的內衣是不是固定買阿瑪尼的，還是冰藍色系為主，你的例假是
不是每個月底，如果沒算錯，下周你的例假要來了。”

　　“你監視我？！”顧眉勃然變色。

　　很好，很好，遊戲已漸入佳境，要的就是這種效果，讓暴風雨來得再猛烈點，
只要別打翻了船。

　　“你的外表冷酷內心淫蕩，在公司凶得要死，下屬們對你又恨又怕，回到家
裏每個晚上都要在固定的時間自慰，高潮時叫得很大聲，表面上有潔癖，卻穿著
多日不洗的髒內衣在外頭招搖……”

    “夠了！”顧眉怒道，作勢起身，“你胡說，造謠……”

　　賀斌還不放過她，“想走，走得了嗎，你這個爛婊子！”

　　手機信號急速閃動，明亮的藍光變得詭異妖豔。

　　顧眉似乎被籠罩在一個無形的氣場中，在座位上痛苦地掙扎，始終無法如願
起身離開，還要承受男人劈頭蓋腦的辱駡。她完全懵了，淚花都要從眼眶中打轉，
完全失去了在職場中睥睨的風範，“老天，幫幫我，我怎麼走不了，我怎麼走不
了了呀。”

    吧生朝這邊探頭看了看，賀斌揚揚手，又縮了回去。

　　賀斌沉聲吼道，“冷靜點，坐好，別讓人家看笑話，記住，你是不能違抗我
的。”伴隨著男人低沉的威脅，藍色信號光芒大盛，就象長著一隻妖藍眼睛的毒
蛛，死死盯住了在網中掙扎的蝴蝶。

　　仿佛被施了定身術，顧眉頓時僵在那裏，眼波瞬息百變，看得出來，在這瞬
間她經歷了多大的內心掙扎，光潔的額頭上竟滲出了一層細密的香汗。為時不長，
數秒左右便再次回復了常態，只是神態發生了根本變化，眼瞼下垂，一反剛才大
方灑脫的氣質，變得恭順而謙卑起來，“對不起，是我失態了，一切聽您吩咐。”

　　看起來這些驚人的變化早在賀斌掌握之中，嘴角頗感得意地微微上翹。“那
麼，我剛才說的是不是事實呢。”

　　“是的，您說的一點也沒錯，我就是個外表冰酷內心淫蕩的爛婊子。”她的
嗓音非常柔美，但臉色發青，牙關緊咬，分明是內心屈辱，卻又無法抗拒這樣回
答。

　　看到眼前這個大美女羞恥的模樣，底下的小老弟刺激得一下子硬挺起來，但
盯著顧眉的眼睛還是冷冰冰的，“既是事實，就證明給我看吧。”

　　大美女答聲是，明顯遲疑了一下，抬眼看了一下四周，雙手才把白襯衫的披
領拉開，露出一抹雪白的胸肌，乳溝很深，還有一線深藍色的蕾絲胸罩的上沿邊。

　　“做死呀，這樣子我怎麼看得到。”

　　顧眉紅著臉，解開上衣兩粒扣子，再次拉開，幾乎是把除了內衣之外整個上
半身都袒露了出來，賀斌仿佛是被那白晃晃的肉體光芒刺到，不由得眯起了眼睛，
喉頭一滾，咽下一口唾沫。

　　雪嫩的肌膚沒有任何瑕疵，無可挑剔，乳房飽滿豐挺，露在內衣上方的乳肉
白滑誘人，膨脹得滿滿的，引誘著他恨不得探頭去咬上一口。內衣當然是他最喜
歡的那種，名貴的阿瑪尼，半透明藍色蕾絲，能夠透過花紋，看到深色的乳頭。

　　賀斌還不滿意，“解下來解下來。”

　　不知為何，明知越來越過份，顧眉就是無法抗拒眼前這個陌生男人的任何指
示，依言將胸罩從背後解開交到男人的手中。賀斌將這塊柔軟的布料揉成一團，
放在鼻子底下，深吸一口長氣，一股濃郁的女性體香撲鼻而入，直達腦門。

　　他的眼睛始終盯住大美女柔美豐挺的胸脯不放，命令道，“往前挺起。”

　　顧眉只有用力挺起胸，將女人最驕傲的部位完全凸顯出來。奶子很大很圓，
白晃晃的充滿了重量感，沒有胸罩的托舉，圓潤乳房依然高高聳立，曲線優美，
頂峰兩粒深紅色的蓓蕾隨著急促的呼吸在顫危危地起伏，分外引人憐愛，真是上
帝造出來的最好的尤物。

　　顧眉已顧及不到自身的感受，擔憂地看著男人的表情，又要觀察環境的變化，
不敢過份催促，只有懇求道，“好了嗎？”

　　聽到男人好不容易開金口說行了，顧眉如釋重負，還沒來得及把胸口掩起來，
緊接著又聽到下一句，“還有下面呢，脫掉，拿過來。”

　　顧眉感到一股怒氣升騰起來，本就有些偏冷的臉部曲線越發輪廓分明。太過
份了，委曲求全換來的是得寸進尺，強烈的自尊心重新燃燒起來，怒視著眼前這
個變態佬。

　　目光交織中，賀斌意外地微笑起來，這個遊戲越來越有趣了，不著急，時間
還長著呢。

　　　　　　　　　　　　　（待　　續）
