543 SEX尿道

大家好!我是小茹，25歲，我身高163m，體重45kg，是F罩杯，巨乳一個，我長的很漂亮，從高中開始，大家都說我是校花，我喜歡和男友(在高中認識)做愛，但是我最愛的是~
~玩尿道!
我常常玩尿道，但是沒有想到，玩尿道，竟帶給我那麼可怕的噩夢!

我下班後，我走在路上，因為很累，所以我有點像睡，突然，我在公車上，看到了一個男人，似乎在打量我，我緊張起來，到站了，那男人似乎沒有啥反應，我就安心的下了車，我家是在巷子裡，平時沒有人，我注意到我後面有一個人，在跟蹤我，是剛剛的那個人，我轉過去，沒想到他竟抱住我，我想大叫，但是他摀住了我的嘴，叫不出來，他在毛巾上滴了麻醉劑，我就這樣昏倒了。

醒來後，發現我被帶到了車上，是往山上走，我緊張的起來，生怕會被強暴，我手腳被繩子綁住，嘴巴被膠帶封起來，突然停了下來，那個人把我抱下車，往豪宅裡去，完蛋了，他把我丟在床上，把我的手綁在床的四周，成一個大字型，他把膠帶撕掉，我痛到叫不出來，他說怎麼教也沒有用，這裡是山區，不會有人來，我跟他說我有報警，他沒回答，他用手機通知一些人，好像有10個左右，難到要輪姦我嗎?30分後來了10個人，因為這房間很大，很豪華，所以可以容納很多的人，那些人，個個看起來都有有錢人的味道，穿西裝大領帶，帶勞斯丹頓名表，每個人都淫笑起來，我注定要被輪姦了，其中一個男人說，宏偉，這妞真是正，那個綁架我的人就叫做宏偉，長的蠻帥的，沒想到會幹這種事，宏偉問我叫啥名子，我不削回答，他竟說，等等要你好看，他叫所有的男人，把衣物交給他，那些人有的瘦，有的胖，但是可以確定的事，他們都是有錢人，而且每個人的肉棒都很大，我驚訝的看著他們，我的尿道，穴穴，屁眼，嘴巴要被蹂躪了。

有一個男人走了過來，他淫蕩的說，我們都是有錢人，這裡是性愛俱樂部，妳是我們的玩物，現在你屬於SEX CLUB了!我聽到，便嚇的要命，我看到床旁邊有一大堆的按摩棒，跳蛋，春藥，那人說這些玩具的效率很強，永遠不會沒電，我變的更緊張，那個人一說完，變扒光了我的上衣，看到了我的F巨乳，變更淫蕩，其他人也是，大家都圍過來，那個扒光我上衣了男人用舌頭舔我的奶子，我覺得很噁心，便大叫不要，但是經過那個人的搓揉，我的奶頭竟硬了起來，他說在怎麼樣的女人，都有淫蕩的一面吧，我想到我玩尿道的經歷，看來他說對了，我很淫蕩，所有的人也都又搓又舔，突然有一個男人，拿了5個針筒過來，是新的針筒，看來他們很注重愛滋病的防禦，他從我的奶頭注下去，我淫叫了，5分鐘後，我意識有點不清楚，我感到身體再發熱，那一定是春藥，終於他們扒掉了我的褲子，但是不知為啥，我的內褲沒有被脫，他們用膠帶把兩個跳蛋黏在我的奶頭上，我感到很爽，有一個人用手指在摩擦我的陰部，有隔著內褲，但因為春藥的藥效開始發揮，我變的異常敏感，還有人用舌頭舔我的陰部，全身，臉，嘴唇，我並沒有張開嘴，但是沒有人逼我，我變感到怪怪的，終於有一個人覺得我的陰部有點問題了，他跟其他人說，我有兩個穴穴，其實那個是尿道，他脫了我的內褲，大家看到我的陰部，便都驚訝的站住，有人問我那是什麼，我根本不想回答，但是春藥讓我的影響我的思維，我回答說，那是尿道，大家都嚇到了，我原本想，他們會被嚇到我敢上我，但是，我錯了，打家爭先恐後的用舌頭或手指或跳蛋插我的三個洞，我感到很不舒服，明明只有我跟我男友可以用的尿道，竟然被一推變態的有錢人玩弄，我好想哭，但是卻哭不出來，他們用跳蛋塞我的尿道，因為很大，所以很好塞，塞了五六顆後，這根本比穴穴還大嘛!一個男人說，他正用按摩棒插我的尿道，沒有把跳蛋拿出來，就插入，跳蛋已經到了膀胱，因為裡面有尿液，所以剛剛噴了出來，我叫了一聲，他們很興奮，從頭到腳，從嘴到屁眼，大家都在玩我的身體，但是沒有人用肉棒，而且到現在，也沒有人的肉棒脹大，有一個人用手把我的嘴打開，並跟我喇機，還在裡面吐口水，我想吐出來，但沒辦法，我想咬他，但是春藥不允許，還有人在我的尿道吐口水，有人拿的一個超大型的按摩棒出來，想插我的尿道，但是按摩棒有5cm粗，太粗了，根本沒有辦法，所以他用潤滑油，但是這潤滑油竟然是用，一堆的人精液加尿液和口水還有一大堆蛋做成的，他說這些液體都有經過檢查沒有愛滋病，但我還是很害怕，我根本沒力反抗，任由他們玩弄，他把潤滑油灌入我的屁眼，穴穴，尿道，並用按摩棒堵住，穴穴，和屁眼有彈性，好塞，但是尿道就不見得了，他硬塞過來，我痛的大叫，尿掉流出了血，按摩棒整根塞入了我的尿道，6顆跳蛋都沒拿出來就被硬塞，膀胱被頂到凸出來，很痛，但是很爽，他們真是變態。

突然有一個人說，春藥進入了第2階段了，可以用手了，大家淫笑起來，他們告訴我，這春藥能夠改變DNA，讓妳穴穴，屁眼，子宮，腸子，奶子，奶頭，輸卵管的彈性變的超強，不會疲乏，可且就像是橡皮筋一樣會縮回來，還能變緊，你的敏感度也會變超強，所以可以放入一大堆的肉棒，手臂，按摩棒，跳蛋，可以射入一大堆的精液，而且還可以讓你的卵子全死光，使你的卵巢無法排卵，這樣我們便可以瘋狂的內射，我聽到了，便嚇到，有一個人把它的手插入的我的穴穴，直到子宮，我大叫起來，他在我的子宮裡亂攪，還狂放跳蛋，把跳蛋弄得亂七八糟，還有人把拿按摩棒直接塞入屁眼跟子宮，塞了有3根這麼多，我被蹂躪的快昏了，但是他們說春藥的藥效無限期，還能讓你不昏到，不必進食，真是可怕，子宮跟輸卵管被塞入一堆不該在裡面的東西，屁眼也是，大家忙著亂塞，但是他門並沒有忘記我的尿道，似乎有人發現，我以前的擴張，加上春藥，使我的尿道，膀胱的彈性變很強，有人用雙手深入尿道，並扒開來，直接放入10個跳蛋，還在尿道塞了4根按摩棒，我爽到快瘋了，突然我的F乳膨脹起來，大的好起圈，就像是西瓜一樣，而且，我的奶頭還出現的洞，這妞的奶真是要命的大啊，有人把手插進來，還把5顆跳蛋塞入我的左右奶，我的奶子裡都是跳蛋，好痛，但是爽到爆，因為春藥的關係，使我的奶不會下垂，我的奶子，屁眼，穴穴，子宮，尿道，膀胱，直腸，都是跳蛋和按摩棒，但是我的意識變的比剛剛更清楚。
他們一看到我的意識清晰，便說已經到了第三階段，我全身的彈性都變的很強，可以用肉棒了，一個男人說，此時，他們把包皮扒開，我看到龜頭上有一個東西，但是不知道是啥，他們把那個東西拔出來後，我嚇呆了，每個人的肉棒都急速的脹大，大到有30cm長，6cm粗，真是可怕的棒子，但是我一想到要插入，就有一種莫明的快感，他們告訴我，他們的肉棒，經過改造能變的超大，除此之外，還能狂爆的射精，永遠不會射完，永不變軟，我聽完後，我的陰部，分泌出一推液體，他們走了過來，有一個人把巨棒插入我的嘴，要我口交，我當然有做，我用舌頭舔他的龜頭，但是他似乎覺得不夠，他把肉棒直接塞入我的嘴，一直到進入了喉嚨才停止，我覺得好想吐，他用巨棒狂爆的抽插我的喉嚨，然後把一大推精液，直接射在我嘴裡，我好想吐，但巨棒堵住了我，我只好吞下，突然有人把我的奶頭扒開，看得出來，他想用巨棒抽爆我的西瓜巨左奶，但是他沒有把跳蛋和按摩棒拿出來，反而先把，按摩棒塞進乳房，直到有一個空洞的時候，他用巨棒插了進來，甚至還把巨棒整根塞入，我痛的大叫，但是卻爽到了極點，另外一個人也是，他有要用肉棒爆抽我的右西瓜，但是他的玩法比較特殊，他也是沒有把跳蛋拿出來，但是他拿走的按摩棒，並且塞入了15顆的跳蛋，然後把奶頭扒開到直徑10cm，先把巨棒整根塞入，塞完後，他竟然拿了五根按摩棒出來，直接塞到奶頭其他的隙縫裡，我大叫出來，此時有一個人扒開了我的左西瓜，並叫剛剛插我左西瓜的人讓一點位置，那個人把巨棒插了進來，現在左西瓜被塞入了5顆跳蛋，1根按摩棒，和2根巨棒，右西瓜也是，有一個人把一根按摩棒抽出來，然後把巨棒整根插入，20顆跳蛋和4根按摩棒以及2根巨棒在我的右西瓜裡，我真是快瘋了，我的陰部也不空空的，因為繩子早已被解掉，所以要插我很好插，有一個胖子，把我的穴穴扒開來，然後用手把5根塞在陰道的按摩棒擠到子宮裡，然後他把巨棒插進來，還插到了子宮頂部，身體裡的內臟，被擠壓到，我的胃裡剛剛的精液，也被擠到吐出來，我很痛但超級爽，他瘋狂的抽插我的穴，我的西瓜也被瘋狂抽插，現在共有6根肉棒在我體內，還有四人還沒上我，突然有一個高高大大的人走了過來，他的棒子跟別人的不太相同，他的有50cm長，8cm粗，我看到便感到很爽，剛剛玩我嘴的人也走到我的陰部那裏，換另一個人來玩我的嘴，他跟高高大大的人說好，要來玩我的尿道，他們把裡面的跳蛋和按摩棒拿出來，然後連讓我準備的時間也不給，直接塞入我的尿道，一根50cm長，一根30cm長兩根巨棒在抽爆我的尿道，狂頂我的膀胱，因為有超級彈性，所以膀胱被塞到超大，而另外兩人也走了過來，就剩屁眼了，他們當然是玩屁眼，首先他們先把露在外面的5根按摩棒塞進直腸，然後再放進10顆跳蛋，因為直腸很短，所以東西被塞到了乙狀結腸，和降結腸，他們塞完後，把兩根巨棒插了進來，屁眼裡的20顆跳蛋和5根按摩棒被他們亂攪，我爽到快暈了，總結一下，我的左西瓜裡有5顆跳蛋一根按摩棒2根巨棒，右西瓜裡有5顆跳蛋4根按摩棒和2根巨棒，一根巨棒在我嘴裡，我的穴穴裡有3根按摩棒和10顆跳蛋1根巨棒，我的尿道有1根50cm巨棒和1根30cm巨棒，我的屁眼裡有20顆跳蛋5根按摩棒2根巨棒，就這樣他們一直插我，我一直高潮，插了1小時候，有一個人說他要射了，其他人也是，54321，他們用力的一頂，我的西瓜，尿道，膀胱，穴穴，子宮，直腸，乙狀結腸，降結腸裡都是精液，身體裡都是又濃又臭的精液，我被射得亂七八糟，射了有10分鐘那麼多，他們把肉棒拔了出來，但是我看到的卻是更大的巨棒，身體裡也被塞入了根多的按摩棒和跳蛋，越來越多，我的腹部凸到就像懷孕，都是精液和不該在裡面的東西，西瓜裡至少有5公升的精液和30顆的跳蛋10根按摩棒，可怕的是，他們全部都在乳房裡，只有精液流出來，尿道也是，10公升，30顆，10根，他們塞不夠，竟把跳蛋和按摩棒直接放在輸尿管，穴穴也不放過，5公升，40顆，10根，輸卵管裡更可怕，屁眼就不用說了，全部都是，連精液也射到胃裡，他們就像觸手一樣，一直幹我，一直抽我，一直塞我，一直插我，一直射我，我已經瘋掉了，就這樣一直的蹂躪我到了天明。

隔天，不知為什麼睡著了，我躺在不同的床上，房間也不同，身上的按摩棒跳蛋都沒有了，但是奶還是跟西瓜一樣大，甚至更大，我的屁眼，尿道，穴穴嚴重紅腫，但是看起來很緊，很難插，一點都不像昨天被插爆的樣子，我用手扒開我的尿道，竟然能扒到直徑15cm，扒完後，還會自動縮回去，看來我的DNA已經被改過了，突然我看到宏偉走了過來，他告訴我，我現在在一個有錢人的豪宅裡，我必須服侍他，我是他的性奴，是他買我的，我聽到馬上絕望，這時，來了一個人，他長的很帥，還有胸肌和8塊腹肌，是典型猛男，他的巨棒也有改裝過，但是勃起就大的恐怖了，宏偉跟他說好好的玩，他走了過來，並扒在我身上，亂舔，我已經徹底絕望，不過還好這人不是一個醜男，也不是胖子，我的大腦告訴我，我會很享受這次的蹂躪! 
