544- 一個淫蕩女人和眾多司機的party


經過了一天的混戰雜交蹂躪，當司機大哥送我回家後，我什麼也沒有梳洗就沉沉的睡去。

第二天被一陣急促的門鈴聲給吵醒，一看時脈，哇!快接近中午了，要不是這門鈴聲我自己都不知道會睡到什麼時候。

「誰阿!一早就來打擾人家的美夢?」

我拖著疲憊的身軀，隨手套了一件紅色絲質的睡衣，就去開門一開門就被一雙黑色的大手給緊緊抱住，還被一雙濕潤的唇吻上。
「寶貝!睡的好嗎?想不想念我阿?」

原來是司機大哥，在他親吻我的同時一雙手也沒停著，不停的恣意的在我身上遊走當他把雙手撥開我的睡衣往下摸去時，突然他發現-什麼似的大叫。
『歐，妳昨晚沒洗澡阿，身體上還留著我的精液，是不是捨不得洗掉阿，哈哈哈!!!』

說完就把我抱進屋內，隨腳就把門關上，我用手比了比浴室的方向，我倆就這樣一直親吻到了浴室，他輕輕把我放下來然後還體貼的開了蓮澎頭讓溫熱的水打在我的身上，頓時我感覺到非常的舒服，精神也慢慢存回過來，他站在門邊看我在洗澡，就問我說，吃過早餐沒，我去幫你弄點東西吃。

我說了聲「謝謝!冰箱裡面的東西，你看會弄什麼我就吃什麼。」

我讓溫熱的水打在我的肌膚上，擠了點沐浴乳塗上全身，我開始回想昨晚所發生的一些細節，這群司機大哥們是如何地吻遍我身上每一片肌膚，如何用粗大的肉棒攻入自己的櫻口小嘴，然後不斷的把精液注入自己的小穴以及屁眼，又一次次的帶領自己超越高潮的極限達到顛峰，我開始的用手不停的壓迫自己的乳房，那柔軟的感觸彷彿電擊般刺激著我的身體，我感覺出自己蜜穴的淫水已經如泉水般泊泊的氾濫，我開始上氣不接下氣用力搓揉。

「啊…好舒服…好想要…嗯…嗯…嗯…」

「啊…真舒服…還要…啊…快一點給我…在用力一點…」

我半張開濕潤的嘴唇，像蛇一樣伸出舌頭，順著舌尖流出的粘粘唾液，濕潤雪白的脖子，我開始逐漸加強柔搓的力量，快感也隨之強烈，從乳房下面產生快感的漣漪，經過柔軟的腹部，到達茂密的森林，提起屁股左右搖擺，快感變成電流在體內流動。

「啊～～～～…………啊～～～～～…………啊～～…………好舒服喲～！………唔……唔………唔～～……唔……對～～……對…喔～……喔…喔………喔………天啊～～………真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…」

我用手指撥開那早已經濕淋淋的肉縫，用手緊壓著陰唇，這樣一來就完全暴露出我最敏感的陰核，用右手的中指對中央的裂縫，食指與無名指放在大陰唇的根部手指開始來回摩擦，當我伸手由下往上觸碰到肉縫上端的陰核時，這時爆發出猛烈的快感，我不禁把身體猛向後仰。

「啊～～……啊～～～…………啊～～～………啊～～～………啊～～～………啊～～…………對～～……對～～～………就是這樣………唔…唔………喔…… 喔……喔…喔………太棒了……喔…喔……喔…喔……喔……唔………我……我……好像………要死了………唔……唔…唔……唔……啊～～～～～…」

由於我沉浸在自己的快感，哼生也不自覺的變大聲了，或許是我叫的太大聲了，把司機大哥給吸引進來了，他見到我這副淫蕩漾，不禁大笑失聲。

「看你似乎還沒辦法達到高潮，我來幫幫妳好了。」

他用粗壯的雙手，一手就把我抱了起來，隨手拿了條毛巾擦了擦乾我的身體，就把我抱到了餐桌上去了，當然他的手指也沒安分，他的手指一直插在我的陰戶內，繼續刺激著我的G點。

「我弄了點生菜沙拉，正愁沒找不到醬料，看來似乎我找到了。」

我猜想的到他指的醬料是什麼，那就是我的淫水，歐!這吃起來將會是什麼滋味？想到這我不禁又興奮起來了，他把腳跨到椅子上，用一腳支撐著我的身體，然後把生菜沙拉的整碗放在我的下體，從小穴所流出來的蜜汁，正好可以全部滴進碗內，他的手加快了抽動的速度，此時的我感覺到一陣舒麻感。

「啊～……啊～……唔～～……啊……好快活～……唔～～……真棒……」

「快一點…在進去一點…對對對…就是那裡…歐…不行了。」

此時我的陰核因興奮膨脹到最大限度，包皮已經包不住變大的陰核，露出的陰核已經充滿了血，司機大哥的手指在我的小穴裡面嘰咕嘰咕地進出，淫水也不斷地流了出來，手指也因沾滿了淫水而發出光澤，他知道我快要達到高潮了，便加快了手部的動作，同時另一隻手也順手拿起沙拉碗中的大黃瓜，拿到了我的面前。

「怎麼樣啊寶貝，是不是想要把他插進妳的小穴穴啊，幫你止止癢啊。」

「快…快…快…給我…給我插進去。」

他先把大黃瓜在我的陰道外面來回的摩擦，歐，真是太刺激了，大黃瓜表面的粗顆粒把我弄得受不了了。

「你還在等什麼啊…快點把他插進我的賤穴裡面…大力的給我插進去。」

「沒問題…這就來」

他二話不說，開始大力的用大黃瓜插我的陰道，一下就把它頂到最深處。

「歐，好充實的感覺，好大，這個好大，我的小穴被塞的滿滿地，好~~…快…快…抽快一點…插深一點…在進去一點…對…就是那裡…歐…不行了。」
「啊～～……啊～～……啊……啊……好快活～……快……快……對～……讓我丟～……讓我死～……唔……唔…唔…唔…唔～……對……就是這樣……快…… 喔～～……喔～～……喔…喔…喔…喔…嗯…嗯…喔～～……喔～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊～～我要丟了～～……我……要……丟…… 了……我……不……行……了……啊～……啊～……啊～～……啊～～……啊～～…啊～～～……」

大哥聽到我接近瘋狂的嘶吼時，加快了抽動速度，而且每一次的插入都插到了我的花心，突然，噗，一聲，他把大黃瓜迅速抽出了陰道，我的陰戶噴出一股淫液，流得我雙腿都是，我那因高潮而流出的愛液一下子全部都傾洩出來，我的身體陰高潮而不停地顫抖，淫水把生菜沙拉的碗快裝了一半，高潮之後，我趴在桌上，把手伸到陰戶，把手指插進去，然後拿出來，貪婪地吃著手指上的淫液，我很喜歡這個氣味，我滿足的深情看著大哥，說道︰「親愛的，你把我弄得好舒服歐」
「妳叫的也好淫蕩歐」說完拿起大黃瓜就喀喀喀的吃起來。

「配上特殊醬料的，果然比較好吃，你也餓了吧，吃些生菜沙拉。」

或許是我真的餓了，拿起那碗生菜沙拉就往嘴裡送，一股騷味撲鼻而來，但我卻吃的津津有味，因為我真的是太淫賤了，最後我不但整碗都吃完，而且連淫水都舔乾淨，原來生菜沙拉還可以這麼吃啊，我怎麼從來都沒發現過，以後我都要如此吃它。

等我吃完了以後，大哥問我說︰「昨天我說的事，妳考慮的怎麼樣啊？」

「什麼事阿？我完全不記得有答應過你什麼事！」

「就是要來我們車行當啦啦隊長阿。」

「歐，原來是這件事阿！」

我的思緒飛快的轉動，我剛畢業又沒有一技之長，找工作也碰不少釘子，眼前有個工作機會，我該不該把握住呢？回想昨天夜裡，也不知被多少的男人用大雞巴輪姦我的騷穴，光想到這就會讓我興奮的不得了，對，我就是這麼個十足騷斃了的淫娃，我喜歡這樣的遊戲，而大哥他那裡有數不盡的男人，也有用不完的雞巴，我想怎麼被玩都可以，而且還可以賺錢，不會被人白玩，恩，就這麼決定了，但是我摸摸我的下體，可憐的陰道及屁眼，經過一晚的混戰，約略有些紅腫與疼痛，如果真的每天這樣玩那還得了，不行，一定還要有配套方案。

想著想著，一個念頭劃過我的腦海，我開口對大哥說︰「我想好了，我願意去你那裡擔任這個職務，但是我有幾個條件。」

我起身在他耳朵邊講了我的想法…

嘿嘿，我的條件很簡單，要我去上班可以。

第一、 我要抽業績，每天業績前三名的司機我抽5，當然我會做出回饋，他們可以享用我的身體，但是由我決定用口、陰道還是屁眼來讓他們享用。
第二、 若是每個月整體業績成長，我還要再抽10，當然我這個回饋就不同了，我會舉辦狂歡party，全公司所有的人可以幹我，如同昨晚一樣，
祇要我身上能找到的任何洞都隨他們使用。不過party結束後，我可能要休個幾天假，哈！哈！哈！

「你接受嗎？」

「沒問題，太好了，有錢大家賺。」

「今晚我就招集所有的司機回公司宣佈這個好訊息」


接著，他拍拍我的屁股說︰「寶貝，去把自己弄乾淨」「弄乾淨後，我要看到穿得像個婊子一樣。」

我說︰「好主意」然後淘氣的笑了笑，說道︰「給我一個半小時。」

「但是在那之前，我因該先為你來一次口交呢？」

「喜歡男人射精在的嘴裡，然後把它們吃下去？」

我興奮的回答︰「這樣做讓我覺得很淫亂，淫亂讓我興奮。」

司機大哥笑說︰「寶貝，用力吸我的，我會用我的精液好好餵飽妳的。」

我走近了他，扶著桌子，彎下腰來，坐在他的腿上，用我的身體磨擦他的身體，然後開始動作，我用撫媚的眼神看著他，將他的拉鏈拉下，脫下他
的褲子，準備含他的大，當我用溫熱且柔軟的唇叼住他的龜頭時，他不經發出讚歎聲，我對自己的口交技巧還有自信，一次就將他二十五公分的傢伙全部含進口中，當他的眼光和我的眼光相接觸時，我看到他的眼中全是喜悅，大哥的雞巴已經夠硬了，他摸了摸龜頭，挺起傢伙，按住我的頭，直接把我的嘴巴當作陰道一樣開始抽插。

「唔～～……唔……唔～……好爽……想不到……的舌頭……這樣……厲害……舔得我好爽……唔～……唔～～……………」
「嗯～……嗯……嗯……嗯………」

「插死你這個臭婊子…給我吸…用力的吸…」

「嗯…嗯…嗯…」

他幹了我的嘴快十分鐘後，當他快射精時，他將陰睫頂到底，我知道他要射了，我將它含入口中，讓他射在我的食道裡，我一口氣吞下滿口的精液，當他抽出來時，還有一些殘餘的精液順著嘴角流出來，我沾了些殘留的精液塗在唇上。

然後開始用舌頭把肉棒舔乾淨，都舔乾淨後，輕吻了他的龜頭，並邊將他的收進褲子裡，拉起拉鏈，說︰
「親愛的，舒服了吧！我好喜歡你精液的味道。」

「真是個骯髒的婊子。」

「下一步你要怎麼做？」

我回答他︰「等會還有很多作用中等著我呢。」

「我要去好好裝扮一下。」

說完就用極具魅力的姿勢扭著屁股走進房間裡。

進房後，看著鏡子裡玲瓏有致的身材，心想到底該穿什麼樣的服裝？

說到身材，我有著標準的165公分身高，長長的直髮，有著明亮的大眼楮，以及如吹彈可破的潔白皮膚，還有最令男人們斷魂的身材－－36E－23－34，你們知道 E Cup 有多大嗎?就算是黑人大哥的巨大手掌，也只能包住大半個乳房啊 !

我的胸房更是竹筍型的，而且驕傲而堅挺地向前聳立著，圓圓的弧線，淺粉紅色的細小乳頭，與及同樣是淺粉色的細小乳暈，即使沒穿胸圍，雙乳之間都有條淺淺的乳溝，這簡直是一對完美的乳房，我開啟衣櫥，看著成堆的衣服，開始尋找適當的服裝，有了！既然我是要去擔任啦啦隊長這個職務，我為何不穿學校時啦啦隊服呢？

開啟抽屜，拿出我在校時的隊服，嗯，裙子可能還不夠短，修剪一下好了，我拿把剪刀，把裙子修剪到只能遮住屁股，然後在裙子裡面穿上白色的丁字褲，再拿起絲襪套在我的雙腳上，使我的腿看起來更加修長，穿上緊身的上衣，緊得就像是我的第二層肌膚一樣，將我身體的曲線表露得一覽無遺，而且我這件衣服的領口也修剪，開叉開得很低，而且還把背部修成露背的，只用了幾條很細的細帶繫住衣服，不讓這件衣服散開，可想而知，我的衣服底下什麼都沒穿。

隨便一舉手，我那鮮粉紅色而且幾乎美得發亮的乳頭就會出來跟大家打招呼，接著輕輕抹了淡藍色的眼影，還用了黑色的眼線來強調美麗的大眼，臉頰用了淡粉紅色的腮紅，再配上暗紅色的唇膏，性感得讓人就想馬上打上一炮，一路上，司機大哥一直用淫蕩地眼神看著我，突然經過一個坑洞，車子一個晃動，居然讓我的一個乳房彈了出來，我慢慢的拖起乳房，讓路旁的人大飽眼福後，再慢慢地把它塞回衣服內，當我把身上的衣服整理好後，也已經來到了我往後上班公司的地點-倉庫，倉庫位置非常偏遠，附近沒有什麼人煙，裡面傳來喧鬧的聲音，很顯然地大家因該到齊了，想到那些男人注目的眼光，我又開始興奮起了。

司機大哥摟著我，將我半拉半推地送進了倉庫，我一進門，整座倉庫響起了如雷似地歡呼聲，幾乎快把屋頂給掀了。

進門後，我看著大門鎖了起來，大哥拿起廣播。

「今天開使，這一位小姐就是自己人了，」

「她所負責的工作非常簡單，就是為我們提振工作士氣，當個稱職的啦啦隊長。」

「至於方法...例如~~~..........」

再講完一串遊戲規則之後，我相信大家都同意了這個方案...

「接下來我們請隊長上台來為大家講幾句話。」

我被推上了講台，台下響起了歡呼聲和口哨聲，我望著台下黑鴨鴨的一片，清一色都是黑人，究竟有多少位司機，三十、四十、還是五十個？每一雙的眼神個，都像是個色中餓鬼，恣意的在我身上遊走，似乎想看透我衣服下的肉體。

我清了清喉嚨︰「首先，非常謝謝大家給我這個機會為大家伺服」

「遊戲規則非常簡單，有錢大家賺，有"洞"大家幹！」

「嗚呼~~...Show...Show...Show...Show...」

「不公平，我那天沒看到啊」

「Ya~~~Ya~~~Yes~~~Show...Show...Show Me」

「OK...OK...OK...!!」

「相信大家已從同事的口中得知那天我在狂歡party的表現。」

「為了其它當天不能參與的人著想。」

「今天我特別準備了一個遊戲回饋給大家。」

「當作上班第一天的見面禮。」

台下的黑人大哥不住地叫喊，此時音樂也響起了，我隨著音樂開始搖擺，晃動的乳房加上白色丁字褲，把大家都搞的很HIGH，我看到有些人已經等不住的把手伸進褲子裡挑弄。

「你們想要看看我的身體，是嗎？！」

「YES~~....」

「如果是的話，那就要好好的歡呼，然後讓我也看看你們的身體，好嗎？！」

我開始慢慢地解開那幾條只用細線遮住胸部的上衣，然後接著我把內褲褪了下來，只留下那條短的不能在短的的裙子，然後我站著，說︰
「想不想好好地試看看我的身體？！」

「那就把你們褲子的拉鏈拉開，掏出裡面的寶貝。」

「我要好好地欣賞一下，等會會你們滿足的喔！」

才剛說完，大家就以最快的速度扒光自己全身，露出一根根黑的發亮的陰睫，而且外面還佈滿著一條條粗壯的血管絲，看了真令人想一口吃掉它。

我面朝大家坐了下來，把雙腿分開，撫摸我的陰核，還不時把中指插進我的小穴裡，另一隻手則捏我的乳房，弄得乳頭又硬又紅，嘴裡還不停的哼著。

「啊~~…啊啊~~…唔……唔…唔…唔…唔～…快…快…把…精…液…都…給…我…唔…唔～…喔～～……喔～～……喔…喔…喔…喔…嗯…嗯…
喔～～……喔～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊～～」

果然在我的淫蕩聲之下，沒過多久，開始有人想要射精了。

司機大哥開始鼓勵他們，要那群黑人大哥射在我身上，讓我被精液淹死，我不斷地聽到他叫喊︰「射！射死這個女人！」

「射在她的臉上、嘴巴裡。」

「要她把全部的精液都喝下去。」

「快…把你們的精液給我…射在我的臉上…頭髮上…全身上下都可以。」

「給我~~…都給我…快…嗯…嗯…」

而那群黑人們也沒讓我失望，前撲後繼地上來準備先給我的臉部來個精液爆漿，正當我張開大嘴準備迎接他們的精液時，我那位愛人司機拿了個很像漏斗的東西，祇是開口比較大了一點，下面還連線有一根粗水管，最底下還有一個開關閘，我想那是他們用來加貨車機油的漏斗吧？

「親愛的寶貝，這個東西可以接住他們所噴出來的東西，而且可以裝1000c.c」

「弟兄們，把我們的射出來的精液集中在一起，然後請我們的隊長好好的喝一杯，大家說好不好啊？」

「好…好…好…好ㄝ…」

我用雙手托住那個漏斗，頂在我的下巴上面，張開了嘴，等候精液的來臨，很快的第一個黑人開始射精，那個黑人的精液量十分地多，我的嘴巴裝不太下，精液由我的嘴角流了出來，一直流到我的下巴，然後流進漏斗中。

我用舌頭把他的肉棒舔了舔，親了一下說︰「先去休息吧，等等才可以再給我多一點精液。」

男人們開始排著隊要射在我身上，一個射了另一個人立刻上來補他的位置，隔幾分鐘總是有人大叫一聲後就把濃濁的精液往我的嘴裡、臉上猛烈的射出來，我則是毫不抗拒的用舌頭舔弄著著些腥臭的液體，好像是人間最美味的飲料似的，接下來的一個小時，在場的所有男人幾乎都已經射過一輪迴了，我不知道已經被多少人射過了，整張臉滿滿的都是精液，而那條水管也裝的七、八分滿。

「你們要我把它喝下去嗎？」

「要…要…要…」「把精液通通喝下…快…一…點…」

「乾杯！」我慢慢的舉起那條水管，把末端插入我的口中，轉開了閘門，嘩…一聲…精液如排山倒海往我喉嚨裡沖，我大口大口的吞著精液，有些
我還來不及吞下去，就沿著我的脖子流滿了全身，我看起來好像掉進了一個裝滿精液的水池裡似的，全身都泡在精液裡，今天晚上的表現的真是太
淫蕩了。

「喝完了，你們的精液真是太美味了，我每天都想要來一杯。」

「沒問題！沒問題！沒問題！」

「以後妳的早餐牛奶都改成精液了。」

「哈…哈…哈…」

不過我感覺意猶未盡，但是又不能第一次就被他們佔了便宜給大鍋炒了，於是我想到了第二個遊戲……

「怎麼樣啊！各位？我表現的還可以吧？」

「好…好…還不過癮…」

「沒關係，反正我還想要玩，但是，不是用你們的肉棒來插我。」

「我的屁眼自從昨天狂歡後到現在還會痛呢。」

「那你想要怎麼玩呢？」

「我們來玩一些比較特殊的吧，保證會讓你們值回票價的。」

我說，像我這麼淫亂的女人，應該受到懲罰，所以你們可以把我綁起來，我告訴所有的人，我被虐待而來的高潮總是特別強烈，要他們等一下皮鞭
或是木板，來抽我的乳房、小穴和屁股，但是可別打出人命來歐，我告訴他們，如果想試試就儘管上來吧！

「好ㄝ，兄弟們上」

我才一說完，就被帶到一根柱子前把我的手和腳被綁在柱子後，一個人拿了一條皮鞭出來，就狠狠的抽在我的屁股上，屁股立刻浮現一道血痕，我
慘叫一聲，卻叫著說很爽，再來幾下，那群黑人也不留情面地狠狠打著我的屁股，把我的屁股打地又紅又腫這個時候我也達到了高潮，高潮一陣又一陣，竟像停不下來！

後來他們決定除了背面之外，正面也應該被鞭打，所以他們將我翻過身來，四個人抓住我的手和腳，將我呈大字型按在桌上，輪流用皮帶抽我的乳房、大腿和陰戶，有時還用手捏我，雖然我痛苦地呻吟著，把整個背都拱了起來，但是卻處在高潮之中，還有一個人找了一塊木板，改用這片木板打我，整個倉庫響徹了，我的慘叫聲和木板擊中屁股的清脆聲音，混和了皮鞭鞭搭計程車聲音。

其它每個人都興味盎然地看著這場表演，聽著我夾雜著痛苦和喜悅的呻吟聲，後來我居然因此而高潮連線不斷，全身顫抖著，我不知道一共來了幾次，後來他們再也忍不住了，他們把我吊起來，再一次把精液射在我的身上，後來我被放了下，躺在講台上，有個男人要我張開嘴，他們要在我身上尿尿，他們要尿進我的嘴裡，幫我洗洗嘴巴，順便來個全身尿液SPA。

就這樣，幾股熱熱的液體噴在我的身上、臉上和頭髮上，尿進我的嘴裡，尿的滋味又鹹又熱，我把他們的尿液當作肥皂塗抹在我的全身，而其它的黑人圍著我手淫，他們的精液混合著尿水，弄得我滿身都是，他們尿完之後，還把他們的老二當成鞭子用，不斷地鞭打我的臉和乳房，此時我真的一點力氣也沒有了，我的陰戶和屁股因為被鞭打得過了頭，而痛得要命，但是我卻很想後這樣的夜晚，就這樣子的，我渡過上班的第一天。
