545 一個曾被計程車之狼帶進地獄的女生 
作者：小柔

　　**********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　附注

　　１。作一個默默無聞的讀者很久了，想想將手中以前的收藏貢獻給圖書館。

　　２。如果以後都沒有什麼問題，我會儘量轉貼，但不保證每篇都有原作者姓
名。

　　３。如轉貼的文章曾經出現過，對於我的疏忽實在是很報歉，但也請告知，
謝謝！

　　４。轉貼時並沒有徵得原作者同意，如有問題也請告知。

　　５。這是我們大家的園地，希望能維持得長長久久！

　　**********************************************************************

　　那一年，我１６歲，剛剛考進實踐商專一年級，從小我父母就離婚了，我一
直跟著媽媽的身邊長大（偶而也會去爸爸那兒住一段時間）。我小的時候就長得
很可愛，人見人愛！而且是愈大愈漂亮，大人都說我從小就是個美人胚子，長大
後不知會迷倒多少男人哩！

　　就因為如此，母親從小就管我管得很嚴格，對我的一舉一動都管教得非常繁
瑣。於是乎，我被母 親調教的非常好，不論在內在外，都是一個品學兼優的好學
生、乖女兒。

　　但是，我和我母親相處的其實並不算融洽，因為每一個人到了青春期，或多
或少都有一點莫名的叛逆，對於大多數正在青春期的女孩來說，些許的叛逆並不
會在她們的生命裏造成太多的傷害，但是對於我來說，這一點點的叛逆，卻讓我
的人生從此改變，將一個小女孩純潔善良的心靈，和一個少女潔身自愛的寶貴貞
操，從此留下了難以抹滅的深深污點。

　　只希望這段恐怖的回憶，能夠像從不曾發生過一般，在我的生命中消失！

　　但是，偏偏我又是那種對於只要曾經發在我身上的往事情景歷歷在目、永難
忘懷的那種女孩。追朔其原因的話，第一，可能是我自己本身的個性吧！我是處
女座Ａ型的女孩，這一類型的女 生，通常記憶力都非常好，這是真的！我的腦中
平常確實儲存了太多生活中大大小小瑣碎的事，我很難去判斷，甚麼該去記得，
甚麼該去忘掉，我的眼睛就像照像機似的，將所有生活細節照單全收。這其實已
經造成我許多困擾，因為我不太會去融會貫通，所以我經常會為了無謂的事情去
煩惱，甚至失眠！

　　第二，也可能是因為我的父母在我七歲那年就因為失和而離婚。父母親的離
婚，對於一個正在成長中的小孩來說，是一個非常大的衝擊。也或許如此，在我
的幼小心靈中，想要去記得曾經和父母相處過的每一分、每一秒。也因為從小我
是被媽媽帶 大的，因此，在我的成長過程中，走得非常辛苦。

　　因為爸爸的離開，從此媽媽心情十分低落，她畢竟只是個女人，常常還需要
我的安慰、鼓勵。畢竟在這世上也只有我們母女倆相依為命！也因此，我的個性
從小就十分地細心、十分地女性化。

　　但是，上天似乎是有意折磨我們，我的悲劇其實才剛剛開始。

　　那一天晚上，我從學校放學後，和同學一起去三重看了一場九點的電影，看
完後已經１１點多了，這時，我突然想起來，有另一票國中同學昨天打電話告訴
我，說她們今天會在西門叮的舞廳裏跳舞，要我今天過去找她們玩。雖然這一票
同學平時就很愛玩，我其實也並不太喜歡她們，很少和她們來往，但是那天晚上
也不知怎麼搞的，就想去見識見識。第一：是因為我從來沒有去過所謂的「地下
舞廳」。第二：是因為她們又都是女生（我從小讀書都是女生班，從沒有和男生
同班），所以我可能比較放心吧！

　　於是乎，我打了一通電話回家，本來打算告訴媽媽我想去跳舞，誰知道她一
聽到，劈頭就是一頓痛駡，叫我馬上回家！我當時也不知道是哪來的氣，我說她
管我管得太嚴了，再這樣下去，我要搬去和爸爸住。

　　我媽一聽到我要去爸爸那兒住，她更氣了（當時我媽媽和我爸爸已經沒有來
往了，相處得極不愉快），她說：「妳要去就去！去了就不要回來！」她說完就
掛上電話。

　　我當時又氣又失望，心裏只想要發洩難過的情緒，所以我跑到路上，很快的
叫了一輛原本就好像停在路邊等客的計程車，我跳了上去，急呼呼的說了一句：
「西門叮！」那計程車司機看了我一眼，立刻加緊油門，載著我直駛而去。

　　一路上，我腦子裏都浮現出媽媽責備我的樣子，我愈想愈難過。也不知道過
了多久，我感覺到四周愈來愈荒涼。因為車子的玻璃本來就很暗，加上兩旁的房
子也愈來愈少，而且車子好像一直往山上開去（後來我知道是觀音山）。

　　我愈來愈覺得怪怪的，我只好開口問：「對不起，司機先生！請問您開的這
條路對嗎？」

　　他回答：「是往這走沒錯啊？妳不知道路嗎？」

　　我說：「對不起！我對路很不熟，我只是覺得好像已經走了很遠了，您別生
氣。」

　　「小妹妹說話好有禮貌噢！妳別擔心，還早的呢！我看妳穿著制服，妳讀哪
裏的啊？」

　　我說：「實踐商專一年級。」

　　「一年級？那不是國中剛畢業？妳今年幾歲啊？」

　　「１６歲。」

　　「１６歲？這麼幼齒！那妳這麼晚還跑出來玩，有沒有被男人玩過了？」

　　我聽不太懂他話，猶豫了一會，發現他從後照鏡中一直盯著我看。他又說：
「怎麼不回答？我問妳還是處女嗎？」

　　我嚇了一跳！我說：「為甚麼要這樣問？」

　　我話還沒講完，我旁邊的座椅突然間翻開來，然後從後面的行李箱中鑽出一
個人來！我嚇得還來不及叫，這個男的馬上用手摀住我的嘴！然後說：「妳最好
不要叫，反正妳叫啞了也沒人聽得見。乖乖聽話！妳不想被我們輪奸然後棄屍在
荒山上吧？」我嚇得只好點點頭。

　　他又說：「小妹妹真乖！妳好漂亮，皮膚好嫩ㄡ！奶子又大！妳看，都快把
制服撐爆了哩！」他說完就對著我的嘴猛親，另一隻手趁機對我的胸部又搓又揉
的。

　　我羞紅了臉，全身不停的顫抖。因為這竟然是我的初吻，它竟然是給了一個
滿嘴檳榔味的陌生男人！

　　這時，前面的司機開口問我：「小妹妹！我剛才問妳還是不是處女，妳還沒
回答呢！到底是不是？」我的眼淚當場流了下來。

　　架著我的男人說：「沒關係，讓我來驗一驗就知道了。」說完就掀起我的裙
子，將手伸進我的內褲裏撫摸我的私處；另一隻手開始解開我上衣的扣子，接著
脫去我的制服，然後用力扯開我的奶罩，用他的口含咬著我的乳頭。

　　我哭著向他們求饒，但是他們不但完全不理我，動作還愈來愈粗暴。

　　接著，旁邊這個男人更扯下了我的內褲，用他的手掌緊緊貼住我裸露出的下
體，更過份的是，他的手指竟然用力插進我的肛門！我嚇得膀胱失禁，不自禁的
尿了出來，尿了滿座椅都是。

　　他們兩個見狀，竟然看著我，大聲的淫笑了起來。我只知道接下來我失去意
識，似乎嚇昏了過去。

　　當我醒來時，發現我身在一個大房屋裏，髒髒舊舊的，而且有一股很重的黴
味，房間頂上垂掛著一盞黃色的電燈，四周牆上貼滿了類似牛肉場宣傳的猥褻海
報。而且我發現我平躺在一張床上，四肢都被繩子綁住固定著，呈現一個「大」

　　字，而且頭髮淩亂、衣衫不整。這還不要緊，我竟然發現，在我的周圍站滿
了一群男人，正在虎視眈眈的直盯著我的身上瞧！

　　有人開口說話了：「小妹妹醒了啊？妳長得真正是水噹噹哩！讓我們大家直
直流口水哩！」

　　另一人說：「小姑娘有沒有交男朋友？有沒有幹過炮？還是不是處女？」

　　我哭著，一直不斷的發抖。

　　「我們來檢查看看。」說完後，一群人爬到我身旁開始脫我的衣服、扯斷我
的胸罩、撕裂我的內褲。

　　「你們看，這個妹妹的小乳頭和陰戶都還是淡淡的粉紅色哩！我看她還是在
室的不會有錯啦！」

　　「哇！幹他娘！處女的奶子有這麼豐滿的我還第一次看到呢！」

　　「她長得真漂亮！長得好像金瑞瑤呢！我們實在是卯死了！」

　　當時金瑞瑤在臺灣很紅，很多人說我長得很像她，而且比她還要漂亮許多。

　　「對啊！而且還是在室的金瑞瑤哩！花錢也幹不到哩！現在就躺在這裏隨便
你幹，愛怎麼幹就怎麼幹，被我們輪奸到死也沒有人知道呢！」

　　我聽了當場嚇得哭了出來，我苦苦哀求著：「求求你們不要傷害我！我從來
沒有做錯事，為甚麼要欺侮我？讓我回去好不好？我發誓不會告訴任何人的，好
不好？」

　　有人說：「妳能不能回去要看看妳的表現嘍！妳讓我們每個人泄完欲、我們
操妳操到滿意了，妳就會成為真正的女人了。到時候妳根本不想走了呢！」

　　我哭著，繼續哀求著：「我求求你們行行好！放了我。我從來沒有和男生做
過，我從來不敢想，我還是處女。求求你們大家放了我好不好？」

　　我哭紅著雙眼望著他們，而這群男人卻更加色眯眯的直盯著我赤裸裸的身體
瞧。

　　突然間有一個男人開口說：「要不然這樣好了！我給妳兩條路，妳在我們之
間挑一個男人，將妳的初夜奉獻給他，如果妳不選，我們就全部一起輪奸妳！」

　　我當場呆在那兒，一句話也說不出來。

　　其中一人等的不耐煩，開口說：「我看這個小姑娘是註定要做大家的公共廁
所了，我們就來好好享用吧！」

　　我大叫：「等一下！我選！我選！」我羞著臉看著他們。

　　而每個男人都紅了眼，露出淫穢的笑臉：「還是妳要選老二最大的勒？」接
著他們都掏出他們的那話兒對著我。我漲紅了臉，緊閉著雙眼，不敢看他們。

　　這時有人說：「幹他娘！等妳選好，天都要亮了！」說完他就爬上床，將頭
埋入我的兩股之間，用舌頭開始舔舐我的私處。其他人見狀，也紛紛開始舔我的
乳頭、乳房及肛門。當然，我的嘴早已被好幾個男人輪流的強吻著。

　　我的全身被這 群男人舔舐得奇癢無比，很不舒服，只好不停的扭動著身軀，
誰知道這個樣子更挑起他們的男性欲望。

　　「幹！我的老二已經硬的受不了了！」說完他就將我的雙腿高高舉起，並用
力向外張開，接著他騎在我的身上，然後說：「小妹妹，看清楚了！我就是妳的
第一個男人，也是奪去妳貞操的男人囉！」

　　說完，他吐了一口口水在他手上，然後抹到我的私處，接著他的屁股向前用
力一頂！我感覺到下體一陣劇烈的疼痛，後來就昏過去。在昏迷中、四肢被綁死
的狀態下，任這群可惡的男人瘋狂的輪奸我、蹂躪了我整個晚上。

　　後來據他們的口中得知，我當晚至少被十幾個男人輪奸達二十次以上，甚至
有人一晚上就強姦我五次之多！他們用我全身的所有部位來達到泄欲的目地，包
括我的陰道、肛門、甚至我的口中，都同時的插著他們又髒又臭的陰莖！

　　第二天，我張開眼睛，聽見外面似乎在下雨，應該已經是白天了才對（我發
現這個房間裏並沒有窗戶，而唯一的光線，是從房門外的走廊照來的）。我慢慢
移動我的身體，忽然感覺到全身上下都沾滿了東西，原來我的身上、臉上、頭髮
上、大腿內側，到處都黏著已經乾掉的精液，甚至我的滿嘴裏都是腥腥稠稠的精
液味。

　　我突然感覺到下體正隱隱作痛，我緩緩的坐起身子，這才看見我的大腿兩側
沾滿了血絲，而床墊上也留下一灘血跡，我知道那是我的處女膜破裂所流的血，
我的眼框裏頓時紅了起來。

　　但是還不止如此，當我感覺到我的肛門一陣陣刺痛時，我突然回憶起昨天晚
上這群禽獸是如何慘無人道的對待一個１６歲的小女孩。他們用盡了各種骯髒下
流的方法來猥褻我、折磨我、虐待我，不知道有多少根又髒又臭的陰莖粗魯的塞
進過這處女膜原本完整的陰道；在一旁等得不耐煩的人，竟然紛紛的從背後輪流
姦淫我的肛門，當我的下體前後洞同時遭到粗暴的攻擊時，五臟六肺所產生的絞
痛，真是一生都無法形容！

　　「小姑娘好像醒了ㄟ！要不要給妳喂頓早餐吃？」突然間我聽到旁邊有人這
樣說，「昨天晚上的那頓宵夜吃的如何？有沒有滿意？是不是又餓了？」說著說
著，他又從內褲裏掏出他的陰莖，直塞進我的嘴裏。

　　我只感到噁心想吐，一陣胃酸在的我肚子裏翻攪，我聞到他胯下所散發出的
陣陣惡臭，和全身上下的汗酸味。他抓住我的頭髮，要我前後移動地吸吮他的陰
莖，接著他的那兒愈脹愈大，撐滿了我的嘴，我簡直快要無法呼吸了，旁邊才剛
睡醒的人也紛紛爬起來看熱鬧，好像在看一場活生生的春宮表演。

　　他愈做愈快，龜頭更是深深的頂入我的喉嚨裏，使我不斷反胃，但是我從昨
天到現在甚麼也沒吃，也實在吐不出甚麼東西來。

　　就在此時，他突然用力往內一頂，我感覺到一股滾燙的液體不斷的由他那兒
噴出，有的流進喉嚨裏、有的則留在我的口腔，全部的人大聲鼓掌叫好。

　　我聽到他大聲說：「一滴也別吐出來，全部給我乖乖吞下去！」我只好順從
的點點頭，慢慢把他的精液給咽下去，但是他的陰莖還在我的嘴裏，我不敢吐出
來。

　　他說：「用舌頭把它舔乾淨，妳要是做得不好，今天妳就有罪好受得了，哈
……幹他娘！」

　　我哪里敢違抗，只好用舌頭去舔他那又濕又鹹的陰莖；他又再叫我舔他的陰
囊，我也照做；又叫我用口去含他的睾丸……我早已充滿淚水的眼角，只看到周
遭所有人對我的淫笑。

　　過了一會，從外面走進來兩個人，他們穿著短褲及背心，看起來像是很粗壯
的工人。從他們兩個人糾黑的皮膚以及輪廓看來，應該是山地人之類的，我開始
感到不安起來。

　　　　　　　　　　　　　接著他們開始對話：

　　「她真漂亮！」

　　「你們幹她幹了多久了？」

　　有人回答：「昨天晚上快１２點時坐大頭明的車子抓上來的！」

　　「每一個人都操過好幾遍了？」

　　「對啊！這小妹妹好像才十幾歲，而且還在室。」

　　「你都不知道，這小姑娘昨天晚上被我們大家輪流操到死去活來，還哭得求
饒呢！哈哈……」

　　這兩人眼神不斷的打量我的全身，我赤裸著全身並且還不斷的發抖。其中一
人撿起我被丟 在地上的制服，口中唸唸的說：「實踐商專一年級，國中才剛畢業
嘛！真是好貨！被你 們先玩過了真是可惜！不過沒關係，我等一下一定要操她操
到懷孕。」接著又對著我說：「妳知不知道？被我操過的女人如果沒有做好避孕
的話，百分之百都會懷孕的勒！人家都說我們族裏的男人的生殖能力最強，也就
是精蟲最多啦！不管女人甚麼危險期、安全期，我都能照中不務，那些站壁的看
到我都怕！」

　　我張著驚恐的雙眼望著他，一句話也說不出來。

　　其他幾個人說：「那我們先走，小姑娘留給你們享受，等一下給她吃一點東
西，不然會餓死，你們就得奸屍了！」

　　有人問：「ㄚ還有沒有人要來？」

　　「工地裏的人中午休息時應該會上來。到時候這小妹妹只有一個洞，不知道
能不能喂飽那些餓鬼？嘿嘿……」

　　「喂！你叫他們要省著點用ㄟ，不要一次就搞掛她ㄝ，慢慢來才不用每天等
獵物。何況要多久才能找到這麼漂亮、又這麼幼齒的？要知道幼齒的處女有多補
嗎？」

　　「對啊！像上次那個妹妹，幹一干下面就松了。奶又小，長的也還好，後來
被×××押 到私娼寮，玩一次不用３００塊。那種貨多差啊！」

　　「就是啊！像這一個小妹妹長得好像金瑞瑤哩！」

　　「我覺得她更像日本的女星，像那個甚麼齊藤由貴的。你知不知道？要這種
女明星陪你睡一晚，至少要花幾十萬呢！」

　　全部的人講完了話，一直看著我大聲的淫笑著，我羞紅了臉，不敢看他們。

　　其他人走了以後，這兩個山地人一邊脫著衣服一邊向我走來，旁邊還剩下的
幾個人也好像開始在脫褲子的樣子。這時我的心臟跳的好厲害，全身不停的冒冷
汗。他們一上床就將我緊縮的雙腿用力張開，另一個人從後面抓住我的雙手，他
們非常強壯有力，使我完全動彈不得。

　　前面這一個人說：「你看，我長這麼大，還是第一次幹過乳頭和陰唇都是粉
紅色、這麼水的勒！嘿嘿嘿……」說完後他的屁股用力一頂，我哀嚎了一聲，陰
部的傷口似乎又裂開了，我痛的不斷的苦苦哀求他放過我，可是他不但不聽，還
更用力來回抽送著。

　　他把我抱起來，讓我壓在他身上，這樣子他的陰莖反而插得更深，我痛得眼
淚和汗水不斷的沿著乳溝流下來。

　　旁邊好像有人說：「你看，她那裏又流血了ㄝ！好像第二次強姦處女，真是
賺到！」

　　這時另外一個山地人從我的後方靠過來抱住我的身體，然後說：「前面流血
算甚麼？我讓她後面也流血！」說完後他先用舌頭舔我的肛門，舔完後就將他的
陰莖頂在我的肛門口，然後對我說：「妳先吸一口氣，嘴巴閉緊！」說完就將陰
莖用力的插入我的直腸內。

　　我痛的差點暈過去！雙手只好緊抱住前面這個山地人的背，誰知道他卻說：
「你看！這小妹妹有反應了ㄝ！」

　　「對啊！」後面的人說：「好好享受男人的滋味，機會難得喔！」

　　他們不顧我的痛楚，一前一後猛烈地撞擊進我的體內。有誰能夠想像：一個
１６歲、昨天還是處女的小女孩，現在卻被兩個孔武有力的山地男人一前一後的
在我的陰道及肛門裏塞進兩根具大的異物時，是甚麼感覺？他們不斷的往我的體
內更深處狂頂，我感到身體將要被撕裂一般的痛苦！

　　也不知道我又昏過去多久，我再醒來時，仍然是他們一上一下的抱住我的身
體，在做著我原本以為是惡夢的動作。我覺得我全身滾燙，口乾舌燥，下體疼痛
的感覺使得口中不自覺發出些叫聲來。

　　下方那個人說：「妳看，聽見妳的浪叫聲，把他們都引來了呢！」

　　我的天啊！我這才發現，我的周圍站滿了一群彪形大漢個個虎視眈眈、色眯
眯的直盯著我看！

　　有人在後面大聲的說：「你們動作要快一點ㄟ！輪奸也是要收錢的ㄝ！要不
然這小妹妹以後去警察局告你們，說你們嫖她嫖完不給錢！」

　　「哎呦！她這樣漂亮，去警察局也會被員警輪奸的啦！我不騙你！」

　　這個時候，這兩個山地人忽然動作加快，接著分別用力一頂，好像要將他們
身體內的所有體液，一股腦兒的直向著我的體內狂瀉一般，我無法自主的大叫了
一聲！當我發現全部人被我 的叫聲吸引住時，看到所有無恥男人臉上顯露出來的
邪惡淫笑，我簡直羞的無地自容。

　　不用說，我當然是被在 場所有的男人們，從頭到尾的又輪奸、又猥褻、又蹂
躪了一番。這期間內，有人喂我吃東西、有人喂我喝水，而這些食物和水當中，
不用說，也被他 們摻雜了大量的口水和精液。

　　有人開始拔我的陰毛，並說：「把幼齒的毛放在身上可以保平安ㄡ！」

　　有人說：「叫處女吞下男人的精液，可以讓她以後對你百依百順ㄝ！」

　　「嘿，好久沒有幹幼齒補一補了！上次我們幹那個誰的女兒，也沒有幹這個
小姑娘來的爽說！嘿嘿……」

　　「這個不一樣啦！我們大家操了她那麼久，她下面還是那麼緊，而且她愈緊
張，陰戶夾愈緊，夾得我的龜頭變得好硬！好爽！」

　　終於人群開始漸漸散去，可憐的我早已被折磨得不成人形，全身都是瘀青，
乳房上佈滿了齒痕和爪痕，背上也是傷痕累累，我的私處與肛門早已痲痹，失去
知覺，只看到白白的精液和紅紅的鮮血從陰道裏不斷的沿著大腿緩緩流出。

　　我聽見旁邊正在休息的男人說：「你們看，從她的陰戶流出粉紅色的處女鮮
血和男人精液，愈看愈性感！對不對？」

　　更可怕的是甚至有人說：「我們一直幹她幹到懷孕後，再關起來不停的幹她
十個月，然後等到她大肚子要生產時，再觀賞她生小孩的過程，一定很刺激！」

　　「對啊！我從來沒有看過女人生孩子，而且她才１６歲，如果把我們輪奸她
還有生下小孩的過程拍下來，做成錄影帶來賣，一定卯死了！」

　　「更好玩的是，我們可以看嬰兒的長相去猜猜誰是爸爸呢！哈哈哈……」

　　「她如果又生個女兒，那我們就有的玩了！」

　　「是啊！如果像她媽媽這樣漂亮，一定一輩子做妓女，被全天下的男人輪奸
到死，真的！」

　　大夥笑成一團，而我則赤裸裸的嚇癱在床上，早已泣不成聲！

　　雨停了，天似乎也暗了下來，山上的蚊子似乎特別多，也或許是因為我滿身
已經乾掉的精液和汗水顯得又腥又臭，我的身上以及大腿被蚊子叮了好幾個孢。

　　有一個人好像正在點蚊香，一邊對著我說：「妳真是天生註定要被插的命，
妳看，連蚊子都要輪奸妳！這些叮妳的蚊子一定全部都是公的。」

　　從門口陸續回來了一些人，我看見昨天抓我上來的計程車司機，我不自主的
開始發起抖來，因為他們是第一個強姦我的男人，我永遠記得處女膜破裂的那一
刻！一個少女對於愛情的憧憬和新婚之夜對於初夜權的浪漫幻想，刹那間完全破
滅。取而代之的是對自己身為女性的自卑感，對自己長得漂亮的厭惡感，更覺得
對不起媽媽！一想到自己學業成績一直名列前茅，也曾經多次得到班花、校花的
漂亮名聲，我不禁悲從中來。

　　幾天前的我是多麼單純、多麼無邪，連Ａ片都不敢看。從小開始，就有一大
堆男生追我、寫情書給我、要我家的電話號碼、甚至要我的照片，把我當做是夢
中情人。我媽媽也說過：「從小就那麼可愛、那麼漂亮，長大以後我就頭痛了，
一定要替她好好找個好丈夫才行，免得她被一些壞心眼的男人給占了便宜！」

　　我想到這裏，眼淚又流了下來。我不知道還能不能夠見到我媽媽？就算回得
去，我也不知如何面對她？她從小養我養到這麼大，如果讓她知道我被這麼多男
人輪奸過了，淪為他們的性奴隸，體內流滿了無數男人的體液，不知道她會不會
受不了這樣大的打擊？

　　突然聽見有人說：「水放好了沒有？放好就帶她去洗澡！我的車子裏都是她
的尿味，幹他娘ㄝ，她昨天嚇得尿了一大泡尿在我後座，害我又花錢去洗車，等
一下我要好好連本帶利的討回來！」

　　話才講完，就有一個高大的男人，一把把我從床上抱起來，往外面的走廊走
去。原來外面還有一間小小的廁所，他將我抱進廁所後，將我放在地上，但是我
的雙腿無力，根本站不起來，只好蹲在地上。我的下方剛好是一個很深的茅坑，
而且奇臭無比！邊上堆了一堆用過的衛生紙，有的還沾有未乾的血跡，我知道那
些都是我流的血。

　　這個男人盯著我看了一會，然後說：「小妹妹，下麵還痛不痛？想不想大小
便甚麼的？妳大概沒有在男人面前上過廁所吧？我也很想看看女生尿尿ㄝ！不要
害羞了啦！反正妳遲早都要在我們面前大小便的啦，還不如趁現在只有我一個，
妳先練習一下，以後會比較自然啦！嘿嘿……」他一臉猥褻的看著我的私處。

　　我對著他搖搖頭說：「我實在是尿不出來。」男人大概不瞭解，女生在緊張
的時候，哪里會有排泄的欲望？

　　他看我久久沒有排泄，大概等得不耐煩了，走過來蹲在我旁邊，伸出手指，
一前一後用力的摳弄著我的尿道和肛門，弄得我非常不舒服，我不斷的挪動著身
體，並央求他快停止。

　　這時候又從外面來了兩三個人進來看熱鬧，並拍手叫好。其中一人說：「她
既然尿不出來，那我們來示範給她看好了！」其他人也表示贊成，然後他們將我
團團圍住，竟然掏出他們的陰莖對著我，開始灑尿在我的身上！

　　我當場嚇得窘紅了臉！還有人抓住我的頭髮，並撐開我的嘴，好尿進我的口
中，一直到我被滾 燙的尿液嗆到鼻孔時他們才停止。但是可惡的他們更命令我將
他們又腥又臭的尿液含在口中，不得吐出。

　　後來他們從外面提了一桶熱水進來，其中兩、三個人開始幫我擦拭全身，他
們一邊擦，一邊對著我的身材讚美不已，並說著一些下流猥褻的話：「幼齒就是
幼齒！你們看，她昨天的傷口已經好了一半，我原本還擔心她會被我們輪奸到死
呢！」

　　另一人說：「她的皮膚好白！好嫩！兩個奶子好圓好挺噢！」

　　「乳頭又小又可愛！顏色又紅紅的真好看！尤其是她的陰毛，好細又好柔！

　　顏色淡淡的真正水！她如果去拍寫真集，一定會大賣！」

　　「不用啦！光是這張臉蛋，只要走在路上就會被人家拖去輪奸一直操，操到
死！真的！」

　　我緊閉雙眼，不敢看他們，心中只求這場惡夢快點過去。

　　洗完後，他們要我自己走回房間裏，我雙腿還一直的在發抖，扶著牆壁一拐
一拐的走進去，而所有人像是看笑話似的冷冷看著我的動作。

　　有人並說：「小妹妹真幸福啊！第一次性經驗就被這麼多男人操到腳軟。」

　　「對啊！多少女人想都不敢想ㄝ！」

　　「沒錯！昨天是妳的初夜，但是從現在開始，妳就是我們的玩具、性奴隸，
妳要想辦法取悅每個男人、服侍大家，教妳做甚麼，妳就得做甚麼，大家玩妳玩
得滿意了，自然就會放妳回家，有沒有聽到？」我只好順從的點了點頭。

　　他們將我拉回床上，床單已經換了新的了，我又再度的被五、六個人壓住，
其中一人開始準備進入我的體內侵犯我。他慢慢的插入我的陰道，我沒有昨天那
麼痛，因為他們今天比較溫柔。僅管如此，我這一整晚還是在他們一個接一個的
輪奸中渡過，整個晚上他們的陰莖沒有一刻離開過我已受了傷的陰道。

　　第三天，一早醒來，我發現我動彈不得，而且呼吸困難。原來有一個男人壓
在我的身上睡著了，他的陰莖還插在我的陰道裏，而且口水流得我滿臉都是。

　　我用力將他推開，發現原來大家都還沒醒來。我正思索著如何能逃出去，可
是一想到我自己一絲不掛，而且全身無力，況且這裏又不知是哪兒？我只好打消
念頭。

　　過了一會，他們慢慢醒過來，看到我呆坐在床上發呆，有人說：「這小姑娘
真的好可愛！好像仙女下凡一樣美麗！而且她愈來愈有女人味了ㄝ！」說完幾個
人就靠過來對我又摸又親的，還有人將舌頭伸進我的口中翻攪。

　　我差點沒吐出來，他們大概一輩子都沒有刷過牙齒，那種口臭的味道真是難
以形容。滿口的檳榔渣、煙味和腐爛的食物……還有酒臭味，我真的差點暈了過
去！

　　其中一人開始吸吮我的舌頭，並不斷的說：「妳的小嘴好香！好甜ㄡ！」並
不停的將他的口水吐進我的嘴裏，我不敢吐出來，只好乖乖咽下去。

　　過了不久，他們其中有人開始翻我的書包，拿出我的筆記本和日記開始一頁
一頁的看（我的日記因為怕媽媽偷看，所以都放在書包裏，現在真的好後悔！）

　　我聽見他說：「這個妹妹的字寫得和人一樣漂亮！看起來真舒服！」

　　「這種日記大概是女生專 用的，上面還有記載排卵日期哩！大概是提醒自己
買衛生棉吧？」

　　「排卵好像就是月經來的時候吧？有誰會算她甚麼時候最容易懷孕？」

　　另一人說：「除了月經來時，還有前十天和後十天之外，剩下的三、四天就
是危險期。這幾天射精進去鐵定懷孕！但是像她這樣的年紀看來，危險期更長，
七、八天或八、九天都很有可能！」

　　「你怎麼哪麼清楚？」

　　「廢話！我不曉得已經讓多少女人懷過孕了！連我大女兒都被我幹過拿掉兩
次小孩，因為我不喜歡戴套子，所以每次我都教我女兒算好安全期我才幹她。但
是這種年紀的女孩算好了也不准，太容易懷孕了啦！而且我女兒哪有這一個小妹
妹漂亮？嘿嘿……」

　　「那從她做的記號看來，兩天前她的危險期就已經開始了ㄝ！這兩天這麼多
的精液射進去她的子宮裏，那不是鐵中無疑嗎？」

　　「那倒不一定！要看哪個男人的精蟲最多、最旺盛，才能和小妹妹的卵子結
合！」

　　「幹他娘！甚麼時候大家都變成婦產科醫生了啊？哈哈哈……」眾人又是一
陣狂笑！

　　有一個人從我的內褲上拆下我的衛生護墊，問說：「這是甚麼？」

　　有人回答：「那是衛生護墊！」

　　「ㄚ又沒有月經，幹嘛要護墊？」

　　「你真笨！那是女人平常防止陰戶流淫水流太多墊的，用過的衛生護墊上面
都有很香濃的女人體味哩！」說著說著，那個人就拿著我的衛生護墊，將它聞了
半天，然後包在他的陰莖上來回磨擦著，臉上露出淫穢的表情。

　　另外一人說：「真笨！人就在你面前，你不會直接來聞她的陰戶啊？」說著
就將他的臉埋入我的股間，對著我的陰唇又舔又聞的。他說：「這個小女孩的淫
水好香、好甜哩！好像水果的味道呢！」

　　接著大夥紛紛搶著要舔舐我的陰部與肛門。我只好緊閉雙眼，咬緊下唇，強
忍住這麼多根男人舌頭的挑弄。這群野獸不停的玩弄著我的全身上下每個角落，
我的全身都沾滿了他們溼溼黏黏的唾液與精液。

　　到了中午左右，又進來了一堆人，他們手上拿著便當和一些攝影機、照相機
腳架等器材，我大概猜得出來他們想幹甚麼。

　　當中一個相當眼熟的男人說：「該喂小美女吃午飯了！」他打開便當盒，自
己吃了兩三口，一邊嚼著飯一邊向我走過來，用他的嘴巴對著我的嘴，然後將他
的口中嚼爛的飯菜吐進我的嘴裏，要我立刻咽下去，我只要稍有怠慢，他就伸手
到我的下體，用兩根手指頭硬塞進我的陰道裏用力地向內摳。

　　我又痛又不敢叫出聲，只好乖乖的照他的吩咐做。沒一會功夫，我竟然用這
種令人作惡的方法將整個便當給吃完了。

　　果然不出我所料，他們開始在床前架設攝影機，同時架起兩盞投射燈，並且
朝向我的身上打光。突然間，床上變得十分明亮，我的裸體也更清楚的呈現在這
群色魔的眾目睽睽之下。

　　眼前一個長相猥瑣的男人開口說：「沒關係，妳愈害怕愈好，我就是要拍下
妳緊張發抖的模樣，以後大家都可以在錄影帶店裏租到妳被我們整得死去活來的
帶子來看，馬上妳就會成為臺灣Ａ片女王、牛肉場裏活春宮秀的第一女主角，到
時候妳就會有花不完的錢和不計其數等著要幹妳的男人，那時候妳感謝我還來不
及哩！」

　　「對啊！我看過那麼多Ａ片，連日本的、歐美的都從沒看過這麼漂亮的貨色
呢！」

　　「這錄影帶賣出去一定卯死了！」

　　其中一人命令我：「妳先自己用手捏自己的乳頭。」我窘紅著臉，慢慢將手
移到胸前，緊閉著眼，用手指撫弄自己的雙乳，我害怕稍一不從，他們又會想出
甚麼可怕的方法來對付我，於是我只好乖乖聽他們的話。

　　「很好！妳做的很棒！感覺很美！接下來另一隻手伸到下面去撫摸自己的陰
唇！」我也只好照做，但是早已淚流滿面。

　　他的命令愈來愈過份：「把手指伸進陰道裏去抽送，快點！」

　　「用雙手把陰唇扒開！要露出陰道裏面的肉才行！」

　　「腿再張開點！肉穴再撐開點！攝影機要清楚的拍到才行！」

　　我感覺陰道裏一直不斷有淫水沿著大腿流下，然而這一幕也早已被這群色眯
眯的男人看在眼裏。

　　「嗯！自己應該玩得差不多了。」一個男人說完後，從地上的袋子裏拿出一
只銀色的鐵棒，還有幾個鐵夾子，它們後面都連接著電線。我隱約聽見其他人發
出的竊笑聲，他說：「這些東西可有得妳受的了！這些是所有女人公認的頭號殺
手，不知道曾經讓多少忠貞烈女到達發浪的高潮呢！哈哈哈……」

　　他說完就將我的雙手雙腳用繩子固定的綁在床的四腳上，然後將鐵夾夾在我
的兩個乳頭上，接著又把鐵棒插進我的陰道內，一直頂到我的子宮。我感覺到小
腹踵脹、陰戶及膀胱四周突然一陣冰涼感，我緊張得全身冷汗直流！

　　接著我看見他的手上拿著一個像電源開關的東西，我聽見「卡」一聲，頓時
我慘叫了一聲！身體像被電 擊般的向上拱起，我的下體和乳房突然間湧入了高伏
特的電流，不斷的在我的全身流竄！我不停的哀嚎、不停的尖叫！但是身體四肢
被繩索綁住 動彈不得。

　　而四周的男人像是在做人體實驗般的，靜靜的看著一個１６歲少女的煽情演
出，他們個個表情猥褻，差點滴下口水，好像等著待會要將我生吞下去似的。

　　此時我突然感到膀胱失禁，尿液不斷地沿著鐵棒周圍噴出……

　　「好啊！好啊！」所有男人瘋狂地吆喝著，中間的人更說：「這個鏡頭拍得
太真實了！我看連陽萎的男人想不勃起也難！哈哈哈哈哈……」

　　我不知道昏死過去多久了，再度醒來時，我覺得手脕很痛，才發現我原來被
直立的吊在一個曬衣架上，四肢成為「大」字形的姿勢，而且我的下體前後洞都
各被插入異 物，並且還在不停地震動。

　　「小美女醒了啊？這已經是拍了第三卷帶子了耶！妳剛才哀嚎到昏厥過去了
呢！等一下再倒帶給妳看，聽一聽自己的呻吟聲有多麼撩人。還害得我射精在褲
子裏，等一下妳要給我舔乾淨！」

　　我感到胃腸一陣攪痛，很想拉肚子，我輕聲的說：「你們可不可以讓我去上
廁所？」

　　他們聽了，淫笑著回答：「當然可以啊！但是只能在原地上。妳是因為剛剛
昏迷時吞下了我們喂妳的泄藥才會想要大便的吧？哈哈哈……等一下我們就會拍
到小美人拉屎拉尿的樣子了！哈哈哈……」

　　因為我的身體是被懸 空的，於是他們拿了一個水桶放在我的屁股下方等著我
排泄出來。我相當難為情，我從來沒有在別人面前上過廁所，更別說是在一大群
男人的眾目睽睽之下了。於是我只好拼命忍耐，忍到我臉色發白、冷汗直流、全
身發抖。

　　有人趁機挑侃我說：「你們看，他發抖的樣子真是可愛！連乳頭都跟著顫抖
了起來！」

　　「屁股還一直扭來扭去，看的我血脈賁張！」

　　「我看妳能忍多久？」他話一說完，突然伸手拔出原本插在我的陰戶和肛門
裏面的電動按摩棒。

　　就在他抽出的那一刹那，我已經再也忍不住了！頓時我的下體屎尿齊流，一
直噴到我的大腿上、有些灑在地上、其餘的則流進水桶裏。同時間，我聽見他們
不停的鼓噪叫好，而且拿著好幾個照相機不停的拍照，鎂光燈和男人的狂笑聲此
起彼落。

　　我不停的排泄了好一陣子，到最後我的肛門里拉出的都是水，前面的膀胱也
像失禁般的一直流出尿液，滴進水桶裏。

　　當中一人說：「小美女連拉屎都性感，而且美人就是美人，連拉出的屎尿都
是香的！」

　　「對啊！你們大家看！她的妹妹還繼續的在滴尿哩！」

　　「好了！都拍的差不多了吧？你們把這裏擦一擦，順便帶小美人去洗一下身
體，接下來我們的「午夜春宮秀」就要上場了噢！」

　　我在被帶 去洗澡的過程中，不用說，更是被所有男人從頭到腳猥褻了一番。

　　他們用盡各種方法折磨我，讓我差點脫了一層皮。

　　整個晚上，他們用兩架射影機，變換各種角度，拍攝我被所有男人淩虐的姿
勢。他們個個蒙著面，用盡各種方法和我性交、肛交及口交，而且大部份時候是
多人同時進行的。他們幾十個男人用接力的方式輪奸我，絕大多數的女人一輩子
都不會遇上這種事，更何況我是一個才剛滿１６歲的處女！

　　他們甚至還要求我在鏡頭前做出許多不堪入目的姿勢，我別無選擇，只得照
做。後來又命令我裝出叫春的聲音，我哭著說我不會，他們乾脆輪番上陣，加快
速度的用粗大硬挺的陰莖在我嬌嫩纖細的陰道裏猛力抽送，我的子宮被他們頂得
受不了，整個下體痛得不聽始喚，口中竟然不自主的呻吟了起來。我又羞又窘、
呼吸急促。

　　在我身上的蒙面男人看見我這種撩人的樣子，更激起他的獸欲，不斷地猛親
我的嘴，甚至親得太用力，將我的嘴角都咬出血來。

　　當晚還發生了許多難以想像的事，這群男人有一段時間不停的從我的肛門侵
犯我，和我肛交，一直整到我的肛門失禁，而且灼熱難忍。整個晚上從我的肛門
裏不斷的流出稀漿狀的糞便，和夾雜著男人混濁的精液。

　　後來，這群男人開始研究我的身體構造，當然，所有目光焦點還是在我的私
處。他們用一種長條形的鐵器（後來我才知道那是婦產科醫生用來墮胎的器具）

　　塞入我的陰道，然後向兩邊慢慢撐開。我感覺陰唇像要被撕裂般，兩腳並不
斷地發抖。

　　男人們開始你一句、我一句的嘲諷著我，而且似乎是故意要說給我聽似的：
「這裏就是女孩子一生中最隱密的部位了！」

　　「你們看！她裏面的嫩肉好美ㄝ！顏色紅紅的好可愛！淫水又多又滑，一定
很甜！」

　　「我比較喜歡女孩子下面舔起來酸酸的味道，而且要有淡淡的女人體味。像
這個小姑娘下面流出的水，就帶有一點點酸味，而且聞起來也有一點小女孩乳臭
未乾的腥騷味，真是迷死人了！」

　　「唉呀！她的子宮口都看得到耶！那個突突的就是女人的「花心」吧？快把
燈光打亮一點！攝影機才拍得清楚！」

　　我別過頭去，不敢正視他們淫惡的眼神。

　　他們準備了一些像是茄子、小黃瓜、紅蘿蔔等等東西，一一塞入我的下體玩
弄。更不可思議的是，他們竟然想嘗試將他們的拳頭塞入陰道！我當場痛得死去
活來，血流如注。而我最後的印象是：他們拿著一條蛇向我走來！

　　此後所發生的事，我已失去記憶，而且從來不敢去回想。

　　第四天我睜開雙眼時，似乎已經快要中午了，我感覺到全身痠痛難受，而且
似乎身上有多處抽筋的現象，不知道這群禽獸昨天夜裏整我整到多晚？

　　我發現房裏多了一台電視，而且所有男人正在聚精會神的盯著電視瞧。有人
發現我醒了，對我說：「大明星醒來了啊？昨天的現場秀可能表演的太賣力了！

　　瞧妳累成這樣！而且睡著了還會尿床呢！」

　　「對啊！她連說夢話都還在哭著求饒呢！哈哈哈……真可愛！」

　　「而且本來大家玩她玩累得睡著了，又被她說的夢話吵醒，看見她迷人的樣
子，大夥兒又忍不住起來狂操了她一頓。哈哈……真是活該！」

　　「我們正在看妳演的Ａ片，看到勃起哩！」

　　我的天啊！電視上那個正在被男人輪奸的女生不就是我嗎？螢幕裏正清晰的
播映著我被輪奸時的痛苦表情，而所有的男人都戴著頭套或面具，個個挺著碩大
的陽具，不斷輪番的攻擊我！而當我聽見螢幕裏的自己痛得不自覺發出呻吟的叫
聲時，我羞愧的低下了頭，不敢再看下去。

　　這時突然有人說：「妹妹肚子餓不餓？」我搖搖頭。他又說：「我們剛才幫
妳想到了一個為自己脫身的方法。要不要聽？」我趕緊抬起頭，張大著眼睛看著
他。他說：「妳如果能在一個小時內，幫在場的所有人吹喇叭吹到射出來，我們
就放妳走。而且妳吞完所有男人的精液後，大概也就飽了，真是一舉兩得哩！」

　　我呆了一會，然後問說：「我不知道甚麼是吹喇叭？」

　　「妳被幹了那麼久，還裝假在室？就是口交啦！妳自己用舌頭和嘴巴去含男
人的老二，吸到他舒服就會射出來了啦！這裏內外大概有二十幾個人，現在開始
計時，妳自己看著辦。不要說我們沒有給過妳機會噢！」

　　我聽了馬上流下淚來，但是一想到這可能是我唯一逃生的機會時，我只好強
忍住悲傷與羞恥心，立刻爬下床鋪，從最靠近床鋪的男人開始。

　　我在他的面前蹲了下去，伸手拉開他褲子的拉鏈，從他茂黑的陰毛叢中把那
醜陋的陰莖握進手中，但無論如何也難以叫自己將這支噁心的東西放進嘴裏。

　　「小妹妹，沒關係！慢慢來，妳做不完我們才可以繼續享受妳啊！」

　　我一聽他這樣說，只好將他的陰莖含進自己嘴裏。他的陰莖味道十分難聞，
夾雜了男人的汗味與尿味，腥臭無比！我只好屏住呼吸，不斷的前後吸吮著，他
叫我用手去撫弄他的睾丸，我也照做。

　　所有在場的男人們，一面觀賞著電視裏１６歲處女的火辣辣演出、一面觀賞
著一個正在為男人口交服務的小妓女的現場活春宮秀。我看見所有男人臉上露出
一種鄙視女性的邪惡笑容，但是我卻身不由己的成為了這群男人們的性愛玩物，
成為讓他們解決男性生理需求的禁臠。

　　過了沒多久，他的陰莖變得愈來愈硬，他伸出雙手抓住我的頭，並且加快我
的動作。突然間，他的陰莖一陣抽搐，精液不斷從龜頭中狂泄出來！他的精液非
常的燙，我幾乎差一點就要嗆到喉嚨。

　　他說：「全部給我吞下去！妳要是敢流一滴出來，就全部不算！」我趕緊含
住他的陰莖，慢慢將他滾燙的精液給咽下去。我又用舌頭將他的陰莖舔了一圈，
確定沒有殘留的精液後，我才將它從口中拔出來。

　　我看到他點了點頭，趕緊將他的陰莖小心地收進他的內褲，替他穿好褲子，
然後再爬到旁邊的另一個男人面前，解開他的褲子，掏出他的陰莖含入我口中吸

　　　　　　　　　　　　　　　　吮……

　　不知過了多久，我確定已經是最後的一個男人了。他們也幫我算過，一共是
２１根陰莖！此時，我已氣喘如牛、兩頰酸痛、汗流夾背。當我吞下了最後一個
男人的精液後，轉身用哀求的眼神看著他們。然而，就在此刻，我竟然不自主的
打了一個大嗝！在場所有的男人頓時對著我瘋狂的大笑起來，並不斷的嘲諷我。

　　我羞得趕緊用雙手摀住我的臉。

　　其中一人說：「很抱歉！小妹妹，妳用了快要兩個小時的時間了呢！妳還是
乖乖的留在這裏當我們的公共廁所吧！哈哈哈……」我聽了當場跪在地上，放聲
大哭。

　　有人竟然這樣安慰我：「小美人，不要太難過。下次還有機會嘛！我們每天
早上都會讓妳試一次的，好不好？反正這麼多男人的精液也能把妳給喂飽了，是
不是？哈哈……」

　　我早已趴在地上哭的死去活來！

　　到了晚上，上次那一群計程車司機又回來了。我發現，這裏的人每天都不太
一樣，總是有一些新面孔出現，所以我並不太清楚，我究竟曾經被多少個男人玩
過。而且對於現在的我來說，似乎也不具任何意義了。

　　從一群盯著我看的男人中，走出來兩個理著大光頭的人，他們滿臉橫肉、眼
神詭踽，直盯著我的裸體瞧。而且，他們露出的胳臂上，都是可怕的刺青！他們
用我聽不太懂的台語說著：「就是伊ㄡ？被你們玩成這樣喔！伊真像那個唱歌的
ㄋㄟ！真正有夠水說！別把她蔥乎死說！」

　　「小姐！妳知不知道我是誰？」我搖了搖頭。另一人說：「他就是槍擊要犯
「雄哥」啦！總共殺了７條人命，其中還有幾個是奸殺的喔！他剛剛才從牢裏逃
出來，我們是打算把妳獻身給他們「洗塵」去去黴運。妳可要好好表現喔！」

　　我嚇得張大著口，全身不停的顫抖。

　　「她原本還是在室喔？還是學生哩！１６歲？幹！這麼幼齒還沒被你們幹死
真是命大！像上次幹的那個大學生，被我們一直幹，幹到斷氣！你娘ㄝ！」

　　「這次這個比她漂亮十倍都有耶！而且生的粉嫩粉嫩的，皮膚哪會白成這樣
啊？我第一次看到女人不化妝可以漂亮成這樣的！」

　　說完我就被幾個男人架住手腳，然後他們開始脫衣服。

　　我清楚的看到他們滿身的刺青圖案，好像有兩條龍，正中間有一尊觀音菩薩
的圖案。而當我看見他的陰莖時，我竟然呆住了！

　　他說：「怎麼樣？小妹妹，沒看過「入珠」吧？女人對它們是又愛又恨呢！

　　妳今天可是有福氣才享受的到喔！我要讓妳嚐嚐真正的男人！」

　　我早已嚇得全身癱瘓，任由他擺佈。他開始親吻我的乳房，用舌頭慢慢舔我
的乳頭，我因為緊張，乳頭愈漲愈高，他卻露出邪惡的淫笑。

　　全場所有人鴉雀無聲，氣氛顯得異常的凝重，大家都好像正在期待著觀看一
場全國頭號槍擊要犯，姦淫一個１６歲無辜少女的本世紀最大春宮表演。

　　接著，他將他「入珠」成玉米狀的可怕陰莖塞進我的嘴裏，我不停地反胃作
惡。然後他們將我的雙腿向上吊起，綁在床鋪前方的鐵架上，此時我的身體頭下
腳上，成為下半身懸空的姿勢。

　　他站在我的腿前，將他已硬挺而露出滿是青筋的陽具，在我的陰唇外磨來磨
去，他說：「還不夠滑。小女孩已經嚇壞了，水都流不出來！這樣幹，會把她幹
死哩！」說完，就在我的陰道口上吐了許多的痰和口水，並用手抹進陰道內。他
說：「差不多了！你們要把小妹妹抓好喔！我怕她會抓狂！」

　　話一說完，我感到下體一陣撕裂般的劇痛，眼前一片空白！

　　在恍惚之間，我覺得他頂的好深好深！我的子宮被他頂得好漲好滿！我發現
我的雙手緊緊地環抱著他的身體，手掌緊貼著他那滿是汗水的背，而被吊起的兩
腿，更緊緊的向內夾住這個侵犯我的男人的臀部。他一用力頂入我的體內，我的
全身就像觸了電般的感覺。

　　到後來，我發現「我竟然在迎合他的動作」！我又急又氣，可是身體像不是
自己般的不聽始喚，最後竟然從我的口中發出莫名其妙的呻吟聲，而且居然控制
不住的愈叫愈大聲。

　　我聽見他說：「很好！這就是妳的命了。從今以後，妳就是我們大家的「公
妻」了！像妳這樣的漂亮姑娘，我們可能要玩很久才會膩。之後會不會讓妳活下
來，那就完全要看妳的表現了。表現得不好，就將妳賣到東南亞去做妓女，妳可
能還沒到那裏就被船員一直幹到死！表現得還可以的話，就讓妳在臺灣接客，憑
妳的姿色，絕對可以當高級應召女郎，專門陪那些大老闆睡覺！等妳為我們賺夠
了錢，我們就會放妳回家。知不知道？」

　　我哭著眼問他：「那我要賺多少錢才夠？可不可以先讓我回家？我發誓每天
晚上都溜出來為你們服務、為你們接客賺錢！我不會讓家裏知道的，這樣你們也
不會有罪！好不好？各位大哥哥，我求求你們！」

　　誰知通緝犯卻說：「這個女孩子好可愛，講得好認真喔！她這樣講，害我更
想狂操她！」說完他又更用力的向我的體內狂頂。

　　我只好咬緊牙根，悶不吭聲，默默的承受著男人粗暴的攻擊。

　　另一人說：「女孩子長得漂亮是不是都要這麼單純？果然是胸大無腦！」

　　「小妹妹！不要管那麼多了，妳既然已經獻身給我們了，就永遠是我們的女
人了。不要管甚麼錢的事了，妳就是我們的搖錢樹啊！」

　　「對啊！別管那麼多了，先讓咱們兄弟們免費享用一陣子吧！我一輩子都沒
想過會幹到像妳這樣漂亮的女孩呢！」

　　不用說，這一整晚我又是在所有男人的輪奸中渡過。但是最令我驚訝的是，
我竟然會在他們的輪流姦淫下達到了高潮，而且一直高潮到泄身了好幾次！這是
我生平第一次知道甚麼是高潮、第一次聽到一群男人告訴我甚麼叫「泄身」。這
些是我一生中最大的恥辱，也是最深的傷痛！我痛恨自己身為女兒身！痛恨這個
社會敗壞的治安！更痛恨此時此刻自己無法控制的高潮呻吟、和身體迎合著男人
動作的下賤模樣！

　　第五天，我幾乎是被餓醒過來的。我雖然醒了，但是我卻仍然癱在床上，一
動也不能動。我只感到口乾舌燥、下體虛脫無力。對於昨晚發生過了甚麼事，我
是完全回憶不起來，腦中一片空白……

我本來從小就擁有很好的記憶力,對於很多事情,常常能夠過目不忘!而且我習 
慣去注意周遭所發生的一切人;事;物.我非常擅於去體會每個人心裡的感覺與想法 
!所以不論多久前發生過的事,我都能夠牢記在心,但是對於考試,就不太一樣!我雖 
然能夠做到過目不忘;字字不漏,但有時還是會缺乏融會貫通的能力,這對於一些需 
要理解能力的考試題目來說,確實是一大致命傷! 

但奇怪的是;對於我曾經發生過的事,照理說應該是歷歷在目才對啊!或許是經 
過了這幾天的事所帶給我的衝擊實在太大!我回想昨天才發生的事時,腦中卻是一 
片空白,也或許這些事情帶給我的痛楚,實在是一般正常的女孩子所無法想像的吧 
?所以我的淺意識裡產生了抗拒力!不願去回想它!因為有些畫面實在太可怕;這群 
恐怖的男人對我所做的一舉一動,實在是一個才16歲的小女孩永遠都無法想像的! 
我本能的想去忘掉這些骯髒的記憶,但是卻做不到!它們還是永遠深深的留在我的 
腦海裡,每一個動作;每一個細節;每一句髒話;每一個刺痛! 

我突然想起那個全身刺青的男人,而且非常奇怪的是,一想到這裡,我的下體 
就有一種很想尿尿的感覺!但是卻尿不出來,只覺得陰部熱熱的;漲漲的;有一種以 
前從來沒有過的奇怪感覺!而且,腦子裡都浮現出那個叫做" 雄哥 "的男人的名字; 
他滿身的刺青;結實的肌肉;還有他那根" 入珠 "過的可怕東西! 

一想到這裡,我竟滿臉通紅;心跳加速,而昨夜裡所發生的情景,也似乎若隱若 
現的慢慢浮現出來了!我的眼前清楚的浮現出昨夜裡男人們輪姦我的畫面!我這時 
才慢慢回憶起我昨天竟然還迎合著男人的動作!口中竟然發出不堪入耳的呻吟聲! 
到最後居然會在這群色魔的輪姦下達到多次高潮!我低著頭,流下了羞愧的眼淚! 

這時我忽然發現床上還有一個人!我轉過去一看!原來正是" 雄哥 "我嚇了一 
跳,趕緊背過身去!不敢驚動他.誰知床被我一搖晃,卻還是驚醒了他!"陳哥"發現 
我已醒來,便用雙手從後面將我緊緊抱住!一邊用手搓揉我的乳房;一邊在我的耳 
邊輕輕說著 : (小淫娃!妳醒了啊?昨晚有爽沒有?還記不記得妳昨晚高潮了十 
幾次哩!還一直不斷的叫春呢!我不騙妳,從頭到尾我們都有錄下來,妳想賴也賴不 
掉!哈哈.....而且待會員警就會收到我們寄去的錄影帶,讓他們看看,我不但可以 
逍遙法外,還夜夜春宵,用這麼漂亮的女孩子來洩慾哩!) (不過妳放心!他們不會來 
救妳,因為妳昨夜的表現,完全不像被強姦的學生,倒像個非常敬業的妓女呢!哈哈 
哈哈......) 我用手摀著嘴哭了起來! 

接著,他將我用力地翻過身去面對著他,然後激烈的親吻著我的嘴!我幾乎沒有 
半點抵抗,像個洋娃娃似得任由他擺佈!他又用口含著我的乳頭,用力的吸阭著,我 
的胸部感覺到一陣酥酥麻麻的,但是我仍緊閉雙唇,不敢發出一點聲音! 

他接著伸手去撫弄著我敏感的私處,最不可思議的是,當我被這個好色的男人 
重重的壓在我的身上,挑逗我的全身時,我的身體竟然會當著他的面起了女性生理 
反應!我心跳加速;面紅耳赤;乳頭挺起;下體腫漲,並且不斷的從陰道內流出淫水! 

當這一幕幕的景像被他看在眼裡時,我真是情何以堪啊!我想我跳到黃河也洗 
不清了!我痛恨自己身為女性;更痛恨自己的生理反應!當我被這個滿身刺青的男人 
又抱又親又摸又揉的時候,我的內心深處竟然有一種對男性身體的渴望!我居然有 
一種希望被這個滿臉橫肉;渾身刺青的男人佔有的慾望!我好恨自己的這種想法! 
可是我清楚的知道,我已經無法抗拒了!我只好誠實的面對自己! 

所以當他粗大的陰莖進入我的體內時,我只是受不了的悶哼了一聲!然後我雙 
手緊緊的抱著他強壯的身體,靜靜的等著一切的到來! 

接著就是一場預料中的狂風暴雨!這個男人用盡全身的力量,粗暴的襲擊著我 
嬌弱的身體. 我想絕大多數的女性可能無法體會;當一個男人不顧女方的痛楚,用 
著全身所有的蠻力,一心只想在女人身上洩慾時,那種力量是十分可怕的! 

我被他整得呼吸急蹙;香汗淋璃,全身湧起一陣快感!但是我仍緊閉雙唇,強忍 
住慾火不敢作出聲!我不願意被男人們看到我的反應,否則我真不敢想像往後我的 
命運會如何!到時候,只怕沒有人會相信我是被他們擄來強姦的,還以為我是自願 
獻身投懷送抱;倒貼給這群男人的! 可是一想到我昨天晚上被這群男人輪姦到多 
次高潮的畫面已經被清楚的拍下來時,我不禁打了一個冷顫,完全不知道自己今後 
將何去何從!是否會成為男人的性奴隸;是否會被男人們誤認為我是" 花癡 "而肆 
無忌憚的任意姦淫;淩虐!我又是否會被整個社會所遺棄,而獨自躲在陰暗的角落裡 
,成為妓女,被無數下流齷齪的男人用我的身體洩慾;成為男人們排泄體液用的" 公 
共廁所 " ! 

我被"雄哥"粗壯的雙臂緊緊抱住,他結實的胸膛也重重的壓著我柔軟的雙乳, 
我的全身都沾滿了他的汗水和一種男人特有的體味!他完全不顧我的感覺與反應 
,肆意的用他那隻粗大又入珠的陰莖,深深的插入我的陰道內來回抽送.我感覺此時 
此刻我這少女般的身體和一個如野獸般的強壯男人正緊密的結合著!我不自覺的將 
他摟的更緊;他也一次比一次的更用力插入我的體內,而且好像隨時可以頂進我的 
子宮裡一般!接著一陣酥麻與快感從我的下體深處傳來!我知道我已即將達到高潮! 
內心非常惶恐!我雙手抓緊床鋪;牙齒將下唇咬出血來!並且四隻不斷的發抖抽慉著 
,我告訴自己一定要忍住!絕對不能讓他們知道我被男人強姦還能高潮! 

"雄哥"的臀部撞擊我下體的力量愈來愈大!陰莖也在我陰道內抽送的愈來愈快 
!接著他用他有力的雙腳,將我柔弱無力的雙腿向內夾緊;此時我感受到他粗大的陰 
莖在我十分纖細的陰道裡產生的劇烈磨擦!我幾乎快要忍受不住的叫出來了!喉頭 
不斷的發出"嗯....哼...."的低吟.突然間!我感覺到雄哥的陰莖在我的體內強烈 
的抽慉著!他大吼了一聲!然後將他的整根陰莖深深的埋入我的體內不動;接著我感 
受到他噴出一陣大量的熱精,灌滿了我的子宮!此時我再也忍受不住的尖叫了出來 
然後感覺到從自己的體內也洩出了一股熱流;我發現自己的淫水像是決堤般的不斷 
沿著自己夾緊的大腿縫中流出! 

當我漸漸從剛才的恍惚中清醒過來時,發現我竟然主動的親吻著他的嘴!而且 
雙手環抱住他的身體;乳房緊緊貼住他的胸膛;甚至雙腿還交叉的勾住他的臀部! 
此時聽見雄哥用台語說 : (這個查某因仔已經被訓練得差不多了!伊絕對可以讓 
所有男人幹的爽歪歪!我們如果不再找一些更新鮮的玩法來整她的話;這水姑娘還 
會覺得不夠刺激ㄝ!) 我聽了趕緊鬆開雙手,但是雄哥卻一把將我摟住,用他厚實的 
身軀將我牢牢壓在下麵,然後不斷的狂吻我的嘴;用手指搓揉我的乳頭;另一隻手向 
下摳進我的陰道內來回抽送! 

到了快要中午的時候,雄哥接了一通電話後就出去了.(原來隔壁房間有一支電 
話) 接著;他們命令我像昨天一樣替在場的所有男人吹喇叭(口交),並且要吞下所 
有男人的精液當成我的午餐!我只好照做;但是我並沒有像昨天一樣那麼趕!因為我 
知道,就算我在規定的時間內做完;他們是絕對不可能放我走的!我知道這群好色的 
男人一定會想出更多更變態的方法來折磨我!我再也不會相信男人講的話了! 

總算熬到替最後一個男人服務了!但是他在射完精在我嘴裡時卻說 : (不準吞 
下去!給我好好的含在嘴裡!等一下我檢查;如果發現妳吞下去了;妳就有罪受了!知 
不知道?) 我無奈的點點頭,只好順從他這個幾近變態的要求!接著這群男人開始觀 
賞我被他們輪姦時所拍攝下來的錄影帶,我只好口裡含著男人噁心的精液;窩在床 
上的角落裡看著男人們淫狚的嘴臉而暗自輟泣! 
過了一會兒,從外面進來兩個人,其中一人長得很奇怪,好像畸形兒之類的.眼 
神怪異呆滯;滿臉口水;而且手腳向內萎曲,全身好像水腫一樣的不正常肥胖!這時 
另一個帶他進來的人說 : (他是我弟弟!叫作"阿勇"他從出生就是這樣!今年已經 
25歲了,從來就沒有碰過女人,連花錢找妓女,人家看到他都嚇跑了!本來以為他這 
輩子與女人無緣了,沒想到現在有這麼好的機會!小妹妹妳這麼漂亮又善良;就算是 
做做好事;日行一善吧!讓我們家阿勇開開葷;嘗嘗和女人做愛的滋味吧!怎麼樣?) 

我聽了他的話之後,嚇的兩腿發軟;眼淚像決堤一樣的流下來,我顫抖的說 : ( 
求求你們饒了我吧!我願意為你們服務;讓你們洩慾,你們愛怎麼玩弄我都可以,但 
是求求你們溫柔的對待我;不要再用這種變態的方式欺負我了好不好?我求求你們!) 
(幹妳娘ㄝ!連妳也瞧不起智障兒是不是?) 我趕緊說 : (沒有!沒有!你不要誤會!我 
絕對沒有瞧不起他!我很同情他!只是我才16歲;我也還是一個小女孩,而且他畢竟和 
正常男人不一樣;我不知道要怎樣替他服務才行?) (那妳很心甘情願的為我們服務囉 
?) 在這種狀況下我只好說 : (我...願意!我心甘情願和你們所有人上床;但是這次 
求求你們饒了我好嗎?我不是一直都乖乖聽話;從來沒有反抗過的嗎?我以後會一直更 
努力的好好服侍大家的,好不好?各位大哥;我求求你們!) 

誰知道他卻說 : (會不會聽話,要用妳的行動來證明!) 說完,就和其他人一起抓 
住我的雙手雙腳;然後將"阿勇"推倒在我的身上! 阿勇在我身上發出咯咯的癡笑!並且 
流了我滿臉的口水!我當場吐了出來!胃裡的嘔吐物流了我滿身!而更令人昏厥的是,他 
竟然吃起了我的嘔吐物!舔完了我全身的穢物後,更用嘴吸阭我嘴邊留下的殘渣;最後 
還居然用舌頭伸進我的口腔中品嘗我嘔吐後留下來的氣味!我噁心的胃裡一陣翻攪;不 
斷的吐出胃酸! 

後來我居然感覺到;他原本頂在我肚皮上的萎縮陰莖,竟然在慢慢漲大! 我聽見他 
哥哥說 : (阿勇啊!你真是前世修來的好福氣哩!有長得這麼漂亮;又嬌滴滴的查某因仔 
讓你來補身體!你得要感謝她喔!) (這小姑娘心地真好喔!她願意獻身給妳喔!這是老天 
的安排ㄝ!小妹妹妳也不要怨嘆了;這是妳的命!反正好心有好報;妳陰德積多了,就會早 
日解脫了喔!) (那像我們;一定是下地獄跑不掉!既然如此;那就壞事做到底啦!哈哈... 
..幹!) 
說完;他們就將阿勇的陰莖對著我的陰道口,我還在不斷的求饒 : (不要!我求求你 
們!要我做甚麼都可以;求求你們不要讓他來弄我.......) 他們不顧我的求饒,用力將 
阿勇的屁股一推,我像受到了極大的恐懼般的尖叫了一聲!然後就失去意識了! 

不知過了多久,我似乎被滾燙的液體嗆醒!原來男人們用尿液;小便在我臉上要將我 
叫醒! 他們個個臉上都露出醜惡的淫笑!而且早已有人用攝影機拍下我被這個智障者姦 
淫的畫面! 旁邊的人說 : (小美人!叫妳醒來是為了要妳清楚的去體會阿勇射精在妳體 
內是甚麼感覺!等一下要仔細的告訴我們喔!) 我緊閉著口;用滿懷眹恨的眼神狠狠的瞪 
視著在場的所有男人! 
忽然間;我感覺到阿勇的陰莖在我的體內一陣陣抽慉著!接著,他"喔喔...."的叫 
著然後我感覺到阿勇開始在我的體內射精!這也許是他第一次在女人的體內射精吧;他 
射的非常慢,但是量非常多!我感覺到我的子宮內充滿了這個智障者的精液!我的心中 
不斷的在禱告著;請求上天千萬別讓我懷了他的孩子!孩子是無辜的!別再讓我懷孕來 
折磨我了! 

他射了好久;我感覺他的陰莖在我的陰道裡慢慢變小,可是就在這個時候;我竟然 
感覺到一股灼熱的液體從他的陰莖裡流進我的體內!我的天啊!他竟然在我的陰道裡尿 
出來了!我頓時臉色蒼白;無法接受這個事實!阿勇在我的陰道裡尿了好久,他的尿液不 
斷的沿著我早已發軟的大腿邊流出,流滿了我的胯下;我的肛門! 

而當在場的所有男人發現到阿勇失禁的尿在我的體內時,我所受到眾人的嘲諷與 
淩辱是可想而知的!我被這群男人們稽笑的畫面;是我今晚最後的記憶!後來還發生些 
甚麼事,我到今天都還想不起來!而且其中有許多片段,我是後來看到了錄影帶才知道的! 
可見這些事對於我這個當時只有16歲的小女孩來說;傷害有多麼的重!衝擊有多麼的大! 




第六天; 我不知昏睡了多久?醒過來時才發現我的頭好痛;而且滿身的酒味! 
更令我驚訝的是;我的下體竟然插著一支酒瓶!而且感覺到自己的膀胱正在失禁 
著;我控制不了自己的尿液,任由它不斷的沿著大腿流出!而且全身酸痛;身上有 
多處的傷痕和瘀青,我實在是無法想像昨天晚上這群男人是如何的淩虐自己;我 
真的一點也想不起來! 

我只有隱隱約約的記得一些片段的畫面;我記得自己吐了全身,後來他們帶 
我去洗澡的時候,一群男人又在浴室裡將我給姦淫了好幾次!而且我是趴在一個 
大水桶上被他們玩弄的.後來他們喝了很多酒;不對!不只如此;他們強灌了我很 
多酒!我記得他們後來在床邊上弄了一張桌子,上面有許多酒菜;然後他們喝起酒 
來!並且要我當陪酒小姐般的替男人們服務;倒酒;而且供他們撫摸;猛吃我豆腐! 

對了!他們還讓我穿上了衣服陪酒!但是只有胸罩及內褲;而且是那種看起來 
非常猥褻;非常撩人的情趣內衣之類的.他們還命令我蹲到桌子底下去替每一個人 
口交,之後把我用酒灌醉得差不多的時候,我好像是躺在桌上的一堆碗盤上被他們 
輪姦著!糢糊中我還有印象;這群酒醉的男人好像還為了爭先恐後的要先強姦我而 
大打出手! 
想到這裡,我頭疼的受不了!忽然間;有個男人將我抱下床,架著我疲備不堪的 
嬌弱身軀,慢慢的向廁所走去.一進廁所;他說 : (妳看看鏡子裡的自己;變成甚麼 
樣子了!這裡有灌洗用具,妳好好的打扮打扮!說不定待會我們就會送妳回家了呢!) 
我一聽見要回家,馬上張大了眼看著他!他遞給我一支似乎已經被很多人用過的牙刷; 
還有一條破舊而且發出陣陣酸臭味的毛巾! 

我看見鏡子中的自己,才發現我瘦了一圈;臉色憔悴了許多.而且嘴唇慘白;黑 
眼圈也出來了,完全不像印象中的自己!這時,在一旁一直色瞇瞇看著我的男人開 
口說 : (怎麼了?是不是不敢相信自己被整得多慘啊?其實妳不必擔心!我們大夥 
都覺得妳比剛來的時候更美了;妳知道嗎?)我看了他一眼,因為我覺得他一定又要 
開始對我開黃腔,講一些下流;猥褻的話了.然後通常又會接著他們的一頓輪姦! 

他又說 : (妳幾天前剛來的時候真是漂亮!不要說甚麼;我從小到大,連走在路 
上都沒有看過這麼漂亮的女生!真的!如果有,早就被我拖去強姦了;對不對?)我不敢 
回答他,我怕激起他的性慾,我又會被姦汙!我的下體還正在失禁呢!如果現在又被他 
們拖去輪姦;真不知下場會如何? 他接著說 : (可是;妳在經過了這麼多天;被無數 
的男人玩弄過之後,竟然變得更有女人味了耶!真的!我們在看錄影帶的時候發現的! 
) 我仍然緊閉雙唇;不發一語! 他又說 : (妳剛來的模樣好清純;好可愛!而且妳長得 
好像金瑞瑤喔!一臉小女孩的稚氣,全身白白嫩嫩的,眼睛水汪汪的,奶頭和陰唇都是 
那種粉粉淡淡的顏色,每個正常男人看了都會想佔有妳哩!只是我們比較直接,所以妳 
才會被我們抓來給"輪"了,哈哈哈.....)我的眼框已經紅了! 

他又說 : (後來妳被大家"輪"過幾天之後,變的愈來愈像道地的女人了;真的! 
突然變得好成熟;好嫵媚,全身上下都散發出女性的媚力呢!可能是因為妳每天都喝 
飽了男人的精液;才會突然間從小女孩變成為女人吧!我們也真有福氣,能夠在短短 
幾天之內,不但可以確實地好好享受妳誘人的處女之身;還可以親眼觀賞到一個漂 
亮小女孩的生理變化.而且;現在的妳真的比以前更美;更迷人了!真的;我不騙妳!) 
其實我早已經是淚流滿面! 

等我全身都梳洗完之後,他替我在傷口上擦了藥,然後繼續的纏扶著我走回房間 
.當所有男人看見我梳洗乾淨後的樣子時;我可以感受到他們那種想要惡虎撲羊的強 
烈慾望! 
幸好!他們並沒有馬上侵犯我,可能是我昨天實在是被整的太慘了吧!只聽見他 
們小聲的說 : (大家別衝動!按倷一點;讓小妹妹那裡休息一下!) 我躺回床上,心裡 
仍然緊張得要命!過了一會兒,他們命令我開始收拾垃圾;打掃房間.我只好拖著疲備 
的身子,一面收拾他們昨晚肆虐後所留下的酒菜.我看見滿是破碎碗盤的桌上;還有 
我昨晚被他們在桌上輪姦後所留下的斑斑血跡! 

他們坐在一旁從我的書包中翻出我的電話簿,和一些相片.有一人問 : (和妳合 
照的是妳姊姊還是誰?長得和妳好像!) 我回答 : (那是我媽媽!我是獨生女,沒有其 
它的兄弟姊妹!) 他們露出了一種相當詭異的眼神!接著輕聲的交談了一會,然後說 
: (小美人!其實我們可以讓妳回家!但是為了確定妳不會報警,妳必須請妳媽媽來接 
妳回去,我們必須確定妳媽媽也不會報警才行!) 我馬上跳了起來;說 : (不會的! 
我絕對不敢去報警的!我相信我媽媽為了我,也會答應你們的!) 接著他們就抄了我 
家的電話號碼和地址,然後有三四個人拿了我家地址後就馬上離開了,我緊張的心臟 
跳的好厲害! 
過了很長一段時間,隔壁的電話突然響起來了!有一個男人手裡拿著電話走進來 
,我一看到他,全身就不自主的打了一個冷顫!原來他就是第一個奪走我寶貴貞操的 
那個計程車司機!我的眼框頓時濕了起來! 
他拿起話筒,說著 : (喔!到了啊!怎樣?確定沒有條子.....好!) 掛上電話後,他 
看著我;然後說 : (唉呦!這小妹妹看見我還會臉紅;還會不好意思哩!因為她的處女 
是第一個獻身給我的呦!嘿嘿嘿.....) 我聽了難過的流下淚來! 他說 : (好了啦!反 
正妳已經被我們幹過不知道幾百次了;還哭甚麼哭啊?妳家電話多少?快點!) 我告訴 
他之後,他馬上又撥了出去.(請問妳是***的母親嗎?我是妳女兒的同學的朋友啦!是 
這樣子的啦!因為妳女兒前幾天自己迷路了啦!被我們救到的啦!現在在我們這裡很好 
!我希望妳可以來帶她回去啦!.....甚麼?在她爸爸家?妳不相信自己來聽!)說著就將 
話筒遞給我,我一接到電話,馬上哭出來!說 : (媽!快來救我!) 我聽見我媽焦急的說 
: (妳在那裡?我一直以為妳在爸爸那裡!那個男的是誰?) 我哭著說 : (我被他們.... 
..)話還沒講完,突然被他搶走話筒!他說 : (妳相信了吧?千萬別報警!否則妳女兒就 
活不成了!我們有人在妳家附近監視著妳,電話也被我們竊聽.......很好!乖乖合作保 
證她沒事!反正我知道妳們又沒有錢!所以又不是要勒索妳!只是要妳親自來一趟,將她 
帶回去而已!.........對!對!妳現在馬上走到巷口去!有人會來接妳!快點!) 

說完後他掛了電話,對我說 : (妳媽媽真的有像照片上的那麼年輕嗎?她幾歲了 
啊?怎麼那麼漂亮?真是有其母必有其女啊!哈哈哈....) 我聽他這麼說,內心突然感 
到一陣不安起來!我太早相信他們了!我後悔自己當時的幼稚與單純! 

接著他們將我口中塞進男人酸臭的內褲;並用膠帶貼住我的嘴,然後將全身赤裸 
的我,四肢反綁在床上! 
過了一陣子,我聽見外面開門的聲音,接著他們將我媽咪帶了進來!原來我媽咪也 
是被他們塞住了嘴,而且還被他們蒙住雙眼,還反綁住雙手!當我看見我媽的衣衫不整; 
而且還半露出胸罩看來,我知道他們剛剛對我媽咪做了甚麼!我的眼淚馬上像決堤般 
的流了下來!他們解開我媽媽的眼罩,而當我媽咪看見我被赤裸的反綁在床上時,她當 
場哭了出來!而且還想要衝過來救我!但是她馬上的被一群男人們一把抱住!然後將她 
拖到一張椅子上,將她的四肢反綁;固定在椅子上動彈不得! 

然後他們撕去貼在我媽媽嘴上的膠帶,只聽見我媽媽緊張的說 : (你們對她怎 
樣了嗎?她年紀還小,求求你們放過她好嗎?你們要甚麼;我都可以給你們!求求你們 
不要欺負我女兒!) 男人說 : (沒想到小美人的媽媽是個大美人哩!我看照片還以為 
是她姊姊呢!皮膚又細又白;保養得真好!像妳這樣的大美人,只當個家庭主婦太暴殄 
天物了吧!那我們大夥兒要借用妳的身體來洩慾的話;妳可願意?) 我媽說 : (願意! 
我願意!但是求求你們放了我女兒,她今年才16歲;你們如果侵犯她是有罪的!不如用 
我自己的身體來交換她好嗎?) 
(我已經30幾了,而且離婚多年,只要我說我是自願的,就沒有人會有事!而且我 
自認我的身材還不差呢;保證你們會喜歡!你們要洩慾的話;隨時可以找我!但是求求 
你們先放了我女兒;要我留下來當你們的奴隸都可以!求求你們!) 
我聽見我媽咪這樣說,哭的更傷心了!我想大叫要她別答應;卻只能在喉嚨裡發出 
"嗯...嗯..."的聲音! 這時男人說 : (可是妳現在說也太晚了;我的大美人!不用妳 
自願;我們也一定會幹翻妳的!但是在這之前,我先讓妳看看妳女兒的精彩表演吧!妳還 
把她養育得真好啊!是一個亭亭玉立的小美人哩!看看我們這些男人為她上的這幾天的 
課,效果如何?) 說完又將我媽媽的嘴貼住,突然有一個人從我背後將我抱起,將我抱到 
床沿坐下,這時我和媽媽幾乎是並肩的坐在一起!我轉過去望著她,我早已哭的不成人 
形,而我媽咪眼中也含著淚光;她對著我點了點頭,似乎是在安慰我!她慈祥的看著我, 
好像在說;一切有媽咪在,不要怕! 

接著他們打開電視機,開始放映著這幾天所拍攝的記錄影片!當第一幕放映著我被 
他們強迫著自己自慰的畫面時,我媽咪發出"嗯"的一聲!然後緊閉雙眼! 其中一個男人 
說 : (誰叫妳閉眼的啊?妳如果不乖乖看完,妳女兒就有罪受的了!) 說完坐在我後面 
的男人,就從我的後面抱住我,一手搓揉我的乳房;一手扒開我的陰唇;用手指插進我的 
陰道裡玩弄我!我痛苦的發出悶哼的聲音! 

我媽媽趕緊將眼睛張開!並且不斷的向他們低頭示意;好像在為我向他們求饒!求他 
們停止玩弄我! 接著電視裡的畫面,一幕比一幕的更驚心動魄;觸目驚心!我也才真正清 
楚的看見,我這幾天是如何的被這群男人們泯滅人性的瘋狂虐待著;輪姦著! 

我清楚的看見我的鮮血夾雜了許多的精液從下體流出!我也看見自己在一大群男人 
面前排泄著大小便!我看見他們將一條活生生的蛇塞入我的陰道內;還有被迫替所有男 
人口交;且吞下精液!事後更被一大群男人輪姦到昏厥過去! 

我發現媽咪趁他們正在色瞇瞇的觀賞我的春宮秀時,慢慢的靠過來!她用被反綁在 
背後的手,緊緊握住我也被反綁住;而且因為緊張而冰冷發抖的雙手!我立刻抓緊媽咪的 
手,好怕她放開!我覺得她的手好溫暖;其實她的手和我一樣的冰冷!而每當螢幕裡的我 
因疼痛而尖叫時,她的手也會跟著抽動起來!我知道媽咪心裡是多麼的不捨得我這個寶 
貝女兒被男人這樣的淩虐著!而看到我因為吞入太多男人的精液,一直反胃嘔吐,但是 
從胃裡吐出來的又全是白色混濁的精液時;我發現媽咪顫抖的手心中冒著冷汗! 

到最後看到我被智障者強姦的那一幕時,我媽咪當場昏厥了過去! 

過了不久,我媽咪慢慢的清醒過來!這時我發現"雄哥"不知不覺中突然出現在我面 
前!他們將我媽咪的繩索解開,然後好幾個男人將她強壓在床上!他們抓住她的四肢,將 
我媽咪成一個"大"字形的綁在床上,接著男人們一踴而上;爭先恐後的動手撕裂她的衣 
服!扯開內衣與內褲,將我媽咪雪白的裸體;暴露在這一群變態男人的面前! 他們說 : 
(幹妳娘ㄝ!媽媽比女兒還有味道!奶子好大好挺!幹!連她媽的奶頭都是粉紅色的!) 
(女兒都遺傳到媽媽的優點了哩!皮膚都是又白又嫩!而且連陰毛都一樣的柔軟!陰戶 
和屁眼都是白白嫩嫩的;看起來就很愛乾淨的樣子!) (等到她媽媽全身被男人灌滿精 
液時才會更美麗呢!) 說著說著,這群男人脫下自己的褲子,準備當場要輪姦我媽咪! 

只見我媽咪全身緊張得不停顫抖;緊閉著滿是淚水的雙眼;好像靜靜的等待一場暴 
風雨的到來;準備要承受這一群早已喪失心智的男人即將要發洩在她身體上的獸慾! 
我只有在一旁無助的流淚!因為我知道;自從我爸媽離婚後,我媽咪多年來一直守身如 
玉!她的貞操一生中只給過我爸爸一個男人,所以我媽咪的身體多年來從沒被任何男人 
碰過!就連我長大後都沒有像這樣的看過她的裸體;所以我的內心十分惶恐,不知道往 
後我們母女將何去何從? 

突然間;聽見一個熟悉的聲音開口說話 : (這麼快就蹧蹋掉了;多沒意思啊!先來 
一點前戲才有趣嘛!) 原來是雄哥的聲音! (把她們的膠布撕開,我要欣賞女兒挑逗媽 
媽的表演!) 接著有人將我媽和我的膠布撕開, 雄哥說 : (沒有問妳們話;不準發出 
聲音!否則妳們母女這輩子都別想離開這間屋子;知不知道?) 我們母女倆同時的點點 
頭!不敢出聲!接著雄哥說 : (好!妳先去親妳媽的嘴;再去吸她奶頭;再舔她全身,快 
點!慢吞吞的妳想找死啊?) 我只好全身赤裸的爬上我媽咪早被他們扒的一絲不掛的 
裸體上;我望著媽咪,眼裡不斷的湧出淚水! 而我媽咪對著我點點頭;示意我照著他們 
的話做! 
我只好俯身下去,開始親吻我媽咪的嘴唇!我媽咪也用她因緊張而慘白的雙唇回應 
著我!此時此刻我其實是真心的想親吻她;我相信我媽咪也是如此! 

我們母女倆親吻了許久,男人們開始不耐煩的發起飆! : (幹!親那麼久要死啊!將 
舌頭伸進去舔!快點!妳要是做不好妳媽媽待會很可能會被我們整到死喔!我告訴妳!) 
我趕緊照他的話將舌頭伸進媽咪的口中;吸阭她的舌頭;我媽咪也儘量的在配合著我的 
動作,儘量的使我不至於太尷尬!我一想到像我媽咪這樣的體貼;這樣的嫵媚又善解人 
意的女人,待會一定免不了要遭受到這群骯髒男人們的肆意輪姦時,我不竟一陣鼻酸! 
而此刻所有男人正在摒氣凝神專注的在觀賞著我們母女這種幾近亂倫的春宮演出!當 
然從頭到尾也都有攝影機在全程拍攝著! 

當我的舌頭深深的進入媽咪的口腔中時;只聽見媽咪含著我的舌根,輕聲的對我說 
: (聽話!乖女兒:不要怕!不管待會發生甚麼事;要記得媽咪永遠愛著妳!) 我緊緊的抱 
住手腳都被男人壓住的母親;強忍住淚水,不敢出聲! 

接著我照著男人的指示,一步一步的用嘴挑逗著我媽咪!其實;我是非常認真的想 
要挑起媽咪的性慾!我知道唯有如此,待會遭受他們粗暴的淩虐時;才能減少幾分痛苦! 
而且;這是我這個當女兒的現在唯一能替母親分擔的事!我在她耳邊輕聲的說 : (媽 
咪!加油;妳一定要想辦法達到高潮!不然會很痛的!) 媽咪溫柔的看著我,輕輕的點了 
點頭;表示她會聽我的話去努力!我想我們母女倆彼此心裡都很明白一件事;誰教我們 
生為女人呢? 

我用口吸阭媽咪的乳房;用舌尖不斷舔牴她的乳頭,直到她的乳頭開始向上挺起 
為止!我又舔遍我媽咪的全身;我這才發現母親的身體真是纖細而美麗!更厭惡著我身 
後的一大群變態的色魔;正在色瞇瞇的垂涎著我媽咪的身體,而我卻無奈的必須幫助 
著他們;將美食順利地送入虎口! 
最後我的臉埋入媽咪的兩股之間,我知道這是我最後為她努力的機會了!我使出 
全力用舌頭在媽咪那溫暖但已經被嚇的乾澀的陰唇上快速挑逗著；我甚至在媽咪的 
陰道內吐入了大量的口水,來取代她已經緊張得流不出的淫水!我可以感受到當男人 
強姦一個受到驚嚇的女性時;身為被侵犯的女性有多麼的痛苦!而且這是我母親生平 
第一次被強姦;甚至是被一群男人輪姦!一想到這裡,我的全身就開始發抖!因為我媽 
媽畢竟年紀大了,我不能讓她被這群男人輪姦到死!我只有和母親相依為命;我不能失 
去她! 
我將整個舌頭伸進媽咪的陰道中去刺激她,果然媽咪開始挪動她的臀部!而且呼 
吸也愈來愈急蹙!但是就在此時;我被人一把抱開!他並說 : (都讓妳舔完也太可惜了 
!)說完後;一群男人衝上床鋪,粗魯的開始強姦我媽咪! 我大叫 : (不要對我媽媽這 
樣!她還沒有準備好;先來玩我好不......) 話還沒說完;我就被另一群男人拖到桌子 
上,他們用力將我摔到桌面上;接著他們開始一上一下的同時輪姦著我的前後洞,當然 
;被他們綁在床上的可憐媽咪;身上所有可用的洞穴也都被男人插滿了又髒又臭的陰莖! 

我清楚的看到媽咪臉上痛苦的表情;而更令我顫慄的是;媽咪的鮮血不斷的沿著 
她白析的雙腿中緩緩流出!可惡的是,在她身上的男人竟然淫笑著說 : (太棒了!連小 
妹妹她的娘穴都這麼緊哩!完全不像是生過小孩的ㄝ;還會出血,好像當初在幹她在室 
的女兒一樣哩!) (對啊!當這小妹妹的爸爸真爽;老婆和女兒都漂亮,又好幹!同時幹 
兩個的話,那不是每天和當皇帝一樣?) (我們現在不就是這樣?) (對喔!哈哈哈....) 

接著我看見滿身刺青的雄哥趴在媽咪潔白的身體上,他那根入珠過的粗大陰莖 
正在她柔嫩的陰唇前蓄勢待發!然後他用力地向前一頂;只聽見我可憐的媽咪大聲慘 
叫了一聲!這叫聲牽動了我全身的每一根神經;我能夠體會這種五臟六肺被撕裂般的 
疼痛!只見雄哥不顧我媽咪的痛楚;奮力的向她的體內狂頂!我看見媽咪緊咬住雙唇 
,咬到嘴角流出血絲,儘管遭受到強大的襲擊,也絕不開口求饒!表現出母親堅強的一 
面! 
我可以體會母親的想法;她認為只要多一個男人去侵犯她,她的寶貝女兒就會減 
少一份傷害!我們母女連心;我又何嘗不是如此想呢?於是;我不顧自己被一前一後輪姦 
的痛苦,繼續的用我的口及雙手,去幫助男人們洩慾;我相信只要讓在場的所有男人都 
洩完精之後,媽咪的痛苦就可以減少許多! 

我聽見媽咪痛苦的呻吟聲!同時聽見無恥的雄哥說 : (操她的娘穴真的有夠爽! 
她長得真是標緻;好像美麗的貴婦喔!被一直幹還忍住不敢出聲;好像古代的貞節夫人 
哩!那種冰清玉潔的樣子;感覺好高貴;好有氣質喔!啊;受不了了!我要射進去了.....) 
只聽見我媽咪悶哼了一聲;然後咬著牙,硬是給痛的昏厥過去了! 

這群無恥的男人;一整個晚上將我們母女倆當成他們的性奴隸般的,不斷的輪姦 
我們;在我們一直守身如玉的潔淨身體裡;不斷的排泄著他們骯髒的體液;宣洩著男人醜 
惡的性慾! 



從昨晚到現在,我們母女除了不斷的昏厥過去外;其實並沒有真正的睡過覺! 
因為他們一整個晚上,不斷的從山下載客人上來姦淫我們!將我們母女當成妓女 
般的不停接客,而計程車司機們則不斷的收取這些嫖客所付的嫖妓費!據說姦淫 
我媽咪一次是三千元;而我則是用喊價的,底價是五千元,喊價愈高者可以先姦淫 
我;據說還有喊到一兩萬以上的,所以整個晚上房裡擠滿了一大群男人,排著隊等 
著要姦淫我們母女! 
到了早上;人群才漸漸散去,而整個床單上沾滿了男人未乾的精液,濕濕黏黏 
的十分噁心!因為我們被他們整的無法行走,所以他們先後抱著我們母女去廁所 
洗澡,男人們也輪流的脫光了衣服,要我們母女幫他們洗澡,但不是用清水;而是 
用我們母女的舌頭及口水!當男人要求我仔細的舔牴他的肛門時,我當場反胃的 
吐了滿身的胃酸;接著我被男人們狠狠的揍了一頓! 

在他們修理我的同時,我媽咪爬過來抱著我;保護我免於挨揍,男人說 : ( 
妳將妳女兒身上的嘔吐物舔乾淨,我們就饒了她!) 我媽咪聽了趕緊用舌頭舔我 
的全身;然後將我嘔吐出的穢物全部的吞下去!也許是這一幕的親情實在是太感 
動了;我可憐的媽咪,又被這群毫無人性的男人,在廁所裡給活活的輪姦了一頓! 
直到她被男人們姦淫到大小便失禁而昏倒,才被他們抬出廁所! 

接著;男人開始替我們母女取花名,因為我媽媽皮膚很白很嫩;所以他們叫她 
"白雪夫人" ,我則被男人取名為"落紅仙子",故名思義,因為我才剛剛破身! 

男人說 : (妳們知不知道?昨天一晚上妳們母女倆為我們賺了快要三十萬哩! 
所以我們決定要多拍些妳們的色情錄影帶來賣,昨天那些嫖客,竟然有人出價一卷 
兩萬元哩!) 後來男人們將我們母女倆穿上工人的衣服;(但是沒有內衣褲,因為 
早就被他們撕爛了!)又塞住我們的嘴;蒙住我們的眼睛;將我們的雙手雙腳反綁起 
來!然後將我抱起,向屋外走去.這時聽見抱我的男人說 : (不用擔心!只是要將妳 
們換個地方而已;因為這裡昨天有太多人來過了!很危險!) 我心中只擔心我媽咪 
而已;我希望不論去那裡,只要我們母女能夠在一起就好了! 

我被丟在一輛箱型車之類的車子上,有人說 : (不用擔心妳媽媽,她在另一 
輛車上,這樣子的話就算妳們其中任何人想逃,或不巧被條子發現的話,只要誰敢 
去報警,另一個就會馬上被我們姦殺!怎麼樣?這點子不錯吧?) 我根本無法開口說 
話! 
由於剛才上車前他們餵了我吃了藥(應該是安眠藥),所以我上車後不久就不省 
人事了! 
醒來後,我的四肢酸痛,發現原來我和我媽咪面對面的被吊起來的綁在一起! 
我們倆人的四肢被張開成為"大"字形的被繩索綁住,我們母女的胸部,緊緊的貼在 
一起.兩個臉頰也靠在一起.我發現這好像是一個旅館的房間,而且四周都架起攝影 
機!突然間;有兩個蒙著面;而且全身肌肉塗滿了油的男人分別站到我們母女的身後; 
然後緊緊抱住我們,其中一人說 : (兩個都醒了吧?妳們開始相互親吻;記得要伸舌 
頭進去!) 
他們說完後,我媽咪輕聲說 : (沒關係;聽他們的話;乖女兒!不要怕!)說完後 
就將她的舌頭伸入我的口中!我先是呆了一會兒;然後我也開始吸阭著媽咪的舌頭! 
我發現她的口中都是男人們強迫她口交後留下的濃濃精液味;此時的媽咪是那麼溫 
柔;那麼嫵媚,而且她經過了昨夜無數男人的摧殘後,現在的她;仍然是那麼慈祥;那 
麼堅強!她知道她一但倒下去,就保護不了她的寶貝女兒了!她看著我的眼神中溫柔 
的泛著淚光;她完全不顧自給己的痛楚,一心只想著寶貝女兒有沒有受到傷害! 

突然間;我們背後的兩個男人幾乎是同時的用陰莖頂進我們母女的肛門!我們 
兩個女人同時慘叫了起來!男人繼續的用力和我們肛交,我痛的全身抽慉,我看見媽 
咪因痛苦而扭曲的表情!我發出顫抖的聲音說 : (媽!再忍耐一下;是不是很痛?) 
我媽咪痛的流著眼淚柔弱的說 : (沒....沒關係...乖女兒不要怕,有我在!) 

我不斷的親吻媽咪;希望能轉移她的痛苦,因為我已經被他們輪姦了七天,而且 
我比較年輕, 忍耐力應該比媽咪好,我媽咪也回親著我的嘴;但是她可能因為太痛苦 
了,竟然用力的將我的嘴唇咬出血來!我雖然痛;但我還是不出聲的讓我母親咬著!因 
為我知道,此刻的她;承受著比我更大的痛苦呢! 

後來;男人們用針筒在我們母女大腿內側注入了不知名的藥物 (後來我知道應該 
是速賜康),接下來;我只感到四肢無力,在恍恍惚惚中,我遭到了無數男人的姦淫! 

不知過了多久;我睜開疲憊的眼睛,我簡直不敢相信我所看到的景像!我竟然躺在 
自己房間的床上!我當場呆在那兒好久好久!直到聽見男人說話的聲音 : (小落紅仙子 
醒了啊?高潮得還舒服吧?我們沒騙妳吧?這不是放妳回家了嗎?至於妳媽媽"白雪夫人" 
明天就會回來!有個老闆包她過夜,妳不用擔心!從現在開始,妳們母女倆要替我們接客 
賺錢!收到的錢;我們會分給妳們一成,存入妳媽媽的戶頭,到時後妳們想賴也賴不掉; 
別忘了妳們的錄影帶和裸照都在我們的身上!我們有人24小時的監視妳們,只要妳們敢 
報警,我保證妳們母女會成為台灣的A片女王!其實我相信妳們也不願意報警的,因為只 
要每天妳們身上的毒隱犯了的時候;沒有我們還真的活不下去哩!嘿嘿嘿........) 

這天晚上,我竟然在自己的房間裡;遭到五個男人的輪姦!到了晚上九點左右,突然 
電話鈴聲響起來!他們示意我去接,我只好接起電話,而他們則將耳朵靠過來監聽,我說 
: (喂?) (小柔啊?我是瑤瑤!妳去哪裡了啊?妳媽媽說妳去妳爸那裡住了,但是妳怎麼 
都沒來上課呢?) (我....沒事!這幾天身體不好,在我爸爸家休息.....) 男人們聽見 
是我同學打來,在我耳邊說 : (叫她過來!) 我張大眼睛看著他;示意他們饒了我同學 
!他們又小聲的說 : (妳不想妳媽被整死,就乖乖聽話!) 

我同學說 : (怎麼啦?妳旁邊有人嗎?) (不....是我媽媽!她說她待會要出去,能不 
能.....能不能麻煩妳...妳來我家一趟?) (當然可以啊!需要我照顧就直說嘛;幹嘛扭 
扭捏捏的啊?真不像妳耶!我跟家裡說一聲,馬上過去;拜拜!) (我.....) 我話剛出口, 
電話就被他們掛掉,我難過的眼淚流了出來!不敢想像待會瑤瑤會遭受到怎樣的命運! 

過了將近一個鐘頭,電鈴響了,他們丟給我一件睡衣,叫我去開門,我一開門;瑤瑤一 
看見我就說 : (哇!妳臉色好憔悴喔!別站在門口吹風;快進去!)說著;就推門進屋來,我 
含著淚不斷搖著頭,就在此刻;原本躲在門後的男人,衝上前將她一把抱住,用力摟著她; 
並將她的嘴摀住,然後幾個男人將她拖到我的房間裡,將門反鎖!我則被其他人強壓在客 
廳的沙發上, 動彈不得! 

接著;我聽見瑤瑤的嘴被摀住所發出"嗚啊"的慘叫聲!和一群男人隱約發出的陣陣 
淫笑聲!沒多久；其中一個男人開門走出來,他赤裸著下半身；而且他的雙手及陰莖上 
都沾滿了斑斑血跡,令人觸目心驚！ 









