546-人魚肉的天水圍少婦

任人魚肉的天水圍少婦(一)

我叫Fiona, 今年十八歲, 就讀港島名校中六, 上年會考十優, 暑假後便拔尖上港大醫科, 家境富裕, 但不會自覺高人一等, 喜歡幫助弱小的人, 特別是見到有女性被欺負, 一定為她出頭.
每天早上都自己坐地鐵上學, 經常遇見到有位女士同車, 她大約三十出頭, 樣貌娟好, 個子不高, 但身材均勻, 我覺得她應是新移民, 經常頭茸茸的, 似是常被人欺負, 我發覺她面上和手則常有瘀傷, 由於她常穿花短裙, 我看到她大脾肉側也有瘀傷.
在車廂內我通常自己聽著Ipod或看書, 其他事很少理. 這日我又見到她, 每日總有有一個不同的男人在她身後, 這男人不停用下體碰撞她, 只見她一副目無表情的模樣, 但我見她沒反抗, 所以認為她們是識的.
但這日我又見到她, 她被三個男人圍住, 我見到他們將少婦夾在中間, 不停對她上下其手, 什至見到有人伸手穿過她的底褲, 玩弄她的下體, 我終忍不住了.
我走近他們身旁"你們做乜野呀, 知不知這是公眾地方, 你們可否檢點d"
男1"對唔住"
他和男2立即想一人一邊拖少婦走.
我"你們是什麼關係"
男3"我們兩公婆玩下者, 衰婆走吧"
我"唔準走, 我懷疑你們非禮這位女士, 我要叫警察"
男3"咪多事, 人都冇出聲"
男3想推開我, 但他不知我是柔道黑帶, 他立即被我摔倒地上. 男1和男2 這時立即逃走, 因要照顧少婦, 所以我冇追.
我"小姐沒事吧, 他們是否非禮妳"
少婦"系, 其實還有至少十個, 我每天搭車都預左"
我"妳為何不反抗"
少婦"我不敢, 聽說在香港一個女仔搭地鐵, 要預左"


任人魚肉的天水圍少婦(二)
我"妳這樣怕事, 人地當然蝦妳, 聽你講仲有好多人咁做, 妳比人揪曬水都唔敢反抗, 他們見她唔出聲, 就有樣學樣, 妳咁大個人真系太死蠢了"
少婦被我鬧了兩句, 竟哭了起來.
少婦"我都唔想, 他們人多, 我試過想反抗求救, 但他們立即四散, 之後都習慣了, 每日搭車都要任人摸"
我就反過來安慰她"傻妹, 冇事了, 有姐姐在, 冇人再欺負妳的"
不久警察把兩男捉回來, 記者也趕到. 警察忙把三男帶返警署, 女警就要求我一同返警署作證, 還見我安慰得受害人很有頭有道, 請我繼續幫手.
我拖著少婦的手走, 記者們不停映著少婦, 還問她事發經過.
少婦"他們一班人, 越來越多, 每日輪流非禮我, 我不敢反抗, 好彩學生妹妹救了我"

第二日的報張頭版都是一些如"
"會考十優美少女, 解救天水圍少婦"
"天水圍少婦多得會考十優美少女拯救"
"弱少婦, 強少女, 少婦快找少女救"
"文武雙全美少女, 任人魚肉美少婦"

傳媒把這天水圍少婦索造成一個任人魚肉的弱者, 我和她之後做了姐妹, 她叫阿霞, 已三十二歲, 算是中女, 但樣貌身材還算吸引, 落了香港已十年了, 是只有小三程度的新移民, 還有少少鄉音未清, 在酒樓當女知客, 靠穿上高叉祺袍, 出賣玉腿引客, 有個兩歲的女, 家在天水圍, 老公常不在家. 如此一個沒質的中女, 當然不能當我姐姐, 加上我救過她, 所以她是我的好妹妹, 會受著我的呵護.

這日我揸屋企架波子諗住送阿霞回家, 在酒樓等她時已覺她的同事, 特別是男同事, 個個都對她心懷不軌, 等好換好衫, 便坐我車離開, 阿霞身穿吊帶短裙, 短到差不多見到底褲.

我問她"點解著到咁, 返工者, 妳咁好易走光"
阿霞"這些都是同事們送比我的, 唔著他們會唔鍾意的"
我再問她"點解妳全身成日有d瘀傷"
阿霞"我都不知, 每日下午落場, 人人有個半鐘休息, 他們卻比我訓多一個鐘, 唔知點解次次都好好訓, 訓醒就系咁"
我心都已知發生左乜事.


任人魚肉的天水圍少婦(三)
我"我仲想問下的同事是什麼人"
阿霞"他們乜人都有, 成日都有人來, 有人走, 同我最熟的是Cathy, 她是我同鄉, 二十三四歲, 一年前是我介紹她來一齊做女知客的, 但不足一年她已升了兩級做部長, 現反而是我的上司"
我"她對妳什好嗎?"
阿霞"她都好照顧我, 她每日都安排我11點返工, 吃過飯就做兩三個鐘, 之後落埸休息三四個鐘"
我"落埸妳做d乜架"
阿霞"住得近的會返屋企訓, 我住天水圍太遠會留在公司訓"
我"訓得好唔好?"
阿霞"Cathy安排我一個人訓一間房, 其他人分開男女就要訓埋一齊, 每次一訓就訓著"
我"之後有冇特別事"
阿霞"經常感到全身好似冇著衫被野壓住, 但醒來又冇事, 只是有時會條T-bzck底褲不見了, 有時又會掉轉左著, 胸圍都試過唔見"

我車阿霞到我自己住的小單位, 這是屋企人買下, 比我一人有時唔返屋企, 可有個地方休息的, 類似的單位我不只一個.
阿霞比較少去d豪宅, 我請她坐下, 就倒了杯水比她飲, 她飲了兩口, 過了十分鐘就訓著了. 我拿起電話, 打比一個醫生朋友.
我"我已給她飲下加左藥的水, 果然好快她就暈了"
醫生"我五分鐘內到"
我"咁我先脫光她的衣服先"

我把阿霞的裙子, 胸圍底褲全退下, 阿霞一副美好身材盡現眼前, 我把阿霞抱起, 諗住放她上床. 當我抱起她入懷時, 心中的征服感就起, 畢竟對方是一個三十多歲的大人, 我足足細她十五年.
我把阿霞放上床, 門鐘就響了.



任人魚肉的天水圍少婦(四)
我"阿Paul入來吧, 阿霞已準備好, 隨時可以開始"
阿Paul"可以慢慢黎, 佢冇兩三個鐘唔會醒既"
阿Paul拿出針筒, 抽下阿霞一些血液, 先進行化驗, 再用電筒驗查阿霞的下體.
阿Paul"她肯定每日不只和一個男人做愛, 她應是在不知情的情況下服用了這些迷藥, 令她失去支覺和減輕下體的痛楚"
我"一定是她酒樓同事做的"
阿Paul"我建議妳報警, 能對一個人做出這種事, 應是集團式運作"
我"咁即系點"
阿Paul"我估計她可能在不知情的情況下被迫賣淫, 什至已被拍下裸照和咸帶"
我"我會處理, 暫不報警, 唔該晒阿Paul"
我抱著阿霞赤裸的身體"我一定會為妳報仇"
三個鐘後阿霞醒了, 我已幫她穿回衣服, 阿Paul已離開.
阿霞"點解我會訓左咁耐"
我"妳累就休息吧, 我這裡妳可隨時來, 我答應過會好好照顧妳的"
阿霞聽了絲絲甜笑.

第二日我在阿霞的落場時間, 濳入她們的休息室, 果然見到昏迷了的阿霞正被幾個男人脫去身上的衣服, 她的好姐妹Cathy更在一邊數著錢.
Cathy"你們有三個鐘, 盡情享受吧, 唔夠仲可以拍片留念"



任人魚肉的天水圍少婦(五)
我"你們做咩"
Cathy"妳是咩人, 自己走入黎, 妳都冇得走"
男1"嘩, 靚女, 一老一幼, 捉埋她先"
幾男對我有所行動, 但他們不知我咩料, 幾下就比我打低晒.
此時阿霞醒來, 發現自己全身物不翼而飛, 不禁大驚, Cathy卻立即把她制服反綁.
阿霞"妳仲咩呀, 仲咩綁我"
Cathy"收聲, 行"
阿霞"比我著翻衫先啦, 求求妳"
Cathy"唔得, 行"
全裸的阿霞慘被Cathy押走.
我"快放開她, 我比妳走, 如妳傷害她, 我一定不放過妳"
Cathy"我咁對她, 妳會放過我"
Cathy取出刀子, 架在阿霞頸上"
Cathy"唔好跟來, 我殺了她先"
阿霞"Fiona救我"
阿霞被Cathy押出酒樓, 步出大街, 全身赤裸的阿霞被路過的人不停拍片拍照. 至少有三百部相機對著她, 做人的尊嚴已全冇了.

我親閃光燈閃過Cathy的眼時, 立即用手找住刀柄, 一手將全身赤裸的阿霞推向人群, 這是我迫於無耐的做法, 因點都要先保住阿霞小命.
可憐的阿霞被我推向人群, 倒在地上, 數十支鏡頭馬上對著她.
阿霞"唔好映呀, 求你地唔好映"
阿霞的哀求反令其他人更興奮, 把她團團圍住, 上下其手.
我把Cathy制服, 狂丙一翻就把她交比警察, 之後馬上除下外套, 為阿霞庶著前面三點. 立即把她抱上警車, 送去醫院.

在晚上, 阿霞在醫院洗手間, 拿出刀片, 準備自殺.



任人魚肉的天水圍少婦(六)
阿霞正想下手之際, 特被一強而有力的手制止, 還一手奪去她手上的刀片, 她正是我Fiona, 他的想法以我智慧當然預計到, 私把刀片掉了, 一手把阿霞抱起, 走到醫院的公園去.
阿霞"比我死吧, 我比自己的同鄉妹妹出賣做了年幾雞都唔知, 仲比她攪到全世界人都看過我全相, 我以後點見人'
我"但妳死了, 妳個女點算, 況且我救過妳幾次, 妳話死就死, 點對得我住"
阿霞"我唔知呀"
我"妳不用死, 我會照顧妳個女, 更加會照顧妳"
阿霞"但我工又冇了, 以後點生活"
我"以後跟著我吧, 我會比最好的妳同妳個女"

三日後, 阿霞出院, 我渣架波子接她到郊外的一間別墅.
阿霞"我們介咩呀"
我"我約了一班晝人體素描的, 想搵妳做model"
阿霞"做model, 我唔得架"
我"妳是最適合的, 不過要妳全裸比人晝"
阿霞"原來妳都是有企圖的, 我唔畫架, 我要走呀"
我"當然不是, 他們是想找妳做model畫素描, 之後最好的一幅會去拍賣, 籌得的錢會幫助像妳一樣的受害人"
阿霞"妳不會呃我吧, 如妳呃我, 我都是沒辦法的"
我"當然, 我點對妳, 妳不知麼"

一入別墅, 就有十多個年青男女, 介紹後, 阿霞就當眾脫光, 突然,
"媽咪"
原來他們把阿霞的女兒也帶到, 乘阿霞脫光, 才帶出來.
囡囡"媽咪點解咁妞死怪, 冇衫著既"
我"妳媽咪不是妞, 這叫藝術, 但我們要先將妳媽咪整傷,  受害人的形象才鮮明"
於是我便打了阿霞幾巴, 再取出鞭子, 打了她幾鞭, 阿霞立即淚如雨下.






