549 女裝ＯＬ


作者：不詳

我喜歡被男人看，喜歡在深夜的時候打扮的很風騷淫蕩，然後去人不是太多的地方，例如公園，或是商業區，很多男生（大部分當然是晚上睡不著的老頭子）都會偷瞄我，會很有征服感和成就感……

也有興奮的感覺，當他們看著我風騷淫蕩的火辣裝扮時，我也知道他們心裡在想什麼，不外是這女穿的這麼騷，一定是很喜歡人家去上她……或是如果能插入她，一定很爽之類的……

更甚者，或許幻想著我緊身裙下正不斷留著淫水，渴望粗大陰莖插入……其實我很享受男人的視姦，那會使我更加的有快感！！

當他們看著我沉醉在他們的性幻想中時，卻不知我是ＣＤ！！頂多是懷疑這騷貨怎麼這麼高……

而淫蕩的我事實上正在感受騷穴裡的震動，將要進入淫亂的高潮！！

每當這時，我就要一邊忍耐，一邊移動我發軟的雙腿……向著化妝室或沒人的角落去……

忍受著股下因淫水直流，電動陰莖快要滑落的困境……害怕被人發現，痛苦的忍耐著電動快感，外表還要故意裝作若無其事（其實已經連站都站不穩了，明眼人一看就知道我在玩什麼花樣……），心裡直想著快到無人的地方，發洩心中的慾念！

無法保持正常思考，只想快點出門，去享受到男人視覺的奸淫，我不喜歡正常的做愛，而是喜歡那種在有可能被發現的地方做愛而怕被發現的感覺……雖然沒有經驗，平常也祇敢幻想而已，但是想到這裡就有點不行了……來變裝吧！！

首先，從我的抽屜拿出我最喜歡的寶藍色的蕾絲馬甲，與馬甲成套的丁字褲，加上一雙黑色整雙蕾絲的大腿襪，跟白色的襯衫，以及迷你裙ＯＬ套裝。

（能突顯腰身的黑色單扣短版西裝外套，而黑色超短迷你窄裙，是那種剛好把臀部蓋住，包的緊緊的的，長度只剛剛好夠把吊帶遮住，但是一彎腰，弔帶襪跟丁字褲就曝光了……因為喜歡假裝不經意的讓人看到我穿如此淫蕩的絲襪與丁字褲……）

首先拿出幾可亂真的Ｄ罩杯假奶黏上，再穿上馬甲，然後把馬甲背後用來調整的緞帶繩拉到最緊，讓腰部的曲線更玲瓏有緻，接著調整一下假奶，一個有著深深的乳溝，完美的Ｄ罩杯胸圍就出現了。

接下來是絲襪，坐在床前將大腿襪輕輕的由光滑的雙腿分別穿上，再將絲襪上方蕾絲的部分用吊襪帶的四個扣環扣好，調整一下，穿上丁字褲，還有黑色的細跟５吋包鞋，站起身來，我站在落地的大鏡子前欣賞我的造型。

對了，我還忘記了我的假髮，在床頭櫃的抽屜裡從不同款式不同顏色的假髮中挑選了一頂淺棕色長捲髮，是林志玲的髮型，戴上後調整好位置，再穿上絲質的白色襯衫。

（上面兩顆釦子故意不扣，一眼就能瞧見裡面的藍色馬甲與那對呼之欲出的爆乳……）

最後穿上那件超短迷你窄裙（穿上後雖然剛好可以把吊帶遮住，不過也是僅限於站好的姿勢，只要稍微走動，弔帶就若隱若現的……但是只要一彎腰，不只弔帶，連半個臀部跟丁字褲都看的一清二楚！！）

再塗上藍色亮粉眼影，黏上又濃又翹的假睫毛，嘴唇上塗滿了豔桃紅的唇膏，這樣子我才能在夠不停的吸吮肉棒後，仍然讓嘴唇保持鮮紅，那樣才能使我看起來像一個騷斃了的爛貨。

完成後我仔細端詳在鏡子中的我，弄成這樣讓我看起來像是極度淫蕩的賤貨，而套裝讓我就跟Ａ片裡性感風騷至極的秘書ＯＲ女主管，或是淫亂放蕩的女教師一樣！唉……根本不是深夜出門該有的打扮……

但此時的我已無法思考了，不過也只有這樣的裝扮一出門就能很快的達到我要的效果……

（後來我才知道，當我在變裝的時候，對面大樓已經有２個小夥子在偷看，甚至我出門後，也是一路跟著我，直到他們受不了……）！！

接著我將我最喜歡的三段變速人工陰莖拿了出來，抹上潤滑油，慢慢的對著我的屁眼插了進去……再啟動了低速震動……

我喜歡那支是因為它不是很大，而且有三種速度……當低速震動時……我可以一直保持興奮的感覺……甚至一整天也可以……當中速時……就已經可以讓我瘋狂的高潮了……

我起身慢慢走到鏡子前，走動時陰莖和大腿的摩擦，感到插入的充實感，我在鏡子前，看著自己因跨下假陰莖震動帶來的快感而扭動的身體，這種淫邪的氣氛，我就受不了而高潮了。

當我感受震動的同時，理智已經慢慢被侵蝕了，一面用潤滑劑塗在肛門上，一面找一支最粗大的電動陰莖，有２４公分長，５公分粗，這隻平常只是用來練習吹喇叭的。

但這個時候身體裡淫蕩的ＤＮＡ控制著我，想要被粗大的陰莖深深的插入，於是……我蹲在地上，將陰莖頂著肛門，我忍受著，慢慢將它滑入肛門裡，好緊進不去，我開始懷疑會不會選太大了……．

快感持續升高..我快不行了，沒時間換小支的了，開關已經啟動無法停止，我用力的將它插入我的體內……一股電流由下體通過，不同以往的高潮！我倒在地上抽慉……

一段時間後終於回復，慢慢將濕答答的假陽具抽出來，拿出一顆跳蛋塞進去，那是一種無線遙控式的，跳蛋的線連接了一個電波接收器，而遙控器只要在１５公尺的距離內打開，跳蛋就會啟動……我保持著興奮的心情，並把遙控器啟動，準備出門……

開著車，一路來到了我最常去的青年公園，因為它很大，人又不會太多，有也只是一些老頭而已，還有旁邊一個軍營，雖然門口都會有一個衛兵，但是衛兵也只能站門口的哨台不能移動，就算看到我也沒辦法做什麼，所以我可以很放心大膽的盡情享受……

準備要進地下停車場的時候，發現我身上沒有錢！只好繞出去先找提款機，等等再去自動繳費機換零錢，找了一間中國信託，下車後轉身要彎腰進去拿我放在副駕駛座的手提包，這個動作就自然的讓我的弔帶襪跟半個屁屁露了出來！！

正好有兩台機車經過（後來也才知道原來他們就是對面大樓那２個……），呵呵……原本他們騎很快，一定是看到如此養眼的畫面而緊急煞車！我知道他們就是想要仔細看穿的如此淫蕩的人到底是何方人物。

在跳蛋的控制下，淫蕩的心態讓我故意放慢動作並把一隻腳跪在駕駛座上，晃著屁股，假裝在找東西，同時我偷偷喵了他們一眼，發現他們雖然已經經過了我，但是還是一直回頭！其中一個手上不知道拿了一個什麼東西，嘻嘻……管他的！等等車禍可不要怪我！

等確定他們騎遠了，我慢慢的下車，將跳蛋關掉（不關掉的話那震動帶來的快感讓我幾乎沒辦法走路……），把那已經縮到屁股一半的迷你裙拉一拉，慢慢的搖著浪臀走進了中國信託提機房間。

在我準備要按密碼的時候，由於平常習慣注意旁邊有沒有人偷看密碼的關係，就照例看了一下提款機旁邊的鏡子，竟然發現門口旁邊躲著２個人！

雖然因為裡面很亮，玻璃門變的跟鏡子一樣，但是仔細看還是可以隱隱約約的看到他們縮在門旁邊偷窺！我嚇了一跳！

不過馬上回神過來，那種距離及角度不可能看到我的密碼的，一定是只是為了偷看穿的如此風騷的我！想到這我就放心了許多。

（雖然我喜歡讓人看我穿的如此淫蕩，但也只敢給老頭看，因為相信他們一定分辨不出來！心態如此淫蕩的我膽子其實很小）但是此時他們離我還有一點距離，心裡面的聲音告訴我說他們應該分辨不出我是男生……．

一方面緊張的全身鬆軟，一方面心裡有種莫名的刺激感，深呼吸了幾下，假裝沒看到他們，繼續領錢。

在等待吐鈔的同時，對著玻璃門調整弔帶，假裝是照鏡子而看不到他們，搔首弄姿一番，而那兩位色鬼，竟然真的以為我看不見他們而大膽的不再躲藏！就蹲在門口大喇喇了看著我！！

看到他們這樣，我更加興奮而且大膽起來，故意背對著他們，把裙子稍微撩起來，拿出遙控器把跳蛋打開，那突然的震動從我的騷穴裡傳來……讓我突然軟腳而站不住，膝蓋一彎，差點跪到地上，連忙扶住櫃員機，慢慢的站好。

但是那強烈的快感還是讓我不由自主的晃動我的屁股！！不行了，快站不住了……於是把遙控器關掉先放在櫃員機上面，把裙子撩更上來一點……．回頭想看一下鏡子裡我那淫蕩的樣子，卻發現不知何時他們其中一個人手上已經多了一台ＤＶ！並且對著我猛拍！！

我嚇了一跳，但是怕驚動他們，於是假裝鎮定慢慢的把裙子拉好，拿了錢準備要走，他們可能看到我要走了也就騎上機車先跑走了……我看他們走遠，就放心出來上車了……

（這時的我還不知道，我竟然把跳蛋的遙控器給遺落在櫃員機上面了！！導致後來他們……）

停好車，準備出停車場的時候，正想打開跳蛋的開關來享受一下，卻找不到遙控器，心想可能是放在車上了，懶的回去拿，反正還有假陽具可以玩……

呵呵！！正在往出口樓梯的路上，踩著高跟鞋，發出「喀……喀……喀……」高跟鞋特有的聲音，心裡又開始興奮了起來……回過神來，我才發現我的身後跟著一個人！

我回頭看了一下，是一個有點年紀的矮男人，看起來像喝了點酒，我想一定是我的淫蕩穿著吸引到他，越興奮就越大膽，就更極盡風騷之能事，像ＭＯＤＥＬ走秀一樣搖晃我的臀部！！

我知道他越靠越近，所以更加興奮大膽，就假裝不小心把手上的停車票掉在地上，不蹲下去，直接彎下腰去撿故意讓自己走光，同時回頭瞄了他一下。

發現他果然也假裝綁鞋帶蹲著偷看我的裙內風光，發現被我抓包，他似乎有點尷尬的看著我，對於我的裝扮，很想看又不敢看……

於是我保持我這個動作，一邊看著他一邊把裙子再撩了上來一點，讓他可以看的更清楚，並且輕輕的撫摸已經露出快一半的臀部，對他拋了個媚眼，淫蕩的笑了一下，就好像是在告訴他︰「沒關係，你可以再近一點，甚至想摸也沒關係！」

受到我暗示性的挑逗，他更加大膽靠了過來，貼在我身後跟著走，一隻手開始試探性的的觸碰我的臀部！！

這讓我心裡非常的有快感！我故意迎合著他的動作翹著屁股邊走邊搖晃著……最後我停了下來，把一隻腳抬到旁邊車子的輪框上，假裝彎腰調整我的絲襪，正好在這時竟然迎面來了一對中年男女！！

而那隻醉豬哥還沒發覺，只是因為我的舉動挑逗著他，就更大膽的摸著我的臀部，甚至用身體壓著我，另一隻手繞過我撫摸著我大腿內側。

就這樣他吃了好幾次的豆腐，可是可能是因為有那對男女的關係，我雖然非常興奮而紅著臉讓那醉豬哥上下其手，但是我表情上並沒有特殊的反應，只是稍微搖晃著迎合他……

很顯然的，那對男女看到這情景，我聽到他們的對話：「唉呦！怎麼這樣！那小姐是不是被調戲啊？」女的道。

「那女的沒有反抗，搞不好他們認識。」男的道。

「亂講！我看他們明明不認識！」女的道。

「管他的！我看那女的也不是什麼好貨，而且好高！會不會是人妖啊？」男的道。

「你怎麼這樣講話呀！？」女的有點生氣的說。

「好啦……好啦……別多管閒事。」男的敷衍的回答，但還是忍不住回了頭多看我一眼說︰「不過穿成這樣，還真是有夠騷……應該是個蕩婦……便宜那個老頭了……」

其實那醉豬哥也是會顧慮他們的樣子，也不敢太明目張膽，也沒有更進一步的行動。

等到他們走遠了，就又開始使勁的吃我豆腐……我不時的回頭看著他，讓他看我滿臉盡是享受被侵犯的淫蕩表情，而我在回頭的同時，竟然在不遠處的角落又發現了剛剛那２個人在偷拍！！

這個發現讓我更加的興奮！喘息著，配合醉豬哥的舉動搖晃著臀部，讓他們拍的更盡興！！

而那人的手越來越靠近我的跨下，我竟然還沒有發覺，直到他摸到我的老二！他嚇了一大跳，連忙的倒退了好幾步，驚訝的看著我，我則是比了一個「噓！」的手勢，眨眼對他笑了一下，他就轉頭很快的走了。

平復了一下高漲的情緒，覺得像是乾枯的土地被雨水稍微滋潤過了一樣，把頭髮整理一下，裙子拉好，我繼續搖晃著我的浪臀往出口樓梯走，在經過曲面鏡的時候我偷看了一下我後面，那２個人竟然還是一直鬼鬼祟祟的跟在我後面偷拍！

我心想說：「這兩個色鬼！隨他們吧！反正這樣子被偷拍我也很興奮，而且看樣子他們頂多也只是敢這樣而已……」就不管他們，讓他們越靠越近，到準備要上樓梯的時候，他們已經近到距離我頂多５公尺了！

上樓梯的時候，我知道從他們那個角度，我根本不需要再做什麼動作，就會被看光光！

而我心裡早已經沒有任何其他的想法，只想盡情的讓人看如此風騷的我！所以我把他們當作空氣，也不回頭，只顧專心的讓自己連在上樓梯的時候都能盡情釋放我的淫蕩！！

出了停車場，進到了公園，回頭看了一下他們，沒有跟上來，心中有一種莫名的空虛，沒想那麼多，繼續的走著，偶爾還是有一兩個老人經過我，也目不轉睛的盯著我，所以還是讓我能一直保持興奮的感覺。

過了沒多久，我突然感受到震動：從我騷穴裡面傳來的震動！！突然的震動讓我腳一軟，彎腰稍微蹲了下去，並且輕輕的叫了一下：「啊……！」

怎麼跳蛋自己無故震動了起來？我以為是剛剛沒注意找遙控器，放在皮包裡面不小心按到，於是我扶著路旁的樹站起來，重新找了一次，但是還是找不到，應該是秀逗吧！！

但是一直開著，我會受不了……但是又捨不得拿出來……情緒越來越高漲……很想當場拿出假屌用力的插入我那浪穴，但是還是會怕……只好忍著，慢慢走到旁邊公廁解決一下……

跌跌撞撞走進了女廁，原本想要找一間開始自慰，沒想到每一間都很髒亂！快感越來越強烈……來不及走去男廁了……

這種時候應該不會再有人來上廁所了吧！而且洗手台有鏡子，我可以欣賞自己被插入那淫蕩的模樣，被跳蛋震的淫水直留，滿腦子只想被插入的我這樣告訴自己……無法再思考了。

我就把包包放在洗手台上，掀起裙子抽出那跳蛋，拿出最大隻的假陽具，把丁字褲撥到旁邊，抵住溼透了的騷穴，慢慢的插了進去……

「唔……啊……！」嬌喘了一聲，那隻大屌就這樣溜進了我濕到不行的浪穴！看著鏡子裡那因快感而發浪的蕩婦一臉的享受，我打開了震動的開關！！

「啊……唔嗯……這樣好棒！！……啊！」

過了一會兒，我加快了抽送的速度，因為我感覺高潮快要來了……但是手好酸，於是我打算要用假屌根部的吸盤吸在牆壁上，這樣就可以不用手來動，只要搖動臀部就可以繼續享受……！我一回頭，眼前的畫面讓我嚇了一大跳！！

一對很老的男女，應該是一起來運動的老夫妻吧！站在廁所門口目瞪口呆的看著我，應該站了有一會兒了吧！我想是因為剛剛只顧著享受快感而沒有發現，這時我雖然有點害怕……

但是我的身體告訴我，高潮快來了，不要停止動作，淫亂的思緒竟讓我不顧他們驚訝的眼光，繼續我的動作，我把假屌吸在洗手台旁邊的牆壁上，然後背對著牆壁，翹高屁股，手扶著那根惡魔，對準穴口，讓我的騷穴慢慢的把他吸進去……

接著我前後的擺動我的身體，同時一手揉著我的奶，一手把我的半邊屁股撥開，讓假屌在我身體進出的樣子能讓他們清楚的看到！

然後用極度淫蕩的眼神看著那對老夫妻，慢慢的叫了出來︰「嗯啊……塞……塞滿啦……！……好……好舒服！小穴……爽……爽啊……．啊……！」

「不要臉！變態！」老婆婆出聲斥罵。

「……．」老公公瞪大了眼睛沒說話……

「下賤……」老婆婆也是，罵歸罵，但是好像沒有要走的意思，也是一直看，應該是太震撼了吧！

淫亂的心態讓我無法控制自己，竟紅著臉脫口而出：「我是騷貨……我是賤人……這樣……好……好棒……！伯伯……人家這樣手好酸……你可……可不可以……幫……幫人家拿著它插進來……好嗎？像這樣……嗯？」

說著我又趴在洗手台上，回頭看著他們，翹著屁股對著他們晃來晃去，拿著假屌在穴口摩蹭……

「小姐……這……這樣好嗎？不……不好吧……」雖然這樣講，老公公還是吞了吞口水……

「死鬼！你敢？？！！」老婆婆看到老公蠢蠢欲動……馬上出聲制止……呵呵！想也知道！於是我不再管他們是不是有繼續看，就又開始把假屌插進我的身體……繼續享受……

「啊……唔嗯……不行！！……嗯啊……要……要去了啊……！」過了差不多５分鐘左右，我就高潮了……

稍微恢復了神志，我發現那對夫妻已經不知道什麼時候走了……這時我眼睛的餘光發現旁邊了窗戶上有黑影在閃動！我第一個想到的就是那２個人！

我假裝不動聲色，把裙子整理好，東西收好對著鏡子補妝，從鏡子果然看到就是那２個人躲在窗戶那邊偷拍！！

呵呵……那我剛剛那樣子應該被拍了下來了吧？想到這我又開始興奮起來了……原本想拿出跳蛋再塞回去享受，卻發現跳蛋已經不再震動了！

奇怪，果然是秀逗了，我不疑有他，就把跳蛋又塞進去，期待著待會兒他又開始秀逗……呵呵！塞跳蛋的同時，我想說那２個人還在繼續拍，想要給他們拍我塞跳蛋的樣子……但是發現他們也不見了！！

他們應該是滿足了吧！搞不好手槍都打了好幾次了……呵呵！我這樣想，出了廁所準備要去開車回家了，結果走沒幾步路，前方正好迎面而來一問中年人的時候，那頑皮的跳蛋竟然又開始震動！！

害的我又腳軟，而且屁股又不自覺的搖晃了起來！裙子被越搖越往上縮，那中年人好像被我的動作吸引，開始注意我在幹麻，他看起來是很嚴肅的人，我怕他如果看到我這身淫蕩的裝扮一直看，到時候被發現就不好了。

一手拉著裙子，一手壓著那裡，彎著腰用內八字的姿勢慢慢的走，一邊忍住那快感，只是輕輕的悶哼著：「唔……恩……啊……！」終於那中年人看了幾眼搖搖頭就走遠了，我就繼續步伐蹣跚的往停車場走，這時我聽到旁邊的樹叢傳來聲音！！

兩個很高大，差不多２０出頭歲的小鬼，突然從樹叢跳出來，一前一後的圍住我，仔細看，果然就是剛剛從中國信託就一路在跟蹤我的那兩個人！手上拿著那台ＤＶ對著我，似乎是還在運轉中拍攝的樣子！！

前面那個小鬼竟然開口跟我說︰「跳蛋打開的時候在騷穴裡面很舒服吧？大姊姊！不，你穿成這樣，應該要叫你秘書姐姐……呵呵……秘書姐姐很騷哦！我們從剛剛妳在家穿衣服的時候就在你家對面開始看了，接著妳出門，我們也跟著！最後跟到剛才我們打開跳蛋以後看到你跑到廁所發浪的樣子……」

（跳蛋遙控器怎麼會在他們那邊？難怪剛才……而且他們竟然早在我剛才在家裡的時候就開始偷看我了？！那該不會連我變裝的過程都被偷拍下來了吧……那就糟了！）

後面那個小鬼接著說︰「你還在家的時候我們本來以為你會自慰很久，沒想到妳竟然沒有繼續，害我們打手槍打到一半，而且出門以後你竟然還一直做那些放蕩的舉動挑逗我們，你是不是以為我們只敢看看而已，覺得很好玩很刺激嗎？現在我們哥兒倆受不了了！！呵呵……沒辦法，現在只好要麻煩妳幫我們消消火了……」

前面那個接著說︰「你真的以為我們是膽小鬼還是笨蛋？賣鬧啊……！我們早就知道你是故意走光給我們看的啦……既然是個淫蕩的賤貨，就別出聲了吧，不然我們會大喊說這裡有個賤貨塞著跳蛋哦！附近有個警局你知道吧？想被告妨礙風化嗎？還是你想要我們把這些畫面ＰＯ到網路上？？」

說著他把ＤＶ螢幕轉向我，讓我看螢幕裡拍攝的內容，畫面裡竟然就是一個淫蕩風騷至極的火辣女人在變裝，以及後來在路旁走光被偷拍，和在提款機跟被醉漢吃豆腐的時候，最後在廁所裡自慰給老公公跟老婆婆看的樣子！！那個人當然就是我！！

我看著他們，心想：「公園旁邊確實有一間派出所，最重要的是ＤＶ的內容，出門以後的畫面還沒關係，但是我在家變裝的畫面如果ＰＯ到網路上，又正好好死不死被認識的人看到！那後果可不太妙！！」

所以就打消原本想大叫好嚇跑他們的念頭了，就在這時候，前面那個突然就把我推到旁邊的長椅上！

我看狀況越來越不妙，正想要向他們表明我是ＣＤ的時候，他們突然拿了個手帕塞住我的嘴巴而且把我抓住！

他們力氣很大，而且跳蛋震的我也渾身無力沒辦法掙脫……

我這時只能發出細小的悶哼︰「唔……！」

後面那個就竊笑說︰「呵呵……你想叫救命嗎？這裡偶爾只有半夜睡不著的老頭出來運動會經過，剩下就是旁邊軍營那個衛兵可能看的到了……．」

前面那個也跟著說︰「對呀！他哪裡知道這騷貨等等就要讓我們這兩個小鬼輪了，想救你？他等著擦我們的精液吧！還在那站哨勒！」

天呀！現在的小鬼怎麼這麼無法無天啊！難道他們不知道強姦是很重的罪嗎？

這個時候，後面那個抽出他褲子的皮帶把我的手反綁在背後，而前面那個已經開始一邊繼續錄影，一邊隔著襯衫摸著我的胸部。

綁好了以後，後面那個小鬼則是用力把我的上半身壓下去讓我的屁股翹起來，這動作讓我那件超迷你窄裙更往上縮，弔帶襪跟丁字褲當然就又露了出來；還有我的無線跳蛋接收器那條線也跑了出來！！

這時我聽到後面那個說︰「哇！之前太遠看不清楚，果然姐姐是穿的這麼色的阿……喂！ＤＶ拿給我，我這邊的畫面比較養眼！哈哈！來……秘書姐姐，屁股翹高一點……讓我拍清楚……喔？跳蛋果然還在裡面呀！呵呵……你膽子真的很大喔！我剛就想說這個遙控器是不是你的？難怪剛才我只要有打開遙控的時候你走路就走不穩……果然我這個遙控器是你故意放在那邊讓我們撿的啊？（其實我是真的忘了拿……）？咦？挖哩！！唉呀！！秘書姐姐，你好像有一個跟女人不一樣的東西喔！！真是驚喜連連啊！！哈哈……喂！同學！你來看看這個！」

這時我才發現，原來我的小老二竟然從丁字褲旁邊露出來一點！！而他們竟然沒有被我是這個事實嚇到！！

他又說︰「想說你這麼高，骨架這麼大，還一直以為你是模特兒勒！我就一直懷疑你穴的位置怎麼那麼後面……原來你是第三性啊！我們常常上你們第三性的家族或是聊天室，早就想嚐嚐你們這種的滋味了！！

只是每次遇到的都瞎到不行……恩……雖然你也長的只是還可以的程度，不過你的妝化的不錯，很濃……夠艷！已經算是很美的第三性了，而且打扮穿著夠欠幹，身材也超棒，尤其是妳那雙腿，又長又美！再配上這麼騷的絲襪還有這麼性感的高跟鞋！！今天終於讓我們遇到你這種頂級貨了……哈哈！！」

聽到這裡，我心想︰「大事不妙了……．」

他又對前面那個說︰「喂！你把他的奶翻出來，看看他是ＣＤ還ＴＳ，我猜應該是假奶吧！我想說這騷貨怎麼有這麼大這麼堅挺的奶勒……」

前面那個就把我的襯衫前面幾顆釦子解開（雖然釦子早已經快被那Ｄ奶給撐爆了……）把我的奶從馬甲裡面翻出來，說︰「哈！真的是假奶ㄟ！做的有夠像的啦！乳暈是粉紅的耶！而且好軟！」

一邊說，一邊開始搓揉我的奶子︰「幹！這馬子真的夠騷啦……！」我試著掙扎，但是徒勞無功……

後面那個就說︰「你看吧！我就說這種的一定還是有頂級的你不信，這馬子比我搞過的任何一個女人還要更騷更性感！！你等著看他等等怎麼變成我們的性奴隸吧！！」

說完就把我的丁字褲撥到屁股旁邊，然後把跳蛋抽出來，從我包包裡搜出假陽具，然後打開跳蛋的震動，開始繞著我的肛門周圍轉……．

我的肛門超級敏感，只要稍微刺激一下，我就會全身酥軟，什麼反抗的力氣也沒有，連站都快要站不住……乖乖的任人擺佈……

這時我只能發出︰「嗚嗚嗚嗚嗚」的聲音，並且下意識的開始輕輕的搖動我的屁股……．

兩個小鬼看我已經開始發浪，就把塞在我嘴裡的手帕拿出來，笑著說︰「很舒服吧？看你這騷貨，剛剛才還在抗拒，現在竟然自己動了起來了……呵呵……」

我這才意識到，原來自己的腰已經不自覺的配合著他們的節奏，開始上下的搖晃，而且越來越激烈。

原來他們是在嘲笑自己的矜持，我雖然極力的想要停止腰部的晃動但卻力不從心，雖然捨不得停止那美妙的感覺，但我終於還是停止悶哼並且停止搖動我的屁股……

後面那小鬼看我這樣就說︰「唷……裝純潔啊？不要ㄍ一ㄥ了啦！！剛剛那股騷勁跑哪去啦？舒服就叫出聲音來嘛……」

說著同時就把假陽具抵住我的穴口，並且輕輕的壓著壓著……前面那個也把一隻手伸長，用指尖輕輕的刮著我的屁股……．

雖然這樣的舉動已經讓我非常的有快感，但是我還用我尚存的一點理智倔強地搖著頭，不肯叫出聲音來……．

看到我這樣的反應，沒想到後面那個小鬼突然的把假屌插進了我的穴裡，並且開始一邊緩慢的抽插，一邊用跳蛋刺激著我的穴周圍！！

這突如其來的快感讓我沒有防備，放聲的叫了出來︰「啊啊……！這樣……不行……喔……人家……會……會那個……啊……！」

他笑著說︰「呵……這樣才對嘛！！你剛說會那個是哪個？說說看阿……」

我這個時候已經完全失去理智了！！只想要繼續享受這種前所未有，被人調教的刺激與快感……

我說︰「會……想要……」

「想要什麼？說阿！」說著又把假屌的旋轉給打開，讓假屌在我的穴裡不停的翻攪！！

「啊……想……想要……被……嗯啊……啊……」

「想被什麼？」

「想被……．喔……想被……搞……嗯啊啊……！」

「呵呵……原來是想被搞啊！其實想也知道，穿的這麼騷的蕩婦，半夜不睡覺出來還想做什麼？哈哈……秘書姐姐現在很想要吧？遇到我們這２個小色狼你應該要高興吧！！想怎樣被搞啊？說來聽聽吧……」

「嗯……想要……被……插……插入……啊啊……！」

「咦？可是妳不是正在被插嗎？呵呵……」一邊說一邊加快了抽插的速度……

「啊……人家……啊啊！！想……想要……嗯……真的……那個……」

「什麼？妳說真的什麼個呀？說清楚阿……」

「啊啊……真的……喔喔……真的肉棒……大……啊啊……大肉棒……」

「喔喔！這樣阿……那你應該要說：「小弟弟，拜託用你們的大肉棒用力的幹我」這樣說才有誠意啊！總是要有禮貌嘛……懂嗎？」

雖然被他們挑逗的非常想要被真正的肉棒狂暴的抽插……但是如此羞辱的對話，我從沒有經歷過，因此我顯的有點遲疑，不知道該怎麼說出口。

這時小鬼看出了我的猶豫，竟然說︰「唉……弄了半天還是不想要阿……好吧！！只好收工回家了……」說著就把假屌關掉，慢慢的抽了出來！！

這時我竟然不顧羞恥馬上回頭向他說：「啊……不要！！不要拔出來！！」

這時我看著他，他向我報以期待的眼神︰「那麼，秘書姐姐是不是該說些什麼啊？」

這次我竟然毫不猶豫的說：「小弟弟……拜託用你們的大肉棒用力的幹我……我要你們……深深的插入……人家的騷穴……」

「呵呵……是喔……可是現在只有軟啪啪的小老二ㄟ，呵呵……秘書姐姐妳說該怎麼辦呀？」前面那個邊說邊把褲子脫掉，讓我看他那無精打采的小老二在我面前晃來晃去……

「來……秘書姐姐……幫你們讓小老二……變成大肉棒……」話說完我嘴巴就湊上前去，開始品嚐這位男孩的肉棒……

「呵呵……已經自己過來了……．應該很喜歡吧！！哈哈……真的是個淫蕩的賤貨阿！！喔……秘書姐姐，功夫不錯嘛……喔……呃……好舒服……」

又繼續對後面那個說︰「喂！同學，我看這騷貨應該不需要綁了，我在忙著拍他吹喇叭的樣子，沒空，你幫他解開吧！哈哈……」

接著我被他們鬆綁，這時的我兩腿站直，上半身彎下去，一手扶著前面的小鬼，一手抓住他的老二，很熟練的幫他服務，也喬好角度，邊吹邊用挑逗的淫蕩眼神看著他，讓他能把我吹喇叭的淫蕩樣子拍的更清楚，並且翹高我的浪臀好讓後面的小鬼能繼續用假屌與跳蛋玩弄我的穴……

而他竟然不時的舔舐我的臀部與那濕淋淋的騷穴！讓我舒服到了極點︰「啊啊……！這樣……好棒……你……舔的人家……好……好舒服……啊……！」

前面正在被我吹的小鬼見狀就用命令的口氣說︰「喂！騷貨！不要只顧著叫，專心一點吹，把他吹大了我們會讓你知道什麼叫舒服！！呵呵……！」說完就用力的把他的老二塞進我的嘴巴，我只好繼續為他服務……．

隨著我嘴巴與舌頭不斷的刺激，他的老二開始慢慢的漲大……．直到塞滿了我的嘴……這時我才發現他的肉棒簡直大到可怕！！龜頭已經快頂到我的喉嚨了，露在嘴巴外面的竟然還可以讓我的手來回的搓弄！！而且粗到我竟然握不住！！直徑應該快有６公分吧！SIZE大概就跟６００Ｃ.Ｃ.的礦泉水罐子一樣!

我心裡暗自想︰「哇！好大！！這比我剛剛那根最大的假陰莖還要大！！簡直是黑人的ＳＩＺＥ！被有這種尺寸肉棒的真人幹起來不知道是什麼滋味！好期待…………」想著想著我就愈發淫蕩，更賣力的吃著肉棒，搖動著屁股來挑逗取悅他們……

我一邊「嗚鳴……」哼著，一邊用力吸吮著肉棒，還不時弄出淫穢的啜食聲，我一邊用手握著巨棒上下抽動，一邊用嘴含套著龜頭吮著，接著用舌頭舔遍整支肉棒，或用這根怪物拍打我的嘴唇與舌頭……

他們應該已有無數被女孩吸過的經驗，但我猜他們從未看見過一個這麼淫蕩的騷貨，能夠做出這麼下流的口交！

那是因為這是我夢寐以求的遭遇！！我早已被他們征服，只想努力的取悅他們，成為他們的性玩偶！！

何況我剛剛才被跳蛋跟假屌挑逗起來，現在一個愛撫著我的圓圓大大的兩個奶子，一個則快速的抖動著假屌在我的穴裡抽送。

眼看愛液愈流愈多，腰也慢慢的搖動起來，後面那個小鬼眼看我已經浪的不像話，就把假屌拔出來，將他的肉棒抵在我的穴口說︰「大姊姊，我要插進去了哦！」

粗腰一挺，「啊呃……」當小鬼龜頭稍微進入我的小穴，把小穴撐開了，我才發現他的肉棒一樣是龐然巨物！！

跟我正在品嘗的前面這根大肉棒一樣都至少有２０公分吧，雖然前面小鬼這根比較粗一點，但是後面小鬼的龜頭更碩大！！

我反應不過來，加上嘴巴裡正含著另一根粗大的肉棒，只能回頭向他嬌柔地叫了一聲︰「唔……嗯……好大……慢……慢一點……不然會痛……！」

「喔？要慢是吧？好！！」

我的小穴，經過之前沾了潤滑劑的跳蛋跟假屌的伺候，已經是水汪汪，淫水直冒，小鬼的大龜頭也就慢慢地進入我那溫暖滑膩但又窄小的小騷洞裡，一種前所未有的充實感慢慢的取代了疼痛……

讓我不禁說︰「哦……插……插進來！求……求求……求求你！請幹我！求求你插進來！」

他就把龜頭又往裡頭插了點，就停了下來。

「就是這樣！就是這樣！」我呻吟著……

「呵呵……妳剛剛自己要我慢一點的喔！我很聽秘書姐姐的話ㄟ……這樣如何？嗯？」

他似乎又想折磨我，拔出老二，又用龜頭磨我的屁眼，我受不了，又開始哭叫：「插回來！求求你！插回來！全插進來……．別這樣整我了！求求你……」我繼續哀求他。

這一次他慢慢地往裡插，三吋、四吋……我忍不住地呻吟：「哦……再深一點……再給我一點……」

五吋、六吋、七吋、八吋……他全插進來了，將緊緊的肉洞塞得滿滿的。

「嗯哦……對……就是這樣……嗯嗯……插進來！求……求求……求求你！大力搞我的浪穴……
快……快一點……我是你們的玩具！」

就在這個時候，前面那根大屌也再度插進我的嘴巴，開始幹著我的嘴。

我早就忘了自己是被比自己小６歲左右的人一前一後的姦淫著，一隻長腿伸直站著，另一隻則跪在椅子上，形成完美的曲線，配合著她們的節奏用力的翹高並且擺動著浪臀，津津有味的吃著老二，搖著被擠壓變形的乳房……

這時，不顧我的不停浪叫，兩個小鬼就開始講起話來了……．

後面的小鬼說︰「沒想到可以遇到那麼好康的事。」

前面的說︰「我之前只能看看他們的網站，沒想到ＣＤ裡面真的有這麼騷又欠幹的蕩婦，吹喇叭的功夫又那麼好……有夠爽……啊……唔……」

後面的說︰「那個哪叫爽，這個騷貨的穴又緊又濕又熱，等等換你試試。」不禁又用力頂了我幾下，笑了笑。

「啊……唔嗯……不行！！……嗯啊……要……要去了啊……！」被幹了不到１０分鐘，我已經達到第一次的高潮……讓我的身體與臀部微微的抽蓄……浪穴也一陣一陣的緊縮，後面見狀就停下來，說︰「唉呀，秘書姐姐，這樣就高潮啦？很棒吧？還要嗎？」

我喘著氣，回頭用嬌媚的淫蕩眼神看著他說：「人家……．還要……拜託你！用你的大肉棒繼續用力的幹人家的小騷穴……拜託給我大……啊……啊……嗯啊啊……」他還沒來的及等我講完，就又開始快速且用力的抽插我！！

「嗯啊……好……好棒啊……！……好……好利害！……小穴……．爽……爽啊……啊……再來……更用力的幹我啊……」

前面的繼續說︰「呵呵……看來這蕩婦被你的大龜頭征服囉！！剛還怕說她會用力抵抗說，沒想到那麼賤，還配合我們動呢！」

後面的說︰「你想太多了啦！從一開始看她那樣就知道她是個很好搞到手的賤貨了啦！」

我隨著他的動作不停的大聲淫叫：「喔！！嗯……唉呦！……怎麼……會……這麼……爽呀……啊……！！！」

因為他的龜頭真的很大，每當他一用力頂進我的裡面，然後抽出來的時候龜頭刮著我的直腸壁，就有一陣強烈的快感刺激著我。

他邊拍邊說：「怎麼樣，秘書姐姐，我現在正拍著你的騷穴被我的肉棒猛插呢……我這樣搞你爽不爽啊？」

「呀！好爽……喔！……再……再幹……快一點……哦……小穴要……爽了……啊……來了！！啊
……！」就這樣，我被他送上第二次升天……

他們一前一後的幹著我，我早就被幹的忘了自己身在甚麼地方了……這時我才發現，離我被他們幹的這個椅子不遠處，竟然有２個老頭在偷看！！

我說︰「唔……啊……有……有人……在看阿……唔嗯……嗯啊……啊……」

前面那個說︰「哈哈……你現在才發現啊！從剛剛用跳蛋玩你的時候，他們就已經躲在那邊看了……你是滿腦子只有我們的肉棒吧……還有你往右邊看，那個阿兵哥看的可起勁的哩！！他現在手放在褲襠裡，一定是在看著我們幹你邊打手槍吧……！哈哈哈……」

我朝軍營的方向看，果然那個衛兵竟然色咪咪的看著我一前一後的被他們姦淫，也沒有想個辦法幫我解圍……其實這樣也好，這２個小夥子實在太棒了，合作無間的搞的我欲仙欲死，我才捨不得他們被阻止呢！！

想到這裡，我就更放蕩的一邊吃著大肉棒，一邊搖擺著臀部，迎合另一根巨大陽具的撞擊，而且故意不時的向著那２個老頭的方向大聲淫叫︰「唔……啊……好棒！你們……搞的人家……啊啊……人家喜歡穿的這麼騷，讓別人看著騷穴被你們的大肉棒搞……唔嗯……嗯啊……啊……！」

「怎麼樣？被２個男人一起幹的感覺如何啊？你這輩子都還沒試過吧？」

我正在公園裡，被２個陌生人一前一後的幹著「啊……好棒！！我不知道……原來……被人家輪姦……哦……會……會這麼……爽……啊！！噢……用力……啊…… 繼續幹人……人家的……小浪穴……浪穴需要……你們……輪流來幹死它……呀……啊……啊……好爽……啊……快！……再幹進來一點！！對！就是這樣…… 啊……好棒……好舒服呀……！」

而這兩個男人則一邊姦淫我，一邊不時的說一些淫穢的話來羞辱我：「秘書姐姐，快！扭動妳的腰！你剛剛走路不是很會搖嗎？」

「喂！人家姐姐嫌你不夠用力啦！」

而我已經被幹到快暈過去了，只能一直發出「哼……爽……噢……爽……唔……」的氣聲……

「呵呵……秘書姐姐，這樣不夠爽是吧！好！這樣如何？嗯？」

說完，後面那個接著抱住我的臀部，用往上頂的方式幹我！！「哇啊啊！！這……這樣頂……人家……太……太深了……哦！不行……會死……會死掉……啊啊……！！」

接著他不停的往上頂我，而且速度是越來越快「哦啊啊！！……這……哦……不行……人家會被幹死……啊……哦……會幹死姐姐的……爽死了……哦……你們……．好……強……你們的雞巴幹死姐姐了……啊……喔……哦……」

這種姿勢讓我被完全的深入「啊啊！！插……哦……插的好深……啊啊……好……好舒服啊……哦……又頂到了啊……！」

前面那個說：「幹！喜歡人家看你被搞，你這個騷貨爽不爽啊？」

「嗯啊……好爽……你們好利害……插的人家好爽……．人家是騷貨……是賤人……人家只要……只要……啊……你……你們的……大……大雞八啊……啊……好棒……！」

後面的接著又說︰「之前從沒想到能搞到這麼淫蕩的ＣＤ，奶又大，屁股翹，這麼修長的美腿還穿著如此性感的弔帶襪，加上那麼性感的高跟鞋，最重要的是還騷的可以呢！」

屁眼的刺激讓我幾乎全身無力，沒辦法幫嘴裡的雞八做服務，只能一邊發出「唔……啊……唔嗯……嗯啊……啊……」的聲音，一邊接受另一根巨屌強姦我的小嘴。

他們一邊在我身體裡來回進出，一邊問：「這個搞你爽不爽啊？」另一個說：「她媽的，這麼騷的騷貨，不管幹幾次都很爽！」

「我是騷貨……我是賤人……我只要……只要……啊……大……大雞八……啊阿！又去了阿………」說完，我又再度迎接高潮的來臨！

前面的那個比較遜，被我含的受不了，叫了聲︰「啊……」就射在我嘴裡了……

我舔了舔舌頭，又用手指撫弄著他的雞巴，他的龜頭又滲出了一些白色的泡沫，我又伸出舌頭舔著他的肉棒，將那最後一滴精液吸進嘴裡，然後微笑的看著他的眼睛，告訴他：「嗯……真好吃。」

他看著我說道：「妳真是個淫亂的婊子，吹喇叭的功夫真好，我從沒有那麼快就射出來的……」

後面那個笑著說︰「真沒用，休息一下吧，看我的表演。」

底下傳來一陣陣的淫水互擠的唧唧聲，又是後面小鬼說︰「哈哈，我的雞巴比妳那幾根假屌都還大吧，你沒這麼爽過吧？叫我好哥哥……」

「……我才不會叫你哥哥……你只是個小鬼！」我故意倔強地說。

下面的淫水唧唧聲突然停下來……

被超大肉棒抽插的快感突然消失……我氣急敗壞的說︰「你……你為甚麼突然停……哦……不要停……快……好……人家叫你哥哥！快……大雞巴哥哥……快來幹我……啊啊……！」

「呵呵……看在你叫我哥哥的份上，好吧！滿足你！！這樣子可以嗎？嗯？」他一等我講完，就又開始快速且用力的抽插我！！

前面那個趁休息的時候動手把我的襯衫釦子幾乎全部打開，讓兩個嬌滴滴的大奶子在空氣中晃然著。

「嗚哇……．靠！喂，同學！這騷貨的奶子快被妳撞飛了啦！！除了Ａ片，我從沒看過這樣的景象ㄟ！真的太爽了！！哈哈哈……」，當他還震撼於眼前的美景時，已經聽到前方傳來嬌叫聲。

「啊啊……啊……啊……！」

這時他同伴把我已經翹的半天高的浪臀更往上抬，跪在椅子上的只好放回地上變成站著然後彎腰的姿勢，我那兩條穿著超性感弔帶襪，踏著５吋高跟鞋修長的腿被他向兩邊分開，然後那條粗壯的大雞巴就插在我的小穴裡，然後拔出來，又插進去，弄得我全身發顫……！！

他身材超結實的，他那巨大的雞巴一進一出的抽送著，立即發出「唧唧唧、啪啪啪」的節奏聲，我給他淫弄得扭擺纖腰，而他的同伴就充當攝影師，錄下我這蕩婦在公園裡被幹的過程，這時我就像母狗那樣，給他的大雞巴從後面狂幹著！！

突然間，他站著不動，說︰「喂！秘書姐姐，我腰好酸，你自己動！！哈哈……」

為了不讓快感消失，我只好自己主動地扭著腰，擺著浪臀來讓他的雞巴抽插，還發出一陣陣的淫叫聲︰「啊……大……大雞巴哥哥不要停嘛……幹人家的小嫩穴……快……」這時我已經不在乎有人會聽到了，不斷的呻吟……

他就說︰「好！！看在你也這麼努力的份上，那今天就讓你好好嚐嚐我的大肉棒！！來！在翹高一點！！」

就一手把我的兩片臀部在更分開，另一手提一下他那巨大直挺的雞巴，噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！狂插我的小穴。

從被插入開始到現在已經超過４０分鐘，我已經只能用力的翹高臀部，兩腿稍微彎曲，膝蓋頂在一起，手扶著前面的小鬼，以免腳軟摔倒，不停的喘氣，穴裡面的雞巴好像擁有用不完的力氣一樣，又繼續連幹了十幾分鐘都還沒射精，而我已經高潮了不知多少次了……

他一邊快速的抽差一邊說︰「爽吧？賤貨！」

我哀嚎的說︰「好燙！好硬！好……好利害……不要停……幹我……幹死我這個賤貨，大肉棒幹的……人家好爽哦……唔阿……！」

我放浪地扭著身體，兩個大乳房狂抖著，小淫穴更是被抽插得有聲。

我嘴裡有一句沒一句地說︰「好哥哥……幹我吧……．我喜歡你們這樣幹我……啊……」

他嘻笑說︰「你這……．欠幹的臭婊子，你不怕聲音被路過的人聽到嗎？」

我被抽幹得神魂四散，也說︰「唔嗯……嗯啊……啊……不要緊……你告訴他……我是發情的母狗……嗯……啊……要他一起搞我……啊……好棒！！又……又要去了阿……！」

在經過將近一小時的抽插後，他終於也忍不住了，他開始發出呻吟，說︰「我要射了，秘書姐姐，你要我射在哪裡啊？快！」我說︰

「啊……請……射在……人家的……嘴巴！」

他加快了抽差的速度「好！嗯……喔……阿阿……來了來了！快！」接著用力的頂了幾下，我立刻跳了起來，轉身跪在他的粗屌之前，故意不含住，而是把嘴巴張開，伸出舌頭，讓他射在我的舌頭跟嘴巴，而讓那超多量的精液順著我的嘴角流下來……

之前射精的小鬼也因為經過充分休息，巨屌早已在一旁虎視眈眈！看到他同伴終於結束，馬上就繞到我身後，扶起我就往穴裡幹。

一插進來就搞的我淫叫不斷：「唔啊啊！已……已經……插到底了阿……啊啊……好棒……你們……搞的人家好舒服……啊啊……大肉棒好利害……小穴……快被搞壞了阿……！！唔嗯……嗯啊……啊……」

可是因為經過５、６次的高潮，我雙腿早就軟了，已經站不住了，身體一直往下蹲，蹲的太低讓他抽插不順利，只好用外套鋪在地上，讓我跪著，讓我像母狗一樣讓他狂幹。

另一個就讓我幫他把龜頭上殘餘的精液舔乾淨……又射了以後，另一個也已經休息好了，就再接力繼續的插進來，繼續搞的我不顧旁邊已經被我叫聲吸引而來的７、８個陌生人的窺視……淫叫不斷……

天呀！！他們的體力怎麼這麼好啊！！我就這樣不知道被他們搞了幾次……直到幾乎昏過去！

他們要離開時還說︰「騷貨大姊姊，片子我們帶回去囉！下次我們再找幾個朋友一起搞哦！妳會常常來這吧！！下次我們再玩更刺激的！！」

就笑哈哈的走了，留下近乎虛脫的我在地上……


（全文完）
