550 女獄風雲

第一章　沉冤不白
　　她的名字叫妮可，今年二十歲，有著一頭漂亮的金髮，碧眼跟白晰的肌膚，１７５公分的身高，３６寸的胸部，搭配著２６寸的小蠻腰，和３５寸的肥臀，是標準的金髮美人，也是可哥那公司的。妮可今年的第一份工作，就是到俄國走秀。
　　「俄羅斯航空１７８班機，往莫斯科的旅客，請登機……」
　　「快點呀，妮可！我們快趕不上飛機了。」莎拉抓著妮可的手衝到了登機門前。
　　「妮可，你化妝佔去太多時間了。」
　　「莎拉姐，要不你來當模特兒，我當經紀人好了。」
　　「你呀，別開玩笑，快上飛機吧！」
　　上了飛機，兩個女人舒舒服服的坐在座位上享受美食時，輕鬆閒話家常。
　　「妮可你看，這是俄國公司送我們的貂皮圍巾呢，市價至少二千美金呢！」
　　「莎拉姐，其實這個工作我不太想接，我看過ＷＷＦ的記錄片，做一件皮草至少要殺幾千隻無辜的雪貂呢！」
　　「妮可，ＷＷＦ不是改成ＷＷＥ了嗎？沒想到你也喜歡摔角。」
　　「莎拉姐，你說什麼呀？」
　　莎拉笑嘻嘻的，看著妮可認真美麗的臉龐喝起了餐桌上的可樂。
　　其實莎拉的年紀也才２８歲，以前也是可哥那公司的模特兒，只是沒能跟妮可一樣的機運紅起來，到了２５歲以後，才放棄幕前的工作，轉入幕後當起經紀人來，在模特兒界，每個女孩都是美女，但是上天似乎不會同時給予美女同樣的機會，因此，能走紅是千萬分之一的機運，莎拉沒有這樣的機運，但眼前這個亮眼的女孩確得到了，老實說真有點嫉妒，但她可是真心喜歡這個純真的女孩呢！
　　兩個女孩正聊著時，忽然聽到了一陣斥喝，只見兩男一女拿著槍大喊：「這是劫機，通通不要動，就不會受傷。」
　　為首的男子說道：「羅絲、傑克，你們去機長室，這兒我來就好。」
　　「是，大哥！」兩個男女馬上衝了過去。
　　「各位旅客，抱歉了！我們是車臣遊擊隊，為了我同胞的自由，只有出此下策。」
　　這時，忽然「咻」一聲，大哥胸口多了一個血紅的洞，直挺挺的倒在妮可的身上。
　　「哇！」妮可嚇得大叫，雪白的套裝上染上了鮮紅的血，卻沒有注意到大哥塞入一件物事到她的口袋中。
　　這時妮可才看清楚開槍的人，他一把抓起了大哥的屍體，大聲宣佈道：「各位旅客，沒事了。我是安全局的傑克，歹徒已經斃命，各位可以安心了。」
　　這時傑克以邪淫的眼光看著妮可：「小姐，你沒事吧！待會下飛機，恐怕要請你協助我們做個筆錄。」
　　「你……那……那個女孩呢？」
　　「你說那羅絲嗎？放心吧，我已經把她抓起來了。」
　　下了飛機，妮可跟莎拉不安的跟傑克到了安全局，一進門，妮可通過金屬特探測器時，忽然鈴聲大作，警衛馬上快步驅前：「小姐，請你把聲上的東西掏出來檢查。」
　　妮可無奈，只有把皮包口袋的東西通通倒出來。
　　「小姐，你也是。」
　　莎拉狠狠瞪了警衛一眼，也只有照辦。
　　「帕；絲巾；妝品；這是什麼？」只見一個閃亮的金幣，警衛將它拿起時，一不小心掉到地上，金幣竟裂成兩半，裏頭彈出一卷黑色的東西。
　　一直站在一旁的傑克一見，馬上拿起來仔細看了看，就對著妮可兩人說道：「你們二位竟然是間諜，來人呀！押起來！」
　　莎拉這時挺身而出：「我們是美國公民，你們不可以亂來。」
　　傑克馬上出了一拳，結實打在莎拉的肚子上：「嗯！美國公民，我看是美國間諜吧！」
　　「莎拉……」妮可還來不及反應，就被兩名大漢壓倒在地上，玉手被粗暴的拉背後，上了手銬，押進了牢房。

第二章　自白
　　「姓名？」
　　「莎拉．福克斯。」
　　「年齡？」
　　「２８。」
　　「職業？」
　　「模特兒經紀人。」
　　「莎拉小姐，你就快招了吧，你來俄國的目地為何？妮可為何帶著我國軍事基地的微縮影片？免得受苦呀！」伊凡說道。
　　「還跟這間諜說什麼道理，凡哥，用點刑不就招了。」
　　「別衝動，阿比，人家畢竟是美國人嘛，莎利，你就快招吧，我知道妮可是無辜的，只要你招了，妮可不就無罪了？」
　　「我要找大使，我們兩個都是無辜的，快放我出去。」
　　「看來你是敬酒不吃吃罰酒了！嘿嘿！阿比，用刑！」
　　阿比馬上粗暴的撕開了莎拉的上衣，一雙豐滿的乳房馬上彈了出來。
　　「你們幹什麼！無……」
　　莎拉話還不及出口，嘴巴馬上被一根巨大的管子塞滿，緊接著，阿比又撕開了她的裙子，把她的大腿呈大字型的扒開，如此一來只剩下粉紅色的內褲了。
　　阿比在進一步把內褲也剝掉，拿了一根細長的管子插入了莎拉的尿道中，莎拉雖不能言語，也痛得悶嗯了好幾下。
　　這時阿比拆下了莎拉椅下的一塊木板，又把另一根較粗的管子插入她的肛門之中，緊接著把尿管和肛管都接到一個容器之中。
　　「莎拉，我現在就好好餵飽你！」阿比說完推來一個像點滴架的架子，上面掛著至少十公升的乳白色液體，接著把餵食管接好，阿比打開了控制閥，液體馬上奔流而下。
　　阿比笑道：「這是好香好濃的ＯＡＫ，享受吧！」
　　很快的，莎拉的肚子鼓脹了起來，膀胱也開始脹痛得不得了，莎拉本身有潔癖，想到自己竟會屎尿齊飛就不能忍受。可是，生理還是戰勝心理，「嘩啦！」一下子莎拉的屎尿真的齊飛了，這時莎拉才注意到裝自己糞尿的桶子竟跟架上的牛奶桶一樣。
　　「不！……」
　　果然阿比湊近了莎拉插著管子的臉旁：「嘿！接下來就是喂屎尿了。招不招呀？」
　　莎拉為了不吃屎尿，只有不住的點頭。
　　「呵！終於肯招了。」
　　拔掉管子的莎拉，全身虛弱的躺在椅子上。
　　「說吧，說完在這畫押。」
　　這時莎拉決定攬下一切，只要妮可沒事就可以了。
　　「好吧！我說，但是讓我見妮可一面。」
　　「沒問題，帶犯人來。」伊凡道。
　　「莎拉姐！」
　　「妮可！你出去之後，快聯絡大使館，把我救出來。」
　　「不！莎拉姐，他們是怎麼對你的？哇……」
　　「別哭！我的妹妹，你快走吧！」
　　伊凡在一旁看著，說道：「快畫押吧！」莎拉只有不甘願的在自白書上簽上了名。
　　這時，伊凡笑道：「任你們多狡滑，還是栽在我手上。來人呀！把兩個犯人還押。」
　　「你！不守信用！」莎拉向伊凡撲了過去，用手銬勒住伊凡脖子，但不知伊凡一躬身，就把莎拉拋出，莎拉頭撞到白色牆壁，留下一抹鮮紅。
　　這時伊凡大怒：「賤人，吃我一炮。阿比，你幹前面。」
　　「凡哥，沒問題。」
　　伊凡從後面攻入，但試了幾次總不順利。
　　「幹，衛兵，拿香油來。」伊凡把一整罐香油塞入了莎拉的肛門，莎拉這時也只有嗚咽哀叫了。
　　「嗯，滑多了。」
　　「一起來吧！」
　　伊凡與阿比一前一後插入了莎拉的陰道跟肛門，莎拉這時再次大叫，她這時覺得自己的子宮跟直腸都快被幹爆了，隨著兩個俄國男人超過１５公分大屌有節奏的挺進，莎拉慢慢進入了恍惚。自己怎麼會感到快感呢？莎拉的陰道壁開始收縮，隨著陽具的挺進而分泌出蜜汁來。
　　「呀……呀……不要，不要呀……」
　　「這賤人，是說不要停吧！」
　　「哈哈哈！」
　　「你們這兩個禽獸。」在一旁的妮可叫著。
　　這時莎拉才清醒了過來，大叫著：「放開我！」
　　這時伊凡與阿比正到了高潮，凡哥說道：「我喊一二三，一起射爆她。」
　　「是，凡哥。」
　　「一、二、三！」
　　「撲！撲！撲！」伊凡與阿比一起射精，莎拉只感到前後一陣濁熱，就昏了過去。

第三章　獸交
　　當莎拉再醒過來的時候，發現自己趴著被綁在一個平臺上，雙腳張得極開，固定在左右兩邊，莎拉又感到一陣刺痛，原來陰部被塞進了一根大電動棒，並且不斷在振動。
　　莎拉正感到又羞又癢時，伊凡進來了，還押著妮可，莎拉羞慚不堪，別過臉去。
　　「賤人，今天就讓你爽死！」
　　「妮可，你給我仔細看著，如果不招，就是這個下場。」
　　這時遠處傳來了狗吠聲，只見衛兵牽了兩隻站起來有一人高的狼狗過來，並用一塊抹布在莎拉的屁眼及嘴裏擦拭，伊凡道：「這是母狗的分泌物，兩狗幹母狗，哈哈哈！」
　　「可惡，你這個畜生！」
　　伊凡淫笑著，重重的甩了妮可一個耳光，道：「叫你看，可沒叫你叫！」
　　妮可為了怕再吃苦，也只有看著這殘酷的一幕。
　　這時兩隻狼犬早按捺不住，往莎拉身上撲去，莎拉嘴巴屁股都塞滿了狗屌，隨著兩狗的律動，再加上陰部中的電動棒，莎拉又痛又爽，不知如何是好。
　　這時插入嘴裏的犬先射完，就用狗舌在莎拉臉上亂舔，莎拉早已無法反抗，只有任狗輕薄。嚴重的卻是後犬一直插個不住，卻不能拔出，原來狗莖頭有個硬結，膨脹起來像個倒勾，就卡在直腸之中了。
　　莎拉痛得大叫：「救命呀！」
　　伊凡只好說道：「把狗拿開。」用力一拉，竟拉出了莎拉的腸子來，一陣鮮血噴出，可憐佳人魂歸天。
　　「莎拉……」妮可大叫一聲，暈了過去。

第四章　定罪
　　妮可再度醒來，已經是隔日午後，一束陽光從囚房的小窗射了進來。
　　妮可還是不敢相信這三天的遭遇，妮可低頭看看自己，雖然還穿著高級的白套裝，可是上面還留著劫機犯的鮮血，窄裙也破了，褲襪鞋子在進來時已經被沒收，莎拉竟然被狼狗幹死，一想到這兒，妮可不禁掩面痛哭。
　　「碰！」厚重的鐵門打開，兩名警衛走了進來，將妮可銬上腳鐐，帶來了審問室。
　　「怎麼樣？睡得還好吧，自白書在這，快畫押吧！」
　　妮可看了一下，那竟是莎拉的自白：「你們這些禽獸，別妄想，我不可能出賣自己的。」
　　「還嘴硬，可惡的莎拉已經害我們被主任刮了一頓，我可不重蹈覆轍。」接著阿比一把鎖住了妮可的頸，伊凡抓住妮可的手，歪歪斜斜簽下了名。
　　「開庭，全體肅立。」
　　「妮可．吉蘭，美國人，２０歲，被控妨害國家安全罪，依據檢附證據以及自白書，她已經完全承認犯罪事實，請庭上求處無期徒刑，以敬傚尤。」檢察官道。
　　「庭上，念妮可是初犯，從輕發落吧！」公設律師有氣無力的說。
　　「不，法官，我是無罪的！」妮可見狀大叫。
　　「犯人搗亂秩序，請庭上制止。」檢察官道。
　　「所請照準。」
　　妮可馬上被法警用手帕塞住了嘴，並且緊緊的押住，妮可俏麗的臉頰只能留下兩股抗議的淚水。
　　「犯女妮可．吉蘭危害國家安全，罪證確著，姑念其初犯，本庭特別網開一面，判決前往西拉亞集中營勞役二十年，立即執行，退庭。」
　　法警一聽，馬上押著妮可上了囚車，妮可也只有繼續哭泣。

第五章　妮可起解
　　話說妮可上了囚車，車子一路賓士，很快就到了車站，妮可被推下車時，發現廣場上也有幾十名女孩蹲在那裏，員警推著妮可，喝道：「你也蹲進去！」
　　由於妮可還戴著手銬腳鐐，一個不穩就跌進了女孩群中，周圍的員警看了都哈哈的大笑，妮可又羞又怒，正要爬起來時，有一個熟悉的聲音呼喚著她。
　　「妮可，你沒事吧？」眼前正是莎拉，妮可看她也是鐐銬加身，心裏一酸，眼淚又不住的流了下來。
　　莎拉靠了過來，輕聲安慰著妮可：「乖孩子，沒事了，美國政府不過不管我們的，好歹你也是明星呀。」
　　「莎拉姐，你也沒事吧？」
　　兩個女孩正互相安慰著時，又傳來員警的斥喝：「所有女囚起立！」女孩們都蹲了很久，身上又鎖著鐐銬，沒有一個能好好的站起來，只有跌跌撞撞被員警推著前進。女孩們推到了一間屋子裏，屋裏只有一張長桌，上面推著一堆東西。
　　員警七手八腳的把女孩們身上的鐐銬解下來後，就喝令道：「把衣服都脫下來！」
　　女孩聽到命令，正猶豫時，一個棕髮少女跳出來大聲抗議：「這麼冷，怎麼脫呀？」
　　員警聽了大怒，衝上前去，重重的甩了少女一巴掌，少女往旁邊跌去，又被另一個員警用警棍重重的敲了下去，另一個員警抱住了少女，很快的把少女的衣服扯下來。
　　被脫光衣服的少女，已經失去知覺，就被一個員警抱了出去，女孩著看著這暴力場景，每一個都嚇的發抖，恐懼超過了羞恥，在員警的怒斥中，很快的脫光了衣服。
　　「所有囚犯依身高排成一排，到隔壁去打預防針。」員警命令著。
　　身高最高挑的妮可，這時被推到了前面，第二位排的就是莎拉，很快的，女孩依身高列好了隊，一個一個進入了隔壁的房間去。房間裏有一位中年的金髮男子，留著一嘴鬍子，對著女孩們宣佈道：「各位小姐，打針時一個一個跪到我前面來。」
　　妮可是排頭，第一個就被推到了前面，裸身站在一個中年男子的面前，妮可是第一次，正不知所措時，旁邊的員警一個棍子就打在妮可的膝蓋上，妮可痛得跪了下去，中年男子，拿起一管粗大的針筒，直往妮可的後腦打了下去。
　　妮可並沒感覺到太大刺痛，還搞不清楚狀況時，已經被員警推了出去，臨出門前，看到莎拉跪著正被男子打針，走出房門，員警拿來一個頸圈套住了妮可，又拿來一個連著像高爾夫球東西的皮帶，套住了妮可的頭，把白色球狀物，塞進了妮可的櫻唇。
　　這時莎拉也被帶過來，妮可見到莎拉也被弄成一個模樣，心裏又羞又急，眼淚不住的留了下來，可員警才不顧女孩們的感受，馬上把妮可跟莎拉從頸圈加了一條鐵煉，連連在了一起，左右又拿來一根裝了手銬的鐵管，把女孩們串在了一起。
　　「一組串五個犯人，動作快！」
　　妮可這時定下神環顧了四周，發現女孩們都被整齊的串在一起了，員警笑著說：「這就是串燒，是我們完美的戒護措施。」
　　妮可正不知該如何是好時，發現前面開來一台類似推高機的機器，只是雙臂沒有普通推高機那麼粗。
　　「來、來、來，好，這組先載走。」推高機的雙臂就這樣完美的插入了女孩們的鐵管，開始抬高，所有女孩雙手瞬間被抬高，但因為口中塞著白球，都只能咿咿呀呀的驚呼著。
　　機器開過了車道，直接把女孩推入一節車廂中，車廂裏兩個工人，把女孩們的鐵管栓在了車壁上得一節卡榫裏，這時女孩們的姿勢就像個大字一樣，只有腳能活動，工人又一前一後，把女孩擠了一下，在四隻鐵管前後加了一個螺絲，固定好了，馬上就去處裏下一組犯人。
　　面對這種有點超現實的場景，妮可也忘了流淚，開始觀察四周，發現腳下的地板只是一根根的鐵條，牆壁也是鐵板，只有在屋頂開了兩扇通風口。正在出神時，妮可的背部感到了兩團溫暖的東西靠了過來。
　　「是莎拉呀！」雖然不能說話，但還是感受到她的支持，心中一陣暖意，只能也輕搖著腰枝，回應著莎拉。
　　這時車廂傳來一陣刺耳的喇叭雜音，之後聽見員警宣佈道：「小姐們，請站好，我們就要開往你們下半輩子要待的地方，預定要開一個禮拜，往後一天供一餐，屎尿就直接拉到地上，現在開始進食。」
　　這時車廂後面車門忽然打開，兩個穿著防毒面具，全副防護衣的士兵各拉著一條管子進來，他們熟練的把管子接上了許多分支的小管子，在管口上套上一個圓圓的東西。
　　「他們要用這個幹什麼呢？」妮可正對這一切不解時，發現一個士兵靠了過來，用食指把在妮可口中的白球掏了出來，妮可的嘴被塞了至少一小時，忽然嘴中沒了白球，正感到鬆口氣時，發現士兵把管線插到白球上，這時妮可才會意過來：「白球上有預留一個洞呀，那他們是……」
　　沒錯，他們要開始餵食了，妮可嘴巴沒輕鬆多久，白球處理好後，馬上又裝回嘴裏，妮可用舌頭去觸摸，發現白球多了一個軟軟的突起，有點噁心。但不容她多想，車內廣播又開始了：「小姐們，倒數五秒，餵食就開始。」
　　車內的女孩本來塞著因為身體被固定，嘴裏塞著白球，都不舒服地燥動著，聽到了廣播，大家都忽然安靜了下來，大家聽著倒數，不知道下一步會出什麼事來。
　　「５、４、３、２、１。」女孩們嘴裏的突起，忽然伸長、膨脹，一直伸到了喉管，這時只聽見車廂裏一片像窒息的呻吟，妮可也被這東西搞得快透不過氣來，正痛苦時，那個軟軟的東西又好像適應了每個女孩的口腔一樣，忽然變小，開始流出一股溫溫鹹鹹的流質來。
　　妮可就這樣被灌食著，覺得這一切好像一場醒不來的惡夢一樣，多希望是夢呀，正胡思亂想著時，喉中的軟體好像不再流出東西，慢慢的縮回了球中，妮可被灌完食，眼皮忽然重了起來，就這樣站著睡了過去。
　　一陣強烈的刺痛忽然流遍了全身，妮可驟然醒來，轉頭看著隔壁那組女孩，發現她們的身體像觸電般抖個不停，接著眼角，嘴角都流出了血，妮可著急的想叫，無奈嘴中的白球讓她只能發出呻吟，可是其他女孩也看到了這個慘狀，也都起一起呻吟起來，一時車廂傳遍了女孩的悲鳴。
　　這時車廂門又打開了，戴著防毒面具防護衣的士兵走了進來，看到了五個顯然已經沒有生氣的女體，其中一個說：「還真是串燒呀，這組的電沒接好呀！」
　　另一個士兵檢查著牆壁，回應道：「應該是變電器壞了，這些屍體怎麼處理呀？」
　　「到下站時再處理吧！」說罷二人就走了出去。
　　妮可望著隔壁已經沒有生氣的肉體，心理不由得開始害怕起來，有一天我是不是也是這樣？
　　這時妮可又感覺到莎拉的胸部在碰她背部，只是這次似乎有點急促的感覺，正想著：「莎拉，你也醒了，多虧你一直陪我。」
　　忽然，肚子一陣翻騰，被灌食的東西似乎迫不及待要排出來，妮可咬著牙忍著，可是聞到一股騷味，屁股股被一股濁流濺到，心中豁然明白是怎麼回事了。
　　妮可左右張望，發現左邊的那組屍體已經脫糞，一堆黃褐的物體流遍了下體，右邊那組女孩表情也不好受。
　　右邊排頭的女孩，一頭俏麗紅色短髮，本來也跟妮可一樣拚命忍耐的樣子，可是當第一滴尿滴出來時，全身的糞尿就「嘩啦啦」的排了出來，她也轉頭看著妮可，被塞著白球的臉龐抹起了一陣泛紅。
　　「她害羞了，我不該盯著人家看。」善解人意的妮可雖然嘴巴被塞著球體，但還是擠出了一個微笑給那紅髮女孩，女孩好像收到了妮可的關心一樣，也對妮可點了點頭。這時莎拉的胸部又靠了過來，在妮可的背部畫的圈圈。
　　妮可好像會意了點什麼，放鬆了自己的下體，讓屎尿盡情的奔放出來。這時車內廣播又響了起來：「小姐們，放完了吧，洗澡囉！」車頂好像打開了什麼東西，一陣傾盆大雨就淋了下來。
　　雨滴慢慢變成水柱，水柱的威力越來越強，好像沒有停止的時候，妮可鼓起了全身的肌肉，用力對抗著水柱，也扭動著身體讓水柱清洗著自己身上的污垢。
　　水柱慢慢的停了下來，當女孩們還在喘氣時，從車廂四面八方，忽然噴出了高溫的焚風，女孩們的頭髮被吹得撩亂無比，本來濕透的身體，也很快的乾透了。
　　剛剛被吹乾，妮可嘴中的軟體又膨脹了起來，伸進了喉頭，開始灌入那種口味獨特的流質，隨著流質不斷的灌入食道中，妮可的眼皮也跟上次一樣，慢慢的沉重了起來。
　　「這是怎麼回事呀？不斷迴圈的煉獄。」妮可想著想著，又進入了睡眠。
　　又是一陣刺痛流遍全身，這次妮可比較清楚了，這是叫人起床的電流，又開始了地獄般的迴圈，排泄、烘乾、灌食……在這種反覆虐待中，妮可還是努力保持著自我，比如排泄時還是儘量調整角度，不要濺到後面的莎拉，莎拉似乎也明白妮可的用心，不時會用她豐滿的乳房回應妮可的關心。
　　可是似乎有許多女孩撐不下去了，每隔一段時間，那二個穿著全身防護衣的士兵就會進來把氣絕的女孩的灌食管拔除，屍體在下次電醒之後就搬走了，原來的位置就有另一名女孩補上，固定在那裏。
　　就這樣列車持續的開著，不知過了多少次的迴圈的煉獄，忽然前後車門一起打開，可以感覺到列車停了下來，上來一群穿著防護衣、防毒面具的士兵，把女孩們從鐵管上解下來，又推又打的一下子就趕到了車外。

第六章　新生訓練
　　這時一個為首的軍官大喝：「所有囚犯，給我依身高排好隊！」
　　所有的女孩一隊十人很快列了隊，軍官再令道：「把她們的口器拔掉。」
　　這時那隊防護衣士兵，快速的上前，把綁在女孩頭上的白球連著皮帶拿掉，所有的女孩嘴巴一下子空掉，外面的冷氣一下子灌了進來，都咳了起來。這時軍官斥喝道：「不准出聲，你們的隊長來了。」
　　一個金髮，穿著軍裝的女性，翩翩走了過來，可以看出她也是個美女，她站在了這群裸體的女孩面前，一一的檢視著，看完一輪後，女軍官走回了隊伍的前面，宣佈道：「你們還不能算是囚犯，只能算是裸體的女新生，想當囚犯，就得通過我的訓練。」說完，女官拿起一個哨子，「嗶」的一聲，就有一名穿著藍色連身囚衣的女囚的跑了出來。
　　「這個囚犯，就是你們的班長，一切動作班長都會教你們，只有服從才能穿上囚衣、當個囚犯，不然就是裸體的女畜牲。」
　　「班長，交給你了。」
　　「是，隊長。」班長用小跑步跑到了女官前面，雙腳一屈，五體投地的答應著。
　　「跪也是學問，你們能像班長一樣跪的漂亮嗎？好了，００６，好好去訓練她們。」說完就離開了，現場只留下了士兵、班長、裸體的女孩。
　　班長接手後，大聲的說道：「從今天開始，我要把你們訓練成真正的囚犯，也許你們還不明白，什麼是囚犯、畜牲的差別，待會你們就知道了。現在你們的狀況既不是囚犯，也不是畜牲，算是中間地帶，你們一律叫新生。」
　　「由於你們既不是囚犯，也不是畜牲，所以沒有編號，為了區別，一律在新生後面加上你們自己的名字，你，什麼名字？」班長劈頭就問站第一個的妮可。
　　「我……我叫妮可．柯波拉。」
　　「長得很漂亮嘛，以前是做什麼的？」班長微笑的問道。
　　「是模特兒。」
　　「你知道你剛才已經犯規了嗎？給我跪下！」
　　妮可被班長突來的斥喝嚇到了，眼淚就快要滾出來，但她還是強忍著問道：「班長，我犯了什麼錯？」
　　班長用手比著地上，示意著一旁的士兵，一名士兵馬上跑了過來，把妮可壓在地上，妮可的手被反剪在背後，額頭抵著冰冷的土地。在旁的女孩都嚇得噤若寒蟬，一點聲音都發不出來，妮可知道再多說只會受苦，只有咬牙忍耐著。
　　「我不會不教而殺的，新生妮可，從你踏上西拉亞的這刻起，你已經沒有姓氏了，你只有我們給你的名字，現在是新生妮可，將來可能只是一組號碼，懂了嗎？」班長用腳尖踩著妮可的頭，面對著其他女孩說著。
　　「懂了嗎？」班長讓士兵架起了妮可，貼著她的臉問道。
　　「懂。」
　　「你現在叫什麼名字？」
　　「新生妮可！」妮可輕聲說道。
　　「聽不到。你叫什麼名字？」
　　「新生妮可！」這次妮可狂叫著。
　　三個月後……
　　幾十個新生整齊地肅立在一個房間裏，旁邊站著數名士兵，整個房間只放了一張椅子，椅子上坐著班長。第一排第二個棕髮的女子訓練有素地跑了出來，向班長五體投地的趴跪著，班長答道：「新生莎拉，開始吧！」
　　莎拉這才爬起身，拿出一起握在手上的一疊紙，大聲的念了出來。
　　「新生，是西拉亞最尷尬的生物，介於囚犯跟畜牲之間，一天的配給只有一餐，從早到晚，每一個動作都被訓練著，全裸的身體只有一個頸圈標記著她們特殊的身份。」莎拉念著她的心得報告。
　　「嗯，這幾天下來，你已經瞭解了一些嘛，還有嗎？繼續念下去。」班長把身旁一個裸體女性的乳房拉了起來，放進自己的嘴裏吸吮著。仔細一瞧，那是個女性沒錯，但全身沒有一根毛髮，乳房也跟普通女性不一樣，特別的長大，尤其是乳頭，細長的至少有１０公分長，她整個人就跪在班長的座位前，讓班長隨時飲用她的乳汁。
　　「西拉亞的生物有二大階級，一是西拉亞，二是囚犯、畜牲跟新生，首先介紹畜牲，西拉亞的畜牲原本都是人類，只是他們不好好做人，在社會上犯了罪，發配到西拉亞來又不肯好好當囚犯，只有給他們畜牲的身份，充份發輝最佳的效益。」
　　「畜牲都是用實用性來分類，在西拉亞最多的畜牲就是乳畜跟肉畜，還有一些特殊用途的畜牲，乳畜，就是把乳房特化，思想專一化及皮膚無毛化後製成的畜牲，乳房特化成乳頭細長，乳房巨大，好增加產量，皮膚無毛化是為了不浪費蛋白質，增加乳汁的產量，比較特別的就是腦部專一化，利用西拉亞獨特的調教技術，將乳畜本來應有所有情慾，全部轉移到產乳上，也就是說乳畜經過良好的調教之後，不會有其他的慾望，只有一個專一性的念頭，產乳。」
　　「肉畜的原理也一樣，最大的分別大概是肉畜男女皆有之，目前西拉亞所供應的肉類，有９０％都是肉畜了。報告完畢。」莎拉合上了報告書，馬上跪了下來，用雙膝爬到了班長的面前，將報告書高高舉起，要呈給班長。
　　班長接過了報告書，讚許道：「不錯，入列。」莎拉麵對著班長，用膝蓋跪爬了三步，才轉身起立跑進行列之中。
　　「下一個，新生妮可，該你了。」班長命道。
　　「是，班長，我要報告的題目是，西拉亞的囚犯。囚犯負責西拉亞一切的勞務、農作、還有採集西拉山的黃金，服從是囚犯的天職，囚犯不論男女平時都穿一樣款式藍色的連身囚衣，在服特種勞務時，才穿別的囚衣，比如廚房勞務的囚衣是白色的，農作勞務的囚衣是黃色的，而採礦的囚犯，則因為礦坑內的高溫，不需要囚衣，都是裸體作業。」
　　「西拉亞的囚犯在刑期屆滿了之後，也不能允許出西拉亞營區，只有兩種選擇，一是做回畜牲，二是當西拉亞管理犯人的士兵，但是囚犯能當上士兵的機率也是很低的，來到西拉亞的不管刑期長短，都要經過新生訓練，至少有一半以上會成為畜牲利用掉，剩下的一半，成為囚犯服役也要考核成績，成績不合格，就會馬上被打回畜牲。」
　　「我們新生就是囚犯跟畜牲的原型，經過三個月的訓練後，依個人的成績編入囚犯或畜牲裏利用。」說完，妮可一樣跪爬著呈上了報告書。
　　「喔，新生妮可，你過來。」班長笑著向妮可招手，妮可跪爬著去到了班長的腳跟前，班長一把推開乳畜，把妮可的報告書丟到一旁，掀開自己的囚裙，露出了一個光溜溜的陰戶，班長粗魯地把妮可的頭按到自己的陰戶下，笑著說道：「我要尿尿。」
　　旁邊的士兵交給班長一個像漏斗的東西，班長一屁股坐在妮可臉上，把漏斗的尾端插進了妮可的嘴中。
　　妮可受了三個月的嚴酷訓練，也在每週檢討會時親眼看過別的新生被男兵強迫喝尿，可這是一種懲罰，她一直很努力的達成所有的訓練，所以在這三個月，除了挨過幾個鞭子、巴掌外，並沒有受到太多的酷刑。
　　妮可一點也沒想到，竟會在期末報告時候受這種的羞辱，可是當想到第一次看到畜牲的那種震撼，妮可還是把淚水吞了回去，自動著迎合班長的尿鬥。
　　班長的尿就像豪雨般的從尿鬥流下，妮可忽然發現，這個尿鬥尾端的質感跟當初被運來時裝在白球裏的灌食管很像，果然，尿鬥尾端好像活了起來，直接鑽進妮可的喉嚨裏，妮可被這突然的異物插入喉嚨，只覺得想吐，可是眼前如果吐出來的話，一定馬上被抓去當畜牲，只好這樣拚命的忍耐著。
　　班長邊尿，邊說道：「新生妮可，你真的很美，我早就想這麼做一次了。」
　　班長就這樣尿了半分鐘，尿完之後把尿鬥拔掉，又把陰戶湊到妮可臉前：「囉，舔乾淨。」
　　妮可知道不服從就得當畜牲，只有用心伸出她粉嫩的舌頭舔舐著班長的陰戶。
　　舔了一會，班長好像滿意了，才站起身來，宣佈道：「所有新生注意！」聽到班長的口令，所有的新生從原本的立正姿勢，迅速的趴跪了下去，只有頭抬了起來看著班長。妮可也用同樣姿勢跪在班長面前。
　　「聽好了，後天早上，我們的隊長會來進行分發，到時你們就知道自己是畜牲還是囚犯了。」班長看了一眼妮可，命令道：「新生妮可，入今天由你來帶隊回寢室，今天就唱《西拉亞新生》吧！」
　　妮可跑到了隊伍前面，大聲下了口令：「排頭伍為准，向右看齊，向右轉，齊步走。」
　　妮可看了莎拉一眼，莎拉很有默契的開始領唱：「我們是西拉亞的的新生，預備唱。」
　　眾新生開始齊唱：「我們是西拉亞的的新生，在西拉亞的大地上，要做西拉亞的好新生，才能做西拉亞的好囚犯，才能做西拉亞的好囚犯。」
　　妮可把新生們帶回寢室，新生們有秩序地把頭上的頸圈掛在牆上的釘子上，接著分別蹲到自己的位置上，兩個一組，有點背對背，有的抱在一起，開始休息了起來，睡前有半小時的休息時間，這也是在訓練中唯一能放鬆的時間了。
　　妮可自然跟莎拉在一組，兩個女孩開始聊著這三個月來的心事，「妮可，你一定要活下去。」、「莎拉，你也不能放棄。」兩個女孩就這樣互相鼓勵著。
　　「鈴……」一陣刺耳的鈴聲傳來，是就寢鈴，新生聽到鈴聲，馬上從地上跳了起來，整齊的排成了方隊。班長帶著兩個士兵走了進來，開始點名，新生妮可，有，本來雙手放在腰後稍息的妮可，馬上成立正姿勢舉起右手大生答應，班長再唱下一個新生的名字，新生莎拉，妮可的手才放下，這就是晚點名，動作錯誤的新生，馬上會被記點，在每週末的檢討會檢討。
　　點完了名，班長會宣佈今晚點名動作錯誤的新生，指出錯誤的地方，新生安娜，你的右手沒有貼緊耳朵，新生拉拉，你腰不夠直。被點到名的新生都非常害怕，但只有接受懲罰，因為想逃、想反抗，想自殺，都會被立刻打為畜牲。
　　妮可跟莎拉被點完了名，互相抱著屈身睡著了，在夢中妮可夢到了她見到的第一個西拉亞畜牲，那是她跟莎拉被派去領食材時見到的，成大字形綁在一根倒放在地上的柱子上，眼神呆滯的一個大胖子，那已經是不正常的胖，少說有三百公斤，班長跟在她們兩個後面，拿了一把鋸子。
　　班長把屠刀丟給她們，只留下一句話：「今天斬牠的五肢來吃。」
　　「五肢？」莎拉在遲疑時，班長指了一下那畜牲的下體，就離開了。
　　莎拉對妮可說道：「我來切吧，你見到血就頭昏，你負責幫她止血。」莎拉就這樣一一把畜牲的四肢用鋸子鋸斷，四肢事先都用膠繩緊紮著根部，所以沒有噴出多少血來，莎拉每鋸斷一肢，妮可就用事先準備好的封血布封住傷口，就這樣一根根的鋸著。
　　當鋸到陽具，原本完全沒反應的巨胖，忽然動了起來，妮可就這麼嚇醒了。
　　整間漆黑的囚室什麼東西都沒有，只躺滿了裸體的新生，唯一的傢俱，就是在牆角的糞尿桶吧！
　　被驚醒的妮可，眼淚再也止不住，不斷的流了出來，莎拉的臉上被滴到了眼淚，也清醒過來，抱住了妮可。
　　「乖孩子，別哭，一切都沒事的。」兩個女孩就這樣相擁著進入夢鄉。

第七章　日常生活
　　「鈴……」刺耳的鈴聲再度傳來，新生們快速的起身，全都馬上跑去取自己的頸圈，妮可看著這一幕，回憶起開始受訓的第一天早晨，混亂的情況，由於頸圈每個都長的一樣，新生們集合的時間只有三分鐘，許多人拿錯了頸圈戴上。
　　到集合場上，班長就宣佈：「你們互相看看頸圈，戴錯的出列。」所有新生互相看著頸圈，詢問著對方的名字確認頸圈有沒有錯誤。妮可輕聲問著後面留著及肩黑髮東方臉孔的女子：「你叫什麼名字？我幫你看看。」
　　「我是美美，你呢？」、「妮可。」兩個女孩檢視了對方的頸圈。
　　妮可發現美美的頸圈戴錯了，開始面有難色，美美也發現了，美美輕聲在妮可的耳邊說：「別在意，我出列了。」說完就勇敢的走了出去，直挺挺的站在地班長面前，其他戴錯的女孩也被開始一一的被推了出來，全都站在了班長面前。
　　班長開始訓話：「頸圈，刻著自己的名字，是新生的標記，新生起來，第一件事就是戴上頸圈，戴上頸圈的新生，也代表能隨時能接受訓練，一旦頸圈被拔掉，就馬上打為畜牲。」
　　犯錯的女孩們雖然還不太清楚畜牲是什麼東西，但也都感覺到了不妙，有個黑種女孩開始哭了出來。
　　班長走到女孩前面問道：「黑鬼，你犯了什麼罪來的？」
　　「我是運毒被捕的，可是……」話還沒說完，班長就拉住那黑女孩的頸圈，把她摔了出去。
　　黑女孩被摔得滿頭金星，還好操場是紅土鋪的，不是硬的，所以還沒昏厥。
　　正當她掙扎的想爬起來時，在旁邊的士兵衝了過來，又把她壓在了地上。班長走了過來，手上多了一把閃亮的鋸刀，開始往女孩頸部鋸了下去，邊鋸邊對所有新生宣佈：「今天是第一天，其他人我就原諒，再有戴錯頸圈我就鋸頸。」
　　那個黑女孩本來想叫，可是班長的鋸刀鋸得太快，到最後只剩下奇異的喘息聲。黑女孩的人頭，被釘著黑女孩自己的頸圈掛在頸圈牆上整整一個月的時間。
　　「妮可，你的頸圈在這兒，快點！」莎拉的催促聲，把妮可拉回了現實，一群裸體的女孩就這樣爭先恐後的跑到了監倉外的操場。
　　操場上班長跟數名士兵已經在等著他們，班長呼道：「值星新生，整隊後帶去盥洗。」值星新生是在受訓後一個月由班長選出來的，新生本來都由班長直接指揮，選出值星新生後，班長直接做的事大多就是賞罰了。
　　受訓的最後一個禮拜，班長選出了妮可值星，所以這禮拜都由妮可來帶新生隊伍，妮可跑出列來，把新生帶到了監倉後的盥洗室裏。
　　盥洗室看來沒有什麼特別，就是頭上裝了一排排蓮蓬頭的浴室而已，所有新生到了盥洗室，馬上都站到了自己的位置上，仔細觀察，可以發現這間盥洗室的地上的磁磚非常大每片直徑至少４５公分，新生們只是站在磁磚的中間。
　　帶頭的妮可確認所有新生都站好後，下口令道：「預備，開始。」這時奇妙的事情發生了，頭上的蓮蓬頭好像活了起來，開始邊噴水邊降了下來，仔細沖洗著新生每一寸肌膚。
　　女孩們也向恢復童心般，在自己的位置上手舞足蹈的讓蓮蓬頭沖洗，大約過了三分鐘，蓮蓬頭開始縮了回去，在蓮蓬的中心，開始伸出細長的軟體。妮可見狀，再令道：「新生注意，接管。」新生們都張大了嘴巴，仰著頭向在等待著什麼。
　　那軟體陡然伸長，伸入新生們的口腔中，軟體上也開出無數細孔，開始噴出水來，同時軟體開始在女孩的口腔伸縮震動起來，就像電動牙刷一樣，女孩們的口腔很快就清潔得乾乾淨淨了。
　　那軟體牙刷縮回去時，妮可到一個金髮的女孩，重心不穩的拐了一下，不禁想起剛開始用這全自動盥洗時，還常有女孩因為跌倒被軟體牙刷鑽進陰部或肛門呢！那些女孩後來在檢討會上都受到了嚴厲的懲罰。
　　妮可正想著，室內本來黃色的燈光忽然變紅了，妮可趕緊大喊：「牽手！」
　　所有的新生立即手牽手靠在一起，在紅色燈光閃滅了幾次後，牆壁忽然開了無數的孔，吹出強烈的焚風，風強烈的程度沒有幾個女還靠一起的話，馬上就會被吹走，第一次洗澡時，有的女孩還被巨風吹到牆上撞得口吐白沫呢！
　　吹了數分鐘後，巨風開始變小，慢慢地停止了，女孩們的頭髮都被吹得亂七八糟，都互相徒手整理著鄰居的秀髮，妮可特別走到那個差點跌倒的女孩那，用她的玉手整理著女孩的那及肩的金髮，「以後小心點，明天我們就要分發了，愛莎。」、「妮可，謝謝，我也來幫你。」
　　「在這短短的時間裏，新生們暫時不是新生，只是愛漂亮的女孩吧！」莎拉看著妮可跟愛莎，不由得這麼想著。女孩們梳理了幾分鐘的頭髮後，又是「嗶」的一聲，盥洗室的大門打開，盥洗時間結束，眾新生都急忙跑向了操場。
　　新生們整齊的在班長面前列好了隊，班長宣佈道：「訓練開始。」每天七點開始第一個訓練，「運水上山」。
　　西拉亞是一個盆地，周圍的山脈就是西拉亞山脈，山上有數個金礦坑，運水的地點就是那兒。
　　新生們被帶到了取水地，取水地點掛著許多的水桶，水桶一桶是２０公斤，這班新生雖然都是年輕的女孩，但一開始大多都承受不了這種重量，所以剛剛開始是由１０公斤被背起的，一個禮拜增加２公斤的重量，背不起來的女孩都被打為畜牲了。
　　運水上山大約要兩個小時的時間，延路都是陡峭的山路，還有一段懸崖，有一個新生曾經因為重心不穩連人帶水掉了下去，結果全體新生都被連坐懲罰運雙倍的水一個禮拜，所以運水時都是兩個女孩一組，互相注意彼此的安全上山，由於山路路面許多異物，所以在背水上山時，新生是被允許穿鞋的。這鞋子是畜皮製的，外層是男畜皮，裏層是女畜皮。
　　妮可第一次穿這種鞋子也覺得非常合腳舒適，因為一穿上去，鞋子似乎會照自己的腳型來調整形狀，為什麼會如此，沒人會跟新生說明，但妮可猜想裏層一定有類似餵食管或牙刷的軟體細胞，要不然不會這麼神奇。
　　新生們把水背上山后，把水倒進水塔之中，之後把空的水桶揹回山下，這段路程就輕鬆多了，大約只要半小時的時間，只是整個運水訓練是有時限的，二個小時，超出一分鐘的新生就記點一次，所以新生都不敢怠慢，都努力用最快的速度來完成。
　　畢竟是期末留下的新生，都已經習慣這樣的勞動，雖然非常勞累，但都在二個小時內回到了操場，新生回到操場第一件事就是補充水份，因為二個小時時間一到，馬上就有另一個訓練課程。
　　九點整，會有一陣音樂響起，表示「韻律訓練」的時間到了，所有新生開始照著監倉前大螢幕的舞蹈跳舞，螢幕會出現一個像電腦動畫合成的人物，開始教導各種的舞步，班長負責監督跟不上的新生，記錄動作錯誤的次數來記點。
　　整個訓練過程約二小時，班長會讓所有新生再度補充水份，之後進行時限二小時的「重量訓練」，其實就是搬磚，一疊疊的磚塊，排列整齊的放在監倉操場的右邊，新生們必須在二小時內跨越五十公尺的操場，搬到另一頭照原樣排好。
　　磚頭每個重約５公斤，要命的地方就是數量，妮可曾經約略算過，以前新生還有５０多人時就要搬１００趟，現在經過淘汰，只剩２０多人，磚頭數量還是不變，所以負擔是加倍的，而且班長已經規定，「一隻手拿一個磚。」因為有新生想投機，曾用抱的方式一趟運四個磚，被班長看到後，拖了出來，讓士兵用棍子活活把雙手打斷後就被送走了。
　　「重量訓練」結束，剛好是中午１２點，這才是每天唯一的用餐時間，用餐之前，所有新生必須集合，做所謂的餐前感恩禮拜，感恩的物件就是賜予餐食的西拉亞，妮可雖然覺得莫名其妙，但所有新生沒人敢有意見的。
　　感恩禮拜是由班長帶領的，她會帶著新生們跪在食物桶前禱念著：「偉大的西拉亞，感謝您賜我們食物，給我們生命，西拉亞呀！我們的心是您的，人是您的。」禮拜結束，才是用餐時間，新生的食堂看來是空蕩蕩的屋子，水泥地上畫著一個個格子，只有在前面有一副簡單的桌椅。
　　新生用餐時都是跪在水泥地上的格子裏等待，跪的時候要求的標準姿勢是雙手抱胸，腰桿挺直，頭呈４５度角朝下，班長說這是「感恩姿勢」，只有跪的漂亮，才能進食，否則食物減半，這種跪姿，當然不好受，最殘忍的就是，必須一直維持到班長吃完飯。
　　一切就看班長心情了，這也是新生訓練的日子裏，時間最不固定的時候，最長曾經跪過半小時吧，通常就是十五分鐘，班長吃完飯，才是新生吃飯的時候，最常見的菜色就是營養湯，是一種不知何物混合成的濃湯，吃了很容易飽，精神也會恢復，味道可說是一種濃厚的肉香。
　　每個新生到用餐時間，都已經被操練六、七個小時了，自然食慾大開，妮可跟莎拉本來也很喜歡這個湯頭，自從被派過公差取過這湯的食材後，就對這湯沒那麼喜歡了，但規定就是必須喝光，否則馬上記點，特別的是，每個新生依體重來配給食物重量，通常是三十分之一的體重，妮可的體重只有５０公斤，每餐就必需喝光約１？６公斤的營養湯。
　　新生是沒有餐具的，那要怎麼喝湯呢？方法就是湯管，湯管是一種肉質的管子，外形跟陽具一模一樣，它就是用男畜的陽具加工製成的，連著湯管的容器就像人體的軀幹，下面有連著四個輪子，就像一個男人的上半身連著陽具的台車。
　　要吸食營養湯，必須用舌頭刺激那根湯管，讓它硬起來後，裏面的湯汁才會流出來。
　　因此在不知情人的眼中，新生用餐，就像一群用力口交的女性一般，尤其她們都是裸體狀態，但實際上新生們為了吃這一餐，莫不使足了力氣，剛開始時，一些新生看到這種餐具，還嚇昏了過去，有些新生不得要領，始終吸不出汁來，結果因為飢餓跟不上訓練而被打為畜牲也有。
　　不過現在留在這裏的二十多人，都是經過考驗的新生，因此都很快的吸出湯汁，把自己餵飽，每個女孩都有自己喝湯的方法，像莎拉，畢竟是經驗豐富的熟女，一開始就知道在管口用心，先含住管口，再用舌上下的舔，通常這樣湯管就會開始堅挺，然後再用舌細細在管口畫圈，湯管就會開始出汁，出汁之後再加緊攻勢，將整根管子有節奏的進出嘴巴，湯汁就像噴的一樣。
　　莎拉在訓練剛開始時，就領會出了這套方法，因此每次都能迅速的進食，不被記點，當然她也把訣竅教給了其他女孩，只是領悟力各有差別，因此還是救不了那些因為用餐不順被淘汰的女孩。
　　剛開始妮可看到這套機具，也是羞紅了臉，妮可剛開始接觸，也只能在時限內吸出規定量的一半，還因此在檢討會上挨了巴掌。不過還好有莎拉幫忙，才慢慢能把湯汁吸完。新生進餐的時限是十五分鐘，十五分鐘一到，湯桶就會自動的開走，新生們這時要馬上回到「感恩姿勢」。
　　這時班長會一一檢查湯桶有無殘餘，有的話當然記點，還會走到每個新生的面前觀察臉部有沒有被湯汁濺到，這也是違規之一，「浪費糧食」，檢查完了班長又會叫值星新生帶隊進那間「全自動盥洗室」清洗因為訓練已經髒透的身體。
　　清洗完後，女孩們再度跑到操場上集合，排好隊後，所有新生都五體投地的跪下，等待她們的是一天中最難熬的時刻：「檢討會」。
　　檢討會由班長揭開序幕，她會一一唱名，讓違規的新生出列，告訴她犯了什麼錯，被記了多少點，之後的懲罰就由「西拉亞之輪」來決定，西拉亞之輪是由人骨拼成的輪盤，犯錯的新生一點就得轉一次輪盤，輪盤停住的地方就是要接受的懲罰，上面的懲罰種類有：面板；意思就是打耳光，轉到一次面板打二巴掌，面板就是用來打耳光的刑具。鞭：挨鞭子，轉到一次，抽打兩下背部。籐：打手心，一次也是兩下籐條。棍：打屁股，一次兩下，用粗大的木棍打。
　　上面規定只是基本，還有特殊規定，就是打的地方由班長決定，妮可就見過在盥洗室跌倒的新生抽到棍後，被班長命令打腳掌的，班長還常依自己高興，來淩虐新生，有一次，因為新生向班長跪拜時頭撞到班長的腳，班長就連坐了所有新生，所有新生都被單手吊在盥洗室數個小時，吊人的工具就是蓮蓬頭，那活體蓮蓬頭能做此用途，妮可也是第一次體會到。
　　這次檢討會，也是分發前的最後一次，班長似乎特別愉快，竟令所有新生坐下，就在她們前面講了起來：「明天你們也有囚衣穿了，這九十天裏，你們是最優秀的新生，才能撐到現在，以後要好好服役，為偉大的西拉亞做出貢獻呀！」
　　接下來班長令道：「新生妮可，過來。」妮可趕緊跪爬著到班長面前，心裏正想著不知會發生什麼事呢？沒想到，班長竟輕輕的扶起妮可幫向新生們說道：「今天的違規就當沒發生，大家不用轉輪盤，畢竟是最後了。」邊說幫妮可解下了頸圈，輕靠著妮可，在她耳邊輕聲說道：「以後就多照顧了。」
　　妮可只感到吃驚，但還來不及問，班長突然推開了她，恢復了命令的口吻：「跪下，入列。」
　　妮可入列後，班長向所有新生說：「所有新生都把頸圈解下，你們就在操場自由活動到就寢吧！」說完帶著士兵就離開了。
　　跪送著班長遠離，所有新生好像都鬆了一口氣，也不知道誰先開始的，有人開始叫出了第一聲：「啊……」接著所有女孩都叫了起來，好像要把所有怨氣吐出來一樣，接著女還們開始聊了起來，雖然還是全裸，但都恢復了一點年輕女還該有的朝氣，彼此訴說著這幾個月來的委屈。
　　好景不常，很快的一陣輕快的音樂響起，女孩們聽到了樂聲，馬上停止了閒聊，迅速跑回自己的位置上趴跪著，這是新生每天最後一個課程「精神教育」。
　　音樂停止，班長走了過來，也跟女孩們一樣的趴跪下來，這時監倉廣場又降下大螢幕，上面打出了幾個大字：「西拉亞新生精神教育：第九十課。」接著開始放映起電影來，精神教育的畫面流動著西拉亞囚犯、畜牲的剪影，內容包含了西拉亞的一切，新生們對西拉亞的認識也都建立這這影片中。
　　但是，新生看電影是很辛苦的，電影的長度約一個半小時，新生並不被允許坐著觀賞，而是跪姿，這時被要求的是和式跪，跪法是臀部坐到小腿，雙手併攏整齊的放在大腿上，雙眼必須注視螢幕，旁邊架著錄影機，錄下每人此時有無違規，班長在影片放映時也是跟所有新生一樣跪著欣賞，所有新生們私底下常說，只有精神教育時班長才像個囚犯。
　　精神教育完了，是半小時休息時間，之後就是就寢了，新生訓練，就這樣週而復始的進行了九十天。今天是最後一天了，莎拉跟妮可也像之前無數個夜一般的彼此相擁著。
　　「妮可，終於要結束了，現在的你比３個月前壯多了呢！」、「是呀，每天這樣操練，手臂都變粗了。」、「妮可，你的魅力可一點沒變呢！」
　　接著，忽然吻住了妮可，妮可吃了一驚，但莎拉靈活的舌尖開始往妮可嘴裏鑽動，妮可覺得酥酥癢癢的，自己的舌頭也不由得隨莎拉律動了起來，就這樣交纏了幾分鐘，兩個女孩實在太累了，才意猶未盡的分開，進入了沉沉的夢鄉。

第八章　女囚犯
　　「鈴……」清晨六點，刺耳的鈴聲再度傳來，起床時間到了，女孩們還是迅速的從地板上爬了起來，只是這次不必戴頸圈了，所以行動舒緩了一些，照例盥洗之後，跪在操場聽候發落，今天是分發的日子，女孩們雖然沒了頸圈的拘束感，但心頭的大石始終沒有放下，氣氛還是一樣的緊張。
　　跪了幾分鐘，一位穿著緊身皮衣的成熟女性走了過來，手上牽著一隻鎖著鐵煉的動物，女孩遠遠看見她們的隊長走來，就全部五體投地，齊聲大喊：「隊長好！」妮可也趴在地上，她偷偷的從眼角看了隊長一下，心中一陣驚呼，隊長牽的動物不是狗是班長。
　　隊長笑著說：「００６，狀況。」
　　班長爬行到了隊長前，大聲的說道：「新生５１人，折損１０人，畜牲２０人，結業２１人。」
　　隊長這次口氣稍稍嚴厲了些：「當初你說要給我幾多個囚犯呀？」班長趴跪著回應：「過半，至少２６人。」
　　隊長又問道：「那你覺悟了嗎？」
　　班長抬起頭來，堅定地看著隊長說：「任務沒有達成，請隊長發落。」
　　隊長的表情又舒緩了下來，慢慢說道：「班長，去執行你最後的任務吧！」
　　班長的眼淚流了出來，回答道：「是！」跑到了新生隊伍的前面下達命令：「所有新生起立，準備進行囚衣式。」
　　三個月來，妮可她們的生活，就是以班長為中心，她下達所有的命令，執行所有的的訓練，已經不在現場的３１名新生，也都是因為班長過於殘酷的訓練才退訓或死亡的，從來都是強勢的班長，今天卻見到班長連囚衣都沒得穿，全身赤裸，頸上鎖著頸圈鐵煉，真有種超現實的感覺。
　　話回到囚衣式。囚衣式就是成為囚犯的儀式，最近一個禮拜在精神教育課程完後，都會被集合在操場練習囚衣式的動作，其實沒什麼特別的，就是向隊長跪拜後，領取囚衣再穿上，如此而已，班長卻一直挑惕的要求跪姿，領囚衣的手勢等等，著實也折磨了女孩們好一段時候。
　　雖然在練習時，女孩們都抱怨連連，可是真正可以領到囚衣時心情確無比複雜，明明是羞恥的像徵，卻要付出這麼大的代價取得，但是她們心裏都明白，在這裏，不當囚犯就是畜牲，為了保住最後一點尊嚴，還是撐過來了。
　　妮可是第一個被唱名領囚衣的，班長大聲唱名：「新生妮可。」
　　妮可馬上出列，跑到了隊長面前五體投地跪下：「新生妮可報到。」
　　隊長用腳尖碰了一下妮可的額頭：「起來。」妮可馬上起身，依著先前的練習雙手雙腳展開，呈大字形的站著。
　　隊長上前端詳著，邊看邊說：「這新生訓練得不錯，全身的肌肉線條真是完美。」接著撥弄著妮可的金髮，說道：「真是秀髮。」妮可被弄得很癢，所以動了一下，班長馬上上前要一巴掌打下去時，卻被隊長叫住：「住手！這可是藝術品。」
　　班長趴跪了下去，哭喪的道歉：「隊長，請原諒００６無禮。」
　　隊長沒好氣的說：「好了，起來，上囚衣。」接著坐回了位置上，興味濃厚地看著班長幫妮可穿上囚衣。
　　西拉亞不論男女，囚衣的款式都一樣，是簡單的連身裙，裙邊剛好在膝蓋上方，腰部有兩個布扣可以調整腰身，領口是Ｖ字領，從領口中線到裙底是一條魔鬼黏，所以穿脫非常方便，一扯就開，男女囚衣只有顏色的不同，男性是灰色，女性是藍色。
　　妮可穿好了囚衣，再度向隊長跪拜道：「謝謝隊長。」隊長一揮手，妮可就入列了，接下來，行禮如儀，２１名新生都穿上了囚衣，成了個女囚。隊長從頭到尾巡視了女囚隊伍一遍，做了分發的宣佈：「現在礦坑缺人，所有人送礦坑服役。」
　　接著，左右士兵圍了上來，給女囚們上了一字枷鎖，開始向礦坑行軍，由班長押著隊，班長也戴著枷鎖，跟著女囚隊伍向礦坑走去。班長這時向女囚們說道：「我們來唱《西拉亞的新生》，一路唱到礦坑去，讓他們看看我訓練出來的囚犯精神。」
　　可是全隊的女囚只是向前走著，沒有人理她，畢竟她現在已經不是班長，也跟她們一樣是個女囚罷了。看著班長熱切的神情，妮可心軟了，跟女囚們說道：「我們就唱吧，畢竟這是班長最後的任務了。」
　　班長這時竟嘻皮笑臉起來，對所有女囚說：「大家就完成我最後心願嘛，我以後大概連囚犯都當不成……」說到這兒，班長忽然哽咽了起來。
　　莎拉這時開口了：「我們是西亞的的新生，預備唱。」妮可接著唱：「我們是西拉亞的的新生，在西拉亞的大地上……」
　　女囚也都跟著唱了起來：「要做西拉亞的好新生，才能做西拉亞的好囚犯，才能做西拉亞的好囚犯。」

第九章　金礦營
　　女囚隊伍走了大約三個小時，到了一個營區操場前停了下來，迎面而來一個年輕的男性軍人，後面成隊灰衣的囚犯，「是男囚。」女囚們竊竊私語著。
　　男囚搬來一排椅子，軍人令道：「女囚注意，囚衣脫掉，準備剃髮。」
　　妮可這才注意到，雖然新生訓練非常艱苦，而且完全失去了自由，但所有女孩的頭髮都沒被動過。
　　等意識到時，女囚們已經被脫去了囚衣，連著一字枷鎖被固定在椅子上，那椅子設計了剛好可以嵌合一字枷鎖的卡榫，所以女囚們一被壓上椅子，馬上就動彈不得了。
　　妮可是排頭，當然被第一個帶了上去，當她被固定在椅子上後，一名男囚拿著剪刀手了過來，開始剪起了妮可秀麗的金色長髮，沒有幾分鐘的工夫，所有女囚都變成了一個耳上３公分的「馬桶蓋」。
　　雖然是這麼土的髮型，但還是掩蓋不住妮可的魅力，尤其女囚們都是裸身被剪的，在旁的士兵眼睛都盯著她們不放，妮可雖然已經習慣裸身，但遇到這群色眼，還是羞紅了臉。
　　剪完了發，女囚們被解下枷鎖，趕到一排蓮蓬頭前，她們本來以為是活體蓮蓬頭，但什麼事也沒發生，只是噴出的水比較冷冽，是普通的蓮蓬頭，洗完了澡後，才又被允許穿上囚衣，被帶到了一間白色的房間。
　　房間裏一個穿白色囚衣的女囚，妮可在影片裏看過，白衣女囚是看護囚，專門負責囚犯們的健康管理，看護女囚拿了一個前面Ｕ型大棍子，說道：「你們一個一個過來，把頸部靠在這棒子的前面。」
　　女囚們都習慣了服從，很有秩序的一個個靠上了Ｕ型棍，那Ｕ型棍在女囚靠上時，就會巧妙的套住女囚的頸部，大約三秒，閃了一陣光就會放開，看護囚很快的作業完畢，就叫士兵進來把女囚押出去。
　　女囚們不知怎麼回事的狀況下，被士兵押到了監倉，命令所有新囚跪在寢室等待發落，女囚們就這樣整整跪了二個小時，聽到外面一陣整齊的腳步聲，知道終於有人來。
　　一群囚犯大約３０多人很快的跑進了寢室，找到自己的位置也跪了下來，這時一名高高壯壯的男囚發著口令：「注意，現在時間９點整，休息時間一小時，１０點準時就寢。」
　　所有囚犯這時才從地上爬起來，只有妮可這些新囚還跪著，那名發號施令的男囚向妮可她們走了過來，向妮可她們自我介紹道：「我是西拉亞金礦隊第一班班長０７０，你們是新囚吧？現在是休息時間，不用再跪了。」
　　接著他叫了另一名囚犯過來：「０３２，把掃瞄器拿來，幫她們掃瞄。」
　　０３２是名女囚：「是，班長。」
　　０３２走了過來，手上拿著一個頭部裝著小小圓盤的棒子過來。
　　男囚班長解釋道：「你們去過醫護室了吧，１２０她應該已經幫你們編了號，現在就幫你們讀出來你們的號碼。」
　　０３２拿著掃瞄器朝女囚的後頸掃去，班長繼續說道：「你們一開始被運來時被打了預防針是吧？其實那是記錄晶片，聽說是一種特殊的生化晶片；你們在醫護室裏被那棍子套過是吧？那是在活化記錄晶片，活化後晶片就是一組編號，這編號就是你們以後的名字。」
　　「待會０３２掃瞄完後，就會告訴你們自己的編號，記住，一旦知道自己的編號後你們原來的名字就被剝奪了，記錄晶片會記錄囚犯每天所有的行動，一旦違規自動記點，我們囚犯雖然沒有檢討會，但是囚犯分數會影響到選汰。」
　　「工作表現良好會加點，違規會扣點，現在有記錄晶片裝在我們腦子裏，全天候監控，扣點是非常容易的，只要囚犯分數被扣到零，馬上就會被打回畜牲，知道嗎？」
　　「還有，你們放心，這班的男囚是不會對你們怎麼樣的，就好好安心的服役就好了。」妮可聽到這裏，才發現寢室裏的囚犯除了她們這些新囚外，都是穿著灰色的囚衣的男囚，看來只有０３２是藍衣女囚而已。
　　０３２掃瞄完了女囚們的編號，告訴女囚後，就回到自己的位置坐著發呆，那班長看著０３２，似乎有什麼話說，但又吞了回去，他接著對這群新囚說道：「你們都是新囚，沒有工作績效，所以不能有毯子，但是我們已經安排到你們的床位了。」
　　囚犯們的床位就是鋪在地上的一層軟墊，這種墊子摸起來感覺像皮膚一樣，女囚們拿到自己的床墊時就猜到這也是畜皮做的，心中的感觸還真是五味雜陳，既覺得心驚、又覺得慶倖的一種複雜感覺，畢竟這是自己入獄後睡到的第一張像「床」的東西。
　　囚犯們把這整床墊叫皮床，相當的輕軟，張開剛好可以睡下一個成人，捲起來又不佔空間，班長與其他的囚犯幫著張羅女囚們的床位，順便告知這兒其他的規矩。
　　妮可與其他女囚坐在自己的床位上靜靜的聽著，眼皮也慢慢的重了起來，一天下來的操弄，所有女囚都累了。
　　班長見大夥精神不太好，就宣佈說：「我看大家都累了，就先睡吧，明天還要服勞役呢！」剛好就寢鈴也響了起來，「鈴……鈴……鈴……」節奏跟訓練時不太一樣呢，妮可聽著新的就寢鈴聲，進入她第一個囚夜。


第十章　解药

妮可被关进了单人房后，陪伴她的只有临走前假营长丢给她的跳蛋，但她整整使用了一天，蛋也没电了，但穴中空虚的紧，用手指吧，妮可用手指插入了她的淫穴中，那穴非常敏感，马上一缩一放的，弄得妮可好不舒畅。

就这样，每天除了吃饭外，妮可就不断手淫到睡眠，现在的她脑子里只剩下纯粹的淫欲了。

就这样日复一日，不知过了多少日子，那一道厚实的铁门终于打开了。

「女囚，把手离开穴，跟我们走。」

妮可的手还不停地在她的穴上掏弄着，一听到狱卒的声音，她睁眼道：「大哥，你给我插穴好吗？我要被干，被……」

话还没说完，狱卒无情的警棍落了下来，妮可就这样被拖到了集中营的广场中，只见广场中央立着十个方形的木架，上面已绑住一些女囚，每个女囚都非常年轻，脸色苍白，大家都非常害怕。

狱卒把妮可拖到了第一个架子上，迅速地把她的囚衣剥光，再把她两手绑在架子上方。这时妮可从疼痛中醒来，看见了营长带着一个头发花白的老人向她走来。

「营长，就是她吗？中了春情花后连续手淫了三十天不停的女囚。」

「是的，迪克博士，我们试过一切方法，她就是停不下来，希望这个方法能见效了。」

「我也没把握。营长，但你也知道，这东西没解药就等于是废物，上面可给我们很大期望。」

「那是当然，只要春情花成功了，那我大俄就是世界之主了。」

「你说得对，营长，现在我在向您说明一下我的实验方法。首先，一至五号架上的是我们的实验组，就是喂了春情花的；六至十号架上是对照组，是正常的女囚。」

「我们再用一千名男囚，日夜操插她们，观察她们的反应。」

「博士，这就能研发出解药吗？」

「不一定，但我用的方法是以淫制淫，你要知道，其实人体对外界的损害是有一定的防卫机制的，春情花开启了淫欲的大门，一定有其它激素可关闭它。」
「博士说的是，带犯人。」

一时间万头钻动，一千名男囚被分成了十个方队，分别被带到了十组女囚面前。

这些男囚被带进来之前都脱光了衣服，原本以为会遭到什么不幸，没想到竟是十个美丽的裸女以最淫荡的姿势被绑在他们面前，男囚们受此刺激，每个人的肉棒都挺了起来。

女囚们的反应就不同了，前五名女囚已被春情花改造成了荡女，见了如此大量的肉棒，无不发出自己最淫荡的声音，并尽力张开自己的淫穴，向男囚们呼喊着：

「快来呀，我要被操！」

「干我，干我！」

而后五名正常的女囚见了这场面，有的吓昏了过去，有的马上痛哭了起来，跟前面的女囚的兴奋样形成强烈对比。

迪克博士见了十分满意，对营长说道：「接下来可否交给我指挥？」

「您请便吧！我都照您吩咐。」另一方面心中确暗想：「我一定要把解药跟春情花夺得，要不美国就完了。妮可，辛苦了。」

迪克博士接着下令道：「各位囚犯，今天是你们的死期也是你们的生期，我给你们这些女人就是要看你们是不是男人，谁能先把台上的女人操死，谁就可以活着走出这场子，否则就是死路一条。上吧！」

男囚们知道博士不是开玩笑的，纷纷争先恐后的扑向女囚们，每个女囚面前都排了一条长长的队伍，女囚们的肛门跟屄膣都马上被塞满了，男囚一方面为了保命，一方面为了舒解自己的淫欲，无不发狂的用力插抽，两手则猛力的揉搓着女囚的乳房。

两个男囚射精后，后面的男囚马上补了上来。

女囚们的反应也有明显的差异，喂过春情花的女囚都明显在享受这激烈的强奸，不管男囚怎么用力的插抽强奸，她们还是一副淫荡的样子。

而正常的女囚就惨不忍睹了。贵子首先昏迷不醒，阴道大量出血，接着就断了气，她已经连续承受了六百次以上的猛攻了。其她四位未服药的女囚也都支撑不住，珍在第一千轮攻击时死亡，莉莉第一千五百轮攻击时死亡，罗曼第二千轮攻击时死亡，伊莎贝第二千一百轮攻击时死亡。

这一切都被博士详尽的记录着，但博士不放过那些达成任务的囚犯，还驱使着他们加入前五名女囚的队伍中。

终于这次换男囚受不了了，一个已经中年的囚犯连滚带爬的跪在博士面前，哭诉道：「长官，饶了我吧！我已经干了二十六次，现在已经硬不起来了，饶了我吧！」

博士大脚一踢，道：「那留你何用？来人！把他的肉棒割下来，送到我的实验室里。」

狱卒听令，马上抓住了男囚的四肢，一名狱卒则拿出尖刀，俐落的割下了男囚的肉棒，割完随手把男囚一丢，任他在地上流血至死。
其他囚犯看到更吓得不敢不用力干。虽用力干，无奈涓滴之精怎满足得了欲海无涯？千名男囚就这样被逼着性交了七天七夜，到最后，满地都是失去阳具的尸体。

到了第八天清晨，博士跟营长睡眼惺忪的到了这个「大操场」，只见到一名黑鬼囚犯还在狱卒用电击棒逼迫下，用力操着妮可的屁眼。

博士向狱卒问道：「都死光了吗？只剩这黑鬼？」

「报告，是！」

「这倒有趣，带他来见我。」

黑鬼被带到博士的面前，博士令道：「囚犯，给我躺下，让我瞧瞧你的粗黑肉棒。」

但黑鬼忽然发狂，大叫道：「你从开始就要我们的命，我杀了你。」说罢向博士冲了过去。但才向前一步，子弹就穿透他的胸膛，黑鬼挺着能直直挺立的粗黑肉棒，面朝天到了下去，那双纯黑的眼睛还圆睁着，更惊人的是，黑肉棒随着肉体死亡竟喷出了血来。

一旁狱卒驱前问道：「博士，这肉棒也比照办理。」

博士答道：「那当然，不过这根我自己割。」说罢便熟练的将黑鬼的肉棒连着睾丸割了下来。

接着博士向营长说道：「去看那些荡妇。」

于是两人走到女囚面前，女囚们见了男人，马上开始淫声浪语，营长笑道：「看来实验失败了。」

博士观察了一下道：「也许，但她们没试过血黑大肉棒的滋味吧！」说罢竟把手上黑鬼的肉棒用力插入妮可的阴道插抽。

一开始妮可还陶醉得很，不断跟着博士的节奏扭送，阴道也一伸一缩的。但过了一会，妮可竟全身痉挛，惨叫道：「好痛，快拔掉，呀呀呀！」

博士一惊，拔了出来，看着还沾染血色的大黑棒，忽然就又往第二名女囚插去，结果也一样，先爽后痛。博士如法泡制了五名女囚，都得到一致的结果。

博士兴奋的大叫：「我发现了，我发现了！」

营长急着问道：「您发现什么了！」

「解药呀，营长，是解药呀！」


第十章　服役

小说：女狱风云| 作者：网络作家| 类别：其他类型
    「铃！──」刺耳的铃声再度传来，新生们快速的起身，全都马上跑去取自己的颈圈，妮可看着这一幕，回忆起开始受训的第一天早晨，混乱的情况，由於颈圈每个都长的一样，新生们集合的时间只有三分钟，许多人拿错了颈圈戴上。

    到集合场上，班长就宣佈：「你们互相看看颈圈，戴错的出列。」所有新生互相看着颈圈，询问着对方的名字确认颈圈有没有错误。妮可轻声问着后面留着及肩黑发东方脸孔的女子：「你叫什么名字？我帮你看看。」

    「我是美美，你呢？」、「妮可。」两个女孩检视了对方的颈圈。

    妮可发现美美的颈圈戴错了，开始面有难色，美美也发现了，美美轻声在妮可的耳边说：「别在意，我出列了。」说完就勇敢的走了出去，直挺挺的站在地班长面前，其他戴错的女孩也被开始一一的被推了出来，全都站在了班长面前。

    班长开始训话：「颈圈，刻着自己的名字，是新生的标记，新生起来，第一件事就是戴上颈圈，戴上颈圈的新生，也代表能随时能接受训练，一旦颈圈被拔掉，就马上打为畜牲。」

    犯错的女孩们虽然还不太清楚畜牲是什么东西，但也都感觉到了不妙，有个黑种女孩开始哭了出来。

    班长走到女孩前面问道：「黑鬼，你犯了什么罪来的？」

    「我是运毒被捕的，可是……」话还没说完，班长就拉住那黑女孩的颈圈，把她摔了出去。

    黑女孩被摔得满头金星，还好(cao)场是红土铺的，不是硬的，所以还没昏厥。正当她挣扎的想爬起来时，在旁边的士兵冲了过来，又把她压在了地上。班长走了过来，手上多了一把闪亮的锯刀，开始往女孩颈部锯了下去，边锯边对所有新生宣佈：「今天是第一天，其他人我就原谅，再有戴错颈圈我就锯颈。」

    那个黑女孩本来想叫，可是班长的锯刀锯得太快，到最后只剩下奇异的喘息声。黑女孩的人头，被钉着黑女孩自己的颈圈挂在颈圈墙上整整一个月的时间。

    「妮可，你的颈圈在这儿，快点！」莎拉的催促声，把妮可拉回了现实，一群**的女孩就这样争先恐后的跑到了监仓外的(cao)场。

    (cao)场上班长跟数名士兵已经在等着他们，班长呼道：「值星新生，整队后带去盥洗。」值星新生是在受训后一个月由班长选出来的，新生本来都由班长直接指挥，选出值星新生后，班长直接做的事大多就是赏罚了。

    受训的最后一个礼拜，班长选出了妮可值星，所以这礼拜都由妮可来带新生队伍，妮可跑出列来，把新生带到了监仓后的盥洗室里。

    盥洗室看来没有什么特别，就是头上装了一排排莲蓬头的浴室而已，所有新生到了盥洗室，马上都站到了自己的位置上，仔细观察，可以发现这间盥洗室的地上的磁砖非常大每片直径至少４５公分，新生们只是站在磁砖的中间。

    带头的妮可确认所有新生都站好后，下口令道：「预备，开始。」这时奇妙的事情发生了，头上的莲蓬头好像活了起来，开始边喷水边降了下来，仔细沖洗着新生每一寸**。

    女孩们也向恢复童心般，在自己的位置上手舞足蹈的让莲蓬头沖洗，大约过了三分钟，莲蓬头开始缩了回去，在莲蓬的中心，开始伸出细长的软体。妮可见状，再令道：「新生注意，接管。」新生们都张大了嘴巴，仰着头向在等待着什么。

    那软体陡然伸长，伸入新生们的口腔中，软体上也开出无数细孔，开始喷出水来，同时软体开始在女孩的口腔伸缩震动起来，就像电动牙刷一样，女孩们的口腔很快就清洁得乾乾净净了。

    那软体牙刷缩回去时，妮可到一个金发的女孩，重心不稳的拐了一下，不禁想起刚开始用这全自动盥洗时，还常有女孩因为跌倒被软体牙刷钻进阴部或**呢！那些女孩后来在检讨会上都受到了严厉的惩罚。

    妮可正想着，室内本来黄色的灯光忽然变红了，妮可赶紧大喊：「牵手！」所有的新生立即手牵手靠在一起，在红色灯光闪灭了几次后，墙壁忽然开了无数的孔，吹出强烈的焚风，风强烈的程度没有几个女还靠一起的话，马上就会被吹走，第一次洗澡时，有的女孩还被巨风吹到墙上撞得口吐白沫呢！

    吹了数分钟后，巨风开始变小，慢慢地停止了，女孩们的头发都被吹得乱七八糟，都互相徒手整理着邻居的秀发，妮可特别走到那个差点跌倒的女孩那，用她的玉手整理着女孩的那及肩的金发，「以后小心点，明天我们就要分发了，爱莎。」、「妮可，谢谢，我也来帮你。」

    「在这短短的时间里，新生们暂时不是新生，只是爱漂亮的女孩吧！」莎拉看着妮可跟爱莎，不由得这么想着。女孩们梳理了几分钟的头发后，又是「哔」的一声，盥洗室的大门打开，盥洗时间结束，众新生都急忙跑向了(cao)场。

    新生们整齐的在班长面前列好了队，班长宣佈道：「训练开始。」每天七点开始第一个训练，「运水上山」。

    西拉亚是一个盆地，周围的山脉就是西拉亚山脉，山上有数个金矿坑，运水的地点就是那儿。

    新生们被带到了取水地，取水地点挂着许多的水桶，水桶一桶是２０公斤，这班新生虽然都是年轻的女孩，但一开始大多都承受不了这种重量，所以刚刚开始是由１０公斤被背起的，一个礼拜增加２公斤的重量，背不起来的女孩都被打为畜牲了。

    运水上山大约要两个小时的时间，延路都是陡峭的山路，还有一段悬崖，有一个新生曾经因为重心不稳连人带水掉了下去，结果全体新生都被连坐惩罚运双倍的水一个礼拜，所以运水时都是两个女孩一组，互相注意彼此的安全上山，由於山路路面许多异物，所以在背水上山时，新生是被允许穿鞋的。这鞋子是畜皮制的，外层是男畜皮，里层是女畜皮。

    妮可第一次穿这种鞋子也觉得非常合脚舒适，因为一穿上去，鞋子似乎会照自己的脚型来调整形状，为什么会如此，没人会跟新生说明，但妮可猜想里层一定有类似喂食管或牙刷的软体细胞，要不然不会这么神奇。

    新生们把水背上山后，把水倒进水塔之中，之后把空的水桶揹回山下，这段路程就轻松多了，大约只要半小时的时间，只是整个运水训练是有时限的，二个小时，超出一分钟的新生就记点一次，所以新生都不敢怠慢，都努力用最快的速度来完成。

    毕竟是期末留下的新生，都已经习惯这样的劳动，虽然非常劳累，但都在二个小时内回到了(cao)场，新生回到(cao)场第一件事就是补充水份，因为二个小时时间一到，马上就有另一个训练课程。

    九点整，会有一阵音乐响起，表示「韵律训练」的时间到了，所有新生开始照着监仓前大萤幕的舞蹈跳舞，萤幕会出现一个像电脑动画合成的人物，开始教导各种的舞步，班长负责监督跟不上的新生，记录动作错误的次数来记点。

    整个训练过程约二小时，班长会让所有新生再度补充水份，之后进行时限二小时的「重量训练」，其实就是搬砖，一叠叠的砖块，排列整齐的放在监仓(cao)场的右边，新生们必须在二小时内跨越五十公尺的(cao)场，搬到另一头照原样排好。

    砖头每个重约５公斤，要命的地方就是数量，妮可曾经约略算过，以前新生还有５０多人时就要搬１００趟，现在经过淘汰，只剩２０多人，砖头数量还是不变，所以负担是加倍的，而且班长已经规定，「一只手拿一个砖。」因为有新生想投机，曾用抱的方式一趟运四个砖，被班长看到后，拖了出来，让士兵用棍子活活把双手打断后就被送走了。

    「重量训练」结束，刚好是中午１２点，这才是每天唯一的用餐时间，用餐之前，所有新生必须集合，做所谓的餐前感恩礼拜，感恩的对象就是赐予餐食的西拉亚，妮可虽然觉得莫名其妙，但所有新生没人敢有意见的。

    感恩礼拜是由班长带领的，她会带着新生们跪在食物桶前祷念着：「伟大的西拉亚，感谢您赐我们食物，给我们生命，西拉亚呀！我们的心是您的，人是您的。」礼拜结束，才是用餐时间，新生的食堂看来是空荡荡的屋子，水泥地上画着一个个格子，只有在前面有一副简单的桌椅。

    新生用餐时都是跪在水泥地上的格子里等待，跪的时候要求的标准姿势是双手抱胸，腰桿挺直，头呈４５度角朝下，班长说这是「感恩姿势」，只有跪的漂亮，才能进食，否则食物减半，这种跪姿，当然不好受，最残忍的就是，必须一直维持到班长吃完饭。

    一切就看班长心情了，这也是新生训练的日子里，时间最不固定的时候，最长曾经跪过半小时吧，通常就是十五分钟，班长吃完饭，才是新生吃饭的时候，最常见的菜色就是营养汤，是一种不知何物混合成的浓汤，吃了很容易饱，(jing)神也会恢复，味道可说是一种浓厚的肉香。

    每个新生到用餐时间，都已经被(cao)练六、七个小时了，自然食欲大开，妮可跟莎拉本来也很喜欢这个汤头，自从被派过公差取过这汤的食材后，就对这汤没那么喜欢了，但规定就是必须喝光，否则马上记点，特别的是，每个新生依体重来配给食物重量，通常是三十分之一的体重，妮可的体重只有５０公斤，每餐就必需喝光约１?６公斤的营养汤。

    新生是没有餐具的，那要怎么喝汤呢？方法就是汤管，汤管是一种肉质的管子，外形跟**一模一样，它就是用男畜的**加工制成的，连着汤管的容器就像人体的躯干，下面有连着四个轮子，就像一个男人的上半身连着**的台车。要吸食营养汤，必须用舌头刺激那根汤管，让它硬起来后，里面的汤汁才会流出来。

    因此在不知情人的眼中，新生用餐，就像一群用力口角的女(xing)一般，尤其她们都是**状态，但实际上新生们为了吃这一餐，莫不使足了力气，刚开始时，一些新生看到这种餐具，还吓昏了过去，有些新生不得要领，始终吸不出汁来，结果因为饥饿跟不上训练而被打为畜牲也有。

    不过现在留在这里的二十多人，都是经过考验的新生，因此都很快的吸出汤汁，把自己喂饱，每个女孩都有自己喝汤的方法，像莎拉，毕竟是经验丰富的熟女，一开始就知道在管口用心，先含住管口，再用舌上下的舔，通常这样汤管就会开始**，然后再用舌细细在管口画圈，汤管就会开始出汁，出汁之后再加紧攻势，将整根管子有节奏的进出嘴巴，汤汁就像喷的一样。

    莎拉在训练刚开始时，就领会出了这套方法，因此每次都能迅速的进食，不被记点，当然她也把诀窍教给了其他女孩，只是领悟力各有差别，因此还是救不了那些因为用餐不顺被淘汰的女孩。

    刚开始妮可看到这套机具，也是羞红了脸，妮可刚开始接触，也只能在时限内吸出规定量的一半，还因此在检讨会上挨了巴掌。不过还好有莎拉帮忙，才慢慢能把汤汁吸完。新生进餐的时限是十五分钟，十五分钟一到，汤桶就会自动的开走，新生们这时要马上回到「感恩姿势」。

    这时班长会一一检查汤桶有无残余，有的话当然记点，还会走到每个新生的面前观察脸部有没有被汤汁溅到，这也是违规之一，「浪费粮食」，检查完了班长又会叫值星新生带队进那间「全自动盥洗室」清洗因为训练已经髒透的身体。

    清洗完后，女孩们再度跑到(cao)场上集合，排好队后，所有新生都五体投地的跪下，等待她们的是一天中最难熬的时刻：「检讨会」。

    检讨会由班长揭开序幕，她会一一唱名，让违规的新生出列，告诉她犯了什么错，被记了多少点，之后的惩罚就由「西拉亚之轮」来决定，西拉亚之轮是由人骨拼成的轮盘，犯错的新生一点就得转一次轮盘，轮盘停住的地方就是要接受的惩罚，上面的惩罚种类有：面板；意思就是打耳光，转到一次面板打二巴掌，面板就是用来打耳光的刑具。鞭：挨鞭子，转到一次，抽打两下背部。藤：打手心，一次也是两下藤条。棍：打**，一次两下，用粗大的木棍打。

    上面规定只是基本，还有特殊规定，就是打的地方由班长决定，妮可就见过在盥洗室跌倒的新生抽到棍后，被班长命令打脚掌的，班长还常依自己高兴，来凌虐新生，有一次，因为新生向班长跪拜时头撞到班长的脚，班长就连坐了所有新生，所有新生都被单手吊在盥洗室数个小时，吊人的工具就是莲蓬头，那**莲蓬头能做此用途，妮可也是第一次体会到。

    这次检讨会，也是分发前的最后一次，班长似乎特别愉快，竟令所有新生坐下，就在她们前面讲了起来：「明天你们也有囚衣穿了，这九十天里，你们是最优秀的新生，才能撑到现在，以后要好好服役，为伟大的西拉亚做出贡献呀！」

    接下来班长令道：「新生妮可，过来。」妮可赶紧跪爬着到班长面前，心里正想着不知会发生什么事呢？没想到，班长竟轻轻的扶起妮可帮向新生们说道：「今天的违规就当没发生，大家不用转轮盘，毕竟是最后了。」边说帮妮可解下了颈圈，轻靠着妮可，在她耳边轻声说道：「以后就多照顾了。」妮可只感到吃惊，但还来不及问，班长突然推开了她，恢复了命令的口吻：「跪下，入列。」

    妮可入列后，班长向所有新生说：「所有新生都把颈圈解下，你们就在(cao)场自由活动到就寝吧！」说完带着士兵就离开了。

    跪送着班长远离，所有新生好像都松了一口气，也不知道谁先开始的，有人开始叫出了第一声：「啊──」接着所有女孩都叫了起来，好像要把所有怨气吐出来一样，接着女还们开始聊了起来，虽然还是全裸，但都恢复了一点年轻女还该有的朝气，彼此诉说着这几个月来的委屈。

    好景不常，很快的一阵轻快的音乐响起，女孩们听到了乐声，马上停止了闲聊，迅速跑回自己的位置上趴跪着，这是新生每天最后一个课程「(jing)神教育」。音乐停止，班长走了过来，也跟女孩们一样的趴跪下来，这时监仓广场又降下大萤幕，上面打出了几个大字：「西拉亚新生(jing)神教育：第九十课。」接着开始放映起电影来，(jing)神教育的画面流动着西拉亚囚犯、畜牲的剪影，内容包含了西拉亚的一切，新生们对西拉亚的认识也都建立这这影片中。

    但是，新生看电影是很辛苦的，电影的长度约一个半小时，新生并不被允许坐着观赏，而是跪姿，这时被要求的是和式跪，跪法是(tun)部坐到小腿，双手并拢整齐的放在大腿上，双眼必须注视萤幕，旁边架着录影机，录下每人此时有无违规，班长在影片放映时也是跟所有新生一样跪着欣赏，所有新生们私底下常说，只有(jing)神教育时班长才像个囚犯。

    (jing)神教育完了，是半小时休息时间，之后就是就寝了，新生训练，就这样周而复始的进行了九十天。今天是最后一天了，莎拉跟妮可也像之前无数个夜一般的彼此相拥着。

    「妮可，终於要结束了，现在的你比３个月前壮多了呢！」、「是呀，每天这样(cao)练，手臂都变粗了。」、「妮可，你的魅力可一点没变呢！」

    接着，忽然吻住了妮可，妮可吃了一惊，但莎拉灵活的舌尖开始往妮可嘴里钻动，妮可觉得酥酥痒痒的，自己的舌头也不由得随莎拉律动了起来，就这样交缠了几分钟，两个女孩实在太累了，才意犹未尽的分开，进入了沉沉的梦乡。


第十一章　选汰道别离

小说：女狱风云| 作者：网络作家| 类别：其他类型
    「铃！──」清晨六点，刺耳的铃声再度传来，起床时间到了，女孩们还是迅速的从地板上爬了起来，只是这次不必戴颈圈了，所以行动舒缓了一些，照例盥洗之后，跪在(cao)场听候发落，今天是分发的日子，女孩们虽然没了颈圈的拘束感，但心头的大石始终没有放下，气氛还是一样的紧张。

    跪了几分钟，一位穿着紧身皮衣的成熟女(xing)走了过来，手上牵着一只锁着铁炼的动物，女孩远远看见她们的队长走来，就全部五体投地，齐声大喊：「队长好！」妮可也趴在地上，她偷偷的从眼角看了队长一下，心中一阵惊呼，队长牵的动物不是狗是班长。

    队长笑着说：「００６，状况。」班长爬行到了队长前，大声的说道：「新生５１人，折损１０人，畜牲２０人，结业２１人。」

    队长这次口气稍稍严厉了些：「当初你说要给我几多个囚犯呀？」班长趴跪着回应：「过半，至少２６人。」队长又问道：「那你觉悟了吗？」班长抬起头来，坚定地看着队长说：「任务没有达成，请队长发落。」

    队长的表情又舒缓了下来，慢慢说道：「班长，去执行你最后的任务吧！」班长的眼泪流了出来，回答道：「是！」跑到了新生队伍的前面下达命令：「所有新生起立，准备进行囚衣式。」

    三个月来，妮可她们的生活，就是以班长为中心，她下达所有的命令，执行所有的的训练，已经不在现场的３１名新生，也都是因为班长过於残酷的训练才退训或死亡的，从来都是强势的班长，今天却见到班长连囚衣都没得穿，全身赤裸，颈上锁着颈圈铁炼，真有种超现实的感觉。

    话回到囚衣式。囚衣式就是成为囚犯的仪式，最近一个礼拜在(jing)神教育课程完后，都会被集合在(cao)场练习囚衣式的动作，其实没什么特别的，就是向队长跪拜后，领取囚衣再穿上，如此而已，班长却一直挑惕的要求跪姿，领囚衣的手势等等，着实也折磨了女孩们好一段时候。

    虽然在练习时，女孩们都抱怨连连，可是真正可以领到囚衣时心情确无比複杂，明明是羞耻的像徵，却要付出这么大的代价取得，但是她们心里都明白，在这里，不当囚犯就是畜牲，为了保住最后一点尊严，还是撑过来了。

    妮可是第一个被唱名领囚衣的，班长大声唱名：「新生妮可。」妮可马上出列，跑到了队长面前五体投地跪下：「新生妮可报到。」队长用脚尖碰了一下妮可的额头：「起来。」妮可马上起身，依着先前的练习双手双脚展开，呈大字形的站着。

    队长上前端详着，边看边说：「这新生训练得不错，全身的肌肉线条真是完美。」接着拨弄着妮可的金发，说道：「真是秀发。」妮可被弄得很痒，所以动了一下，班长马上上前要一巴掌打下去时，却被队长叫住：「住手！这可是艺术品。」

    班长趴跪了下去，哭丧的道歉：「队长，请原谅００６无礼。」队长没好气的说：「好了，起来，上囚衣。」接着坐回了位置上，兴味浓厚地看着班长帮妮可穿上囚衣。

    西拉亚不论男女，囚衣的款式都一样，是简单的连身裙，裙边刚好在膝盖上方，腰部有两个布扣可以调整腰身，领口是Ｖ字领，从领口中线到裙底是一条魔鬼黏，所以穿脱非常方便，一扯就开，男女囚衣只有颜色的不同，男(xing)是灰色，女(xing)是蓝色。

    妮可穿好了囚衣，再度向队长跪拜道：「谢谢队长。」队长一挥手，妮可就入列了，接下来，行礼如仪，２１名新生都穿上了囚衣，成了个女囚。队长从头到尾巡视了女囚队伍一遍，做了分发的宣佈：「现在矿坑缺人，所有人送矿坑服役。」

    接着，左右士兵围了上来，给女囚们上了一字枷锁（註三），开始向矿坑行军，由班长押着队，班长也戴着枷锁，跟着女囚队伍向矿坑走去。班长这时向女囚们说道：「我们来唱《西拉亚的新生》，一路唱到矿坑去，让他们看看我训练出来的囚犯(jing)神。」

    （註三：一字枷锁是连着双手跟颈部的枷锁，由於看起来是个一字，所以叫一字枷锁。）

    可是全队的女囚只是向前走着，没有人理她，毕竟她现在已经不是班长，也跟她们一样是个女囚罢了。看着班长热切的神情，妮可心软了，跟女囚们说道：「我们就唱吧，毕竟这是班长最后的任务了。」

    班长这时竟嘻皮笑脸起来，对所有女囚说：「大家就完成我最后心愿嘛，我以后大概连囚犯都当不成……」说到这儿，班长忽然哽咽了起来。

    莎拉这时开口了：「我们是西亚的的新生，预备唱。」妮可接着唱：「我们是西拉亚的的新生，在西拉亚的大地上……」女囚也都跟着唱了起来：「要做西拉亚的好新生，才能做西拉亚的好囚犯，才能做西拉亚的好囚犯。」


第十三章　西拉亚城的逃亡

小说：女狱风云| 作者：网络作家| 类别：其他类型
    女囚队伍走了大约三个小时，到了一个营区(cao)场前停了下来，迎面而来一个年轻的男(xing)军人，后面成队灰衣的囚犯，「是男囚。」女囚们窃窃私语着。男囚搬来一排椅子，军人令道：「女囚注意，囚衣脱掉，准备剃发。」妮可这才注意到，虽然新生训练非常艰苦，而且完全失去了自由，但所有女孩的头发都没被动过。

    等意识到时，女囚们已经被脱去了囚衣，连着一字枷锁被固定在椅子上，那椅子设计了刚好可以嵌合一字枷锁的卡榫，所以女囚们一被压上椅子，马上就动弹不得了。

    妮可是排头，当然被第一个带了上去，当她被固定在椅子上后，一名男囚拿着剪刀手了过来，开始剪起了妮可秀丽的金色长发，没有几分钟的工夫，所有女囚都变成了一个耳上３公分的「马桶盖」。

    虽然是这么土的发型，但还是掩盖不住妮可的魅力，尤其女囚们都是裸身被剪的，在旁的士兵眼睛都盯着她们不放，妮可虽然已经习惯裸身，但遇到这群色眼，还是羞红了脸。

    剪完了发，女囚们被解下枷锁，赶到一排莲蓬头前，她们本来以为是**莲蓬头，但什么事也没发生，只是喷出的水比较冷冽，是普通的莲蓬头，洗完了澡后，才又被允许穿上囚衣，被带到了一间白色的房间。

    房间里一个穿白色囚衣的女囚，妮可在影片里看过，白衣女囚是看护囚，专门负责囚犯们的健康管理，看护女囚拿了一个前面Ｕ型大棍子，说道：「你们一个一个过来，把颈部靠在这棒子的前面。」

    女囚们都习惯了服从，很有秩序的一个个靠上了Ｕ型棍，那Ｕ型棍在女囚靠上时，就会巧妙的套住女囚的颈部，大约三秒，闪了一阵光就会放开，看护囚很快的作业完毕，就叫士兵进来把女囚押出去。

    女囚们不知怎么回事的状况下，被士兵押到了监仓，命令所有新囚跪在寝室等待发落，女囚们就这样整整跪了二个小时，听到外面一阵整齐的脚步声，知道终於有人来。

    一群囚犯大约３０多人很快的跑进了寝室，找到自己的位置也跪了下来，这时一名高高壮壮的男囚发着口令：「注意，现在时间９点整，休息时间一小时，１０点准时就寝。」

    所有囚犯这时才从地上爬起来，只有妮可这些新囚还跪着，那名发号施令的男囚向妮可她们走了过来，向妮可她们自我介绍道：「我是西拉亚金矿队第一班班长０７０，你们是新囚吧？现在是休息时间，不用再跪了。」

    接着他叫了另一名囚犯过来：「０３２，把扫瞄器拿来，帮她们扫瞄。」０３２是名女囚：「是，班长。」０３２走了过来，手上拿着一个头部装着小小圆盘的棒子过来。男囚班长解释道：「你们去过医护室了吧，１２０她应该已经帮你们编了号，现在就帮你们读出来你们的号码。」

    ０３２拿着扫瞄器朝女囚的后颈扫去，班长继续说道：「你们一开始被运来时被打了预防针是吧？其实那是记录晶片，听说是一种特殊的生化晶片；你们在医护室里被那棍子套过是吧？那是在活化记录晶片，活化后晶片就是一组编号，这编号就是你们以后的名字。」

    「待会０３２扫瞄完后，就会告诉你们自己的编号，记住，一旦知道自己的编号后你们原来的名字就被剥夺了，记录晶片会记录囚犯每天所有的行动，一旦违规自动记点，我们囚犯虽然没有检讨会，但是囚犯分数会影响到选汰。」

    「工作表现良好会加点，违规会扣点，现在有记录晶片装在我们脑子里，全天候监控，扣点是非常容易的，只要囚犯分数被扣到零，马上就会被打回畜牲，知道吗？」

    「还有，你们放心，这班的男囚是不会对你们怎么样的，就好好安心的服役就好了。」妮可听到这里，才发现寝室里的囚犯除了她们这些新囚外，都是穿着灰色的囚衣的男囚，看来只有０３２是蓝衣女囚而已。

    ０３２扫瞄完了女囚们的编号，告诉女囚后，就回到自己的位置坐着发呆，那班长看着０３２，似乎有什么话说，但又吞了回去，他接着对这群新囚说道：「你们都是新囚，没有工作绩效，所以不能有毯子，但是我们已经安排到你们的床位了。」

    囚犯们的床位就是铺在地上的一层软垫，这种垫子摸起来感觉像皮肤一样，女囚们拿到自己的床垫时就猜到这也是畜皮做的，心中的感触还真是五味杂陈，既觉得心惊、又觉得庆幸的一种複杂感觉，毕竟这是自己入狱后睡到的第一张像「床」的东西。

    囚犯们把这整床垫叫皮床，相当的轻软，张开刚好可以睡下一个成人，卷起来又不佔空间，班长与其他的囚犯帮着张罗女囚们的床位，顺便告知这儿其他的规矩。

    妮可与其他女囚坐在自己的床位上静静的听着，眼皮也慢慢的重了起来，一天下来的(cao)弄，所有女囚都累了。班长见大伙(jing)神不太好，就宣佈说：「我看大家都累了，就先睡吧，明天还要服劳役呢！」刚好就寝铃也响了起来，「铃……铃……铃……」节奏跟训练时不太一样呢，妮可听着新的就寝铃声，进入她第一个囚夜。


第十四章  蜕变

小说：女狱风云| 作者：网络作家| 类别：其他类型
    清晨到来，妮可与所有女囚被０３２叫醒，０３２说道：「跟我来，男囚们的起床时间比我们晚一小时，我们得先作业。」０３２对妮可又说：「０６９，你是这群新生的头吧，请帮忙带一下，这儿的囚犯到最后都不会自己做事了。」

    妮可忙着答说：「我不是头头，只是排头啦。」

    「好了，反正你们快跟我走。」０３２就这样带着女囚们收拾了内务，很快的在(cao)场上集合后，带着她们往金矿营的深处走去。一直走到像仓库一栋建筑物前。

    妮可看到也有其他班的女囚陆续带队过来，这时一个梳留包包头的女军官走了过来，０３２一见到女军官，马上下令：「所有人敬礼！」女囚们全趴跪了下去，女军官也开始巡视起众女囚来。

    「这不是０３２嘛，有新囚补充啰。」女军官看到了０３２就用脚尖拨起了她的头说道。接着女官看到了金发的妮可，也用脚尖顶了妮可一下：「金发囚，让我看看。」妮可抬起了头，美丽的容颜似乎让女官有些吃惊：「真美呢！」说完就站到了仓库的台前，号命起了众女囚。

    「这个仓库是个粮食供应站，女官是粮仓长。」妮可跟其他女囚边搬着食材边听０３２讲道。但更让人吃惊的再后面，０３２又讲：「我以前年轻时曾爱过她，现在想起来只是当了她玩具一阵子。」妮可听不太明白，正想追问，被莎拉拉了一下手，才会意过来，不敢多说。

    每个女囚都背着各式各样的食材，有放蔬果、肉类，还有一些小麦、糙米，走回了她们自己的监仓，监仓后面有一个厨房，放着各式烹饪工具，而且比一般人用的都大上一号，毕竟这是要煮五十多人食物的地方。

    女囚们放好食物，０３２就将她们带了出去，妮可不解的问道：「不是我们自己煮吗？」０３２答道：「不是，有伙食囚煮，他们待会才会过来，我们现在要跟男囚一起集合去矿山。」

    女囚们放了食材，就被０３２带到(cao)场等着男囚过来，这一趟搬运大概要花一个小时，弄好后就得集合去矿山劳动了。过了一会，男囚们从监仓跑了出来，跟女囚站在一起，由班长整好队后，就带去了矿山。

    第一班负责挖掘的矿坑是西拉亚金矿其中一条坑道，编号也是一号坑，由於历史很久，已经挖得非常深，坑道约有二公里长，又挖出了许多支线，内部就像叶脉一样的展开非常複杂，由於深入地底，温度非常高，跟地表温差有２０度之多，所有犯人为了抵抗高温，都是**在里面作业。

    班长到了矿坑就发给每个女囚一顶有头灯的安全帽，吩咐所有囚犯把囚衣脱下叠好，分派起了工作来，男囚们在金矿坑内的工作是採掘原石，女囚则负责搬运原石上推车，推车倒是电动的，满了会自动送出坑道直接送进冶炼厂里。

    连续採六小时的矿后，才能出坑道进餐，进餐也要走约二十分钟的路程回监仓用餐，囚犯的菜色都是一菜一汤加上米或麵食，跟外面的食物没什么不同，伙食囚除了穿的囚衣颜色也是白色外，看起来也是普通人。

    要说不同，只有囚犯没有食堂，也没有餐桌，天气好时是坐在地上吃，不好时就带到寝室吃，餐具则是一个铝制大碗跟一个汤匙，所有菜都倒在大碗，用汤匙食用。用餐时间是二十分钟，结束后会被带到盥洗场刷牙，跟做简单的梳洗。完毕后马上就会带队回矿坑再作业六小时。

    之后才会带队回来，用餐之后再盥洗身体，整个流程要花十五个小时左右，从早上六点到晚上九点，之后所有犯人会被带进监仓休息一个小时左右，十点整就熄灯就寝了。

    一切过程都非常平和自律，并没有任何士兵监视，囚犯们都能做好自己的工作。妮可心中本来对这种状况有许多疑问，但是当早上所有犯人脱下囚衣进矿坑时，她看到一些无法解释的事情，为了解答，在休息时间时她先跑去问０３２，可是０３２把她带到班长面前。

    「班长，０６９想问这里的男(xing)是发生什么事？」０３２一开口就说。

    班长看了妮可那种还是有点尴尬的表情，微笑的说了：「你是不是在作业时看到我们的**都很短，所以想问？」

    「我，对不起，如果冒犯就不要讲了。」妮可忙着回答。

    「今天工作了一天，新囚们应该都有一个问题吧！」班长忽然高声宣佈。

    「为什么我们男囚的**这么短？告诉你们，我们的**都被整型过，割到只剩导尿功能的程度，膨胀起来也只有３公分。」

    「这是为了使我们矿坑囚犯能专心劳动做的**改造，比畜牲的专一化人道一些，我们的脑部是被动了『**转移』手术。」

    「也就是把男人原本想**的**，通通转移到劳动上，所以你们看到所有男囚为什么採矿会这么拼命，对你们为什么没有兴趣，这件事明白了吗？」

    班长又若有所思的说道：「我已经被剥夺了最重要的东西，如今只有努力地活下去，才能……」０３２对妮可她们说道：「我以前是班长的女友，我们是一起偷窃的搭挡，后来被捕后，做过那个女仓长的女侍一阵子，才被分发到这里来又遇见了班长，我们已经约好要活下去的。」所有囚犯听到这里都有点感伤，就这样沉默到就寝，一天又过去了。

    日复一日的劳动，妮可跟莎拉这两个美人跟其他的女囚，双手跟双脚都长出了厚茧，跟她们一起劳动的男囚每次进了矿坑，就近乎狂热的挖掘，似乎连续挖掘好几个小时，他们才会停下来，这时可以观察到他们短小的**流出了(jing)液，男囚们这时会跟女囚要水清洗一下，又再度投入挖掘。

    似乎只有班长没有这么疯狂，不过他採矿也是非常认真，可一点也不马虎。因为这种异样的气氛，男女囚虽然一起生活，交流并不频繁，都是各过各的，就这样持续反覆单调的刑期。

    一天早晨，班长集合囚犯时，忽然下令：「所有囚犯脱囚衣，今天是选汰的日子。」


第十六章　完人

小说：女狱风云| 作者：网络作家| 类别：其他类型
    之前妮可就听过，囚犯没有检讨会，可是有选汰，可是是没有人能说清楚选汰是什么，一直到了今天早上，班长突然的宣佈，「选汰」开始了，内容是什么呢？只看到其他囚犯急忙的脱掉囚衣，往(cao)场跑去，妮可跟女囚们根本没有思考的时间，也只有跟着移动。

    所有囚犯照例跪在地上等待，今天的阳光特别苦毒，照得所有犯人都头昏昏的。正觉得受不了时，一位女军官带着士兵走了过来，站在了囚犯的队伍前。班长赶紧下令：「敬礼！」所有囚犯整齐的向女官跪拜：「长官好！」女官开始巡视了囚犯，她走到了女囚队前，看见了妮可，就用脚尖挑妮可的头，说道：「金发囚，我们又见面了。」

    妮可一看，是粮仓长，心中正紧张时，女官又问道：「你的囚籍编号？」妮可赶紧答道：「０６９。」

    「０６９呀，嗯，我知道了。」女官说完走回了队前，宣佈道：「今天是每季选汰的日子，在这季不认真工作的囚犯，都会被我们伟大的西拉亚挑出来，去做更适合的位置，你们的成绩都已经编好了，现在就开始宣佈。」

    女官拍了一下手，士兵们拿了两个颈圈过来，旁边也摆了张桌子，上面放了个萤幕，在囚犯队伍前还放了一个白色的大布幕，女官命令道：「所有囚犯依男女排好过来套颈圈。」妮可是女囚队的第一人，第一个套了这颈圈，什么事也没发生，士兵就把颈圈解了下来，命令她回去跪好。

    妮可心想：「这是扫瞄器，可以读取我们脑中晶片的数据吧？」果然没错，一个男囚在戴上颈圈时，桌上那机器便发出了铃声，男囚马上被带到大布幕前跪下，女官说了：「你这犯人成绩还真低呀，竟然扣到负分，把画面放出来给大家看。」

    白色的大布幕上显出了几行字：「男囚０２５，本季成绩负２０分，扣分主因，採矿工作未达成目标，结论：肉畜。」那男囚发出了一声哀鸣，哭倒在地，妮可还没看过大男人哭的这么惨的，这男囚很快的被戴上了一字枷锁，送到刚刚开过来的车子上。

    残酷的选汰持续进行着，这时大布幕上出现了女囚，一名女囚被带到了萤幕前，妮可定睛一看：「是０３２！」上面写着：「女囚０３２，本季成绩０分，扣分主因，体能未达标准，结论：乳畜。」

    ０３２并没有跟其他男囚一样哭天抢地，反而是安静的戴上枷锁，让士兵带到了车上，只是在上车前，她回头看了班长这方向一眼，班长似乎没有看到，因为他一直低头跪着，直到选汰结束，有六个男囚、一个女囚，就这样被带走了。

    选汰结束，女官就带着士兵走了，只留下一句话：「上午你们就休息吧，下午继续劳动。」直到女官离开很久，班长一直低头跪在地上，直到其他囚犯去扶他起来，所有人才慢慢地走回监仓。

    在妮可与囚犯们在仓内休息时，忽然两个士兵拿着一字枷锁走了进来，所有犯人见状都跪了下来。士兵大声问道：「０６９，在哪？」妮可被点到了名，砰的一声站了起来，高声答「有」，士兵上前就往妮可身上套枷锁。

    妮可遇到这突来的事变，只有哭泣着叫唤莎拉，莎拉爬了过来跪求着士兵：「长官，为什么要抓０６９？她通过选汰了呀！」士兵回说：「不是叫她去当畜牲，是仓长看上她了，要她去当女仆。」妮可见到事情无法挽回，跪下来求着士兵：「长官，你们以前也是犯人，让我跟０７０道别吧！」

    士兵似乎心软了，就说：「好吧，给你们三分钟。」妮可跟莎拉两个人到了一旁，互相泪眼相望，可是一句话也说不出来。毕竟莎拉还是比较坚强，先开口道：「妮可，答应我要活下去，一定要活下去。」妮可哭道：「莎拉姐！」就这样戴着枷锁与莎拉抱在一起。莎拉再次说道：「答应我。」妮可点点头：「我答应！」

    时间一到，妮可终於被士兵带上了车，开往下一个不知名的旅程。


第十七章　试炼

小说：女狱风云| 作者：网络作家| 类别：其他类型
    车子一路非常巅颇，摇晃得妮可非常不适，胃里面好像有什么东西在翻腾一样，但她还是拼命忍耐，但实在忍不住了，只有央求士兵说实在想吐，没想到士兵竟然说，要吐就下车吐。车子停了下来，士兵把妮可押下车后，妮可再也忍不住，跑到旁边树丛吐了出来。

    士兵们忽然(yin)笑着扑了上来，一名士兵把妮可重重的推倒在地，另一名士兵解下裤子，正要**妮可时，一阵锐利的风声划过，那名脱裤的士兵的**忽然爆开，马上跌坐在地上；又一阵风声划过，另一名共犯的膝盖爆出血来，也趴倒在地。

    从车旁一位司机模样的人走了过来，检视这二个士兵的伤势后，妮可看见他从口袋掏出针筒从士兵的颈部打了下去，两名受伤的士兵好像就昏了过去，不再哀号。妮可跪着感谢司机：「长官，谢谢！」

    那男子走近了妮可，把妮可身上的枷锁打开，说道：「我是ＣＩＡ探员（註四），本来是潜入这里搜集情报的，不巧遇到了你，听说你也是美国人。」（註四：美国中央情报局），妮可感动的边流泪边说：「是的，我是美国人，救救我吧！」

    「我这次的任务不包括救你，但是既然相逢就是有缘，那好吧，我先送你到仓长那里，以后再想办法让你出去。」

    「仓长！她不也是这里的女军官。」

    「是的，但她是我们的『双面谍』，只要我跟她讲一声，你就可以获得保护了。」

    「可是……」

    「没时间了，快走！」那男子看来瘦削，可力气却大得很，一手一个，就把两个昏厥的士兵丢上了囚车，让妮可坐在副驾驶座上后，开车直奔仓长家中。

    不到十分钟，车子开进了一片万紫千红的花园中，妮可在车上看到花园里有几位穿着黄衣的女囚整理着花园，开进花园竟然还有一段路，才看到一座像城堡的建筑，巨大的门前有两列穿着黑色女仆装束的女人还在等着。

    车子刚好开到女仆队伍面前，男子跟妮可一下车，就有一位看来很有成熟之美的黑发女仆迎了上来，向男子鞠躬说道：「先生，请先去见主人，主人有话要跟您说。」男子听了就说：「我马上去。这是玛莉要的女囚，车后有两个色鬼士兵，先拷打后再做肉畜，交给你了。」说完就大步走了进去。

    妮可见到男子就这么走了，正想叫他，那黑发女仆就凑了过来，仔细地打量着妮可，说道：「确实很漂亮，编号？」妮可只有照着以前的训练，跪下答道：「报告长官，女囚编号０６９。」女仆把妮可扶了起来说：「你不能跪我，我也是囚犯，目前是女仆长，所以看到我只要鞠躬就行了。」

    女仆长很有效率地招呼着其他女仆处理车上的士兵后，就把妮可带了进去这座壮观的城堡。

    这栋城堡外观像阴森的石头古堡，内部却非常明亮豪华，一点也不阴森。妮可进了玄关，旁边的女仆就递给她一双拖鞋，这时她才惊觉到，自己的採矿囚犯生涯，都没穿过鞋，只是每天紧凑地劳动，让自己都忘了自由时理所当然的很多事。

    妮可穿上这双拖鞋，发现触感也像这几个月用的床垫，没错，这也是畜皮做的，好几月没穿鞋了，这些日子都是脚踏实地的走在矿场的道路上，再穿上鞋的感觉竟是那么感动，以前当模特儿时候，穿的都是高跟鞋，也没有像现在这样舒适呢！

    女仆长带着妮可走进了一个宽敞的房间，妮可发现这是个巨大的澡堂，里面佈置着山水花草，就像山间的温泉一样。女仆长把妮可交给另一个红发的女仆，就离开了。红发的女仆向妮可自我介绍：「我是露娜，你好。」妮可赶忙回应：「是，我是０６９。」

    露娜温柔地笑着说：「这里可以使用主人赐给我们的名字，现在主人还没赐你名字，我就暂时称呼你本名，告诉我你本名是什么？」

    「我……我是妮可。」自从当了囚犯，还没有被人这么温柔对待过，妮可羞红了脸。

    露娜说道：「妮可，是个好名字呀！我来帮你沐浴更衣吧，完了之后再带你去见主人。」妮可就这样被露娜脱的(jing)光，开始洗了起来。

    「呀，露娜，我不是小孩，自己洗就行了。」妮可害羞的说。「不行，我得把你这几个月当矿囚没洗到的地方都洗乾净，要不然是对主人不敬。」露娜说罢就叫妮可坐在小板凳上，用力在妮可全身搓洗着。

    露娜的搓洗非常巧妙，把妮可全身搓得非常舒畅，也搓出了好多平常见不到的污垢来。搓完了污垢，露娜又在妮可全身抹上一种不知名的乳液，妮可只觉得这种味道在外面从来没闻过，不过还蛮令人身心舒畅的味道，进了城堡，闻到的味道就是这个呀！

    妮可在露娜的带领下，又沖洗了全身，开始泡着温泉，这个温泉水质偏红，应该是铁质比较多吧，但非常的舒服就是了，露娜也跟妮可聊了起来。

    「露娜，主人是什么样的人？」

    「主人是西拉亚人，其实她人不错，只是喜欢恶作剧，有时把我们这些下人整得蛮惨的。」

    「西拉亚，我被关到这边后就常听到伟大的西拉亚，她是西拉亚出生的？」

    「看来你还不知道，西拉亚不只是地名，还代表另一种意义。」说到这儿，露娜好像听到了什么，转过头去，蒙住耳朵，过了一会，就回头跟妮可说：「主人要见你了，我们快走。」

    「露娜，刚刚你怎么……？」

    「喔，我刚刚那个动作呀，主人要方便使唤我们，所以都会在我们脑子装类似电话的晶片，我是收到女仆长的指示才知道。」

    妮可吃了一惊：「那当女仆都要装吗？」

    露娜淡淡的说道：「这里的人都这样的，不要介意。」然后就帮妮可擦乾身子，拿出一套浅蓝色的女仆装给妮可穿上。

    「这里能进屋的只有穿这种制服的女仆跟西拉亚们，要好好珍惜喔！你算实习女仆，所以还是蓝色，当上正式女仆后就是黑色的。」

    这套女仆装跟电影上常出现的没什么不同，仔细一看，布质非常的好，也是连身的设计，领袖都是白边，腰带也是白色的，长裙过膝，也有正常的扣子，不像是用魔鬼沾黏贴的囚衣一样，可是里面还是没有内衣穿。

    露娜帮妮可穿好了衣服，又拿了丝质的帽饰跟为蕾丝边的围裙来帮妮可穿戴整齐，两个女孩站在穿衣镜前端详。

    露娜讚美道：「你真漂亮。」

    妮可红着脸说：「没有啦，露娜身材也很好呀！」

    露娜忽然一把抱住了妮可：「你的也不错呀！」妮可红着脸挣脱开了：「露娜，别这样。」露娜笑着说：「那么敏感呀！开玩笑，别介意。」说完就拉着妮可去见女主人。


第十九章　流星迎击计划

小说：女狱风云| 作者：网络作家| 类别：其他类型
    妮可被带来一间像图书馆的地方，一排排书架，四面墙壁也都是书，走过书架，豁然开朗一个宽广的空间，地板上有好像神话人物的马赛克拼图，墙壁开着彩色玻璃窗，窗户下有一张长书桌，整间房间非常明亮华丽。

    「我们女仆只有见主人时要跪，先向书桌跪下等吧！」露娜教着妮可。

    两个女孩就向书桌五体投地趴跪了下去，等待着主人。过了一会，妮可听到了脚步声，接着是一位女(xing)的声音：「你们起来吧！」两个女仆才站了起来。

    「你还没命名吧？以后你叫妮妮。」妮可被赐了名，正不知怎么办时，露拉就拉着妮可向女主人跪拜：「快说，谢主人赐名。」妮可赶紧大声回应：「谢主人赐名！」女主人走向前来，用脚拨了两人的头，露娜就赶紧拉着妮可起来，双手垂前侍立着。

    女主人仔细打量着妮可，命令道：「露娜，帮我把妮妮将围裙解下来。」

    「是！」露娜答道，马上解下了妮可的围裙，接着女主人又命令：「妮妮，稍息。」妮可一把手放背后时，女主人忽然靠了过来，用力把妮可的衣服扯开，一双美乳马上跳了出来。

    妮可又羞又惊，可是还是不敢动弹，毕竟这种状况妮可不是没想过，只是没想到要**她的是个女(xing)。

    女主人一边用手指有技巧地在妮可的乳头上拨弄，另一只手往妮可的**里钻，舌头也伸进了樱唇。妮可正感全身酥麻，开始发出了**，感觉**也开始潮湿的时候，女主人忽然住了手说道：「果然是好物，妮妮，我很喜欢你。」接着想帮妮可把衣服穿好，却发现钮扣被扯掉了，只有无奈地说：「露娜，这个拜託你了，好了，我还有事，先走了。」说完就离开了。露娜赶紧拉着还胸部半露的妮可九十度鞠躬，大声说道：「恭送主人。」

    妮可就这样又被露娜带到了一个华丽的房间，房间有很大的弹簧床，还有梳妆台、衣柜，是非常古典欧式装潢。露娜对妮可说道：「这里以后就是我们两个的房间了，现在先轻松一下吧！」说完从衣橱里拿出一件粉红丝质连身睡衣，帮妮可换上，就坐在房间里的沙发上缝起了妮可的制服。

    妮可躺在床上问：「主人喜欢女人吗？为什么她会对我……」

    露娜笑着说：「她是西拉亚呀！」

    「到底什么是西拉亚？」

    「西拉亚是我们的主人、长官，要解释起来很麻烦，不如你自己去体会。好了，缝好了。」说完把东西收好，也钻进了被窝里，又继续跟妮可说道：「西拉亚可以看作是我们的神，只要信仰他们，日子就会好过，好了睡吧！」妮可也不好再问下去，只有跟着露娜一起睡了。

    隔天一早，露娜带着妮可认识环境，整个城堡非常的大，里外逛一圈就要花二个小时的时间。在外面花园工作是一群农囚，他们是不准进城的，就住在东边森林里的监仓，只有女仆跟西拉亚可以进出城堡。

    妮可被分配的工作只是打扫城内的图书馆，比起矿囚来轻松不知道多少，图书馆通常工作一个上午就做完了，下午通常是跟着资深的女囚做一些杂役，工作虽然轻松，但一天只有配给一餐，因为不是重劳役，所以也还能适应。

    西拉亚的意义，妮可还是一直不明白，问其他的女仆，得到的答案都跟露娜差不多，她只有将这个问题暂时按下。主人自从赐名之后，也没有再找她，每天只有在迎接主人的列队里看到主人进出。

    轻松的日子过久了，妮可开始渴望自由，开始趁着下午休息时间到处逛，想找到出路，可是她发现城堡的外围是一圈森林，自己脑部又被植入记录晶片，所以最多只走到森林外就不敢再走下去了。

    想逃的心越来越强，但没有人帮忙是不可能的，那位救他的ＣＩＡ，自从在城门分别后再也没有消息，她只有求助跟她住在一起的露娜，妮可用笔写出自己的心意给露娜看，因为她知道记录晶片只能记录听觉跟位置，也就像录音机跟定位仪一样，笔谈就没问题了。

    露娜看了表情有点讶异，用笔回应：『妮可，我们是逃不出去的。』

    『为什么，我明明是冤枉的。』

    『就算逃出去了过不久也是一样。』

    『为什么？』

    「好吧，你让我安排一下。」露娜说出声来。

    「你要帮我。」妮可高兴的叫着。露娜赶紧示意妮可不要出声，妮可也像做错事的小孩一样，向露娜吐了吐舌头。

    露娜跟妮可说，今天晚上十点，女仆就寝时间一过，就一起到图书馆找她，她有办法。妮可跟露娜准时到了图书馆，走进了每天工作的地方，不禁想到，这还是晚上第一次来呢！平时都是上午打扫，下午做一些杂事后，晚上九点就休息了。夜晚的图书馆，一道白色的月光照映着主人的书桌，别有一番风情。

    妮可跟露娜走到了主人的书桌前，忽然大灯一亮，女仆长跟女主人竟然从书架后走了出来，露娜马上跪倒在地，大声说道：「主人，妮妮我带来了。」妮可又惊又怒：「露娜，你出卖我！」露娜抬头对妮可说：「妮可，见到主人还不跪下？」

    妮可心一横，跑到书桌后面，顺手拿起了桌上的拆信刀，指着主人跟女仆长说：「不自由，毋宁死。」接着要把拆信刀刺进自己的脖子时，忽然脑袋剧痛起来，一阵昏厥……当她再回过神时，手上的拆信刀已经被打到地上，人也趴倒在地，双手已经被一副手铐紧铐在背后，想挣扎起身，却发现女仆长坐在她背上紧紧压住，完全动弹不得。

    女主人轻松的说道：「把她好好扶到我的位置上。」女仆长有点不敢相信：「主人，为什么？」女主人眼睛一瞪，女仆长马上放开妮可，跪着道歉：「对不起，主人，我不该质疑。」

    女主人用脚尖顶了顶跪拜的女仆长：「好了，艾玛、露娜你们跪到旁边，看我怎么对付这女仆。」露娜跟女仆长马上爬到了窗边角落，五体投地的趴跪着。

    妮可被放到了主人的书桌的椅子上，这张畜皮椅子非常的大，女仆们平时被告诫过这是主人的坐位，女仆坐了会马上遭到惩罚。妮可是个认真的女孩，虽然在这间图书馆工作，也只擦过这张椅子，从来没坐过，这次却是被铐着丢到这张椅子上。

    女主人用手比了个奇怪的手势，这张倚子忽然伸出无数的触手来，把妮可的颈部、腰部都紧紧圈住，尤其那根**颈圈越缩越紧，缩得妮可快要窒息。就在妮可快意识不清时，女主人又比了手势，**颈圈忽然放松，妮可活出生天，大口的吸着气时，主人忽然把亲了过来，妮可挣脱不了，只有任她「强吻」。

    主人终於吻够了，又把妮可的手铐解开，把妮可的玉手拉到这张椅子的扶手上，那扶手伸出触手来又铐住了妮可，虽然不是第一次见到**物质，但妮可还是被连串的变故打击得受不了，流下了两行清泪。

    这时主人开始剥妮可的制服，妮可狂叫着抗议，主人毫不留情地打了妮可两个巴掌。轻脆的耳光声打醒了妮可，知道反抗也是没用的，妮可只闭上了眼睛，任主人凌治。

    主人剥光了妮可的制服，看了看妮可，笑着说：「想消极反抗？哈哈！没用的。」女主人这时也褪下罗衫，展示了她凹凸有緻的身材站在妮可面前，妮可别过脸去，却被主人硬掰回来，又忽然连人带椅子整张推倒在地，一**坐在妮可的身上。

    「今天就让你知道西拉亚的力量。」女主人边说边把她的**凑到妮可的嘴边，妮可心想，最多就是让我喝尿，这次我不会乖乖就范了，就把红唇紧闭，两眼直盯着女主人。女主人见状，反而更兴奋的样子：「有气魄，第一次看到这么坚强的女仆。」就用**磨着妮可的嘴唇。

    磨了一阵子，主人把妮可的头强拉起来说：「你看！」妮可就这样被强迫看着主人的**。过了几秒，忽然看到**动了一下，正想自己是不是眼花时，主人的**忽然暴长，吓得妮可张了张嘴，主人见机不可失，马上把那根**(cha)进了妮可的口腔。

    **(cha)进嘴里一直顶到喉头，忽然变粗了，妮可一直想吐出来，可是头被主人紧紧抓住，就这样被强迫让**在嘴里抽动。就这样快速抽动了几十下，那**好像喷出什东西进了妮可的喉咙里，这时主人才把妮可放开。

    这就是妮可第一次正式的口角，之前虽然在新生训练时用过男畜做的汤桶，但那时是为求生存的用餐，现在则是真正的被**了。这时主人酸酸甜甜的分泌物，还溢流出妮可的嘴边，妮可是虔诚的天主教家庭出身，从小念的都是女校，１８岁就当了模特儿，其实没接触过什么男人，一直守身如玉的她，没想到今天竟然被一个不男不女的妖怪**。

    妮可知道下一步就是直捣花心了，想到这儿，泪珠就不断的滚落。这时主人却把椅子扶了起来，轻轻的在妮可的耳边说道：「今天玩到这儿，改天再玩。」妮可已经豁出去了，狠狠的跟主人说：「杀了我吧！我不会再服从的。」

    「真的吗？」主人笑着说。妮可见到主人这种态度，真不知该怎么回应，这时主人说道：「把妮妮带回去，我要休息了。」说完竟然就走了。

    妮可本来还想抗议，可是身子却开始发热，全身无力，从椅子上解下来时甚至还站不稳，只有让露娜扶着回了房间，昏昏沉沉的睡了过去。


第二十章　流星雨

小说：女狱风云| 作者：网络作家| 类别：其他类型
    妮可自从那天晚上，就整天发着高烧，完全起不了床，原本以为会被拖去做成畜牲的妮可，却一直被露娜日夜照顾着。妮可病的完全无法起身，每天的排泄也是露娜帮她，让妮可本来的怨恨全消，只觉得露娜也是被环境所迫，人都是被环境塑造的。

    妮可病情一天天的加重，本来还可以起身走几步的，后来全身都痛得无法动弹，尤其是**，常常又痛又痒，然后就开始失禁，但露娜一点也不怕髒，反而都在第一时间帮妮可清理乾净，尽量让妮可能舒服一点。

    到了最后，妮可清澈的蓝色眼睛也蒙上了一层灰白，开始看不清楚东西，全身**的**变得粗燥脱皮。妮可以为自己没救了，开始跟露娜交待遗言：「露娜，我真的不怪你了，你别管我了，让我自生自灭，我这身怪病，恐怕连畜牲都做不成，我知道你也只是个女仆，但能办就办，不能也没关系，就是我死后能帮我传话给我的朋友莎拉，跟她说我不能遵守约定，真的很对不起，对不起……」

    露娜握着妮可的手红着眼说：「你一直很坚强，才能撑到现在，别说傻话，你的病一定会好的。」妮可好像看开了一切，只是微微的笑着，温柔的轻拍着露娜的手说：「没关系，一切都没关系了。」

    露娜实在看不下去，说了一声对不起，就夺门而出到外面掩面痛哭。当露娜回来的时候，发现妮可已经没有气息了，惊慌的呼救着：「来人呀！来人呀！」

    又是一个艳阳天，妮可睁开了眼睛，发现露娜笑着队她说：「饿了吗？我去找吃的。」接着就轻快的跑了出去。

    妮可非常惊讶，我不是死了吗？为什么？看看周围，发现自己在一间非常豪华的房间里，比原来的女仆房至少宽十倍，妮可走到梳妆台前一看，惊讶的张大了嘴，又恢复本来的容颜了，皮肤甚至比以前更好，全身还散发出一种自己似曾相识的魅力来。

    这时露娜慌忙了跑了进来，叫道：「妮妮，主人跟女仆长来了。」妮可一听又神(jing)紧绷，紧握着拳头，准备跟她们拼了。

    主人跟女仆长一进来，露娜马上趴跪了下去，妮可还挺身站着，女仆长一看非常生气，上前就要打时，主人却说话了：「别紧张，大家都轻松点。」主人靠过来亲切地牵着妮可的手，妮可本来想反抗，可是忽然闻到了刚刚自己感觉到的那股香味。

    两人在房间的长沙发坐下，而露娜还跪在地上，女仆长低头侍立着。主人接着说道：「妮妮，你是第一个接了我的种还活下的，你已经有西拉亚的身体了，接下来就是灵魂也是西拉亚的就成功了。」

    「你是什么意思？」

    「别你呀我呀，以后叫我玛莉，我叫玛莉?尼可维其。」

    「什么？那女仆怎能直呼主人名讳？」女仆长听到这里实在忍不住。但玛莉主人说话了：「你先跪着听！」女仆长只有趴跪了下去。玛莉继续跟妮可说道：「西拉亚你也可以选择不做，但是你身体已经是西拉亚了，所不做的话恐怕很难生活吧？」

    接着玛莉的手忽的伸进了妮可的裙底，开始**起妮可的阴部来，妮可自己也不知道为什么没有反抗，身体开始酥麻了起来，尤其是阴部感到无限的舒服感，这时她感觉到**好像动了一下，有什么东西从身体暴长了出来。

    玛莉俐落地把妮可的衣服脱掉，妮可看到自己的暴长的**，惊呼了起来：「这是什么？」

    「这是西拉亚之鞭，是我们西拉亚的证明。」玛莉接着又说：「第一次长出来，一定要找个东西开苞，女仆长，就你了，你比较有经验，帮帮妮妮主人。」

    女仆长恭敬的答道：「是。」但看得出眼神有点不悦，但还是乖乖的爬到了沙发前，一口就含住妮可的阳鞭，妮可也被受不了**，就乖乖让女仆长艾玛含住阳鞭。

    玛莉又说：「今天我们两个一起干一炮吧！露娜，我负责你，过来。」露娜听了后，也爬过来含住玛莉的阳鞭，玛莉又说了：「今天我们来比赛，看谁能比较持久。」妮可实在忍不住**阳鞭的**，只有说：「别说那么多了，快解决吧！」

    两个女仆开始帮两个美女口角，阳鞭有节奏的在女仆口腔中进出着，不一会儿，妮可全身发抖，射出大量蜜汁，同时感到升天的舒服感。过了不久，玛莉也射了，瘫在沙发说道：「爽！」

    两个喝了蜜汁的女仆，眼神失神，开始自己脱光了制服就互相吻了起来，顿时整间房间都是(yin)声浪语……后来做了什么，妮可记不得了，只觉得身体很累，真的很累。


第二十二章　请君入甕

小说：女狱风云| 作者：网络作家| 类别：其他类型
    自从身体长出「西拉亚之鞭」后，妮可觉得全身都充满了不可思议的力量，尤其是(xing)欲，身体没有改变之前，真的很少想到**之事，现在身体里有一只阳鞭，大概每几分钟就会想要做，妮可从那一天晚上，就被提升为城堡的主人，玛莉要她自己选一个贴身女仆，顺便练习使用阳鞭。

    玛莉是这么跟妮可说的：「有了这根阳鞭，代表你是个完全体，但你要证明你能驾驭你的阳鞭，你的西拉亚资格才会被认可，为了练习，你选一个女仆随时做，好吗？」

    妮可越听脸越红，但妮可心想，只要我能取得地位，那要自救救人都行了，所以就答应了玛莉：「好，我会努力。」玛莉开心的笑着，叫来了全城的女仆跪在她们面前让妮可选择。

    玛莉这时又说：「一个不够，我的好妹妹，你最好选二个，相信我。」妮可心想：『我如果选其他的女仆，不是又增加新的受害者。』所以妮可就说：「那我要露娜和艾玛，可以吗？」玛莉笑着说：「好呀，你们两个，出来认主子。」

    露娜跟前女仆长跪爬到了妮可跟前，亲吻着妮可的脚尖，齐声说：「请主人赐名。」妮可赶忙说：「你们就用原来的名字好了。」

    这时妮可看到艾玛虽然趴跪着感谢主人，可是全身好像在发抖，关心的上前询问：「你怎么了，不舒服吗？」玛莉在一旁冷笑道：「这女仆是在意没女仆长当了啰！」接着拉着艾玛起来，跟妮可说道：「你要给她点教训，让她知道主人的威严。」妮可有点惊慌：「可是……」玛莉把艾玛的制服扯开：「别可是，做就是了。」

    妮可在众女仆前，知道如果不表现点什么，她还是会被当成一个女仆、一个囚犯，她实在不想过那种日子了。好吧！妮可心一横，把裙子脱了下来，露出了她**的阴部，她看着艾玛那种不服气的表情，就好像看到之前的自己。

    『不行！我不能在这里退缩。』想到这里，妮可的阳鞭马上暴长，玛莉押着艾玛，让她含住阳鞭。

    阳鞭一被含住，就好像一股雷击跟阳鞭传到脑部，妮可顿时失去本(xing)，开始在艾玛的嘴里猛烈的抽动着。这次她发现阳鞭不仅让自己有无比舒服感，还可随自己的意志控制长短粗细，因此她心念一转，变粗变长，阳鞭开始胀大，还开始深进艾玛的食道里，同时喷出大量蜜汁。

    艾玛开始呼吸困难，像溺水一样的感觉，可是妮可已经失去控制，停不下来了。阳鞭一直伸到艾玛的胃里，鞭头被胃酸烫了一下，妮可才清醒过来，赶紧把阳鞭抽出来，推开了艾玛，艾玛倒在旁边，不断的呕吐起来。

    玛莉看在眼里，马上扶住了妮可，大声向所有女仆宣佈：「以后妮妮也是你们的主人，敢怠慢的话就跟艾玛一样。来人呀！把她绑上木马（註五）。」又在妮可的耳边说：「妮可，由你来行刑，让她们知道谁是主人。」

    善良的妮可心中实在百般的不愿意，但她也知道，玛莉不是开玩笑的，只有接过皮鞭，使劲地往艾玛的美背上鞭去。

    （註五：木马，是一种三角形木头加上四只腿的刑具，受刑人坐在三角形的顶端，会被自己身体的重量压迫**，产生无比恐惧跟痛苦，三角顶上也可以加装棍棒，用来(cha)刺男女囚仆的**跟**，加强受刑的强度，不过艾玛只是受鞭刑，所以并没有加装什么东西。）

    艾玛被鞭打了一下，除了发出哀号外，还大叫：「谢主人赐鞭！」妮可楞住了，明明是受刑，为什么还要感谢我？玛莉又贴近妮可说：「这就是西拉亚的权威，把她鞭到昏厥，让她少受点苦。」

    「可是……」

    「西拉亚是不会迟疑的，快去！」妮可只有继续鞭打。一直连续抽了几十下后，原本**的美背已经血肉模糊，艾玛感谢的声音越来越小，终於昏了过去。

    「放心吧，艾玛的伤很快就好，一点疤也不会留下，这里是西拉亚呀！」玛莉拍着妮可的背安慰着，可妮可还是泪眼婆娑，对玛莉说：「为什么？为什么我们要这种残忍？」玛莉继续说：「只有恐惧跟信仰才能达成完全的驾驭，你好好想想吧！」说完吻了妮可的脸颊一下，就转身离开了。

    妮可看着玛莉的婀娜的背影，思索着她刚刚留下的那句话，又回想到这些日子发生的事情，忽然的开悟了：『恐惧跟信仰，西拉亚就是信仰，我们的阳鞭给他们恐惧，这个世界真的存在这种事吗？自从来到这里，发生太多不能用常理理解的事物了，我要跟玛莉问清楚。』

    妮可马上去找玛莉，到了房门，看到侍立在门口的露娜趴跪着敬礼：「主人好。」妮可扶她起来，问道：「露娜，玛莉呢？」露娜恭敬的答道：「玛莉主人去粮仓办公了，您要找她，等她回来吧！」

    「那艾玛呢？她还好吧，我想去看她。」

    「她在医务室，我可以带主人去。」

    「你忘了吗？我也在城里工作了好几个月，我知道在哪里。」说完就快步走去，露娜也忙着跟了上去。

    妮可推开医务室的门，里面值班的女仆吓了一跳，马上趴跪下敬礼：「主人好。」妮可本来想扶她起来的，可被露娜拉了一下，在妮可耳边悄悄的说：「妮妮，你现在是主人，用脚尖轻碰她的头，跟她说『起来吧』就好了。」

    妮可虽然不想这么做，但想到如果被玛莉知道，不知道又有什么事发生，只有照办。女仆再次跪拜：「谢主人。」才站起来侍立着。

    「艾玛在哪里？」妮可问道。

    「她在无菌室里治疗，我去叫她出来拜见主人。」女仆恭敬的回答。

    妮可挥了挥手说：「不用了，我去看她。」说完就要走进无菌室。

    无菌室有一层玄关，是杀菌室，要进无菌室之前在这里先杀菌，妮可在当女仆的时候，知道医务室，也知道有无菌室，专门治疗严重的病患，可是她一直很健康，所以没进过无菌室，看到这个设备，有点不知如何是好。

    这时值班女仆跟露娜跑了过来，值班女仆跪下呈上一件防护衣说：「主人请更衣，杀菌之后再进去。」露娜也过来帮忙妮可脱下洋装，换上防护衣，戴上帽子跟口罩。

    进了杀菌室，一阵红色光线扫过之后，灯光转成绿色的，这时无菌室的门自动打开，妮可才走了进去，这时妮可看到值班女仆跟露娜也在换装准备进来，就说：「露娜进来就好，你回你的位置。」值班女仆不敢不从，低着头退下了。

    妮可进了无菌室，发现室内的空气特别新鲜，有股令人振奋的感觉，里面有两张床，其中一张就趴着全裸的艾玛，艾玛本来受伤的背部跟**都涂上一层厚厚的黄绿色的药膏。妮可跟露娜走进探视，发现艾玛已经睡了，妮可就轻声说：「我们不要打扰病人，走吧！」

    正想走时，也是是脚步生大了些，艾玛忽然醒来，叫了一声：「唉呦！」妮可赶紧回去探视，艾玛看到是妮可，挣扎着要起来跪拜，妮可阻止了她，说道：「都是我把你打成这样的，我是来道歉的。」说完眼眶又红了起来。

    艾玛不顾妮可的阻止，还是硬起了身，跪到了妮可跟前，说道：「主人惩罚我是有理由的，不需要道歉，现在我是主人的贴身女仆，代表我的身心都是主人的，我今天一定要跟主人说清楚。」

    「你要说什么？」妮可问道。

    这时艾玛站起了身，开始用手**着**，妮可羞红了脸：「艾玛，你干什么？」艾玛回应道：「主人，等一下，就快出来了。」

    这时艾玛的**好像长出什么东西，艾玛握着那个东西展示给妮可看：「主人，我也有西拉亚之鞭，不过我是失败品，这阳鞭只有５公分，而且不能随心所欲地控制，没有通过试炼，所以最后又当回了女仆。玛莉主人其实很好心，让我当女仆长管理其他女仆，我刚才是因为想起这些事，实在是受不了才会不甘心，我气的是我自己，不是主人，对不起。」说完又趴在妮可的脚下大哭起来。

    妮可跟露娜赶紧把她扶回床上，安慰着她，艾玛的情绪稍稍平复，又对妮可说：「主人的阳鞭一下就能伸到我的胃里，可见你的力量比我大多了，你一定能通过试炼。」

    「到底什么是试炼？」妮可实在不明白。艾玛解释道：「试炼就是控制西拉亚之鞭的能力由於阳鞭很敏感，必需身心完全协调才随心所欲的驾驭。」艾玛又进一步说道：「玛莉主人为了让你练习阳鞭的控制，才把我们送给你。」

    妮可红着脸说：「可是，这怪东西除了**，到底能做什么？」

    艾玛严肃地说：「主人，不要用**这个字眼，『他』不是**我们，是驾驭我们。如果学会控制，就好像另一只手一样，可以当成武器攻击，更像是我们灵魂的接管，可以直接交换智慧。」

    妮可听得迷迷糊糊，实在无法消化，只有再度劝慰艾玛好生休养，才跟露娜回到房间。

    天色渐黑，露娜进来请妮可用餐，还帮妮可换上一件金色晚礼服，这件礼服是玛莉送给妮可的，妮可站在穿衣镜前，彷彿回到从前当模特儿时万人爱戴的样子，妮可不禁笑了。

    露娜提醒妮可：「主人，你还没化妆，让我帮您吧！」

    「你会化妆？」

    「别看我这样，我以前在外面也当过化妆师。」

    「真的呀？那你是怎么进来的？」

    「我是因为迷上赌博，欠了一大笔债后跑路被通缉，原本以为是小罪，没想到被判了重刑。」

    「你难道不觉得冤枉？」

    「本来会，可是囚犯当久了，要我回到自由之身我恐怕也不知道怎么办。」

    听着露娜的自白，妮可不禁心惊，这就是完全的驾驭呀！自己也受过这连串的训练，事实上要不是忽然被改造成了西拉亚，恐怕也会忘记自由的滋味，宁愿一生被奴役吧！

    妮可走进了餐厅，玛莉马上迎了上来，拉着妮可入座。今天吃的是牛排，妮可看着满桌的刀叉，一时不知如何下手，玛莉细心地帮她拿了餐刀：「囚犯当久了，都忘了正式的西餐怎么吃了吧，来，先从里面的拿，你回想一下。」妮可这才慢慢想起以前的生活，顺利地开始用餐，这也是她被关之后第一次吃到畜肉以外的肉食。

    两人吃完了饭，玛莉带着妮可到餐厅旁边的茶室说话。

    「妮可，你有三个月的时间来练习你的能力，失败的话，就会跟艾玛一样。来，我帮你拿出记录晶片。」玛莉拿出了一只像蚯蚓的东西，妮可一看吓得缩了一下，玛莉劝慰着：「这是晶片截取器，会有点痛，要忍耐。」

    玛莉把那只像蚯蚓的东西放到妮可的后颈上，妮可觉得后颈一阵刺痛，那只蚯蚓好像钻了进去在妮可的皮肉之间**。

    过了一会儿，玛莉把蚯蚓拔了出来，把妮可的后颈用一条包紮好后，拿着蚯蚓给妮可看：「你看，这就是晶片。」妮可只看到一只蚯蚓，实在看不懂，只有摇摇头。

    玛莉拍了一下头说：「对了，这要用显微镜看啦，走我们去看。」说罢就拉着妮可到了自己的房间，拿出一具雕饰华丽的显微镜，她把蚯蚓的头固定在显微镜下，调了一调焦距，就给妮可看。

    那晶片看起来像**细胞一样，要不是玛莉特别指示，妮可也看不出那就是晶片。那团东西就咬在蚯蚓的头里，看来真有点可怕。

    妮可看完了晶片，玛莉忽然把衣服脱下来，说道：「今天就由我来个别指导吧！」妮可被这忽然的一招弄得有点不知所措，毕竟她不是那么开放的女孩。

    可是玛莉已经抱了过来，亲吻着妮可，玛莉的吻功非常好，由浅而深的妮可的嘴边**，不一会就弄得妮可有点飘飘然。这时玛莉又加强攻势，开始用自己的阳鞭按摩着妮可的**，妮可再也受不了，自己的阳鞭也暴长了出来，竟跟玛莉的阳鞭交缠在一起，两个女人都呈现失神状态。

    妮可的阳鞭跟玛莉的阳鞭交缠了一会后，都开始分泌出蜜汁，玛莉这时对妮可说：「你先(cha)进来，我把我的经验智慧都给你。」妮可听了玛莉的话，就把阳鞭刺进了玛莉的**中；玛莉的阳鞭顿时又长了几吋，也(cha)入妮可的花心里。

    两个美女拥抱在一起，开始有节奏地抽动起来。在一伸一缩的抽动中，妮可忽然见到了许多她从来没见过的事物，好像有好多好多的东西从阳鞭灌入脑中，以前不了解的事，也忽然全都明白了。

    不知干了多久，至少几个小时吧，第一次有「智慧交流」，后面的好几次都是纯粹为了舒服感而做，两个美人终於完事，躺在床上休息。

    玛莉拨动着妮可的发丝道：「你的金发又留长了，记得你刚来的时候还是马桶盖，那时已经很美，现在更美了。」

    妮可也亲吻着玛莉的额头道：「现在我知道西拉亚是什么了，我们都是『完人』呀！」

    玛莉的手却开始不安份地在妮可的乳头跟****，说道：「我还要啦！」这次是妮可主动，她豪爽的回吻着玛莉，把她压在身下，用力地(cha)抽起来


第二十三章　第七号城市

小说：女狱风云| 作者：网络作家| 类别：其他类型
    我到底是谁？我还是我吗？自从那天跟玛莉**后，妮可接受了玛莉所有的智慧经验，也明白了西拉亚的真义「完全体」，也就是完人，在数万年前的时光，人类都是完人，以当时的语言就是「西拉亚」，雌雄同体，自己就可以追求无上的快乐，随着时光演进，完人们的**确越来越深重，开始互相争夺权名利禄，就这样爆发了一连串的战争，其中一个完人发明了「基因分裂弹」，开始投入战场中。

    「基因分裂弹」可以破坏完人的基因，使原本雌雄同体强制分离，变成雌雄异体，更可怕的是，悲剧会继续遗传，这些异体人生上的后代也是雌雄异体，永远无法恢复完美。

    发明「基因分裂弹」的完人名字叫撒旦，他的名字一直到数万年后的今天都还是恶魔的代称，他制造的恐惧好像深深烙在异体人的基因里.撒旦很快掌握了至高的权力，统一的当时的地球，所有反抗者都变成囚犯，他们的后代都是奴隶，当然也不允许拥有完美的基因。

    但是撒旦的大限来临了，知道来日无多的他，他想追求长生不老，开始研究不死基因，在这同时，他的女儿玛莉亚确密谋着结束撒旦的生命，想取而代之成为统治者，她偷偷的把完成的不死基因换成分裂基因，不知情的撒旦服下后，阳鞭腐烂掉落，他知道自己被骗了，失去理智的他，启动了最终程序，「月光弹」，本来在地球轨道巡行的月球，撞向了地球，所有人类跟生物都在这次浩劫中灭亡。

    只剩下建筑地表下600公尺的基因研究所的一名男奴隶一名女完人（註六），躲过了长达数十年的核子冬天，当他们确定地表环境可以住人时，才从地底搬了上来，他们发现新的月球出现了，原来月球撞向地球时威力太大，竟把地球的一部分撞向外太空，形成新的月球。（註六：完人虽然雌雄同体，也有分男女，男女是自由选择的，如果要当女(xing)，只要选择自体受(jing)，怀孕过后**自然会发育出来，就成为女(xing)，完人男女比例大概是1比3，以女(xing)型态居多。）

    看着新的月球，他们流下感动的眼泪，发誓要用余生守护世界，不再让悲剧发生，他们开始利用科学的力量复兴地球的万物，可是时间不够，他们的生命也快走到尽头，虽然他们生出后代，可是生出来的后代都是异体人，他们也试过基因植入异体人，可是都因为忍受不了基因突变而死亡了。

    他们没有办法传下完人的基因，正无计可施时，男奴找到了不死基因的原质，他呈给完人，两个人想出了最后的办法。利用这仅剩的原质，保留住完人的基因，等待时机到来，能适应基因突变的人类一定会出现.两个人在世界各地都建造了保存所，把所有完人的知识都保存在这「西拉亚原质」中，最后他们回到了家，那完人的大限也近了。

    他把所有后代跟他的男奴都叫来病榻前，男奴跪在床前哭着说：「主人，你好好休息，我去把不死基因拿来，让你长生不老。」「亚当，谢谢你，你做的够多了，生命没有新陈代谢会导致更大的毁灭，你不能这么做，你的人格已经比西拉亚还高尚了，我现在宣布，亚当就是你们的主人。」女完人这么说完，勉强的起了身来，把亚当扶了起来：「所有人向亚当跪拜，以后他就是主人了。」说完就耗尽了生命，与世长辞.

    可是亚当已经老了，他的异体人后代们开始觊觎他的权位，其中一位特别优秀的女(xing)夏娃强迫亚当退了位，当上了女主人，可是权力斗争越演越烈，夏娃不久也被谋杀，主人的大位又换了，失望的亚当到了女主人的坟前泣诉：「玛莉亚主人呀，这一切都是报应，也许这世界不该有人类存在，您说为了世界完美，杀了撒旦主人，可是却毁了世界，您说要保留完人的基因，所以要留下所有的异体人，可是他们天生的缺陷会让世界再度灭亡呀。我没能管好他们，我要负起所有责任来。」

    说完拿出了女主人送给他的宝玉猎刀，正要自宫谢罪（註七）时，刀柄的宝玉忽然发出光芒，玛莉亚的歌声传了出来，那像天籁的声音，抚平了亚当的心，他有了一个想法，回到地下的基因研究所。（註七：自宫谢罪是西拉亚男奴隶的风俗，一旦奴隶觉得有负使命，就会挥刀自宫；女奴隶则是割去**，割掉之后一直任由流血至死。）

    亚当在基因研究所，制造了许多破坏力强大的恐龙，在牠们身上装上控制器，(cao)纵着牠们挥军跟现任的主人耶苏挑战，结果是毁灭(xing)的，因为最后耶苏施放了生化兵器，想毒杀恐龙大军，结果没有成功，使空气再度受到污染，双方两败俱伤，所有成人都死在有毒的空气中，也包括了亚当跟耶苏.最后只有还在人造子宫的小孩留了下来，他们爬出子宫，面对的却是恐龙世纪，几乎所有孩子都被恐龙吃了，但还是有一群人存活下来，他们就是现代人类的祖先。

    妮可从玛莉的阳鞭中接收了这一切资讯，知道自己本来是有缺陷的异体人，经过玛莉注入西拉亚原质后，捱过基因突变，成了西拉亚人，这广博的知识，让她觉得自己以前真是无知，她的所有感官，都变得比以前灵敏许多，尤其是**，不断的想干人跟被干，享受(xing)的舒服感，明白了这一切后，妮可知道自己是完美的存在，之前的罪恶感也慢慢消失。

    当然对待女仆，更能尽情取乐，露娜跟艾玛首当其冲，每天都被妮可用各种花招(cha)(cao)着，就这样过了三个月的时间，妮可的阳鞭已经驾驭自如，能随时面对挑战了


第二十五章　甜蜜的家庭

小说：女狱风云| 作者：网络作家| 类别：其他类型
    「权力的滋味是这么的美妙呀！」妮可边用尿斗向艾玛放着自己的尿，边看着她那付痛苦又享受的表情想着，不知道什么时候开始，夜里想起来小便时，就开始利用女仆当夜壶了，对了，就是那天玛莉送给我**尿斗开始。今天的我，也做的出这种事呀，妮可放完了尿，让艾玛谢恩后，就让露娜服侍着自己换上紧身皮衣，画上一个淡妆，准备接受西拉亚的试炼。

    玛莉是这么跟她说的：「三个月后，营长会召见你，你要跟他斗鞭，只要能接下他三招，你就是正式的西拉亚了。」

    「那输了呢？」

    「就像艾玛那样，不过你的阳鞭我试过，不可能输啦。」

    「真的吗？」

    「那当然，相信我。」

    妮可虽然知道自己实力坚强，但面对未知的挑战还是有点不安，她跟玛莉坐上了豪华轿车，开往营长的居所，车程大约二个小时，一栋白色的建筑术矗立眼前，跟玛莉的城堡比起来简直是太朴素了点.看着妮可杏眼圆睁的模样，玛莉猜到了她的心思，笑着说：「营长不喜欢浮夸，所以才住这里，不过地下可是别有洞天喔。」

    两人到了门前，马上有一个魁梧的男囚迎了上来，趴跪着说：「两位主人，营长在里面恭候了，请跟我来。」玛莉用脚尖碰了一下男囚的头，说道：「知道了，请带路吧。」男囚带着妮可他们进了白屋的大厅，这间大厅看起来就像普通人家的客厅，只不过大了些而已，比较特别的是中间的地板画着太阳的图案，看其来格外显眼。

    他们三人站到了太阳地板上，地板慢慢的沉了下去，开始下降，妮可问道：「这下面是什么？」魁梧男囚低头恭敬答道：「妮妮主人，下面是营长的书房。」话毕，地板也降到了底，四周过然是书房摆设，都是垒垒书架，不过空间还蛮宽敞的。

    一名穿着风衣的白发老人走了过来，跟妮可她们招呼，「你就是妮可，你好，我是营长尼克森?罗兰.」妮可敢忙伸出手来要与营长握手，「我是妮可?科波拉，叫我妮妮就好???」可是营长只是笑着看她，并不伸手，玛莉摸了妮可的**一下，妮可才明白了，把遮住**的皮件扯开，吐出了她的阳鞭。

    营长也脱下风衣，露出他结实的身材，只见他摸了摸自己的阴部，阳鞭迅速突起，挥向了妮可，妮可并不退让，扭了一个腰，用力鞭向营长，两鞭开始交缠，营长似乎抵受不住妮可的力道，用力一推，退了几步，他蹲了一个马步，运起了气，本来柔软如蛇的阳鞭**了起来，刺向妮可，妮可把身子轻巧的一闪，绕到了营长的背后，把阳鞭硬生生(cha)入营长的**中。

    营长惨叫跪了下来，妮可毫不放松，随着蜜汁大量喷出，顺利的抵到了营长的肠道内，并且开始剧烈抽动起来，营长的**看来未经开发，每抽一次就发出一声哀号，妮可这时边(cha)抽边抱着营长坐到地上，亲吻着他的后颈说：「营长，我合格了吗。」

    营长这时好像已经失神，他喘息着回应：「好，干的好，你是真正的西拉亚。」

    妮可推着轮椅，轮椅上载着营长，走向一条深遂的隧道。整条隧道都闪着特殊的绿色萤光，如果贴近看，可以看到墙壁上镶满了萤光珠玉。

    营长笑着对妮可说：「没想到年纪这么大，还会破瓜，呵呵，但是被美女破瓜，我也很高兴.」「营长，你都被我干的不能走路了，还说这种话。」一老一小就这样说着笑走到了隧道尽头.

    「看呀，这就是希拉亚之原的保存所。」营长兴奋的说道。

    眼前是一道巨大的石门，门上雕饰非常华丽繁複的花纹，还镶着斗大的宝石，妮可讚叹着：「真是艺术品呀。」「你看，门上的洞，是不是刚好开在**的地方。」营长指着门说.

    妮可凑向前去看，果然如此，那个洞旁边还有红色的污迹，营长说道：「那红色的痕迹是血，被切断**喷出来的血沾上的。」「什么？！」妮可实在惊讶。

    营长继续说：「这才是最后的试炼，你把阳鞭放进去，如果没被切断，表示西拉亚原质认可你，你就是真正的西亚拉了。」

    妮可带着不安的心情，鼓起阳鞭，(cha)了进去，那洞好像活的一样，开始吸允起阳鞭来，妮可被吸的极度兴奋，阳鞭不断的鼓胀起来，一直长到好像碰到顶部，忽然一声喀擦，大门打开了。

    妮可正被挑动的**大开，没想到一下就完了，有点生气走进门内，看到一具竖起来外壳，造型跟埃及木乃伊的外观很像，不过像玻璃做的，闪烁着水晶的光芒。

    营长解释道：「这东西里面就是不死的西拉亚原质，你进去跟祂互相交流一下，就会有自己的孩子了。」

    妮可有点惊讶：「要生小孩！」

    营长笑着说：「不用怕，不是你自己生，是这台机器帮你生，原质虽然永恆，还是需要新鲜基因配对，才能创造新生命，我们本来都是异种人，有幸成为西拉亚，就必须负起兴盛西拉亚的责任来。」

    妮可知道营长是不会骗人的，就裸身躺进了那具玻璃外壳里，那人形壳子有柔软的衬里，躺下去整个人好像被吸住，一根类似阳鞭的东西刺进了妮可的身体里，同时也有一根**的管子妮可含住因为兴奋而**的阳鞭，整个人就在极度兴奋中好几个小时，玻璃壳才慢慢打开，所有机件都收了回去。

    妮可是从这台机壳掉下来的，不是走下来的，可见刺激有多激烈，营长忍着(tun)部的伤扶起了妮可，与她慢慢走出了房间.


第二十六章　最后一战

小说：女狱风云| 作者：网络作家| 类别：其他类型
    「西拉亚现在的据点就是西拉亚盆地，我五十年前来这块不毛之地探矿时，无意间发现了保存所，那时我还是个普通的工人。」营长淡淡的说着。

    「那时跟我一起发现的工人们，看到镶在大门上的宝石，就拼命的想挖下来据为己有，结果就从那个洞里，跑出**触手来，把那些工人的衣服都剥光，拉进去试**，那时我本来想逃，可是吓的腿软，还是被触手抓住无法动弹，其他工人的**都活生生被咬掉了，最后轮到我，没想到没有被咬，还觉得越来越兴奋.」

    「脑中被灌入了好多东西，以前不明白的事都懂了，门打开之后，就本能的躺在原质机壳里，就这样，诞生了我第一个儿子，他就是现已经是俄国的总统了。」说到这里，营长的眼神闪着骄傲的光芒。

    「从那天起，我的智慧大开，身体也起了变化，原本的**烂掉，长出了西拉亚之鞭，阴囊跟**没入身体里，变成了**，那时我也以为我要死了，可是我没死，清醒过来后就回去保存所抱我的孩子，时间也大概十个月，在保存所的孩子就会打破人造子宫了，你的孩子十个月以后也会出世。」

    「我从那时传承了西拉亚智慧后，就想着如何复兴西拉亚，所以就参加了军队，想借军队取的权利，可是那时已经没有战争了，所以我加入了军医局，靠着许多发明当上了高官，也帮我的儿子顺利的取得总统的地位，他使用他的权力，任命我为营长，又在司法系统里面佈下我们新生的西拉亚来取得集中营的材料。」说到这里，营长停了下来，喝了一口茶。

    「西拉亚的实验，是要称霸世界吗？」妮可追问着。

    营长放下手中的红茶，笑着说：「应该说是驯化这个世界，尤于异体人的先天不良，不能靠自己取得身心平衡，就会做出许多傻事，所以这个世界被他们搞的越来越髒，越来越乱.」

    「在这里的实验，已经初步证明了异体人是可以被驯化的，驯化之后，可以随我们西拉亚的心意，做适当的利用，让这个世界更美好。」

    「您的意思，是做成肉畜、乳畜那样？」妮可不太明白。

    「那只是初步，现在能源也已经可以利用了。畜体电瓶，看过吗？」

    「电瓶？！」妮可实在无法想像。

    「走，我们去参观.」营长带着妮可到了地底的另一层，那一层房间摆满了巨大的瓶子，瓶子的上下都接着电线，「你看。」营长指着其中一个：「这只你应该认识.」

    妮可贴进一看，只见一个**的男子浸在液体里，这男子的七窍孔洞都接着发光的管线，因为已经全身无毛化，看起来都一样，实在看不出是谁.

    营长接着说：「他救过你喔。」妮可这才想起：「对呀，他是那个CIA，原来被做成这样了。」

    营长说：「这孩子是美国人派来调查我们的，很聪明但是智慧还是不如我们。该当如此，妮可，你跟原质合成的状态是我见过最好的，期待你的孩子出世的同时.我们也来谈谈如何驯化全人类吧。」

    「那到底怎么做呢？」「呵呵呵，你跟我来。」



第二十八章　后记

小说：女狱风云| 作者：网络作家| 类别：其他类型
    美国甘迺迪机场，一群记者好像在等着什么大人物到来。

    「他来了。」记者们蜂拥而上而上，开始抢拍镜头，原来是俄国总统罗曼罗兰来访，国务卿贝丝女士上前迎接远道而来的俄国总统，两人很快坐进了黑头车疾驶向联合国。

    「总统先生，一个月前到俄国承蒙招待了。」贝丝礼貌的向总统致意。

    罗兰总统边笑着，边把手伸进了贝丝的窄裙，开始玩弄着她的**：「贝丝女士，这次高峰会都靠您促成，以后有劳您的地方还多着呢。」贝丝被总统高超的手技玩弄的开始**：「喔喔??总统，我???我一定会让这次会面成功的。」

    罗兰总统笑着把手抽了回来，在贝丝的耳边说道：「交待你的都办妥了吗？」贝丝点点头，拉住总统的手就要往自己的裙里放，总统也顺势伸了进去，好戏再开.

    车队到了联合国，一行人进了休息室，等在那里的联合国秘书长东加跟一群官员，大伙礼貌(xing)的打了招呼后，东加把罗兰总统拉到旁边去。急着问道：「你一定要这么急吗？我们还没控制好所有局势。」

    「我跟营长谈过了，必要的条件都充分了，剩下的只是一点运气跟一点勇气。」罗兰总统回答道。

    「好吧，我一定做好我的部分。」东加拍胸脯保证，两人握了握手，就各自离开.

    空军一号上，美国总统鲍尔正听着国安报告。国家科技顾问肯塔基报告道：「总统先生，这是哈伯太空望远镜拍摄的照片，根据我们的计算，这个陨石群十个月后，会直接通过地球轨道，其中只要有一颗大陨石撞击到地球，人类文明就会毁灭。」

    鲍尔总统看着萤幕问道：「那对策呢？」

    肯塔基继续说：「俄国方面研发出一种飞弹，可以瞬间粉碎太空陨石，不过我们目前的科技没办法大量的送飞弹上太空，比较可行的办法是在地球发射飞弹，在轨道上粉碎陨石之后，大气层自然能烧掉剩下的碎片。」

    鲍尔总统有点不悦：「难道我们美国没有这种技术吗？」

    肯塔基答道：「当然有，只是时间紧迫，既然有现成的系统，理(xing)的做法就是用它，不是吗？」

    鲍尔总统歎了口气，只有同意这个提案，几周后，由美俄主导之下，结合地球上所有国家的「流星迎击计划」起动了。

    为了确实执行「流星迎击计划」，由联合国出面，组织了碎星委员会，负责迎击系统的所有建造、调度、指挥事宜。联合国秘书长东加在所有会员国的一致同意下，出任了碎星委员会的委员长，就这样，在各国如火如荼的展开「流星迎击计划」。

    妮可今天又到营长身边，她已经成为营长的秘书，合身的蓝色套装展现出另一种诱人的风情，营长看的眼睛都直了，赶紧叫着妮可：「妮妮，可不可以帮我这个老头一下。」「营长，我要怎么帮呀？」妮可俏皮的回应。「我??，我的菊花被你玩过之后，就很想要。」

    妮可**着营长的**，说道：「营长大人自己的鞭子也可以(cha)呀。」营长一把抱住妮可：「还是你干我比较爽。」两人开始吻着，脱掉彼此的衣物，妮可绕到的营长的背后，用力(cha)(cao)着，营长边叫边把自己的阳鞭伸进妮可的花心，妮可帮忙调了一下，就让他(cha)入自己的身体里，两个西拉亚就这样荒(yin)的**了至少两个小时，弄的阳鞭酸痛不堪，才意犹未尽的分开.

    「妮妮，流星迎击计划现在的状况呢？」营长问着。

    「世界各国已经完成了迎击飞弹的载体，现在就等装上弹头，就大功告成了。」

    「弹头的材料都OK吧。」

    「有点赶，但都行。」

    两人相视而笑，好像准备看什么好戏一样。




