女警借大耳窿(1-3)

女警借大耳窿(1)
我叫周嘉儀, 29歲, 是警隊的督察, 自己一個人居住, 本來薪高糧準, 還有大打進升機會, 可是因一次投資期指失利, 欠下百多萬, 如果比上級知道, 前途一定受損, 所以唯有借大耳窿補倉, 我知我的一個下屬叫阿欣, 她22歲, 識這些人, 所以叫她同我一齊上財務公司借錢, 兼要守秘密.
阿欣"Madam唔駛緊張, 一百萬冇問題, 我已同妳傾好, 利息計到最平"
我"系先好講, 只要轉過手, 就立即可還翻比佢地, 記住唔好同人講"
阿欣"我緊系唔會同人講, 最緊要以後睇住我"
阿欣帶左我上大耳窿的公司, 一入門口已見數個大漢, 我們一入門口, 他們就把大門, 鐵閘鎖上, 更要我們放下手提電話, 我沒防範, 只有照做, 進入經理房, 是個叫黃生的人.
黃生"Madam周, 錢已準備好, 一百萬, 請點點"
我就數數面前的一千元銀紙.
我"系唔系搞錯左, 點解得三十萬, 我是要一百萬"
黃生"岩架勒, 借一百萬, 實收三十萬, 妳已店過d銀紙, 即還就一百萬, 每日10里複息, 這是通行規矩"
阿欣"系呀, 通行都是咁做"
我"點解唔早講, 我比妳累死, 我唔借勒"
黃生"而家冇得唔借架勒, 妳已欠我地一百萬"
我轉身想走, 可是數名大漢已擋住我的去路, 我正想取出手槍, 但已被數枝槍指住.
我"你地想點呀, 我是警察, 唔好亂黎呀"
他們收起我的手袋, 取去我的手槍.
黃生"乖乖收下d錢, 準時還錢咪得law, 警察又點, 借錢唔駛還牙, 賣妳去做雞都得牙, 咪玩野牙"
我唯有收下果三十萬, 離開這裡再打算.
黃生"拍埋套片就走得"
我"咩片牙"
阿欣"所有靚女借錢怕她唔還, 都要拍套AV或影寫真, 冇野架"
我"妳又唔早講, 我真系比妳害死"
這時我四肢突然被四個男人捉住, 合力把我帶到隔離的房間, 這房四面密封, 中間一張大床, 床尾兩部錄影機, 已有數十個男人早已除光衣服, 眾人七手八腳, 已把我脫光.

女警借大耳窿(2)
我"阿欣救我"
我這時才發覺阿欣和黃生態度親暱, 原來他們早已是一伙的, 他們更座在床邊的椅上準備看現場四仔....
兩日兩夜了, 我慘遭禁錮輪姦兩日兩夜了, 每人都姦了我三次或以上.
阿欣遞上一堆文件比我.
阿欣"簽下它吧, 簽下它可免去欠款, 仲可即刻放妳走"
我翻開文件看, 全是我的屋契, 車, 基金的資料, 簽下去把所有野比晒阿欣.
我"原來妳是有預謀的, 引我上黎, 比人輪姦, 仲要搶晒我所有野"
阿欣托住我下吧講"妳可選擇唔簽, 但我保證妳以後翻唔到出去"
阿欣的目光好凶, 我真的很驚她會對我不利, 什至殺了我, 我唯有簽下, 出左去再算.
他們為我換上一條tube top超短裙, 目的是比人睇到身上的傷, 之後被自己的手扣反鎖, 黑布蒙眼, 下體塞入遙控震蛋, 被一個大隻男人抱起, 的了上車.
車行了不久停下來, 我被解開蒙眼的黑布, 推了下車, 但反鎖我的手扣沒被解開, 原來是我辦公的差館, 有兩個女警就在我眼前, 一切就像早已安排.
她兩沒向我行禮, 我認得她們只是剛畢業的普通女警.
女警a"Madam周, 班大sir想見妳", 就和女警b一左一右的押我上樓見班大sir
一入房只見五個警司級人馬坐著, 還有已換上督察制服的阿欣, 檯上放著我的手槍和警察委任證,女警a同b領我到房的中間, 之後她們出了去, 我沒有被安排坐下, 只能企著回話, 這時阿欣偷偷開動預先塞入我下體的遙控震蛋.
大sir1"Madam周, 妳向大耳窿借錢, 仲用配槍和察委任證做底押, 有冇咁既事"
阿欣瞄著我, 我只有答"有"
大sir2"好彩妳的下屬阿欣幫妳取回配槍和察委任證, 仲通知我地, 立即用公費還錢, 妳快多謝她吧"
我"多謝阿欣, 多謝妳救翻我"
大sir3"以後妳要每月還錢比政府, 妳可選擇留在警隊, 但一定不能再做督察, 只能做一個普通警員, 但什麼案件都不能店"
我"我願留底, 但每月要還多少"
大sir4"妳只能取普通警員的薪金, 每女十成要用黎還錢, 到55歲退休時, 連埋d退休金可還晒"
我"咁我冇錢點生活"
大sir5"阿欣已取代妳的督察位, 以後妳under佢, 佢叫妳做乜就做乜, 要妳點就點, 冇得投訴, 她之前已應丞會安排妳以後的生活, 包括住屋"
可憐的我以後在公在私, 在黑在白, 都成了阿欣的奴隸.


女警借大耳窿(3)
阿欣把我帶回本來是我自己的辦公室, 但現在已不是我的, 已被阿欣取去佔有, 連我自己成個人也不再是屬於自己, 我已屬於阿欣.
阿欣這時才為我解開手扣.
我"阿欣...."
阿欣"叫我Madam張"
我"Madam張, 我以後要負責d咩呀, case又唔比我店, 連配槍, 手扣, 什至委任證都冇的女警, 可以做得d咩呀"
阿欣"而家唔同妳講住, 但一定有妳她受, 除非妳自殺."
我"我做鬼都唔放過妳."
阿欣"妳做鬼都只會繼續比我奴役, 而家我想試下妳身手有冇退步."

阿欣車我到了我教柔道的道場, 我本身多年前已是黑帶, 更教過當年阿欣柔道, 我換上道袍, 阿欣要同我一對一比試一場, 已有幾十個我教過的徒弟, 準備觀看.
阿欣"我而家就要當眾打到妳冇得還手, 仲要解下妳的黑帶, 換上白帶, 如果妳可勝我, 我就可放過妳."
我"妳是我從弟, 是我教出來的, 一對一妳唔會是我對手"
但我錯了, 原來阿欣小時已學其他功夫, 我在她眼前, 只是一隻小雞, 一招已被壓在地下, 更開始解下我的黑帶.
我"唔好, 唔好呀, 求妳唔好, 我唔要做返白帶"
阿欣"妳一定要做白帶"
所有我的徙弟, 幾十人, 都看著我比阿欣欺負, 但沒人出手幫我, 白帶已在我腹部綁上, 掙扎弄至全身冇力的我比阿欣當眾抱起.
阿欣"我而家宣佈, 為大家介紹, 她是周嘉儀, 可叫佢嘉嘉, 而家是大家的小師妹, 要好好愛錫她"
我"唔好呀, 我明明是妳地師父, 點會變小師妹"
阿欣將我按在她大脾上, 我想反抗, 但不敵, 她打我pat pat.
阿欣"而家個個都打得贏妳, 妳仲師父"
我又被輪姦了.
阿欣"Kim姐想見下妳, 妳之前充公了她幾百萬貸, 她想妳比個交代她."
我被脫光, 四肢綁在一小型遙控快艇上, 由阿欣控制, 被送到Kim姐的遊艇上.


女警借大耳窿(4)
我被幾個男女鬆綁後的上船.
Kim姐"Madam周好耐冇見, 仲乜咁醜死怪冇衫著"
我"妳想點呀, 唔好亂黎呀"
Kim姐"妳而家咁款, 我想點亂黎都得啦"
我"我最多斟茶認錯, 求妳唔好殺我呀"
我赤條條的跪在Kim姐面前.
我"Kim姐, 系我唔岩, 飲過杯茶, 求妳原諒, 妳想我點都得, 但求妳唔好打我"
Kim姐飲過茶後, 突然取出一把槍向我腳前地下狂射.
我"唔好, 唔好, Kim姐唔好"
原來只是氣槍, 但在眾人前赤裸跳舞, 眾人都指著我大笑, 我哭了.
我"我預左比妳玩架, 而家妳想我點"
Kim姐示意, 一班醫護人員有男有女行出來, 他們二話不說, 把我抬上床, 四肢被按著.
我"你地想點呀, 可唔可以比我知道"
女醫生"幫妳隆胸, 將一些海洛英塞入妳胸部"
我"唔好, 唔好, Kim姐叫佢地唔好"
數小時後, 我甦醒過來, 對波已被人強行隆大幾吋.
Kim姐"妳之前充公了我的貨, 累我唔見幾百個, 而家妳要幫我搵返"



