552 小欣的泳館暴露經驗 
作者:不詳

我叫做小欣,是一個暴露狂,每當露出自己的身體時,便會莫名其妙的興奮。原本參加學校的泳隊只是為了穿著性感的泳衣在學校的泳池和操場到處跑,怎料老師看見我每一天也在練習(其實只是穿著泳衣和隊友談天),竟然叫我參加幾日後的學界比賽。我想了想,比賽是在上課時間的,那麼便不用上課了。想到這點,我很快便答應了。

一大早起床,換上校服,把要用的泳衣,毛巾,浴袍放在袋子裡,便回學校裡。一踏入游泳池,和所有人打聲招呼,看見她們在操練,我也不好偷懶,快步走進更衣室,把身上唯一的一件連身裙脫了下來,為了方便換衣服,我從不穿內衣褲。把脫下的校服塞入儲物櫃,把泳衣從袋子裡拿出,把白色的泳衣穿上,小心翼翼的把帶子綁好,隨便把身子用花灑沖沖。我照了照鏡子,乳房的大半邊露了出來,露出一條大大的深溝,薄薄的泳衣濕了水的關係,細心之下還可以看見乳頭和陰部的形狀。很滿意的點了點頭,快步跳進水中,開始練習蛙泳。我最喜歡游蛙泳,可以把雙腿分開時,露出自己的下體,一邊幻想著後面的人看著自己的陰部,一邊游泳..."噹噹噹噹..."小息的鐘聲響起,把我從幻想拉回現實。這個時候,老師拿著飲品走了進來,然後對我們說"先休息一下吧,比賽快要開始了。"我們拿著飲品走到更衣室,其他人都先把濕透的泳衣脫下,然後穿上內衣褲,再把外衣穿上。我則懶洋洋的穿著滴水的泳衣,躺在長椅上。一邊拿著飲品,一邊欣賞其他女生換衣服。這個時候,老師在門外大叫"別耍了,快點出來吧。"我們大叫應了一聲。老師進來後,看見到處都是汽水罐,叫我們快點收恰好。我看著老師焦急的表情,說"這兒我收恰便好了,反正我的比賽在十一時,我收恰完後還有時間剩下。

我看著她們都離開了後,暴露的慾望又出來了,慾望告訴我這很興奮,理智告訴我不可以這樣做。最終,慾望戰勝了理智。我把泳衣脫下,放在長椅上。然後把罐子放在膠袋裡,好不容易才把罐子清理好。我看了看,最近的垃圾桶在游泳池另一個出口不遠,我看了看周圍也沒有人,光著身子走了出去。如果這個時候有人的話, 就會看見一個少女全身赤裸,每走一步,一雙乳房便跟著震動一下。正當我打算把垃圾掉在垃圾桶時,一個男生走進了游泳池,我蹲在垃圾桶後面,希望他不會走向我這邊。可惜,總是事與願違,他往我這一邊走來。我在他還沒發現我前,悄悄的打開門,走了出去。外面是一條露天樓梯,我這個位置還可以看見操場的人在打排球。還好沒有人望上來,不然我也不知道如何解釋。我透過門縫看見他進了男更衣室。我快步跑入女更衣室,沖了個冷水浴,把自己冷靜下來。看了看時鐘,原來十時五十分了,還好泳館不是太遠,只有五分鐘路程。我趕忙穿上泳衣,一邊跑,一邊穿上浴袍。

"呼呼"...還好沒有遲到,我跑到師姐們旁邊,問"到我了嗎?"其中一位師姐回答"到你了,快點下去吧"我把浴袍脫下,放在椅子上。然後準備比賽,我剛跳下水,冰冷的池水接觸身體,有一種很舒暢的感覺,我盡最大努力把雙腿分開,然後再用力劃向前,到達了終點後,一上水便覺得很冷,也不管名次是多少,拿了條毛巾便衝向更衣室。我把泳衣飛快地脫下,把毛巾和泳衣放在儲物櫃,便走進沐浴間,打開熱水沖身。正當我快要衝完身的時候,一個師妹跑過來問我借泳衣。我告訴她我的儲物櫃號碼,怎料她對我說,她沒帶眼鏡,看不清楚。我光著身子,拉著她的手,把她帶到我儲物櫃前,然後叫她把衣服脫下,好不容易才幫她穿好泳衣,然後叫她用完之後放回這裡便可以了。看著她走了以後,我在儲物櫃想找出我的浴袍,然後才想起,浴袍放在觀眾席裡。儲物櫃內只有一條毛巾,我用毛巾刷乾身上的水。然後我就想著,更衣室好像有一個後門,沒記錯的話可以通上觀眾席。

我在女更衣室內到處逛,想找到後門,有些人用奇怪的目光望著我,我都不理會。終於給我找到了,那個後門原來在一間清潔房裡面,我小心的看了看,沒有人望向這邊。我打開門,外面有一條馬路,還好馬路和行人路中間有些草叢,那些草大概有我腰間那麼高,我在地上抬高屁股爬,我還可以從草叢的空隙看見車子駛過。也不知道時間過了多久,終於爬到了那條樓梯。這個時候,我才看清楚樓梯,樓梯是迴轉型的,要是我走上去,如果有車子駛過...很可能會有交通意外。我想了想,用最快的速到衝上去,剛好到一樓的時候,有一輛雙層巴士駛過,上層的乘客只要看出來,便會看見一個裸女在跑樓梯。還好應該看不清我的樣子,應該沒有人認出。我羞恥得滿臉通紅,一直跑到三樓時,全身佈滿汗水。剛打開通住觀眾席的門,一股冷氣迎面而來,冷得我全身也打了個寒顫。還好我們坐的位置是在後方的角落,所以沒有人看見我在後方裸奔。我看見我的袍子不見了,應該是師姐們拿去用吧。我在師姐們的袋子裡不停地翻,只找到了一條大浴巾。正當我在翻她們的袋子時,後方忽然有人拍我的頭,說"欣,你在做什麼?"我嚇得彈了起來,然後在她還沒看見我的裸體時,飛快的坐在椅子上,把浴巾披在身上。她坐在我身旁,原來是雪姐,還好她的眼鏡留在學校裡,不然很容易便可以看出我底下沒穿衣服。屁股坐在冰冷的椅子上,有一種很興奮的感覺,我強忍著高潮的興奮,身體不停的震顫,臉頰也變得紅紅的,椅子也被我流出來的淫水弄濕了。我忍不住把手伸進浴巾裡,一邊撫摸自己的身體,一邊和雪姐談天。突然之間,雪姐對我說"我想買點飲的,你陪我去二樓汽水機好嗎?"也不等我回答,便把我拉了起來。還好,她把我拉起來時,便轉身向著樓梯走去。
她一直拉著我的手,往前走。我看著滑落在椅子上的浴巾。正當我想彎腰拾起的時候,雪姐忽然轉過頭來。還好我反應快,用手掩著她的眼睛,她才看不見我頸子下赤裸裸的身軀。我對她說"你小心看著前面的路吧,我在後面跟著你。"她點了點頭,我跟著她的後方,一步步的走下樓梯。還好雪姐只顧看著前方,沒有向後看。不然我也不知道如何解釋。

一直走到汽水機前,糟糕!原來有幾個男生在買汽水,我嚇得馬上躲在雪姐身後。我在那幾個男生還在付錢時,對雪姐急說"我沒帶零錢,你在這等我吧。"然後衝入樓梯,快速的向三樓跑去。剛回到觀眾席,便看見有幾個師姐坐在椅子上談話。剛好她們的位置就在我浴巾的旁邊。我在她們不在意的時候,從椅子和椅子中的空隙把浴巾拿到手中。還好後面沒有人經過,我把浴巾圍在身上,站著的時候還好,勉強遮掩著乳頭和屁股。不過步行時要小心,不可以走太大步,不然下體便被看光光了。這個時候,我才想起,我的錢都放在袋子裡,可是我的袋子留了在學校...。算了,還是先去找回雪姐吧。我圍著浴巾,沿著樓梯走到二樓的汽水機。看見雪姐在等得焦急的身影。我走了過去,看著她濛著雙眼。我問她"你想買什麼?"她原來想幫菊花荼,可是她沒帶眼鏡,看不清楚。剛好菊花荼是在最高的,我抬高手,按下購買。怎料左邊的乳頭跑了出來,我裝作不知道,拿著菊花荼便和雪姐走回三樓。在樓梯裡,有些男生經過的時候,也會盯著我的胸部看。為了答謝他們的目光,我還故意把右邊的浴巾也拉下一點。讓那些色色的男生在下方抬頭望上來,就可以看見一個幾乎全裸的少女。

