553 小玲週記
作者：johnsonngng

　　　　　　　　　　　　　（一）首次暴露的高潮

　　　　　　　　　　　　　　三：在茶餐廳出事了

　　在尿急的情況下隨便找了一間餐廳借用廁所，入內後看到有不少客人正在用
餐，這時服務員問我是否一位，我便說明來意，但他說廁所不外借的，隨後便用
色狼般的眼神看著我，從頭到腳望了幾遍，而其他客人也都向我這裡看。

　　當時我真是內急極了，便請服務員行個方便借用廁所一下，再回望四週的客
人，他們每個都放下手上的食物，色迷迷地望著我，不少客人的嘴角裡都淫笑起
來，好像想把我的衣服扒光一樣。

　　服務員這時目光停留在我胸前，望住我激凸的乳尖才道：「不是不想借你用
啊小姐，只是女廁壞了，不如用男廁好嗎？不過男廁又在清潔中。」

　　我剛想問要等多久時，這服務員已大聲地向廁所方向問：「洗完廁所未呀？
阿伯，有靚女想借廁所用呀！」這時整間茶餐廳的人都大笑起來，我更感無地自
容的低頭下去。

　　「如果是大便就可以，我現在清洗尿兜啊！」聽到廁所有人回答，服務員就
說可以了。我實在太急了，所以不理會怎樣的環境就快步進入，這時看到男廁的
情況比想像中還差：

　　內裡有三個男仕用的尿兜，一個有門板的隔間相信是大便用的，不知道怎麼
會這樣設計，門板牆板與地面的空間足有八吋之多，如果有人蹲下方便，在廁所
的任何角度都可以看到排放出來的液體，如果彎低身子，就連裡面方便的人的私
處都能看見。更何況這時因清潔中，男廁門開得大大的，外邊有數張餐桌都毫無
遮擋的可看到，而客人因為坐下的關係，視線就更加清楚了。

　　我正猶豫著時，服務員就走過來問：「小姐你是否要用呀？你不用就讓我用
囉！」怎麼會這樣？總覺得這服務員是抱著壞心腸想看人家害羞的樣子，但我實
在太急了，只好硬著頭皮走進去。唔……很大的尿臭味，不明為何男廁這麼臭？

　　關好門我便除下小丁蹲下身子，正想放尿時卻聽見外邊傳來一陣吵雜聲，我
緊張起來就放不出了。這時從地面與門板的空間中看到有多隻腳在走動著，清潔
中的地拖在地板上不停的抹，有多次更伸了進來，差點就抹到我的腳上！

　　『快點吧！快點小便完就離開這裡……』心裡不停地想，但又放不出來。突
然想起我這樣子，門外客人可能把我的大腿和光滑美臀都看到，心頭又是一陣緊
張，不其然地小穴又流出淫液來，快感再次升起了。

　　這次情況卻不同，剛才在服飾店是面對面的被看、被摸，現在的我是在一間
有遮擋的廁格裡，看不見他人的眼神，心裡的感覺就輕鬆一些，可以大膽些了。
我心情很緊張的慢慢令雙腳轉了方向，把自已的陰戶向正地面的空間，使外邊的
人可以有更佳的角度觀看。

　　『看吧！把我的下面都看光吧……』淫水不斷地流出，雙腳更不自覺地慢慢
張開，這時心想：『外面的人可以把我的陰毛和陰唇都看到了吧？嘿……再看多
些……再看……』太興奮了！

　　「啪！啪！」這時服務員在拍門：「小姐完了沒有？我要上廁所啊！」

　　「再給我五分鐘好嗎？」

　　「那你快點吧！」

　　我心裡再次一緊，在這情況下只好盡快完事，多次用力下終於可以放出尿來
了，但忍得太久，尿液就射得很強勁，所以尿水聲特別大。這時外面靜了下來，
我只聰到自己的撒尿聲，與此同時，感到外邊有人蹲下身子偷看。噢！太有快感
了！首次放尿被人偷看，我的羞恥心被興奮感完全埋沒了，於是更用力地增加排
尿力道，還不小心的射到地上反彈出去。

　　呼～～終於尿完了，這時才發覺這個廁格沒有廁紙，而我身上也沒有紙巾，
真糟糕！只好尷尬的放聲問：「服務員哥哥，請問你有沒有紙巾啊？麻煩借用一
下。」

　　「等等……有，但怎樣給你呢？小姐。」我當時不方便開門，就只好要他從
門和地面的空間遞給我。就在這時他蹲下身子伸手進來，但手拿不穩，紙巾掉下
了，「不好意思，我幫你撿。」他的手在地上亂摸，又多次觸碰到我的腿。

　　嗯，又來機會了，嘿嘿！刺激的心情這時到了極限，我的小穴需要被撫摸，
我的暴露心理需要滿足，於是便將下身慢慢移向他手的位置，他的手摸了地面兩
下便很快摸到我的大腿，他見我沒有反抗就更變本加厲，乾脆把整隻手伸進來，
摸呀摸的終於被他摸到了我的陰唇位置，隨即用手指在我的陰戶上揉弄著。

　　「啊……啊……」太刺激了！當他的手指碰到我陰蒂時，我又再次高潮了，
「唔……唔……」不禁發出細微的呻吟聲。他還得寸進尺的想將手指插入我陰道
時，我才驚覺玩得有點太超過了，當感到陰道口有異物插入就立刻縮後，我還是
愛我的男友，我的小穴只有他才可享用。

　　當時我回神過來後就立即拿起紙巾清潔小穴，飛快地穿好小丁便頭也不回地
離開，餐廳內的人有什麼反應、他們看見有多少，我都不去理會了。

　　走出餐廳立即至電男友說對不起，他聽到我這樣說，還很高興地說很愛我。
掛線後又再致電阿Ｍａｙ說不去唱Ｋ了，她就發怒似的說如不到就絕交，我見她
這樣反應就只好再繼續行程了。

　（二）開始喜歡暴露了

　　　　　　　　　　　　　二：公車上的色狼們

　　在看過超短的低腰褲較果後，我對著鏡子彎下上身，從背心與胸口的空間望
到整個胸罩，好像沒什麼看頭。自己胸部都已是３６Ｃ，感覺還未夠性感吸引，
於是把胸罩除下再看。

　　唔！彎著身子就看到一對吊鐘似的白嫩乳房，再加上粉紅色乳尖才夠吸引，
嘿嘿！殺傷力這麼強大，阿城你今次死定啦！又是傻傻的我只顧自己幻想，連去
游泳最基本的泳衣都沒拿的便出門了。

　　由於約了男友在沙灘上等，目的地又遠，坐計程車車資很貴，只好選擇坐公
車了。往車站途中，路人對我的注目都很厲害，有不少更回頭看完再看，我心裡
就更感開心了，証明我的吸引力是十分之大。

　　將到車站時剛好看到公車上客中，但我還差幾十步的距離，等我啊……我快
跑的追趕，一對乳房由於自己跑步的關係，引到上下的搖擺著，從眼角裡看到其
他人對我都目定口呆的。

　　「呼……呼……」剛好追上了，因為急速走動，氣都未喘得順，只選擇坐下
層車廂，還好車上有位坐，但看真只剩得一個大胖子隔鄰的空位，管它的，車程
要個多小時當然要坐，站得多我的美腿變粗了怎麼辦？

　　坐下後感覺熱了，很自然的揪起背心前後的擺動，想將體內的熱氣減退。可
能剛開車，車上的冷氣尚未夠凍，而旁邊的大胖子就不時對我上下的打量著，我
便對他點頭一笑的算是打個招呼。哎喲！這胖子又是穿背心短褲，他的肥肉不時
貼著我，更差的就是感到他的汗水沾上了我的手臂和大小腿，慘了，這程車一定
很難過了。

　　車子行駛了幾分鐘冷氣還是不夠，我往上看，原來空調出風口全對著胖子，
我只好起身把它調校好。剛起身時巴士正在轉彎，我站不穩的碰到了胖子，他很
好心地用雙手扶著我的腰，但其中一隻手放高了位置，剛好放在我乳房下，更感
到他的尾指已碰著自己的乳房。

　　我正想說話時車子突然急停，聽到司機大罵有人不小心過馬路，這時我感到
胸部很有壓迫感，低頭一看，原來胖子雙手已經放在我柔軟的乳房上，我心想他
不是有心的就坐回原位，而他則望住我笑了一笑。

　　還是覺得很熱，這次我等車停下來才起身調校冷氣口，突然感到大腿被摸，
低頭看胖子又沒有做什麼，算了。呀！怎麼轉不動方向呢？出風口動不了，我再
用雙手去弄它，但忘記了自己的上衣很寬鬆，從手臂下沿的空位都可看到內裡的
春光。

　　我弄不了，只好向胖子求助，當我看向他時，原來他一直瞪著眼的盯住我胸
部，我心裡一陣快感傳遍全身，怪怪的感覺又來了，裝作不知他偷看的繼續，更
把臀部挺起增加曲線美，相信這樣連全車乘客的目光都引來了。

　　公車又再行駛，我只好坐下，嘿！死胖子看我這麼辛苦都不幫忙，只顧偷看
我，好，再引誘你一下！於是我又再揪起上衣拉動，這次更加大了動作幅度，同
時雙腿又開開合合著，不時地碰到胖子的肥肉，而他此時不是偷看，已經是怔怔
的望住我胸部，相信他從我的動作中可以看到我堅挺的乳房了。我再看看左右的
乘客，原來全部都是在望著自己，我這時心情開始興奮了，正想著好不好再露出
多點時車子停下，一群乘客蜂擁上來，令到全車都擠滿了。

　　站在我身旁的全是男子，他們全都好像從未見過美女似的望著我，令我有種
被視姦的感覺，興奮的心情又再增加，我的乳尖都凸出來了。『啊！他們在看著
啊！』這時真的又熱又興奮，汗水都出了很多，我低頭看看自己的胸部，噢……
因出汗關係，小背心已經貼住上身，乳房的形狀全都現了出來，乳頭激凸著，這
樣子和沒穿衣服都差不多了。

　　我心頭狂跳，這次被看的人數比起茶餐廳還要多，好刺激喲！給他們再看多
些……於是我把手袋裡的東西拿出來裝作不小心掉下地，彎下身子去找，『你們
看到沒有？我的嫩白乳房看見了嗎？還有我的乳頭呢？』心裡一直想著被看，心
情就興奮得爆炸，更裝作找不到的彎著上身向多方向找，相信站在附近的人都把
我胸部看光了。

　　啊！怎麼私處有被撫摸的感覺？想起了，現在我的臀部是正向著胖子的，哎
喲！自已知道這短褲的褲腳位很大很鬆，他必定看到我沒穿內褲，看到我的小穴
才忍不往要摸我。『怎麼辦？給他摸嗎？不要，上次被摸都已對不起阿城了。』
想到這裡就立即坐好，不好意思的低著頭，任由他們視姦我的乳房。

　　公車行駛中必定有震動，旁邊坐著的胖子趁勢不時把他的肥手臂和肥大腿貼
過來，站著的乘客又把他們的身子靠在我肩上。硬了，我從肩上感覺到像陽具的
東西在發硬，又不時擺動的想再刺激些。

　　有人下車了，貼在我肩上的換了人，怎麼這次感覺更加真實呢？我用眼角一
看，原來是個穿球衣和運動短褲的男人。嘿！又再碰過來了，不好吧！哎呦……
還用發硬的陽具磨著我的肩，很燙的傢伙！我想縮開都沒有空間，隔鄰的胖子又
擠迫過來，啊！大腿完全貼住我，他的手更放在我的大腿上，我深呼吸著，太緊
張了。

　　又到另一邊，怎會感覺這麼清楚？好像連龜頭的大小形狀都能感覺到，我偷
看一下，嘩！原來這個乘客從褲管中拿了他的陽具出來，把龜頭磨擦著我肩，我
還好像聞到他陽具的味道。呵……我有需要了，太興奮了……於是我不理後果的
張開雙腿，又用肩膀作出回應，更將胸前的乳房挺起來。

　　這時胖子真的忍不往了，他一隻手把我上衣拉下露出一邊乳房，另一隻就往
我私處摸去，而站著的男人就抓住我手去摸他的陰莖，呵……呵……太刺激了！
我偷看其他乘客，原來他們全都在看我，有很多還發出淫笑聲。

　　這時站在我身旁的男人一手就將我的上衣完全拉下，我的一雙美白乳房就全
露了出來，全車乘客可無遮擋地看到近乎完美的奶子，而我更因為緊張關係而令
到雙乳震抖著，很羞恥啊！

　　這時覺得自己好淫亂啊！一雙乳房暴露在車廂中，全車乘客都在看，自己呆
了似的不懂反應，直到陰道好像有東西插入時才醒覺。原來是胖子的手指，他想
用手指玩弄我，不行，太過份了！我反抗起來想離開下車，但乘客太多了，只好
身貼身、胸對胸的慢慢移動，我更是忘記整理好上衣，現在變成全層站立的乘客
都可觸碰到我的乳房了。

　　呀！痛……不知哪隻手更用力擠捏我其中一邊乳頭，我全身又是一顫，等到
每個站著的男人都摸光了我的胸部後我才擠到車門口，呼～～

　　幾經辛苦才下了車，為了快點去到目的地，我轉坐了計程車。到達約定地點
看到男友已經在等候了，他一見我就像色狼上身的樣子，又抱我又摸我的說惦掛
我，又讚我很性感。和他笑說一番後男友說去更衣游泳，我到現在才想起沒帶泳
衣，怎麼辦？

　　　　　　　　　　　　　（三）沙灘上的露出

　　　　　　　　　　　　～初嚐在沙灘上的暴露～

　　到約定地點後與男友阿城會合，男友見我後隨即發覺我的衣著說：「小玲你
好性感啊！嘩！你看，你的胸部形狀都現出來，都凸點了；還有你的長腿，嘿！
臀部邊都看到。這麼性感，我愛死你了！」

　　「太久沒見你，怕你忘了我，特意為你而穿的，好不好看？」

　　「你看，我的下身都發硬了，摸摸看……嘻嘻！小玲，我太愛你了，答應我
以後都要穿得這樣性感好嗎？」

　　「那要看你表現了，你對我好，我都依你的。」

　　這時男友低頭看著我露出來的乳溝，又從我腋下揪起上衣看，「不要啊，這
裡那麼多人，會被看到的。」我羞澀地說。

　　「我都不怕，你怕什麼？難得你穿這麼辣，女友這麼美，不拿出來曝光就對
不起自己了。」

　　和男友笑說一會後，阿城提議去換泳衣，這時我才想起忘記帶出來，男友笑
言就這樣下水，我心裡一蕩：『如果這樣下水，胸前雙乳必定全露出來，怕自己
受不了刺激。沙灘上實在太多人了，這種環境下暴露不知會有怎樣後果？』想到
這裡自己就面紅了，男友見狀以為我害羞，就帶著我往附近的商店買泳衣。

　　「就這件好嗎？」我選了件紅色連身的泳衣問男友，他反對道：「這麼老土
的就不要啦！喏，這件試試看……」阿城選了件白色的三點式給我，啊！好暴露
的款式，在他要求下就只好買下來。

　　返回沙灘的更衣室穿上後，發覺好像買細了一碼，胸前包住雙乳的三角布都
遮擋不了三份一，真正的香港術語『漏奶』，很緊地包著我的乳房；下身就像小
丁般露出臀部，前面遮擋不夠，還有些許陰毛從外側兩旁跑出來。

　　我開始心情興奮地離開更衣室，由於男女更衣室出口是互對著，在步出來時
被其他男仕注目觀看，暴露的刺激又一再興起。男友見我穿得這樣就十分高興，
抱著我親了又親的讚我。男友以前極少對我稱讚，見他這麼高興，我決定以後要
多穿性感的服裝。

　　跟著，阿城很努力地吹脹了浮床和水泡，在這期間附近的男子都望住我，好
像要看光我的樣子。我不好意思的坐下，嘩！很燙呀！地上的沙子因太陽曝曬下
所以很熱，我隨即坐起用手抹掉臀上的沙子，因雙手動作關係，令到一雙乳房擺
動得厲害，從眼角裡偷看其他人的反應，他們每個都金睛火眼地望住我的胸前，
我害羞極的立即停止動作。

　　男友這時終於完成了，我倆就開心的下水玩，但人實在太多了，我的手臂、
背脊、臀部和大小腿都被人觸碰著。呀！有人摸我……這時感到臀部和大腿內側
有多隻手在摸著。不要啊！我縮都縮不了被摸，又不好意思對男友說，怕他不高
興，還好水深已到了我胸口位置，他看不見。

　　噢！這隻手太過份了，它摸到我的乳房邊緣來，不行了！開始興奮的我忍受
著……又感到有人拉動我的泳褲，這時男友和我交換水泡，要我上浮床上臥著，
因在水中，爬上浮床較為困難，經多次嘗試才成功，但自己不知道身上的泳褲已
經移位了，包不住私處的陰毛和陰唇。

　　上到浮床後，我發覺身上白色泳衣都變成透明的，胸前的乳尖都現了出來，
男友這時在我的前方看到，笑著說我的乳頭都看到了，我害羞地想用雙手遮住，
他說：「由得它吧，遮都遮不了那麼多。」叫我不要介意，還叫我看看沙灘上其
他女子，她們都是這樣子。我心忖：她們都沒有透點！算了，既然男友都不介意
我被看，自己又興奮著，慢慢地便不再去想它。

　　起初我是臉向浮床的伏著身了，在浮床上漂呀漂的很舒服，後來轉個身子仰
臥在浮床上後，我往下身看去，見到不少陰毛都露了出來，啊！剛才在我後方的
人可以看到多少呢？心頭裡暴露的念頭上升起來。再看看男友，他已游了很遠，
而我附近全都是男子，但大多都是上了年紀的叔叔伯伯，心想他們不會對我怎樣
就放鬆心情。

　　『給他們看多些好嗎？』腦子裡的怪念頭又升起，『好吧！給你們再看一些
吧！』於是我把雙腳張開些，知道自已身上的泳衣已變得透明，小穴可能也顯現
出來，心情又是一再緊張。

　　浮床末端有三個阿伯不時偷望，側邊兩旁又有三、四個在看，好興奮啊！乳
頭已激凸起來。他們從偷看逐漸變成公然觀賞，我感到好恥辱，但又興奮著，再
慢慢將雙腿張得更開，小穴濕了，相信處於下身方向的他們都可看到我的陰戶。

　　我裝作抓癢的用手往下搔，咦？怎會摸到自己的陰唇呢？原來泳褲襠部已經
移位了都不知，心頭又震蕩一下：那他們豈不是把我一邊小穴都看光了？

　　我雙腳不自覺的張得更開了，把兩隻小腿都放到水裡，一般浮床闊度約兩尺
半，也即是說，我雙腿已經張開到了這角度。我從半閉的眼睛中偷看他們，發覺
他們全都圍在浮床邊近距離地望著我的小穴，我刺激得淫水不停地流出來。

　　我又裝作痕癢的搔了乳房一下，但在手離開時不小心將一邊乳頭露了出來，
『啊……被看到了，我的私處和乳尖全都被陌生男人看到了，還是在這麼近的距
離，太刺激了！』我沉浸在暴露自己的快感裡。

　　突然感到大腿被摸了一下，我全身不禁顫抖起來，忍不住用手把泳褲襠部全
撥到一邊，把小穴整個暴露出來。哈！他們看到了…

　　（四）過份暴露的後果

　　　　　　　　　　　　　　～他們很過份～

　　從我忍不往暴露的心情而做出這動作，把泳褲底部拉開，將自己最私密之處
全露出來，自己都不敢相信會這麼大膽，但這樣做了後就覺得好像很舒服了，難
道我是個暴露狂嗎？

　　我用手拉開泳褲後就禁下往地撫揉著小穴，明知在我附近有數名上了年紀的
叔叔伯伯在看，但都忍不住用手指在陰唇上輕揉，心頭更覺剌激。他們見狀後都
不約而同地圍繞在我旁，貼近我的浮床觀看，側邊兩旁的更忍不住一同用手抓住
我的大腿，把我兩腳張到最開。

　　「小姐，你好美啊！身材又正，難得你還肯大方的把自己小穴露出來讓我們
看，還有你的淫水都流了很多，是否很興奮很需要呢？我們來幫你好嗎？」我想
暴露的秘密他們好像看穿了，聽到他們的說話後就更感羞恥，但內心狂跳得興奮
非常，禁不住只發出「唔……唔……」聲的不反對他們說話。

　　他們見我不作反抗就全貼在我身邊，我臥在浮床上還感到頭的方向再多了兩
名觀眾，嘿！刺激度又再提升了。這時我在極度羞恥下緊閉雙眼，感到十數隻手
在我身上亂摸，我的大腿、腰、乳房、乳頭和小穴都是目標，又感到上身極少布
的泳衣被人拉下，啊！我一對白嫩的乳房被他們看到了……隨即感到乳尖被玩弄
著，好興奮啊！

　　我的雙手被抓著強制地套在某兩人的陽具上，幫他倆上下上下的套弄，好燙
好硬喔……下身的小穴被多隻手撫摸著，噢！他們……他們把我下面的陰唇打開
了……不要啊，這次真的連人家最私密的地方都被看到了啦！

　　我禁不住張開眼睛看，只見叔叔們把頭伸到最前面看著我的陰道：「嘩！這
妞好嫩呀！粉紅色的陰蒂和陰道，嗦……嗅到一陣青春氣息，嗦……」我這時看
到其中一位叔叔用他鼻子嗅著自己的小穴，這淫亂場景實在太刺激了，我下身不
由得興奮到顫抖著。

　　喔！又有手指在我陰蒂上揉弄，「呀……呀……」自己忍不了從口中發聲出
來。左右兩邊乳尖被吸啜，雙手被強制地抓住兩支發燙陽具幫他們手淫，大腿被
用力張到最開，露出陰戶，兩片陰唇被拉開，陰蒂被揉著，陰道給手指插入……
想不到自己在海灘這種公眾地方被一群叔叔伯伯玩弄著敏感的身體，想到這裡，
腦海突然一白，呀……高潮來了……衝頂了！

　　高潮的樣子被這群陌生的叔伯們看到，我回氣過後就感到極羞恥，他們卻都
對著我淫笑。忽然覺得自己雙手一緊，隨即被大力套弄，原來側面兩人都分別到
達高潮射精了，還好他們的分身浸在水中，我看不到他們射精的樣子，如果看到
的話，真不知自己會有什麼反應，可能被他們插入也不會反抗呢！

　　在極度羞恥的情況下把自己的泳衣穿好，低聲地對他們說：「不好意思，我
去找男朋友。」然後慢慢地從浮床上下水，往別處找男友，而他們都識趣的讓我
離開，只對我說：「靚女，幾時再來玩呀？我們很樂意奉陪的。你記下我的手機
號碼吧，隨時找我都行。」

　　自己心不在焉的唸了一遍號碼後便離去，很快地就找到阿城，他一看到我就
笑著說：「剛才我游出浮台來回多遍了，呼！真是愉快，有空要多點出來玩。」
跟著我們回去沙灘，而上岸途中又再感到身上一再被摸，我興奮得放慢了腳步，
任由他們摸多幾遍，刺激的心情又激蕩起來。

　　回到沙灘上男友拿出相機為我拍照，還叫我擺出多款誘人姿態，由於我還興
奮著，所以很聽話的跟著做，不論是張開雙腿或是挺起胸部，都一一照足男友的
指示。直到發覺附近有數十人圍觀時才感到不好意思，我身上的泳衣還未乾，透
明度也一樣高，心感又再被視姦著。

　　最後男友要我坐下，雙腳曲起用兩手抓住，再把雙腿張開成Ｍ字型，啊！好
羞人的姿勢！我說不要，但在男友一再要求下，我只好依照他的吩咐做出動作，
哎喲！好多人在看啊！好羞恥喔！

　　再一次處在極度羞恥的感覺下，我低頭看到自己的私處，陰毛都露了不少出
來，陰戶的形狀隱約可見；再看看人群，有不少人拿出手機來拍照，心裡感覺太
超過了，便起身對男友說：「不拍了，這麼多人在看，你不怕我被人看光光嗎？
好羞恥耶……」

　　男友見我反應便說：「不拍就不拍吧，不過我女友這麼漂亮，被看又怎樣？
看得到而吃不到，望著他們的表情就覺得有趣。小玲，我真的愛死你了！」男友
都這樣說出口，我心更感甜蜜。

　　刺激的感覺平息了，回想起剛才自己真的很過份，好像ＡＶ片中的女主角般
淫蕩，感到很對不起男友，所以心下決定以後要收斂點。看著男友很溫柔地拖著
我的手，心裡不免滿足萬分。

　　咦？男友為何陰陰的笑？表情這麼奇怪……我不明所以地和男友往更衣室走
去，準備離開沙灘，男友說還未沖身不舒服，便帶著我再往沖身的地方。

　　沖身浴頭是男女共用的，但人太多了，等了一會恰好有個空位，男友讓我先
沖洗，我拿著沐浴液往身上塗，不久後男友對我說遠處有位，要我沖完就在更衣
室門口等他，我應了一聲便繼續。在這時才發覺週圍的人全是男子，看著他們的
目光全都停留在我身上，我想又再被視姦著了。

　　這時我隔鄰的男人拉開自己的泳褲，用噴頭沖洗他的下體，由於他將泳褲拉
得很開，令我可以看到他的陰莖。我臉紅紅的看了一眼，啊！他看著我，知道我
也望著他，於是把泳褲拉得更低，露出整根陽具。我嚇得轉身望向另一邊，而另
一邊是一位阿伯，見他目不轉睛地看著我的雙乳，我心中不由激蕩起來，又再興
奮了。


　（五）愛上被視姦的感覺

　　　　　　　　　　　　　　～今天太刺激了～

　　隔鄰的男子向著我露出下體，他好像很興奮似的，裝作沖身地套弄著陽具。
我害羞的轉身望向另一邊，而這時因為我也在沖身的關係，身上白色的泳衣變得
透明，一雙原本泳衣都包不住的乳房堅挺地被看到，粉紅色的乳頭更在眾人視線
裡激凸發硬，在水力頗大的水柱激射下，我的三點式上衣也慢慢地移位。

　　沖身間的設計是露天式的，五支水柱並排，面對面又是一排，往後就有石牆
擋住，後面又有一組。我上來時看到應該是共三組，而我這時又看不到男友，相
信他是在後面或離我更遠的最後排。

　　水柱從頭頂灑下，我不時地閉上雙眼，間中又偷望隔鄰的男子，啊！他的陽
具已經硬翹著進入狀態。我再看看週圍的人，有數個更是有樣學樣的拉下泳褲，
向著我露出下體；在我另一邊的阿伯就只顧望住我，從頭到腳的看完又看，最後
他都忍不住伸手入褲內。

　　我被看得再興奮起來，這次來得更快，因今次是公然被視姦，更成為他們的
手淫對象。我刺激得不知怎麼反應，興奮到手顫抖著拿沐浴液往雙乳上塗，又不
停地用雙手在胸部上搓著，搞到上身很多泡沬，很好笑。

　　可能動作過大的關係，沖走上身泡沫後才發現原來自己把上身泳衣都撥開，
兩粒乳頭又再露出來。雖然水是冷的，但我這時感到全身發熱，想不顧一切地脫
光身上的泳衣，想被人看、想被視姦。

　　我裝作不知走光的繼續沖身，身子轉了一圈，把胸前一雙白滑的乳房和乳頭
暴露給他們看，看吧！看到了吧？清不清楚？看不到？再轉一次給你們看，我還
要很慢很慢的轉，這樣你們看到吧？

　　接著到下身，今次我仿效隔鄰的男子把泳褲頭拉開，讓水從頭頂射下來沖刷
著我的陰毛。這噴頭的水勁很大，我的陰部被水柱射住很刺激，連慾火都激發起
來了。

　　隔鄰的男子看到這春光就禁不住靠近我，嘿！他看到我陰毛了。不夠……不
夠刺激，更露多點才興奮，於是我好像在浮床上的動作一樣，把泳褲底部全撥向
一邊，讓私處再次完全暴露出來，雙腳微曲的挺出下身往水柱中洗著。

　　當水柱直接射在小穴時感覺太強烈了，雙腳一軟的坐在地上。我再看看前面
那一排男子，他們全都集中望住我的大腿根，我這時兩腳打開著，啊啊！他們又
把我的小穴看光了。

　　我不想起身的坐著，隔鄰那男子過來攙扶我，但由於我坐在地上，他的陽具
便硬挺挺地對住我的臉。男人彎下身抓著我的手臂想扶起我，哎呀！他的陽具碰
到了我的手，他聽到我喊叫以為把我抓痛了就放開手，我說沒事，並伸出手臀給
他扶著，這次他倒很醒目，站在我正前方抓住我兩隻手臂，陽具離我的臉不足三
吋，龜頭更向著我的鼻子。

　　之後他就用力拉起我，當我起身的一刻，這男子下身順勢向前一頂，剛好把
他的龜頭頂正我的嘴，而我的嘴巴又不是合緊，於是他的龜頭就伸了入我口中。
啊！超過份的，這男子公然要我為他口交！即使是男友，也是多次求我才肯，這
真是……真是……

　　「唔……唔……唔唔……」太興奮了！不知該怎麼去形容，我想這時自己的
樣子一定是很淫蕩了，在公眾露天地方，身上雖有穿衣但等同沒穿，乳房、乳頭
都露了出來，泳褲扒開暴露著小穴，陰毛、陰戶被看光。最受不了的是被人抓住
雙手，強制性被陌生陽具插在口中，一前一後地抽動著，自己只能發出「唔唔」
聲來抗議。

　　不行啊！除了暴露自己私處而得到快感是很興奮，但為何被強制性口交都能
感到興奮呢？啊……其他人都忍不住地在我身上摸，我被刺激得受不了，唔～～
高潮衝頂了！但前面的男人仍未收手，他更放開我的手改為扶住我的頭快速地前
後擺動，他用力插入喉中令我喘不過氣來，害我眼淚都冒出了。

　　『行了吧？快點好嗎？很辛苦呀！唔……唔……呀！』突然感到有手指插入
我陰道內，『唔……不要四隻手指呀！太粗了啦！痛……』我心裡叫喊著但還不
能出聲。小穴因為太刺激，所以流了很多淫水出來，四隻手指攪動下很快就不覺
得痛了。

　　全身最敏感的地方被刺激、被摸，我已經快招架不住了，這時口中的陽具終
於射精了，剎時感到大量滾燙的液體向喉嚨飛射而入，我受不了地張口任由它流
出來。而在小穴裡抽插的手指動作越來越快，『呵……噫……噫……不行了，又
來了，又……呀～～』我又再次衝頂了！

　　回過氣後我忍不住哭起來，非常羞恥地弄好泳衣，感覺太對不住男友了，不
明自己怎會隨便被陌生人穢褻都不反抗，還要很享受的樣子，心裡非常傷心的哭
著。其實算一算，剛才的時間其實不很久，最多是十五分鐘左右而已。

　　這時附近的男子都跑光了，我呆呆地站了一會後便往更衣室去。很快男友過
來和我會合，還說那邊人多要久等。之後我們分別入內更衣，我除下泳衣用毛巾
抹身時，感到臀部又被摸，連忙轉身一看，呀！何來一個七、八歲的男孩？

　　我見他是小孩子，所以警覺性就降低了，沒有把毛巾繞在身上，還全裸的彎
下身向小孩問：「小朋友，你家人在哪裡呀？我幫你找吧……」這小孩卻不回答
我，只是眼光光的望住我３６Ｃ的胸部。

　　因為我彎低了少許上身，所以一雙乳房看上去更感偉大，像吊鐘似的左右搖
擺。我留意到小孩的眼神，他好像懂事般顯得色迷迷的，我見他很好奇就任由他
看。時間像停止一樣被他看了一分多鐘後，他的目光又轉移到我的陰毛上，我心
裡再次狂跳起來。

　　『哎喲！小玲呀小玲，你是否有問題啊？被一個小男孩這樣看都感興奮？』
心裡雖然不停地問自已，但仍然身不由己地坐在更衣室裡的長椅上，雙腿張開給
小孩看自己的下體，小孩不知是否懂得再靠近一點，把我全都看光光？

　　我怕男友等久了，趕緊快速穿上衣服，這時有個女人走進來，見到那小孩便
拉他出去，但我聽不到她在罵什麼。小孩臨出門口前很神秘地對我一笑，噢！我
不信他這年紀就懂得視姦女性身體，於是沒有再理會便和男友離開了。

　　男友送我回家途中，我因為今天經歷多次高潮快感，體力損耗很多，覺得很
睏倦，所以很快便在公車上睡著了。「唔……阿成不要搞了，回家才給你好嗎？
讓我睡多一會……唔……唔……」迷迷糊糊中覺得乳房被摸，大腿也有感覺，我
忍不住睜開眼看了一下，只見男友也在旁邊睡著了，那……是誰人摸我？

　　我看看車上，附近座位都沒有人，奇怪……呀！會否在做夢？唔……對了，
應該是了。嘿！想到這裡總覺得自己有問題，連做夢都想著被看被摸……要去看
醫生了。



　（六）男友知道愛被看

　　　　　　　　　　　　　　～很害羞喇～

　　在公車上睡醒時看到男友，可能我擺動關係令他也醒來，望著我說：「剛才
給你拍照時，看到你害羞的樣子很可愛、很美，我好喜歡啊！」

　　「你好過份，愛看我難為情的樣子，你知不知我剛才被人看光了嗎？」

　　「我知，我看到你的小穴都透現出來了，你看……」阿城拿出他的相機給我
看剛才所拍的，一張一張的展示，啊！有很多都是拍我的私處，還要用大特寫，
太羞人喇！有許多張都可清楚看到自己的陰毛和陰戶顯現出來，那麼剛剛的人群
還不把我的下體都看光了嗎？

　　「小玲你知不知剛才有很多人都望住你呀？不過最厲害的還是你啊！你看，
最後這幾張，你小穴都濕了，還流出水來，你告訴我知道是否很興奮，愛被陌生
人看？」

　　不，不可給男友知道的，被他知道就羞死人了！我忙說：「不是的，可能剛
才沖身的水還未乾吧！你看我身上全濕了，這都是水呢！」

　　男友望著我狡黠的笑著說：「是嗎？嗯，算了，下車後找東西吃，肚子很餓
呀！」

　　下車時又有段小插曲，因為已回到市區，車上都擠滿了乘客，在下車處站著
數名裝修工人，男友在我前方做開路先鋒，我很困難的被迫著擠著地一小步、一
小步的向下車處挪過去。嘿！又來了，乘客們盡量貼著我身體，當我經過時他們
時就更用力地貼緊我，我的胸部臀部都被觸碰著，去到那班工人處時，他們更不
約而同地把下體挺出，向我的臀部磨擦著，我正面就被工人的胸膛擠壓得乳房都
變了形。

　　「哇！」有個工人的上衣鈕扣鉤住了我的背心，我驚呼一聲，最糟糕是這時
司機以為沒人下車就把車門關上，男友只好無奈地看著我離他遠去。

　　因我叫了一聲而引得附近的人都看著我，「小姐，不好意思，讓我幫你解開
它。」前面的工人不等我回應就把我的背心揪起慢慢弄。我還是出門時的裝扮，
背心裡面是真空的，他這樣拉起我的上衣，我的乳房都曝光了。我自然反應的退
縮，但感到後面有支硬物頂著臀部，嘿！心又跳了起來。

　　前面的工人用雙手擺弄著，因為我和他都是身體緊貼的關係，他雙手已放在
我胸部上，能感受到它的溫暖，附近的人更站前來，想看我胸前的春光。

　　這時那工人滿頭大汗地說：「小姐，對不起，它不好弄，不如你把上衣脫去
讓我快點把它解開好嗎？」他雙眼望住我乳房，不安好心的說。

　　「不行，車上這麼多人，怎麼能光著上身啊？」

　　「小姐不用不好意思，我看你應該不怕吧，你都不穿胸罩啦！快點，弄破你
的上衣就不好了，而且我有這班同事幫你擋住，外面的人應該看不到。」

　　這時我的手機響起，一看是男友來電，就對他說我下不了車，等下再坐車回
去找他。我回覆了他後又想想現時困境，惟有非常害羞的掀起背心，讓工人有空
間去解開扣子。我這時胸前的白嫩乳房已露出一半，低頭看看就更覺害羞。

　　「小姐不如你全脫下來吧，這樣不好弄啊！」這工人怎麼了？他是想看我的
乳房才這樣說吧？

　　我的暴露慾被刺激起來了，興奮心情又像在沖身間一樣想被人看，於是想了
想便把背心除下來，一對白滑乳房和粉嫩乳尖在這班工人眼前極近距離的被看，
我心情無比興奮，用抖顫的聲音說：「拜託你快點好嗎？」

　　這時週圍的工人都眼定定地望住我雙乳，臀部的硬物這時也用力地挺著，頂
著我陰戶的位置。啊！乳房被摸了，嘿……感到有多隻手在雙乳上揉搓著，我羞
恥的低下頭去不敢張望；忽然又感到小穴被摸，呀……有隻手把我的褲襠拉向一
邊，嘿……我的陰毛都露出來了；他又用手指在我陰唇上搓揉，濕了！「唔……
唔……」我忍不住發出呻吟聲來。

　　「小姐，你發情了……」我身後的人在我耳邊說，之後又舐我的耳孔，令到
我全身酥軟。嘿……我聽到由自己私處裡發出水聲來，工人手指更大力地揉著，
好羞人啊！怎麼辦？由於今天多次被剌激，我的陰道現在很需要被充實，很需要
大大的陽具插入。

　　身後的工人把他的陽具拿了出來，抓住我手往他那裡摸，嘿！很硬很燙喔！
我情不自禁地幫他上下上下套弄了起來。乳頭一邊被吸啜，另一邊給兩隻手指夾
住，我心頭狂跳、全身發抖，「啊……唔……」陰道又被頂著，「唔……」我難
受得不斷發出哼聲。

　　啊！身後的工人忍受不住了，他蹲低身把陽具上的龜頭頂住我的陰道口慢慢
地插入……我這時心情矛盾極了，想被插入但又不想對不起男友，正在忐忑間就
突然一下子被工人插入，啊！終於被男友以外的陰莖進入體內了。

　　在這時候公車停下來，原來已經到了終點站，乘客們開始下車，我見這樣就
急速拿回上衣穿上。啊……身後的陽具大力地抽插了幾下後便離開，相信他怕被
人當色狼捉拿，雖然不捨還是得強忍住離開我緊緊的陰道。

　　我在又興奮又羞恥的心情下穿好衣服後趕緊下車，哎喲！小穴還在冒水中，
很興奮呢！一想起被陌生陽具在公眾場合插入就感到非常刺激。這時看到阿城在
不遠處向我揮手，原來他不放心，所以坐計程車趕來了。

　　「你沒事吧？怎麼臉紅紅的？」

　　「我剛才在車上被人鉤住上衣，所以下不了車，隨後更被數人非禮，你又不
在身邊，嚇死我了！」我害羞地向男友說出經過，但當然沒把被插入那段說出。

　　男友聽後便安慰我道：「算了吧！他們非禮你都是因為你樣子漂亮，身材又
好。你沒被弄傷吧？」

　　奇怪，男友竟有這種想法！我想其他男人如果知道自己女友被非禮，肯定會
發怒，但阿城為何這麼平靜呢？

　　我說左乳頭被摸到有少許痛，阿城馬上就在大街上當著路人面前拉開我的背
心露出一邊乳頭，關心地問：「是否這邊？嘿嘿！」

　　我驚呼著用手遮住胸部說：「你瘋了嗎？這是在大街上，會被看到耶～～」

　　「難道你不喜歡被看麼？」

　　啊！怎會被阿城知道我心底裡的秘密？


　（七）男友的命令，當眾露出

　　　　　　　　　　　　～男友原來是有問題的～

　　在大街上人來人往，但我此刻被男友從背心腋下位置拉開上衣而露出一邊乳
房，幸好我手快用手遮住才沒被人看到，忙嗔道：「阿城你瘋了嗎？這是在大街
上耶，很多人會看到的。」

　　「才不呢！在沙灘上你不是被人們看得很興奮嗎！不要騙我了，其實在浮床
上、沖身間裡的事我都在看，原來你喜歡被人視姦的。陌生男人對你侵犯都不反
抗，就証明你喜歡的。」

　　「哇……」聽見男友這樣說，我才知道自己羞恥的事他全都看到，忍不住地
哭了起來：「嗚～～嗚～～你見我被人……都不出來制止……嗚……你是否想看
我被人強姦？嗚……」

　　「不是的，起初在沙灘上看你穿著這麼辣的泳衣，以為你會很害羞，誰知你
敢穿上還要下水，我便開始注意你的反應，到後來在浮床上你自己拉開泳褲給陌
生人看，我想你是喜歡的，那一刻我雖然不高興，但只要你喜歡我便喜歡。」

　　我聽到男友這樣說，都不知是否要高興：「我不是……當時我很害羞很怕，
所以才……」

　　「小玲啊，不用不好意思的，可能你也不知自己的性趣，但我現在對你說，
我真是很愛你的，當我看到你的表情、你的反應時，我的小弟都硬了，不信你摸
摸。」說畢，男友就捉住我的手去摸他的分身，嘿！真的硬了。

　　「沒騙你吧？現在你露出乳房的樣子是最性感的，尤其是在公眾地方，我都
看得很興奮。」男友又說：「你還不願承認不緊要，接下來只要你全聽我的話，
就可以証明你是暴露狂了。」

　　我已不再哭了，因為男友說得好像很有道理的，於是他先帶我去時裝店為我
買了條低腰迷你裙，隨後再買件幼帶小背心和四吋的高跟鞋，隨即要我穿上。當
我在試身室出來時，阿城兩眼發光的望著我說：「小玲你太美了！你一定要嫁給
我做老婆，我愛死你了。」

　　聽到男友這樣講，我都不知多高興，但他接著說：「你現時是否上下都真空
沒穿內衣褲？」我點著頭答：「是。」男友便滿意地拖著我往街上逛。

　　來到一間快餐店，我們便入內，男友帶著我往面對街道的大玻璃窗旁的座位
坐下，又命我去買食物。我知道現時的裝扮很辣，幼帶小背心，低Ｖ領露出深深
的乳溝，背心又短，露出我白皙的２４吋纖腰，低腰迷你裙令光滑大腿全都曝光
了，最要命的是我沒穿胸罩和內褲，在穿上高跟鞋的情況下，每走一步乳房就震
動一下，而臀部又是擺動著，股溝更暴露出來。

　　當我在購票處排隊時就成為眾人目光焦點，所有男仕都看著，我又一再興奮
起來，乳尖再次發硬的激凸。等了數分鐘輪到我時，售票員看著我胸前像呆子般
站著，我叫了數次他才懂得反應。我被看到開始興奮起來，啊！濕了。

　　買完食物後回到座位上，這時才發覺座位正對著熱鬧的大街，外面是人流擠
攘的行人路，週圉滿是商店，更發覺不少男子望向我這邊，可能他們已注意到餐
廳內我的打扮很辣，留意我會否走光。

　　在進餐時男友命我把雙腳打開，啊！怎能啊？我坐的位置恰好面向大街，而
且坐椅是高高的，只要外面的人向我一看就可清楚看到我的小穴，不可能的。想
到這裡我的心又狂跳，緊張到流出淫水來，我臉紅紅的望向男友，不明他為何要
我這樣做。

　　「小玲你聽我說，把你的雙腿張開。」我搖著頭反對，男友又說：「這才能
証明你是否暴露狂，如果你張開腿三分鐘後沒有感覺就代表你是正常，反之你就
是了。信我，試一次吧！」

　　我想了一會便點頭答應，把雙腿慢慢地張開，「不夠，再張開多點。」男友
笑著說。其實我已張開很多了，我看到玻璃窗外有不少路過的男子已經注視著，
這時雙腿都打開一呎寬了，嘿！我想自己連陰毛都可能被他們看到。

　　阿城這時將手放在我大腿上，用力地把我大腿再張開，啊！好過份啊！他們
看到了！我的心「砰砰」的跳動著，好刺激喲！兩個、三個、六個、七個街上的
男子望住我裙內的春光，哎呀！有兩人甚至還拿起手機拍照……好羞恥啊！小穴
不斷地流出淫液，興奮、刺激的心情又再增加。

　　男友看到外面大街上的觀眾反應，笑著向我說：「你看，有不少男仕在看你
的私處，你感覺怎樣？高興嗎？嘿！濕了耶……」隨即男友把我大腿全打開，我
的雙腿已成九十度角了。

　　『哇！不……呀！不行，太過份！好多人看到……啊……不要靠過來……』
我刺激得雙腳在抖顫，腦中空白一片都不能思考，呆呆地隔著玻璃窗看到外面站
了十多名男子，他們緊貼玻璃視姦著我，我興奮得感到陰道在抽搐。

　　阿城這時叫我保持著這姿勢不要動便離開了，很快地在玻璃窗外看見他，原
來他拿起相機要為我拍照。當閃光燈射在我身上時，每閃一下我的心就跳一跳。
我半閉著眼晴往外看，只見一群男人全都用手機在拍攝我，唔……太刺激了！

　　男友很快又回來了，他說：「小玲你太美了！我都不知該怎麼形容你，哈！
外面的人全都被你迷倒了。」男友邊說邊興奮地撫摸著我敏感的地方，小腿、大
腿、我發燙的臉、我柔軟的乳房他都摸遍了，外面的男人更看得如痴如醉。

　　不知是否男友太興奮，他隔著小背心摸我的乳尖時，突然發難似的把我那件
小背心拉下，露出我３６Ｃ的乳房。呀！突如其來的變化令我一時不懂反應，男
友卻像受了刺激似的大力搓揉著我的乳房，又不時用手指撥弄我發硬的乳頭。

　　可能我坐的位置是在快餐店的不當眼處，所以做這過份的事都沒人發覺。而
在男友雙手的撫摸下，又有這麼多陌生人在看，當男友的手指插入我陰道裡時，
我再也忍受不了，剎那間便高潮衝頂：「呀～～呀～～唔……」

　　男友見狀後很高興的親了下我，跟著拖住我急速地離開，要馬上帶我去他家
裡：「小玲，我受不了了，今天要和你做過痛快。」嘻嘻……我也受不了，今天
的經歷實在太刺激，自己現在都極需要，其它的不想了。

　　很快地回到男友家中，他以極速脫光了衣服，露出硬硬的陽具便向我的陰道
狠狠地插下來，我：「啊……」


　　　（八）男友的興趣

　　　　　　　　　　　　　～色文害了我男友～

　　阿城在床上滿足地吸著煙，之前和他激烈地做了三次，我由初夜到現時的經
驗，這次算是最痛快了。

　　我取了一支煙點著，學男友深深的吸了一口：「咳！咳！咳……」

　　「你不懂吸就不要吸啦！傻妹……好點沒有？」男友溫柔的拍著我背。

　　「咳……我想試一下事後煙是怎樣的感覺嘛！看你的表情很輕鬆似的。唔，
我還是不要吸了，臭臭的。」

　　「我也同意，我不想以後親你嘴時聞到一口煙味，你知不知自己的口水是香
甜的……小玲你剛才爽不爽？」

　　我害羞地點著頭，男友的手摸住我乳房說：「給你看些東西。」隨即阿城就
拿著他的手提電腦，開了某個網頁給我看：「裡面的小說很有意思，你今晚拿去
看看。還有就是今天放假後，我都不知要過多久才有假期陪你，不過最重要是以
後你的衣著，我要你往後日子穿得都像剛才一樣，上身穿小背心，下身就要迷你
裙或熱短褲，內褲穿上小丁就可以了。」

　　我搖頭反對，阿城又道：「答應吧？因為每當我一想到你穿的服裝時就興奮
了，我幻想到你穿上小背心，露出心口的白滑胸部被陌生人看，我就感到份外刺
激。」

　　「哪有男友想自己的女友走光被看！阿城你是否有問題？」

　　「不是啦！我都說過女友被看只因你漂亮性感，被看一下又不會痛，無所謂
拉！」

　　我說不過他，只好不作聲。夜了便回自己住處，離開時男友又說多句：「記
住以後不要穿胸罩。」

　　「神經病！」我笑著說完便回家去。

　　過了兩天的正常生活後，當下班回家時看到自己養的金魚全死光了。唉！怎
會這樣的？再看看，原來打氣的泵壞了，嘿！還有時間，旺角的金魚街應未關，
想買些金魚回來，便趕快地換上衣服。

　　當換衣時突然想起男友的說話，自己又想剌激一下，於是便拿了件小背心和
迷你裙穿上；這次有穿內褲，但也聽男友的話是穿上小丁。在鏡中一看，唔……
很滿意自己的身材。一雙完美的長腿全露出來，轉身彎低腰再看，臀部看到了，
小丁緊緊地包住微脹的陰戶，再靠近鏡子前看，噢！小菊花邊沿會被看到啊！自
己又幻想起來。

　　正面看著自己的上衣，乳罩形狀全都印出來好像很老土，又想起阿城的話，
於是便脫下它。嘿！和上次的較果差不多，行了，就這樣子出門去。

　　在計程車上回想起上次的經歷，心頭一震的又想尋回這興奮心情，但又怕這
樣下去自己都不知變成怎樣，怕試多次後會變得麻木，想了想便打消念頭。而且
就算在車上沒做什麼，我身上的衣著也足夠引得司機多番偷看，哎！開始有點興
奮了。

　　很久沒到金魚街了，怎麼還是這麼多人呢？數十間店舖，哪間好呢？我邊逛
邊看著……啊！在某間店展出很奇特的烏龜，很有趣……上層架還有，我腳尖踮
高的看著。

　　咦？突然發現身後有很多人在看，難道他們也和我一樣對這些烏龜感興趣？
哎呀！很高喔！看不清楚，我再盡量踮高些看，仍然是看不到，便自然的跳了跳
看，啊！裙子翻起來了，嘿！這時才明白原來後面的人是在看我的臀部，那我站
高了，他們會否把我的下體看光呢？心又再「砰砰」的跳起來。

　　我還是繼續保持這個姿勢站著，心裡又想：『給他們看清楚點好嗎？』慢慢
地我裝作觀看的樣子把身體由直立著轉為彎下上身，唔……刺激的感覺回來了。
再彎低一些、再低些……好像聽到他們的心聲一樣，我不單彎下身子，而且還把
雙腿打開少許，退後兩步再彎低一點。

　　相信現在身後的人都可以清楚看到我的臀部，中間夾著一條小丁包住我的小
穴，應該是性感極限了。啊！小丁後面的帶子很窄，他們應該能把我的小菊花看
到，好羞恥啊……呀！濕了。

　　從未被人看到過的屁眼，如今在眾人面前大喇喇的暴露著，我興奮得小穴不
斷地流出淫液來，很快小丁都全濕了。而這條淺黃色的小丁這時應該遮擋不住我
的陰戶，因為濕透的關係令它變成透明了。「呼～～呼～～」我興奮的呼吸著。

　　從玻璃的倒影我看到身後已聚集了十數人，有年老的、有年青的，為免引起
路人注意，我停止了這動作，怕被人像先前般用手機拍照，如果被人放上互聯網
就不妙了！想到這裡才醒起男友要我買些東西，我都忘記了，還是快快買好就回
家去吧！

　　去到另外一間舖，店家把一大缸金魚放在地上，讓客人看到自己喜歡的就用
網撈起它，於是我就蹲下身子撈起來。

　　怎麼身邊又圍滿了一群人啊？嘿！有數個是剛剛站在我身後的，原來他們是
跟著來想看我走光。我一再興奮起來：『這次讓你們看乳房好嗎？』轉而腦海裡
又在想：『給他們看好不好呢？』但身子已不受控制的向前傾，讓小背心裡多點
空間給乳房曝光，心內在呼喚：『看到吧？看到我的乳溝了嗎？』

　　這時魚缸裡的金魚突然發難，令缸裡的水都濺到我身上，我的小背心沾濕了
一大片，乳頭都現出來被看到了。『嘿！被看到了，那個阿伯在望呀！啊！小朋
友你也在看？他們全都望住我激凸的乳尖……』我被刺激起來了，雙腳又慢慢地
打開：『這裡，還有這裡，你們都可以看的……』我把濕透了的小丁向著大家，
心情興奮得不知怎麼形容。


　　（九）尾聲

　　　　　　　　　　　　　　　～尾聲～

　　由於我蹲著身子，身旁的路人們便可以很方便地看到我濕了身的胸部，我又
張開雙腿，把小丁褲也露了出來，他們便可多角度的偷看。我興奮的心情在燃燒
起來，想被看多些但又感太過份，始終在人來人往的大街上，於是把興奮的心情
壓下來，隨便撈了數條金魚便離開。

　　再往另一店舖購買了氣泵，這時發覺還有兩三名男子在跟著，嘿！我的怪念
頭又升起來，在沒人在意的情況下把小丁褲撥向一邊，之後往後街的鞋店走去。
我偷偷的回望，他們還是跟在後面，嘻……你們都算有恆心了，好吧！就讓你們
再飽眼福一下。

　　我進到一間鞋店裡裝作選購的樣子，拿了隻球鞋就坐下試穿，兩個男子就立
即上前來到我前方，裝作看鞋的樣子不時偷望我裙底。我心裡感到好笑，原來男
人都是好色的，不論是上了年紀或是十來歲，都想把我看得光光的，最好是脫掉
身上衣服全裸的讓他們看，我猜他們是這樣想吧！

　　試穿時我把一隻腳屈曲提起，低頭看到自己的小穴暴露了一邊出來，心頭又
「砰砰」的跳：『啊！他倆在看哩！我的陰毛、陰唇你倆看不看到？感覺好刺激
啊……想看清楚一點？這樣？』我腦子裡自問自答的幻想著，把雙腳打開了些：
『看見嗎？我已把雙腿張開呎許了。』小穴又再興奮得流出水來。

　　其中一個男子這時坐在我旁邊，他裝作試鞋時彎低身偷看我的私處，啊！這
麼近距離地看我小穴，好興奮喔！嘿！還裝作不小心碰觸我光滑的大腿，嘩！另
一個又坐了下來，他們倆把我夾在中間，故意用手臂觸碰我的乳房，我被刺激到
全身抖顫著。

　　「小姐你很美、很性感呀！有空嗎？我想請你喝酒。」

　　另一個又說：「小姐你穿成這樣是否想引誘男人呀？你成功了，我都被你引
誘到了。你是否沒男友？不如做我女友啦！」

　　他說畢後用手摟住我的腰，把臉靠過來嗅著我：「小姐你好香啊！」另一隻
手就摸我的大腿，我興奮得不知如何是好。旁邊那個見我不反抗，便向我的乳房
上摸，他很聰明地用手臂遮擋住其他人的視線，另一隻手就伸過來摸。我被陌生
人剌激得不懂反應，只好羞恥地低下頭，讓他們過過手足之慾。

　　啊！大腿上那隻手越摸越上，摸到大腿根了，它揉著我露出的一邊小穴，而
胸部那隻手已穿過背心直接地觸摸我的乳房，啊……顫抖著的我好興奮啊！

　　「小姐，這雙鞋合適嗎？」這時女店員有空過來招呼了，但她看見我這情形
時就立即住口，用奇怪的目光看著我們三人。

　　「小了點，有沒有大一號的？」身旁的男子代答道。

　　「不好意思，斷碼了。」

　　「那算了，我們往別處再看看。」另一男子說完便摟住我帶我離開。

　　「小姐你興奮了吧？我倆和你去酒店尋開心好嗎？」我聽他這樣說就害怕得
搖頭道：「不要喇，我現在要回家去。」

　　另一男子捉住我手道：「不用怕，不如這樣吧，後街有個小公園，我們去那
坐下談談吧！」就這樣不等我反對便帶著我往公園走去。

　　這小公園不是很大，約兩個籃球場面積，有不少樹木和椅子，我們就找了張
長椅坐下。「小姐被我們摸得興奮是吧？你的小穴都濕了，還有你看，乳頭都硬
起來。」他們不斷地挑逗我，弄得我興奮極了，開始感到有需要。

　　「小姐，把它脫下來吧！」一個男的把我的小丁脫掉，蹲下身子靠在我的小
穴上猛嗅，還用嘴巴吸啜我的陰戶。呀……陌生的男子在親我的小穴，不行了，
太刺激啦！

　　「小姐，我幫你脫掉上衣吧，你出汗了。」另一男子說完就強制地把我的小
背心脫去，我兩個３６Ｃ的乳房就這樣赤裸裸地暴露在公園裡。

　　不要看啦！夜晚有不少公公伯伯在公園裡乘涼，他們發現有一名少女裸露著
上身，當然會走過來看了。我這時一對乳房被撫揉著，乳尖興奮得挺凸，小穴又
被陌生男子努力地吸啜著，週圍有數個公公伯伯在圍看，我刺激到高潮快來了，
忍不住把小穴向前挺出，讓下身的男子更方便地親吻著。

　　摸我乳房的男子忍受不了，他匆匆脫下褲子把陽具向著我，手用力一按把我
的頭靠在他陰莖上，啊！我聞到一股尿臭味，心頭刺激到快瘋了，不假思索就立
即張開口把它含住。

　　「唔……唔……唔……」我一邊吞吐著，一邊又用手把它上下套弄，男人這
時發出呻吟聲來：「喔……喔……很棒啊……喔……吸緊點……」這時我的陰道
被手指抽插著，陰蒂被舔著，咦？怎麼我的乳房又被撫摸了？原來有個阿伯受不
了，也靠近來摸我柔軟的奶子。

　　同時間身上多處敏感帶被刺激，很快我便衝頂了，可是他們沒有停下來，繼
續不斷剌激著我。我受不了了，淫水蜂擁而出，好需要大陽具來充實它啊！

　　唔……口中的陽具突然跳動起來，鳴……它射精了！我含住滿口精液正想吐
出時，小穴又感到被插入了，「啊！」我忍不住張口叫出聲，唔……口裡的精液
就這樣被吃下了，味道怪怪的。自己從來未曾吃過精液，今天第一次嘗試了，而
且還是陌生人的。

　　「呀……呀……唔……」下身傳來大力抽插帶來的刺激，陰道內的陽具很大
很硬，把我的小穴塞得滿滿的，「呀……呀……唔……」插到最深處了。

　　被眾人視姦時我已經得到很大的剌激，所以高潮很快就來臨，這時我看到圉
觀的人都紛紛把陽具拿出來打著手槍，啊！我成了他們的發洩目標了。

　　摸我乳房的伯伯把我的頭按下，強迫我為他口交，高潮中的我已不懂反抗，
乖乖的把它含住。下身這時傳來大力的碰撞，我知道在幹我的傢伙快要射了，趕
緊用力推開他，怕他在我的陰道裡射精，我這幾天不是安全期嘛！

　　那男子像瘋了似的推開伯伯，用力捉住我的頭，狠狠地把他快要爆發的陽具
插入我嘴裡，「唔……唔……插好深啊……人家透不到氣啦！唔……」他那龜頭
用力地頂往我的喉嚨，「唔……」我憋得淚水都流出來了。

　　「唔～～」他射了，我滿嘴都是精液，唉！又被口爆了。

　　興奮過後我感到很後悔，覺得對不起男友，但又奇怪自已這麼敏感，興奮時
不管什麼人都不反抗，任由他們在我身上發洩，好像很淫亂似的。

　　在想著時，週圍的手仍然沒停下來，把我身體上下都摸遍，又捉住我雙手幫
他們套弄陰莖，一個射完又到另一個，我的臉上和乳房都沾滿了精液。直到有位
老公公想插入我陰道時才反應過來懂得反抗，使力推開他們，急忙穿上背心後快
跑，跑了兩條街後見他們沒追上，我才鬆一口氣坐車回家。

　　洗澡時想起剛才的遭遇就非常後悔，忍不住地哭起來。洗清身上的精液後，
我決定以後無論多興奮都要忍耐，身體只能給男友享用的。

　　這時我想起男友的電腦，於是打開它看看。什麼「四合院」？哪來的網站？
我好奇地一篇一篇看下去，發覺男友在「我的收藏」中滿是什麼「凌辱女友」和
「暴露人妻」之類的色文，嘿！看得我又興奮起來了。




　　　　　　　　　　　　　　（十）終章

　　　　　　　　　　　　　　～新的開始～

　　從男友的手提電腦中首次接觸到色情小說，原來它可以令我有很大的幻想空
間，而男友電腦裡「我的最愛」中有個網站叫什麼「四合院」就使我好奇，因其
它的網名全都叫ＸＸ狼友或痴漢，這個名字很正經似的，誰知打開後就看到一堆
怪怪的人名，哪有人改自己名叫「胡作非為」，又有的叫什麼「最笨大象」。

　　花了兩天時間看了多篇文章，原來最厲害的寫作高手全是那些怪名字的人。
其中有數篇文章的內容情境，自己好像嘗試過，所以我看它時投入感就特別強烈
了。

　　當我看到多篇精彩的文章後心想，何不將自己上週發生的事寫出來和網友分
享？於是便用自己的電腦設新戶口開始寫作，但怕被男友知道，所以改了個男人
英文名，跟著便努力地創作我的週記了。

　　在寫作中途又不斷地參考其他前輩的作品，發現男友為何知道我走光被別人
看到都不發怒，我想他是看了很多《凌辱女友》這類小說，慢慢地男友也變成想
凌辱女友了。我又在想，如果阿城真的變成想凌辱女友，我是否可以接受呢？

　　又過了數天，男友有假期，他約我去逛街、吃飯。呼～～又是這樣，好悶的
啊！但沒見男友已一星期了，掛念他、想他，算了，只要和他一起就開心。

　　在出門前我沒有忘記男友說過的，上衣要小背心，內裡不穿胸罩，下身要迷
你裙，底褲就穿上小丁，我還化了個淡妝，鏡前一照，好性感啊！出門時差點忘
了男友的手提電腦，阿城要我還給他，男友說很久沒看那些文章了，要追看。

　　見面後當然要親親抱抱，約了在地鐵站等的他，看到我後像瘋了一樣的抱緊
我親吻著，雙手在我後背和臀部亂摸，完全不理會別人眼光。我害羞的把他輕輕
推開說：「今晚才親熱好嗎？這裡很多人在看著呀！」

　　男友很熱情地摟住我帶我到餐廳吃飯，由於是午飯時間，餐廳都已滿座了，
我們便到另一處吃。後來找了間荼餐廳，有空座位便坐下來，但坐下不久就全店
已滿了，午飯時間人真多……

　　由於我們坐的是圓桌，所以同桌的人都擠在一起。哎喲！身旁的男人迫了過
來，他的手臂和大腿都貼著我，他大腿上的腳毛磨擦到我的腳，很痕癢。

　　男友也好不了我多少，他都被擠得靠向我，正想離開食物就到來，只好把它
們吃掉。

　　在進食時同桌的人都望住我胸部，嘿！相信是我在吃飯時彎下身子走光，所
以他們都注視著。我看看自己胸口，嘩！難怪他們在看，我的小背心胸口開得很
低，站立時乳溝已可看到，現在還彎下上身，小背心又不是貼身的，我連自己的
乳暈都看到，不知他們看到什麼呢？

　　我的暴露引得身旁的男子不停地偷望，男友這時在我耳邊說：「他們全都在
看你的乳房啦，嘿嘿！我看到你的乳頭了，好性感啊！」被男友一說，我就感到
很羞恥。

　　這時桌下的大腿感到被摸，我望向身旁的男人，他用色迷迷的眼神看著我，
又伸長脖子在高角度下看我的乳房，令我感到既緊張又刺激，身子像不受控制的
再彎低一些：『看不看到我的乳尖？』男友就在身邊自己都這樣，我的心理是否
有問題呢？

　　桌底下的手越摸越上了，嘿……快摸到小丁了啦！啊！男友的手也摸過來，
啊……我不敢反抗，怕被男友知道還有人在摸我。心頭狂跳著，桌上的食物我都
不在意，以機械式的動作慢慢地把食物送入口中，注意力全集中在大腿上。

　　呀！男人的手已摸到我小的丁上了，同一時間男友的手也在摸，唔……很剌
激呀！他倆的手都分別穿過我的小丁，各在我小穴左右的陰唇上撫摸著。我羞恥
得無目的四處張望，當和其他男人的視線接觸時，感到他們視姦我的興奮神情，
一副想把我吃下般的樣子，我更覺刺激了。

　　小穴上這時突然一顫，原來他們都碰到對方的手，男友隨即用下流的眼神看
著我，嘴角詭異地笑起來，他的手又再摸我，還好另一個已停止了，如果他們再
摸的話，我怕自己在這環境下達到高潮，那我就真是變態了。

　　很艱難的吃完這餐，男友和我坐公車去，上車後男友又很癡纏的捉住我手，
緊貼我身後一小步一小步的向車廂內去。公車上差不多已客滿了，很困難的才可
擠入車廂中間，看情形和乘客身貼身的身體接觸是少不了。

　　男友又抱緊我的腰向前走，雙手被他抱緊，我胸前的乳房便全無保護，任由
乘客們觸碰，呀！不要那麼大力擠我的乳房啊，男友這時好像要把我的乳房送給
別人般向前推著，我白滑的雙乳已被擠到變形了。

　　經過多次被觸碰的剌激，我的乳尖都已激凸發硬起來，在身前的三名男子發
現了，他們都眼定定地望著。公車行駛中每震動一下，我胸前雙乳便顫抖一下，
最吸引就是深深的乳溝和挺凸的乳尖，毫無遮擋的任由他們看。

　　在這時我想起電腦中曾經看過的一篇文，那主角就像男友現在這樣的捉住女
友雙手，讓女友的奶子給別人觸碰，而文中女友想報復男友，於是遭到身後色狼
的插入都不反抗，還高潮不斷。

　　我在想，男友是否也想學文章裡的故事一樣，把我送入色狼群口中呢？我不
其然地回望男友，他色色的笑道：「小玲你現在是否有很興奮、很刺激的感覺？
我電腦中的文章你有否看過？現在的情節知否是哪一篇啊？」

　　我羞恥地點頭回答：「有看……好像叫《凌辱女友》什麼的，嘿……不要摸
了，會被看到啦！唔……」

　　男友這時把我轉向他將我抱緊，但又把我下身挺後，這時我感到臀部有硬物
頂著，啊！又是陌生的陽具。

　　男友說：「我想把小說裡女友被非禮的情節重演一次好嗎？好像很好玩、很
剌激似的。」

　　「啊……不……那部小說很……長，有很多次女的都……被插入，你……真
的……想我這樣嗎？不要摸呵！我都……濕了。」

　　「我還未講完，我想說重演那些被非禮和凌辱的場景，被插的不計算在內。
好嗎？答應我吧！」

　　我被男友摸著小穴，臀部又被別人的陽具隔著褲頂著，興奮得忍受著答道：
「我被別人摸、被非禮，你不心疼的話我就依你，但不能被他人插入啊！」

　　一說完，男友便非常高興地親我，而我的迷你裙就被掀起，小丁又被身後的
男人脫到小腿上，小穴正感到有支熱燙的陽物在磨擦著……啊！很大的龜頭呢！

　　　　　　　　　　　　　（可能、或者，終了）


　　（十一）不知不覺誘惑你

　　過了個多星期的正常生活後又再想起之前的刺激事情，有點心癢想再試試，
剛好男友約我今晚外出，所以下班後回家換衣服。在衣櫃裡找了件從未穿過的連
身裙，它的剪裁是窄身收腰，可以表現出我的細腰，長度就剛好遮到大腿根，上
身是露肩的設計，最吸引處是從胸前中間拉鍊開到私處前的位置。

　　這條裙子是在個多月前買下的，但一直沒有勇氣把它穿上，因為太暴露而且
又很危險，只要把拉鍊由裙襬拉上就可以將它脫下。我當時買下的原因是店舖員
工極力推介，又說穿上後會……一時的心軟就花了我數百元了，現在想起如果不
穿著它就真是浪費。

　　平日在老爸的公司上班時當然要穿得像ＯＬ的樣子，而男友每次接我下班都
說我穿得老土，所以每當他約會我晚上外出時自己都回家換衣服，免得他又有話
說。

　　當我剛脫去上班服時男友來電，說已購了電影戲票，要我快點會合他，在掛
線時他仍不忘提醒要我別穿乳罩，嘿！阿城他越來越像色文小說裡的男主角了。

　　我匆匆的穿上裙子後才發覺它很方便，只是穿上後要把胸部位置移好才不會
讓乳房過份曝光，但就算怎樣弄它都只能遮擋我乳房的一半多點。呀！差點忘記
要換內褲，經男友多次要求下，要我每次和他約會都要穿小丁，男友說每當我穿
上小丁時他會感覺興奮無比，我心想只要阿城他喜歡就無所謂。

　　在匆忙的情況下我穿好小丁便急速地出門，都沒有時間往鏡子裡看看自己的
裝扮。哎喲！沒時間了，街上的計程車不知都去了哪裡，一部都沒有，看看時間
差不多了，於是我便急速地跑去坐公車。

　　雖然已入夜，但市區的街燈和商舖的燈光都足已映照得我很清楚，路上的行
人每個都目定口呆地看著一個穿著黑色性感迷你裙的少女在街上跑，每當我跑一
步，胸前的乳房便搖擺一下，如是者一步一步地，暴露在空氣中的上半個乳房就
不停地拋動，街道上所有男仕都將目光集中在我胸部，噢！我開始有點興奮了。

　　幾經辛苦才在公車上逃離色狠般的乘客目光和觸摸，到達約會地點時看到了
男友，他見到我時正想說等得不耐煩，但當看到我的性感服裝後就無話要說，立
即開心地摟著我了。

　　「小玲，你美得不知怎說，唉！我怕會失去你，不如我們結婚吧？」

　　嘻！我見男友這樣喜歡自己的服裝又這麼著緊我，就道：「你怕失去我，以
後就對我好點，不過結婚的問題就遲些才談吧！我這樣穿衣你可能覺得新鮮，但
再穿多兩三次你就說悶了。」

　　「怎可能！我女友這麼漂亮，很難再找到第二個了，所以我只愛你一個。」

　　和男友打情罵俏後他帶我去到戲院裡，正想入場時才發現原來購錯了時間，
呼～～早知我就不用趕得這麼匆忙啦！多出來的個多小時男友說去打電玩（即是
打電子遊戲機），去到一間很大的機舖，內裡有很多男友最喜愛的跑車遊戲，他
心情興奮得就像小孩般投入地去玩，哈哈！在我眼裡男友就是可愛。

　　起初和男友對戰時他還毛手毛腳的摸我大腿，後來有其他人加入戰團時，男
友就集中心情玩，不再理我了，嘿！阿城你這麼可惡，看我怎樣收恰你！

　　這跑車遊戲共有八個座位，每個都有自己的方向盤和顯示屏，座位一個一個
左右貼著。除了男友在我的一邊，另一邊就有個男人坐下，從他坐下開始我就感
到他的目光全集中在我胸前和大腿上。唔……又有熱烈的視線在身上遊走著，心
又狂跳起來了。

　　遊戲中途每當轉彎時，我特意將身子彎低點，讓乳溝露出更多。嘻嘻……他
在偷望呢！當我再望向男友時，看到他只顧著打機全不理我，哼！我對男友說去
玩別的遊戲便離開他。

　　在電玩店轉了一圈，發現有部新款的跳舞遊戲機，上面正有一對男女在玩，
我好奇地望著感覺很好玩似的，當他們玩完後我便上前試玩，跳了兩三下子開始
懂得怎麼玩時發覺週圍有人在觀看，我又再感受到一道道熾熱的目光。

　　當第一支舞跳完覺得很好玩便繼續投幣再玩，嘩！首支舞原來是最容易的，
但接下來的就困難點了，但相信難不到我的。跳啊跳的，每當我一跳就感到自己
的乳房拋動一下，啊……音樂開始快起來，而雙腳的動作就需要越來越大了。

　　「呯……喳……呯喳……」呼！差點跟不上，但很好玩。週圍的觀眾開始說
讚美的話，我開心的再投幣玩時，發現自己的裙襬拉鍊鬆開了，它自己向上縮高
了兩吋位，噢！我低頭看到自己的小丁了。

　　「靚女不用怕羞啊！繼續跳啦！我們給你打氣……」

　　「啪啪啪」的掌聲由十多個男仕觀眾傳來，不知是否被他們的熱情迷惑，我
害羞地拉好拉鍊又繼續跳。到了第三支舞已感到困難了，有多個舞步都跳錯，在
這時身後有一女聲說：「跳得真差勁，不懂玩就不要玩嘛！」她說完後便往隔鄰
的一台上開始玩了。

　　我裙子的拉鍊不知不覺中又移了位，我每雙腳跳一下它又縮上少許，而我因
大動作的關係，令胸前的乳房也越露越多，一雙３６Ｃ的白嫩乳房已經暴露了一
半出來，上身的衣服只是剛好遮住乳暈和乳尖而已。

　　「哎呀！」自己一個不小心跳錯而跌倒在地上，由於我穿的是窄身迷你裙，
一坐在地上，內褲就自然走光了，而我的雙腳又不是併攏，在我週圍的人只要低
頭就可以看到一位美麗少女走光。

　　咦？他們怎麼不看我？噢！原來他們都在看我隔鄰的女子，她小背心熱短褲
的裝扮都很像我，難怪男仕們都只看她。哼！不信你們不看我……我先往洗手間
把小丁除下，並將乳房前的衣服弄鬆，出來後又再繼續跳。

　　這時自己心裡不斷地問自己為何這樣做，難道真的喜歡被看？不怕自己的私
處被陌生人看光？雖然心裡問了許多遍，但都沒有答案。

　　在刺激的心情下我再開始跳了，嘿！一邊的乳暈跑了出來，裙襬的拉鍊又再
升高了。啊……看到自己的陰毛了！「呯呯……呯……喳……」隨著音樂聲，我
雙腳打開的角度越來越大，看看……哇！我的陰毛和小穴都露了出來……啊！一
個大動作，令到自己的一邊乳房暴露在空氣中。

　　「嘩！嘩！靚女好性感啊！毛毛都看到了。」有數名男子都在看我，不斷響
起喝彩聲和口哨聲。啊！看吧！看多些吧！

　　隔鄰的女子見我這麼性感，她好像不認輸的把小背心脫去，裸露著上身……


　　　（十二）當眾暴露的快感

　　當我睡醒時覺得頭很痛，再看看四週，是陌生的房間，不，應該是酒店的房
間。我坐起身時發現自己全身赤裸，沒穿衣服，啊！這時下體感到一陣痛楚，揪
起被單一看，哇！看到自己的私處還流著白色的精液！怎麼會這樣？我嘗試回想
著昨晚的情形……

　　我稍為記得在電玩店裡玩得很瘋狂，很多陌生人摸著自己的身體，好像也高
潮了。後來男友來到就帶我離開，在離開時，阿城碰到他的朋友，由於他們好久
沒見面，於是我們連電影都沒看改了去喝酒。我記得在場的還有那個既性感又很
豪放的女孩，就是在跳舞機旁跟我搶風頭的那個。

　　我起床後發現桌面有張字條，是男友寫的：

　　「小玲，你起床後先回家，待我下班後自會找你。由於昨夜很匆忙又要付房
錢，所以在你錢包裡拿了錢，還有就是因為你嘔吐而弄髒了衣服，你原本穿的已
扔掉了，但我幫你借了上衣和褲子。你回家後打電話給我報平安，ＯＫ？」

　　我看完字條後打開錢包看看，發現男友把錢取清光了，幸好還有八達通車票
可以坐公車回家。我洗完澡後拿起男友找來的衣服看，嘿！這叫我怎樣穿啊？一
件臭臭的男裝白色背心（內衣那種），還陳舊得多處有破孔，褲子是條超短但又
很大碼的。

　　我穿上後往鏡子看，噢……我想在路上的人見到，準以為我是一個花癡！大
碼男裝背心穿上後的效果，各位可以幻想一下……既沒有其它衣服，胸罩跟內褲
也沒有，那條不知從何而來的短褲長度剛好到臀部下沿，褲管很闊，我坐下張開
雙腿一看，自己的私處和陰毛都曝光了。背心因為是男裝關係，所以胸口開得低
低的，乳房露出了一半以上，背心吊帶只是剛好遮住乳頭位置，又由於它很薄，
我的乳尖全都透現出來。

　　「嘔～～」酒氣未退，頭還是暈暈的。房間裡沒有電話，手機電池又用光，
真是惡運纏身，想找男友又不能，只好硬著頭皮回家去。哎呀……身子怎會這麼
累？好像昨夜不停做愛似的。算了，還是趕快回家吧！

　　當我走出酒店時，路上的行人每個都色迷迷地看著我。當然囉！一個半裸美
少女大白天在街上逛……呀！太陽光猛烈地照射著，我雙眼差點都張不開了，頭
都暈了一暈。

　　正彷彿要暈倒時，身旁的路人見狀就扶了我一把，我感到他的手穿過我背後
摟住我腰，當我定下了心神後看見這路人是個穿西裝的上班族。他見我這樣就問
我有沒有事，要不要送我到醫院？我當然說不用了，還謝謝他扶住我，但我看向
他時，他卻只顧望住我的胸部，我隨即害羞地站立好並再次感謝他。

　　嘿！他的手越摸越上，摸到我乳房下沿了，這時我匆匆的輕推開他，對他笑
了一笑便往車站走去。

　　有點興奮啊！呀……乳尖硬起來了！哎呀！有沒有搞錯？自己被陌生人摸了
摸胸部就興奮……究竟是酒醉未醒，還是我有問題？在車站等候公車時被眾人視
姦是必然的，不看我的男人除非是同性戀者。

　　上車時被後面的人頂著、推著……「先生，拜託不要推啦！正在上車中，不
用急嘛！」我邊上車邊不滿的嚷著。

　　乘客很多，但我有運，剛好還有一個座位，當我坐上不久後因為很累，所以
很快就睡著了。而在睡夢中感到被多隻手在摸我的身體，我的乳房、乳尖和大腿
都成為目標，最後更被乘客們脫光衣服，被他們推來推去的撫摸著。有些乘客忍
不住還拿出陽具來觸碰我的身體，更甚者是被某個乘客捉住，把他發硬的陰莖粗
暴地插入我的小穴裡……啊！就這樣自己驚醒了。

　　我醒來時被自己的狀況嚇了一跳，我還是低著頭，而我的長髮遮擋著臉，乘
客們應該看不到我張開了眼的。我看到自己的背心吊帶一邊已滑下，裸露了一隻
乳房出來，雙腿張開著，兩邊都有乘客的手在我的大腿上摸著，露出的那一個乳
房又被某人的手握住，並不時用手指在我的乳頭上揉弄，我看到自己的乳尖已經
硬硬的挺立著了。

　　從頭髮縫隙間偷看到在附近的乘客們都望住我裸露的身體，這時大腿上的手
都不約而同地用力把我雙腳打開，再將我兩腿分別搭在乘客自己的腳上。啊！真
是刺激得無法形容，只感到自己的心在狂跳。

　　在大腿上的手開始向上摸了，我又聽到他們說：

　　「這美女睡得這麼死，被多人摸光了還能睡下去，真是……」

　　「不如把她扒光吧！」

　　「說不定她被幹時仍在睡呢！哈哈！」

　　我被他們說得很興奮，心想如果真的在公車上被輪姦，會否很刺激？小穴都
濕透了。「唔……唔……」這時大腿根兩邊都有陌生人的手褻弄著，他們的手指
分別撫摸著我兩邊的陰唇，揉著、搓著，很舒服啊……呀！它摸到我的小豆了！
『不……輕點……不要那麼用力……』我心裡喊著，繼續裝睡。

　　嘿！一旁的手突然撥開短褲襠部，把它拉往一邊，我穿的極鬆身褲子管口很
大，給他這麼一拉，就把我的小穴完全暴露出來了。啊！我的陰戶毫無遮掩地暴
露在眾目睽睽之下，他們全都在看我的私處啦……

　　由於我雙腿張得很開，乘客們都可以很清楚地看到我小穴的顏色、形狀，這
時私處上的手指更把我的陰唇分別向左右打開，我那幼嫩的陰道都被陌生人看光
了，既羞恥又刺激的心情令淫水不斷地流出來。

　　就在這時，上身的背心吊帶全被拉下，露出我漂亮白滑的乳房，在兩旁的男
子同時把我粉嫩的乳尖含住吸啜，呀……陰道感到有兩隻手指在抽插，「啊……
呀……噫……」我興奮得禁不住發出叫聲。

　　他們見我醒來也不作出反抗，於是就明目張膽地非禮我，乘客們全都把陽具
拿出來用手套弄著，又捉著我雙手握住他們的陰莖上下、上下的套弄，「喔……
呀……」我高潮了！

　　高潮後我已渾身沒有了力氣的呼吸著，而這時我身上、大腿和乳房都被射了
很多精液。又被眾人玩弄了一會後，我才回過神來整理好衣服便下車回家，在路
上幸運的沒碰到熟人，但到家樓下時碰到管理員，他以往都經常注意我的，可能
我平常都穿得比較清涼吧！

　　管理員梁伯看到我這身服裝時，不斷誇讚我穿得非常性感，人漂亮，人品又
好……我被他讚得很高興，不由放下了介心。這時他拿出手機要把我的美態拍下
來，我不好意思的說：「這是在大廈的大堂耶，被出入的住戶看到就不好了。」
但他竟然說這樣才夠真實。

　　我說不過他，於是就讓他照了數張。拍了數張後他又要求我變換姿勢，要我
雙腳站直而上身彎低。嘿！我心想：『這樣你還不把我的乳房看光？嘻嘻……也
好，引誘一下你這個好色的伯伯。』

　　我依照他的說話做，擺出各種誘人的姿態，拍到最後兩張還把雙腳打開，而
他更從低角度向上取景，不知他有沒有看到我兩腿中的春光呢？拍完照後回家，
從家裡鏡子中看到自己上半身因沾滿精液的關係，背心是完全緊貼著身體而且變
得透明，啊！那剛才就真是被梁伯看光了。

　　洗完澡後打電話給男友，問他昨晚做過什麼，我為何會在酒店？他說上班中
不方便說，要我等他下班後才對我細述昨夜的經過，又說我喝酒喝得很猛等。我
奇怪地想：『怎麼會？我都不懂喝酒耶！』


　　　　　　（十三）被陌生人群的凌辱

　　在家睡了數小時後精神了很多，酒氣都已過了。男友這時來電約我晚上到某
間Ｋ房去唱Ｋ，又要求我穿上他指定的服裝。我毫不猶豫地依照他的要求穿上小
背心、迷你裙，再穿上三吋的高跟鞋。在鏡子中看到自己確是性感美女一名，難
怪在日常生活中都引來一群色狼對自己毛手毛腳呢！

　　出門前在家樓下的管理處又碰到管理員梁伯，他熱情地和我打招乎，又說早
上給我拍的照片十分美麗，想約我何時有空為他做模特兒，我笑了笑，對他說：
「遲些吧！」

　　這時他拿出手機來給我看被拍下的照片，啊！怎會這樣的……在他手機畫面
裡看到一個極性感而暴露的少女，上衣濕透貼在身上，好明顯看到一雙沒穿胸罩
的乳房全都現形，乳尖興奮得挺凸著，下身一雙長腿全暴露出來，有數張還可看
到粉嫩的乳頭，而最後一張……哇！自己的陰毛都被他拍到了！怎麼辨呢？我呆
了般只懂看著他手機裡的畫面。

　　梁伯這時見我害羞的反應，就說：「小玲小姐，不怕對你說吧，我都一把年
紀，以為自己不行了，誰知道今早看到你的打扮和我拍的照片，整個下午我的小
弟弟都硬得忍不住，看著你的照片打了兩次手槍呢！你真是性感得沒話說了。

　　不如這樣吧，我後天休假，你如果有時間就做我的模特兒好嗎？嘿嘿！到時
我會為你準備一部專業用的相機，把你拍得美美的。」

　　我當時不知怎反應的只好答應他，怕他不知拿我的照片去做什麼。匆匆地離
開後在街上逛，心裡想，為何在一個老伯面前露出自己的身體給他看，還被他拍
下照片，自己怎會這樣不知羞恥？

　　到達唱Ｋ的店子看見男友，他高興地抱住我又親又摸的。入了一間較細的房
間裡後，我急不及待地問他昨晚的事，他靜下來想了想才道：「在電玩店我玩著
賽車遊戲時看你離開，而我玩了一會後擔心你便去找你，但找了多遍都看不到，
我只好在之前玩過的遊戲機等你。

　　又等了數分鐘都不見你，我就只好再找，當走到一處有數十人圍住的地方時
我好奇地過去看，由於太多人了，我幾經辛苦才能擠進內。嘿……我這時看到在
跳舞機上有兩名性感美麗的少女在跳舞，其中一個當然是你了，但另一個就好像
吃了藥般，興奮無比地脫去上衣，露出她的漂亮乳房任由眾人看。」

　　「那我當時又如何呢？」

　　「哼哼！你當時也差不了多少，我見你的貼身裙都包不住你的胸部，差點兒
連乳頭都跑了出來。後來你離開了一會又再次回來，我叫你都聽不到，我好奇心
下不再出聲，想看看你想怎樣玩，於是就靜靜地站在一旁觀看。

　　而另一邊的少女就玩得更放，她將身子不停地在旁邊男人面前搖擺著，一對
白白的乳房在眾人前擺動，引到週圍的男人忍不住伸手去觸摸她的身體。

　　我見你很留意她的舉動，你可能見她這樣的暴露著而令你產生興奮，你的動
作開始大了起來。很快地你的裙子再包不住一雙乳房，其中一邊真的跑了出來，
乳尖都被男人們看光了。我看到你的性感就非常興奮，刺激得我小弟弟都硬了起
來。

　　後來你更過份，由於你雙腳張得很開的跳著，令到你的裙子也向腰間縮了上
去，就在這時我看到你的臀部全露了出來，而週圍的男人就同時歡呼起來。」

　　「你說的都是假的，我怎會做出這麼羞恥的事呀？就算有，為何我一點印象
都沒有？」

　　「那是因為你後來被人下藥，所以忘記了，讓我慢慢再說吧！當看到你下身
全裸時，我興奮得差點就射精了，我想是你之前離開時脫下內褲的。我當時真高
興你可以這麼性感，我想如果你以後都不穿內褲就好啦！

　　你當時因為面向遊戲機畫面，我們所有人都只可看到你的臀部，但由於你不
時地張開雙腿，又有強烈的燈光在地面向上方射上去，我們都隱隱可看到你的小
穴，太刺激了！

　　另一邊的少女已被多隻手摸她的乳房和大腿，而在你旁邊也開始有人摸你，
我看到你起初還有點退縮反抗，但越來越多手摸你時反而不再反抗了，最後你更
把身子轉過來，將全裸的下身向往我們這一群人。哇！小玲你真敢玩啊！我當時
還忍不住伸手入褲內套弄小弟打手槍呢！哈，真是超興奮！」

　　「你說謊，我不信！」

　　「我為什麼要說謊？當時有不少人都用手機把你的性感拍下來，我也拍了很
多，你看……」

　　「哇～～鳴……鳴……我以後……怎麼見人呀？鳴……」

　　「哎呀，小玲你怎會這麼想的？全因你的美麗和性感才令大家興奮起來，為
何你會覺得沒面見人？我就覺得自己女友這麼性感，令我更覺自豪！」

　　「嗚……真的？」

　　「當然，騙你幹嗎？」

　　「那後來怎樣了？」

　　「後來你一邊跳，一邊將雙腿張開，把小穴上的陰毛、陰戶、陰唇全都暴露
出來正面向著眾人。人群開始失控了，有數十隻手在摸你，你的臉、嘴、手、乳
房、乳頭、大腿、陰戶、陰道，甚至屁眼都成為被摸的目標，我也受不了地伸手
摸你。你知道嗎？當我和其他的手同時摸到你的陰道時，我真的興奮到射精了。
小玲，真的，我今生從未試過這麼興奮的。

　　當我高潮後看到有人除下褲子拿出陽具向著你，在你不為意時站在你身後，
他想強上你時幸而被人拉開了，你才不被插入。但你的嘴亦不好過，我見到有人
把你的頭按下，用他已發硬的陰莖強制地插入你口中，按住你的頭，然後狠狠地
用腰力把它前後前後地幹著你的嘴，而你雙手又被人抓住幫他人打著手槍。

　　噢！差點忘記問你，你摸了那麼多條陽具後有什麼感想呢？」

　　「……」




