554 內衣淫照
主題發表人：Vogue


下午的課剛開始。神琦卓也一個人留在照相社團的房間里看拍好的相片年輕
女人抱著大樹。赤裸的勻稱胴體在陽光下發出亮麗的光澤。

「好像.......缺少什。」


卓也把照片放在桌上點燃香煙。連連嘆氣，將煙一并吐出去。聽到敲門聲。
女孩推開門，探出頭來。

「你果然在這里」

「香織，照片洗好了。」

卓也用眼神指著桌上的照片。

葉山香織進入房間後，坐在卓也的身旁，拿起照片。

「很好呀。雖然有一點難為情............」

看到自己的裸照，香織的臉紅了。

「可是參加比賽我就覺得缺少一點什東西。」

神琦卓也是大四，高四一年，留級二年，現在已經二十五歲了。

快要畢業了還沒有去找工作，除拍照外，就無所事事了。

「是嗎？我喜歡這張照片。」

葉山香織是大三，二十一歲，是照片社團的學妹。受到卓也多少陰沉的氣氛之吸引，約從三個月前發生密切關系。香織是非常適合半長發型的可愛的女孩。

「還需要一個女人。」

卓也喃喃的說。
「還要一個人............」
香織瞪大眼睛凝視卓也的側臉。
「我覺得只有一個人好像缺少趣味性。還需要一個身體的氣氛比你且更成熟的女人。」
「你是在說我姐姐嗎？」
「你聽得出來嗎?」
卓也的腦海里出現雅香。
抱著大樹的美麗姐妹的雪白裸體。
那是自然和性感的融合。
「我知道了。為了卓也的照片，我拜托雅香姐試試看。」
香織本身就是受到卓也的請求，忍耐著羞恥感擔任裸體的模特兒。
「卓也，你不用去上課嗎？」
「那種東西毫無意義。」
卓也牽著香織的手走出照相社團的房間。
香織的姐姐雅香住在從大學搭電車約二十分鐘的地方。
雅香二十六歲，已婚。丈夫在貿易公司上班，以前是雅香的同事。
「這個時間一定在健康俱樂部。」
從車站的北口出去，約走五分鐘便到達目的地。到二樓的有氧體操房，約二十多位穿著緊身運動衣的女性配合舞曲做激烈運動。
「姐姐在那里，穿黑色運動衣的那位。」
雅香在最後面，四肢著地，做交互抬腿的運動。
卓也的視線盯在少婦丰滿的屁股上。
隔著一層薄薄的運動衣，運動的屁股充滿性感。
無論任何時候看到，雅香的身體都很美............

卓也在心里呼呼雅香的名字。
卓也自從和香織交往，從而認識美麗的姐妹之後，一直懷著把成熟的肉體壓在身體的下面的妄想。
充滿智慧的美貌和令人激賞的身材，深印在卓也的腦海。
從第一眼看到的剎那，就為雅香身上的高雅的性感的魅力折服
運動告一段落，卓也和香織走進房內。
「哦，香織。」
雅香一面用毛巾拭汗，一面對可愛的妹妹和其情人露出笑容。
「午安，姐姐。黑色的運動衣非常適合你。」
白晰的手臂特別醒目。
「謝謝。」
雅香左手撩起卷曲的長發。卓也看到几乎是蒼白的液下，心里一陣震撼
「姐姐，有事請你幫忙。」
「什呢？」
雅香輕輕擺頭。
「希望你能當模特兒。」
「模特兒............」
「無論如何請做我的照片的模特兒。」
卓也向雅香微微一鞠躬。
「要模特兒的話，不是有香織嗎？」
「姐姐和我一起當模特兒............是裸體的模特兒」
香織停頓一下後說出來。
「裸體..........」
雅香拭汗的動作停止了。
「不行嗎？」
卓也盯著看雅香的眼睛。
「那是..........裸體」
「姐姐，我已經為卓也做裸體模特兒了。卓也這次要拍參加比賽的作品。求求姐姐也給他做模特兒吧。也只有姐姐適合做。」
香織哀求似的握緊姐姐的手。
「可是照出臉吧..........」
「因為從背後拍攝，看不到驗。而且主題是大舅eM女人，所以是遠距離拍照。」
「原來如此..........」
「姐姐，拜托啦..........」
「既然香織這樣說」
雅香和香織是十分要好的姐妹。
為香織什事都愿意做..........而且對拍裸照雖有排斥感，但也有興趣。
雅香在心里想，能把年輕時漂 亮的肉體拍下來留做紀念也好。
「雅香姐，無論如何你都得答應。」
卓也的視線向雅香的丰滿的胸部瞄過去。
從微微露出的乳溝散發出甜美的汗香。
只是這樣面對雅香，卓也就感到頭昏腦脹，胯下物疼痛。
「和我先生商量一下吧。」
「不行，姐夫一定反對的。」
「說的也是。」
雅香的丈夫有村功一是一板一眼的人，只要聽到心愛的妻子拍裸體照大概就昏倒了。
「我本來現在准備去游泳的。你門怎樣呢？」
「做裸體模特兒的事，希望能得到好消息。」
「好吧。在最近答覆。現在一起去游泳吧。」
「是。姐姐。」
卓也當然也答應。因為能欣賞到雅香穿游泳衣的肉體。
香織和卓也向俱樂部借游泳衣後，來到四樓的室內游泳池。雅香已經在溫水游泳池游完二十五公尺。從游泳池上來說：
「真舒服。」
長發束在腦後，露出雪白的後頸。雖然是極普通的淺籃色一件式游泳衣，但背開得很大。
一件式的游泳衣特別強調身材的曲線，從腰到丰滿的臀部的曲線很迷人
卓也陶醉的欣賞雅香沾上水的身軀。如果她穿上高開叉的比基尼不知如何。
只是這樣幻想就几乎要流鼻血了。
「不論何時看到姐姐的身材都是如此美麗。」
「香織，你最近的身體更有文人昧了。」
受到姐姐的贊美，香織的臉紅了。
卓也和穿游泳衣的香織姐妹相處在一起，心里不盡陶陶然。
如果能和雅香，香織玩三人游戲，就是死也甘心。
「卓也，游泳吧。」
卓也眼看香織跳進游泳池里。
數日後，卓也接到雅香的電話，懷著興奮的心來到指定的咖啡店
「接到你的電話，我感到很驚訝。有什事嗎？」
卓也向服務生要了咖啡，對坐在對面的少婦說：
「是關於模特兒的事。我不想看香織傷心的樣子，所以很想接受定要裸體嗎？」
說到裸體，雅香的臉頰微紅。
「女性的裸體是神創造的藝朮品。尤其你的裸體，十分有魅力。只有女性的裸體能和自然美對抗。」
「是這樣嗎......」
「拍一張照片看看吧。」
「什....」
「我隨時都攜帶相機的，如果對裸體感到害羞，就穿內衣試試看吧，好不好？」
「穿內衣的?..........................」
雅香想，突然在鏡頭前暴露裸體，不如拍內衣照試試看。
「雅香姐，到我的公寓來好嗎？」
「可是，香織來了，我難為情，還是另外找地方吧。」
結果借了旅館的雙人房。
兩個人獨處一室時，彼此就意識到對方的存在，說話也減少了。
對方是香織的男朋友，所以值得信賴，但一旦要暴露身體雅香還是感到猶豫。
卓也為鍰和雅香的緊張，先連拍數張穿米黃色洋裝的照片
「現在請脫洋裝吧。」
「是......是的....」
雅香伸手拉背後的拉鏈。
「啊......你不要盯著我看。你把身體轉過去吧。」
卓也的火熱視線好像射在身上的感覺，使雅香急忙這樣說
「對不起，我是不由已的..........」
卓也急忙轉過身去。
耳朵的神經完全集中在拉開拉鏈的聲音上。
「好啦..........看看我..........卓也。」
聽到輕微的聲音，卓也回頭看。
喔..........

少婦的美艷內衣姿態，使卓也忍不住瞪大眼睛。
原來在朴素的米黃色的洋裝下，穿著黑色的內衣，而且以吊襪帶吊起絲襪。
蕾絲的乳罩，兩側是帶子的三角褲。絲襪和三角褲間的雪白大腿尤其醒目
「真性感..........」
「羞死了..........」
結婚一年半以來，第一次在丈夫以外的男人面前露出身體。羞恥感使雅香的身體火熱。
「經常都用吊帶襪嗎？」
「是..........不喜歡嗎？」
雅香不敢直接看卓也的眼睛，低下頭這樣問。
「怎，太美了，有成熟女人的感覺」
卓也的胯下開始振動。
「謝謝.........」
從雅香的身上散發出惱人的芳香。
卓也克制想用暴力的欲望，擺好照相機。
「雅香姐，請看鏡頭。」
雅香的眼睛稍為向上看，細長的鳳眼露出誘惑男人的魅力。卓也興奮得連續按下快門。
三角褲的開叉相當大，白晰的大腿丰滿得能看到靜脈。
用衣服隱藏肉體實在太可惜。雅香的肉體可以說是絕品。
香織的身材也是杰出的，可是少婦的雅香由於充分吸收了男人的精液，散發出雌性的色香味。
「請磊起雙手扭動腰吧。」
「是......這樣嗎．」
美麗的臉出現紅暈，但還是擺出姿勢。
舉起細弱的手臂放在頭上，性感的肉體扭成「Z型」。
鎂光燈閃爍，雅香的肉體剎那間浮現出來。
「啊......」
雅香吐出火熱的呼吸，濕潤的紅唇微微開啟。
卓也感受到雅香產生興趣了。任何人都有自戀狂，但越美的女人越欣賞自己的美姿。
猜想拍內衣照，所以用黑色的內衣打扮自己就是一例。
