556 我想我是個淫蕩的女人

我想我是個淫蕩的女人，或許這是遺傳到我母親的關係吧！因為她也是一個淫蕩的女人。
她在十七歲的時候就生下了我，可惜我一直不知道我父親是誰？
母親一直獨自將我養大。
那時我一直不知道母親是如何解決性生活，而且我也還不知道性這檔事，直到我國中三年級的時候，我家因為多了一個房間而租給一個剛退伍沒多久的年青人，我一直叫他王大哥，他一向對我不錯，常常買東西給我吃。
而那時我母親才三十三歲而已還算很年青，而母親年青時相當漂亮，她也一直有在保養所以看起來依然是很有吸引力。
有一天夜裡我因為尿急而起床上廁所，當我要回房間斷續睡我的大頭覺時，我聽到我媽媽的房間傳來奇怪的聲音，我好奇的悄悄打開我媽媽的房門，當我打開門間的門時，我看到我媽媽和王大哥兩人脫光衣服躺在床上。
媽媽正用她的小嘴含著王大哥那根又粗又長的東西，媽媽的嘴就像吸什麼似的一直吸，有時就像舔冰棒一樣用舌頭舔著，看媽媽的樣子好像正在吃一樣非常好吃的東西似的。
不久媽媽躺在床上並拿枕頭放在自己屁股下面，而王大哥抬高媽媽的雙腿壓在我媽媽的身上。我看他將他那又粗又長的雞巴插到我媽媽的身體裡面一點一點的插進去時，我以為我媽媽會很痛苦，但我媽媽卻發出很舒服的聲音，而且不斷的擺動她的屁股，而王大哥也開始抬著腰，將他下面那根大雞雞不斷的插入我媽媽身體裡面。
那時我們才剛上過健康教育，所以我知道這就是所謂的性交。
這是我第一次看到男人的東西，王大哥的那一根好粗好長，他不斷的將那一根又粗又長的雞雞插入媽媽的裡面，而媽媽的雙手則猛抓王大哥的背，頭左右的搖，嘴裡也一直叫著。
看她的樣子好像很痛苦又好像很舒服的樣子。
後來王大哥躺在床上而媽媽坐在他的身上，我看媽媽抬高臀部又慢慢的坐下去，而王大哥那一根又粗又長的雞雞卻被媽媽的下面一點一點的吞沒，我感到好奇怪媽媽的下面那麼小，而王大哥的雞雞那麼大怎麼可能插的進去。
媽媽坐在王大哥的身上一直搖著她的屁股，王大哥那根又粗又長的雞雞不斷的被拉出來又插進去，媽媽越搖越快，而媽媽臉上的表情卻露出舒服的樣子。
最後媽媽倒在王大哥的身上喘息著，我想她們大概結束了，於是又將門悄悄的關上。
當我回到我的房間後，我發現我的內褲濕濕的。我不知道這是為什麼，所以就躺在床上睡著了。
第二天晚上我假裝很累一早就上床睡覺，其實我根本就沒有睡著。一直等到十一點多我媽和王大哥進房間之後我就偷偷爬起來，我坐在床上等到十一點半，才悄悄的走出我的房間到媽媽的房間外。
不過我並沒有聽到像昨天那樣的聲音，我悄稍的打開媽媽的房門後，才知道她們今天沒有和昨天一樣。
我失望的回我的房間後躺在床上一直睡不著，後來我突然想到我可以偷偷的到王大哥的房間去啊！這樣我就可以看清楚男人的那一根了。
我悄悄的到王大哥的房間裡，他早已睡的像死人一樣了，王大哥全身只剩下一件內褲而且是寬大的四角內褲。我慢慢的將王大哥的內褲拉了下來，王大哥睡的很死，就連我將他的內褲拉下來多沒感覺。
王大哥的雞巴比我昨天看的還要粗大而且也比昨天看的要長許多了，我悄悄的用手握住王大哥的雞巴，我的手感覺到王大哥的雞巴好燙而且還會跳動，我看到王大哥的龜頭好大喔！
我仔細的看了好一會，難怪它會叫龜頭真的跟烏龜的頭長的很像。王大哥的雞巴在我的手裡不停的跳動著，我想到媽媽昨天含著它，好像很好吃的樣子，很想試試看。我伸出舌頭舔了一下發覺沒什麼味道，於是我學媽媽一樣將王大哥的雞巴整根含在嘴裡。
由於王大哥的雞巴太長太粗了，我的嘴感覺快撐破一樣，而且只含了一半而已。
我學媽媽昨天的動作慢慢的上下套動，後來我改用吸的。
我正感覺它不像我想像中那樣好吃打算放棄時，王大哥突然醒過來了。我嚇的不知所措。
「小雯！妳幹什麼？」
「我、我…」
我不知道該如何回答王大哥的問話。
「妳不睡覺跑到我房裡來幹嗎？」
「我昨天看到你和媽媽……」
「妳看到了？」
「對…！而且媽媽吃你的那根時好像很好吃一樣，所以……」
「所以妳就跑到我房間來試試看了？」
我點點頭回答：「嗯…。」
「那好不好吃？」
王大哥笑著問我。
我搖頭回答他：「沒什麼味道。」
「當然沒味道啦！因為妳年級小還不懂嘛？」
我一臉無奈的樣子看著王大哥。
「不過我可以教妳，但是不可以讓妳媽媽知道。」
我高興的點了點頭。
「現在不早了，妳先回去睡覺，明天星期六妳找個理由跟妳媽媽講要晚點回來，我去妳學校接妳到時候再教妳。」
我和王大哥約定好之後就回房睡覺了。
早上我騙媽媽說我要和同學一起去看展覽可能晚上才有回來，而媽媽也相信我的話了。
在學校裡我一直期待趕快放學，好不容易放學了，同學小美卻約我要去她家玩，我又找了個理由跟她推掉了，我一直站在學校門口等王大哥。
王大哥一來就要我坐上他的摩拖車也不跟我說要上那裡去，一直到了一家賓館才停下來。還好我早在學校換好衣服了，要不然王大哥一定不敢帶我來這種地方。
當我和王大哥進到房間時，我看了一下房間，我發現房間四週都是一面面的大鏡子，而浴室卻是透明的玻璃。
