557_狂野之旅

能在繁忙的工作之後獲得幾天的假期，是件令人感到愉快的事情。扣掉得留
家掙錢的老公不算，我為自己與兩個孩子規劃了一個到西班牙的渡假之旅。１７
歲的湯瑪斯與將滿１６歲的荷麗，與我同樣需要休息的兩人，在得知這項消息之
後，可說是雀躍不已。

　　我們投宿的旅館的位置，是在離卡蒂斯不遠的一個小村莊裏。此外，它還擁
有一個私人的海灘，一個助它招攬顧客的海灘。我們已經準備要好好享受這個假
期，只是，後續的發展卻遠遠超出了我們的想像……

　　直到晚上我們才抵達目的地，因此喝完咖啡之後，睡個好覺便成了唯一的選
擇。而隔天一覺醒來，為了買些補給品，我們便到村莊裏頭逛逛。當地的商店所
賣的東西相當實用，店主是一對提早退休的夫妻，他們本來住在布裏斯托，會搬
到這個地方，是為求在氣候宜人的環境下生活。

　　下午，我們開始了海灘之行。我穿著比基尼，享受著日光浴，過了一會兒，
湯瑪斯也加入了。他是個又高又帥的年輕男孩，體格也很壯碩。在為自己的兒子
感到驕傲的同時，我忍不住將視線停留在他的泳褲之上。突然，我發現，他的那
話兒似乎也發育得很棒。

　　又過了一下子，荷麗也出現了，看見穿著Ｔ恤與短褲的她，我感到十分的驚
訝。

　　「你怎麼沒有換上泳裝呢？」我問道。

　　生氣的她答道：「我忘了把泳衣放進行李箱了。這下可好，不再買一件不行
了！」

　　傍晚過後，打算買泳裝的我們來到了一家商店中。對我而言，這家店所賣的
泳衣款式太前衛了，然而，荷麗卻很喜歡。超級清涼的上衣，以及丁字褲，在我
看來，有穿等於沒穿。我曾經看過幾位年輕女孩做這樣的打扮，那根本就是全裸
嘛！然而，我實在是拗不過荷麗的哀求，所以也只好無奈地買給她，「算是提早
送你生日禮物吧！」我說。

　　一回到旅館，荷麗馬上回房試穿新泳裝。幾分鐘過後，她再次出現，身上的
穿著竟與下午無異。

　　「怎麼了？你的新泳裝呢？」我問道。

　　荷麗答道：「我覺得那樣的穿著並不適合我。」

　　聽到了這樣的回答，我覺得很不滿意，於是我告訴她：「回房，穿衣，再回
來。」

　　幾分鐘之後，一臉害臊的她回到了客廳。看著她，我終於知道是怎麼一回事
了！原來，最近的她發育得很快，以身材來論，她不再是個女孩，而是一位女人
了！由於比基尼的上部無法完全覆蓋她的胸部，因此乳房是若隱若現，我必須承
認，這種模樣的她看來更加性感。

　　接著，我要她轉個身。下半身幾近赤裸，腰間的布料向下縮減到臀部只剩下
一條細線而已，兩邊的臀肉不但有型，且極具吸引力，看起來就像兩個圓形的池
塘。啊！多迷人的女孩啊！

　　再次轉身面向我的時候，她把交叉緊握的雙手置於大腿的會合處。我要她將
手移開，然後放輕鬆一點，於是，她做了一個深呼吸，接著，把手慢慢鬆開。終
于恍然大悟，我看見原本該覆蓋在她下體上的陰毛，紛紛由泳褲四周竄了出來。

　　有好一會兒，我是沈默不語的。

　　「真是對不起！」最後，我終於開口說道：「我早就該瞭解發生了什麼事，
並且告訴你該怎麼做才是。如果，你真的想要穿這套泳裝的話，你應該要把毛修
剪一下。」

    聽到我的話，她撲到我的身上，語帶哽咽的說：「我沒有任何工具。何況，
我根本沒有這種經驗。」唉！可憐的女孩，這全是我的錯，我應該猜到會發生些
什麼的。

　　我安撫著她，告訴她她穿起這件泳裝不但好看，且能襯托出她絕佳的身材。
我的話似乎起了效用，她看起來好些了。這不是哄騙而是實話，就身材而言，她
絕對可算是一個尤物。而本來我是打算將化妝箱借給她使用就好，可是我接下來
說的話卻不是這麼一回事。

　　「如果你願意的話，讓我幫你吧！」

　　我不敢相信自己耳朵所聽到的話，荷麗似乎也是如此，驚訝的她，嘴巴張得
開開的望著我。

　　接著，我感到胃一陣翻攪，當我繼續猶豫地說道：「這很簡單，真的。妳只
要看過一次，下回就能自己動手了。修毛這種事我已經做了好幾年了，而你以後
也一定要做。打鐵要趁熱，我想現在也許正是最好的時機。」

　　雖然我為自己的言行感到驚訝，可我還是拉起了她的手，帶著她進入我的臥
室。

　　「把比基尼脫掉，然後，上床。」

　　震驚的她並未提出抗議，只是看著我到一旁拿取工具，接著，端了一碗熱水
回來。看著她，我心裏是百般掙扎。最後，我還是將毛巾放到床上，說道：「來
吧，小女孩。來，坐在這裏。」

　　荷麗坐下的時候，那遲疑的動作，使我以為她準備要起身離開。然而，她終
究還是乖乖地聽從我的指示。接著，為了能幫她「做」，我要求她抬起膝蓋張開
雙腿。當她抬起雙腳的時候，比基尼依舊是穿在身上。看著這個模樣，我抓住她
的腿說道：「你想繼續嗎？如果你不想的話，我們可以隨時停下來。」

　　她點點頭，任由我脫掉她的比基尼，然後，我緩緩地將她的雙腿分到最開，
茂盛的陰毛遮蓋住了那道細縫。在確定她感到舒服之後，我要她自己抓住雙腿，
好讓我可以開始修剪她的陰毛。坐在她的面前，看著那撮淫毛，我才發現自己已
是許久未曾見過女兒的裸體了。真是不敢相信，現在，我竟要開始進行這最最親
密的任務了！

　　為了讓修剪能夠順利，我決定先動手清洗她的陰毛。我把毛巾浸了浸熱水，
然後在上面抹上一些肥皂。看著她，我在心裏說道：『就是現在，開始吧！』我
仔細清洗她的下體，很快的，在她的雙腿交彙處有了一團泡沫。一開始，手指觸
碰著她的陰部，我感到有些緊張，不過，我很快就克服了這種心理障礙。

　　經歷過幾分鐘的搓洗，我沖掉那些泡沫並擦幹她的身子。接著，我在她的下
體噴上了些許的刮胡泡，然後開始進行最重要的工作。由私處的下方一路往上刮
去，當她的陰唇映入我眼簾的時候，這才赫然發現，我修掉的毛已超出了計畫的
範圍。本來，我只打算讓她能夠穿上比基尼就好，然而，我剃掉的毛實在是多了
些，以至於她的陰唇是清晰可見。「喔！天啊！」我開始思考著該如何做好善後
的工作。

　　在我修剪到她陰部上方之時，我休息了一會兒，接著，我在她的蜜穴兩邊各
自留下四公分見寬的陰毛，如此一來，當她穿上比基尼的時候，就不用擔心陰毛
會由兩側露出來。我將剩下的毛剪得短短的，而在將其梳理過後，整個工作才告
一段落。

　　收拾完落下的陰毛，我欣賞著自己的手藝，說道：「看起來很不錯，就像摩
希根族的人一樣。」同時我發現，這是自己第一次以看著其他充滿性誘惑的女人
的眼光來看待自己的女兒。

　　此刻，她的大陰唇張開，小陰唇突起，甚至連陰道口也是奇開無比。看著她
的臉，我驚訝地發現，她雙眼正盯著天花板，無力地躺在床上。「醒醒，喂，醒
醒！做好了！」我喊道。

　　她微微撐起身子，注視著我，我報以她一個微笑，然後翻身下床，走到梳妝
台前，拿起了一面小鏡子，把鏡子交給她的我說道：「妳自己看看吧！希望你會
喜歡！」

　　將鏡子置於雙腿之間的她，不禁用手摀住了嘴巴，在看了我幾眼之後，她以
行動作為回答。她用手指撫摸著自己的身體，讓手指順著肉縫滑來滑去，這個舉
動，使得佈滿皺褶的屁眼產生了收縮。突然，我感到胸口一陣炙熱。我不該有這
種感覺的，再怎麼說，她終究是我的女兒啊！在蜜穴裏來回穿梭的她的手指，就
這樣引領著我一步一步向她靠近。

　　毫無理由，我無意識地走向她、撫摸她，在她的蜜壺上，我的手指取代了她
的。看著自己的指尖在她的淫穴裏移動，我愈來愈興奮，用力地搓揉她的胸部，
我這才發現，原來她的乳房是如此的有份量。她那張開的蜜穴似乎是在求我不要
踩剎車，呼應它的要求，我用唾液濕了手指，讓指關節在那陰穴裏隱沒。

　　進去出來，出來進去，我讓第二根手指加入戰局。我們倆是相當的興奮，她
的陰蒂接收了我的愛念，在我用力揉著它的時候，荷麗的身子也為了高漲的情欲
而漸漸扭動起來。其實我也知道，與女兒一起沉溺在自慰的遊戲中是不對的，但
我就是無法停止。幾分幾秒過去了，她的高潮也來了，被愉悅的波浪衝擊著身體
的她，發出了快樂的呻吟。

　　她重重地趴伏在床上，看似已精疲力盡，我萬般不願地將手從她的身子上移
開，她則是將身軀翻轉回來。在瞭解我們剛幹下什麼好事之後的她，似乎想說些
什麼卻又選擇保持沈默。身體躺在床上，神智卻依舊處在興奮國度的我，非常明
白自己想要再做些什麼，褪下內褲張開雙腿，看著壁鏡中的自己，我像瘋子一般
的手淫，直到雙手酸痛雙腳麻痹，一直喜歡品嘗自己味道的我，將沾滿手指的淫
水舔得一乾二淨。

    當晚，各自洗完澡之後，再次相遇的我們，無語。而由於湯瑪斯已經入睡，
所以我們有了自由談話，打破沈默的機會。處理完一些瑣事，我們在客廳相會，
在沙發上依偎。隨著談話的進行，話題也變得愈來愈私密，終於，我們聊到了稍
早發生的事。

　　我向她坦承，我喜歡我做的全部，她展現的一切。而又在她離開之後，我無
法不自慰，在這談話的過程裏，我才發現女兒真的已經長大了，她的心智比成熟
更成熟，且與我所認識的那些五十歲老女人比起來，她也感性許多。

　　我們之間的話題慢慢說盡，除了注視著彼此之外，我們什麼也不能做。看著
她，我的心裏是百味雜陳，而呼吸也開始在胸口偷偷沉重。我向她靠過去，捧著
她的臉龐。看著我的她，也在同時舔了舔嘴唇，這是個專屬於我的信號，終於，
我的唇貼上了她的。

　　雖然她沒有抗拒，我還是選擇讓彼此的唇分離。過了幾秒鐘，等不到她的回
應的我，再次親吻她，並且把舌頭伸入她的口中。終於，她有了反應，她一手抱
住我，讓我的身子向她更貼近些，而我則是把手伸進她的Ｔ恤裏頭，抓住了她的
左乳。由於我感覺到了她的乳頭正在變硬，因此我伸出了拇指與食指，將它捏弄
得溫柔。

　　也許是一分鐘，也許更久，她突然將我推開的舉動，使我以為她已經受夠。
然而，實情並非如此，相反地，她開始解我的鈕扣，一顆接著一顆，直到我的上
衣由肩膀滑落。我把身子向前傾了些，好讓她可以脫掉我的上衣，將其褪至我的
腰際，接著，我又向後仰了點，好讓我的胸部能映入她的眼簾，閉上雙眼等待。

　　等待並未持久，她的手掌便感受到了我的體溫，因其正在我飽滿的乳房上移
動，然後，我的呼吸為她後續的動作而沉重，當她張嘴含住我右邊的乳頭。由她
懂事算起，在經歷這麼多年以後，這可是她的第一次，吸吮我的乳頭。

　　左乳右乳，右奶左奶，女兒用她的嘴與我的咪咪做愛。在這個時候，我什麼
都不在乎了，我只知道，我們想要佔有彼此，且當下的我們就活像兩頭野貓。

　　接著，在我意識到之前，她已除去了我的內褲，毫不遲疑的開始親吻我濕潤
的蜜壺。身體隨著呻吟聲扭動，當她的舌在我的淫穴上飛舞，我的四肢也跟著律
動。再來，先是猶如置於火爐的陰蒂，後是迷人的陰唇，她的舌攻陷了我下體的
每一處。高潮來襲，伴隨著一聲喊叫，我站上了性愛的頂峰。

　　終於，一切停止了。在我回過神來的時候，我感覺到的是在我胸部上那荷麗
的手。雖說我的胃又再次翻攪，但我還是得回報女兒給的愛。於是，我跪在她的
面前，脫下了她的內褲。在這同時，她也抬起了臀，好讓我脫得容易些。

　　赤裸的她躺平在沙發上，張開了雙腳，撥開了陰唇，無須任何邀請，我把身
子往前傾，讓舌頭在她的肉縫之上快速地上下移動。一開始，當我對她的淫穴又
吸又舔時，她只是讓身子輕輕地蠕動。然而，不久之後，她張手抱住了我的背，
然後，當高潮降臨，她將我壓向她的身子上頭。

　　由於此時的我倆已是接近虛脫，因此我們決定要上床睡覺，依舊赤裸的我們
以親吻互道晚安。我確知湯瑪斯不會發現我倆一起躺在床上的模樣，躺在床上的
我，腦海裏盤旋的儘是女兒的樣子。多年以前，我也和女人曾經做過愛，但那次
的經驗卻不如今晚美妙。最後，思緒紛亂的我終於入睡了，只是，荷麗依然是我
夢中唯一的影像。

　　隔日清早，當荷麗步入廚房的時候，我正在準備早餐。她緊張地看了看我，
然後轉身離開。我叫她回來，而她也緩緩朝我走了過來，而後，我抬起了她的臉
頰，好讓彼此能看見對方的眼睛。

　　「我愛你！」我輕聲說道。

　　「我也愛你！」她的聲音輕如針落地。

　　我吻上她的唇，而她則是在搜尋著我的舌頭。我們一邊進行前戲，一邊注意
湯瑪斯下樓的聲音。在屋內停留了一下子，他便走出門到沙灘上散步。

　　一看到他離開，我的手馬上滑入女兒的內褲，揉搓著她的屁股。我的手指先
是進入了她的蜜壺，接著便將陣地轉移到她的屁眼。就在我的指頭進入股溝挖弄
菊花的時候，她的眼神也隨之變得狂野。我不想讓她感到疲憊，因此在幾分鐘過
後，我便將手指由她的體內抽離。接著，我們一起漫步到沙灘上去。

   穿上新泳裝的荷麗，的確吸引了許多遊客的目光，而她對這種情形顯得是怡
然自得，對自己幾近全裸的模樣，也絲毫不以為意。

　　正如廣告所言，這家旅館私有的海灘人煙不多，與公共海灘那人潮洶湧的情
況恰巧形成一個對比。也因此，我們很快地便找到了一處絕佳的地點，可供我們
做全天候的休息。不一會兒，湯瑪斯就找到了我們。只是，他未能一眼認出他的
妹妹。因為，此時的荷麗正趴在沙灘上，企圖趕在陰影降臨之前，好好享受這幾
分鐘的日光浴。

　　在他好奇地打量著眼前這副半裸的身體時，同時間，我也好奇地盯著他。看
見荷麗轉過身仰起臉，湯瑪斯看來是欲言又止。又一次，他為眼前人的美麗所震
赫，先是胸部的形狀，後是大腿中央的三角地帶，停留在她身上的湯瑪斯的視線
是久久不能離開。看著荷麗的下半身，他意識到為了能穿上這套比基尼，荷麗必
定是將陰毛修剪過。

　　此時，淘氣的荷麗將雙腿分開了些，以調皮的行為來嘲笑他老哥色咪咪的眼
光。她突如其來的舉動，搞得湯瑪斯是六神無主，嘴巴念念有詞的他，在勉強擠
出「想去游泳」的這幾字之後就馬上起身，快跑到陸地與海的交會處。可惜，他
跑得不夠快，因為我和荷麗都注意到了他泳褲上那搭起的帳棚。

　　面對著荷麗，我問道：「你還是處女嗎？」

　　「是啊！」一答完我的話，她的臉馬上紅了起來。

　　我繼續說道：「嗯，很好。我想你也差不多到了該做那件事的年紀了。如果
是和湯瑪斯做的話，你要不要啊？如果我是你，我可是會非常樂意的喔！何不讓
我們一起把上半身的泳衣脫掉，以此來給他一點暗示呢？」

　　坐而言不如起而行，在荷麗答話之前，我搶先一步採取了行動。以我的年齡
而言，我的奶子仍可算是相當棒的一對。也因此，我確定湯瑪斯一定會對它們感
到興趣。它們雖然不大，形狀卻是極佳。更重要的是，在它們的上頭，有著兩顆
迷人的乳頭。

　　起初，我是訝異非常，因為我竟然慫恿女兒與兒子上床。更諷刺的是，在我
驚訝的同時，欲火竟也開始在我的下腹部燃燒。我轉頭看著荷麗，此刻的她目光
正投向海的某一端，而嘴角也揚起了微笑，『沒錯吧，女兒，』我在心裏說道：
『你想要和你哥來一炮。真巧，我也是！』

　　在湯瑪斯回來之時，在見到四顆裸露的乳房之際，他的眼睛是瞪大如牛鈴。
不過，當他坐到我們身邊之時，他又仿佛變成了一個啞巴。

　　幾分鐘後，荷麗站了起來，來到我的身邊，要我幫她上一些防曬油。看著站
在我正對面的她，我抬起了塗滿油的雙手，開始揉著她的背。而在替背部上完油
之後，我的手停留在她的屁股之上。臀肉而後雙腿，當我將防曬油塗滿荷麗的背
部，為了讓我也能替胸部做好防曬的工作，她轉過了身子。而當我的手滑到她的
下半身，她也主動將泳褲脫掉。我清楚知道這個動作是個暗號，因此我讓手指滑
入她的大腿內側，用手掌覆蓋住她的陰部。

　　對湯瑪斯而言，這種景像太過刺激了，因此他扭過了頭，以如同子彈飛奔的
速度跑回旅館之中。然而，對我來說，不也是倍感興奮嗎？我加強了力度，且讓
中指在她的陰道內來回穿梭。就這樣，用手指幹了荷麗幾分鐘後，她提出了停戰
的要求，拉著我到了一處較為熱鬧的地方。

　　「湯瑪斯離開的原因也許有兩個，」我對著躺在太陽椅上的荷麗說：「他不
是去脫褲手淫，就是回房自慰。不過，不管如何，我想我們已經讓他上鉤了。」

　　時光流逝得飛快，很快地已來到傍晚時分。我們的生活似乎回到了正軌，在
我們一同出外吃晚餐的時候。

　　隔天，趁著湯瑪斯到鎮上去的空檔，我和荷麗又打了一炮。耳鬢廝磨，瘋狂
地吸吮舔噬，指交而後沈默，這四項過程是我們性愛的輪回。只不過，雖然我們
很喜歡這種女同志的關係，然而，沒有「老二」的加入，還是略嫌美中不足。為
此，我們又談到了湯瑪斯。最後，我們決定讓荷麗去誘姦他，而我則會在好事將
成之際出現，好來個捉姦在床。討論完一些細節之後，接著只待將計畫付諸實行
了。

　　接下來的日子似乎有些平淡，我開始懷疑荷麗是否早將我們的計畫忘記。

　　然而就在幾天之後，我才發現原來擔心是多餘的。那是不知名的一天，由鎮
上逛街回來的我進入旅館休息，且決定要在小憩過後，到沙灘上去晃個幾圈。

　　然而，就在我準備出發的時候，差點撞上湯瑪斯。我發現，他正盯著在內院
的荷麗，一絲不掛享受日光浴的荷麗。她的腳尖指向旅館的方向，微開的雙腿使
得湯瑪斯的眼神變得貪婪，毫無疑問他的眼睛正在搜尋女人那處最隱密的地方。
他的泳褲已脫離了正常的位置，下降到了腳踝處，由他的動作來判斷，我知道他
正在自慰。在此時說話絕對不是上策，因此我決定暫時不要打擾他。當然，我也
沒閑著，我將上半身的泳衣脫了下來，現在，只等著他辦事完畢了。

    只是等了大約兩分多鍾，湯瑪斯的膝蓋便開始顫抖，這是射精的訊號，我知
道。在往他身邊移動的過程中，我看見他將精液射在毛巾之上，仔細一看，才赫
然發現那條毛巾是我用過的。

　　當我把手放在他的肩膀上時，他已是清理得差不多了。我說道：「很爽吧！
你知道嗎？我覺得你手淫的樣子很可愛。」

　　繼續清理，穿好褲子，還是要逃跑？受驚的他，思緒是異常紛亂。不知該如
何是好的他，只是呆呆地站在原地，直到握在手裏的雞巴慢慢軟下來。當他回過
神時，快跑，是他的第一個反應。可惜，穿在腳踝上的褲子阻止了他的行動。

　　「我想，你最好先把那些東西擦乾淨。」我說道。

　　聽到我的話，他馬上往下瞧，這才發現，一些精液又由老二射了出來。我蹲
了下去，替忙著清理精液的他穿上褲子。在我這樣做的時候，我可以清楚看見他
陰莖的全貌，突然間，我有一種衝動，想要將眼前的陽具握在手中。不過，為了
避免打草驚蛇，我還是克制住了這個念頭。

　　替他穿好褲子之後，原本看著我的他迅速將視線移開。原來，他趁我不注意
的時候，在我漂亮的奶子上偷摸了幾把。而在說了幾句類似抱歉的話之後，他便
飛也似的逃到樓上去了。

　　發出會心一笑的我，緊接著將注意力轉到在窗外的荷麗身上，看來，她似乎
不知道剛才發生了些什麼。她是不是睡著了呢？我猜想著。走出門外，我來到她
的身邊，低頭看著美麗的她，我的手又蠢蠢欲動起來。再也忍不住，我把手放到
她的陰部上頭，讓中指在她的陰唇上下滑動。我的舉動讓她慢慢醒了過來，當愉
悅的感覺在身上蔓延開來，她發出了興奮的笑聲。

　　我的手指進入了她的陰道，她抓住了我的手，這個時候，我讓指頭插得更深
了些。將手指由她的體內抽離，再將沾滿淫汁的手指放上她的陰蒂，揉啊捏的，
她攀上了高潮的雲頂。

　　我知道接下來必有好戲上演，因此當她想要替我服務的時候，我拒絕了。我
向她表明，我想等到晚上，等到湯瑪斯加入，再一起好好的翻雲覆雨。牽著她的
手，我們母女倆步入了屋內，為晚上的事做準備。

　　黃昏時分，湯瑪斯的沈默多了幾分，他想著下午的事，以為此事無人能知，
不過，他似乎忘了有一句諺語是這樣說的：「紙包不住火！」

　　當夕陽即將由地表消失，我們也恰好用餐完事。而就在湯瑪斯想要打開電視
之時，我轉頭向荷麗說道：「你知道嗎？你有個仰慕者耶！」

　　湯瑪斯的臉于瞬間轉成玫瑰一般的紅，當他聽見荷麗答道：「有嗎？真的有
嗎？是誰啊？告訴我吧，媽。」

　　湯瑪斯的表情因痛苦而扭曲，他的身體卻沒有意思離去，任由他看著我，我
說道：「那個人就是你哥。」停頓了一會兒，我又說：「下午的時候，他偷看做
日光浴的你。而且，他還一邊看一邊手淫。」

　　湯瑪斯再忍不住，大叫道：「喔，媽！你一定要說出來嗎？」說這句話的他
看來有點沮喪。

　　「那有什麼關係！」我說道：「你不用擔心也毋需害羞，這種事每個人都會
做。像我和荷麗就會。」

　　我把身子向他挨過去，看著他一臉懷疑，我將手放到他的膝蓋上頭，說道：
「要不要我表演給你看啊？這樣的話，以後我們就能夠一起來囉。」

　　我的話撐開了他的嘴，荷麗也跳到我們中間，說道：「做嘛，媽！湯瑪斯一
定很想看，而我也是。」

　　「沒問題！」我說：「我會做的。」

　　孩子們看著我站起身來，看著我脫下裙子，看著裙子落到地上。我站到了湯
瑪斯面前，要他拉下我的內褲。他有些猶豫，倒是荷麗迫不及待的伸手除去了我
的內褲。我與他們的距離僅有數步之遙，而湯瑪斯忍不住盯著我修剪得整整齊齊
的陰毛猛瞧。

　　「既然連內褲都脫了，我看就脫光好了。」我一邊說話一邊卸下Ｔ恤。

　　此時，我的身上除了一件胸罩，就再也無所有。拉起湯瑪斯的手，讓他站起
身來，我轉身背對著他，要他替我解開胸罩。好象等了數年之久，終於，湯瑪斯
將胸罩的鉤子解開了。再轉身，正對著他，我要他將胸罩由乳房上移開。他的遲
疑使我不得不把手揚起，我將他的手放到了奶子上頭，一把拉下，湯瑪斯坐回沙
發上。

　　接下來的幾分鐘，展現在荷麗與湯瑪斯眼前的是我主演的秀。我想盡可能的
展示身體曲線的美麗，或讓奶子輕輕搖晃，或彎腰展示我的屁股與淫穴，最後，
我分開了陰唇，讓他們瞧瞧這條讓他們得以降臨到世界上的陰道。隨著表演的進
行，我愈來愈是饑渴，坐上緊鄰湯瑪斯的沙發，將一條腿跨上椅背，我準備給自
己一個高潮。

　　我的手很快地找到了蜜穴的位置，當一手的指頭兩根在陰道內進進出出時，
另一隻手當然也不願閑著，於是它便在陰蒂上頭彈奏起快樂的樂章。在高潮來臨
的幾秒鐘裏，我劇烈的擺動著臀部，背弓起，嘴大叫，我慢慢讓身體放鬆，直到
興奮的感覺消失掉。

    看著荷麗，我說道：「嘿，該輪到你了。我知道湯瑪斯期待著看你手淫的樣
子。」

　　荷麗站了起來，把衣服脫掉，本就穿得不多的她，在幾秒鐘內，變成了一隻
赤裸的性感小野貓。她坐到沙發上，腿張得大開，向我們炫耀她的肉穴。我指著
荷麗的蜜壺，將突出的小陰唇指給他瞧，他只是不停地點頭，看著荷麗奏起自慰
的序章。

　　她高超的手淫技巧，讓我們清楚看見興奮前後的轉變。高潮來臨時，她並未
與我一樣大叫，不過她看起來很滿足就是了。

　　在荷麗自慰的時候，我向湯瑪斯靠近了些。觀賞荷麗表演的他是如此專注，
因此當我把手放到他腿上的時候，他幾乎是渾然不覺。我快速向他的內褲瞥了一
眼，看到他勃起的老二將內褲撐得半天高，我感到很開心。

　　當荷麗結束，我告訴湯瑪斯：「看得還盡興嗎？我可是看得很高興喔！好，
既然我們兩個都表演過了，是不是該換你了呢？」

　　他沒有掙扎，任由我剝光他的衣物，肉棒由他的內褲中彈出。為了取得好的
視野，荷麗坐到了他老哥的跟前。他的雞巴抖了幾下，他開始溫柔地套弄它，看
來先前的感官刺激，使得他到了射精的臨界點。當然，沒有人願意見到好戲太快
落幕的。

　　我問荷麗：「你以前有看見過勃起的老二嗎？」她答道：「在學校看過一兩
次，只不過，沒有摸過就是了。」

　　看著她，我向湯瑪斯說道：「你願不願意讓她試試看呢？」

　　在取得他的同意之前，我先一步拉開了他握著肉棒的手，說道：「來吧，荷
麗，親愛的。它不會咬你的。」

　　「把腿張開，湯瑪斯，讓你妹可以更靠近些。」說話的同時，荷麗也到了雞
巴的前面。

　　湯瑪斯張開了腿，荷麗進入了腿中間，最後，她伸手握住了眼前的陽具。她
將它輕輕的握著，先是看著我，後又轉頭看著她的老哥。此時，湯瑪斯已由沙發
上滑下，隨著快感的增加，呼吸聲也變得急促起來。

　　「開始呀，荷麗！如果你幫他打的話，他一定會很爽的！」我叫道。

　　她開始套弄手中的老二，上上又下下，很快就抓到訣竅的她，將湯瑪斯推向
高潮的邊緣。幾秒後，他開始擺動屁股，將精液射向高高的天空。看著哥哥射精
的模樣，荷麗不由自主地將眼睛張大，她目送著精液離開老哥的雞巴，然後灑落
到我們的身上。本來我想要用手帕替湯瑪斯清理肉棒，不過，我隨即又想到了一
個更棒的做法。

　　拉開荷麗那放在還硬梆梆的老二上的手，我舔了舔在她身上的精液，擦掉了
在自己身上的一些，最後，我還用舌頭替湯瑪斯清理陰莖。雖然我們三人看來都
已筋疲力盡，但古話又有雲「好戲在後頭」，因此我扶著荷麗站了起來，讓她雙
腳開開地站在我的面前，愛撫著她的下體，用中指刺激陰道壁。她變得與湯瑪斯
一樣的興奮，若不是手放在我的肩膀，只怕她早就摔跌落地。

　　手指由一根增為兩根，她看來隨時都會「去」，「湯瑪斯，來！」我說道：
「將你的兩根手指插進她的淫穴。對了，別忘了刺激她的陰蒂。」

　　我站到荷麗的身後，將原本的位置讓給湯瑪斯，讓他的手指進入妹妹的陰道
裏。我則由背後搓揉她的乳房，扭轉著她硬挺的乳頭。我的另一隻手也順著她的
背部滑入了股溝。很快地，我找到了屁眼，也不客氣地將指頭送了進去。這種刺
激讓她享受到了前所未有的高潮，接著，她癱倒在地上，摟著我和湯瑪斯。

　　回到樓上，我想也是時候來次真正的幹炮了，我不知道該讓湯瑪斯先肏荷麗
或是我，因此我徵詢荷麗的意見。她想了一會兒，考慮到自己的處子之身，便說
要我先上，然後讓她在一旁觀賞。

　　我躺到床上，分開雙腳，握著湯瑪斯的雞巴，帶領它進入我的胯下。他看著
我的蜜穴，他的表情，讓我敢說他現在一定很興奮，興奮得就像個初次冒險的人
一樣。我拉著他的肉棒向前，他讓自己的身子朝下，找到了淫穴的入口，擺動屁
股。他突刺，我呻吟；他沉浸在幹我的樂趣裏頭，我則是為他的表現感到驚訝。

　　他讓我高潮，精液卻遲遲未發。我讓他停下動作，讓荷麗上場廝殺。我為湯
瑪斯分開她的腿，湯瑪斯為自己導航，在我的協助下，兒子的雞巴進入了女兒的
淫穴裏頭。

　　幾秒鐘之後，傳來了陰囊撞擊蜜穴的聲音，他們互肏的模樣，充份表現出年
輕人具有的活力。我側躺在一旁，看他們在爽。看年輕人做愛真的很棒，可惜湯
瑪斯結束的太快，讓精蟲進入荷麗的肉穴裏徜徉。而在他射精的同時，荷麗也情
不自禁的手舞足蹈起來。

　　他的雞巴離開了妹妹的妹妹，在肉棒上，我看見了荷麗的淫水和爽。我移向
湯瑪斯，親吻他的雞巴，那誘人的味道，讓我忍不住將它含入嘴巴。不過幾秒，
他的老二又硬挺如常，我知道，只有再一次的做愛，才能卸下他彈藥的上膛。

　　我讓他平躺，跨坐到他的身上，讓他的陽具刺入我的淫穴。撫摸他的雞巴幾
下，我移動了身子，轉將肉棒瞄準屁眼，我緩緩降下身子，他的雞巴輕而易舉的
通過臀肉進入菊花。我不停下降，直到他的肉棒再無法往前移動半分。不甘寂寞
的荷麗也加入了我們，用膝蓋夾住湯瑪斯的臉頰，讓他用舌頭舔嘗蜜壺。我撫摸
她的奶子，她也輕揉我的乳房。

　　我開始騎著兒子，很快地，我發現他的雞巴扭動了幾下，當他的臀一次次的
把我拱起，他的精液也射入了我的直腸。我的欲火依舊燒得旺盛，一把將荷麗摟
入懷中，我親吻她的臉龐，接下來，我們的嘴分離，轉而貼到彼此的蜜穴上。

　　結束了這一回，我們又想要開始下一次，當我們對於新發現的娛樂還持有興
趣時，要我們如何不整夜瘋狂呢？再怎麼說，我們的假期可是只剩下短短的三天
而已，現在，我只希望湯瑪斯能快點再次提槍上馬。

　　剩下的假期裏，我們無時無刻不在演奏性愛的進行曲。而在假期快結束的時
候，湯瑪斯已是累得不成人樣，因此我和荷麗只得試著由彼此的身上找出新的樂
子。在打道回府之前，我試圖說服荷麗，要他讓湯瑪斯也試試她的屁股。由於一
開始，她的態度就是欲拒還迎，因此我最後還是成功的讓她點頭了。

　　為了紓解她的緊張，替湯瑪斯擴張她的屁眼，我花了一些時間，用沾滿潤滑
油的手指舒展她的菊花。當她準備就緒，我扒開她的臀肉，讓湯瑪斯的龜頭進入
她的屁眼裏頭。他先是慢慢地插，接著便快速地讓肉棒盡可能地往前送。

　　體會著雞巴在菊花內外移動的滋味，荷麗快樂的呻吟著。湯瑪斯先是緩緩地
肏，接著便加快了速度，開始狂抽猛送，在屁股上施加的暴力舉動，讓荷麗感到
無比愉悅。過沒多久，湯瑪斯便將精液射入這緊夾肉棒的屁股裏頭。

    老公麥可到機場迎接我們。在回家的途中，我們露出的疲態，成了他口中反
覆的話題。

　　當晚，在就寢之前，他的手在我的身上不停地遊移。我將假期裏發生的事全
盤托出，聽著我對性愛的描述，他變得非常興奮。利用旅行的時間來喚起孩子們
的性欲，是我們早就計畫好的事。只是，任誰也沒想到，事情竟會進行的如此順
利；而與孩子們一同做愛的感覺，竟又如此地叫人歡喜。

　　我躺了下來，輕輕打開雙腿，此種充滿挑逗性的邀請，正是他想要的。毫不
遲疑，他壓到我的身子之上，將我的腿分得更開，將巨根插入了我濕潤的蜜穴裏
頭。他賣力的演出，帶給了我一波又一波的高潮。究竟做了多久，我無暇計算也
不想計算，我只是盡情享受著性愛，直到他的精液射了出來。

　　完事之後，他向我表示，他已經迫不及待要讓荷麗嘗嘗他老二的厲害。經過
一番討論，我們決定在荷麗歡度十六歲生日之時送上這份大禮。算算時間，行動
的日子也不過就在幾周之後了。至於湯瑪斯，我們決定帶他進入３Ｐ的世界。對
他而言幸運的是，明天就是HAPPY TIME！

　　太陽再次升起，嶄新的一天又已降臨。和朋友出外玩樂的荷麗，要到晚上才
會回來。用完午餐之後，麥可說他要消失兩個小時，要到院子去修剪草皮。他前
腳才踏出，湯瑪斯的雞巴就進入我的手裏。

　　上樓的我們，一進到臥室就開始脫衣。當再也沒有衣衫可遮蔽身體，躺平的
我，要湯瑪斯肏我肏得用力。這種要求，湯瑪斯當然是樂意遵守。然而，就在他
拼命地幹著我時，我注意到，房門正緩緩開啟。

　　赤裸的麥可，挺著一根翹得高高的可惡，慢慢走進了臥室。什麼是他想要，我
當然知道，抱住湯瑪斯，我喊道：「翻身，我要騎你！」

　　幸運地，在我與湯瑪斯交換位置的過程中，他沒有看見麥可。當我搖擺著臀
部，他也將身子微微撐起，吸吮著我敏感的乳頭。湯瑪斯非常忙碌，忙著玩弄我
的胸部，在這同時，我感覺到麥可的手摸上了我的屁股，他的手指滑入股溝抵達
屁眼，我不由自主地大口呼吸，當他的手指進入菊花裏頭。

　　當麥可進入湯瑪斯的視線裏，他的雞巴因驚嚇而差點軟掉。一發現他想要將
肉棒抽出，二話不說，我抱住了他，讓他的老二繼續和我的妹妹溫存。驚訝的表
情漸漸和緩了下來，看著我將麥可的雞巴吸入嘴巴，他發現事情並沒有想像中的
糟。

　　套弄了約莫兩分鐘之後，麥可拒絕再讓陽具受我嘴巴的駕馭，他爬上了床，
來到了我的身旁，他的指頭又一次攻陷了我的後庭花。他用龜頭輕輕觸碰著我的
屁眼，這種感覺讓快感在身體裏蔓延，我的屁股為他而張，他的老二緩而帶勁地
撐開了菊花。第一次，我讓兩根肉棒同時在體內抽插，我想，這大概是上帝的恩
賜吧！

　　湯瑪斯很快就掌握了抽送的頻率，不讓在後庭快樂的老爸專美于前，他使勁
地幹著我的淫穴。湯瑪斯先去了，在他精液射出的同時，我也達到高潮。緊接於
我倆之後，麥可也將精液射入了我的屁股中。

　　老公躺在左邊，兒子躺在右邊，此刻，我正用溫暖的手掌握著他們堅硬的肉
棒。『再用它幹我吧！』我在心裏吶喊著。轉過身面向湯瑪斯，我張口含住了他
的雞巴，並用舌頭舔弄著龜頭，接著，我也讓麥可享受到了同樣的待遇。幾分鐘
過後，他們父子倆已到了射精之際，我躺下，讓麥可和湯瑪斯跪在臉頰的兩旁，
讓他們的肉根湊上我的嘴巴。

　　麥可射精在先，我雖然握著他的老二，卻還是無法接到第一發，幸好，接下
來的精液，我及時將其全部飲下。而在吞下了殘存的精液之後，我也不忘用嘴清
理他軟掉的肉棒。接著，湯瑪斯也開始射出他的彈藥。他射精的快速與精液的大
量，差點把我嚇死，一波又一波的精液就這樣進入了嘴中。說實話，要能適時將
其吞下而不被嗆到，是種很大的挑戰。不過，我終究還是辦到了。

　　激戰過後，我們沖涼。穿好衣服，我們討論著，該如何讓荷麗加入我們的陣
營裏頭。我們的結論是，要她參戰應該不難，畢竟她與老媽和哥哥已搞過了數十
回，那她又怎會忍心將老爹的雞巴置於一旁不顧呢？最後，我們決定順其自然靜
觀其變。

　　事情演變的速度比預期中的快，在同一天的傍晚，在我們吃晚餐看電視的時
候，我的腦中突然浮現出一項計畫。
  
   「荷麗，」我說道：「你老爸還沒看過你穿泳裝的樣子耶，要不要穿出來向
他炫耀一下啊？」

　　看了我幾秒，她點頭示好。接著，她起身回房著裝。兩分鐘後，聽到她的腳
步聲，我要麥可閉上眼睛。她再次出現，看著她的模樣，我感到欲火又開始在胸
口燃燒，湯瑪斯的眼神也透露著和我一樣的欲望。看著我們色眯眯的樣子，荷麗
吐了吐舌頭，扮了個鬼臉。

　　站在父親的面前，荷麗擺出了模特兒的架勢，展示著那幾近全裸、叫人血脈
賁張的模樣。當麥可張開雙眼，他的眼球差點如卡通人物一般的落下。眼前的尤
物，讓他是眼睛充血、嘴巴張大。荷麗慢慢地轉身，麥可的視線停留在那副翹臀
之上。他看了我一眼，吞了吞口水，這種樣子讓我明瞭，他已準備好大幹一場。

　　她再次面向父親，往前走了幾步，而麥可貪婪的視線，的確是滿足了她的自
尊心。我走向她，在她作出反應之前，將她上半身的比基尼一把拉下。我覺得很
高興，她看來並沒有遮掩身體的意思，出乎意料之外，她竟然開始輕擺身子，讓
乳房在半空中做出炫目的搖晃。

　　此時，麥可顯得是蓄勢待發，他那近乎全裸的女兒離他不過一尺之遙，碩大
的胸部不停地上晃又下蕩。

　　「讓你爸也看看你修剪過的陰毛吧？」希望她能知道我話中的話。

　　她從善如流，以背對父親的姿態緩緩地將泳褲拉下。接著，她將泳褲踢開，
再次轉過身來。她讓雙手在下體前交叉，向前踏出一步。站定之後，她才張開雙
腿，慢慢的將手放下。

　　當女兒的下體映入眼簾，麥可由喉間發出了「咕嚕」的聲音。她外翻的小陰
唇，正閃爍著誘人的光芒，我曾親眼見到她將陰毛理光，也因此當她以「白虎」
的姿態出現時，我一點都不驚訝。

　　荷麗跳到父親的身上，說道：「人家可不可以坐在你的膝蓋上面啊？你已經
好久沒有抱過我了。」

　　他讓背靠住椅子，讓荷麗坐在他的大腿上，讓她用手勾著脖子。當荷麗坐上
大腿內側，麥可的雙眼也不停掃射著眼前這副曼妙的身體。他一手抱著她的腰，
一手放在她的膝蓋上，荷麗捧起自己的右乳，溫柔地搓揉它，接著，她更是將乳
頭塞入自己的嘴巴。幾分鐘之後，她停下了動作，轉而將奶子湊向父親的面前。

　　麥可當機立斷，開始貪婪吸吮女兒的乳房，並不時以牙齒輕咬乳頭，以雙唇
含住它。之後，他也不忘用手指去搔癢她另一顆小巧的乳頭。荷麗發出愉快的呻
吟，雙腳大開，讓指頭滑入了陰穴裏，麥可的手移動到了女兒的雙腿之間，並開
始以指尖翻攪她的陰唇。

　　為了讓老爸的行動能更順利的進行，荷麗讓雙腿跨到了麥可的肩上。看著近
在咫尺的蜜穴，麥可很快就發現到陰核的所在地，伸出手指，在指尖入穴的一剎
那，荷麗的身體產生了劇動。幾秒之後，第一波高潮也隨之降臨在她身上。

　　稍微喘了一口氣，荷麗看著麥可，說道：「我的那裏，你看也看過了，摸也
摸夠了。現在，是不是該插了呢？」

　　女兒的要求，麥可欣然允諾。他讓荷麗由身上離開，讓她替他脫衣，不過幾
秒的時間，他變得和女兒一樣的赤裸。荷麗興奮的抓住那根翹得半天高的雞巴，
仔細測量著陰莖的長度與厚度，此時的她，就如同一個發現新玩具的孩子。她跪
了下來，將手中的陽具引導到唇邊，親吻了一下龜頭，她將整根肉棒含入嘴巴。

　　吞吞又吐吐，這樣的動作維持了幾分鐘。接著，在他們一起躺到地板上的時
候，荷麗以門戶大開的姿勢說道：「爸，來吧！用你的大老二肏我吧！」

　　麥可讓身體進入女兒的雙腿之間，俯下身，父女倆是親吻得溫柔。接下來，
麥可的雞巴一寸接一寸進入了荷麗的體內，當肉穴被龜頭撐開，荷麗不禁把頭向
後仰，開始叫得淫蕩。當肉棒被蜜穴完全吞沒，麥可先是停頓了幾秒，然後才開
始抽插。由慢而快，快快快快，麥可的老二在荷麗的淫穴內外忙碌的穿梭著。當
睾丸與臀部開始接吻，荷麗忍不住將乳頭塞入自己的口中。

　　看著荷麗和麥可在地板上雲雨，我和湯瑪斯又怎能閑著？兩雙手愛撫著對方
的身子，我們摸來又摸去，直到摸到彼此的生殖器。以荷麗與麥可做愛的景像為
背景，我們開始替對方手淫。他們將「去」，在射精之前，麥可輕踩剎車，並不
時用雞巴將荷麗的陰蒂摩擦。

　　減緩不了高潮的步伐，便趕在它降臨之前，用力再用力，麥可做著最後的沖
刺。終於，他的精蟲遊進了荷麗年輕的蜜穴裏，荷麗也成了高潮的俘虜，她緊緊
抱著正在射精的老爸。

　　他們的結束，是湯瑪斯老二抽搐的開始，將嘴湊上他將要射精的雞巴，我及
時將精液全部喝下。在我吞下最後一滴精液之後，湯瑪斯開始親吻我的全身，他
帶給我的高潮，是對我最好的報答。

　　深夜，入睡之前，麥可將手放在我的大腿上，把老二藏在我的陰道裏。我們
一邊爽，一邊討論著今天發生的一切。兒子與女兒能盡情的享受性愛，能接受充
實而多變的性生活，是讓我們感到再高興不過的事了。接下來的幾周，我們準備
拓展他們的視野，要他們不再壓抑欲望，要讓他們對性有更深的體會。

　　週六的早晨，我們睡得貪婪。然而，就在我們打算起床的同時，荷麗與湯瑪
斯一絲不掛的走了進來。

　　荷麗坐在我的身邊，問道：「媽，讓爸肏我的菊花，然後，讓湯瑪斯在同時
幹我的淫穴，你覺得這樣做好不好啊？」

　　我答道：「當然好囉，親愛的。你知道嗎？世界上最快樂的事，莫過於被兩
根肉棒齊肏了！」

　　麥可和我稍微整理了一下床鋪，然後讓湯瑪斯躺在上頭，接著，荷麗騎上了
她哥哥的身子，用蜜壺隱沒了老二的樣子。我要她彎下身體，讓麥可的右手扶住
她的臀，跪在她的身後；在左邊的我，和麥可一起剝開了女兒的臀肉。她發亮的
肛門張著縮著，像是在期待著將肉棒慢慢吞入屁股裏頭。

　　荷麗的菊花需要做點熱身運動，她轉過頭看著我，我將食指插入她的肛門，
時快時緩，忽內忽外，她顯然已沉醉在我的動作之中。過了一會兒，中指也順利
地滑入了她的後庭之中，讓兩根手指在肛門裏轉動，她淫蕩的模樣讓我知道，她
的屁股已準備好要迎接麥可的雞巴了。

　　麥可徒手握住老二，慢慢將其送入女兒的菊花中。由拒絕變歡迎，她的菊花
緩緩張開，包覆住那根即將帶來歡樂的肉棒。雞巴攻城掠地的舉動，讓荷麗不由
得做了個深呼吸。當呼吸的嘴張大到極限，父親的陽具也已全然消失在她的屁股
之中。

　　湯瑪斯的呼吸突然變得急促，臀部的肌肉線條也變得明顯，看來他就要射精
了。「再把腰放低一點，荷麗。這樣你老爸才能更容易的肏你。」我喊道。

　　她開始趴下，手抓著湯瑪斯的肩，雙腿夾著他的腳。這種姿勢，使得麥可能
夠更加肆無忌憚的幹。幾秒之後，他將陽具插到最深，在兒子發射的同時，也把
精液射入了荷麗屁股的最深處。

　　這一次的３Ｐ結束得太快，不過，俗話說「熟能生巧」，我相信，只要他們
多加練習，就一定能漸入佳境。

　　麥可站了起來，拍了拍女兒的屁股，令人驚訝的是，他的老二竟又恢復到原
先兇猛的姿態。「幹炮，讓我幹炮！」我似乎能聽到它的呼喊。懾于肉棒的神威
之下，荷麗彎身向前，開始用嘴套弄父親的肉根。幾分鐘過後，他們的表情讓我
知道，麥可被服務得盡興，荷麗也吸吮得開心。

　　接下來的幾個月裏，我們縱情聲色，充份享受著性愛的快樂。很快地，湯瑪
斯和荷麗都畢業了，他們的交友關係，與我們之間的倫理也都回歸正常。雖然他
們兄妹倆還是會做做愛，但亂倫的戲碼依舊能算是到了落幕的階段。最後一次和
荷麗交歡，是在她滿十八歲的時候。那一次我們整整做了兩天之久，我們不停地
在彼此的身上埋頭苦幹。

　　時光流逝匆匆，一轉眼，兩個孩子都各自成家立業了。現在，我只剩下一個
希望，希望我的孫子們能擁有和他們父母一樣的經驗，可以享受到由父母親自給
予的魚水之歡。但願我的希望能成真才好……



