558_[強迫]拘禁的奴約[和服美女廁所的哀羞系列(5)]
作者:zeratul2 
        
      首先卻也是最重要的，就是謝謝大家的支持，這個系列的文章都已經超過了萬人瀏覽漠演漼漉，蜨蜤蜺蜲尤其是最新的一篇在很短得時間超過了兩萬(小柚子懷疑是系統記錯了 T^T ..)，多謝大家的喜愛綰綷緎維，潎漾漸漂並且希望大家能繼續的給予批評與指教。這篇仍然有些意外，原本預計是5個場景但是才寫到第二個場景字數就超過了預期的4000字髦髧髣魁，箋粺粹精加上第三章已經有很好的開頭，所以我把三個場景7000多字放在這覝覟觨觫，屣嶂嵷嶊下一篇會以 [ 第二章(續) ] 的方式出現描會剩餘的兩個場景之後進入第三章。

      十分感謝很多的讀者關心這個系列，已經有很多讀者加了小柚子MSN，剩至提供許多的圖片、色色文、漫畫....等等。害小柚子好幾天都睡不好 ~////~ ，或許晚點會寫幾篇短篇的文(也許出個短篇集QQ?)，但是請大家原諒小柚子MSN不回答任何關於私人的問題，只談論”文章”，並且也謝謝大家尊重小柚子任性的要求。

 黑暗契約

        清晨的日光微微的透過窗子穿進了紫的臥室。角落裡，男子坐著一邊看著手中的懷錶，一邊欣賞著床上美女的睡姿。沒有錯，沉睡的美女，沒有一點防備的臉龐，對自己是極大的吸引力”不知道她現在做的是什麼好夢….”男子一邊想著，一邊沉思著。他很清楚雖然要調教但是同時也得要讓紫有足夠的休息，組織要的不是一個被玩盡的女人，而是一個調教完成的女人。5點55分，是時候叫我們的大美女起床了….

     “嗯….哼…”這幾天發生太多事情了，身子累的一點也不想從睡夢中清醒，只想要多休息一點，但是身子總有著怪異的感覺。”疑….唔……不是夢?!”我一睜開眼那個可惡的男子就在我的眼前，一手強而有力的憮住了我的嘴，在確認我認出他來之後才放開他的手挪向我的全身。

     “唔…啊哈….”模糊的意識慢慢得回到了我的腦裡。”啊…啊…唔…..”半敞的上衣，下身的睡褲已經被脫到膝蓋以下。男子的手在乳上愛撫著，享受那嬌嫩軟滑的絕佳觸感，一邊口舌齊動，嘴唇在乳上輕輕摩挲，舌頭更含緊了那嬌甜的小蓓蕾，滑動舐吸起來，一手按在我的小褲上，輕柔的搓揉按捏。”嗯….疑….怎麼會….唔….”我腦海裡一堆的疑問，男子怎樣無聲無息的進了我的房間，身子為什麼這樣的無力，為什麼….身上的觸感不是討厭….!?

     “別擔心….只是在你昨晚的避孕藥裡加了些鬆弛劑與微量的媚藥…..不會讓你像隻發春的母狗，但是在主人的手下也只能嬌喘呻吟任我擺佈…..”說著男子急躁的除掉了我下身的長褲，連著內褲一起脫離身子。”啊….唔…”我只能無力的看著最後的防線崩潰。

     “啊….不……” 男子雙手按住結實柔軟的臀腿，把一雙玉腿分了開來，強迫著迷人的桃花源展現在自己的面前，男子的撫弄，讓花蕊依稀帶著淫迷的花露。一根手指探了進去，當粗糙的手指頭觸及柔嫩的桃花源時，我只能顫抖著嬌軀，雙腿本能地想夾住，卻被男子壓制著無法動彈，只能任他為所欲為。一邊享受著臀腿上頭嫩滑而充滿彈力的觸感，一邊手指頭在桃花源口輕輕搔弄，小心翼翼地輕刮淺搔，緩緩探索著敏感要害。

     “卑鄙….你這個…小人…啊….”我忍著被挑逗的情慾，咬著牙反抗著。

     “噗…..說卑鄙可以 … 但是要叫主人不是小人…哈哈…”配著男子爽朗的笑聲，我只覺得身子上剩餘的衣服一下子就被脫的乾淨。

     “不….住手….”軟弱無力的拳頭揮打很快的就被控制住。光滑柔嫩的裸身一下就陷入了男子的魔手底下，更加放肆的挑逗愛撫著被輕微媚藥折磨的嬌美身軀。

     “雖然距離上課還有1個半小時但是你繼續拖下去還是很有機會遲到喔….”輕鬆沉穩的聲音。天那，為什麼這個男子在侵犯女孩子的時候還是這樣的….充容 … 愜意 ….? 好像….

     “啊….啊….不…你…啊…”沒有多少思考的時間，他的舌頭綿密的落在了我身子敏感的要害，雙手也不留餘力的侵襲著乳尖與下身的密處。才一個晚上我全身的弱點都在他的掌握之下。突然他的大手翻過我的身子讓我面朝下趴在床上下半身移出了床緣跪趴在床邊。

     “身子開始有一點力量了巴…..好好的翻翻這個….在最後的欄位簽上妳的名子….”我感覺著身子趴在床上，但是床墊的高低與彎曲微張的玉腿，讓雙臀間迷人的媚肉嬌嫩的肛門口喚著男人的寵幸，火辣炙熱的男根在我的臀肉間與兩個敏感的穴口輕磨著。挑逗著因媚藥而逐漸失去理智的美麗軀體。

     “這…這是什麼….”一個標題為奴約的厚重資料連同一隻原子筆被擺在我的眼前。

    “阿哈….如果在你高潮前還沒把契約簽完…今天就不用出門了….在家讓主人疼妳一整天….”男子沒有回答我的問題只是輕鬆的一邊說著，一邊讓噁心的舌頭舔過我的後頸。

    “不….我…我簽….”我不敢挑戰這個男子信守承諾的能力，只能迅速的翻著裡面羞人的內容。

       這是一個10天份的性奴契約，一方面來說這個男的就是我的主人，但是最重要的還是那個黑色的戒指。奴，認戒指不認人，只要戒指在手就算是七歲小娃也要叫他一聲主人。黑色戒指不僅能控制著內褲的震動器同時所有羞辱的影片、資料全部都存在裡頭，除非經過組織繁瑣的解密無法取出來。但是卻同時有著安全措施，如果不解除安全系統而輕易的被解下，那戒指裡的羞人資料就會在一瞬間回到組織裡的中央處裡器，所以這個戒指不論是象徵上的或是實質上的，都是掌控奴的代表。

       接下來的全是說明奴對主人的應對，稱呼、說法、應答、姿勢…..但是男子並沒有給我機會好好的閱讀清楚。

    “唔….啊….”在輕微的低吟裡我的身子整個被壓趴在床上，雙膝著地小腿、腳都在柔軟的地毯上頭，沒有多少思考的時間，男子一手挑逗著我的雙乳，一手握著我的纖腰，在微量媚藥的催逼下，我也只能顫抖著領受。接著就在那段輕顫的同時火辣粗大的陽具硬生生的撐開了鮮嫩的花蕊壓進了溼熱迷人的祕穴裡。

    “真是個讓人享受的尤物阿….”男子也不禁銷魂的感受著手上的滑嫩觸感與密穴裡的擠壓搓揉，緩慢卻又沉穩的抽插起來。

        隨著他的顫抖與挑逗，在媚藥的催情之下，我很清楚自己沒有多少時間考慮，飛快的在奴的欄位寫下了….紫。緊接而來的，就是在男子的擺佈下喘息呻吟抽搐著，心裡雖然極力的反抗，但是身子卻順著媚藥的引導不斷索求著更高的享受，同時也任由男子征服著。

     “唔…唔….啊哈…啊…啊….”隨著男子越來越密集的抽插，失魂的淫蕩嬌喘聲也不斷的迴盪著，直到濃濁的精液在深處爆發出來的時候，我才全身酥麻的到達了今早享受的高峰。

     “好了…你…你的目的達到了…離開我的身子….”雖然身子一點力量都提不起來，但是也不願意這個卑鄙的男子抱著我雪白的身子趴在床上。

     “哈哈…..哪有你決定的空間?....應該是主人來決定你身子的用途阿….”

     “你….不….呀…..啊….啊…”男子一點也不管我的抗議，只是強硬的翻過我的身子讓我全身躺上鬆軟的大床上正面的向著他。被抱緊的身子一點反抗能力也沒有的任由他狂亂的佔有侵犯著，更強硬的，更不容許抗拒的…..侵犯著…就像剛簽下的契約一樣……不斷的讓濃濁的精液，濺灑在雪白身子的各處。

        癱軟在床上的身子矇矓的看著男子的身影起身離開了床頭。

        男子拉開了衣櫃，看了看裡頭的衣服搖著頭。”這麼漂亮的美人穿著都這樣保守豈不可惜了，明天找個裁縫師來幫你從新做過，今天姑且就這件…”說著他拿出了我很喜歡的短裙，沒有很快讓我穿上，只在我的身子上比了一比就拿起桌上的剪刀….

     “不要….不行…..你….”在我的驚呼聲他沿著裙襬剪了下去，原來已經很短的短裙更加的短了幾分，他看了看還不滿意的沿著大腿側邊的縫線剪了下去。

     “大美女你只剩下半小時摟…再不出門可是會遲到的….”說著就把那件被修改過的短裙連著一件上衣小內褲丟在床頭，抱起我衣櫥裡所有的衣服走了出去把門戴上。

     “天那…我…總不能光著身子去學校…”我只能依照歹毒男子的心意把衣服穿上。身上的裙子實在短的驚人，加上右側一個被剪開的長線，就像個開岔的旗袍，讓腿下的風光隨時能一覽無疑。當然，粉紅絲質的緊身小褲上面，仍然免不了有著那歹毒的機關。

     “喔優….大美女…這樣穿真是好看….桌上的早餐記得帶去學校….…”男子輕鬆的坐在餐桌旁吃著早餐翻閱著報紙。而我只有頭也不回的拿了早餐走出門外趕課去了。

        這件短裙實在短的羞於見人，所以一進了校門我就從學校的私人置物櫃裡拿出放在裡頭的輕薄外套，環過衣袖綁在腰際，稍微得到遮掩的下半身才終於能讓我有一點安全感。層次分明的衣著像是穿出了另外一種風格，但是誰也不知道裙底下的紫，在內褲似有似無的折磨中是如何的羞不可抑。

         琴間(練琴的房間)，優雅的鋼琴聲流瀉而出 [ 莫札特 鋼琴鳴奏曲 第八章 A短調310(300d) ]輕快簡明的琴音，就像調皮的小精靈隨著跳動的音符起舞著。”啊…怎麼在這時候….”腿間的震動讓紫一下紅透了臉，想著琴聲的音符輕快跳躍的像腿間…..對自己有這樣低級下流的想法，十分的驚訝且厭惡，只有更專注的，任由腿間的蜜汁流淌，一邊讓音符更加流暢的滑過琴鍵間的黑白。

     “啪啪…”一震鼓掌聲從身後響起。

     “紫彈的越來越好了…看來畢業發表會應該也不會有什麼大問題…”一個俊俏的男子，出現在門邊。

    “龍野學長…我…還很缺少練習呢….”在自己景仰的學長面前，腿間卻是如此淫蕩這，讓我的臉一下熱了起來，迷人的嫣紅爬滿了臉龐與雪蓮般的頸子。

     “一起巴 ….”說著龍野就在紫身旁的鋼琴邊坐了下來。

        龍野學長是全校出了名的才子，鋼琴、小提琴都有很高的成就，但是最大的志向還是成為樂團的指揮家。這次畢業發表會龍野就是以傑出校友的身分回學校，指導畢業生練習並且當天要擔任學校裡最優秀的樂團指揮，當然他也是眾多女子的追求對象。在紫大一的時候，大二的龍野就被紫的美艷與獨特的氣質所吸引私底下向紫告白。但是紫卻說現在最重要的是音樂，想要等畢業之後才考慮與他交往，所以兩人間像是有著一種默契，互相吸引著但是卻也互相等待著。當然龍野也不是全然的單純無知，從很早前他就開始計畫著畢業發表會後如何的慶祝，如何從大批的同學中間把紫帶回自己的房間，讓她成為自己的女人。

        接著就是兩架鋼琴的合奏練習，龍野的琴聲牽動著同時也指引著紫的琴聲，而紫的琴聲也不甘示弱的回應著龍野的琴聲，優雅的樂曲迴盪在整個琴間，交織出美妙的樂章。當然，裙底下的紫卻又是另外一番滋味了…..

        一天飛快的過去，在課程與練習都結束後我拿起了書包離開教室。走出校門一眼就注意到一輛銀色轎車停在路旁，因為那輛車本來應該停在我家的車庫裡才對。卑鄙的男子站在車子旁邊，我本來想要裝做沒看到，但是裙下緊身內褲的震動卻十分有效的阻止了我想快步離開的腳步，不得以向著車子走去。

       ”喔….那是紫的男朋友媽?...”

     “還蠻帥的耶….”

     “難怪會拒絕龍野….”

     “大美女”紫”的男友….這下明天可以上頭條了….”

        我感覺著身旁的閒言閒語，真想鑽個洞躲進去。

     “紫…他是誰..”突然一個熟悉的身影扶住了我搖搖欲墬的身子，在我耳邊著急的問著。

     “啊…龍野…對不起…我…我現在沒辦法跟你解釋….晚點我一定會跟你說清楚…”我慌亂的從龍野溫柔的懷抱中爬了出來，低著頭慌亂的說著。”糟糕….居然給最不該看到的人撞見了…”

     “啊….唔…”我心裡慌亂的想著，突然腿間一震酥麻，充滿淫慾的聲響差點從我的唇間溢出。

     “對不起…我得走了….”我忍著腿間的刺激一手推開了龍野走向車子。

     “紫….我等你…”在身後我聽著他遠遠傳來的承諾。

     “請…”男子優雅的走到一邊把駕駛座的車門拉開。我也只能寒著臉坐了進去。

     “要去哪…?”坐進車子我一眼也沒看他的問著。

     “先往這條路開個10分鐘….第5個紅綠燈右轉…..嗯….小內褲有濕媽…?”男子平淡的說著，連最後的問話都臉紅氣不喘的脫口而出，相對的我一下羞紅了臉。

     “沒有…..”這個當然是謊話，早在練琴的時候讓個惱人的振動就不知道讓我的小褲濕了幾趟。

     “既然沒有….那在到目的地之前…..”

     “啊…..啊?!....你….我…呀…”他的大手居然滑進了腿間，雖然我的雙腿很自然的要併攏逃避他的攻擊，但是他硬是扳開了我的右腿用自己的雙腿夾住，我的左腿為了要踩煞車油門不得已的停留在左側，就這樣像是自願分開的雙腿，把腿間的私處暴露在男子的攻擊底下。

     “小心開車….唔….真不老實…早就濕透了說….”當男子的雙手摸上內褲時，一下就發現了濕潤的內褲，但是即使是如此他的雙手仍不放鬆的在上面挑弄著。

     “唔…哈…你…濕透了就…放過我….啊…”我一邊控著方向盤一邊失魂的求饒著。

     “撒謊的女孩還是需要懲罰阿….對了車子別停下來喔….停了就讓你知道主人的手段….”

     “唔….不…”我一邊努力的控制著方向盤，一手掙扎的想制止他的雙手，但是男子歹毒的手卻依舊靈動的在雙腿間的敏感要害摩娑挑弄著。

     “唔唔…啊…..不….這樣很…很危險….不….啊….主人…不…”在男子魔手探進濕潤的內褲裡時，我不得不脫口而出的求饒，來回高速行駛的車潮，這樣一定會出車禍。

     “哈…剛剛叫我什麼阿….?....我可愛的紫奴….”男子十分滿意我不禁意的喊叫，放緩了手邊的挑逗在我耳邊輕聲催促著我的回答。

     “沒有….啊…唔….主…主..人…不要…”本來我還想反抗，但是隨著腿間顫動的魔手，我也只能失魂的退讓著。

     “哈哈…第一次主動叫主人…雖然心不甘情不願…但是還是值得獎勵….把車著停在路邊巴…”說著男子抽回了浸濕的手掌，我早就已經羞的不知道該往哪躲。

    “啊?...你…幹麻….?...啊….”車子才剛停下來，男子的身子就翻了過來壓在我身上，手一下就拉了把手讓駕駛座後躺到底部，隨手按了車窗的控制鈕黑色的護幕立刻昇起，但是只要是強一點的光照還是能看的到車子內意外的春光。

       侷促的空間，男女緊貼的身子，男人特有的雄性氣息，混雜著女人淡淡的幽香。

     “啊….”在他的手撫摸上我的大腿外側時，體內隱藏的藥性又像是被魔術師的手喚醒了一般，緩慢卻又持續的把發燙渴求的感覺傳遞給全身。

     “不….不要….你這個色鬼….在哪裡也想….唔…唔….”我縮起了我的左腿踢向他想做最後的掙扎，男子卻輕描淡寫的抓著我的腳踝拉起旁邊的安全帶綁了起來，高吊的左腿讓全身的姿勢更加的媚惑誘人，腿間的防禦也幾乎潰散，接著霸道的吻封住我所有的抗議聲。一雙手穿進衣服底下再無顧忌的享用著娉婷飽滿的美乳，手掌一陣捏揉搓撫、手指撚拉推搔，在魔手與體內媚藥的裡外夾攻之下，只感覺著全身發燙的像個小暖爐一般，不用看也知道在白如皓雪的滑嫩肌膚上是怎樣的透出媚誘的潮紅，吸引著身前的大色鬼。

     “哈哈…..在這樣的美女面前要不色也難….想在這裡高潮幾次….?”男子狡猾的說著，一邊抽出身上的皮帶把我的雙手緊緊的綑了起來。

     “一次也不想….”雙手失去自由的我忍著身子的騷動，嘴上卻仍然不願意屈服。

    “恩….照你的要求就….20次巴….”男子卻一樣的輕鬆愜意，一邊加重了手上的功夫，一邊回答著。

    “什麼…?”2次就可以讓我攤在車子裡睡一天不想動了，20次…

    “哈哈…現在討饒還來得及…叫聲主人….少2次…..”

     “你….休想….啊….唔…哈…”男子粗暴的拉開我的上衣更無阻礙的吸著我一邊的乳尖，另一邊的乳尖則在他手指的蛅揑之下更加的尖硬挺立，強烈明顯的快感打斷了口中所有的反駁，身子更加敏感的在男子手下扭動著。

     “嘴上的反抗到不如這副身子的反應來的誠實啊….”羞辱的話語除了讓我因羞愧更加的敏感外一點也無法反駁。

        男子拉過了我的右腿並至左腿，大手從後面一拉，整件溼透的內褲就脫離了下身高掛在左腿腳踝上，形成一幅極為淫糜媚誘的圖畫。

        我感覺著右腿被曲起分開，男子一手停留在我的身子上逡巡著，整個臉卻埋進了我的雙腿間。”很…很丟臉…啊…求求你….不…..唔…..啊…”接著是一陣怪異的刺激感，敏感的花蕊第一次感覺著人類舌尖的舔舐，細細的挑逗著花瓣，旋轉滑動，接著似有似無的突襲著花尖，含吸舔弄，我的身子劇烈的顫動著，卻溢出更多的玉汁瓊露任由男子品嚐，他也一點不客氣吸允的嘖嘖有聲，淫糜的響聲更讓我羞的不知所措。

     “嘖嘖….真美….舒服嗎? ….美人兒…..”

     “柔軟濕滑的舌頭在全身最為敏感的要害上滑動真是….啊…不…唔….”腦裡的理智幾乎要被這陣舔舐消化殆盡，忍著怪異的感覺，克制著想要更”舒服”的欲望，挪動著身子唯一能動的右腿，推擠著想要躲開他的攻擊。

     “真是….不聽話….”男子難得的失去他的耐性，畢竟絕大部分的女孩子在他如此的手段下早就棄械投降哀討求饒，只有這個美艷的女子，帶著嬌羞卻同時還能反抗著自己，到底是個致命的吸引力還是個高度挑戰呢?

     “唔哈…..不…很..丟臉….”男子強硬的壓緊了我唯一能動的右腿，膝蓋幾乎貼上了我的前胸，全身的姿態更加的淫蕩不堪，尤其是下身更是暴露的一覽無遺。

     “唔唔….不…啊….”完全無法抵抗，在他的手指侵犯花蕊的時候這是我唯一的想法，比柔嫩的舌頭更堅硬的佔有、深入，在裡面旋轉個幾圈按著內處的敏感點抽動著，早已被淫藥、魔手挑逗烘托的身子很快的就到了頂峰。

     “唔….不…不…啊……”天那，男子一點也沒有放過我的意思，就像懲罰著我，高潮後還沒平靜完全的身子，又在他由緩變急的抽插下被挑逗著迎接更大的高潮。

     “求求你….不…紫…不行了….啊….啊…”在男子的手指下我早已數不清自己高潮了幾次，只知道身下的手指又開始伏動著。男子沒有答話，只是拉下自己的褲頭伏在我的身子上。

     “記住…這裡只有你的主人….乖乖聽話是結束淫戲的唯一方法….”就像是催眠般的，柔細低沉的聲音在耳邊呢喃著，如果是男友的聲音一定會十分醉人巴。可惜酥麻鬆軟的我早已無法細細的品嘗，半醒半夢的意識間，男子的凶器強硬的闖進了玉門，我在極為羞恥的姿態下，不斷的被侵犯佔有著，陣陣的熱氣升騰，男性獨特的味道與女體的幽香交織成奇特的味道懸盤在窄小的空間。

=========================================================================

     “唔…..”不知道過了多久，現在的我除了一件內褲以外全身都光裸的，雙手被拉到身後綁緊，一條紅棉繩拉緊了手腕穿過腿間經過小腹、腰、胸之後繞過後頸在胸前圈了個圈綁緊，緊繃的繩線陷入了腿間的媚肉，拘束著卻又同時敏感的刺激著，加上內褲被開啟的機關，我只能任由更多的春水浸溼著已經濕的不能再溼的內褲。

        同樣的車子，駕駛已經換成那個讓我嬌恨的男子，我趴坐在他旁邊的座椅，男子讓我趴在他腿間，露出男根逼著我含吸著。轎車仍在路上奔馳，但是透明的窗子掩映不了車內的春光，加上羞恥裝扮的我，除了俯身在他腿間以躲避旁人的目光外，實在別無選擇。

     “第一次..?....看來你的口技還需要多調教才行…..看來不想點辦法….你也沒辦法盡力服務…”男子依舊的輕鬆，一手抓著方向盤，右手卻很自然的滑過我的美背，輕捏著豐滿柔嫩的嬌臀，再拉動著綿繩挑弄著身旁的尤物。而我除了唔唔的悶哼回應之外沒有多餘的反應。

     “就這樣巴….到目的之前還不能讓我射精的話….等一下就會有主人的懲罰….”

     “唔…….”我慌亂的讓舌頭在男根頂上滑動，雙手失去自由的我，連要控制男子兇器都十分的困難，讓那個時常欺負我的傢伙幾次滑出唇間，更別說第一次為男人做口舌服務的羞恥感，讓我的舌頭是如何的僵硬不自在了，更何況，誰曉得車子外的人何時會看到車內的風景，尤其是遇到紅燈停下來的時候，剩至會聽到男子跟旁邊的機車騎士打招呼呢，天那，真是羞愧的無地自容。

        不知道過了多久，車子才緩緩的停下 ……


=========================================================================





	

 
