562 家畜國度 
原著：普普之人(澤井)

前言：本篇延續前作「家畜生活」的世界。在一個道德淪喪的島國中，描述女孩們紛紛自願成為家畜的故事。
一.  一.首相淪為家畜 ‧ 從天堂到地獄之章
二.  二.貴婦們的癖好 ‧ 鋼鐵帝國的淪落之章。
三.  三.音樂家的願望 ‧ 小提琴才女淪為家畜之章
四.  四.從千金小姐到礦工女畜之章。
五.  五.幸子的願望之章
六.  六.姐妹家畜之章七.家畜牛-奴隸之章。
八.好姐妹變主人 ‧ 奉侍姐妹之章
九.家畜中心的擴權之章 ‧ 初級仲裁權
十.看盡女人之路 ‧ 雅美成為家畜便器之章
十一.家畜園遊會之章
十二.道德淪喪之章
十三.家畜中心的年度計劃之章
十四.家畜園之章
十五.島國皇室沉淪之章‧公主之路
十六.家畜中心裡的秘密機構之章
十七.新時代誕生之章 ‧ 最終章

一.首相淪為家畜 ‧ 從天堂到地獄之章

在這個島國中，有兩種類型的方式是最受到女孩們的喜愛，第一就是成為家畜女，第二就是成為便器女。成為家畜女與便器女同樣都不俱有人權身份，都只是個物件，根據家畜法規定，家畜與便器無權擁有任何物品包括「貞操權」。也就是因為這條規定使得家畜女與便器女相當受到歡迎，至於不想成為家畜的女孩也可以成為奴隸或奴僕，但這些都還是俱有人權的。在女子學校中甚至會安排每個班級中必須有「便器女」的值日生，由學生中輪流擔任便器女，服侍在女子學校中的男子老師。因為大部份的女生畢業之後都會選擇成為家畜女或便器女，這個做法是讓學生提早適應環境的好方法。課堂上還有許多家畜女會用到的刑具與束縛具，讓學生可以體驗與了解那種感覺。

『前首相前田景子女士涉嫌貪污，經最高法院判刑定讞處，人權終生喪失，並移交家畜中心執行家畜刑責』
各大媒體不斷的傳送著這則國內最大的新聞，現任內閣發言人森山健一則向外說明「很遺憾法院做出如此裁定」以表示對前首相的支持。剛剛走出記者會的發言人森山健一先生，坐上高級座車離去，座車很快的就上了高速公路，坐在森山先生對面的是現任首相高原紀子與官房長官三澤佳乃。
「前田景子就是太天真了，這就是與我們作對的下場啊!」首相紀子邊翻著公文邊說著。
「首相，多虧你的主意，才能將這笨女人拉下台」森山說著
「森山，這件事你辦的不錯，我正打算將你拉到我的身邊來，你願意嗎?」
「首相，我只是遵照你的辦法辦事而已…至於內閣中的人事，我當然願意替首相幫忙。
「很好!首相會很需要你的」官房長官佳乃也附和著，說完兩位島國女性最高官竟然開始互相親吻起來，任誰也想不到首相竟然是女同性戀吧!
一場政治圈的風暴竟然讓一位首相淪為家畜，這就是政治圈中的鬥爭。
剛被押上囚車的前首相景子，戴著手銬來到家畜中心，法院以最速件辦理的速度加班完成景子的家畜手續。
「家畜把衣服脫下吧!」家畜中心的人已經完成手續在等景子，景子在法警的脅迫下按下了服刑的手印，展開了家畜的生活。身上沒有一件衣物的景子，現在的是編號A12056的家畜，歸家畜中心管理，由於景子有高地位與高學歷的背景，景子被發配到市中的的「人間便器」組來服務，這個組別位於市中心最繁華的位置，每天經過的人不下數萬，景子就要在這裡完成如同免費妓女的工作。
雙手被鐵鍊撐開，雙腳也被固定分開的景子，露出了成熟女人的陰縫等著在第一位客人的上面，而第一位就是流浪漢了，滿身的汗臭味與酒味，天知道他有多久沒有洗澡了，露出了骯髒的肉棒，在景子的慘叫中與景子性交著，而根據最新的「家畜法」規定，一旦成為家畜，在家畜期限內所生下的孩子也是家畜，如女子則成為家畜妓女，男子也必須在六歲之前閹割後成為變性家畜。大汗淋漓的流浪漢完成了他的發洩，一滴都不剩的射在了這位前首相的子宮內。
景子孤單著哭著，只有向上天求助，奇蹟出現了!但這幾乎是不可能的。由於這個地點人潮實在太多，大家都知道在這裡服務的是前首相，紛紛趕來準備要享用這樣奇特的經驗。
過去景子位於政治權力核心的最高點，手中握有一國之大權，如今卻淪為家畜之輩，這是當初景子從政時未料想到的結果。
而景子後來卻被高價買走了，買主保密到家，只知道是個女性，而景子也從此消失在眾人的面前。
在遙遠的首相官邸中，新任的首相紀子正揮舞著手中的狗繩，一頭母犬家畜出現在首相官邸裡，而這頭母犬卻又是官邸的前主人-前田景子，而母犬的新主人卻是現任首相紀子，這真是奇妙之事啊!
如今在紀子面前的這頭母犬，對紀子只有感激與服從而已，已經毫無從前統領全國政事女強人的風範。在議員時期的景子正是直言正直有名，但現在卻淪落為家畜，雖然回到之前的這個家，但身份已經完全不同，現在的身份是一頭家畜，不再是什麼首相了。
「母狗家畜，妳是不是還有有個女兒在國外?」紀子問
「是………主人!」景子回答
「本女主希望妳的女兒也一起來服侍我，妳覺得怎樣呢?」紀子又問
「我女兒能來服侍主人您，是我們母女兩的莫大光榮，但….小女只有十八歲啊……..」
「啪~」一個巴掌馬上打了過來
「是….主人!小女一定來服侍主人!」紀子跪在地上磕著頭。
首相官邸一通電話馬上播電話到家畜中心，區域警察也馬上趕到景子的舊家裡。沒有兩天，景子的女兒馬上也出現在官邸裡了，母女倆一同淪為家畜服侍現在的首相，這真是世上極為稀有之事啊。
前首相淪為性器與家畜之事，已經傳為全國佳話，這正是家畜中心最好的活廣告，電視上不斷的播送這女孩成為家畜的種種好處，甚至在各大校園裡召開說明會，讓女孩們自願成為家畜。
在官邸生活的家畜母女景子與女兒加代，母女倆個的項圈是用鐵鍊栓在一起的，這樣溜狗時才能將母女一起帶出來。女兒加代也已經習慣家畜的生活，甚至會真的像狗一樣舔母親景子露在外面的肛門了，偶爾還會舔一舔自己的乳頭。
原本景子的女兒加代，才剛剛升上音樂高中，就面臨母親遭到判刑且成為家畜，接下來就被家畜中心的人帶走，強迫成為家畜。而成為家畜之後的加代，也露出了自己不願面對的那個真相，就是成為家畜的幸福，母女成為家畜，也將成為家畜中心的大廣告也是一般民眾茶餘飯後的話題了。

二.貴婦們的癖好 ‧ 鋼鐵帝國的淪落之章。

而在貴婦圈中，這股風氣也正漫延開來。生長在優渥環境下的貴婦與千金們從未又過類似的經驗，這對女孩們更是一大誘因。
帝國鋼鐵位於首都中心，是島國內屬一屬二的大企業，董事長是個年近四十的熟女，山口幸子。她有個寶貝女兒山口千代正是其中的代表。家畜中心的主任，也是來自英國的家畜學博士正在家中為千代講解成為家畜的好處。山口幸子也正在旁邊聽著。像這樣的到府服務只有豪門貴族才會有的待遇，帝國鋼鐵財大業大，家畜中心當然相當禮遇，一般民眾只有透過政府所辦的「家畜說明會」或「家畜園遊會」才能夠得到此類的資訊。
「博士，我的女兒如果成了家畜，那誰來當她的飼主呢?」幸子問著
「幸子小姐，當然是妳啊!妳不就是千代的媽媽嗎?」這位博士說著
「那…..我是說如果萬一，我也成為了家畜，那誰來飼養我們呢?」幸子繼續問著
「那..家人還有誰呢?」
「還有個十五歲的弟弟新一」千代回答
「那就是他了!」博士回答
「那千代你就辦手續吧!媽媽支持妳的!」
「謝謝媽..」幸子回答
「那….千代你以後就只是我養的一條母狗嘍!」幸子說
「是..主人」母女倆都開懷大笑著，因為這象徵著幸福的到來。
簽下同意書後，在家畜中心人員的幫忙下，完成了人權放棄手續，並簽定契約，五年為限，前一年可續簽或不續簽，恢復人權。若大的客廳裡，千代裸露著身體跪在媽媽的面前，幸子為千代戴上鐵製的項圈，算是完成了形式上的手續。幸子為千代準備好了房間，這間房間用鐵製的牢門來當大門，裡面有一張小床，床的四週都有鑲在水泥牆上的鐵環，這些鐵環刺用來鎖住千代的行動的，房間的角落有個廁所，蹲式的馬桶，千代就要在牢房裡過完五年，牢房上還有攝影機拍攝，在豪宅的大廳中就有電視可以看到千代在房間內的情形，當然連上廁所都看的一清二楚的，而這就是千代以後的房間。
(以下我暫用第一人稱來寫千代這一段)
被鎖上項圈的我，管家牽著我來到這間媽媽特別打造的房間，應該說是牢房吧! 房間中一張小床，與我以前那張大床相比，實在是天差地遠啊!我被管家牽到房間中，脖子上的項圈被栓上了鐵鍊，鐵鍊的另一頭則鎖在牆上，雙腳的腳鐐也被鐵鍊鎖在牆上，雙手當然也是，這樣我就只能稍為移動而已了。管家清水先生是個五十幾歲的老男人，平常待我很好，但如今地位不一樣了!他是人，而我是狗，就連他我也要聽他的話。清水先生將鐵鍊鎖好後，他站在我的面前，拉開他的褲子拉鏈，掏出了他那男性的武器，但是疲軟不堪，吩咐我把他弄硬，我服從他的命令，用嘴巴含住了他的整支陽具，開始為他口交，才不過一分鐘就硬了，但也馬上射了出來，而且一滴不剩的射在我的嘴巴裡，還命令我全部吞下去，我也只好照辦，而我卻沒有一絲的罪惡感，反而有著滿滿的幸福。清水先生離開，關上了那道厚重的鐵門，我開始了我的家畜生活。低著頭的我只能在這家畜應有的狹小空間裡生活，我沒有任何拒絕的權利，放棄了千金小姐的生活之後，我找到了我的快樂。我享受著被拘束失去自由的樂趣，而我根本不配擁有自由，因為我是低賤的家畜。
(以下開始恢復之前寫法)
「千代成為家畜後，就喪失人權了，也就是一件物品而已，府上所有的男人包括園丁，都有權使用千代的身體，只有經過這樣的洗禮，妳才能夠成為真正的家畜，你同意嗎?千代」幸子問著
「同意，媽」
家中的男傭人一共不下五十位，園丁不下二十位，也都來共襄盛舉，大家排著隊準備要與前大小姐性交。被套上項圈的千代，成為了母狗，幸子牽著她到街上去走走，果然引來不少目光，但大都是投以羨慕的眼光吧!這對母女真是好啊。迎面走來的是幸子好久不見的表妹佳乃的兒子義雄，佳乃是島國紡織的二千金，後來嫁給帝國銀行的董事長後成為人人稱羨的貴婦，而義雄正是他的親生兒子，迎面走來的義雄滿面春風，看來心情似乎很好，右手也牽著一頭女犬。
「義雄你也難得出來溜狗啊~」
「是啊~千代成了母犬，我帶她出來走走」
「哦~是千代啊!真是太好了!」
「有空幫我跟你媽問候一下，又半年沒出來見面了!」
「沒見面?表姑媽，現在不是見到了嗎?」
「咦?在那?難道……………不會吧!是她」幸子不敢相信自己眼睛所看到的! 脖子上戴著項圈，乳頭上來鑲上鐵環，鼻子還穿了一個鈴鐺，以前的長髮綁成了兩個丸子頭，像個小女孩的母犬，雙腳還鎖上了腳鐐，而她竟然是自己的表妹，那位早已經嫁入豪門在當少奶奶的表妹竟然也成了母犬?
「這有什麼好驚訝的?連首相都成了家畜了，我媽變成家畜這有什麼大驚小怪的呢?」義雄回答
「你媽成了家畜，那義雄你……………」幸子有點不好意思在問下去了
「哦..你說那個哦!當然啊!這頭家畜每晚都在求我幹她呢…果然是淫蕩的家畜」義雄回答而在旁邊的母犬佳乃也臉紅了。
「哦….」幸子啞口無言
「倒是表姑媽妳…..什麼時候要去當家畜啊?到時候求我的時候~我一定答應妳的」
「你這臭小子，我還是你表姑媽，不是你養的家畜，說話小心點」幸子有點生氣的說著
「是…好啦好啦!那千代我總可以幹吧?她現在是家畜了啊」義雄說著
「好啦…晚上你再過來吧!我會叫千代服侍你的」幸子說
兩人簡單的打過招呼後，就離開了，幸子也回到家中，將千代交給家中管家看管，自己則坐著車子到公司去視察業務了。
帝國鋼鐵向來講究資歷深淺，對於董事長到公司這樣的事情，公司的一級主管都會到一樓大廳等待董事長的到來。
幸子到公司後，部下們當然是個個逢迎拍馬，跟前跟後的，就怕有一點閃失，回到辦公室之後，幸子的貼身女秘書福田早就在辦公室中準備好董事長將要看的文件以及報表，熟練的身段，很得幸子的信任。
「董事長，請容我向你辭職」
「辭職?做的好好的幹嘛要辭職呢?」
「我…..」
「是不是薪資太久沒有調升了呢?我叫會計部馬上調你薪水」
「董事長!不是的，是因為我就要去放棄人權，成為家畜了!」
「什麼?連你也要去當家畜嗎?」幸子驚訝的問道
「是…飼主會是我剛剛滿十八歲的女兒」福田回答
「我女兒也去當了家畜，連妳也要去當了!」幸子無奈的說著
「董事長!放棄人權需要很大的勇氣，但成為家畜時，卻是幸福無比，這代價是很值得的。將來等我的兒子滿十八歲後，連我女兒也會一起變成家畜的，到時候我們母女倆將會一起服侍兒子的」福田回答
「是嗎?那..我會叫會計部發獎金給你的，就算是感謝你這幾年的辛苦了!」
「多謝董事長!」福田說完便離開了辦公室。
留下獨自一人在辦公室裡的幸子卻感到孤單無比，幸子從抽屜中拿出鐵製的項圈，望著它發呆..。
「戴上這個，成為家畜，真的有那麼快樂嗎?」心中不禁有這種想法的幸子。束縛對幸子來說卻充滿了幸福感，或許宿命真的就是如此吧!幸子往自己的脖子上一套，雖然是冰冷的鐵項圈，幸子卻感到安全感了，心情也平緩下來。這個東西還真是神奇啊!
放棄人的權利，成為低賤無比的家畜，只能待在牢房中，失去自由，毫無尊嚴可言，這真的有那麼好嗎?幸子原本平靜的心漸起漣漪..。
這半個月來，幸子家又開始大動土木，原來是幸子要打造一處調教屋與家畜生活屋，希望將家族中的母犬、家畜都接到這裡來接受調教與監禁，其實幸子也在為自己下半輩子的家畜生活來鋪路。其中一間終極囚禁室，更是幸子為自己量身打造的監禁屋，只是幸子從未對任何人提起罷了!

三.音樂家的願望 ‧ 小提琴才女淪為家畜之章

家畜中心，大門敞開，此時走進一位氣質美女，眼尖的接待員馬上認出，這位女孩是有名的小提琴才女-大喬愛子。大家都很訝異為什麼這位女孩要走進家畜中心。在音樂界中頗有名氣的愛子，常在各大音樂會上擔任首席小提琴手，但如今卻坐在家畜中心的服務櫃臺前。
「我想要放棄人權，成為家畜，麻煩妳了!」連語氣都輕聲細語的大喬愛子，真的讓大家人見人愛，舉止有禮貌，舉手投足間顯示出其高貴典雅的氣質。
「好的，我馬上為您辦理，請在這張只是填入您的基本資料，我馬上為妳辦理放棄人權的手續」接待小姐也不敢馬虎。
愛子在紙上填完了所有的基本資料後，將紙交還給櫃台小姐。櫃台的這位小姐馬上將資料輸入電腦完成了放棄人權的手續。
「請問妳的飼主也就是主人是誰呢?」小姐問愛子
「沒有主人…就交給家畜中心來決定好了」愛子回答
「那飼養權就交由家畜中心了，分發單位，可能會在社會的任何角落哦，愛子小姐您可以嗎?」櫃台小姐再次跟愛子確認，但事實上愛子已經簽下放棄人權協議書，電腦的相關手續也已經完成，只是禮貌性的再問一次而已。
「可以!」愛子回答
「那現在我將你交給電腦分發了，請稍後..」櫃台將資料輸入到電腦中，電腦馬上開始用亂數來選擇分發單位。
「愛子小姐，分發單位已經出來了!您真的很幸運哦，單位是市政府的清潔隊，那裡的環境很適合妳的出身呢!整天與垃圾為伍的骯髒男人，想必會很歡迎你的到來的。」櫃台小姐回答
「請問，在清潔隊中，我將會怎麼過生活呢?也就是我要做些什麼?」愛子問著
「妳成為清潔隊專屬家畜之後，將會被安置在清潔隊上，我去過那個地方，家畜女的籠子與一般犬類的籠子是放在一起的，而回收廚餘也就是所謂的剩菜剩飯，就在旁邊而已!每天擔任回收垃圾的清潔隊人員們，辛苦的為市民的環境工作著，妳的工作除了是擔任家畜女之外，最重要的工作就是當他們的「性便器」了」
「是…我了解了!您剛剛說妳去過那個地方……」愛子再問
「哦…那是因為我媽媽也是家畜，她之前曾在清潔隊擔任家畜女的工作，後來調到營建土木隊去了，現在是營建工人的『性便器』」櫃台小姐回答
「好了!現在請愛子小姐將衣服都脫下了吧!家畜女唯一可以穿的衣服就是狗項圈與腳鐐手銬了!愛子小姐你的出身，真的很適合在那裡擔任家畜女的工作!妳那彈奏著小提琴的手，從此被手銬銬住，只能握住男主人們的陽具，美麗的雙腳只能被腳鐐所束縛，以往高貴生活不在，只能在鐵籠中與狗和垃圾為伍，這樣的反差正是我們家畜中心的工作。越高貴的女性成為家畜後，就要負責替社會中越低層的辛苦大眾服務。」櫃台小姐說著
「是的……….」猶豫了一下的愛子還是脫下了衣服!這位櫃台服務小姐替愛子戴上了項圈，鎖上腳鐐與手銬，一位氣質美女、音樂才女現在成為家畜女，而且還是清潔隊的「性便器」這一定又可以成為家畜中心的活廣告的。被送到清潔隊的愛子果然造成轟動，愛子看著未來將要居住的骯髒狗籠，心中卻只有無限的滿足感，因為這就是自己所要的，籠子外已經擠滿了剛剛下班的清潔隊隊員了。剩下的只有愛子幸福的表情而已!
才剛剛處理完愛子的案子，家畜中心的接待員就又要忙著下一個案子，這位接待員已經有五年的資歷，名叫雅美，才二十五歲。母親美子在三年前成為家畜，是家畜中心的模範服務員。

四.從千金小姐到礦工女畜之章。

家畜中心的大門永遠為大家所開，又有另一名女子走入家畜中心，這名女子身材高挑，穿著時髦，打扮入時，頗有貴氣，經雅美一問才知道是國內一家銀行的二千金，名叫財前洋子，洋子氣質高貴，在德、英兩國留過學，主修人權學，回國後在一家學校擔任客座教授。
「洋子小姐，請在紙上填入基本資料，我馬上為你辦好人權放棄的手續」雅美說著
「好的。」穿著素色系洋裝的洋子，真的是太美了，與之前那位愛子有差不多的美麗容貌，但是都一樣要成為低賤的家畜女。
洋子填完資料後，將紙交給雅美，雅美看過後將資料輸入電腦。
「洋子小姐，根據妳的資料呢..我建議您到礦區擔任女礦工家畜好嗎?」雅美說著。
「女礦工家畜?」洋子有點疑問
「就是在礦區擔任家畜，但是身份也是礦工，必須入礦山工作」雅美回答
「那…是什麼地方?有資料可以看嗎?」洋子再問
「好的!請你稍等」雅美從抽屜中拿出一份資料。
「這是礦區的照片，在礦區工作呢..家畜女是不能穿衣服的，就像是照片中這位家畜一樣」雅美指著資料中的照片。
「然後工人們下班後，總要找地方發洩工作的壓力，此時，家畜女的工作就來了!解決男人們的慾望。但是在礦區工作相當辛苦，不過與您之前的職業反差相當的大，但得到的快感與滿足卻也更大。」雅美說著
「原來是這樣子，我滿喜歡的!請幫我安排吧!」洋子說著
雅美熟練的敲打著鍵盤，將資料輸入完成，洋子的資料已經傳到礦區的家畜部去了，馬上就會有人來帶洋子前往礦區。
不一回卡車到達家畜中心的大門，洋子已經完成家畜的所有手續與裝備領取，鎖著腳鐐的雙腳，踏上這輛家畜專用的囚車，上面載著三十幾個即將要前往礦區的家畜女，大家都擠在小小的籠子中，大小便都隨便的大在車上。看到這個情況的洋子早已經忍不住心中的亢奮。身為千金小的洋子第一次坐上這樣的車子，要前往一個她未知的世界，但心中卻是充滿了期待。
來到礦區的洋子，分到了一把鏟子，開始了礦工女畜的生活，在這裡一天要挖礦十個小時，洋子戴著手銬腳鐐在挖礦更是辛苦，不到一天的功夫，蓬頭垢面的洋子早就認不出來她是千金小姐了。好不容易到了休息的時間，骯髒的礦工們一湧而上，輪流插著這個千金大小姐的肉穴，而洋子的臉上卻充滿了笑容。但在這個礦區還是有發生女畜逃跑的案例，不過不是要逃出這裡，那個女畜只是偷跑去別地方休息，消失了三十分鐘，後來被尋獲時，被重判了終生家畜的重刑。而洋子開始在這裡展開她的新生活。
一年過後，洋子已經在礦區生下一個女孩，叫做里子，但依據「家畜法」規定，這個小孩身份也是家畜，必須監禁在狗籠中直到成年，再教導成為礦工家畜，我想為了孩子洋子會繼續擔任家畜女礦工的工作的。
里子後來也變成了礦場的犬奴，十八歲生日的那天，這個年輕家畜馬上就被礦工們團團包圍，輪流破處了!而在一旁的洋子看著自己女兒幸福的樣子，也感覺到安心了，母女倆手牽著手一起被男工們幹著。


五.幸子的願望之章

經過大興土木的幸子家，終於完成了所有工程，幸子給所有工人的謝禮就是讓工人們插著女兒千代的肉穴。終極囚禁室已經完成，似乎是決定的時候了。這天在帝國鋼鐵的會議室中，擠滿了島國國內二十八家媒體的記者們，幾乎全島國的記者都到了。都是為了帝國鋼鐵的董事長幸子召開記者會的緣故。
媒體的閃光燈從幸子出現後就從未停止過，上百名記者屏息以待，等待著幸子說些什麼。
「各位媒體先生小姐們，感謝妳們百忙之中還能來這邊」說完閃光燈再次閃起。
「我接掌公司已經十五年了，業務進入穩定成長的階段，我決定要將公司的業務交給我的兒子新一來處理，我將不再過問公司的任何事」語畢，閃光燈再次拍起。
「至於我，將會…………….放棄人權，成為家畜女」幸子這個事情幾乎已經篤定成為今明兩天報紙的頭條了。在眾人的訝異中，結束了記者會，家畜中心的人已經火速趕往幸子家協助辦理幸子成為家畜的事情。
「幸子小姐，從現在開始，妳放棄所有人之權利，成為家畜女，飼主是你的兒子新一先生，妳同意嗎?」家畜中心的人問著幸子
「我同意!」幸子回答
說完，幸子簽下了所有的文件，正式成為家畜，新一也正式成為帝國鋼鐵的董事長，至於幸子與千代母女倆，則成為家中的家畜，服侍著新主人，新一。
「千代，雖然新一是我的兒子，妳的弟弟，但現在都是我們要服侍的主人了!」在旁邊的千代點點頭，因為母女都是家畜了，千代感動到說不出話來，而在一旁的姪子義雄，則在旁邊蓄勢待發了…………等著享用著表姑媽的肉穴。
含著兒子新一個肉棒，幸子有說不完的感慨，終於可以光明正大服侍兒子了，不過新一要做什麼，幸子都只有服從的份。被帶進終極囚室的幸子，腳鐐手銬是基本裝備，木枷等刑具更是不離身，窩在不到一平方公尺大的牢房中，幸子洋溢著幸福感，雖然與之前若大的辦公室與至高無上的權力相比，簡直無法比較，但這正是幸子想要的。

六.姐妹家畜之章

一個晴朗的下午，兩個女生，手牽著手一起走進了家畜中心，接待員同樣是雅美小姐。
「兩位是……….?」雅美問著
「我們是姐妹，我們要來辦理放棄人權，成為家畜女的手續」這是姐妹中的姐姐美奈子所回答的。接過雅美要求的基本資料書，美奈子與妹妹清子，分別開始填寫自己的基本資料。
「?口美奈子，法律系畢業，現在職業為律師事務所執業律師，很好的職業啊」雅美說著然後繼續看妹妹清子的資料。
「?口清子，畜牧系畢業，職業為輔導鄉村畜牧業發展委員，這個更好」雅美說著。
「首先是姐姐，由於你是法律系畢業的，現在也是律師吧!」雅美說完美奈子點點頭表示同意。
「那你一定送了不少壞人進監獄吧!」雅美繼續說
「是的!」美奈子回答
「那建議你成為男子監獄的家畜犬，可以嗎?」雅美做出了建議。而美奈子也點點頭表示同意。
「到了那裡之後同樣要接受監禁的生活，但妳的責任是『安撫』那些男犯人的情緒」雅美說著。美奈子也簽下的同意書，完成了放棄人權的所有手續。在雅美的同意下，美奈子可以在旁邊繼續等待妹妹清子的結果再離開。
「再來是妹妹，這個很好處理，我強烈建議妹妹清子，成為畜戶的家畜母豬可以嗎?」雅美說著
「這….家畜母豬是要做些什麼呢?」清子清秀的臉龐與接下來她要去的地方真的無法聯想。
「由於你是輔導鄉村畜牧業的委員，想必一定很了解畜牧戶的生活!家畜母豬就是成為一頭畜戶的母豬，與豬為伍，甚至地位遠比豬低下，連豬都是妳的主人，骯髒的身體將會連男人都不想靠近妳，只有發情的公豬會靠近妳，與母豬一樣吃著廚餘，連月經來時也無法休息與使用衛生棉，這樣的生活會相當辛苦，但得到的快感卻是妳現在無法想像的哦!而且放心吧!裡面的豬隻都會被屠宰，但由於你是家畜中心的家畜，所以將不會被殺，妳的生存權仍然存在的!這一點請你放心吧!」雅美解釋完喝了一口水，而清子早就已經簽下同意書了!
姐妹一起成為家畜女的實在少之又少，這對?口姐妹算是很少的範例，這對姐妹再次成為家畜中心的活廣告了。
已經抵達監獄的姐姐，已經在男子監獄中造成轟動。
「?口律師~想不到吧!竟然會在這裡遇見妳，還記得我嗎?」說話的是一年前被美奈子送進監獄的性侵犯男子，現在?口成為了家畜女，他的肉棒正在美奈子的肉穴裡抽插著呢!這樣刺激的快感讓美奈子幾乎快受不了，由於心中的被虐慾望，讓美奈子甘於在這裡被男子侵犯，而且還是一年之前被她送進監獄的男人，這也就算是美奈子的一種贖罪吧!
被套上項圈代表家畜身分的清子來到市郊外的畜牧場，諷刺的是這家畜牧場的主人卻恰恰是之前被清子刁難安全措施做的不夠完善的牧場，甚至還開出了罰單，但如今卻成為這個牧場的家畜，這一點是清子當初所想不到的。清子被丟進了豬圈裡，骯髒的環境與刺鼻的味道充斥在身邊，豬仔都靠了過來，流著口水，口水甚至都流在了清子的身上，這就是家畜母豬要過的生活了!清子卻感到相當的快樂，可以與家畜在一起生活，這真的是太棒了!就算自己成為了家畜母豬也沒有關係!這就是我以後要過的生活，家畜生活。
沒有多久，清子也習慣這樣的環境了，跟著豬一起大小便，就好像是豬一樣，但事實上是清子是豬的奴隸，而豬才是清子至高無上的主人。骯髒的環境與臭氣沖天的豬圈竟然是清子接下來五年都要待的地方。姐妹成為家畜女孩果然成為家畜中心的一大廣告，吸引了更多的年輕女孩前來。
自從?口姐妹來到家畜中心成為「家畜姐妹」之後，越來越多的女孩來到家畜中心，她們都想要成為夢想中的家畜女孩，過著與畜牲一樣的生活。而家畜中心的大門始終是為大眾敞開的。

七.家畜牛-奴隸之章。

這天再次走進兩個女生，同樣的是由雅美在值班，所以手續也是雅美來負責的。 經過雅美的專業詢問過後，知道這兩個女生是一對好朋友，一個叫福山晴子一個叫清水美久，兩人是高中同學，後來就成了要好的朋友，現在兩個人都走進了家畜中 心。由於兩人皆是在都市長大，從小就是面對這都市叢林，對鄉間的生活相當的陌生。
「由於基本資料中妳們都寫出對都市較為熟悉，鄉間較為陌生，建議妳們成為『家畜牛奴隸』，可以嗎?」雅美說著
「家畜牛奴隸?」兩人都異口同聲的問著
「所謂的家畜牛奴隸，就是當牛啦!由於你們說對鄉下陌生，甚至討厭鄉下那種 落後的地方，那我就建議妳們到那裡去當牛奴隸吧!至於工作就是讓農夫在妳們的身上，綁上鐵具，每天過著犁田的生活，到了晚上則是農夫的家畜，由於家畜牛奴 隸需要較大的力氣，我會建議妳們鎖在同一條鐵鍊上，一起工作一起服侍農村的農夫吧!但農夫們個個早出晚歸，每天在太陽下都是大汗淋漓的，這樣的男人最辛苦 了，妳們要好好服侍他們哦!」雅美說著
「大汗淋漓?那不是很臭嗎?」美久問著
「但當妳們成為家畜後，那個味道就變成香了，你們會愛上那種感覺的。」雅美 說著
「好吧!」美久與晴子都簽下了同意書，成為了家畜牛奴隸，而討厭鄉下的都市 女孩竟然選擇到鄉下去當牛奴隸，這真的讓人意想不到啊!
項圈上的鐵鍊鎖著兩人的未來，農車很快的載她們到鄉下農村裡，純樸的人情與 新鮮的空氣都讓兩個人感到愉快，很快的他們與飼主見了面，馬上展開今天的新生活。
超重的鐵製機具就綁在她們的背上，農夫在後面用力的甩著鞭子，一下打在美久 背上，一下打在晴子的背上，她們展開了當牛奴隸的日子。但晴子與美久卻愛上了這樣的地方，更愛上了這樣的生活，儘管晚上只能與臭汗滿身的農夫性交，睡覺也 只能睡在骯髒的牛棚裡，但是這樣的日子卻很充實。體會著牛過的生活，這一對朋友享受著自己得到的幸福，就是成為家畜牛奴隸。而真正成為家畜牛奴隸後，還得 要裝上一樣裝備才可以，就是在鼻子上穿環，這樣農夫在下田時，才能將繩索扣在家畜牛的鼻子上，而裝上了鐵環後，才算是真正的家畜牛奴隸了。
「晴子，終於在鼻子上裝了鐵環了!」美久說著
「嗯..美久，我們終於成為真正的牛奴隸了!」
「對!看現在還有誰敢說我們不是家畜!我們證明給其他人看，我們就是家畜」 還沒說完後方的農夫馬上甩來一鞭子打在美久與晴子的背上，讓這兩頭牛拉的快一點。
鞭子雖然打在兩個女孩的背上，疼痛無比，但卻讓這兩個女孩感覺到無比的幸福 感。

八.好姐妹變主人 ‧ 奉侍姐妹之章

其實不只是這樣的分發，像前陣子就有一個例子，來家畜中心的是一位資產雄厚 實業家的千金小姐，董事長的掌上明珠，但她選擇成為家畜女孩後，卻自願成為她那群千金小姐朋友裡其中一位的家畜女。以往在高級的餐廳裡喝著下午茶的好姐 妹，現在卻成為下賤的家畜女孩，當然這位女孩成為家畜女之後，朋友們就不再是用以前的態度對待她了。這個女孩叫吉野，看著以前的姐妹淘現在卻變成自己至高 無上的主人，那些千金小姐在喝著下午茶聊娛樂圈的八卦時，自己卻必須窩在桌下為自己的女主人舔腳，還要應付其他朋友的使喚，但這種羞辱感卻是吉野想要的， 她的內心裡渴望著這樣的結果，成為家畜女孩。原本是好姐妹，如今已經變成主人，女主人們不斷的在家畜的臉上吐口水，將穿了一天的絲襪塞在她的嘴巴裡，還要 家畜在她們面前尿尿，這些都將她原本的尊嚴全部奪去，剩下的也只有成為家畜的幸福了!

九.家畜中心的擴權之章 ‧ 初級仲裁權

家畜中心再次受理了一件特殊的案件，也由於這件特殊的案件讓家畜中心從此多 了「仲裁」的權利。案子的內容是這樣的：女子大生香月因為騎車不小心撞斷了女子高中的一名女教師麗香的右腳，香月因不肯認錯引起麗香的不滿，便以學校的名 義發送了一封公文到家畜中心裡，要求家畜中心對此事做出仲裁，但跳過司法制度直接找上家畜中心，這是很奇怪的事，所以家畜中心回文並告知司法部有這樣的案 子，並聲請釋憲，說明家畜中心有無此權利，這案件經大法官解釋後，認為家畜中心乃政府機構，且有經手司法院做出判決之犯人，加上只是仲裁而已，大法官認為 無傷大雅，並告知並無違反憲法之精神，所以同意家畜中心擁有初級仲裁權。至於什麼是初級仲裁權呢?後面會告知大家。
香月與麗香面對面坐在家畜中心的會議室中，家畜中心派出三名人員，一位是法 律代表，一位是家畜中心副主任，一位是辦理手續的最前線人員的雅美小姐。
「今天對於此案，本中心視情況做出仲裁，對於仲裁的結果不滿意請自行向法院 提出告訴」說話的是副主任山田先生。
「我是本案的公證人吉田律師」吉田律師擔任公證人
「我是本中心服務人員雅美」雅美小姐說著
「對於此案，我中心的裁決為，香月小姐敗訴，本中心認為，香月小姐犯後並無 悔意，且不認錯，所以加重刑罰一年兩個月，合併為三年，在麗香小姐家中擔任家畜女孩三年」說話的是山田副主任
「對於這個結果不滿意的可以向地方法院上訴，但結果可能必這個更重，本中心 已經考慮到香月小姐尚且年輕故並無真正重判，這案子若是到了地方法院，香月小姐可能會被判處十年的家畜刑，同時剝奪人權十年哦!」律師說著
「我對這個結果表示認同」麗香老師表示同意
「……………………….」香月小姐點點頭，表示同意這次家畜中心的仲裁。
接下來就換雅美出場了!
「請兩位在這個地方填寫和解書，香月同學妳必須多簽一張放棄人權書與基本資 料」雅美說完將文件發到兩位女子的手上。
麗香很快的簽下了合解書，香月也簽完的和解書與其他文件。
「請香月同學脫下衣服吧!妳現在是麗香老師的家畜了!」雅美提醒著香月
「是的…」香月緩緩的脫下了衣服~雅美則在旁邊等到香月脫完身上的衣物之後 拿出項圈往香月的脖子上戴去，並繫上狗繩，完成了手續，將狗繩交給了飼主麗香老師。
「請趴下行走吧!香月」雅美提省著香月現在的身份。說完香月趴下看著麗香老 師穿的高跟鞋，想著之前她的惡性惡狀，現在自己得到了懲罰，只能跪在這位女子的跟前，成為低賤的家畜。
而剛撞車完香月那股橫氣，現在已經完全不復見，眼神中充滿懊悔與溫柔，知道 自己接下來三年都得當家畜命運的香月只有順從著這位主人的所有命令，包括自己即將面對的羞恥。家畜中心外已經擠滿了香月的同學們，也來了不少記者與麗香老 師的同事。
家畜中心的大門緩緩的打開了，閃光燈馬上閃的不停，首先走出來的是副主任山 田先生與律師吉田，然後麗香老師才慢慢的走了出來，手中握著狗繩的麗香，就像是電影明星般的出場，表情是很愉悅的。至於看到香月被當成家畜一樣牽著爬行出 來的同學們則先是一陣驚訝，然後竊竊私語著：
「香月看起來好漂亮……原來女孩成為家畜後，所展現的嬌柔感是勝過所有美麗 女人的」A同學說著
「香月真是太漂亮了!成為家畜或許是更好的路啊!」B同學也說
「家畜中心的仲裁真是公平啊!」C教師說著
家畜中心這次的仲裁引起了媒體的注意，大家都對仲裁的結果表示相當的滿意， 且建議民眾可向家畜中心申請仲裁，可以避免不必要的司法資訊遭到浪費。而前面所提到的「初級仲裁權」就是說在進入司法制度時可以先使用和解庭來解決紛爭， 如果順利解決，那就可以避免不必要的司法資訊浪費了。
不管如何，受傷的麗香已經得到補償，闖禍的香月也得到了嚴厲的懲罰，成了麗 香家中的家畜女孩。眼前的女人此時已經是自己要奉侍的對象與主人了。而來到麗香家的香月，每天吃著麗香家中的剩菜剩飯，加上做不完的勞動，香月不只是家中 的家畜而且還是奴隸，毫無地位的奴隸，香月也只能渡過這三年的時光了。或許在這三年中，香月會真心悔過，更會發現心中的奴性，進而自發性的成為終生家畜也 說不定，而不意外的，家畜中心也在一年之後收到了香月的來信，自願終生放棄人權，成為麗香主人的家畜母狗了。

十.看盡女人之路 ‧ 雅美成為家畜便器之章

在家畜中心已經服務多年的雅美，看盡了這個社會的女孩不斷的來到這裡成為家 畜，自己則為自己準備了一條退路，光榮的退路。家畜中心裡有個秘密方案，專門給「局內人」使用的。
這個秘密方案的代號為「光榮計劃」，雅美心中早就有此想法了，在母親成為家 畜後，自己就默默的許下這個願望，還在上個星期，收到了『營建部』收來的公文，表示雅美的媽媽自願簽下終生家畜的長期契約書，收到公文後的雅美感覺到時機 已經到了，可以行動了，於是向副主人山田先生提出了這個方案。副主人因此還召她進會議室討論。
「雅美，妳真的希望這麼做?」山田先生問著雅美
「是的!我已經思考了三年了!」雅美回答
「妳真的了解光榮計劃是什麼嗎?」山田繼續追問
「知道!本中心的家畜人權放棄一文中，家畜始終是動物，只是沒有尊嚴的動 物，這對我來說還是不夠，只有成為真的的物品，才可能滿足我」雅美回答
「那……….你真的考慮清楚就好!但妳要選擇那個選項?」山田先生問著
「便器!」雅美回答
「妳要知道，這個便器不只是便器!妳的私處也是被使用的選項之一」山田回答
「我知道!」雅美繼續回答
「那中心念你服務多年，你就留下來當本中心廁所中的便器吧!而且是專給家畜 用的便器哦，如何?」山田先生繼續問
「家畜用的便器嗎?太好了，實在感謝!」雅美向前鞠了躬
「那請妳的學妹雅子幫妳辦這個手續吧!」山田回答
雅美回到櫃台前面，但這次不再是坐在櫃台後面為其他女孩服務了，而是需要雅 子的服務。
「學姐，請填好您的資料!我馬上為妳辦理!」雅子刻意按下關門的按鈕，示意 此時專門為局內人辦理相關業務。
「雅子!抽屜內有一分我早已經寫好的文件，直接打進電腦吧!」雅美說著，而 雅子打開抽屜果然有一封文件!於是很快的就完成了相關的手續。
「雅美學姐請跟我來吧!」雅子起身帶著雅美知道要去的地方「家畜專用廁所」
這裡是專門給家畜使用的廁所，所以是完全沒有阻擋的牆壁，完全是開放式的空 間。這也意味著雅美將成為比家畜還要低賤的便器。
「學姐，請把衣服脫下吧!我要幫你上鎖了!」雅子說著，而雅美也只有照辦 了!等雅美脫完衣服，站在雅子的面前時，雅美仍然有點害羞，因為畢竟是第一次在同事的面前裸露身體。
廁所是一個開放空間，地板掀開後，雅美躺了進去，蹲式馬統的水管，直接接到 雅美的嘴巴之中，並用束帶固定於嘴巴上，眼睛則用眼罩蓋上，屁股插上一條導流管，管子還是接回來雅美的嘴巴中，這是一套循環系統。雅美的雙手被固定打開， 雙腳也被固定鎖好，一根人工電子陽具則插入雅美的陰穴中，接上電後，一年三百六十五天都會震動，讓雅美天天都處於高潮之中。更奇妙的感覺在地板蓋回去後， 來上廁所的家畜是可以看見馬桶裡有人的，雅美也會感覺的到有家畜來上廁所了，因為排出的尿液將會直接送入雅美的口中，排便則會先儲存於桶中再加水稀釋後導 入雅美的口中，而每三天電腦會自動為雅美注射身體所需要的補給品，補充身體其他需要的物質。
而雅美也真正的成為「便器」家畜的便器，以雅美的例子來說，她在家畜中心裡 不是家畜，而是便器而已，地位遠比家畜女孩還要來的低，因為雅美只是家畜使用的廁所而已。雅子完成手續後，雅美學姐正式成為「便器女孩」了!翻開雅美早已 經寫好的文件，雅子這才發現，雅美所選擇的時間為『終生』雅美的精神令所有人佩服，也讚賞雅美的選擇無人可匹敵。家畜中心為了感念雅美勇於奉獻的精神，在 雅美成為家畜便器之後三年，便開放了『家畜便器』這個選項，讓所有的女孩都有機會成為便器。而果然不意外的，在這個選項開放之後，馬上成為了熱門選擇了。

十一.家畜園遊會之章

公園裡的工人正忙進忙出著，因為明天是星期六，家畜中心要在這個市中心最熱 鬧的公園舉辦有名的「家畜園遊會」凡是家中有家畜女孩的人都可以來到現場，包括給家畜做身體檢查、與其他飼主討論飼養心得等等，而家中無家畜的人家呢!也 可以到這裡來辦理認養家畜。至於想成為家畜的女孩們更是可以到這裡來辦理放棄人權的手續，今年已經是第十年來舉辦了!每次都是人山人海的，好不熱鬧啊!
身為家畜中心服務專員的雅子也來到這裡準備好明天的工作，而園遊會尚未開 始，就已經有人潮湧現了!這讓雅子相當亢奮，因為這代表這次的園遊會一定可以辦的非常成功。
閃光燈此起彼落的拍著台上的家畜中心主人清水女士，從未停過。
「各位朋友們大家好，我是家畜中心主任清水，本家畜中心要公布一件令人雀躍 的消息，就是家畜人口總數已經佔現有女性人口的百分之四十了!離我們的目標百分之八十就只差一半了!大家繼續加油吧~我…現在宣佈園遊會正式開始!!」
熱鬧的園遊會在公園裡展開，女孩們都湧進了會場，而且都擠進了要辦理放棄人 權成為家畜的攤位中，這可讓雅子忙的不可開交啊!。
在公園的另一頭，水木家正召開家庭會議，參加的家族成員有一家之主的父親- 水木健、母親水木玲、長子水木太一、長女水木舞、二女水木亞希子太一雖然是家中長子但排行是最小的，明天才剛剛要滿十八歲，是水木家中重要的成人儀式，為 了明天，水木家召開了家庭會議，叫回了二十二歲的長女舞子與二十歲的亞希子，希望可以討論出一個方案。
「把大家叫回來，不為別的，就是為了太一的成人禮，這是我水木家的大事」一 家之主的健說著。
「老公說的很對，太一是家中的男生，將來是要接掌水木家的男生，因此特別重 要」母親玲子也附和著。
「所以，身為一家之主的我，決定了一項重要的事情，現在要宣佈，請大家仔細 聽好了」健說著，大家都屏息以待。
「是….」大家都回答
「請玲子…..也就是孩子的媽，你來當太一的家畜可以嗎?」其實這個決定玲 子並不驚訝。
「孩子的爸，這本來就是我的心中之意，現在老公你代我的口說出來了!對我來 說是件好事啊!」玲子回答
「好!真不愧是我水木的妻子。」健很高興的說著
「父親，女兒我有會要說」長女舞子說著
「說吧!我聽聽看!」健說著
「媽媽一旦成為家畜女之後，奉侍的對象變成了太一，那….爸爸你怎麼辦 呢?」舞子問著
「這輪不到妳來操心!」健回答著
「父親….讓我來吧!可以嗎?讓我來當父親的家畜女，服侍父親到老，可以 嗎?」舞子提出了大膽的要求。
「舞啊….妳真不愧是我水木家的女兒啊!爸真心為你感到驕傲，但爸爸我不能 答應，這是為了妳好，妳應該要到更好的地方去當家畜女，不應該留在家裡，耽誤妳的前途。」健說著
「還有什麼前途比奉侍自己的父親主人還要來的重要呢?」舞回答
「孩子的爸…你就答應吧!如果是舞的話，我也就放心了!」玲子也同意了。
「既然連媽媽都這麼說的話，那我就勉為其難的答應了」健回答著
「亞希子呢?妳怎麼都不說話呢?」玲子問著坐在一旁的二女兒亞希子
「都被妳們給搶光了~那輪的到我啊~」亞希子皺著眉頭回答
「別生氣，妳可以當家裡的家事奴隸啊!負責扛起家中的所有家事啊，因為一旦 我給姐姐成為太一與你爸爸的家畜女之後，家中的家事就沒人處理了，還是亞希子你來接手吧!但這也會很辛苦的，家事奴隸每天有做不完的事情哦!」玲子回答。
「家事奴隸?那就不能奉侍爸爸跟太一了啊!我不要!」亞希子拒絕了
「你誤會了!家事奴隸的地位雖然比家畜女還要來的高，但對於主人要求的性交 權中，是無權拒絕的」玲子回答
「哦….好吧!那我答應了!」亞希子露出了愉快的笑容。
「那兩位即將成為家畜的人還不會向比你們高一等的家事奴隸行禮?」健說完， 兩個女子馬上跪在亞希子的面前，向亞希子磕了一個頭，雖然向自己的女兒與妹妹磕頭感到相當的羞恥，但妹妹也是自己即將奉侍的對象啊~家事奴隸的地位遠比家 畜來的高，行禮是必要的!
終於處理完了這件大事，全家離開了家裡，開始往公園裡走去，排了很久的隊伍 後終於輪到水木一家了!
坐在雅子面前的三名女子分別是母親水木玲子、長女舞與二女亞希子，填完了基 本資料後，雅子將資料送進了電腦中，馬上完成了手續，水木健接過手三個鐵製的項圈，分別套在了自己的老婆與女兒脖子上，完成了水木家的大事，水木玲被長子 太一牽著，健則牽著另外一犬一奴隸，離開了公園，在眾人的目光下離開。只要有看到的人都羨慕不已啊~羨慕水木家有這麼好的家畜與奴隸!
水木先生牽著自己家的家畜往家裡走去，迎面而來的是自己的大嫂，水木健的哥 哥水木一郎的老婆，也就是大嫂水木園子。
「這不是阿健嗎?」園子問著
「是啊~嫂子!」
「啊!這是妹子和玲子她們嗎?」園子吃驚的問著
「是啊!嫂子~我們剛去辦完家畜手續回來，她們現在都是家畜了」水木健說著
「呦~玲子也變成了家畜嗎?」園子走了過去
「主人…」玲子說著
「介不介意我讓玲子喝點東西呢?」園子說著
「不介意啊~喝什麼?」
「我正愁著找不到廁所，不好意思就借你們家玲子用一下嘍」園子說著
「啊~那太好了!請用吧!」水木健說著，並拉著玲子脖子上的狗繩到來園子的 面前。
金黃色的聖水就這樣噴進了玲子的嘴巴裡，原本是自己妯娌的園子，如今卻必須 喝她的聖水，真是羞愧到極點了，而自己母親喝著別人尿液的畫面，都被女兒們看在眼裡，女孩們都很羨慕母親能夠有這樣的待遇，不由得幾頭母犬都失禁了，在地 上流下來奇怪的液體。

天氣稍熱..園遊會中就屬家畜中心這裡的人潮最多。
而坐在雅子面前的這位女孩，長的相當清秀，頭髮比起現在的女生還說算是很長 了，穿著氣質的洋裝與娃娃鞋。
「請問你的姓名是什麼呢?」雅子問著這位女孩
「宮野雪」雪回答
「職業?」雅子再問
「芭蕾舞舞者」雪回答，但卻顯得焦躁不安
「雪子，妳還好吧!」
「嗯..還好!只是有點緊張」雪子說
「嗯..請別緊張哦..那麼我們繼續吧!學芭蕾多少時間了呢?」雅子問
「十年了!」雪子回答
「好的!馬上幫你找出適合妳的地方」
「好的!麻煩你了!」雪子回答
「如果可以的話，我想讓你到遊民聚集的公園去當家畜女，這樣可以嗎?」雅子 回答
「嗯…那我要做些什麼呢?」雪子問
「公園裡的家畜女事實上誰都可以用，但妳主要的目標是要對那些孤苦無依的老 人或流浪漢服務，更要好好的安撫他們孤單的身與心」雅子說
「嗯……….」
「公園的廣場中都會有一個個固定在地上的鐵環，你脖子上會配戴項圈，項圈上 的鐵鍊則與地上的鐵環相鎖，只不過妳再也不能夠跳妳喜歡的芭蕾舞了，這真的可以嗎?」雅子問
「嗯..這個我考慮過了!可以的!我做的到」雪子回答，而芭蕾舞者成為家畜 女在這個地方，是再平常不過的事情了。

千金小姐佐藤香，因為聽了教育評論家的說明後，決定放棄人權成為家畜，並成 為「軍妓」家畜，被送到前線去成為軍人們的偶像，而佐藤 香在成為家畜前，十份討厭軍人，她認為軍人們的素質大都參差不齊，壞的居多，但在聽過專家的解說與建議後，卻決定放棄人權成為軍妓家畜。這是她的媽媽佐藤 理惠所料想不到的。她的媽媽理惠是個高知識份子，極高的學歷，代表著極高的素養，像這樣的女人更適合當家畜，而這個女人現在也來到了園遊會的現場了。理惠 的打扮雖然並沒有什麼不同，但乾乾淨淨的穿著與白析的皮膚，早就看的出來她的氣質出眾，絕對與一般的女人不同，也就是所謂的貴婦，大家都期待著這樣的貴婦 可以到一個與她的身份相差十萬八千里的地方去，而這一點家畜中心的雅子做到了，並沒有讓人失望。
「理惠女士，我建議妳成為『工畜』可以嗎?」雅子問著
「什麼是工畜?」理惠問著
「就是工人專用的家畜。」雅子回答
「工人?」
「是的!包括下水道工人、建築工人、道路維修工人等等都是」
「那些工人不是都很骯髒嗎?」理惠問著
「是的!正是因為他們都很骯髒的在工作也在骯髒的環境，所以才建議你去那邊 啊!那邊的環境，小姐妳從未去過吧?您甚至不屑與他們交談吧!正是因為您的身份高貴與他們相差太多，您是坐高級車出入的貴太太，他們是滿身大汗卻賺不到什 麼工錢的工人，您是愛乾淨如命的貴婦，他們卻是整天與骯髒為伍的工人，根本是兩個世界，所以您可以得到的滿足感就更多了!您的女兒佐藤 香不就是這樣一個最好的例子嗎?」雅子回答解釋著
「地位相差太多，得到的滿足就更多?」理惠問
「是的~」

「好吧!我簽!」
理惠說完簽下了同意書，辦完手續後，這位貴婦人成為了「工畜」用工程車載往 了第一個要服務的地方-首都地下鐵工程。在黑暗的地鐵隧道裡，理惠被「安置」在月台柱子旁邊，工人們忙進忙出，他們都 有著黑色的皮膚與滿身的汗臭，有的甚至在理惠旁的柱子就小起便來，但這些人每一個都是貴婦理惠要奉侍的對象了!沒有洗澡的工人，掏出他們的肉棒就往理惠的 陰穴裡抽送，另一個工人往她的嘴巴裡抽送，而此時的理惠卻感覺到無限的快感。

「啊….啊…這些工人不是我以前所討厭的那種人嗎?但如今我比他們更下賤， 我能為主人們服務真是我的榮幸…..我不再是什麼貴婦了，我是家畜女，我是屬於工人的『工畜』我是屬於這個世界的，再見了，以前的世界，從現在起我是卑微 的下賤家畜」高潮一次接著一次到來，滿足著理惠的需求!

工程車剛剛送走了理惠，馬上又有下一個女孩走了進來，這次來的是一位女教師 井田沙織，同樣的請雅子建議她要去的地方。
「沙織小姐，到學校去當便器女，如何?」雅子說
「回學校嗎?」沙織問著
「是的!您在學校服務吧!那回到學校替學生做另一種服務不是更好」學生有了 您一定會更加專心於學業上的。
「哦….是嗎?」
「妳想想看吧!那些以前懼怕妳的頑皮學生與尊敬你為老師的同事們，現在妳都 得侍奉他們，成為他們的肉便器，他們一定會很高興的」雅子說著
「嗯嗯..說的有些道理~好吧!我簽吧!」沙織簽下了同意書後，馬上被送回 到原本的學校裡，但這次回到學校卻不再是走進教師辦公室了，而是被鎖在特殊功能的桌子上，雙腳被故意岔開，露出了肉穴，就擺在廁所旁邊，等待著學生們的到 來。
接下來就更精彩了，一下子來了兩個女孩，很明顯一個是千金小姐，一個是僕 人，這位小姐所露出的傲氣是一種千金小姐的感覺!而旁邊的卻是頭低低的不發一語，因此雅子猜想她們是一對主僕。
「兩位都要成為家畜嗎?」雅子問
「不!不!不!只有我」這位千金小姐叫做野川晴，旁邊的是她的女僕西村。
「好!我會馬上為你辦理，先把資料填一填吧!」雅子拿出了文件交給晴子
「好的!」晴子接過文件後開始填寫。
「晴子小姐，妳真的了解什麼是家畜女孩嗎?」雅子問
「知道…沒有人權的動物」晴子回答
「那妳知道你如果成為家畜，就連站在你旁邊的這位女孩地位也遠比你高」雅子 再問。
「是的..我知道。小姐我填好了…」晴子回答完將完件交回給雅子
「請小姐建議我該去那邊服務呢?」晴子問
「這樣好了!我有個有趣的提議，但要晴子小姐同意才行」雅子問著
「好吧!請你說說看」晴子說
「我建議妳-晴子小姐，當妳旁邊這位女孩的專屬貼身家畜，負責伺候這位小姐 吧!」
「這…萬萬不可!我只是她的女僕啊!」西村有點緊張的插嘴
「西村…不用說了!雅子小姐的提議我接受了!」晴子很爽快的回答
「我的這個方法只是要妳們兩個角色互換而已，一個是千金小姐，一個是女僕， 現在千金小姐晴子來當女僕西村的專屬家畜，讓晴子過一過當別人奴僕、家畜的感覺，這不是很有趣嗎?」雅子回答
「嗯…」晴子同意了!
脫下衣物的晴子跪坐在女僕西村的跟前，現在角色互換了，但西村還是不太敢將 晴子視做家畜。
「在你們離去之前，我要西村與晴子做一件事，方可離開!」
「雅子小姐請說吧!」晴子說
「就是西村你馬上給你旁邊這隻沒有禮貌的家畜重重的一巴掌，先給她的教訓， 否則妳們兩個就要依家畜法中「不實放棄人權」等罪雙雙剝奪人權終生」雅子說著
受到驚嚇的西村只有緩緩抬起手來，準備對她這個前主人打下這一掌!
「啪…………」響亮的一聲，這一巴掌讓晴子整個摔在地上，好不容易爬了起 來，晴子卻趕緊的趴在西村的跟前。晴子的心中卻沒有任何不悅，反而有些雀躍起來，因為自己即將要面對的新生活與新主人，是自己完全沒有經歷過的，有一種期 待的心情，而這一巴掌恰恰打醒了晴子，提醒了晴子自己現在的身份!不過是西村腳跟旁的一條狗。自己以前身邊的貼身女僕，如今卻是要侍奉的主人了!越想心中 有越來越的期待!期待西村主人能給自己更多的處罰。

接著又進來一位身穿水手服的學生，看起來乖巧可愛，但這樣的女孩卻走入這 裡，準備接受不一樣的人生。這位女孩叫相原美，美子是女子高中三年級的學生，課業總是名列前矛的美子，卻選擇成為家畜這條路。
「請填好這上面的基本資料吧!」服務員雅子說著
「是的!」美子接過筆開始填寫。
「根據妳的資料，我有個有趣的方案可以推薦給妳哦~美子同學」雅子說著
「嗯，請告訴是怎麼樣的方案。」美子回答
「是一個特殊的方案，需要注射一種特殊的藥物，這藥物的期限大約是一年吧! 只要妳選擇這個方案，注射完之後一年內雙腳會無力，無法自行走路，只能依靠雙手在地上爬行，而且膀胱會失去作用，也就是說妳的大小便會失禁，然後妳會被送 到少年監獄中擔任「殘廢家畜」可以嗎?」雅子說
「一年嗎?成為殘廢家畜？」美子問
「對!一年的短暫時間，如果可以還可以續約，增加雙手也殘廢等特殊條款」雅 子說
「好吧!我簽~」美子簽下了同意書，但是因為這個方案比較特殊，所以時間只 有一年。
注射完藥針的美子後便昏昏睡去，醒來時，想移動身體卻怎麼樣也動不了，雙腳 失去了功能，而旁邊擠滿了監獄的男犯，正等著插這個新來的肉穴呢!而失去防護能力的美子只能任由男人們侵犯自己的身體，這正是美子所要的，家畜生活。

十二.道德淪喪之章

女孩們爭先恐後的成為家畜女孩，這是家畜中心創立之初所沒有想到的，這股風 潮幾乎席捲全國，自從十年前的「上原家事件」後，女孩們進入到家畜世界似乎是一件再正常不過的事情。
電視上的教育評論家日夜在螢幕上說著現在價值觀的改變，造就了女孩們成為家 畜的風潮，而追根究底的原因在於，這是位於人類心理層面中的最底層，也是最黑暗面的一塊神秘地帶，只不過現在這塊神秘的世界被打開了!被正常化了，一百年 前的道德倫理早已經拋之腦後，人無道德倫理拘束之後，反而百無禁忌了，一百年之前屬於犯法的亂倫，一百年後卻有法規可以解套了，女兒成為家畜後因為在法理 上已經與父親無關係!所以可以合法的與父親性交，這一點卻大大的刺激了人口的成長，更是加速了經濟的穩定成長，別忘了一百年前的今天，也就是西元兩千年 初，人類社會才因低生育率與少子化而煩惱，沒想到一百年過去了，這個問題竟然被解決!而解決這個問題的關鍵就是開放「亂倫」讓「亂倫」不再是禁忌，且在醫 學上已經有技術避免近親交配而產生的後遺症，這也讓「亂倫」不再是禁忌的兩個字。
島國先進的家畜制度，雖然剝奪了女性的人權，但卻也為島國整體的經濟帶來了 進步。這些成為家畜的女人並不是被迫成為家畜，只有少部份的女人是因為遭到懲罰才會被剝奪人權而大部分的女人都是自願成為家畜的。
這個制度已經受到國際眾視，各國紛紛派人前往島國視察這個制度為何在島國裡 如此的受到歡迎，為何一百年之前不可實行，卻在一百年之後的今天順利推動。當各國考察人員抵達機場時，他們都嚇了一大跳，機場裡通關的人員都是女性，她們 各各身材高挑，樣貌出眾，但卻又不著衣物，脖子上戴著代表身份的家畜，機場外面等待的不是排班的計程車司機，而是一輛輛由母馬家畜所拉的人形馬車。機場大 廳到處可以家畜被主人牽著到處走，就連「警犬」也都是女人來擔任的。

成熟的教育制度是這個家畜制度推行順利的主要原因之一，各級學校中都又相關 的課程與科系，女子高中裡的「家畜學」在三年前被列為高中必修課程。「拘禁主義」在 女子大學中，被列為重要科系與課程。另外女子大學中有「家畜系」，更是吸引了許多女生前去就讀，由於「家 畜系」學生畢業後並無任何工作，於是成為家畜就成為這個系所唯一的出入了。而剛才提到的「拘禁主義」一 書其實並不是島國人所撰寫的，而是由一外國大學前來研究的女教授「莎賓娜」所寫的，當年她隻身一人前來島國做家畜制度 的研究，後來投身家畜生活，在主人的同意下她完成了「拘禁主義」一書，而這本書現在已經成為家畜必讀之書了，而這本書 中更寫明了女性不論是否為家畜，都應該要有拘束具在身上才可，因為拘束對女性來說太重要了，是不可離身的，她更大膽的建議女性，應該有如內衣束縛在自己身上一樣，視腳鐐如內 衣，出入都鎖上腳鐐，如此既可矯正自己的行為更提醒自己的身份，對女性的內心修養有提高與加分的作用。
而當年撰寫「家畜學」的莎賓娜教授，如 今仍在帝國大學中擔任帝國大學專屬家畜，更在大學的授權之下，莎賓娜繼續寫出家畜法等等條文。想找莎賓娜的朋友們仍然可以到帝國大學去找她，大學在五年前 撤除了她的專屬宿舍之後，在公共廁所旁邊用不鏽鋼打造了一間開放式的鐵籠，但鐵籠除了留有擺放食物用的小窗之外，並沒有那裡可以做為出入的小門。因為在家 畜中心的特殊命令與莎賓娜本人的要求之下，整個鐵籠是焊死的，也就是說，莎賓娜教授成為家畜被囚禁的時間是終生，並沒有時間的限制。在籠中的她除了已經成 為大學的著名景點之外，她在籠中可沒有閒著，由家畜中心與帝國大學的支援下，繼續寫出適合家畜生活的法條與論文，而莎賓娜教授更在最近的一本書「家 畜國度條文」中寫出，這個島國終將走向女性全奴隸、家畜化，她更大膽建議島國應該將所有女性都視為家畜，而這個預言，正等待著大家看它 是否會應驗。
鐵籠外老是聚集了許多學生，有許多女子大學生看完之後，竟然讚嘆莎賓娜教授 的生活才是自己想要過的生活，那種拋棄人權、自由與尊嚴，才是她應該擁有的。於是吸引了更多女生前往家畜中心辦理放棄人權的手續，成為真正的家畜。

十三.家畜中心的年度計劃之章

很快的就又度過了一年，家畜中心決定打造一個特殊的夏令營，但普通的夏令營 時間大都在夏天暑假的兩個月，但這個夏令營時間卻長達一整年，或許該改成「成長營」才對吧!但這個「成長營」並沒有公開的媒體上播放，也沒有用任何的文宣 廣告，而是由家畜中心寄發邀請函到家中邀請，而經過家畜中心所寄出的邀請函中，一共挑出了五十位女生，但不知道會來到這裡的女生會有多少?
這個成長營，佔地約五十公頃，裡面有茂盛的樹林、溪水、高山等等，而這個成 長營就等著女主人們的到來了。
帝都大學的教授休息室中，生物學教授木山由衣，正在對學生此學期的成績做出 評分，大考剛過，由衣已經是忙的暈頭轉向的了，校務人員將一封信拿到了木山教授的桌上
「木山教授，這是妳的信，剛剛寄到學校的」這位校工將信拿給了由衣。
「辛苦你了!放桌上就好了!」說完由衣繼續的看著成績表
過了一個小時之後，所有同學的成績總算都已經看完了，由衣這才想起有這麼一 封信。由衣起身拆開了放在桌上的這封信，而信中寫著：
「致帝都大學教授木山由衣 樣」
「本中心經由電腦選擇後，誠摯的邀請您與女兒木山光子一同前往水山縣水山村 水山村莊中心，一同參加可令身心都獲得成長的「成長營」，本成長營將提供參加者一年的食宿，您當然可以選擇放棄，但這真的太可惜了!希望本月30號那天可 以看到您的參加!本中心將感激不已
島國家畜中心上」看完這封信時，由衣已經知道大概是怎麼回事了，平日女兒光子就疏於管教，或許這次與她一起參加這個成長營會是個好機會啊!學校前陣子正在 勸我放假呢!這倒是個機會。
三十號號當天，由衣與光子一同開車前往這個偏僻的山村，開了約六個小時後， 終於到達了這個成長營，成長營的小型停車場卻早已經停滿了車子，由衣還花了好長一段時間才找到一個停車位。
「木山由衣、木山光子」由衣對著家畜中心的人員說出自己的名字請他來核對資 料。
「木山教授!資料核對無誤了!旁邊這一定是妳的女兒光子對吧?」
「是啊~」由衣回答
由衣與光子一同領到一套衣服，是一件白色的上衣與白色的長裙，衣服的背後還 寫上了號碼與名字。所有的參加者都換完衣服後，開始分配宿舍，然後對負責區域抽籤。由衣與光子母女兩個分配到的是一處東南方的木屋，放好隨身的行李之後， 馬上就要參加抽籤。
抽籤的目的是要分配工作，這個成長營或許也可以稱為勞動營，是專門分配給高 學歷女性與千金小姐等等的成長營。
「木山由衣、木山光子，五號」台上的司儀喊著
「五號…伐木區女囚，登記入冊!」負責伐木區的人員將名字輸入了電腦裡
抽到伐木區的女生大約二十位左右，家畜中心的人還會再發給裝備，而所謂的裝 備就是鐵製的腳鐐項圈等等，木工因為不用入山挖礦，所以腳鐐是加重型的，也就是比一般的腳鐐還要重上一倍，這會讓從小沒做過工的光子受不了的。光想到這一 點由衣就感到開心了，該讓光子吃點苦了!這次是來對了。
由衣與光子被鎖上腳鐐後，坐上小型囚車來到森林中，每人分配到一把鋸子，在 伐木區人員的催促下，展開了在這裡的第一天生活。才一個早上而已，就已經滿山大汗的由衣與光子，但伐木區有好幾個人在看守，甚至還對這些工作的女生用鞭子 鞭打，用來懲罰她們的懶惰。滿身汗臭與髒污的由衣與光子回到木屋休息時，早已經累壞，而才不過十分鐘而已，真正山上的五六十位伐木工，這才下山，來到小木 屋中尋找這些女囚，準備消除整日的疲勞。
木屋中傳來陣陣的呻吟聲，由衣與光子手抓著手，她們的屁股後面站了兩個粗獷 的男人，正對著她們母女倆的陰戶展開攻擊
「哇..這富貴人家的母女倆就是不一樣，真緊啊~等一下一定要射在臉上啊~ 老三~」其中一個男人說著
「老大…….等等幹完，記得得交換啊~讓我也嘗嘗年輕女孩的滋味啊~這少婦 雖然漂亮~但畢竟是有年紀了~操起來沒啥感覺啊!」另一個男人說著
原來這個成長營有充當「慰安婦」的功能，這些女人除了做苦工當女囚之外，還 得當這些工人的性便器。而這樣的生活對由衣與光子而言都是前所未有的刺激，來到這裡一個堂堂的大學教授和女兒淪為苦工與女囚甚至是家畜性便器，而且還是母 女倆自願來到這裡的，這真的令人感覺到不可思議啊。
木屋的另一張床則是氣質女星仲村優，她也是自願來到這裡，不到一天的功夫， 這位氣質女性已經淪為娼妓，滿身的髒污卻也擋不住她所散發出的高貴氣質，在這張床後面等待的人甚至還排到屋外去。
木屋一共有四張床，除了光子、由衣、仲村優之外，另一張床為音樂鋼琴才女金 田智子，原本那雙彈鋼琴的細嫩雙手，現在卻被麻繩綑綁在後面，嘴巴裡含著一位男木工的陽具，來回抽插著她 的嘴巴，而她的下半身也沒閒著，另一個粗獷的男木工正在她的後面大力的插著她的陰戶。
來到這裡的幾乎原本都是高學歷與高成就或是氣質型的美女，而現在都已經淪為 家畜般的妓女了，除了身上必須鎖著拘束具體驗家畜的生活之外，還必須做著女囚的勞動工作，晚上還要當男木工的性便器，這樣子的高反差為在這裡的女性製造了 很高的刺激感與快感，更有滿足感，這也是吸引女生年來的最大原因。而這個成長營會在快結束前一個月，開放讓人填寫自願留下成為長期型女囚家畜的合約書，而 據家畜中心主任表示，他有信心讓所有的女生都自願留下成為為期十年的長期女囚家畜，而結果似乎也將會是如此。為期一年的體驗總是太短了，參加者幾乎都愛上 這樣的生活，揮別以往高傲的自己，從現在開始以家畜的身份開始新生活，用謙卑、服從的態度來迎接真實的自己。
另一間木屋中也住了四個女孩，分別為擁有碩士學位的高材生、富家千金、氣質 女畫家與小提琴才女等等女生。從原本富貴優渥的生活，變成須要勞力與肉體付出才能求得溫飽的下賤家畜，這反差實在很大。原本該敲打鍵盤，整日坐在冷氣房裡 的碩士女孩與細嫩拉著小提琴的手和手握畫筆的氣質畫家以及茶來伸手的富家千金，現今都成了滿頭大汗，整日臭汗衝天的女工，而原本神秘的私處現在都是公開的 便器，這就是這裡家畜的生活，吸引著更多位居高位的女人前來。

十四.家畜園之章

家畜中心推行女性家畜化的工作已經有五年了，成效似乎不錯，有越來越多的女 性選擇成為家畜。在市中心熱鬧的街道上到處都可以看到牽著自己的女兒、媽媽、妹妹、姐姐…..等等家畜在閒逛的人，有的是姐姐牽著妹妹或妹妹牽著姐姐，又 或者是女兒牽著媽媽或爸爸牽著女兒，更或者有妹妹牽著媽媽與姐姐兩頭母犬這樣特殊的畫面。而來到市中心就不得不提到一間當地有名的「家畜園」這裡是用來買 賣家畜的地方，家畜園中有許多展示用的鐵籠，鐵籠裡裝的當然不會是真的的狗而是一頭頭母犬家畜。
才剛說完絡繹不絕的人潮就進來了，這個時候走進來兩個女生，一個是媽媽一個 是女兒。在門口負責外場的服務人員馬上就笑著臉來迎接客人了：
「歡迎光臨家畜園，有什麼需要為您服務的嗎?」服務人員非常有禮貌的問候 著。
「這是我女兒貴子，我想變成家畜讓女兒來飼養，做為給她的生日禮物」
媽媽和泉子說著，女兒則在旁邊笑著摟住媽媽和泉子的腰。
「媽媽對我最好了!」貴子說著
「了解了，麻煩請到五號櫃台就可以辦理了!」
和泉子與貴子走到五號櫃台，但是已經不需要再重覆一次她們來這裡的目的了， 因為剛剛那位服務人員已經告知，這樣子可以加速辦理的速度。
「好的!本園與家畜中心有電腦連線，但需要時間，請女兒帶著媽媽到寵物區去 逛逛，買一些給媽媽用的隨身物品吧!不然等一下辦好時，你媽媽可沒有繩子可以牽著哦!還有!請將身分證件交給我吧!」櫃台人員親切的說著。
「也對!貴子走吧!」和泉子牽著貴子來到寵物區去。
「貴子，喜歡媽媽帶這個項圈嗎?」和泉子說
「嗯…但紅色的更好看」貴子說著
「媽~你看!這有給家畜用的夾子乳頭鈴噹哦!」貴子指著架上這樣東西
「這孩子，知道媽媽的乳頭敏感，還要用夾子來虐待媽媽的乳頭嗎?」和泉子說
「哎呀~媽媽戴上後很好看嘛!」貴子吵著要買，和泉子只好放進購物籃裡，心 裡卻想著等一下自己的乳頭又要受罪了。
「媽~你看，狗尾巴特價啊!」貴子又說著
「好吧!買吧!這尾巴真的很好看~插進媽媽的肛門一定不會掉下來的」和泉子 將尾巴放進了購物籃中。
逛了幾十分鐘，賣場廣播請和泉子母女倆回櫃台去。
「和泉子小姐，手續已經辦理好了，您現在的身份已經是家畜了，請把衣物都脫 下吧!家畜是不能穿任何人類的衣物的，家畜只能穿項圈或腳鐐等家畜用的衣物」服務人員說著
「嗯…好的」和泉子脫下了身上所有的衣物，並交由櫃台小姐收好
服務人員為和泉子戴上剛剛買的紅色狗項圈，並在乳頭上夾上鈴鐺，在肛門裡插 入狗尾巴，服務人員並將狗繩交予主人貴子的手上，和泉子已經滿臉羞紅低著頭，貴子牽著狗繩往屋外走去，大家都投以羨慕的眼光，這位女人愛女心切啊!
門口有位女學生，走了進來，門口的服務人員馬上過來接待她：
「歡迎光臨，請問需要那些服務呢?」
「哦…我要把自己賣給家畜園…可以嗎?」這位叫希子的女生問著
「當然可以啊~起到四號櫃台辦理就好了!」
櫃台小姐已經知道希子要辦些什麼了，所以拿出了文件交給希子簽名，並告知希 子要注意的事情：
「希子小姐，歡迎您成為本園的買賣家畜，要提醒小姐你哦~雖然是買賣家畜， 但依照規定，您成為買賣家畜後，在規定時間內也就是半年內，您都屬於本店的非賣犬，一旦過了半年之後，我們店才能有權利將您賣給想買的飼主哦」
「我知道了!但這半年內…我要待在那裡啊?」希子問
「當然是展示用的籠子裡啊!在籠子裡公開展示可以訓練家畜拋棄自己的自尊 心，早日進入到家畜的世界中，把以前的人格與尊嚴什麼的都忘光」服務人員指著展示櫃的籠子，而籠子裡的那頭犬她卻認識…….。
「咦?那不是表姐理惠嗎?」希子問
「是的…..理惠小姐三個月前成為本店的買賣家畜了!」
「哦..好!我知道了!我簽吧!」希子簽完了相關的文件後，電腦連線的作業 也已經完成。原來在保險公司中工作的美麗表姐理惠，現在也成為家畜了，還是待在這個家畜園的等待出售的家畜犬。
在服務人員的指示下，裸身的希子用爬行的方式來到她接下來將要待上半年的展 示區籠子口，她想了想就爬了進去，服務人員關上了鐵門，並上了鎖，沒有鑰匙是打不開鐵籠的。看著窗外的世界，一個小時前她還與一般女生一樣活耀在外面那個 世界，現在卻是寵物店中待售的寵物了。透明的玻璃外，擠滿了上班族與女學生，她們都喜歡看著籠子中的寵物犬，或許還會進來挑一隻走….或是進來成為籠子中 的寵物。

十五.島國皇室沉淪之章‧公主之路

若有人問，這島國中最閃亮的家族是那個家族，那所有的人都會告訴你，正是皇 室。皇室的高貴血統如同鑽石般閃耀，再富有之豪門也比不上皇室。島國皇室自從五十年前「還政於民」之後，一直為島國軍民上下所尊敬，而皇室家族成員也一直 都是媒體與百姓所注目之焦點。
島國皇室中共有七位皇子，六位公主，而公主中最受人注意的莫過於四公主麗 子，麗子又名「瑪格麗特」，她的舉止言行，都有其皇室之高貴談吐、讓全島國人民所愛戴。
麗子她天生麗質，才貌出眾，總是穿著高貴洋裝，梳著漂亮的公主頭，根本是美 麗女神的化身，但現在的麗子卻要成為家畜女了。這個月媒體的焦點全在麗子公主的身上，由於不斷的拍攝到公主的私人管家不斷出入家畜中心，家畜中心也不斷接 到宮內的召喚，這讓媒體已經猜測到將要有大新聞產生了。不到一個月時間，皇室果然召開記者會了，由皇后芳子與眾位皇子公主們都出席了這場記者會。
「各位媒體界的朋友，久候了!我是宮內廳大臣，山本。現在請皇后芳子殿下來 說明這場記者會的目的。」閃光燈不斷的在會場中閃起，根本沒有中斷過。皇后起身走到中間，開始了她的談話，而當皇后起身的那一瞬間，國內三十家電視台已經 開始實況轉播了。
「各位媒體的先生女士與關心皇室的朋友們，大家好!我是芳子，我要宣布一間 有關於皇室的重大訊息…………..」芳子的話還沒有說完，閃光燈就又閃起，不斷的在芳子的臉上打著。
「麗子公主，即將要放棄皇室身份，成為低賤無比的家畜了。」語落時，媒體的 閃光燈更是瘋狂的閃著。宮內廳的一位男侍位，從右後方走了出來，手中牽著狗繩，麗子公主緊跟在後在也「爬」了出來。脖子上戴著項圈的麗子，以往飄逸的長髮 綁成了丸子頭，美麗的粉紅色乳頭更鑲上了鈴鐺，下體陰戶旁的體毛早已經剃去，只有光禿禿得恥丘。麗子的臉泛紅，大概是因為緊張吧!以往應付媒體很有一套的 麗子，現在面對媒體卻是已母狗的身份。現如今已經不是皇室成員的麗子，就連一個平民百姓也不如，地位低賤如狗的麗子早已經拋棄以往的高貴身份與尊嚴，認真 的面對接下來家畜的生活。
「麗子…她將會成為公共便器用家畜，代表皇室為民服務」皇后繼續說著，但媒 體的鏡頭有一大半都已轉向麗子那邊去了。
而媒體感興趣的是…為什麼麗子要拋棄身為皇室的高貴身份而成為低賤的家畜 呢?這一點才是媒體想要報導的。
三個月前………………
「媒體的民調顯示出，民眾對皇室的特權不滿日漸升高啊!」宮內廳大臣對著國 王陛下說著。
正在看著早報的國王，放下了報紙嘆了口氣說：
「那也不要臉的地方議員竟然敢向參議院提案廢除皇室?」國王生氣的說著，並 將報紙往地上一扔。此時皇后芳子走了進來，撿起了報紙…
「陛下，何必那麼生氣呢?」芳子說著
「不能不氣啊!」國王回答
「那請聽臣妾有一言吧!」芳子說著
「嗯…講吧!」國王回答
「國內很流行將女孩變成家畜，不如我們從公主中選出一位，成為家畜女孩，成 為百姓的性便器，那麼自然可以平息百姓的怨氣，更重要的是可以轉移媒體的焦點啊!」芳子說
「芳子啊!你這算什麼方法啊?要犧牲我的寶貝女兒嗎?」國王說著
「陛下，如果犧牲一人能救整個皇室的話，那麼就值得了啊!」芳子繼續說著。
「這件事，芳子你自己去跟女兒們商量吧!我不管!」國王起身走出房間
但芳子心中早有人選，只是沒有明說罷了!而一向是媒體寵兒的麗子也一直都是 芳子鎖定的目標。為什麼呢?麗子的親生母親是另一個妃子所生的，而那個妃子生完麗子沒多久就已經去世了，而落單的麗子自然成為皇后的目標了。
經過幾次與麗子的交談，麗子當然不肯答應，要她放棄現在的生活，成為卑賤的 家畜，還要成為性便器，這等於是要麗子的命啊!一向自命高貴的麗子怎麼可能答應呢?
但家畜中心所送來的資料中，卻有著大部份女孩成為家畜之後的心路歷程，快樂 的樣子讓麗子印象深刻，而麗子也記得裡面所寫的一句話「身份越是高貴，得到的快感、滿足與幸福就越大」
而麗子成為家畜之後的第一個服侍的對象正是國王殿下，自己的親生父親，但現 在麗子只是一頭母家畜，不是國王殿下高貴的公主。含著國王陽具的麗子，卻無任何討厭的感覺，一向氣質高貴的麗子，竟然做的出這樣的事。翻弄著國王殿下龜頭 上的包皮，用舌頭在龜頭上來回舔用心著，一旁的皇后看的非常的高興，想不到麗子竟然可以把國王殿下服侍的這麼舒服。含著自己父親的陽具，卻感覺到心中滿滿 的幸福，麗子終於看見自己心中最底下的那個慾望，就是成為低賤的家畜。
接下來的幾十天，麗子都想像著被平民百姓、工人、上班族、流浪漢當成性便器 的畫面，那些畫面在麗子的腦海中久久不能散去。就這樣半騙半哄的情況下，麗子終於答應成為家畜了。而麗子的偉大情操更是一致贏得民眾的掌聲，皇室的支持度 升高到前所未有的高度，參議院更是主動撤回了廢除皇室的提案，解決了皇室的危機。
至於麗子，被送到市中心的公園裡成為了性便器，公園擠滿了好幾千人，都在排 隊等著享用來自皇室高貴血統的性便器。滿口精液的麗子更是整日在高潮的快感之中，麗子似乎更加享受其中了。有史以來第一位從皇室公主成為家畜性便器的公主 -麗子，正式成為眾所矚目的家畜女了。而一向是媒體寵兒集高貴氣質於一身的麗子得好好習慣鐵籠中生活了!身上的衣服不再是名牌的套裝，取而代之的是鐵鍊、 腳鐐與項圈，麗子似乎更愛這些拘束具了。
除了便器的工作外，麗子還成為真人便器了，而真人便器就是供人如廁用的家 畜，這份工作異常辛苦，但快感與滿足感卻是最高。而以前高高在上的美麗公主-麗子，如今卻淪為便器，這是任誰也想不到的。
真人便器還分成了兩個種類，一個為「便器」，一個為「尿器」這兩樣功能就不 必再另外解釋了。麗子所選擇的是「尿器」，而麗子先被安裝在皇宮內，因應宮內廳的要求，麗子被接回皇宮了!
原本是宮內的女僕，如今卻坐在麗子的臉上，將自己的尿液排如麗子的嘴巴裡， 當女僕們上完廁所後，麗子還得說上一句：
「多謝主人使用，尿器麗子很高興為您服務」
至於出版商已經打算請麗子寫一本書，書名已經定好了，就是：
「由公主到便器的心路歷程」
這本書預計將會在島國大賣的，裡面紀錄了麗子由公主到便器的過程，甚至還有 照片紀錄~
電視上有著新聞台，針對麗子公主成為家畜的事情對路人作訪問，而大部分的人 也都抱持著樂觀的看法。
「放棄公主的頭銜成為家畜，麗子公主真的很棒」路人甲這樣說著
「家畜嗎?麗子公主的精神真的很厲害~我考慮也要去變成家畜了說 哈~」路人乙小姐說著
由於麗子成為家畜之後，對皇室的形象有著加分的幫助，民意調查的結果也顯示 出皇室已經成為人民愛戴的對象。而另一項調查結果更令家畜中心感到振奮，有百分之八十的家庭願意讓媽媽或姐妹女兒等成為家畜，而女性中竟然有高達百分之九 十的女性願意成為卑賤的家畜，並放棄自己的人權。

十六.家畜中心裡的秘密機構之章

在距離市中心遠達三百公里的農村裡，有個直屬家畜中心的秘密機構，這個農村 全村上下不足五十餘人，但機構中的家畜卻多達上百人，究竟是什麼機構呢?原來是直屬家畜中心的「家畜牧場」。
由於這裡相當隱密，甚少人知道，就連家畜中心裡知道這個地方的也不過三人而 已。
先說說「家畜牧場」是幹什麼的好了!此牧場為收容一些性情爆裂、高傲、目中 無人、桀驁不馴的女家畜，雖然已經淪為家畜，卻仍保有其人格者，都會被送到這裡來，但經過這幾年的轉型，已經變成企業千金與有錢人家小姐的最愛了，因為這 些高貴的千金大小姐，都生性高傲，而送到這裡就是為了改變她的個性。
案例A.三島紡織的千金-三島由理沙，因為從小就被父母捧在手心，視為掌上 明珠，所以個性驕縱，後來被媽媽強制送到這裡來。眾人都在看著由理沙剛剛被送進來時的錄影，影片中只聽到由理沙雖然被綁住了，但口中仍不斷破口大罵：
「你們這些王八蛋，快把本小姐放開，我叫我爸殺了你們，王八蛋」由理沙被囚 在小房間裡，腳都被上了腳鐐，脖子上也戴上了鐵製的項圈，而所有的拘束器都被固定在牆上。
只見到由理沙不斷揮舞著手臂，口中叫囂著…瘋狂至極。但當由理沙被關到第三 天時，罵聲漸漸少了，但仍然口出惡言，又過了三天，牧場已經六天不給她東西吃了，只趁由理沙昏睡時，替她打了營養針。
再過兩天，牧場把剩菜剩飯用狗碗送到她面前時，這位三島紡織的大小姐已經不 顧形象的像狗一樣趴在地上，將菜飯吃乾淨。而這幾天後由理沙就變了柔順許多。
第二個星期開始，由理沙得到了暫時的自由，但第一次在眾人面前裸露身體的由 理沙還是很不能適應，不斷的求著牧場的人給她衣服穿。而這個課程事實上是在磨滅由理沙的自尊心，唯有這樣才能夠將她的傲氣改正。
接下來的兩個星期，牧場的人已經兩星期不讓由理沙穿衣服了，也就是說由理沙 已經以裸體的樣子過了兩個星期。神奇的是當牧場的人拿衣服給由理沙時，竟然被拒絕了，也就是說由理沙已經習慣了裸體的生活。
因為裸體的時候仍然自由，而現在牧場的人替由理沙重新鎖上了腳鐐、項圈等等 拘束器。沒幾天，由理沙就已經習慣這樣的生活。
兩個月後的今天，由理沙早已經不見傲氣，只會說「是!主人」的由理沙學到的 是「服從」。而在眾人看著錄影的同時，繫上狗繩的由理沙正蹲坐在母親的旁邊，此時的由理沙只有柔順、服從而已，這個結果也讓三島家非常滿意，由理沙的母親 在課程全部結束後，親自帶著由理沙離開牧場，來到家畜中心，辦理成為家畜母狗的手續。
當一個高傲的女孩，沒有了尊嚴與傲氣時，那是多麼美好的一件事啊!像上述的 案例中就是一個最好的例子。

十七.新時代誕生之章 ‧ 最終章

越來越多的女孩選擇成為家畜，甚至可以用「前仆後繼」來形容這樣的情況，島 國政府決定修法，重新訂定「女性人權法」與「恢復奴隸制」兩條，但是因為違反了憲法的基本精神，於是經過數年的修改後，終於成功了!
新施行的「女性人權法」中註明，女性生而卑賤，不可享與一般人之人權。故一 出生女性均為奴隸，奴隸可以自行決定是否成為家畜，但成為家畜之後無權利更改回奴隸身份。
「恢復奴隸制」中更寫明，社會分為普通人、奴隸與家畜等級別，奴隸與家畜均 可買賣，更近一步成立奴隸買賣公會與買賣市場，加強奴隸買賣的通路。雖然一度遭到人權團體的反對，但仍然抵擋不了高漲的民意。
新時代的來臨讓很多位高權重的女性來不及適應便已經淪為奴隸甚至是家畜。
市中心一棟高達五十層的辦公大樓前，董事長鄔山一郎走出大門，所有員工列隊 送董事長出門，而跟在鄔山一郎旁邊的女秘書彩子也在，只不過彩子雖穿著高級套裝與高跟鞋，但卻 四肢著地，口銜公文在地上爬行著。一郎先生上了「家畜服務車」後秘書也跟著爬了上去。這輛家畜服務車是由家畜十六人所組成的，由十六名家畜在前方拉著這輛 車，諷刺的是拉著這輛車中的家畜之一竟然是原本這家建設公司的老闆，如今因為新制度的施行，成為了奴隸，後來又被自己的兒子變成家畜，現在是「家畜服務 車」的人力家畜。
家畜們跨上車前的支架，這兩根支架共可讓十六名家畜跨過，支架上有圓柱器， 是用來固定插入於家畜的陰戶中，才不至於行進中脫落，所有的家畜背上固定用皮帶後，便會開始拉行。而像這樣的專車，市中心共有二十輛，一共三百二十位家畜 服務。
奴隸制度的盛行已經影響到一般家庭，女孩子淪為家畜後，無權利上學校唸書， 只能陪著自己的哥哥或弟弟到學校中作為主人的奴僕，才可以順便聽課，家庭中，原本的夫妻如今變成奴隸與主人，奴隸妻見到自己主人老公，須行跪拜之禮，於是 有禮有節、兄友弟恭的時代便來臨了。

