563 桃花刺青（全）　
作者：不詳


　　莫愁在燈下，輕解羅衫，柔柔的燈光照在她身上，將她原本象牙般潔白細膩
的肌膚鍍上一層金邊，她看著鏡中的自己，美麗，優雅，胸前的桃花刺青又給她
添了一種神秘詭異的美；那刺青從鎖骨紋起，一直到她的左乳上方，這枝桃花在
她的身體上美不勝收，但對她來說，卻是恥辱的烙印，每當她看到這桃花刺青便
有刻骨銘心的痛楚。

　　莫愁生在一個聲名顯赫的家庭，為了心愛的男人，嫁到一個很遠的城市，一
年可以回娘家兩次，冬天最冷的時候和夏天最熱的時候，她的恥辱就在這個最熱
的夏天銘刻在她的身上。

　　莫愁的表弟任哲是個英俊瀟灑的公子哥，他的母親是反貪局局長，從小他就
喜歡這個美麗聰慧的表姐，每年莫愁回家他總要纏著她，天天陪著莫愁，而莫愁
對任哲也疼愛有加，畢竟姨媽很疼她，這個表弟雖然有時嬌縱一點，卻是真心的
待她好。

　　這是個悶熱的下午，暴風雨似乎就要來臨，任哲卻不管這些，一定要開車帶
莫愁去兜風，莫愁拗不過他，只好和他一起去了，車開到一個僻靜的地方突然壞
了，任哲下車看個究竟，卻不知從哪衝出來一群剽悍的男人，抓著任哲一定要叫
他還錢，莫愁的噩夢就此開始了。

　　莫愁是第一次看到這樣的情形，雖然心裡害怕卻仍然表現的十分鎮定，她走
下車來，那種從容優雅的氣度使那些氣勢洶洶的男人都看呆了，她的聲音柔和清
晰卻很威嚴：「你們說他欠錢，有憑據嗎？」

　　一個高瘦的男子見她發問，對著這樣的女人他居然有種無力感，他的聲音裡
帶著一種極為明顯的自卑：「是的，任哲欠我們大哥五十萬，這是他寫的欠條，
還不算利息的，大哥說算上利息除去零頭只要六十萬。」

　　他把一張紙條雙手奉上，莫愁接過紙條時，他看著莫愁優雅的動作還有那只
完美的手，他覺得自己快不能呼吸了，莫愁仔細的看著這張紙條，她很快的將心
中的震驚與懼怕藏了起來，轉頭問任哲：「弟弟，這是怎麼回事？」

　　任哲臉色蒼白，聲音裡有掩飾不住的恐懼：「是，姐姐，我欠他們的賭債，
姐姐，對不起！」

　　「現在不是說對不起的時候，你根本還不出這麼多的錢！姨媽還不知道吧？
你準備怎麼辦？」任哲一時語塞。

　　此時一輛豪華的奔馳急駛而至，在眾人面前穩穩停下，車上下來的正是任哲
的債主秦風。

　　秦風是Ｚ市的黑幫老大，他操縱著Ｚ市和周邊幾個地方的地下賭場，拉斯維
加斯的賭神俱樂部也有他的一份，但他卻曾是名牌大學的高才生，看上去文質彬
彬，氣度不凡，不知底細的人會以為他是哪個網站的ＣＥＯ，絕想不到他會是操
縱賭場的黑幫巨頭。

　　他的車早就已經到了，只是停在不遠的地方，直到看到莫愁，這個冷靜美麗
的女人讓他眼前一亮，他第一次感覺到自己是如此迫切的想要得到一個女人。

　　他的出現立刻讓莫愁感到一種強大的壓力，在那些人面前她有一種優越感，
而這個男人卻給了她強大的壓力！她的大腦在快速的運轉，想著各種應付之策。

　　秦風走到任哲面前問：「你還不出是不是？」

　　任哲無力的點了點頭，他的眼中有恐懼，還有些許哀求，秦風突然笑了，他
對任哲說：「有一個很簡單的辦法可以讓你不必還這筆錢，只是有人要做一點點
犧牲。」

　　任哲雖然嬌縱任性，卻不是傻瓜，他馬上就意識到了，莫愁！犧牲莫愁！可
是，他怎麼也不忍心犧牲自己美麗的姐姐，他是如此強烈的愛著她，雖然他知道
這種愛是不倫的。

　　他大聲而堅決的告訴秦風：「不！這決不行！我一定會還錢！你不要打壞主
意！」

　　秦風的得力助手，那個高瘦的男子於溪馬上狠狠的給了任哲一個耳光：「你
敢這樣對大哥講話，你不想活了！」

　　他似乎想挽回在莫愁面前的那種自卑，這一記耳光打的格外重，莫愁終於露
出一絲慌張：「你不要打他！你再給我一點時間，我會幫他還錢！」

　　秦風又露出那種嘲諷的笑：「我現在不想要錢，我想把這件事情公開，如果
紀檢那邊知道堂堂反貪局長的公子居然欠了一屁股賭債，你說後果會怎樣？」

　　莫愁呆住了，錢是小事，可是姨媽的前途，弟弟的將來，整個家族的聲譽，
她似乎看到了這以後的一系列惡果，她本來挺拔的身體開始微微顫抖，她本來柔
和的臉部線條開始變的僵硬，花容失色，但她仍然極力的控制自己，盡量使自己
看起來還是鎮定自若，「你說吧，你想怎樣？」

　　秦風抬手捏住莫愁的下巴，又很快的附在莫愁耳邊說了一句：「我要你！」

　　莫愁面色蒼白，這對她來說無異於晴天霹靂，她感到自己開始崩潰，答應了
他丈夫怎麼辦？不答應他整個家族的利益和聲譽怎麼辦？

　　她的內心在激烈的鬥爭，終於她挺起胸，做了一個無論怎樣都會讓自己痛楚
一生的決定，「我答應你！但我有條件！這些條件你不答應，我就寧可一死！」

　　秦風的笑容更深了：「你還要和我講條件？好吧，說來聽聽，怎麼說我也是
個生意人，看看這樣能不能有的賺。」

　　莫愁深深吸了一口氣，一字一句的說：「我要你把這張欠條銷毀，這是第一
條！」

　　秦風答應的很爽快：「好！沒問題！第二呢？」

　　「第二就是我只陪你一次，以後你不能來騷擾我或者我的家人！」

　　秦風又笑了：「一次？你用一次來買你的家族的聲譽？你想我會答應嗎？」

　　沒等莫愁開口，秦風又說：「不如這樣，你做我的女人，這樣黑白兩道就可
以通吃了！」

　　「這決不可能！我有丈夫！我背叛他一次已經很過分了！」莫愁堅定的說。

　　「有丈夫又怎樣？我知道你一年回來兩次，回來的這段時間你只要陪我就夠
了！如果你丈夫和你一起來，我就不出現，你覺得怎樣？我已經很為你打算了，
你可想清楚了！」

　　秦風的確聰明，他用這樣的方法控制莫愁，得到了這個女人，又可以打開自
己在官方更多的門路，可謂一箭雙鵰。

　　沒等莫愁開口，任哲卻發話了：「不行！你不能碰我姐姐！你要怎樣就衝著
我來！你不要欺負我姐姐！」

　　「你最好閉嘴！你這什麼都不懂的公子哥！你難道還不明白，這一切都是為
了摧毀你的家族嗎？」秦風用一種極為不屑的語調說到。

　　「有人出錢佈局讓我算計你媽，不然我怎會找上你這個沒用的公子哥！」

　　「任哲！不要說了！我告訴你，今天的事情是有人要陷害你的！害了你就能
傷害到姨媽，這個人一定是姨媽的仇家！」

　　莫愁看著秦風：「你說的我都答應，但我要你除掉那個人！」

　　「這很簡單，不過，要在你做了我的女人之後。」

　　秦風一把將莫愁拉到懷裡，聞著她秀髮上散發的幽香。

　　「這樣的女人，的確比六十萬要好！」

　　莫愁用力推開他：「那麼，先把那張欠條銷毀！」

　　秦風拿出打火機，點著了那張欠條，看著那張紙化為灰燼，任哲突然覺得輕
鬆很多，可是他馬上又意識到這是用姐姐的身體換來的！他最愛的女人！他從來
沒有像此刻這樣痛恨自己！

　　此時下起了暴雨，莫愁柔弱的身體被雨水無情的抽打著，很快地她全身濕透
了，白色的長裙緊緊貼在身上，美麗的身體隱約可見，秦風看著莫愁，心裡又忍
不住暗暗歎服她的美麗，他一把扛起莫愁，把她扔進了奔馳車裡，於是一群人揚
長而去，只剩了任哲一個人呆在無人的曠野裡。

　　汽車在暴雨中急馳，秦風將莫愁死死的抱在懷裡，莫愁幾乎無法呼吸，她想
掙脫開，可是她的掙扎對力大無比的秦風來說只能算是一種挑逗，隔著被雨水打
濕的衣服，秦風開始吻她的乳房，他口中的熱氣透過濕衣傳遞到莫愁敏感的肌膚
上，莫愁覺得自己的力氣在一點點的流失，她無助的流下了眼淚：「求你，不要
在這裡，求你！」

　　她不想在司機和保鏢面前受辱，即使她知道自己逃脫不掉，她仍想維持最後
的一點尊嚴。

　　秦風突然放開了她，本來他很樂於在屬下面前表演自己是如何征服女人的，
可是莫愁是不同的！和他認識的哪個女人都不一樣！他看到她的眼淚，發自內心
的覺得心疼，這種心疼的感覺已經很多年沒有在他身上出現過了，他擦去莫愁的
眼淚，只是把她摟在懷裡，再沒有進一步的動作。

　　車子開到了秦風的別墅，雨仍然很大，他把莫愁抱進了房間，莫愁的身體輕
盈的像片羽毛，他小心的把莫愁放在沙發上，然後開始解她的衣服，莫愁眼裡含
著淚，滿是哀求，秦風吻了吻她的額頭告訴她：「我只是想幫你把濕衣服換掉讓
你去洗澡，不然你會生病的。」

　　莫愁沒有理他，只是任他擺佈，秦風解開她的文胸，裸露出她的上身，雪白
的肌膚，渾圓的肩，妖嬈的鎖骨，豐滿的乳房，他終於忍不住，俯下身去，含住
莫愁的乳頭輕輕的啜吸，舌頭在乳頭周圍畫圈，莫愁感覺到了身體的變化，她咬
住自己的下唇，想用疼痛來控制住那快要忍不住的呻吟，秦風這樣的調情高手又
怎會察覺不到。

　　秦風慢慢剝下她的底褲，莫愁完全赤裸了，他把手伸向她的私處，她的陰部
是光潔無毛的，顏色是粉嫩的紅，他輕輕撥弄莫愁的陰蒂，莫愁最敏感的地方被
碰到了，她終於發出了低低的呻吟，秦風吻住她的唇，靈活的舌頭在她的口腔裡
挑逗著，莫愁拚命的壓制自己要去回吻他的衝動，秦風並不著急，他的挑逗已經
生效了。

　　莫愁的陰道開始分泌出滑滑的愛液，他把一根手指插入她的陰道來回抽送，
大拇指就輕輕的按壓她的陰蒂，莫愁再也忍不住了，她開始回吻他，想減輕這種
折磨人的感覺，可是當她回吻他時才發現這種感覺更強烈了。

　　她覺得自己的陰道深處開始瘙癢，秦風見她已經動情，突然把手指從陰道內
抽了出來，離開她的身體，莫愁馬上有一種難言的空虛感，突然秦風的手指又插
了進來，修長的手指在她陰道深處攪動，她覺得更癢了，原來秦風離開她的時候
去取了淫藥和性用品，他把膏狀的淫藥放進莫愁陰道深處，用淫藥來折磨莫愁讓
她徹底崩潰，徹底屈服。

　　淫藥在莫愁體內開始發作了，那種瘙癢空虛的感覺使她快要發瘋了，她想把
兩腿並到一起，可是秦風按住她的腿，她動彈不得，秦風索性把手指也抽出來，
看著莫愁被淫藥折磨，他俯在莫愁耳邊對她說：「這是美國銷路最好的淫藥，在
拉斯維加斯每個男人都會用它！你看你，水流成什麼樣了！」

　　莫愁極力的扭動身軀想讓自己好過一點，可是越掙扎越難過，身體軟軟的，
卻充滿了慾望，她雪白的肌膚開始有了一層粉紅色，她開始流汗了，汗水在她的
肉體上閃光，把她的肉體弄的亮亮的，被雨水打濕的黑髮散在雪白的胸前，她美
的像個女妖！

　　秦風拿出一個細巧的電動陰莖，這個東西的奇妙之處在於它擁有感應性高潮
的能力，如果想讓女人到達高潮就按綠色的按鈕，如果想繼續折磨這女人就按紅
色的，這個東西就會自動停下來，在馬上要達到頂峰去突然停下來，這種滋味本
來就很差，等你逐漸平靜時它又會開始工作，將要高潮時再停下來，週而復始的
折磨女人。

　　秦風把這個電動陰莖插入莫愁的陰道深處，打開開關，這個東西很細，並不
能很好的滿足女人，但一旦按下紅色按鈕，女人就會一洩如注了，因為他可以伸
長，那種強烈的震動可以滿足任何淫娃蕩婦。

　　莫愁被淫藥已經折磨得生不如死，這個電動陰莖的插入使她快要高潮了，可
是，就在她要到達快樂的頂峰時，它突然被抽出來了，原來秦風索性做的更絕把
這東西抽出來，這樣對莫愁的刺激就更大了，等莫愁稍微平靜一下時他又把這東
西插了進去，莫愁被他折磨的快要發瘋了，他卻在莫愁耳邊輕輕的說：「你想要
嗎？想要就求我！求到我高興了，我就好好的玩你！」

　　莫愁一聽到他這種話馬上就清醒一下，這反而使她更難過，她的身體已經背
叛了心靈，這樣的折磨使她更加難過，可是秦風就這樣一遍又一遍的玩弄她，他
要征服她！莫愁終於崩潰了，她哭著求他：「求你給我！我好難過！求你！」

　　「小淫娃，你求我什麼？」秦風還是不放過她。

　　「求你和我作愛，不要折磨我了！」

　　「作愛？要說操你！幹你！說！」秦風苦苦相逼。

　　「求你幹我！操我！強姦我！求你了！」

　　秦風終於滿意了，他撳下綠色的按鈕，那東西突然長了許多，一直伸到莫愁
的子宮口，劇烈的震動，莫愁瘋狂的尖叫著，在一洩如注中得到了滿足。洩身之
後她頓時一點力氣都沒有了，但對秦風來說才是個開始。

　　秦風再次撳下綠色按鈕，莫愁已經無力叫喊了，只是剛才的一次就耗盡了她
全部的力氣，這次她只能張大了嘴巴，叫也叫不出來。

　　陰道開始痙攣，她又一次高潮了，秦風反覆弄了七次，莫愁就洩了七次，這
時的秦風也忍不住了，他挺起巨大的陰莖狠狠的插進莫愁的陰道，雙手抓住她的
乳房狠狠揉捏，她美麗的乳房在他的魔掌中不斷的扭曲變形，莫愁癱軟在床上，
被他幹的死去活來。

　　秦風什麼性交的技巧都沒用，只是狠狠的快速的抽插，這樣的幹法他以前的
女人都受不了而很少用，可他在莫愁身上就放心的用，他喜歡看她被幹得死去活
來的樣子，而莫愁從未像今天這樣滿足過，今天她才知道性高潮居然可以這樣狂
暴這樣爽！

　　她任由秦風操幹，她完全能感覺到秦風巨大的龜頭稜子刮著陰道的肉壁，那
種奇妙的快感她一輩子也忘不了，她就這樣一直被秦風操幹，直到昏厥過去。

　　莫愁是被秦風乾醒的，她驚歎秦風的性能力可以如此持久，她的私處已經被
操得又紅又腫，淫水不斷的流出弄濕了床單，把秦風的陰毛也濕透了。

　　雖然醒過來，但她已經疲憊不堪，而秦風又沒有一點停下來的意思，於是她
拚命的扭動身體，不停的夾緊陰道希望他可以快點射精，秦風知道她的意思，看
著她疲憊不堪的樣子他覺得很舒服，可他也知道莫愁已經到了身體可以承受的極
限，他開始加快速度，呼吸變得急促，終於在莫愁的身體裡射出滾燙的精液，莫
愁被這精液衝擊著與秦風飛到快樂的顛峰。

　　高潮後的莫愁全身無力，可秦風仍然用繩子把她綁住，腰部也牢牢固定，莫
愁突然感到莫名的恐慌，秦風吻著她的臉蛋，然後用一種藥水給她擦身體，然後
拿出了一套紋刺的工具。

　　「我要在你身上留一個屬於我的標記，讓你看到它就想起我，剛才我們作愛
的時候你真是面若桃花，我在你身上紋一枝桃花，讓你永遠記得我！」

　　莫愁被性愛沖走的記憶在這些話的提醒下又回來了，桃花？刺青？永遠的標
記？

　　她別過臉去，默默的流淚，她深愛自己的丈夫，卻被這個男人用強力征服，
她知道從此她將生活在兩個男人的夾縫裡，也許是三個，還有那個永遠也長不大
的卻對自己一往情深的任哲，針尖紮在皮膚上，心在滴血，柔弱的她默默忍受這
樣的痛楚，直到結束。

　　回到家，任哲急不可奈，莫愁什麼都沒說，只是解開衣服，吻痕，齒印全身
都有，最觸目驚心的就是那枝桃花，任哲撲在她身上像個孩子一樣嚎啕大哭，莫
愁覺得很累，以後，以後該怎麼辦？

　　她看著鏡中的桃花，淚如雨下。


　　　　　　　　　　　　　　桃花刺青（續）

　　莫愁為了弟弟任哲，為了家族聲譽做了黑幫巨頭秦風的情人，在秦風，任哲
還有丈夫蘇禮三個男人的夾縫中生存，秦風為了使莫愁永遠記得他，在莫愁身上
紋了一個永不能磨滅的標記──桃花。

　　莫愁回到家，任哲急不可待衝進她的房間，莫愁裸著上身，怔怔的看著鏡中
的自己，胸前那枝妖嬈的桃花使任哲感到觸目驚心，任哲捉住莫愁的雙肩，激動
的問她：「這是什麼？是怎麼回事？姐姐！你說話呀！」

　　莫愁的神經彷彿已經麻木了，她連赤裸著上身都沒介意，她苦笑了一下說：
「這是他給我的烙印，恥辱的烙印。」

　　任哲看著莫愁胸前的桃花，看著她身上那些狂亂的吻痕，齒印，他忍不住撲
到莫愁懷裡，嚎啕大哭起來，莫愁抱著任哲的頭，輕輕撫著他的頭髮，彷彿又回
到了任哲小時候，小小的任哲在她身邊撒嬌的時光。

　　莫愁忽然覺得乳頭有些痛有些癢，她回過神來，卻發現任哲已經含著她的乳
頭在吮吸噬咬，她想推開任哲，可是任哲卻把她緊緊抱住了！任哲一邊吮吸她的
乳頭一邊用含混不清的聲音說：「姐姐！我喜歡你！我知道這是不對的！可是我
忍不住！我喜歡你好多年了！每個和我交往的女孩，只要有一點像你，我就想著
法子一定要把她弄到手！你別拒絕我，今天，無論怎樣，我都要得到你！」

　　說完，他更加瘋狂的吻她，用力去扯下她的裙子和底褲，把她的身體完全暴
露出來，他拿出一副手銬銬住了莫愁的雙手，這手銬是他從媽媽的警察朋友那裡
弄來的，本來是拿著好玩的，現在卻銬住了自己心愛的女人。

　　任哲脫去自己的衣服，撲到姐姐莫愁身上，莫愁在秦風那裡已經是被折磨的
昏厥過去好幾次，人幾乎要虛脫了，現在又被弟弟這樣對待，她心如刀割，卻無
力反抗。

　　任哲用力分開莫愁雪白修長的大腿，卻發現莫愁的陰部已經又紅又腫，他知
道是秦風把莫愁弄成這樣的，想著心愛的女人被自己痛恨的仇家干的死去活來，
他心裡更加怨恨。他把一天的恐懼和怨恨都發洩到解救他的莫愁身上，他把兩根
手指用力插進莫愁的陰道，絲毫不理會莫愁痛苦的哀求和慘叫，莫愁的陰道還是
乾的，被任哲這樣死命的插弄使她痛的無法忍受。

　　聽著莫愁的哀求和叫聲，任哲反而更加興奮，他對著莫愁的乳房狠狠的咬了
下去！莫愁痛的流出了眼淚，她苦苦的哀求任哲：「弟弟，不要這樣，好痛！快
放開我！痛啊！」

　　任哲把手指抽出來，挺起巨大的陰莖狠狠的刺進莫愁的陰道，莫愁仍是乾涸
的，這是任哲感到疼痛，於是任哲從衣袋裡找出一瓶媚藥，把這瓶媚藥通通灌進
了莫愁陰道深處，媚藥的潤滑使任哲和莫愁都覺得不是那麼痛苦了，媚藥漸漸滲
入莫愁陰道的肉壁。

　　藥性開始發作了，莫愁開始覺得乳房漲痛，陰道深處癢的要命，她開始想要
任哲的大肉棒了！經過秦風的折磨她身體的性感已經完全被開發出來，現在任哲
又對她使用了這麼大劑量的媚藥，她更加無法遏制自己的欲望，她夾緊大腿開始
摩擦，希望這樣可以讓自己舒服一點。

　　任哲看著姐姐在媚藥的作用下開始變的淫蕩，他突然覺得應該好好玩一下，
而不是就這樣佔有她，他抽出自己的肉棒，從衣袋裡拿出了一顆跳蛋，塞進莫愁
陰道。跳蛋在莫愁的陰道內震動著，淫水不斷流出來把床單也弄濕了，任哲一把
將莫愁從床上抓起來，開始給她穿衣服。

　　莫愁正沉浸在跳蛋帶來的快感中，被他的行為弄的莫名其妙，但她又無力反
抗，任哲在她身上套了件黑色的旗袍，裡面是真空的，乳頭的形狀隱約可見，他
拽著莫愁的胳膊把她領出了門。

　　上了車後，任哲解開褲子前邊的拉鏈把莫愁的腦袋按下去給他口交，莫愁含
住任哲巨大的陰莖，用舌頭不停的舔著，不停的吮吸，任哲幾乎要把車開到路邊
上，而莫愁被體內的那個跳蛋弄的已經不知道洩了多少次！她的旗袍已經被汗液
和淫水弄濕，緊緊的貼在身上，把她妖媚的曲線完全顯現出來。

　　任哲強忍住幹她的衝動，把她帶到自己金屋藏嬌的地方，他把這個地方叫鏡
宮，那個房子裡到處都是鏡子，莫愁在裡面看到自己淫蕩的樣子又羞又氣，可是
卻無法控制強烈的慾望。

　　任哲把莫愁的旗袍撕的粉碎，然後將赤裸的她放到一張婦科檢查用的床上，
兩腿分開，他拿出一個窺陰用的鴨嘴器，把莫愁的陰道完全擴張開，可以看到裡
面鮮紅的肉壁。

　　他把那個跳蛋拿了出來，又往莫愁的陰道裡灌了一種油脂，這種催情的油脂
把莫愁的慾望弄的更加強烈，任哲在自己的陰莖上帶了一個滿是軟刺的套子，然
後狠狠的插進莫愁的陰道，又來回抽送。

　　他又用手指摳挖莫愁的菊穴，莫愁的淫水已經流的把菊穴都糊滿了，任哲把
那個跳蛋又塞進了莫愁的菊穴，跳蛋上原有的媚藥又開始發作，莫愁的兩個穴都
被操幹著，她一次次洩身，連續的高潮令莫愁的陰道不斷收縮擠壓，愛液如潮湧
出，地上滿布莫愁的分泌。

　　任哲見莫愁已經疲憊不堪，便把她翻過來，拿出一隻比自己的陰莖更為巨大
的電動陽具，上面還滿是突起，他把這只電動陽具用力插進莫愁的陰道內，打開
開關，強烈的震動和旋轉的龜頭使莫愁發出瘋狂的尖叫。

　　任哲又去出放在莫愁菊穴內的跳蛋，把自己的陰莖對準莫愁的菊穴，慢慢插
了進去，莫愁的菊穴緊窄而溫暖，使任哲充滿了快感，幸而有剛才跳蛋的凌辱，
莫愁在任哲如此巨大的肉棒的插入下才沒有覺得特別痛苦，她再次被帶上高潮，
淫水流的滿腿都是，連地上也有。

　　任哲瘋狂的玩弄著莫愁，在她體內射出滾燙的精液，這精液灼燙著莫愁的宮
頸口，她的宮頸口開始抽搐，陰道痙攣，她終於承受不住這強烈的刺激而昏了過
去，而任哲毫不憐惜，即使莫愁是昏迷著的，他也在莫愁身上肆虐發洩，直到射
出濃精。

　　……

　　莫愁被任哲玩弄了足足六小時，一天之內她被兩個男人這樣凌辱，而這樣的
凌辱又帶給她無比的快感，她已經完全崩潰了，昔日知性美麗的她現在已經有了
一種妖嬈的媚態。

　　任哲把莫愁抱在懷裡，一隻手還在她已經狼狽不堪的陰部不停的玩弄著，突
然，房間的門被撞破了，秦風帶著一群人闖了進來，原來，秦風送走莫愁後仍是
覺得沒有滿足，想把她找來再雲雨一番的，可是打了莫愁的電話卻無人接聽。

　　秦風覺得奇怪便跑去莫愁家，在莫愁的房間看到了凌亂的床，及床單上的淫
液，他便派了眾多手下去尋找莫愁，可是鏡宮位置十分隱秘，他們費了好大力氣
才找到。等他們找來時，看到的就是這樣的情形，秦風雖然冷靜，但見到自己心
愛的女人被她的弟弟糟蹋成這個樣子，頓時失去了理智，他衝上前去把莫愁拉進
自己懷裡。

　　于溪沒等秦風吩咐已經衝上去將任哲一頓暴打，莫愁維持著最後一絲清醒，
她氣若游絲，有氣無力的哀求秦風：「請你放了他！不管他對我做了什麼，他畢
竟是我弟弟，請你放過他吧！不要傷害他，否則我就死在你面前！」說罷就昏迷
不醒了。

　　秦風看著莫愁這樣子，又氣又心疼，他只好使個眼色讓于溪放過任哲，帶著
一群人離開鏡宮。

　　等莫愁醒來已是兩天以後了，只是睜開眼後她已經誰也不認得了，醫生說，
莫愁由於受了強烈的刺激，心理無法承受，只好讓這片記憶空白，也就是醫學中
的失憶症。

　　莫愁的家人對此毫無辦法，任哲見姐姐成了這樣子，悔恨交加，自殺身亡，
秦風雖然深愛著莫愁，但莫愁已經不再記得他，他為了不再讓莫愁受傷害，決定
永遠離開。他遠赴重洋，到美國拉斯維加斯打理那邊的賭場，而莫愁帶著這片空
白的記憶回到了丈夫身邊，惟有那枝桃花，永遠留在了她身上。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
