564 《從公司職員到公司專用奴隸》
作者:yueguangtc


    序


    前序踏進公司工作

    我是一名上海的男生，目前24歲，從日本留了2 年學回來，有著一口流利的
日語交流能力。身高178 ，體重86公斤。2009年年底從日本回到了上海，在家呆
了3 個月……我心裏一直想做M 的想法一直無法消去，也許我就是一塊做M 的料，
這3 個月裏一直在網上發貼搜索上海的S ，肯長期調教我就可以，無論男女。可
是一直無法找到合適的，不是外地的，就是GAY ，或者喜歡暴力，或者收費之類
等等~~終於通過認識的關係，我進了一家地產公司做客戶服務助理的職位。我想
：應該好好工作了吧。畢竟將來要自己打拼，先把找S 的想法擱置吧。於是我通
過了面試順利的進了那家公司工作。

    這公司的規模雖然不大，但是起碼也有2000來個職工吧，這裏的男職工都穿
著黑色西裝西褲很正派，女職工都穿著OL的套裝，短裙，高跟，而且每雙高跟都
在10CM以上，腿上不是黑色絲襪就是肉色絲襪。我想這大概是公司的規定吧。我
天生就很喜歡絲襪，我想這下爽了。不過還是先積累點工作經驗再說吧~~一個月
下來了，工作雖然不是很忙，但是過的很充實。每天都把該做完的做完，迎接新
的一天的來臨。直到那天的來臨，一切的改變了我的一生。





    第一章 變為絲襪奴隸

    有一天，領導叫我去她的辦公室談話。突然我的心就跳的很快，深怕會有什
麼事情發生。進去了之後她給秘書一包泡茶的東西叫秘書泡杯茶給我。我很客氣
的接過了茶，也沒什麼懷疑茶裏有什麼問題。於是我就喝了這杯紅茶，和領導談
著一些業務方面的問題。接著我就很捆似的，渾身沒力氣，我知道這樣很不禮貌，
但是我實在撐不住了就睡著了。

    慢慢的，我有了點知覺，看看周圍，我睡在了一個很大的紙板箱裏，再看看
周圍，都是肉色和黑色的褲襪，埋沒了我。我覺得有一種很酸很臭的味道。而且
每雙絲襪的腳部都很黑，散發著酸臭的腳臭味。但是我渾身都沒力氣，難道是剛
才那杯茶出的問題？我想著想著，扭動著埋沒在褲襪裏的身體，想爬出來。漸漸
的，我聽到高跟的聲音，原來是領導向我走了過來，領導和我說，小王，你工作
挺努力的，但是我們公司缺少一個“形象代言人”，於是我只能犧牲你新來的職
工咯。不過你放心我不會虧待你，每月我會在你的帳戶裏打5 萬元做為你的酬勞。
但是你不能離開公司，不能回家。你的家人我已經打過電話通知他們了，和他們
說我們派你去英國培訓地產建築，學習期限是3 年。為了讓你專心學習，不能和
家裏聯絡。好了，我現在要開始培訓你為我們公司的“奴隸”。我有沒有聽錯？
我想：不是形象代言人嗎？？怎麼變奴隸了呢？領導這時說：這裏有契約，你已
經按過手印了，你從現在開始成為我的奴隸，期限是3 年。這3 年內我會培養你
任何你喜歡的專案，我已經瞭解你喜歡哪些了。你就乖乖的享受吧。首先呢是絲
襪，我要你24小時都穿著絲襪，而且是絲襪全包，絲襪呢，就是用這些我們1000
女職工每天換下來的1000雙酸臭褲襪，怎麼樣，你很喜歡吧。我會幫你帶上口塞，
口塞裏塞跟管子，管子吃飯的時候是用來喂你喝營養液的，這樣你就不會餓死。
你的陽具我會插入導尿管，然後固定住，除了喝營養液的時間以外，導尿管的出
口會連到你的口塞管子裏，你會和你自己產的尿，這樣你就不會嘴幹。肛門呢我
會塞上一個直徑3CM 的葫蘆型肛塞。用貞操帶固定住，鎖上鎖。這個肛塞也是不
允許拔出來的，因為你喝的是營養液，所以你不會有排便，每星期我會幫你換個
更大一點的肛塞，來訓練你的肛門。以後你的肛門不是排便用，而是盛放糞便用
的，所以口要大，這樣容易進出。這樣一聽，我有點害怕了……我的3 個洞都被
堵上了，我不能向外面排放物質了，這下真的慘了。說著說著來了4 個男的，體
格很強壯，一把就把我抱了起來，由於藥性還沒散，我的身體很軟似的，躺在了
地板上。於是這4 個男的動作很俐落，從褲襪堆裏拿了好幾十雙褲襪，這裏剪剪
那里弄弄，2 個男的就把我身上的衣服全部脫了，全部扔進了垃圾筒，另外2 個
男的就開始往我身上裝裝備。首先是肛塞，他在肛塞上塗了點潤滑乳劑，然後把
我的肛門輕輕扒開，另一個人就把肛塞慢慢的往我肛門裏塞。由於3CM 的肛塞不
是很大，我平時玩的肛塞也是3CM ，所以不是很廢力的就塞進了肛門。接著是導
尿管，也塗了些潤滑油，把我的陽具拿起來，龜頭上也塗了些潤滑油，就把導尿
管慢慢的往尿道裏塞，剛開始塞的時候有點疼，可能是第一次的關係吧。我心想
著，以後都要靠著導尿管自動排尿了，我的自控能力會慢慢下降。

    想著想著導尿管也塞好了，然後往導尿管裏打氣，確保導尿管不會掉出來後，
拿了個特製的口塞，中間有個孔專門放管子的，往我嘴巴裏一套，一上鎖。我的
嘴巴也從此合不起來了。最後他們那了跟男用鋼制貞操帶，往我的下麵一拷，一
上鎖。好了，我的3 個洞的自由都被剝奪了。

    這些道具都安放好後，他們開始往我身上套絲襪，他們先在我的腿上連套了
5 雙絲襪，然後在上半身也連套了5 雙絲襪，我已經看不出眼前的景象了，有黑
色褲襪有肉色褲襪。然後他們又往我身上套了件連體的泳衣，丁字形，穿上很緊。
很繃，檔部也被勒的很緊。鼻子周圍都是酸臭味，難道每天都聞不到新鮮空氣的
味道了嗎？每天都是酸臭味陪伴著我。然後他們又往我身上套了5 雙絲襪，也在
腿上套了5 雙絲襪。天那，20雙褲襪套在我身上，現在走路都有點困難了，很緊，
腰挺直也不行了。呼吸著酸臭的空氣。我突然很興奮，但是我的陽具由於貞操帶
的關係，硬不起來。真的好難過。接著他們又往我身上套上了2 件連體緊身泳衣，
我真的已經無法動彈了。最後我又被他們強行套上了一件連體全包的乳膠緊身衣。
只露鼻孔的造型。這樣的話，酸臭味就排不出去了，全部在乳膠衣內迴圈著。想
著想著我暈厥過去了。

    突然我被一跟細的管子從喉嚨裏插進食道的感覺驚醒了。然後感覺到有液體
進入我的食道。領導看我動了就和我說吃飯了。開始管營養液，乖乖的。我想掙
紮，但是一動不能動，原來是領導把我用繩子固定在了一個SM專用的椅子上，兩
腳抬的很高，象那種婦產科用的椅子。這時感覺營養液慢慢的流進了我的體內，
這時領導說營養液補充好了。我要拔管子咯，領導說著，但是我沒有感覺到管子
從我的食道移開。原來只是把口塞外面的管子拿掉而已。接著我感覺到一股熱熱
的液體流進了我的食道。難道是我的尿液嗎？我想應該是的吧。我也無法掙扎。
只好任憑處置。接著領導就去拿了雙16CM的高跟鞋幫我穿了上去，然後上了鎖。
這高跟就脫不下來了。穿好後，我被放了下來，由2 個人把我帶到了一間房間，
把我推進去後把房門關了起來，上了鎖。我看不見，所以我不知道這房間是社麼
樣子，但是周圍都是棉花製作的，可能怕我看不見撞上去吧，房間內充滿著AV影
片傳出來的聲音。我的尿液依然在不斷的流進我的胃，我又無法阻止。這時我只
能聽著AV女優的叫聲，慢慢的蠕動。漸漸的我的身體開始發熱，然後有一種很想
做愛的感覺。難道這營養液裏放了春藥嗎？這時喇叭裏傳來領導的聲音，說著：
房間的周圍不是棉花，而是公司幾年來積累的臭絲襪都堆放在這個房間裏，剛才
在營養液裏攙著最新開發的春藥，而且是女用的，可以維持到明天灌營養液的前
30分鐘。你慢慢享受吧。接著慢慢的我神志不是很清晰了，身體發熱導致酸臭褲
襪的臭味更濃更強烈，聞著這酸臭的味道，聽著AV女優的叫聲，渾身又發熱發騷
著。但是我想硬卻無法硬起來……龜頭上像有螞蟻在爬著，好養貞操帶無情的剝
奪了我硬的權利。慢慢的我累了。但是喇叭裏放的AV影片還不停止。難道是24小
時迴圈播放的嗎？好難過，好刺激，好興奮，但是又不能釋放。我在這種環境下
慢慢的慢慢的昏迷了過去，但是身體還是不斷的抽搐著，鼻子仍然問著酸臭的空
氣，精神已經昏迷不醒了……這樣第一天也就慢慢的過去了。

    我也不知道睡了多久。慢慢的從發熱不停扭動的身體中醒來。嘴巴裏都是尿
騷味，鼻子周圍都是酸臭味，我已經感覺不到嘴巴的存在，可能張的時間太長，
失去感覺了吧。我現在感覺到肺裏都是臭的，呼進呼出都是那種腳臭味，AV影片
還是不斷的放著。肛門也失去了感覺。這時來了2 個男職工，把我帶出了房間，
突然我感覺到耳朵好安靜，於是我走著不穩的腳步，而且又穿著16CM的高跟鞋，
被帶到了昨天穿絲襪的地方。我突然感覺到春藥的藥效過去了。我神志也清醒許
多了。這時他們那些男人把我的乳膠衣脫去，把絲襪都剪開了，我終於感覺到輕
松的滋味了，我看到他們都帶著防毒面具。難道是這襪子太臭了嗎？可能我已經
習慣了吧。

    於是領導也來了，帶來了20雙剛脫下的酸臭絲襪又象昨天一樣的幫我套了上
去，穿上泳衣，這樣20雙絲襪，在20分鐘內全部搞定了，我又失去了光明，又再
一次被套上乳膠全包衣。穿上高跟，上上鎖。把我帶到了昨天一樣的椅子上，往
我食道裏灌著春藥加營養液。我無法抗拒的吞食著。結束後繼續插好尿管，被送
進了昨天一樣的房間……

    我也不知道幾天過去了，終於有一天，幾個人把我身上裝備都脫了下來，道
具也卸了下來。我發覺我已經習慣16CM高跟的走路，也習慣了酸臭的味道和尿騷
味。嘴巴也沒有了感覺，肛門也沒有了感覺，尿道也無法自己控制尿液的流出，
我看到驚人的是拿出的肛塞竟然是10CM的直徑，長度大概有20CM，天那，那麼大
的東西竟然塞在了我的肛門裏，而且不知道塞了多久，好可怕。於是領導說：小
王，不用怕，這只是訓練，你經過了3 個月的培訓，終於有了我想要的效果，肛
門的彈性很好。我會給你一種藥可以恢復你現在失去的感覺。於是說著領導就把
藥灌進了我的嘴裏。30分鐘後，我的肛門，尿道，嘴巴都開始找回感覺了，尿也
可以自控了。於是我就謝謝領導。

    領導說：接下來的培訓需要進行1 年左右，你要做好心理準備哦。你第一次
的絲襪奴隸訓練的效果非常好，我想你現在已經離不開酸臭絲襪了吧。第二次應
該沒什麼問題的。我對你有信心~~說著領導走了，他們也把我帶到了一個房間，
讓我好好的休息。

    我躺在床上，身上依然穿著酸臭的職工褲襪，房間裏也都是絲襪，充滿著那
股我喜歡的味道。我心想著接下來是什麼訓練呢？就慢慢的進如了夢想……


第二章 淪為精液淫水便器


    之前恐怖的3 個月的訓練讓我已經習慣了絲襪的那種酸臭味，而且JULY經理
也不讓我洗澡，我身上已經自帶了一種臭絲襪的那種酸臭的味道

    了。終於第二輪的調教訓練終於開始了……

    那天下午，JULY經理把我帶到了一個房間，說接下來的調教會讓我嘗盡精液
的美味，會讓我愛上精液的滋味。但是之前要幫你打一針100%

    預防愛滋病的預防針，打了這之後無論通過什麼媒介都不會感染上愛滋病病
毒。於是來了個穿白大褂的人，帶了醫藥箱，然後幫我打了這一針

    ，我沒有反抗，是因為我也知道打預防針是為我好。打好後，又進來了2 個
人推著2 輛手推車，車上裝滿著大瓶子，瓶子裏裝滿著白色的液體和

    透明的液體。第一輛車上的瓶子表面寫著公司職工，第二輛車上寫著各種動
物的名稱，例如狗，馬，大象，老虎，獅子，等等。JULY就和我解

    釋說，第一輛車上都是我們職工每天為公司提供的液體，白色液體是男職工
的精液，透明的液體是女職工淫水。第二輛車上都是每天新鮮運來

    的動物的精液。職工精液有10升，淫水6 升，動物精液一共20升，還有2 升
的春藥。每2 天會給你運來新的精液。所以，請你2 天內把這些精液和

    淫水都喝下去。對了，忘記補充了，動物的20升精液是用來塗在你身上的，
所以你每天的食物是5 升精液，3 升淫水，和1 升的春藥，會有人來幫

    助你的，相信應該不會很難吧……

    我聽了頓時傻掉了，要我和那麼多精液和淫水……當我還在疑惑的時候，已
經來了2 個人，把我身上的東西都脫掉了。然後另一個人把20升

    的動物精液，倒在了一個象浴缸一樣的容器裏，還有個人把精液，淫水，春
藥都混合了在一起。倒了一半出來，也就是4.5 升的精液淫水混合液

    。當我沒來得及反應，他們就把我帶到了哪個裝滿動物精液的浴缸裏，房間
裏已經充滿了精液的腥臭味。我頓時感覺到有點反胃。但是那2 個大

    漢就把我按到了浴缸裏，連頭也全部按了進去。然後再把我拉出來。頓時，
我身上已經充滿了散發著惡腥臭的精液，然後他們就強行的把我的

    鼻子捏起來，往我嘴巴裏灌精液混合液體。沒辦法，我再怎麼掙扎也掙扎不
掉2 個高大強壯的人。只好大口大口吞下精液，雖然很腥很難喝，但

    是沒辦法，硬著頭皮也要上。灌下了2 升的精液後，我感覺到我的胃已經很
飽了，已經到了喉嚨口，都充滿著精液。這時他們往我的尿道裏插了

    跟導尿管，然後往導尿管裏也灌了500 毫升的乳白色精液混合液體，然後把
導尿管的口封起來。順勢往我肛門裏也灌了2 升的精液混合液體。突

    然覺得我整個體內都是精液，淫水和春藥。灌好後他們把7CM 直徑的肛塞往
我肛門裏一塞，由於上次調教訓練的成果很好，肛塞一塞就塞進去了

    。然後繩子一綁，肛塞頂也頂不出來，口塞也塞好，然後在口塞外面繞了幾
層膠帶固定。全部搞好後，JULY經理連連叫好。讚美他們做的很到

    位，也同時讚美我這個精液便器。

    這時身上的精液幾乎都幹了，他們又把我按進了精液浴缸裏，全部浸濕，然
後拎起來，用吹風機吹幹，再浸再吹。經過幾十次的吹浸吹浸

    ，身上已經象皮膚一樣的一層白色膜，已經從薄膜變成厚膜了。但是他們還
沒停止，仍然繼續的在浸吹，再浸再吹。直到20升精液幾乎都沒了

    為止。這時我已經幾乎很難走動了，好幾十層的精液膜覆蓋了我的全身。這
時他們把我放到床上。然後JULY經理和他們幾個壯男就走出了房門

    ，這時春藥開始發作了，感覺到肛門和尿道好熱好養，渾身都發熱。但是我
實在沒力氣動，胃，膀胱，肛門內一共裝了4.5 升的精液，很難受，

    又不能排泄。實在是沒力氣掙扎了，一次次的射精，但是尿道管被封了起來，
精液只好逆流流進了我自己的膀胱內，隨著一次次射精，最後暈

    厥過去。

    耳邊穿來JULY經理叫我的聲音，她帶著放毒面具。我想她肯定覺得太臭了吧。
他們幾個人把我尿道管解開，肛塞拔出來，這時黃黃的尿和

    黃黃的糞水流了出來。看到這裏，JULY經理很高興，說效果非常好，8 個小
時就消化完了，精液的滋味不錯吧。我渾身沒力氣，可能是剛才春藥

    的效果讓我連續射了十幾次，最後已經射不出東西了。所以才會那麼虛弱。
說著他們就繼續把我放回床上，說才是第一天，要連續1 個月。於是

    讓我好好修養，他們就走出了房間。

    漸漸的，二星期過去了。身上的精液已經擦不去了，很臭很臭，靠近我的人
都帶著防毒面具，而我已經習慣了這種味道。每天精液的量已

    經從4.5 升提高到18升，每5 小時我的嘴巴，膀胱，肛門就要喝下4.5 升精
液。整天也在無限射精的高潮中度過，2 星期後已經完全射不出精液了

    ，射出的全部都是透明的前列腺液，龜頭已經硬不起來了，但是還是在連續
高潮射精。我想我的精神都是靠著這些春藥支撐著，射精後昏厥，

    又醒來射精，又昏厥。我已經軟的站不起來了。那些濃稠的白色液體我漸漸
的喜歡上了它的味道。膀胱和肛門的容量也漸漸的擴大了，膀胱可

    以容納1 升的精液，肛門可以容納3 升的精液了。整天我的肚子都是鼓鼓的。
體內充滿著精液淫水和春藥。

    一個月過去了，我整個人象虛脫一樣，身上的精液膜已經一塊塊脫落，他們
包裹著我一個月。脫落了再浸再吹幹……胃，膀胱，肛門裏，

    精液喝了再排，排了再喝。反復之後容量越來越大。JULY很滿意她這個任務
的完成度，說我可塑性很高。然後就走出了房間，通知他們幫我把

    身上的精液處理乾淨，但是不准我洗澡。他們處理完後，就和我說，JULY讓
你休息2 天，然後開始第3 項的調教訓練。第三項將會更恐怖，讓我

    做好心理準備。說著就走出了房間……


  第三章  活體模特兒

    那天公司下班後，JULY經理和男同事JACK留了下來，JULY把準備好的一個計
劃告訴了JACK：“我要製作一個和真人差不多大的模特兒放在公司進口處，方
便招呼來的客戶，要做的漂亮點，逼真點。模型我已經網上
定做好了，按照LEVI（我）的樣子做的。“JACK說：”你難道想把LEVI放進模型裏
？那他會很慘哦！“可是JULY是經理，說什麼不能反對，JACK只好同意來幫忙了
。
    他們來到我的房間，把門關上了，和我說好了做一天的模特兒。我沒辦法，
也只好答應了。然後他們把我的衣服脫光，用導電的透氣膠帶把我全身都緊緊
的包裹了起來，只露著頭部乳頭，屁股，陽具在外面，然後又給我帶上了消音
的口球，耳塞。這下我一點聲音也發不出來了。
    又把一個定做的不銹鋼可以分成前後兩半的頭套套在了我的頭上，然後把暗
鎖都鎖上，這個不銹鋼的頭套從頭頂一直到脖子下的鎖骨，把頭部和脖子完全
緊緊的固定住一點也不能移動，頭套上的眼睛部位蒙著兩片弧型的藍色片，鼻
子下邊也有2 個小洞用來呼吸，我的頭部其他部位都被封在了不銹鋼的頭套裏，
也不能扭動脖子或者點頭搖頭都不行。JACK又把一
個胸部有兩個圓洞，肛門和陽具位置有2 個小一點圓洞的一個兩腿直力雙手做著
“歡迎光臨，請進”的姿勢一個不銹鋼的人體模型拿到了我身邊，將它分成前後兩
半，把我放了進去，然後合了起來，把邊上的暗鎖一個個鎖住，又把我的乳頭從
前邊的兩個小圓洞裏拽了出來，讓它們裸露在外邊，根部被不銹鋼的圓洞緊緊的
咒住，現在我成了一個被不銹鋼緊緊包裹住全身，只有乳頭和肛門，陽具在外面
的不銹鋼模特兒了。無論如何我也發不出一點聲音和移動一分一毫。

    JULY把模特的底座拿了過來，這個底座也是不銹鋼的，底座的底部裏邊有一
組大容量的蓄電池，然後有個不銹鋼的金屬管，金屬管的頂部帶有一個很多小豆
豆的粗大金屬棒，棒子下面是一個馬鞍似的金屬座，這個金屬棒是可以自動伸縮
的，因為有金屬馬鞍，我不會因為金屬棒的伸縮而上下移動，查入後門的金屬棒
是中空的，用來灌腸，這個金屬棒是葫蘆狀的，可以很有效的防止液體外漏。
JACK把我的尿道裏塞了一個實心的尿道塞，防止我的尿液漏出來，然後JACK用力
的把我包起來，對準金屬棒插了進去，然後用按著我的肩膀往下壓了幾下，5CM
粗，20CM長的金屬棒全部埋沒在我的肛門裏。他們在我的陽局周圍放了12個電極，
然後外面用膠帶綁好，最外面用金屬的假陰道套起來，電極的另一段連接到了地
步的蓄電池上。JULY打開了開關，粗粗的金屬棒賣力的攪動抽插了起來，低部蓄電
池裏發出的電流通過包裹我的金屬“外衣”流邊了我的全身，讓我的身體都在顫抖，
陽具上的電極也有強弱的發出電波，震麻著我的陽具。

    JULY在我的外邊又套上了一個從脖子到腳的塑膠緊身外套，這個外套質感和
塑膠一樣，即使仔細看也看不出裏邊是金屬的，只能看到一個塑膠的人體模特兒。
當然，我的乳頭仍然露在了外邊，JULY又在我乳頭上套上了假的義乳，這個義乳的
內側也充滿著電極，是用藍牙來操控的。JULY又在我的頭上套了一個很可愛又漂亮
的娃娃面具和假髮，再底座上連接了一條水管，水管是直接通我的肛門裏的金屬棒
的，然後把感應器接在了底座行，感應器連者一個小喇叭，這樣有客人進來的時候
，我就會自動轉90度並且發出歡迎光臨的聲音。人走過了再轉會原狀。轉動的時候
電池就會放電電擊我的全身，同時水管開關啟動，注入我肛門裏100毫升的水，當水
管的壓力和腸道內的壓力相同的時候就會釋放所有的水分掉然後重新再來。

    “所有衣服都穿好了，給你穿了套超短裙的OL職業裝。準備完畢了，我們也
要下班了，你就這樣休息下吧”JULY說著，把我搬到了門口，除了陽具上的電極外，
她把開關都打開，然後和JACK下班了。我一個人留在了公司門口。我的肛門裏插著
那麼粗的葫蘆形金屬棒慢慢的睡著了。不知道過了多久，我突然被電擊驚醒，然後
感覺到直腸裏被注入了什麼餓體，體內的金屬棒帶著我的身體轉動了90度，然後底
下的喇叭發出了一聲“歡迎光臨~~”。原來是公司開始上班了，從我的身邊經過，感
應器感應到了，自動啟動了這一套程式，可憐的我就這樣換動著我的身體做起了真
的模特兒。沒人會知道這個模特兒裏是真的人。也沒人會在意我。現在的我看起來
就是穿著OL裝的模特兒，一直帶著微笑。早上JULY第一個來到公司，把我所有的開
關都打開，粗大的金屬棒開始迅速的抽動我的肛門。在接下來的一天中，我的肛門
會在這個金屬棒的攪動和抽插下度過，迎接我的是無盡的痙攣。現在是早上，上班
的人會不斷的進出。公司員工走到了門口，走到我身邊的時候，感應器感應到了她
，啟動了，我的提內迅速被注入了100 毫升液體，那是50度的熱水，所以我很快的感
覺到它們進入了自己的直腸，然後電擊開始了，陽具上的電擊也變的強了起來，粗
大的金屬棒的扭動了我的身體轉了90度，發出“歡迎光臨“然後恢復原狀停止電擊，可
憐的我在電擊抽插和熱水的灌腸中又一次的痙攣了，走過的漂亮職員看著這個模特兒
，當然，她們並沒有看出裏面有個真的人，在因為你們的進出一次又一次的痙攣高潮
。就這樣，我在漸漸多起來的人流中一次次轉動著身體，在電擊中和人們說著歡迎光
臨，然後直腸裏被不斷的灌入熱水，身體不由己的一次又一次的痙攣高潮。當有30多
個人進出後，我的身體裏被灌滿了熱水，足足有3000毫升，因為有不銹鋼的內膽，讓
我的肚子無法隆起，所以液體灌滿了整條腸子，將我灌成了一個水模特。終於腸子的
壓力和水管的壓力一樣了，液體底座上金屬支架的金屬管被釋放了，但不久又被灌滿，
在我感覺到腸子快要爆炸的時候再次被釋放。上午10點多了，人多了起來，十幾分鐘
就會有幾十個人進進出出，人流不斷。我就不斷的轉動身體，不斷的被電擊，不斷的
被灌腸。大家都覺得這個模特很有特色。卻不知道裏邊的我在被裝滿，在電擊和高潮
下昏迷。由於尿道被堵上，射精只能逆流，我的膀胱裏都是我自己的精液和尿液無法
排出。

    終於一天過去了，晚上8 點公司關門了，JULY關上所有開關，JACK把我抱回
了房間。JULY摘下了我的面具和假髮，把不銹鋼的頭套上的暗鎖打開拿下了它，拿出
我耳朵裏的耳塞，和我說：“今天公司的業務很不錯，看來你的效果挺好，讓我們明天
繼續吧！”我聽了差點暈過去，我拼命的搖頭卻一點發不出聲音，但是JULY根本不管我，
JULY通過我的口塞上的小洞把胃管塞了進來，灌了點流質食物，讓食物裝滿我的胃才停
下。然後又把我陽具這的橡膠衣的小洞打開，把尿道的塞子拔了出來，放光了我一天的
尿，又塞了回去。把橡膠衣恢復原狀。把我的頭部也恢復了原狀，重新帶上面具和假髮
。象昨天晚上那樣除了肛門裏的金屬棒外，所有的開關打開，把我放回了門口。就這樣
，一天天的過去了。我的意識也不太清楚我被這樣禁閉了多久。終於有一天，JULY和JACK
把我身上的裝備褪去，我就摔在了地上，JULY說多虧了我，這一個月的努力，公司的業
績翻了三翻。我這才知道我被這樣放置了一個月。我的陽具已經沒知覺了，象壞死一樣，
可能是電擊的太厲害了。我的肛門也永遠的合不起來了，由於30天無停息的被那麼粗大
的金屬棒抽插，肛門也失去了作用，有糞便就往外面漏。我已經不象人了，太恐怖了，
將來怎麼辦……這時JULY叫我不用擔心，然後給我吃了幾粒藥，讓我休息下就可以恢復原
狀了。我吃了藥後被他們扶到了床上，開始所謂的修養了~~~~JULY說3 天后再繼續調教
訓練……說著就和JACK走出了房間。

   

    第四章  變成女人體模特兒

    原來JULY給我吃的藥是昏迷藥。當我醒來的時候已經是一星期之後了。我躺
在床上，感覺下面有點隱隱的疼痛。看到JULY經理坐在床旁，
和我說：“你醒啦？別亂動，你剛做好手術，會有點疼痛。你的陽具和肛門
損壞的太嚴重，動了手術。肛門已經可以恢復了，但是陽具只能割
掉了，我們也不想的。陽具已經壞死了，放著也沒作用了。你放心，手術很
成功，而且很先進，你會擁有女性一樣的子宮，也可以生育，乳房
也用了你自身的脂肪，和真的沒區別。你以後只要一直服用女性激素就可以
了。你也會有高潮，和一般女性沒任何區別。當然，我們也會補償
你的損失。100 萬已經打到你的帳戶裏去了。你父母那裏我們會有辦法說服
的，你可以放心。當然，你的調教還沒結束，等你傷好後還要繼續調
教訓練的。做好準備吧！“說完她就走出了房間。

    差不多一個月之後了，我的傷口也完全的好了。JULY也開始了對我的調教，
這次也是模特兒的訓練。JACK也開始幫我穿道具了。依舊是一
個中空的密封口塞，套上後在腦後系緊，一跟導管穿過口塞深深的插入直到
胃部。一個鋼制脖環帶在了我的脖子上勒緊，這樣，我的頭就無法
四處轉動了，但是不影響呼吸。接著是黃手扭到背後將我兩個手肘拉了合起
來捆緊，手掌也捆好後給套上了一個彈力很強的橡膠單筒手套，手
套往行和脖環上的掛環系緊，我的雙手就無法活動了，而且為了減輕頭部的
負擔，還只能高高的把頭抬起。然後一件白色的無袖緊身胸衣穿在
了我的身上，JACK拉著我的乳房往胸衣前的兩個洞穿了過去，兩個洞象乳銬
一樣的把我的乳房根部勒緊，乳房就像兩個球一樣在前面掛著。洞
的尺寸不是很小，但是我還是覺得胸部有點不適。JACK將緊身胸衣在背後使
勁系好，更是用力把我的腰圍拉的小了一圈才系緊，我感覺自己的
腰圍似乎都被拉到只有20了。JACK又取來一個胸罩一樣的東西，和緊身胸衣
的胸部的小洞一圈的接好，將口塞裏的導管接到胸衣前的一個小洞
裏固定好，這樣我的上身就穿戴好了。

    到了下身了，JULY先拿來一串被一根導管串在一起的白色珠子，好象有15個
左右，每個都有乒乓球那麼大，給我注入了大約2 升的奇怪的灌
腸液體之後，將那些珠子塞如了我的肛門，只剩下一截導管還留在外面，看
來導管是密封的，沒有灌腸液流出來。接著JACK拿來一條貞操帶，
後面是一個底座很大的圓錐形，很明顯是一個肛塞。那個圓錐的頂端有個洞，
四周也有幾個洞。前面是一個假陽具立在中間，大約20釐米長，5
釐米粗。很奇怪的是假陽具的底座四周有一圈橡膠，假陽具前面是一跟導管。
很明顯是一個導尿管。JACK把導尿管插入我的尿道後，將肛門外
的導管接在了褲子上的那個圓錐形頂端的洞裏，再把假陽具慢慢的插入我的
陰道，然後將貞操帶使勁往上提了提，將貞操帶的上邊和緊身衣下
邊一圈緊緊的接好。我頓時感覺到那個圓錐形肛塞已經完全進入了自己的腸
道，底座和肛門緊密的接在了一起，裏面的液體完全排不出來，假
陽具已經深深的插入了我的陰道，那圈橡膠在陰道口四周緊緊的貼著。然後
JACK拿來了一件連體乳膠緊身衣。這件緊身衣從頭到腳都有，在鼻
子部位有個洞可以讓裏面的人能正常呼吸，JACK先把我的兩隻腳穿好，然後
把我整個繩梯都套進了緊身一後，把貞操帶後面的導線從緊身衣檔
部的一個小孔穿出去，然後拉上背後的拉練，我現在就成為了一個黑黑的乳
膠模特兒了，唯一缺少的就是兩隻手。這緊身衣很緊，我發現現在
很難有什麼大動作了，全身都被包裹的緊緊的。接著JACK又拿來一雙16釐米
高的高跟鞋讓我穿上，這鞋子比我平時穿的鞋子小很多，再加上我
現在又套了個連體緊身衣要穿上這鞋子非常的困難。等JACK搞的滿頭大汗給
我穿上這鞋子的時候，我已經被鞋子勒的疼痛難忍了。

    準備的差不多了，JULY拉著我來到一個人體模型前。只有一小段路，但是由
於高跟鞋和緊身衣的緣故，我只能邁著很小的步子才能緩慢的
移動。那是一個標準的站立姿態的模型，頭部鼻孔處有兩個小洞，沒有手，
兩隻腿也是合為一體的。JACK開始用皮帶將我的大腿，膝蓋，腳踝
都緊緊的綁起來，然後JULY拿來一個粗大的塑膠管給我套上，取來吹風機對
那塑膠管開始吹。原來那是熱縮管，管子很快縮小將我從腳踝到脖
子都緊緊包了起來，我只感覺渾身上下都又縮小了一圈，已經無法有任何的
動作了，只能靠那雙被小很多的高跟鞋勒得生疼的腳定定的立在那
裏。JCAK將我抱進了那個人體模型裏，將導線接到人體模特底座上，再將人
體模特的後蓋合攏鎖上，又套上一層彈性布料，現在從外面看那是
一個與店內櫥窗裏的人體模特一摸一樣的東西了。JULY找來一套極其漂亮的
晚禮服給我這個人體模特穿上，打扮好，把這個人體模特底座上引
出來的插頭插上電之後，對小雪說了一聲“好好享受吧”，便離開了房間。
這是一個標準的櫥窗展示用人形模特，本來通電後會慢慢的旋轉用來展示服
裝，現在JULY改進後電流還會流入我陰道內的假陽具，讓它高
速旋轉起來，而且底座很穩，我在裏面僅能作出的很輕微的動作在外面什麼
都看不出來，我也無法發出聲音，在外面看來完全不知道裏面有一個活人。
很快，我就發現一些奇怪的地方，我感覺自己的胸部慢慢的勒了起
來，而且假陽具似乎在慢慢地變大，大腸似乎也慢慢地越來越漲，
自己幾次的尿液都不知道流到什麼地方去了。管它的，也許是自己的錯覺。
我閉上眼睛享受一個個的高潮。

    第二天JULY來到公司時，我剛從一個高潮的暈厥中醒過來，，此時我已發覺
乳房明顯比昨天勒得疼，乳房根部也小了一圈，乳房上似乎還
有一些小刺戳著疼；而假陽具明顯大了，上面似乎還有一些小刺狀的突起，
伴隨著假陽具的高速旋轉，帶給我的刺激大了很多，她現在高潮得
比剛開始頻繁了；大腸裏則感覺那些珍珠球似乎大了些；而且不時有一些液
體流入自己的胃部。這時我看見JULY壞笑著朝我走了過來，說到：
“怎麼樣？感覺到奇怪了吧？是不是昨天還奇怪我為什麼手下留情呢？現在
我慢慢的告訴你。你身上的那件緊身胸衣、貞操褲、假陽具和那串
珍珠都是我從國外買的很先進的東西。當假陽具高速旋轉刺激你時，你就產
生了大量的淫水，這些淫水不會流出去，你也發現了假陽具周圍那
圈橡膠了吧，它的作用就是密封好不讓你的淫水流出去。這些淫水會經過導
管流入這套緊身衣的填充系統中，包括那個假陽具，肛門裏的珍珠
串，乳房根部的那圈，以及你戴著的那個胸罩。這些淫水受單向閥影響只能
流進去不會流出來，這樣，你的胸罩內的空間會慢慢的變小，同時
許多硬的小刺會在內表面伸出來，刺激你的乳房，當然它不會無限縮小，當
縮小到一定程度就不縮，至於是多少我就不知道了。
而乳房根部的那圈乳銬同樣也會在填充下縮小，直到直徑5 釐米停止，同時
同樣會有硬的小刺伸出來戳向你的乳房根部。那個假陽具則會不停的
在你的淫水填充下伸長變粗，按說明書上說的是最大到40釐米長，10釐米粗
吧，同時假陽具的整個表面都伸出許多的軟的小刺，給你的陰道加
倍的刺激。肛門裏的珍珠每個都會變大到直徑8 釐米的球，同時球體表面也
會像假陽具一樣伸出那些軟的小刺，刺激你的腸道，很爽吧～告訴你
最刺激的。當填充到那幾個東西都到最大限度時，就會停止填充，此時你的
淫水就會全部流入尿管，至於尿液，尿管一直和你嘴裏的胃管連著
，這樣你就不用擔心被撐爆了，我想那幾個東西的最大程度你都能承受吧～
當停止填充時，胸罩內、假陽具和珍珠上的小刺就會開始進行高壓
放電，我想到時候你一定會爽翻天吧！對了，給你灌腸的液體是高濃度的春
藥和足以保持你2 天體能消耗的營養液，當珍珠被撐到最大時肛門塞
上的那幾個小洞會打開流入和尿管相連的管子進入胃裏，這樣你就不會高潮
得累死了。所以你發現沒，你現在身上的所有的體液都迴圈著，你
不會向外排出任何的東西，當然汗水除外。另外，底座裏有充電電池，充滿
電能讓整套系統運作6 小時。怎麼樣，我給你的這套東西喜歡吧～是
不是很爽呢？好好享受哦！“我聽了後不顧雙腳鑽心的疼痛掙扎起來，可惜
我現在幾乎是無法作出任何動作的，而且底座是如此的穩，外面什
麼都看不出來。一陣絕望，伴隨著一個高潮，我暈了過去。

    中午到了，JULY看著裝有我的那個人體模特兒慢慢的旋轉著，很滿意的笑了
吃著中飯。而我則絕望得立在人形模特裏面，享受著一波波高
潮的同時，忍受著越來越大的陰道、大腸、胸部的壓力和疼痛，以及雙腳傳
來的鑽心般的疼痛，看著同事有人停下觀看自己，雖然他們看的是
這個模型上那套漂亮的衣服，但我覺得他們好像把自己看穿了一樣，伴隨著
羞辱、絕望和快感，真真正正地感受到了“痛並快樂著”。這時附
近的公司裏的老闆要過來問JULY借幾個人體模特兒，JULY很爽快的就答應了，
然後對他說很快給他送過去。JULY來到我的面前，對我說：“我
把你借給剛才的老闆用用，明天我去接你，祝你過得愉快！！“然後就把這
個人體模特兒用小車拉了過去。一路的顛簸，我被一個個高潮沖的
暈厥過去，又被下個高潮打醒。等到我發覺不在顛簸的時候，隨著人體模特
在底座的帶動下慢慢旋轉觀察四周，我發現這是一個大展覽廳。天
啊！本來這個模特兒有我在裏面就很重，JULY還很艱難才可以把我移到小車
上，如果這裏人很多的話，JULY根本不可能把我帶走，這就意味著
……我可能要被困在這裏很長時間！想到這，深深的絕望陷入小雪的心頭，
隨著一陣高潮，又暈了過去。這天夜裏，我感覺自己的乳房好像要
被根部那兩圈東西剪斷一樣，而本來露在外面像一個球似的部分被胸罩勒的
只剩很小一個，無數小刺感覺已經完全紮進了乳房，假陽具已經快
到極限尺寸了，早已頂上了子宮壁，仿佛那根東西已經頂到了嗓子眼，把自
己給戳穿一樣，而大腸更是漲得感覺已經爆了似的，不停的絞痛，
快接近極限尺寸的那10多個珍珠球，還有那2 升的灌腸液，讓我覺得自己的
肚子裏只有那根假陽具和那串珍珠，完全沒有其他的內臟。終於到極
限了，腹部那種爆裂般的感覺沒了一些，灌腸液慢慢的流了出來，並伴隨著
自己淫水的那種味道，流進了我的胃裏。這時，我渾身一陣痙攣，
原來是那些小刺開始進行高壓放電刺激了。一根足有40釐米長，10釐米粗的
假陽具早已把小雪的子宮頂得變了形。同時伴隨著高壓放電的那些
高速旋轉的柔軟小刺不停刷刮著小雪的陰道和子宮壁，胸部和大腸裏同時傳
來那一陣陣的電擊，以及身上很多地方傳來的疼痛感，讓我感受到
了一個排山倒海般的高潮，以前從來沒有過的如此劇烈的高潮，好像自己就
要死了一樣。這時，由於模型剛搬過來還沒插電，而電池也用到了6
小時，渾身的劇烈刺激都停了下來。我才得以好好休息一晚上。

    第二天JULY準備去那裏接我回去。老闆告訴她借用人體模特是為了一個為期
15天的服裝展覽會，而且已經拉過去了。JULY這下慌了，她趕
忙打的去了那個在城的另一邊舉行的那個大型服裝展覽會，剛進門她就絕望
了。這裏人山人海，而且有很多保衛，JULY根本不可能把我的那個
人體模特兒給弄出去。她很快就找到了我那個人體模特兒，身上穿了一件異
常華麗的晚禮服，一條漂亮的鑽石項鏈，一頂優雅的帽子引得周圍
圍了很多人觀看，照相。他們又怎麼知道這裏面有一個渾身被禁錮，陰道內
插著一個足有成年人小腿大小的一個高速旋轉的假陽具，肛門內有
一串10幾個每個都是8 釐米直徑的小球，乳房被勒爆了似的，而且都在不停
受到高壓電擊，雙腳已經疼的麻木了的人呢。我在裏面由於昨天的休
息和營養液對體力的恢復，今天還算清醒，模糊得看著四周熙熙攘攘的人群，
在春藥的作用下感受著比昨天感受到的排山倒海般的高潮更劇烈
的高潮，腦子裏只剩下一個思維，就是快感。
每天的展覽會持續到晚上9 點才結束，而我還不得不多忍受6 個小時這種如
地獄般的折磨，然後休息5 小時，等到8 點鐘，再次給這種恐怖的
快感和撕心裂肺般的疼痛給“叫醒”，開始了每天19小時的地獄生活。每天
靠自己的尿液和如水龍頭般噴出的淫水為食，在無止境的高潮和昏
迷之間來回。等到15天展覽會結束時，JULY迅速把我接回來柴開，裏面的我
早已經失去了意識，乳房上全是密密麻麻的紅點，乳房呈紫色，陰
道大大的開著，似乎產婦生孩子時擴張的大小也不會比這個大多少，裏面仍
不停的流出淫水，尿液也不受控制的慢慢流出來，而肛門在小白取

    出那串珍珠很久後還久久不能閉合，JULY握拳的手進出自如。JULY和JACK把
我趕緊送到專門的醫院。這次的調教又算是結束了……我的身體就這樣的不斷
的被摧殘。


第五章  地獄般無盡的灌腸

        經過醫生努力的治療，陰道和肛門才得以恢復。因為體力透支過度，在床上
躺了1 個月才完全康復過來。這一個月裏，每天都要注射營養液和女性激素，催
乳劑，等等。我已經變的很豐滿了，胸部有32G 了。
        一天，JULY經理跑來告訴我說，要進行下一個項目了。於是，JACK就跑去倉
庫拿了已經準備好的東西。經過那麼多次的折磨，我已經基本不反抗了。反抗也
是無濟於事。我就很聽話的把衣服脫光，看著自己已經變成女性的肢體，很高興
也很失望，心情很複雜。於是JULY叫我躺在桌子上。先是一個中空的口塞，皮帶
在我的腦後系好，這樣我只能發出“嗚嗚嗚”的聲音了，然後
JULY又拿來一跟管子插進了口塞，直到進入我的胃部，這樣頭部就算完工了。
然後JACK拿出一股繩子，將我的兩隻手拉到背後兩個手掌併攏向上拉到了頸部,用
繩子將左右手對應的手指都一一系起來，再將五對手指都串起來拉緊，這樣我的
手指現在只能輕微的活動了。接著用繩子將兩個
手腕也使勁拉緊系上，最後用繩子把左右手的手肘也用力拉了合在一起。繩
子很細，又被JACK拉得很緊，而且在背後被捆成這個樣子，已經很疼了，也不反
抗。JULY又拿來一個有兩跟皮帶的單
筒手套給我套上，將兩隻手都套了進去，調整好位置後，將兩跟皮帶分別系
在左右兩邊的肩膀上使勁拉進，我的手就這樣固定好了。緊接著JULY給我穿上一
件緊身衣，這件緊身衣沒袖子開口，在胸部也沒開口，只有兩個略微的球狀突起
，背後有兩根導線輸出來。緊身衣在我身上穿上時，
我就感覺到了胸部的位置有許多小刺，緊身衣將背後的雙手也包裹了進去。
由於原本我的胸部就很大，再加上背後還有一雙手，JULY費了很大的力氣才將緊
身衣的上面穿起系緊，我感覺自己的胸部都快被勒爆了，而且緊身衣內部的小刺
已經全部刺入了自己的乳房和乳頭一樣，可惜想叫又
叫不出來，只能等JACK繼續行動。在系緊身衣的腰部的時候，JACK卻感覺沒
有怎麼勒，就很輕鬆的系好了。“很奇怪，這次JULY經理打算趕什麼呢？”我心想
著。上半身就這樣處理好了，JACK累的滿頭大汗。

        休息了一會，JULY拿出了一雙奇怪的鞋子，這鞋子的鞋體就和一雙高跟鞋一
摸一樣，但是卻沒有一個高跟，連接在上面是一個小腿一半高的鞋筒，而且鞋筒
和鞋面是在一條直線上的，整個看起來就像一雙高筒的芭蕾舞鞋，唯一的區別就
是不是芭蕾舞鞋的平頭，而是一個標準的高跟鞋
的尖頭。我的腳被套上這鞋子時發現腳面必須繃直才能穿進去這鞋子，而且
很明顯鞋體就像小了一號的高跟鞋一樣，等JULY費力的給我穿上時，我的腳已經
被擠的很疼了，前面幾個腳趾頭根本沒有活動的可能。緊接著鞋面上的幾根皮帶
被拉到大腿根部緊緊系起來，這樣我的大腿和小腿並
攏在一起無法分開了，而且腳面被拉得更是繃直，很是疼痛。JULY又拿出一
個橡膠的腿套，從膝蓋開始往上套，一直套到了大腿根部，兩隻腿就無法分開了
。最後，JULY取出幾跟皮帶，將大腿又往前折上來和身體併攏並用皮帶牢牢系在
一起，這時我便被緊緊的捆起來了，渾身上下能動的
唯一地方就是頭部。JULY舒了一口氣，JACK去拿最後的道具去了。

    JACK來著微笑來到我面前，然後拿出一跟恐怖的假陽具。那是一根足有35釐米
長，8 釐米粗的東西，龜頭部分還突出了一圈，下面有導線引出。我嚇得直叫，
不停扭動身體，可是我現在被捆成這樣子，沒法有什麼大動作。JACK一邊插如這
跟假陽具，一邊說：“放心，這龜頭這麼大實際上是保
護你的，而且這東西也不會全部插入你的身體。“儘管如此，我還是不停的
扭動。等JACK將這個假陽具很艱難的插入了我的陰道盡頭，外面還有15釐米的時
候，我的淫水已經流出來很多了。JULY又拿出一頭帶有一截管子，另一頭是兩個
可充入東西的肛塞，，將一個球體塞入我的肛門後，JULY開始用針筒給兩個球體
中注入水，直到確定肛門已經完美的被堵住，肛栓怎麼都不可能拿出來為止。然
後她將一個可充氣的中空小球套在肛栓另一頭的管子上塞入了我的尿道，然後將
小球充入適量的水，使之固定在尿道中不會滑落，JULY沒有插入尿道很深，為
的是讓我還能控制自己的排尿。這樣陰部也搞完了，JULY去準備最後的東西。

    JULY拿來了一堆布帶，JACK然後將我抱直了起來，我這下子全明白了。那個
還有很長一截在外面的假陽具是支撐自己身的用的，而兩個高跟鞋尖也是一樣的
作用，原來JULY是打算讓我用兩個鞋尖和假陽具這三個點來支撐我身體的重量。
等JACK把我抱了靠這三個點立在桌子上的時候，
，鑽心的疼痛從腳尖傳了過來，而陰道裡的假陽具仿佛也把自己刺穿似的，
露在外面的部分連10釐米都沒有了，和鞋尖一樣高。JULY開始最後的包裹，她將
我的頭按在了兩腿中間，把口塞中的管子引出來，然後用布帶將我緊緊的裹了起
來，完成了最後一道包裝。然後
JACK把牆角的飲水機挪開，卸下了後面的板子。這飲水機下部有很大的一個中空
部分，小雪將小白抱過來立在飲水機裡，緊身衣和假陽具的導線接在一個高壓發
生器上，然後又接到飲水機的電源上，將口部的導管
接在上面水桶連接的進水口處，這樣上面水桶裡的水就會通過導管流進小白
的胃裡，而我由於飲水就會排尿，尿便進入了我的大腸進行灌腸。JACK將飲水機
的後板又裝上後將飲水機放回原地。
然後抱來今天剛送來的一桶水給飲水機裝了上去，“完工了”。JULY得意的笑道:"現
在開始你將不停得喝上面飲水機裡的水，口塞是密封的，所以水不會流出來。等
你喝了足夠的水便會排尿 ，而這些尿液就將給你灌腸，肛栓是單向的，灌腸液
不可能流出來。對了，你發現了吧，你可以自己控制排尿，所以當你覺得腸子漲
得難受的時候可以選擇憋尿哦～不過呢，不知道你能憋多少，上面可是全新的一
桶水，足有3 加侖呢（12升左右）。“好好享受吧，我明天來接你，再見！”
說著便打開飲水機電源，緊身衣內胸部的小刺開始不停放電，而下身的假陽
具也開始告訴轉動，並不停放電。JULY和JACK離開了公司，回家了。我聽了剛才
的話，一陣絕望，再加上胸部和陰道的衝擊馬上陷入了高潮。

    等我從高潮過來時，我開始掙扎，可是由於身體的重量全部承受在兩個腳尖
和陰道三個點上，我的掙扎都導致有兩個點的疼痛加劇，我只好放棄掙扎，讓
三個點受力均勻。這時我只感覺自己腸子裡一熱，放的尿開始了灌腸。隨著嘴裡
管子裡的水不停流入胃部，我突然發現這些水都是
只進不出的，而3 加侖水足有12公斤，相當於自己的體重又要增加12公斤，
想到現在疼的好像要斷掉的兩隻腳和又是疼又是快感的陰道，我又是一陣絕望，
伴隨著胸部和陰部放電的刺激，高潮的昏厥了過去。
水桶裡的水大概兩小時就被我喝光了，我都感覺自己的腸子漲得要爆了，可
是外面還有一圈緊身衣緊緊得勒著；我想撒尿了，可是每次一高潮便無法控制
的有尿液流進大腸。兩個腳尖鑽心般得疼痛，陰道裡的脹痛，肚子很像排便但
是卻怎麼也排不出而且越來越漲的絞痛，伴隨著胸部無數小刺的電擊、陰道的沖
擊和電擊所帶來的劇烈快感，給我帶來一次次的高潮，然後暈厥，就
這麼不停重復。我感覺這個夜晚是那麼的漫長，仿佛過了一年一樣。

    第二天JULY把我放出來時，我已經失去了知覺，只是隨著假陽具和胸部的沖
擊一陣陣的痙攣著，兩隻腳更是早沒了感覺。肛栓拔出來的時候，仿佛高壓水管
般噴出大量黃色液體，還有一些糞便，尿道更是失禁般不停流處尿液，我直到第
二天才清醒過來。

   

第六章  人體抽水馬桶

    經過上次的體內迴圈灌腸，身體內仿佛被水清洗了一樣。JULY第二天又過來
了，然後緊接著就說了這次調教的內容，一點也不給我休息的機會。JACK上班
的途中去了一家性虐用品點，買了點東西準備給我用。到公司後，把買好的東
西交給了JULY經理，經理非常的滿意，馬上就叫我試了一下。我把衣服脫光後
躺了下來，JULY拿出了一串長長的珠子，珠子差不多有乒乓球大，很長。JULY
拿起珠子便往小白的肛門裡塞，隨著那些珠子一個個沒入我的肛門，我覺得這
串珠子正往我的大腸往上走，然後到了小腸，那串珠子在自己的肚子裡隨著小
腸彎彎曲曲的蔓延。等塞了差不多5 米進去後，JULY實在塞不進去了，但是外面
還有一截，就這麼留著個尾巴也不好，於是JULY又抽出一截，然後剪斷後將肛
門裡的又深深地推了進去，把剩下10幾個珠子往我陰道推了進去。然後又拿
出一個樣子奇怪的胸罩給我戴上。那是一個根部收緊，但是前面呈球形的胸罩。
我原本就很豐滿的胸部這時就像兩個球一樣掛在胸口。JULY看了看說：“這些是
我今天剛好見到買的，覺得挺有趣。看來胸罩挺合你的身的。這些東西你就先
戴著吧，可別自己取下來，只有我才能取下來哦。“我站起來穿好衣服，試著走
了走，感覺真是奇怪。外面看著是一個胸部高高挺起，異常豐滿，身材火爆的女
人，肚子裡卻有一串5 米長的珠子，陰道裡也滿是珠子。我又活動了一下
，稍微有點適應。“對了，明天我要去出去辦事情，你就等我回來調教吧。”
“知道了。”我應到。

        就這樣帶著身上那些奇怪的東西過了一天，第二天一大早JACK就趕到了王總
那裡，抱了個箱子回來了。回到公司已經是中午了。JACK進到店裡關了門，急忙
拆開箱子，裡面是一個抽水馬桶。“就是這個了，一個星期前讓王總幫忙找的東西
，來看看怎麼樣。”想著把裡面的東西抱出來來到了衛生間，將原來的抽水馬桶拆
了下來放到了倉庫去，把新的那個裝上去，底座和地板固定好，水管接好。太棒
了，和原來的一摸一樣，王總找的東西真沒話說，邊想著邊蹲下來仔細觀察
馬桶的底部，果然有一個隱藏的按鈕。JACK按下之後馬桶的一側便打開了，
裡面空空的。“很好，太棒了！不過得看看裡面怎麼樣……“JACK就叫我把衣服脫光
了，肛門和陰道裏的東西都別拿出來，然後來到馬桶這裏，打開那一側跪坐下來
，然後將右腿往裏面挪了進去，右腿便進到了坐便器的右下方，然後將上身往坐
便器後面和它連在一起的水箱裡擠了進去。但是由於戴了JACK那個奇怪的胸罩，
胸前掛著的兩個球卡住了。JACK只好幫忙用左手使勁把胸部按住勉強將整個上身
擠了進去，最後將左腿也挪了進來，放進了坐便器左下方的空間裡. 這時我
整個人便跪坐在這個馬桶內部了，左右腿分別在坐便器的下方左右側的空間中，
兩腿中間是一個支柱，屁股坐在腳掌上，整個上身則在後面的水箱裡.

        JULY回到了公司，看到那裏有個空箱子，旁邊亂丟著一個大的包裝塑膠袋。
說著拿起塑膠袋放到箱子裡準備丟出去，卻發現箱子裡有一個小東西，這是什麼
？原來是控制器，然後JULY隨便按了下一個按牛，等了一會，看看四周，卻什麼
反應也沒有。JULY又按下一個按鈕，還是什麼反應也沒有，JULY又試了幾個按扭，
依然沒發生什麼。JULY生氣的把這個東西丟進了箱子裏，把箱子丟到外面的垃圾
桶裏去了。JULY卻不知道，剛才的舉動，並不是什麼也沒發生。當時LEVI（我）
正坐著，忽然幾條皮帶彈出來，將我固定在裏面，兩側的大腿和小腿也各
被3 條皮帶固定在地上，而由於小白的手是放在大腿上的，所以手也被大腿根部
和中部的一條皮帶一道固定起來；胸部、肩部也被兩條寬皮帶固定在後面，額頭
、嘴巴、和脖子上也有皮帶固定在後面，緊接著身上的
皮帶都收緊，我還想掙扎，可是這些皮帶勒的我連頭都無法動，脖子上的皮
帶還勒的我快喘不過氣來，只能有微弱的呼吸，而且嘴部的皮帶也讓我無法大聲
叫。接著一根導管從嘴部皮帶中間的一個小孔伸進去，我感覺那管子的頂部開始
漲大成為一個口塞。胸部的皮帶則將她胸前那兩個圓
球勒得扁扁的，感覺好像要炸了一樣的疼。我無助的坐在這個她自己訂做的
馬桶裡，一動也沒法動。為什麼這時候JACK不在呢……救命啊……

        這時馬桶打開的那一側關了起來，在外面嚴密的合好。這時從外面看，根本
看不出這個馬桶和普通的抽水馬桶有什麼區別。不是吧，慘了。看著逐漸關上的
側門，我感到一征絕望。

        正在我以為沒什麼再發生時，我感覺有東西伸進了我的肛門，而且將我的肛
門越擴越大。我很清楚那是一個錐形的東西，前端伸入肛門後便如傘狀的撐開，
將肛門撐開至8 釐米，然後卡在肛門裡，接著我的肚子將成為這個抽水馬桶的下
水道，有人在坐便器里拉的屎和尿都會經過一個單
向閥流過自己的肛門，進入自己的腸道，而且無法流出去，我又突然想到自
己的腸道裡還有一串5米長的珍珠……這時我又感覺什麼東西開始伸入她的陰道。
不是吧，連這個也來？？那是個假陽具，隨著它的深入，我感覺到自己陰道中
昨天JULY塞的那10幾個小球全部被頂入了自己的子宮，
然後又開始變大變長。等到我覺得那假陽具不再變化時，我已經覺得自己的
陰道好像要被撕開了，而子宮也仿佛被頂穿過去了。我知道這東西已經到了最
大尺寸：可能有10釐米粗，40釐米長。同時，一根尿管插入了我的尿道，尿液
會流進自己的肛門。而JULY壓根不知道這個東西的暗道，不知道什麼時候才能
出去，幸好嘴裡的導管會流出高濃度營養液，希望能撐一段時間……我從來
沒想過自己會那麼倒楣。這時那超巨型的假陽具開始旋轉了，不停地刺激著
我那被繃得緊緊的陰道壁，而巨大的龜頭則頂著已變形的子宮壁旋轉，同時因
為旋轉的關係，子宮裡的那些小球被帶動著在子宮內運動起來。那些小球在假
陽具的帶動下沿著子宮壁四處滾動，這種獨特的快感很快就讓我迎來了一個高
潮。

        JULY辦事情回來了，便去上廁所。因為她昨天沒上廁所，所以一去就拉了一
堆大塊的糞便。舒服的拉完了，用手一按，糞便就沖了下去，卻不知道她剛才正
坐在被困在裡面想大聲呼喊卻沒法發出一點聲音的我上面大便，而且沖下去的那
些糞便和水全部都流進了我的大腸裡. 我感覺自己的腸子裡流進了一些硬塊的東
西。天啊！那是JULY的大便！真不敢想像自己居然當了個下水道
，我很是絕望。她現在只有耳朵有點用了。享受了幾個高潮後，我聽到有人
來上廁所了，是小便。等感覺尿液和水沖進了自己的腸道後，我忽然發覺自己
並沒有那種被灌腸後感覺肚子裡有很多水的感覺，難道……那些珍珠球是吸水的？
想到這，小白又是慶倖又是害怕。慶倖的是如果她在裡面待很久的話，這抽水馬
桶每次沖水都有1 升多，不用多久她就會給撐爆了。而害怕的是，如果真的待很久
，那些小球肯定會因為吸收了太多水分而過分漲大，而這些小球在自己的肚子裡
沿著小腸蔓延了5 米，要是每個都漲得很大，那豈不是……不過又想到有5 米長，
小球的數量一定夠吸收足夠多的水分，我還是感到了一點安慰。我沒猜錯，實際
上JACK也不知道她那天買的東西包括那串珍珠小球是可以吸水漲大的，而那個胸罩
則是吸汗就縮小。時間過了多久我根本不知道，陪伴我的只有那24小時不停的假
陽具帶來的源源不絕的快感和一個個高潮。腸道裡和子宮裡那些因為吸收了水分和
淫水而逐漸變大的小球讓我的肚子都逐漸隆起，而大腸裡卻填滿了各種東西。有一
塊塊的糞便，吐的口痰，有JULY沒吃完而倒入馬桶的泡面，有招待客人卻沒喝完的
茶葉，有一些剩菜剩飯，各種喝剩下的飲料也一併倒入了馬桶，甚至有一天JULY去
酒吧喝了很多酒，回到店裡將一天裡吃的東西還有沒消化掉的酒全吐進了馬桶，和
這些比起來，尿液廢水什麼的已經是很好的了，而這些東西又全部流進了我的大腸
裡，水分再被那些珍珠吸收後而全部連在一起一塊一塊的。我很想不去感受這些寧
願暈過去，可是由於營養液一直在補充我的體能，所以儘管享受著24小時不停的高
潮，我的神智還算清醒。

        一個星期過去了，JULY有點奇怪這星期怎麼都不見LEVI的身影，但又想到那天
JACK說她要去找王總一趟，估計JACK知道什麼事吧，JULY也沒多問。而等有人上廁
所時，我卻在心裡說著：同事們，你們的LEVI在這裡呢，在好好服侍你們，當你們
的屎尿桶呢……時間又過去了很久，營養液已經喝完了，我的體力開始有些不行了，
她開始在高潮後昏迷，然後又被下一個高潮弄醒，高潮後又昏迷。在25天后，我終
於不行了，在感受了一個持續時間如此之長的高潮後，我已經徹底絕望了，就讓我
當一輩子馬桶吧！我失去了意識昏了過去，身體還隨著高潮抽搐著。可是JULY還全
然不知，每天使用著這個抽水馬桶，直到一個月後一天王總打來一個電話：“怎麼樣
，我做的東西還不錯吧？”JULY說：“什麼東西？”
“你不知道嗎？JACK來我這裏找我幫他訂了一個抽水馬桶啊，難道你不知道嗎？馬桶
裏有我給你們配的營養液夠用20天 ，你們用的怎麼樣了？“”不是吧？什麼樣的馬桶？
“”抽水馬桶還能什麼樣。“”是不是有機關啊？“”你不知道？下麵有個按扭，按了就能
打開了“”王總，你等下，我去看看，別掛“JULY感到非常的不安，連忙跑到衛生間蹲下
來看，果然下面有個隱藏的按鈕，按下，抽水馬桶側面打開了，裡面果然是LEVI，已
經昏迷了，還傳出一陣陣惡臭味。JULY一下子慌了。“王總，怎麼才等打開機關？“”不
是吧，要遙控器才行“JULY馬上想到了那個東西，那個遙控器已經被
JULY早就丟掉了。“王總，還有什麼辦法能打開嗎？”“你來取吧，我這裏還有個備用”

    JULY馬上去取了遙控器過來，按照王總告訴她的方法將我救了出來。我已經
昏迷了很長時間了，身體卻還在輕微抽搐著，胸罩因為吸汗而縮小得只有原來一半大
，肚子高高的隆起，上面很明顯的看到腸道裡和子宮裡那些吸水膨脹的小球的一個個
突起似乎全都有拳頭大了。肛門裡的東西退出來後，馬上掉出來一堆糞便啊，飯啊，
各種亂七八糟的東西，還有一陣陣惡臭，讓JULY很受不了。但JULY沒辦法，強忍惡臭
將我肛門裡的東西儘量的清理了一下，但是還有很多卡在裡面了她實在沒辦法，而且
那些小球因為過度膨脹都取不出來了，胸罩也因為縮小得太多而繃得實
在太緊取不下來，JULY只好將她送到王總那裡去，王總花了一天時間才將我清理乾淨，
將身體裡那些小球取出。JULY急忙感謝王總，要不是他的電話，我可能會死在那。王
總說，我說給JACK弄點高科技嘛，JACK不要，這下好，差點出人命。不過你放心，在
我這裡，LEVI（我）會很快康復的。

