566_ 瓶奴

「………中央山脈茂密的森林裏，最近常傳出一些登山女隊員以及上山觀光
的女遊客失蹤的事件，記者施亞蓮將為各位繼續做更深入的報導。」看著自己上
山拍攝的畫面和報導的新聞，施亞蓮不禁皺了皺眉頭，露出不好N思的表情。

　　「呵呵，想不到你是一位元記者……特地跑到深山裏面來採訪失蹤少女啊？」

　　「是啊，還真是麻煩你了。」亞蓮舉起握在手中的酒杯，輕輕地喝了一口，
一陣暖意湧上心頭。

　　這是發生在半年前的事了，在中央山脈的附近陸陸續續發生幾起失蹤案，一
開始是某大學登山社女學生半夜突然與隊員失去聯繫，登山社的其他社員立刻下
山找警察局報案，經過大規模搜救也沒有下落。之後在這個區域開始時常傳出女
遊客失蹤的消息，甚至當地的原住民部落也開始有山神震怒找女人獻祭的傳聞。

　　一時間整個社會都關注在這個區域上，甚至有科學家研究說這是位於臺灣的
百慕大三角洲，因為該地有不明的強烈電磁波產生。

　　也就是在那個時候，紅頂電視臺的總經理也看準時機，下令當紅的外景記者
施亞蓮前去採訪，幾次密集的出訪，繪聲繪影的描述當地陰森的景象，果然讓前
往當地的人大幅的減少，之後也逐漸平靜。這次是為了最近又有一位失蹤者的報
導，亞蓮被總經理派往當地採訪拍攝外景。

　　不巧的是在夜晚宿營的途中竟然會與外景拍攝人員失散，在深山裏手機都收
不到訊號，求助無門的亞蓮只好在崎嶇山路中試圖找尋下山的路。就在一陣午後
的雷陣雨之後，亞蓮終於在茂密的叢林中看到一棟房子。就格局來看，似乎是有
錢人家建在山裏面的別墅，又濕又冷的亞蓮只好拼著運氣前往敲門，也許是天無
絕人之路，竟然真的有人應門。亞蓮一顆緊懸的心也才放了下來。

　　直到喝下了這口酒，亞蓮才覺得有尚在人世的感覺，暖意由口直下，在胃裏
慢慢的擴散，漸漸的身體也開始暖和了，這時候也才開始注意起周遭的景況。眼
前屋子的主人長得實在不能算是好看，甚至可以說是有些猥褻，一個大大的頭，
搭配著葫蘆般的身形，雖然穿著著長袖衣褲，那整體的感覺卻是像一個奸笑的彌
勒佛，讓人非常不舒服。

　　可是從進門之後，熱情的招呼，送上的乾毛巾以及驅寒的酒，都讓人感到屋
主的熱情，直到看到電視出現自己的報導，亞蓮才覺得自己從地獄的門口走了回
來。

　　抬頭看看屋子的擺飾，傳統的磚牆屋，牆上掛著似乎是中古歐洲的壁畫。在
壁畫之下則是一個壁爐，裏面熊熊的火焰，讓自己濕冷的衣服也開始變幹，壁爐
上放著一個橫倒的瓶子，裏面是一個遠比瓶口大多了的戰艦，想必是將零件放進
去組合的，可能是屋主的得意作品吧。

　　「抱歉，真是打擾您了，我與拍攝的外景隊脫離，之後又迷了路，如果不是
您，我還以為我死定了呢。」亞蓮不好意思的訴說著自己的遭遇。

　　「哎呀，不要跟我客氣啦，這裏是深山，難得有人來，既然有緣相遇，當然
是要盡力幫忙的啊，你說是不是啊？亞蓮小姐…哈哈！」屋主發出豪爽的笑聲。

　　但是看到這個表情的亞蓮，心中卻一直浮出厭惡的感覺。

　　『真是一個猥褻的人，如果不是今天不巧迷路在山中，我一定轉身就走。』
想到這裏，亞蓮連忙搖了搖頭，還用力敲了一下自己。

　　『真是的，我怎麼可以以貌取人，這位先生幫了我大忙，我還這樣亂想，實
在很不好……』露出不好意思表情的亞蓮，對著屋主微微的一笑，雖然屋主不知
道發生了什麼事，但是亞蓮的笑，卻讓他看得一愣一愣的。

　　亞蓮之所以會成為當紅的外景採訪記者，很大部分的原因就在於她的笑容。

　　短髮搭配著天生的娃娃臉，看起來就像是高中女學生一般。雖然論容貌，並
不是天使的面孔；論體態，也不是魔鬼的身材。但是當她笑起來的時候，卻會帶
給人一種如沐春風的舒適感覺，就像鄰家少女般的天真純潔微笑，擄獲所有男人
的心。

　　而這個笑容，就讓這個有些猥褻的屋主直直盯著亞蓮，半天說不出話。

　　看著屋主對著自己傻笑，亞蓮也感到不好意思，為了打破僵局，她問著屋子
的主人：「嗯，真不好意思呢？來這裏那麼久，都還沒請教您的大名呢？」

　　突然被亞蓮甜美聲音驚醒的屋主連忙拿出名片，笑著說：「這是我的名片，
請指教。」

　　亞蓮看著手中的名片，映入眼簾就是那張名片的底圖，上面印著一瓶酒瓶，
中間還有個蘋果。中間的名字是：陳永瓶，公司的名稱則是亞洲蘋果白蘭地製造
及經銷公司，最後下面的專長的部分則是：特殊包裝技術。

　　看了這張名片，亞蓮不禁回想起剛剛喝的酒，連忙仔細看看瓶子裏面，果然
在透明的酒瓶之中，有個體積明顯大過瓶口的蘋果，半漂浮的在酒液中移動。這
情景讓亞蓮充滿了好奇。

　　「陳老闆，您的技術真是特殊啊，在這麼小瓶口的酒瓶中還能放入這麼大的
蘋果，到底是怎麼辦到的啊？」

　　「嗯，這個蘋果白蘭地本來是法國諾曼地的名產，原來的名稱叫做卡法多斯
（ｃａｌｖａｄｏｓ），是用蘋果釀造製成的酒。不過法國的葡萄酒太有名，相
對的蘋果白蘭地就沒有那麼廣為人知了。」陳老闆張開粗厚的嘴唇說著。

　　「不過，看著這個包著蘋果的酒瓶，竟然會有一種封閉的美感，還真是不可
思議啊。」

　　「這是當然，要得到這樣的瓶子可是要下很大的功夫，首先要在蘋果還小於
瓶口的時候，就將蘋果裝入，然後將瓶子綁在樹上，等到蘋果長大之後再採收，
過程可不簡單啊。」陳老闆露出得意的笑容。

　　「嗯……這……嗚……嗚……」亞蓮正預開口講話的同時，突然一陣暈眩感
襲來，整個喉嚨感到灼熱麻痺。

　　「哈哈……看來藥效發作了。」陳老闆開始露出不懷好意的笑容，這個笑容
跟之前的猥褻形象結合在在一起，令亞蓮感到無比的恐懼。

　　「嗚……嗚………嗚嗚……」亞蓮不聽使喚的舌頭無法發出救命的哀嚎，就
算可以，在這偏僻的山區也沒有人可以幫她。

　　亞蓮奮力的想站起身逃離這個地方，卻發現四肢不聽自己的使喚動也不動，
她只急得在心裏大喊：「天啊，我怎麼會遇到這樣的情況，救命啊………誰來救
救我……」想到這裏眼淚就一滴滴的不斷流出。

　　「嘿嘿，利多卡因（ｌｉｄｏｃａｉｎｅ）真的是非常好的麻醉劑，尤其是
經過改良式的，經過酒精帶到全身，只麻痺運動神經和痛覺，但是其他感覺卻仍
然存在。」陳老闆一邊說著一邊將不停哭著的亞蓮放倒，同時伸出他粗糙的大手
開始隔著衣服撫摸著亞蓮的身體。

　　隨著陳老闆的大手在身上游走的同時，亞蓮只感到一陣的噁心，這樣猥褻的
男子，竟然可以這樣肆無忌憚的撫摸自己的肉體，雖然自己已經不是處女，但是
對於男女之事也僅止于與男朋友間正常做愛，想到這裏亞蓮幾乎要昏倒了。

　　陳老闆開始將亞蓮身上的衣服褪去，被放倒在沙發上的亞蓮只能睜著眼睛看
著自己的衣服被逐一的剝開。

　　陳老闆將亞蓮的上身Ｔ恤往上翻起，露出裏面的黑色內衣。「嘿嘿，想不到
外表清純的記者小姐，內衣竟然如此火辣性感喔。」老闆淫邪的讚賞傳入自己的
耳朵裏，卻不能回嘴反駁，亞蓮只能淚汪汪地看著老闆，期待他良心發現。

　　但是對一個擅長此道的惡魔來說，這東西是完全不存在的。陳老闆接著解開
亞蓮黑色胸罩背後的鈕扣，一對玉乳就此展露在他的眼前。

　　「保養得不錯啊，有３２Ｃ喔，乳頭還沒有黑色素沉澱的情況，看來你的性
經驗並不是很多喔，還保有這好看的粉紅色，嘿嘿………」說著陳老闆便伸出舌
頭往亞蓮的乳頭舔去。

　　亞蓮看到這情形卻羞得快要昏厥過去，只被男友品嘗過的玉乳，就這樣展露
在惡狼的眼前，隨著老闆舌頭的舔舐卻引來強大的快感。這感覺讓她感到非常的
意外。

　　『為什麼，會有這樣的感覺，這是怎麼回事啊……』亞蓮的心中浮出一團問
號。

　　「嘿嘿，小姐你的身體好像特別敏感啊，只是這樣碰觸，乳頭就都完全突起
了。看來小姐你也是慾求不滿啊。」陳老闆故意出言刺激亞蓮，其實他在酒裏早
已添加了春藥的成分，但是對不知情的亞蓮來說，卻是意外的沉重。

　　『不是的，不是的，我不是淫蕩的女人，可是…為什麼會有這樣的感覺…』
亞蓮在心中呐喊著。

　　「該是看看小姐你的陰部，是不是與你的笑容一般，有致命的吸引力了。」

　　陳老闆將亞蓮登山短褲的腰帶解開，同時將黑色內褲和登山短褲一起脫到亞
蓮的膝蓋處，亞蓮的潔白的小腹以及黑色的草叢就跟著直接暴露在空氣之中。陳
老闆伸出他那粗糙的大手往亞蓮的私處摸去。

　　「嘿嘿，看來小姐的身體是特別的淫蕩，光是這樣碰觸胸部和脫掉衣服，就
已經濕成這樣………」陳老闆的兩根手指沾著亞蓮肉洞流出的淫液，然後在亞蓮
的眼前張開，溢出的淫水在老闆的手指頭上成為絲狀的連結。然後陳老闆將這沾
滿淫水的手指頭放入了自己的嘴裏，亞蓮看著這個畫面，竟然會產生陳老闆直接
舔自己陰部的錯覺。

　　「哈哈，比起蘋果白蘭地，這個才是真正的人間美味啊……」陳老闆發出猥
褻的笑聲。

　　『天啊，誰來救救我，我怎會遇到這樣的變態……』天性保守的亞蓮看到陳
老闆這種變態的行為，心中只有不停的祈禱，因為那裏是自己都覺得骯髒，從來
都不准男友用嘴巴去嘗試的區域。

　　陳老闆將褪至膝蓋的褲子整個脫下，然後整個臉湊在亞蓮的大腿根部，說：
「接下來該是好好品嘗的時候……」而亞蓮也在同時感到前所未有的快感沖向她
的大腦。

　　『這是什麼感覺，怎麼這樣的強烈，啊………啊……怎會……不……』強烈
的快感，讓亞連無法去思考，就這樣達到高潮的巔峰後就昏迷了。

　　「嘿嘿……這只是開始呢？我的原料…」陳老闆舔著嘴上的蜜汁，露出滿意
的笑容。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　亞蓮睜開雙眼，映入眼簾的是一間磚造的臥室。

　　『這是哪？我發生了什麼事？嗚………頭好痛……』一陣劇烈的頭痛讓亞蓮
不禁將手按著頭部，卻更意外地發現自己的雙手已經被手銬銬住，往下一看，自
己竟然赤裸著身子躺在床上，脖子上還被套了個項圈。

　　「嗚，想起來了，我在森林迷了路，找到了這戶人家，結果…想不到這陳老
板是這樣可惡的一個傢夥……」亞蓮捂著頭回想著昨天發生的情節，喃喃自語。

　　『不行，我一定要冷靜，這個傢夥綁架我一定是為了錢或是……什麼目的，
不管怎樣我一定要先弄清楚………嗯……先來看看這裏是否有可能逃出去……』
想著想著，亞蓮便起身觀察她身處的牢房。

　　那是一間約六平方公尺大的小房間，裏面就只放了一張床及一個馬桶，看來
是一個準備長期監禁人用的房間。亞蓮開始用手敲著四周的牆壁，希望能找出什
麼機關。敲著敲著，在床後面的牆壁所傳來的聲音，竟然不太一樣。

　　亞蓮覺得奇怪，便將床往旁邊移開，赫然發現一個洞，看起來很像是廢棄的
壁爐通風口，只是這通風口的入口有些狹窄，而且呈現奇怪的橢圓形。看到這裏
亞蓮心中便燃起一線希望，她嘗試著爬入這通風口。

　　『嗯，這個通風口好小，上半身勉強可以進來，咦……前面有亮光，應該可
以通到外面去……還差一點……可惡……屁股……卡住了……』亞蓮拼著命想利
用通風口直接逃走，結果入口太小，屁股無法通過。

　　這時候卻傳來一陣腳步聲。

　　『該死，一定是那個陳老闆來了，就差一點了……』亞蓮不甘心的退出通風
口，把床給推回去，同時拍拍身上沾的灰塵。

　　「嘿嘿，亞蓮小姐，睡得還舒服吧………」把房門打開的陳老闆，掛著一如
昨天見面時候的那副猥褻笑容，對著亞蓮說話。

　　「你……你到底想怎樣……如果是要錢，我可以想辦法叫人拿給你，或是你
要其他的東西也可以……」亞蓮用被銬住的雙手擋住自己的胸部，同時側坐在床
前問話。

　　「昨天你很淫亂喔，只是輕輕用嘴巴舔你的肉穴，就舒服到不省人事了，不
愧是當紅的記者小姐，你的老闆應該也很喜歡你這樣的妞吧！哈哈……」不正面
回答的陳老闆，故意說些淫邪的話刺激亞蓮。

　　「嗚……你別亂說……昨天……昨天的事我可以不追究……只要你放了我，
我可以付你很多錢的……」亞蓮似乎想起昨天的快感，臉上一陣紅暈。

　　「哈哈……錢，你太小看我啦，人生可不是只有錢這麼一樣東西，只想著用
錢打發我，怪就怪你自己跑來按這個門鈴吧！！」說著陳老闆便靠了過來。

　　「不要……放開我……」亞蓮劇烈的掙扎。但終究抵不過陳老闆的力氣。

　　「嘿嘿，作為一個原料，實在不該這麼多話的……」

　　「什麼……原料？……嗚……嗚……」亞蓮還沒搞清楚陳老闆的意思，嘴裏
卻被陳老闆塞入鉗口球，立刻說不出話來。

　　「好啦，可以開始原料的處理工作啦…」陳老闆將亞蓮用繩子捆綁起來，被
銬住的雙手被繩子拉往牆上的一個圓環，而亞蓮的雙腿則是被張到最大的角度，
同一邊的大腿和小腿都被捆綁在一起，最後則是兩個腳掌也被綁住，這樣想合起
來也沒辦法，就如同盤坐的姿勢一樣，亞蓮的私處的一切就這樣展露在陳老闆的
面前。

　　『嗚……好丟臉……這個變態不知道搞什麼東西……說什麼原料的……還把
我綁成這個樣子…腳…合不起來……嗚……』亞蓮處於無法說話的狀態，加上兩
腳被強制打開的恥態，讓她羞紅了臉，甚至別過頭去，閉上眼睛。

　　「嘿嘿……這樣就不敢看了啊，還太早呢！」陳老闆露出詭異的微笑之後，
便將亞蓮的頭轉過來，用膠帶粘著她的眼皮讓她無法閉上眼睛。

　　「好好看著你的除毛手續吧！哈哈……這是作為原料一定要做的步驟啦！」
陳老闆一面笑著一面拿出剃刀和肥皂。

　　看到這樣的場景，亞蓮整個人都起了雞皮疙瘩，竟然有這樣變態的人，把自
己綁架之後，不但脫光了衣服綁成詭異的姿勢，還要把自己的恥毛給剃掉。想到
這裏，亞蓮就忍不住想要掙脫，可是在牢牢的捆綁下，只有漲紅的臉表達出她的
不願。

　　「作為一個原料，當然不能有這些令人討厭的毛存在，這些毛遮住了你重要
的陰核和陰唇，這些地方要好好曝露出來才是……」陳老闆一邊自顧自說著，一
邊則拿出肥皂水，將肥皂泡沫均勻的塗抹在亞蓮的陰毛上。

　　隨著泡沫塗滿陰毛的冰涼感覺，亞蓮的心也越來越感到絕望，雖然已經被脫
光衣服綁成奇怪的姿勢，但是一想到連陰毛也要被剔除，心裏的緊張感卻更加的
高漲。

　　陳老闆開始以熟練的技巧剃著亞蓮的陰毛，一邊剃一邊說著：「陰唇旁邊靠
近大腿根這邊是最難剃的地方，一不小心就會傷到陰唇了，可不要亂動喔，這邊
留下疤痕可不好看囉……嘿嘿……」

　　這樣一說，亞蓮果然不敢亂動，只能看著自己的陰毛一片片的被切斷，到了
陰唇的部位，陳老闆還特意拉著陰唇，慢慢的刮著附近的短毛。當然，對亞蓮來
說，這也是非常大的刺激。

　　『嗚……我是怎麼了……被人剃毛……竟然還有快感……』亞蓮的內心跟快
感在交戰著。

　　「哈……看來亞蓮小姐真是不得了淫娃，光是剃毛就流了這麼多的淫水啊…
別急……等等會好好開發你的性感帶的……」

　　隨著皮膚直接接觸到空氣的部分越來越大，亞蓮也越發的感到絕望。

　　「好啦，大功告成……仔細看看你自己的樣子吧！」陳老闆在用毛巾擦拭掉
所有的肥皂泡沫後，拿起鏡子對著亞蓮的私處。

　　而不能轉頭眨眼的亞蓮也只能看著自己的陰部的新形象。這一看也震撼了亞
蓮的心。

　　『這是我的那裏嗎？平常只覺得是一團黑黑的毛，現在怎麼變成這樣……』
如嬰兒般白嫩的肌膚，粉紅色的陰唇和陰蒂，以及一張一合淫水快滿出的肉洞，
這些畫面刺激著亞蓮的感官。

　　「嘿嘿，再擦上這個乳液就更好了，裏面是角質水解酵素以及毛孔營養的抑
製劑，可以有效的讓你的毛孔縮小，自然也長不出陰毛了…一天一次就行了…」
陳老闆拿出除毛的乳液開始擦著。

　　『怎麼這樣……嗚……難道我要永遠變成這樣嗎？』想到自己的恥毛可能永
遠長不出來，亞蓮的淚水就開始一滴滴的流出。

　　「這樣就開始哭了嗎？以後有的是哭的機會啊……哈哈！」陳老闆一邊笑著
一邊拿出一個假陽具。

　　「亞蓮小姐不是處女了，這個大小程度的假陽具，應該可以滿足你那淫蕩的
身體，讓它好好安慰一下你剃毛產生的慾火吧！嘿嘿……」陳老闆淫邪的笑聲加
上手中長達二十公分的假陽具，亞蓮只有拚命搖頭的份。

　　不過陳老闆並不是憐香惜玉的人，他熟悉地將假陽具直接插入亞蓮那滿是淫
水的肉洞，強烈的快感幾乎讓亞蓮昏厥，眼睛也快翻起了白眼。

　　『這……是……什麼感覺啊……啊……天啊……啊……受不了……』亞蓮不
受控制的肉體自行反應，張開的肉洞甚至對假陽具作出拉扯的動作。

　　陳老闆似乎對這個情況相當的滿意，他又拿出一條繩子，繩子的兩端各有一
個扣環，同時移動到亞蓮的背後，兩手從亞蓮的腋下穿到前面，把繩子的一端扣
上亞蓮脖子上的項圈，另一端則是扣在假陽具的尾端。

　　「接下來則是讓你體會什麼叫做性的快感……」陳老闆說著話的同時，用舌
頭舔著亞蓮的耳朵，一手摸著亞蓮的乳房，另一手則是拉著連接著項圈的繩子迅
速的拉扯。

　　『別…不要……啊……這樣……啊…………』從耳朵，胸部以及假陽具三方
帶來的快感衝擊著亞蓮的大腦，讓她奔向高潮的巔峰。

　　如果，亞蓮現在沒有鉗口球塞住嘴巴，那翻著眼白，口裏流著唾液大喊著即
將達到高潮的淫聲，如此淫穢的模樣就是清純女記者的真實寫照。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　之後的三天，每天都是以這樣的淫邪模式作為開始，塗抹抑制毛孔成長的乳
液，全身被捆綁成不同的形式以及各式各樣的淫具加諸在亞蓮身上。而讓亞蓮在
持續的高潮中還能維持一絲的清醒以及心中的唯一希望就是那個可以脫逃的通風
口。

　　雖然每次的高潮甚至都讓亞蓮感到絕望，被這樣猥褻的陳老闆給淩虐，心中
的不願意是達到了極點，但是身體卻違背自己的意識自行反應。被剃光的陰戶，
這幾天在特殊乳液的塗抹之下，毛孔已逐漸縮小，這樣更顯得出嫩白的皮膚以及
中間的裂縫。身體似乎也開始對捆綁所產生的痛覺感到習慣，加上各種淫具所刺
激的官能。這些對在達到高潮之後腦筋漸漸清醒的亞蓮來說是一種折磨。

　　『嗚，我不能這樣就被打倒，一定要逃出去……』亞蓮的心中只剩下這樣的
信念來抵禦來自於快感的侵蝕。

　　這幾天的飲食，亞蓮特別的注意，她刻意不吃陳老闆提供的食物，為了就是
可以使下半身通過牆壁上的通風口。只要是陳老闆不在的時間，亞蓮就不斷作著
下半身的運動，如倒踩腳踏車以及躺著用腳使腰部懸空的動作，希望能快速讓臀
部縮小。

　　第三天的時候，亞蓮整個人瘦了一圈，不但臉上顴骨和胸部下緣的肋骨都相
繼浮現。陳老闆這天進來的時候，還特地拿了一些好吃的食物。

　　「嘿嘿，亞蓮小姐，你這是對我的抗議嗎？為何不吃飯跟自己的身體過不去
呢？人是鐵飯是鋼啊，鐵打的身體也需要吃東西的啊……」陳老闆拿著手上的雞
腿對著蹲在地上的亞蓮說道。

　　亞蓮則是沒有任何反應地繼續蹲坐在地上，似乎沒聽到陳老闆的話似的。這
種不應不理的態度更令陳老闆火大，他一把抓起了亞蓮的頭，把雞腿塞入她的嘴
裏。

　　「可惡，給我吃，想以死來抗議嗎？」陳老闆憤恨的說。

　　「我就是不吃，你能拿我怎樣……」亞蓮終於張開禁閉的雙唇，露出帶著怨
恨的微笑看著陳老闆。

　　看著臉上突然又出現堅毅表情的亞蓮，陳老闆突然哈哈大笑，這行為讓亞蓮
感到相當的意外。

　　「哈哈哈……我會讓你感到身為女人才能得到的所有快樂的……」在一陣狂
笑之後，陳老闆突然冒出這樣的一句話，讓亞蓮完全搞不清楚他在想什麼。

　　「你，到底想怎樣…不要…嗚…嗚…」亞蓮發出疑問的同時，陳老闆又將鉗
口球塞入了她的嘴裏。

　　亞蓮用充滿怨恨的眼神盯著陳老闆，陳老闆毫不在意的說著：「接下來的步
驟，是我最愛的步驟了，一個終身監禁的必須過程，嘿嘿……」

　　完全不知道陳老闆在打什麼主意的亞蓮被扣在脖子上的項圈的繩子給拖到了
一個小房間之中。一進入這個房間，撲鼻而來的竟然是消毒水的味道？！

　　『這到底是……什麼東西啊？』亞蓮心中浮出了許多的疑問，但是映入眼簾
的東西卻讓她感到非常的好奇。

　　在這個房間裏面放著一個詭異的椅子，與其說是椅子，倒不如說是一個椅子
與桌子的組合體。這張椅子的把手部分已經與桌子作了連結，而桌子的桌面部分
竟然開了一個不規則形狀的大洞，在靠近椅子的桌面部分則是有兩個小缺口。另
外在桌子的旁邊則是豎起好幾根鐵條連接著的機械裝置。這樣的一個怪異組合工
具，讓亞蓮感到異常的害怕。

　　「亞蓮小姐，先向你介紹一下這個特殊的裝置吧！這是因應我特殊嗜好的一
個裝置，我把它稱為…傳斯奉３０００型，意即英文的ｔｒａｎｓｆｏｒｍ，代
表轉變的意義，這也是你人生轉變的開始……哈哈。」

　　『什麼，轉變……他到底要幹什麼？』亞蓮心中充滿疑慮，莫名的恐懼開始
蔓延，讓她掙扎著想要離開。不過陳老闆的力氣不是一個絕食三天的女人可以抵
抗得了的。

　　陳老闆很快壓制住了掙扎的亞蓮，同時開始把亞蓮給（裝）到傳斯奉上面。

　　他首先按下一個鈕，傳斯奉的桌面開始往下翻轉，露出在下面的椅子，然後
陳老闆就把亞蓮給放到了這張椅子上。同時把亞蓮的腳整個往上抬起，由於壓迫
到大腿筋的關係，亞蓮的大腿痛到不能合上，這個時候陳老闆就順勢把亞蓮的雙
手分別綁在兩邊的小腿上。這麼一來亞蓮就變成以屈體前彎朝上的姿勢躺在椅子
上。

　　接下來陳老闆又按下原來的那個按鈕，翻下的桌面又開始恢復，整個桌面開
始貼上亞蓮的屁股，看到這個可怕的裝置的用途，亞蓮不禁從內心感到恐懼，原
來桌面上那個不規則的大洞是為了讓亞蘭的屁股和陰部徹底的露出所設計，被壓
在椅子上的亞蓮只能看著自己露出陰部等待被人慘忍的對待。

　　陳老闆則是悠閒的開始吹起口哨，一邊拿來移動式的滾椅，一邊準備著奇怪
的器具。

　　「首先是子宮裏面的組裝……這個東西會有意想不到的好處。」準備好東西
的陳老闆坐在桌子前，面對著露出陰部的亞蓮。亞蓮只能眼睜睜看著自己被人處
理，這種異樣的感覺讓自己的陰部流出大量的淫水。即使是陳老闆的視線，也是
一種官能的催化劑。

　　『喔……不能看得這麼仔細…嗚……』不斷浮現的羞恥感讓亞蓮不知所措。

　　「瞧瞧你，這樣就又開始興奮，真是淫蕩的小姐，嘿嘿……」陳老闆一邊說
著，一邊拿起毛巾擦著亞蓮流出的淫水。之後陳老闆手上便出現了一個尖頭狀的
器具。

　　「這是什麼東西…想必你一定知道吧！」

　　亞蓮搖了搖頭。

　　「這是專門用來擴張女人洞穴的器具，統稱擴陰器，只要把這個東西的前端
放入女人的肉洞，然後把這個螺絲慢慢的轉開……嘿嘿……就可以直接看到子宮
了。」

　　聽到這話的亞蓮開始無力的搖頭。

　　『嗚…這是什麼樣的變態啊……竟然要這樣擴張我的……那裏……』

　　「擴張到看到子宮的地步，然後才是我的正式工作開始，你沒注意到我的專
長吧！」陳老闆一邊轉動螺絲，一邊用頭看了看旁邊的牆壁。

　　隨著陳老闆的目光，這時候亞蓮才注意到牆壁的櫃子上，放了各式各樣的瓶
中擺飾，每一個擺飾都遠遠大於瓶口。這一瞬間讓她想到進入這個魔鬼之屋的時
候，那個客廳裏的瓶中巨大戰艦。

　　『他的……特長是……在瓶中組合物件……』亞蓮想到這裏，不禁頭皮一陣
發麻，自己的陰部被人擴張到最大地步的羞恥感遠遠比不上這時候的恐懼。

　　「難道……他想在我的子宮裏組合東西……」亞蓮開始劇烈的搖頭。

　　「嘿嘿……你也發現我要作什麼了啊……我要給你的子宮裝個好東西，有了
這個好東西，你就沒辦法離開我了……哈哈……」

　　『不要啊……不要啊……誰來救救我啊……』隨著劇烈的搖頭，亞蓮也只能
在心中喊叫著。

　　陳老闆迅速而熟練的動作著，開始把一個個小小的零件丟入被擴張到最大的
陰道口，然後拿起鐘錶店所用的那種單眼放大鏡掛在眼睛上，開始用各式長條狀
的工具深入到子宮中組合。

　　『嗚……天啊……我怎麼會遇到這樣恐怖的事……不要啊……嗚……那裏怎
麼還有感覺……嗚嗚……喔…』即使心中不願，穿過擴張的陰道的器具確實的帶
給亞蓮強烈的官能刺激。

　　「嘿嘿，淫水還不斷的流出，這樣被處理還有感覺啊…真是不錯的妞兒…」
陳老闆一邊說著淫邪的話，同時擦拭掉淫水後，繼續著他精密的動作。

　　而亞蓮則是以輕微的後仰伴隨著不時快要翻白的眼神，進行著無言的抗議。

　　時間就在這之中快速流逝。

　　「好啦，大功告成…嘿嘿……」陳老闆的聲音喚醒了沉迷在肉慾中的亞蓮，
那紅通通的臉蛋證實著她已經開始改變。

　　「這樣就受不了了啊，等等會給你好好插入的……不過，在那之前還需要兩
個步驟。」陳老闆從一堆零件中拿出兩個東西。

　　亞蓮則是聽到這句話後徹底的清醒過來，開始緊張的看著陳老闆。

　　「這是一個特殊裝置。」陳老闆拿著一個類似吸管的管子，用口吹了一下，
那管子的外層立刻膨脹起來。接著說道：「這個是用在尿道的，先在管口這邊塗
上生物用膠粘劑戊二醛，這是一種粘著劑，專門用在生物組織上的。然後再
插入尿道裏面，接著吹上一口氣，你知道會怎樣嗎？」

　　亞蓮的眼睛開始睜大，瞪著陳老闆，然後開始搖頭。

　　「呵呵，這樣塞入尿道的話，就算是你自己想要尿也尿不出來，只有我可以
讓你尿出來……哈哈……」

　　聽到這樣變態的話，幾乎讓亞蓮發瘋，她用盡力氣搖晃著全身想掙脫開來，
可是只有劇烈搖晃的頭部可以讓陳老闆感受到她的不願。

　　『不能尿尿？！……求求你，天啊……不要啊，不要啊………』亞蓮怎麼想
得到陳老闆竟是如此的變態，連自己自由尿出的能力也要奪走，不斷流出的淚滴
代表心中的恐懼。

　　陳老闆根本不理睬亞蓮的反應，自顧自的將手中的管子塗上戊二醛然後對準
亞蓮的尿道口一次插入，同時以嘴吹上一口氣，不舒服的感覺立刻讓亞蓮的身體
不住的顫抖著。由於擴約肌的部分被撐開，那裏一直傳來麻癢的感覺。

　　「嘿嘿，感覺怪怪的吧！感覺像是想尿卻尿不出來……一開始是麻癢，等到
習慣以後，你會為了膀胱膨脹的痛苦感覺求我幫你解放的……」陳老闆露出淫邪
的笑容。同時手上又多了一個圓柱型的金屬製品，其中的一端較粗，另一端則是
有個類似開口的設計。

　　「這個同剛剛設計的東西一樣，不過這是用在肛門的……」陳老闆開始將這
個柱狀較粗的一端塗上戊二醛，然後插入亞蓮的肛門。

　　亞蓮立刻想把這個東西給推擠出來，陳老闆笑著說：「想利用大便那種方式
拒絕我裝入這東西嗎？這是沒用的……嘿嘿……」隨著陳老闆按下一個暗扣，進
入亞蓮直腸中的東西立刻發出「咖喳」的一聲。

　　『嗚，好痛……』亞蓮露出痛苦的神情，臉上除了淚水也開始出現汗珠。

　　「這個裝置會在裏面張開倒勾，你如果太用力，小心你的整個肛門會被整個
破壞……哈哈……」陳老闆笑著的同時，在裝置週邊部份再次用戊二醛塗上。

　　『嗚，我完了……變成這樣的身體…嗚……親愛的…』亞蓮想到連大小二便
的能力都被人剝奪的這種慘況，心中產生了絕望之際，竟然浮現出自己親愛男友
的形象。

　　「接下來讓你的淫蕩的身軀解放一下……」陳老闆拿出了假陽具，對著亞蓮
滿溢著淫水的肉洞，直接插了進去。

　　對於剛剛已經被各種官能強烈刺激過的亞蓮來說，恢復到之前的興奮狀態是
相當容易的事，亞蓮的臉色又開始通紅，被鉗口球塞住的嘴不停流出口水，而代
表神志清明的眼睛卻開始朦朧。

　　『親愛的……親愛的……別走…嗚…喔…不行了…這種感覺…喔…』亞蓮一
邊在心中對著被自己快感給驅走的男友形象大喊著，一邊則是往絕頂高潮的巔峰
邁進。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　亞蓮清醒的第一個感覺就是想尿尿，那是種膀胱腫脹的感覺，在達到高潮昏
迷之後，這種特殊的感官刺激讓亞蓮清醒。

　　『嗚……好漲……這是……』亞蓮張開眼睛，才發現自己又回到了原來被監
禁的房間，一樣全裸的裝扮，似乎一切都沒發生過一樣。

　　「那是一場夢嗎？」亞蓮多麼希望哪只是一場夢魘，但是尿道口和肛門那裏
傳來不舒服的感覺，讓她感到害怕。

　　亞蓮伸出顫抖的手摸向自己的下體，特殊的硬質物體果然被裝置在自己的尿
道和肛門口上。心中的擔憂成為事實，亞蓮不禁放聲大哭。

　　『嗚嗚……我變成這個樣子……以後要怎樣過活啊……天啊……』亞蓮對於
自己被奪走大小二便的能力之事，感到異常的絕望。

　　『嗚嗚……不行……我一定要回去……親愛的……』亞蓮心中的男友形象又
重新浮現。

　　『這個只要逃出去的話，找到醫生一定可以把它拿掉的……對……那個通風
口……』亞蓮轉念一想，立刻將床鋪推開，牆上的通風口立刻出現在眼前。

　　『這次……我一定要出去……』亞蓮鑽入洞中，雖然屁股仍是卡住，但是她
使盡力氣往裏頭鑽，這次在一定要出去的念頭輔助下，她順利爬進了通風口。

　　隨著出口的亮光越來越近，亞蓮的心也越跳越快，到爬出洞口的那一刹那，
她的心快蹦出來似的。

　　「終於……我終於出來了……」亞蓮喃喃的說著，這痛苦的三日終於過去，
心底充滿逃出的喜悅。

　　『我得趕快下山，不然等一會兒又被抓回去就完了。』亞蓮不顧越來越漲的
尿意，開始找尋往山下的道路，她一路用最快的速度奔跑，眼前似乎出現了連接
山下的道路。

　　可是就在即將抵達的時候，亞蓮的下腹部卻開始劇烈的震動。強烈的震動讓
她停下了腳步。

　　『這種感覺……難道是……』亞蓮開始有強烈不詳的預感。

　　隨著震動的加劇，亞蓮整個人跪在地上，頭上冒出冷汗。與其說是痛苦，不
如說是這震動帶來太過劇烈的快感，由自己身體內部所發出的震動，比外在的刺
激更加強烈。這感覺讓亞蓮忍不住的呻吟起來。

　　「啊……啊……這到底是……什麼……啊……怎麼這麼強烈……啊…………
啊啊啊……」就在亞蓮即將受不了的時候，她感覺到體內有東西往外伸出，就是
從震動的起源，那個每個月讓人受不了的疼痛之處──子宮，慢慢的往外鑽動。
強烈的恐懼讓她不安，可是同樣強烈的快感卻讓她無法思考。

　　「該不……會是……那時候……裝進去的……啊啊啊……這是什麼啊……」
亞蓮在強大的快感之中，想到這震動會不會是陳老闆在密室中在自己子宮裏所組
裝的東西，可是由自己陰道口伸出的東西卻讓自己更加瘋狂。

　　那是一個不斷震動的假陽具，但是與一般製造的仿男根形式的比較起來，這
個假陽具還不如說是類似蠕動的毛蟲，一節一節的由自己的陰道口爬出，同時伴
隨著劇烈的震動。

　　「天啊……不要啊……這感覺…太強烈……不行…我一定要逃走……啊……
啊……」亞蓮以跪姿看到自己的陰道裏冒出的東西，就知道這是陳老闆安排的後
著，一想到此渾身的雞皮疙瘩都冒了出來。

　　『那個…可惡的男人到底……對我做了什麼可怕的事……不但奪走了……我
上廁所的能力……還裝入這個奇怪的東西………嗚……可是……這個感覺……實
在太刺激……喔………啊……』亞蓮想從跪姿站立起來逃走，可是雙腳卻整個酸
麻無法站立，因此她伸出雙手輔助，就像母狗一般的四肢著地前進，可是強烈的
刺激讓她整個人緊縮在地上打滾。

　　因為伸出的假陽具的震動，同時刺激了即將暴開的膀胱，現在不僅只有由子
宮陰道處傳來的強烈的刺激，又配合滿漲的尿意，讓亞蓮在高潮的邊緣徘徊，而
整個震動的陰戶也不斷的噴出淫水，就如同尿濕小孩一樣，佈滿了整個大腿根的
地帶。

　　而就在這個時候，令亞蓮感到害怕的聲音出現了。

　　「哈哈哈………亞蓮小姐……看來你好像很不舒服啊……怎麼還學母狗一樣
走路啊……」陳老闆徐徐從亞蓮的身後走近。

　　「你…你………你到底對我做了什麼……喔……啊……呼……」

　　「嘿嘿……這個是讓你永遠無法逃走的工具……」

　　「喔…啊……呼……什麼……你…這個…禽獸不如的……嗚…」

　　「呵呵，禽獸不如的東西啊……不過禽獸可想不出這樣好的裝置啊……子宮
內嵌式震動器……一旦脫離架設在我房子裏的電磁波發射台便會自行啟動，同時
從裏面伸出蟲式按摩棒……嘿嘿……有男人的感覺吧！」陳老闆說著，便把趴在
地上的亞蓮她陰道中伸出的假陽具給抓住，同時大力扯動。

　　而劇烈快感卻讓亞蓮的尿意陡升，她忍不住大叫起來：「啊……哈……別…
別這樣…啊…受不了…痛…啊……」強烈的尿意已經轉化成疼痛，亞蓮蒼白的臉
似乎在訴說著已經到達了極限。

　　「哈哈，想尿尿……誰叫你要逃出來的……現在求我吧！好好的哀求的話，
我可以幫你解決的……嘿嘿。」陳老闆露出淫邪的笑容。

　　在被抓到這之前，亞蓮是絕對不會對這樣下流猥褻的人低頭的，可是經過這
幾天的對待，以及被裝入特殊裝置的絕望感，讓她屈服了。

　　「我……求求你……求求你……幫我……幫我…」亞蓮還是因為羞恥而無法
說出口。

　　「嘿嘿，求人是這樣求的嗎？」陳老闆把嘴湊上亞蓮的耳朵小聲說了幾句。

　　亞蓮聽到整個臉都變紅了。

　　「照我教的好好說一遍！」

　　「嗚…」亞蓮咬著唇，「性奴…亞蓮在此請求……主人幫忙我去上廁所…」

　　「去……我是這樣講的嗎？連臺詞都記不好，記者你當假的嗎？」陳老闆露
出不悅的表情，另一邊則是加快手上假陽具抽插的速度。

　　在快感和痛覺的催促下，亞連似乎豁了出去，「性奴……亞蓮在此……請求
主人讓卑賤……的奴隸得到……尿道的解放。」

　　「好，先讓你舒服一下吧！」陳老闆似乎很滿意亞蓮的表現，他加快手上的
假陽具的速度，同時另一手也開始揉著突出的陰核。



　　而亞蓮則是因為假陽具的加速震動以及撫摸陰核刺激到尿道的突出部位，那
強烈的外感讓她喊叫出聲。

　　「啊……受不了……啊……快來了……還要……更用力啊……啊……」

　　似乎連亞蓮自己也沒注意到，自己的心理已經隨著身體的轉變，也開始不一
樣了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　被陳老闆拖回房子的亞蓮，出乎意料的並沒有什麼很大的抵抗。或許是感到
對未來的絕望吧！

　　在裝設控制排泄器具的房間中，陳老闆拿出一個類似電擊棒的裝置，往亞蓮
的下腹部一碰，那個突出的假陽具突然發出「波」的一聲，陳老闆用手一拿就把
它拉了出來。而在此時亞蓮也快忍不住了。

　　「求……求……你……能不……能……快點……嗚……」亞蓮已經痛到流出
眼淚。

　　這時候陳老闆拿出一個針狀金屬物品，對著亞蓮說：「自己張開。」

　　聽到這話的亞蓮立刻坐在桌子上，雙手在屁股後面支撐著，以最大的角度張
開自己的雙腳，這是個性保守的亞蓮以往絕對無法作到的事情。

　　露出的嫩白無毛恥丘上面還沾著淫水，中間的裂縫自然的張開了，在陰核下
方的尿道以及肛門被金屬製品給塞住，中間的肉洞則是因為剛剛才拿掉假陽具還
無法閉合，一張一合收縮著。

　　看到如此美景的陳老闆也吞了一口口水，然後把手中的針狀物朝尿道出口的
管子插了進去，就在插入的同時，亞蓮也感到一陣放鬆的快感。接著陳老闆把針
狀物一抽開，一條金黃色的水柱就從管子中噴了出來，就在那個時候亞蓮也忍不
住呻吟了起來：「嗚……好………」

　　就在解放完的同時，管子處還自動抖了起來，讓亞蓮充滿了排泄完的快感。
陳老闆則是拿著手上的針狀物，對著亞蓮說道：「哈哈，這個東西是特製的磁感
應式開關，只有這個東西接觸到你新的尿道口，開關才會打開，嘿嘿。」

　　而看著陳老闆的亞蓮則是心中充滿各種矛盾：『難道我真的沒辦法離開這裏
了？連自己大小便也沒有自由！』

　　而陳老闆則像看穿了亞蓮的心事，露出猥褻的笑容說：「嘿嘿，你以為還有
機會離開嗎？該是進行最後包裝工作的時候了。」陳老闆說完則是用繩子把亞蓮
的雙手給綁到後面，而在捆綁的過程，亞蓮也沒有任何抵抗的動作。的確，在經
過今天一連串發生的事之後，亞蓮的心似乎已經悄悄的轉變了。

　　最後，陳老闆用繩子綁上了亞蓮的項圈，然後對她說：「嘿嘿，本來是要晚
些才能做這件工作的，不過既然你這麼想逃走，就讓你提早見見未來的生活空間
吧！嘿嘿。」

　　陳老闆的話雖然令人恐懼，但是亞蓮卻沒什麼動靜的跟在陳老闆後面走。出
了房間之後，那是一條長長的走道，邊走著上面的電燈似乎還會閃爍，而在閃爍
的燈光下映入眼簾的，卻是一幕幕令人吃驚的畫面。

　　牆壁上的櫃子中擺了各式各樣的瓶子，而裏面裝的是各種不同的動物，每個
在瓶中的動物都比瓶口來得大，簡直匪夷所思。

　　陳老闆邊走邊說：「我最大的興趣就是在瓶中組裝物品，突然有天，我在想
如果可以把生物裝在瓶子裏，那是怎樣的一種奇觀呢？所以我開始作了各種的動
物實驗。」

　　聽到這裏，亞蓮幾乎驚呆了，這個陳老闆根本是個超級大變態，她開始用力
的掙扎。

　　「不要啊，救命啊………」亞蓮大聲的哭叫。

　　「早知道你會有這樣的反應，特地綁上繩子就是為了預防你跑掉。不過別擔
心，真正精采的在後頭。」

　　隨著走道的結束，映入眼簾的景象，幾乎令亞蓮的心跳停止。

　　那是個約五十坪的房間，這樣大的空間中，堆了好多的瓶子。那些瓶子的大
小約一百八十公分，寬約兩米，而最可怕的是每個瓶子之中，都裝了一個女人，
一個赤裸全身的女人。

　　每個女人的恥丘都失去了該有的黑毛，尿道和肛門的出口地方也變成是金屬
物，而最令人吃驚的是，每個女人的胸部都特別的大，而且被扣上乳環。或許是
為了維持乳頭的形狀的關係，那些女的都帶上了特殊的半罩式胸罩，胸罩上的一
部分是直接扣在乳環上的。

　　瓶子中有些女人正在看書，有些則是悠閒的用瓶中高及膝蓋的水在沐浴，而
大多數的女人則是用驚恐的表情看著進來的兩人，同時傳入耳朵的是各種不同的
女聲。

　　「嗚嗚，快放我出去，求求你放我出去」

　　「主人，你好久沒玩我了，快點來吧！」

　　「放我出去，放我出去！！」

　　「我想尿尿！！」

　　「性奴香華想要解放她卑賤的尿道，請主人恩賜。」

　　亞蓮簡直被眼前的景物給驚呆了，這個人竟然作出了這種事，將這麼多的女
人給裝入了瓶子之中。

　　陳老闆不理會仍陷入癡呆中的亞蓮，他將亞蓮給綁在一條從屋頂降下的繩子
之上，然後開始脫衣服。

　　與其說是脫衣服，倒不如說是陳老闆把皮給脫了下來，原本是穿著長袖衣褲
體態肥胖的陳老闆，脫掉衣服之後，整個人竟然變成了一個瘦皮猴，那個大頭搭
配著異常瘦小的身軀，讓人感覺是極端的不協調。

　　「嘿嘿，這──才是我的真面目，只有我能享用我的產品，哈哈！」陳老闆
脫掉衣服後，拿了一些東西開始爬上其中一個瓶子。裏面被捆綁住的女孩開始用
力的掙扎。

　　『那個臉，是一個星期前失蹤的少女，啊，那些人難道都是被他抓走了！』
亞蓮沒想到自己竟然是落在這樣一個可怕的人手中。

　　看著陳老闆爬上瓶子，然後在瓶口的地方開始把腳深入，這時候亞蓮才注意
到那個瓶口的設計。她不禁叫出聲來。

　　「那是！！……」

　　「你也發現了嗎？這就是在你房間的那個通風口，哈哈，這一切都是設計好
的局。為了是要你可以進入這個瓶子。」陳老闆發出得意的笑容。

　　亞蓮看著被困在瓶子的女人，也是骨瘦如柴。不同的是她的一對乳房卻是十
分的巨大，看起來非常的詭異。

　　「嘿嘿，今天是她正式變成完成品的日子，這個儀式剛好讓你看看。」

　　只見陳老闆從拿進去的袋子中拿出了兩個銀針，以及一個白色的棉花，比較
特殊的是銀針的尾端有個小環扣。

　　「消毒之後，再用這個特殊的銀針穿過，你就變成完成品啦！」陳老闆笑著
說，而裏面的女人則是不停的顫抖。

　　「求…求…你，不…要，不要…這樣……哇……」瓶中女人不斷求饒的話，
突然被陳老闆的巴掌給中斷。

　　「嘿嘿，這是性奴該說的話嗎？你不想拉屎拉尿了嗎？」陳老闆生氣的說。

　　瓶中女人害怕的全身顫抖，但是卻又像下定決心一般的說道：「性奴請主人
賜我代表完成品的乳環。」

　　「哈哈，就如你所願。」陳老闆玩弄著瓶中女人的巨大乳房，雖然是玩弄，
對女人來說也是一種高超技術的愛撫。而瓶中女人也因為陳老闆的撫摸而發出了
淫蕩的叫聲。

　　「喔……啊……怎麼那麼有感覺……啊……」隨著女人的叫聲，陳老闆脫下
褲子露出了他那一點也不起眼的陽具，就這樣往女人的肉洞給插了進去。

　　「喔…喔………啊………哈……快來了……啊……」

　　一旁看得面紅耳赤的亞蓮這才想到，這幾天中陳老闆一次也沒與自己性交，
而真正的原因是，他的那根根本不能滿足正常的女人，可是為什麼那個瓶中的女
人會如此的興奮與敏感。

　　「啊……啊……哈……要丟了………啊！」在女人的高潮來臨的瞬間，陳老
板把銀針貫穿女人的乳房。

　　陳老闆放下了手中那個因為高潮和巨痛而昏迷的女人，從瓶子裏爬了出來，
走到了亞蓮的身旁，對著她說：「接下來是你的瓶裝作業了。嘿嘿。」

　　聽到這話的亞蓮才從剛剛的震撼之中清醒，她死命的掙扎，但是對於被捆綁
的身體卻是一點幫助也沒有。

　　「求求你，不要，不要把我關進去，我什麼也可以給你……」

　　「呵呵，你以為我會要錢嗎？我要的是你的身體啊，本來是要多等幾天才要
裝瓶的，不過你竟然在前處理完畢之後就立刻逃跑，既然這樣我就直接作這個步
驟了。」

　　「不要，不要啊…啊………」亞蓮難掩心中的恐懼。

　　「嘿嘿，一下子就進去了……你忍耐一下……」陳老闆把亞蓮的臀部與瓶口
的邊緣塗上厚厚的一層潤滑油，就這樣「噗」的一聲。亞蓮被裝入了瓶中。只剩
頭部還露在瓶子外。

　　在那一瞬間，亞蓮的腦中竟然閃過自小到大的種種畫面，尤其是自己與男友
的種種事情，那快速飛過的畫面，亞蓮想攔也攔不住。到了這個地步，亞蓮已經
不想活了，她閉上眼睛張開嘴巴用力咬了下去。

　　「嗚嗚……」卻只能發出嗚嗚的聲音，亞蓮睜開眼睛，只見陳老闆把一個漏
鬥形的塑膠物品放入她口中，同時把這東西的扣環給接上亞蓮的項圈。

　　「嘿嘿，想死？等你吃過我特製的配方，這種事就不會發生了，等到你享受
過極端的快感之後，會沉醉在之中不可自拔的。」陳老闆繼續笑著說道：「這個
等等要喂你吃的東西可是大有來頭的。」

　　「嗚嗚……」亞蓮這時候才看到陳老闆手中提了桶奇怪的粘狀物。

　　「除了必備的營養之外，這裏面添加了豐胸劑、春藥以及抗躁鬱症的精神性
藥物。人的大腦實在很奇妙啊，只要有這些化學成分在的話，就不會想要自殺。
嘿嘿。」陳老闆邊說邊把東西灌入漏斗之中。

　　亞蓮不停流著淚，想到自己即將連自殺的自由也被剝奪，嘴裏一直抗拒著滴
入的食物，可是陳老闆這時候卻拿來膠帶封住了自己的鼻子。

　　「嗚嗚……呃……」不能呼吸之下，亞蓮只能用嘴巴呼吸，這樣一來食物就
會滴入，不得不吃下它。

　　「嘿嘿，快吃完吧！我還要喂其他的寶貝咧！」陳老闆一邊說著，一邊按下
開關，只看到其他的瓶子中竟然也開始注入清水。而瓶中所有的女人都只能把頭
浮出瓶口的水面，一張一合的喘著氣。看到這種慘況的亞蓮不禁眼前一黑，昏了
過去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　這是亞蓮裝瓶後的第八天，從第七天的完成品儀式後，亞蓮已經從被綁的狀
態中解放出來，她也嘗試了幾次想要脫逃出去，可是那個被豐胸劑影響著的乳房
已經變得巨大，瓶口只能將手和頭勉強伸出，其他部分卻是完全的被擋住了。

　　看著自己被穿環的乳房，上面還套著無肩帶式胸罩，胸罩的前端扣著乳環。
這樣的衣飾時時刺激著自己的官能。

　　亞蓮覺得自己真的是變了，不管是藥物或是經由身體的改造，她看得很開，
對什麼事都不在乎，只想放鬆心情享受自己能得到的快感。有時候，她甚至覺得
自己的思考都中斷了，只變成一個追求快感的肉體。

　　「飯來囉！」一句現在變得有些期待的聲音。這表示亞蓮需要再遊一下泳，
才能吃到今天的早餐。

　　「嘿嘿，今天覺得怎樣啊。」

　　「嗚，那裏，很漲，很癢……人家想…嗯嗯……」

　　「好，說吧！」

　　「性奴請求主人允許拉屎拉尿。」說出這話的亞蓮，自己彎下腰用手抓著腳
踝，把自己的屁股及陰戶對準瓶子玻璃上的一個突出物。

　　這時候陳老闆則是從外面伸入一個三尖頭的物品，從玻璃上的突出物那裏穿
過，而亞蓮看到這東西進入，則趕忙把自己的屁股給迎上。

　　「喔……啊……舒服呀……喔………」亞蓮不禁發出了呻吟，那三個尖狀物
分別插入了她的三個肉穴，分別是尿道，陰道以及肛門。隨著尿液以及糞便的排
出，亞蓮感到極端的刺激。

　　「嘿嘿，生物的排泄性快感是最強烈的，尤其忍得越久，那種解放的快感會
奪去你的心智。」陳老闆露出得意的笑容。

　　可是迷失在快感裏的亞蓮已經聽不到他的聲音。

　　「喔……喔……受不了……我……還要……再進來點……還要更大啊……」

　　「嘿嘿，這就來更大的了。」陳老闆把中間那根尖狀物從玻璃的外面拔出。

　　「不要…停…人家還要……」亞蓮著急的說。

　　「嘿嘿，以前那個高雅的記者呢？跑去哪了，變成淫蕩的小母狗了……」

　　「對……我是母狗……快給我……快……」

　　「那該說什麼啊……」

　　「性奴請求主人賞賜肉棒……啊……好大…呀…啊…好爽……」陳老闆從玻
璃外插入一個非常巨大的假陽具，劇烈的震動著。

　　「啊…受不了…啊……要來了……啊…哈……要丟啦…啊……」

　　『再見了…我的同事…再見了…我的家人…永遠…再見了……我的愛……』
亞蓮的心中卻這樣哭喊著。


