567　　畢旅被三十五人輪上

作者：不詳


　　那天晚上的情形，我想我永遠也不會忘記。

　　那夜，是高三畢旅的最後一天晚上，我在別班的女生房間裡和可愛的女朋友
聊天。當然甜蜜，也不顧旁邊另外兩個女生，反正大家都很熟了。

　　綁著馬尾、皮膚白皙的叫玟玟，是那班的班花。另外身材比較嬌小、頭髮很
長，連瀏海都超過鼻子的叫曉可，當然綽號就是小可。至於我的女朋友，留著這
種年紀而言有太可愛嫌疑的長髮妹妹頭，名字Ｋｉｋｉ。

　　我坐在Ｋｉｋｉ的床緣，左手在另外兩人看不到的角度輕輕摟住Ｋｉｋｉ，
好甜蜜好甜蜜。玟玟剛洗完澡，綁起簡單的馬尾，在房間的大鏡子前檢視皮膚狀
況，小可坐在另一張床上翻閱雜誌。再正常不過的高中畢業旅行啊，多麼無聊卻
又單純的可愛。

　　偏偏這個時候，改變命運的敲門聲急速響起。我嚇得跳了起來，心想是哪個
老師來查房，都已經快半夜１２點了，心機這麼重！？沒辦法，只好迅速打開衣
櫃，躲了進去。

　　木門「叩叩……」響了五聲，然後靜默了下來。我透過櫃子縫細，並沒有看
見有誰進來，而另一邊的三個女生也都盡量假裝沒事，能不去開門就不去開門。

　　沒想到，門竟然「啪」的彈開！奇怪，剛剛明明有鎖的！

　　卻只見三個職業部的男生大步而無聲的走進來，然後嚇了一大跳，好像小偷
遇到醒著的房子主人，一時間不知道該怎麼辦。

　　三個女孩更是大吃一驚，小可警覺性很高，旋即拿起床頭的電話準備呼救。
那三個男生見狀飛撲到床上，把小可的電話拍掉，其中一個更反手摀住小可的嘴
巴，把她的頭緊壓在床頭牆上。另外一個反應很快，也跳起來一把抓住玟玟，勒
住她。最後一個男的只是瞪著Ｋｉｋｉ，開始說話。

　　「我們只是要來偷東西……妳們竟然還沒睡……」他有點驚慌，真是愚蠢！
從門縫底下看也知道燈都還亮著，怎麼可能睡著？

　　「怎麼辦？」捉住玟玟那個問，他現在也摀著玟玟的嘴。

　　正當我準備衝出去跟他們三個拼命的時候，忽然沒有關的門又有人走進來。
這次來了六個職業部的男生！而且其中幾個皮膚黝黑、身材粗獷，一副流氓的樣
子。我當下大驚，勇氣又慢慢縮回去。

　　「你娘的！怎麼是三個妹仔？」六人其中一個光頭問。根本就是黑道的，高
三個屁！

　　「做得好啊！不如我們就來爽一下！」另一人提議。我睜大雙眼盯著他，恨
不得衝出去勒死他。

　　九個男人互相對望了一會，終於殿後的那個人把門關了起來，然後閂上鎖。
Ｋｉｋｉ眼神閃過恐懼，準備大叫，卻被賞了個巴掌。我握緊拳頭。

　　「痛嗎？妳要是敢叫，吃不完兜著走！」留著一頭金色長髮的小混混說。

　　「我看是爬著走啦！哈哈哈哈哈……」另一人無恥訕笑，其他人也大笑。

　　「噓～～可別太大聲啊！」一人又說。

　　「聽到沒有？等一下太爽別叫太大聲啊！」光頭噁心地對被壓在牆上的小可
說。我在櫃子裡看得一清二楚，三個被制伏的女生開始拳打腳踢，眼眶泛淚的又
哭又悶聲叫，其他男人卻開始動作，幫忙壓住她們。

　　「喂喂，這妹仔好像很有名，是班花？」把玟玟壓在地板上的其中一人問。
玟玟嘴被摀住，拼命掙扎。

　　「是高中部部花吧，叫什麼徐玟玟的！」另一人回答他，雙眼充滿淫穢地盯
著玟玟。

　　「順序怎麼決定？誰插誰？」某個鳥窩頭的傢伙說，用語下賤到了極點。

　　「阿哉，插到部花的那個不就很爽囉！媽的，插這個還好。」按住小可雙腿
的人轉頭說道，「啊，插到那個不就比較衰！」他用下巴指了指Ｋｉｋｉ，意指
Ｋｉｋｉ條件最差。

　　「不會啦，幹！」壓著Ｋｉｋｉ的眼鏡仔回應，說著說著伸手捏捏Ｋｉｋｉ
小腹上恰到好處軟軟的贅肉，然後一路滑到胸部，又掐又擠：「不會啦，這個妹
仔肉好軟，幹起來一定很爽。」

　　「別吵了，先過一輪再說啦！」

　　壓住小可的三個人率先動作，壯得像熊的傢伙移動左手，單手解開小可牛仔
熱褲的扣頭，把手探進內褲裡。方才抱怨得很大聲的那個人則是繼續按住小可的
小腿，一邊幫忙褪去她的小熱褲。

　　小可的腿不算漂亮，甚至稍微有點Ｏ型，就身材比例搭配起來也不甚細，卻
白皙緊緻無瑕，別有一番風情。此時牛仔熱褲完全褪去，看得見那熊男巨大的手
掌正塞在小可的旅行免洗褲裡搓揉，小可嗚噎掙扎卻無計可施。

　　另一邊，鳥窩頭捏起玟玟的臉頰，把可能滿是菸味的嘴湊到玟玟水漾動人的
唇上，伸出舌頭猛舔，還探入她嘴中，彷彿熱吻中的戀人。另外壓住手腳的兩人
分別玩弄起玟玟白色Ｔ恤裡的胸部和紅色短褲裡的大腿內側。

　　Ｋｉｋｉ則是連內褲一起被脫下，雙腿硬是被兩個人打開到將盡１８０度的
幅度，有著濃密陰毛的陰部大大露在房間婚黃的燈光下，另一人則去浴室不知道
做什麼。三秒後那光頭從浴室興奮地跑出來，手上拿的竟是飯店附贈的刮鬍刀和
刮鬍液！該不會……該不會……

　　「帥喔……真的要剃？」

　　「對啊！馬的妄想很久了。」光頭把刮鬍液倒到Ｋｉｋｉ稍微有點亂的陰毛
上，然後輕輕搓揉，過沒多久，泡沫沾滿了他的手和Ｋｉｋｉ的陰毛。

　　「來囉！」一人興奮大叫。看著刮鬍刀從Ｋｉｋｉ肚臍下方輕輕往下推進，
所到之處剷起一片細長捲毛，底下是柔嫩的皮膚。我望著這慘不忍睹的畫面，無
聲吶喊。

　　此時小可似乎已經絕望，只剩左右左右的小小掙扎，雙腿不時想要合起，卻
又被粗魯地扳開。「好像有感覺了，」熊男淫笑著說：「開始濕濕的了。」小可
雙眼哭紅，用近似怨恨的眼神盯著熊男。

　　地板上，三個人玩弄完玟玟的嘴巴跟胸部之後，開始輪流脫起自己的褲子跟
衣服，當然也剝下玟玟的Ｔ恤和紅色小熱褲，漂亮的光景頓時呈現。原來玟玟沒
穿內衣，雙乳挺立，粉紅色的乳暈和乳頭輪廓清晰，身材很好，增一分太肥、減
一分太瘦，大腿更是有著無可挑剔的曲線；雙腿中間的陰毛有修過，沿著所謂的
比基尼線呈現漂亮的倒三角，陰部應該是清晰地露出。

　　「我先好啦！」鳥窩頭霸道的表示，也沒人敢跟他爭。他馬上抽出正在按摩
玟玟小穴的手，將陰莖一股腦的插入，「哈……啊……哈啊……啊……」玟玟似
乎痛得飆淚，雙腿自然曲起，銀白色腳鍊發出輕聲錚響。

　　「少裝啦！我看妳不知道已幹過幾次了吧？」鳥窩頭上上下下抽插著：「馬
的，這妹仔的淫穴緊緊包住雞巴，爽死了！啊，是不是很爽啊？妹仔，不然幹嘛
吸那麼緊？」

　　「沒……哈啊……沒有……哈啊……啊……哈啊……」玟玟雙手被抓著，似
叫非叫，雙乳配合節奏前後運動。

　　這個時候長髮小混混也開始忍不住，把小可的免洗內褲慢慢褪去。小可雙腳
被人撐開，有著濃密陰毛的私處一覽無遺。小混混站起身，深深呼吸之後屈膝下
來，慢慢把腫脹多時的陰莖插入小可的陰道。

　　我從櫃子這個角度看去，只見他的陰莖在小可陰毛濃密的小穴中出出入入，
「噗哧、噗哧」的發出淫穢的交合聲響，把小可白白的屁股弄得不斷顫抖。

　　「啊……啊啊……林盃要射啦！」

　　「喂，別射在裡面，我們還沒上！」抱怨男提醒他。

　　「知道！」小混混才剛拔出黑色的陰莖，射出的精液就全都噴到小可的陰毛
上，「幹！好緊，還是處女！」小混混喘著氣，陰莖在小可的腋下塗塗抹抹。

　　小可似乎有一陣子沒有刮腋毛，一小片黑黑的短毛在她腋下滋長，小混混變
態地用龜頭感受刺刺的感覺，期待陰莖再次變硬。

　　「換我了，曾曉可。」熊男笑笑，呼喊著小可的全名。熊男的陰莖很粗，所
以他先用龜頭在小可的穴外面磨蹭遊移了一下。「曾曉可，妳是好多人的性幻想
對象喔！」他淫笑：「包括我。可是沒想到妳竟然隨便就被人幹了，而且還都沒
在刮腋毛的。馬的，想到就興奮。」

　　一說完「興奮」兩個字，熊男馬上「咕溜」一聲插入小可淫穴裡頭，小可的
下體大力地顫動了一下，「嗚……嗚嗚……啊……啊啊啊……」小可悶哼。「喜
歡嗎？喜歡的話就點點頭啊！」熊男一手按摩小可的陰蒂，一手壓住她的大腿，
陰莖直直插入。

　　「嘴巴也別閒著啦，幫我舔一舔。」第三人忍不住陰莖暴起腫脹的感覺，壓
著小可的頭，逼她張開嘴巴，「慢慢舔，在龜頭，妳知道龜頭吧？在龜頭上慢慢
舔……對了對了，就是這樣……」邊說邊將陰莖擠進小可的小嘴巴，小可的眼眶
又擠出了一些眼淚，嫌惡地開始幫男人口交。

　　我盯著小可被丟在床邊的免洗內褲，玟玟被強暴得死去活來的「哼哼哈哈」
聲音傳入耳裡，我無助地躲在櫃子裡，完全不知道該怎麼辦。

　　「剃完啦！哈哈哈……」這時光頭開心的聲音飄來，話語裡滿是淫穢的興奮
感。

　　我把視線移到Ｋｉｋｉ所在的第二張床，冷汗盜滿全身。只見Ｋｉｋｉ仍被
人從後面扣住手腳，腿張得開開的，方才一大片濃濃密密的陰毛已經消失，乾淨
光滑的陰部呈現在光頭那副淫臉前；內裡露出些微粉紅色的陰唇緊緊密合著，像
是剛成型的鮑魚。

　　我睜大眼睛，完全不知如何是好。眼見女友就要被人凌辱，卻……一點忙也
幫不上。要衝去嗎？門就在一旁，去找老師或誰來都好。衝嗎？……

　　衝吧！我屏息，準備推開櫃子門。瞄了一眼對面正在上演的淫亂畫面，床頭
電子鐘正顯示１２點４５分，我把手放到櫃子門上。

　　「哈！這妹仔長得雖然還好，卻是個不折不扣的處女，好可愛的淫穴，看了
就挺想好好幹一幹，變成真正的淫穴！」光頭說，中指指腹按在Ｋｉｋｉ小穴上
來回轉圈。

　　「不……不要！求你……」這個時候，Ｋｉｋｉ哽咽著開口。我聽見，顫了
一下，雙眼瞪大往床的方向看去。

　　「不要！求求你，不要用這裡，不要……」她哭了，用卑下哀求的眼神看著
光頭：「求求你！」

　　一滴汗從我臉上滑落，我整個人僵在櫃子裡。我跟Ｋｉｋｉ交往一年多，從
沒被她要求做過什麼事。她很獨立，鮮少要人幫忙或同情，此刻她卻苦苦哀求，
不想在我面前被強姦。

　　光頭卻完全沒在聽，現在已經開始用兩手的大拇指插入陰唇內，用力往兩旁
掰，像是個科學家似的仔細探究裡面的情形。「好乾淨，真是好穴！」說完，伸
舌舔了一口。

　　「別……別這樣……拜託……」Ｋｉｋｉ淚眼汪汪，我很少見到她眼淚的。

　　「少來！妳很愛吧？啊？」光頭冷笑，挺起上半身，把粗長的龜頭埋進什麼
遮蔽物也沒有的小穴，「好可愛的小嫩穴，妳男朋友一定很後悔沒早一點幹妳。
抱歉，我先要用了啊！」

　　「不要！拜託……不要！啊啊……啊啊……」Ｋｉｋｉ才說一半，光頭就不
留情地把整根陰莖插了進去，再大力拔出，如此來回，「啊啊啊……啊啊啊……
啊……」Ｋｉｋｉ泣不成聲，臉頰卻被另一人捏起接吻。

　　我目不轉睛地盯著，身體顫抖、冷汗直冒。那人激情地將舌頭伸進伸出，一
邊吸吮Ｋｉｋｉ的小嘴，不時發出「啵啵」的嘴唇吸聲。

　　「喂！阿炮喔？幹，５樓的５１１１有好東西啦！快來，大家都帶來！」在
我親眼目睹Ｋｉｋｉ的處女之身被破的時候，鳥窩頭忽然走到櫃子前，似乎在打
手機。我全身都是冷汗，腦筋一片空白。

　　那人舌吻著Ｋｉｋｉ，越吻越忘情。然後，我絕望地看見Ｋｉｋｉ的舌頭竟
也伸出嘴外，前後左右地和那傢伙攪和著。Ｋｉｋｉ邊熱吻，下身則激烈地律動
著，白白的胸部上下亂顫，下腹用力似的鼓起，雪白嬌嫩的小穴一端連接著別人
粗黑的陰莖，「咕啾……咕啾……」淫靡的交媾聲不絕於耳。

　　「嗯……哼……嗯……哼……嗯……哼……嗯……哼……嗯……哼……」傳
入我耳中的是Ｋｉｋｉ軟軟的淫哼聲，她的舌頭好像失去了控制，在別人嘴裡進
進出出，沾滿著別人黏稠的唾液。

　　我呢？我剛才醞釀起的勇氣全部消耗殆盡。看著女朋友用不著十分鐘便被別
人完全佔有，一股龐大的絕望感油然而生，把我困在櫃子裡。

　　玟玟的頭側趴在鳥窩頭大腿上，使勁地吸著他的黑屌，兩手在鳥窩頭的睾丸
上撫摸，堅挺鼻子兩旁的鼻翼因激烈呼吸而擴張；身體側著，左乳疊在右乳上，
比例勻稱的雙乳微微抖動；被三人輪流使用過的小穴有些泛紅，此刻卻仍舊因為
被某人幹著而殷勤地發出「啾啾」聲，腳踝上的銀色腳鍊隨著交配節奏發出「鐺
鐺」的聲響。

　　「開始喜歡了吧？嗯？」鳥窩頭輕輕撫摸玟玟的馬尾：「腳鍊誰送的啊？男
朋友？妳知道嗎？那讓妳看起來更淫蕩。」玟玟沒有回話，只是水汪的大眼盈滿
淚水，不語地繼續口交。

　　小可跪在床上，熊男有力的雙手抓住她白白的屁股，一根大屌從後面沒命地
用力抽插，睾丸用力地甩打在小可的穴上，「趴嗒！趴嗒！趴嗒！趴嗒……」小
混混跪在小可面前，滿足地緊抓小可的烏黑秀髮，被口交得心滿意足。小可雙眼
茫然，豐唇在小混混陰莖上來來回回，發出像Ｋｉｋｉ剛才那般的熱吻聲。

　　我放棄了希望，一個人站在櫃子裡。

　　這個時候，有人敲門。長髮男走到門邊開了門，幾十個人湧入，全都是他們
班的。

　　我哭了。清晨４點多快５點，半合的窗簾透出淡紫色日光。

　　５１１１號房裡充滿濃濃的腥味，「咕啾、咕啾」和「噗哧、噗哧」的聲音
還在持續。

　　「這是第幾個人上她了？第十三個嗎？」

　　「想不到這房間那麼大，可以擠得下全班三十五個人喔！」

　　「看她的眼神，現在只會不停扭腰做愛啦！」

　　「既然如此，那我再在她菊花裡射一炮如何？」

　　「哇！看這個小淫妞，屁眼裡不停流出精液耶！大概是整個腸子都裝滿精液
了。幹！屁眼連合都合不起來。」

　　「喂，三十幾個人內射在她們身體面，少說也射了七十幾炮……」

　　「七十幾炮？這樣就算安全期也會懷孕吧！」

　　小可半伏在某個躺著的人身上，陰道經過長時間捅插已經合不攏，加上裡面
全都是精液，陰莖在小穴中進出毫不費力。另外某個人做完最後衝刺之後停了一
下，把屌從小可屁眼拔出，小可的擴約肌紅通通的，從裡面慢慢流出精液。

　　玟玟癱在地上，渾身白液，連頭髮都是，嘴裡卻依然含著某人的陰莖；屁眼
被另一人粗暴地幹著，小穴閉也閉不起來，裡面緩緩流出的精液慢慢滴到地上，
地上也早已濕成一片。

　　白濁的精液沿著Ｋｉｋｉ妹妹頭整齊的髮梢滴落到她也滿是精液的雙乳上，
某個傢伙剛把屌從她嘴裡拔出，拉出一條銀白色的口水細絲，她抿了抿嘴，把精
液吞下。她坐在某個人肚上，屁眼也流出汩汩精液，雪白的屁股上被用奇異筆寫
滿了「雪山隧道」、「公用廁所」之類的字詞，從下腹到恥丘上也寫著「快幹死
我」、「無毛小穴」、「我愛妳」，而無毛小穴還在不辭辛勞地被大屌不斷抽插
著……

　　「喂，她們以後生的小孩要跟誰的姓啊？」某個人邊把剛射出的灼熱精液抹
在Ｋｉｋｉ臉上，邊問道。

　　結束了嗎？……我不知道。多希望自己不在人世。
