568 被精液浸濡的美少女小柔
作者：老鼠愛小米


　　「啊……啊喔……嗯……嗯……我……我快不行了……又要去了……啊啊啊
啊……」一個女子的淫聲從房間內不斷傳出，很顯然地這個女子正在享受、或是
被強迫高潮。

　　房間內有二男一女，一個男人赤裸著下半身坐在房間唯一的床上，發出呻吟
的女子此刻正坐在男人的大腿之間，高挑全裸的身軀正在不斷上下擺動著，一頭
及腰的長髮也隨著女子的劇烈擺動而飛舞著。女子赤裸迷人的小穴正把男人的陽
具整根沒入，陰道正因一次次的高潮而收縮緊夾著男人的陽具。

　　「喔喔！她又高潮了耶～～想不到她聽話到能一直高潮。你一定很緊很舒服
吧？哥哥。」一個站在床邊像在觀賞Ａ片一般的男子向床上的男人說道。

　　「呼～～呼～～喔……真緊呀！幹起來……真的……真的只有爽而已……」

　　那女子似乎一直在高潮，每兩分鐘就高潮一次，有點違背女人的生理。

　　女子叫高筱柔，大家都以小柔叫她。正在幹著小柔的男人叫雷剛，而站在床
邊的是雷正，兩個人是親生兄弟，小柔則是和他們一起長大的青梅竹馬。三個人
一直玩在一起，連唸書也是三個人同校，就連上了高中也是在同一個學校。

　　大約在國中二年級，小柔開始發育，不但身高長高，胸部也從Ａ罩杯升級到
Ｄ罩杯，甚至有朝向Ｅ發展的趨勢。而正值青春期的雷剛和雷正見小柔出落得越
來越吸引人，難免也有性衝動，只是小柔一直不當一回事，小剛和小正礙於她父
母也不敢硬上，只好每天壓抑慾望打打手槍。

　　一個星期前，他們高二升高三暑假的最後一個星期，小剛和小正偶然在一本
催眠書上發現了一個「深度催眠術」，書上寫只要催眠成功就能把被催眠者從潛
意識催眠，變成一個百依百順、什麼都聽的人。兄弟倆在隔天立刻就把小柔找來
家裡當試驗品。

　　兄弟倆完全照著書本上教的去做，可憐的小柔還不知自己將成為實驗品，乖
乖聽從兄弟倆的話坐在椅子上任兩兄弟擺佈。

　　小剛拿出一個小鏡子做成的墜子放到小柔的眼前，並要小柔盯著看，小柔在
鏡子裡看見自己的眼睛，然後小剛把鏡子慢慢擺動起來，小柔的眼神也隨著鏡子
飄動，接著意識越來越模糊，只隱約知道小剛重複說了幾句話，接下來的事她全
都記不得了。

　　催眠意外的成功，讓兩兄弟興奮不已。當小剛拍了一個掌，小柔才驚醒了過
來，她疑惑地看著兩兄弟，不知道他們兩個在搞什麼鬼。

　　「哥，我們快試試看成效如何呀！」小正湊近小剛的耳邊說道。

　　「站起來吧！」小剛對著小柔說，同一時間小柔也站了起來。

　　「再坐下」、「站起來」、「向前走」、「蹲下來」……不管小剛說了什麼
指令，小柔全都做了出來。小柔感覺自己的身體像不受控制般的跟著小剛所說的
動作做，此時小柔感覺到不妙了……

　　那一晚，他們把累積多年的獸慾一口氣全發洩在小柔身上，小柔被他們幹得
整整兩天合不起大腿……而且小剛還下命令要小柔不能告訴任何人，還要隨傳隨
到，完完全全變成了他們的性奴隸。

　　一個禮拜以來，兄弟倆每天都把小柔叫到家裡輪姦，可憐的小柔連吃便當都
得被一邊幹一邊吃。

　　這天小剛突發奇想，對小柔下了一個命令：「我們幹妳的時候，妳要一直高
潮！」結果小柔在接下來的輪姦之中，竟然真的不斷地高潮，小剛隨意地抽插，
都能把她推向頂峰，高潮時陰道內的收縮，也讓小剛爽到極點。

　　「呀……不要……等等……等等啊……小剛……又要……又要了……喔……
啊啊啊～～」顯然地，小柔又即將高潮。

　　「喔喔～～又……又變得好緊呀～～不行～～我……我要射了喔～～」

　　「不……裡面……裡面不能……射在裡面……呀～～會……會懷孕的……呀
呀呀……」小柔才剛說完，就感覺一股火熱的液體噴向花心深處。

　　小柔被射得意識恍惚，躺在床上喘息。但小正似乎不給她喘息的機會，上了
床將小柔無力的雙腿分開放在自己的肩上，肉棒「噗滋」一聲就馬上挺入了被淫
水和精液浸濡的小穴裡。

　　「等……等等……小正……不要呀……讓……讓我休息一下……嗯喔……」
意識到小正的插入，小柔驚慌地伸手想推開小正，然而無力的雙手無法阻止小正
的獸慾，小正又在小柔體內抽插了起來。幾乎不受控制地，小柔在很短的時間又
再次被推上了高峰。

　　「呀呀……嗯……嗯……停……停呀～～拜託……又……又要了……呀……
呀呀～～」在小柔高潮的同一時間，陰道又開始劇烈的收縮，將小正的陰莖緊緊
包著。

　　「喔喔～～呼……真……真的好爽呀～～好緊……喔～～」

　　此時小柔的雙眼開始無神了，每一次的高潮都帶去她大量體力，小正沉浸在
小柔陰道的收縮中。而小剛看到了小柔的異狀，不過他並沒有阻止小正繼續幹，
他想知道小柔的極限去到哪。

　　小柔已經意識模糊了，她現在只能發出「呀呀呀」的無意義呻吟，而在這一
次的高潮，小柔發出一聲「呀～～」的叫聲後，就閉上了眼睛。小剛知道小柔已
經體力不支暈倒了，小正卻還是奮力的抽插著，小剛本想阻止小正繼續幹下去，
隨即又想知道暈迷中的小柔會不會高潮，也就任由小正繼續搞。

　　沒多久，本來只能發出喘息聲的小柔突然又發出了一陣呻吟，眼睛也無力地
張了開來，顯然地小柔又要高潮了。

　　「呀……嗚嗯……嗚……」小柔在發出這樣無力的淫叫後，又暈了過去。之
後小柔不斷地因高潮而醒來，又因高潮而暈迷。小剛知道這樣幹下去她可能再也
醒不過來了，正想阻止小正，只見小正在發出一聲低沉的吼聲後，就把肉棒給拔
了出來，一股白稠的液體也從小柔的小穴裡緩緩流了出來。

　　「嘿嘿……哥，小柔姐真的是極品啊！如果能幹她一輩子的話，不知道有多
好！」小正對著哥哥說道。

　　「白痴！哪可能一輩子？等她上了年紀，你還會想上她嗎！？」

　　「哈哈～～也對！」

　　「可惜第一個幹她的人不是我們啊！真他媽可惜。」

　　原來小柔上高一的時候就交了一個男朋友，他們的感情非常好，小剛和小正
也認識，那是他們隔壁班的班長。在他們墜入情網的時候，很快地小柔就把第一
次給了他，這讓兄弟倆很吃味。

　　小剛和小正看著倒在床上、赤裸著美妙的胴體、小穴還不斷流出兄弟倆精液
的小柔，想到以後的日子有一個這麼美妙的性玩具，兩兄弟忍不住對看著笑了起
來。

　　疲累的小柔睡到了隔天下午才被自己的手機吵醒，醒來時兄弟兩人都不在房
內，她拿起自己的手機一看，有十幾通未接來電，全都是小柔的男朋友打的，小
柔趕緊打回給他，響沒多久小柔的男朋友阿州就接起來了。

　　「喂～～是小柔嗎？妳昨天和早上的電話怎麼都沒接？我很擔心妳呀！」阿
州在電話裡著急的說道。

　　「我不是故意不接的，我……我是被……」小柔聽到阿州那麼關心她，很想
告訴他實情，不過就是沒辦法說出來。

　　小正這時正好走進房間聽到小柔的談話，也知道是阿州打來的，他悄悄地走
近趴在床上全身赤裸的小柔，此時小柔正顧著跟阿州講電話，根本沒察覺有人接
近。

　　「我是……我是……唉……我只是忘記帶手機出門……呀！！！」小正趁小
柔正在專注講話的時候，將手指猛地插入小柔露出的小穴，驚嚇得小柔不自覺地
叫出了聲音。

　　「小柔！？怎……怎麼了？妳還好吧？發生了什麼事？」阿州聽到小柔突然
的叫聲，著急的問。

　　「繼續說電話！別停！」小正在小柔耳邊輕聲命令道，順便將她的身體轉過
來，使小穴正對著小正。

　　「沒……沒事，只是看見一隻蟑螂……嗯～～等等……州你等等喔……」小
柔露出一臉哀求的神情求小正別再弄了，可小正哪會理她，一手把肉棒掏出，另
一手將小柔兩片陰唇左右一分，露出了可愛的小嫩穴，小正肉棒一挺就整根沒入
了小柔的體內。

　　小正故意把肉棒慢慢抽離小柔體內，等到幾乎整根都快抽出來時，再用力一
口氣頂入，空虛和飽滿感的不斷交替讓小柔不斷想要叫出聲音來。

　　「州……我……我沒事的，你放心吧……喔～～我……我等等就回去準備開
學的東西……」小柔努力控制自己的聲調聽起來正常，但是卻控制不了急促的喘
息聲。

　　「小柔，妳聽起來好像很喘，妳怎麼了？生病了嗎？」阿州聽出了小柔的喘
息，連忙擔心的問道。

　　「沒……我……我和朋友逛街走路走太累了……州……我這邊收訊不太好，
我們明天開學見面再說好嗎？掰掰～～」小柔說完就馬上掛了電話。

　　「小柔姐，妳男朋友還真關心妳喔～～感情真好啊！就算讓他知道妳被我們
這樣子幹，他應該也捨不得跟妳分手才對喔！」小正一邊說著，一邊也加快了抽
插的速度和力道。

　　「別……別讓他知道～～嗯喔……拜……拜託你～～他很……很會吃醋……
喔～～他……他會不要我的……」

　　「哼！小柔姐妳還真……真自私啊！被幹成這樣……喔～～還敢奢望人家要
妳！」

　　「還……還不是你們……嗯……嗯～～你們強迫人家的～～我……我還是愛
著他的……啊啊～～」

　　「哼！既然這麼愛他的話，那妳去找他幹妳吧！」小正聽小柔這樣說，妒意
一起，把正在抽插的陽具從小柔體內硬是抽了出來。

　　「唉……不……不要～～不要出去……啊啊啊～～我快要瘋掉了啊～～」陰
道內突來的空虛感讓小柔忍不住叫了起來，夾住雙腿不住地摩蹭。

　　「怎麼？不是要裝清純？臭婊子愛裝清純就去找妳男朋友幹妳啊！」

　　「快……快點進來～～求你了，我快要……受不了了啊～～我是賤女人……
快點幹我啊～～」為了滿足生理的需求，小柔只好不顧廉恥地說出了這些話。

　　「哼！口口聲聲說什麼很愛男朋友的……結果還不是叫別的男人幹妳？真會
演戲的婊子！」小正又一次把陽具對準小柔的陰道口，一個用力又把整根給挺了
進去。

　　「啊～～喔～～嗯……啊……啊……」陰道內再一次被填滿的感覺使小柔開
始大聲淫叫。

　　「靠！叫你上來看小柔醒了沒而已，不是叫你上來幹她！老媽今天加班，不
過老爸等等就回來了，被看到的話，看你怎麼辦？」小剛突然站在門邊對小正說
道。

　　「好……好啦……讓我這次……這次爽一爽～～喔喔～～嗯！！」一陣低吼
過後，小正把精液灌入了小柔體內。

　　「唉……你……你又射進去……等等真的會……」

　　「慘了！老爸回來進屋了！」小剛聽到開門聲，猛地說。兩兄弟慌了手腳，
反正只有愣愣的聽著老爸上樓的腳步聲越來越近，什麼事都沒辦法做。

　　兄弟倆的老爸在一家不算小的貿易公司當總經理，所以時常出差或是加班不
在家。終於，兄弟倆的老爸看到了站在門邊心虛的小剛。

　　「小剛啊～～老爸回來囉～～」

　　「老爸……你今天……今天似乎……比較早啊？」

　　「是啊！今天剛好你那愛嘮叨的媽要加班到很晚才回來，我特地早一點回家
載你們上館子，高不高興啊？對了，外面的鞋子是小柔的吧？叫小柔也順便一起
去吧～～小柔和小正呢？」男人作勢要進房內，小剛也只有呆呆的看著他往房間
進去。

　　「小柔啊～～不如妳今天就和我們一起去吃飯……啊！你們……你們在做什
麼！？」男人似乎也嚇了一跳，看著房內來不及穿上褲子的小正，還有裸著身子
躺在床上的小柔，白痴都知道發生了什麼事。

　　「說！這到底是怎麼回事！？」男人對著站在門邊的小剛問道。

　　「老爸……對不起啦！我們……我們只是在玩……在玩催眠遊戲而已。」

　　「催眠遊戲？！那為什麼小柔會被你們……」

　　「因為……因為那是會讓人聽命於任何的的催眠，那是……是小正用的～～
不關我的事！」

　　「小正！是你用的？」

　　「對不起啦！老爸，我也沒想到會這麼成功。」小正心虛說道。

　　「……小柔，妳先站起來！」男人看著躺在床上的小柔，沉思了一下之後說
道。小柔身體不受控制地自己站了起來，只有把一隻手遮住正在緩緩流出精液的
淫穴，另一隻手則是擋在胸前。

　　「走過來！……轉過身！……把雙手放在背後！……」男人叫小柔做了這一
連串動作後，小柔整個身子背對了他。正在疑惑為什麼男人要她做這些動作時，
３４Ｄ的胸部突然傳來被一雙大手緊抓住的刺激感。

　　「咦！？啊啊～～叔……叔叔你怎麼……不行～～放開啦！」男人突然伸手
往小柔的大奶子抓了下去，小柔想用手搬開男人的雙手，但被命令放在背後的雙
手卻怎麼也無法離開身後，小柔只能稍微扭動身子做些形式上的抵抗。不止小柔
嚇了一跳，連小剛和小正也對這突如其來的變化不知所措。

　　「老……老爸你……！？」

　　「兩個小兔崽子，有這麼好康的事也不通知你們老爸，自己暗槓啊？成天對
著你們那黃臉婆老媽，我都快膩死了……還是你們高叔叔厲害，生了個這麼標緻
的女兒，有這種機會不好好幹她個十次八次的豈不是對不起自己？」原來覬覦小
柔的不止是兄弟倆，連他們的老爸也超哈。

　　聽到這裡，小柔已經完全死心了，兄弟倆也暗暗慶幸還好自己的老爸也是個
色鬼。只不過二人還是不敢跟自己的老爸搶女人，只好站在一旁看著老爸玩弄小
柔的身體。

　　男人粗壯的身軀使他毫不費力地就將小柔抱了起來，但卻不憐香惜玉的將小
柔往床上丟，自己則是迅速脫下自己的衣服和褲子，也不在意自己兩個親生兒子
就在一旁觀看，馬上就全身脫得精光上了床。

　　「小柔乖，乖乖含住它，記得用舌頭不要用牙齒啊！」小柔看著眼前這根高
挺的肉棒，不只她開始害怕了起來，連兄弟倆也自嘆不如，男人的陽具不知比他
們的要大上多少，小柔的小嘴差一點就無法把這根東西給含進去，更不用說是從
小穴進入的後果了。

　　小柔努力憋住呼吸，將男人醜陋巨大的肉棒緩緩用自己的嘴唇包覆起來，直
到張到極限的小嘴好不容易將那雞蛋大的龜頭給含入嘴裡，男人卻已經忍不住開
始抽送了起來。

　　男人每一次頂入都頂得很深，似乎硬要將整根陽具完全頂進小柔嘴裡一樣，
每一次都頂到了小柔的喉嚨，讓小柔幾乎窒息，小柔只有利用男人陽具稍微離開
嘴巴時，含含糊糊地向男人發出抗議。

　　「嗚……叔叔……叔……嗚……太進去……嗯……嗚……會……會不能……
嗚……呼吸……呣……等……等等……嗚……」

　　男人似乎沒聽見一樣，抓住小柔的頭髮用力前後擺動，每一下都使他的龜頭
頂到小柔喉嚨的深處，但是再怎麼樣也無法將整根陰莖塞入小柔嘴裡。

　　沒多久，男人似乎放棄了，將小柔的頭用力往後一甩，整個人往後仰，小柔
被甩得頭暈眼花的，還沒開始喘口氣，就發覺自己的雙腳被男人抬了起來放到了
他的肩上，然後男人一個用力，那大到嚇人的陽具就整根沒入了小柔的陰道內。

　　「啊啊啊啊～～不行……不行啊～～叔叔，你的……太大了！會……會壞掉
啊～～」小柔感覺自己的小穴好像快被撕裂了，痛到尖叫起來。

　　男人每一次的進入都頂到小柔的子宮，快速的抽插使小柔覺得子宮快被刺穿
了。

　　「喔～～裡面……還真緊～～像處女一樣……喔嗚～～」

　　「啊～～啊～～頂到……頂到子宮了……喔……嗯嗯～～會穿過去……會壞
掉啦……嗚～～」男人的性慾和精力出乎意料地強出常人許多，兄弟倆站到腳快
麻痺了，而男人陽具從小柔陰道裡帶出的淫水，也在長時間的摩擦下變成了淫靡
的白色泡沫。

　　「嗚……嗯……喔……喔……呣……嗯嗯……啊嗯～～」小柔此時也已經被
幹到意識不清，連叫的力氣都沒了，只能發出無意義的呻吟。

　　「喔～～嗯～～要射囉～～哼……哼……」男人低吼幾聲後，就把精液完全
灌入小柔的體內，小柔感覺整個子宮好像被灌滿了熾熱的液體，雖然覺得不妥但
是也無力抵抗了。

　　「喔……叔叔……您射進去……我會……會懷孕啊……」

　　「那好啊！最好是生個女孩子，等妳年紀大了就換她讓我們玩啊～～哈哈哈
哈……」

　　『原來我們老爸的本性也不太好……』此時小剛和小正同時想著。而小柔知
道自己可能一生都要受他們控制，只能絕望地流下淚來。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　學校的開學典禮只上半天，在好不容易拒絕了阿州一起吃午餐再一起回家的
請求之後，之前受命令下課後到某處的小柔，身體又開始自己動了起來，朝向學
校熱舞社的社團辦公室走去。

　　小柔已經漸漸無奈地習慣了這種不受控制的身體動作，不管再怎麼想拒絕，
身體就像不是她的一樣自己動作，這也是讓小柔絕望的原因。

　　正在胡思亂想之際，熱舞社社辦的門口已經出現在眼前，心裡出現了不能進
去要往回走的念頭，但是手卻把門打開了，腳和身體自己走了進去。

　　「咦？真的是高筱柔耶！」、「高筱柔真的來了！」辦公室裡出現了一陣不
小的騷動。

　　小柔看向裡面，除了小剛和小正翹著腳坐在椅子上之外，其餘班上的男生也
全部都在辦公室裡，直覺不太妙，轉身就要出去。

　　「回來！妳想去哪裡啊？乖乖來我的腿上背對我坐著！」小柔還沒走出去之
前，小剛就對她命令道。小柔的身體又自己動了起來，背對著小剛坐在他的大腿
上。

　　「很乖嘛！真的沒有穿內褲，而且小穴有點濕濕的了喔！果然是個淫蕩的女
人呀！」小剛空出一隻沒在抽煙的手往小柔的制服短裙裡伸進去，肆無忌憚地玩
弄小柔沒一絲阻攔的下體。

　　「嗯……等……等等……小剛～～這……這邊太多人……在看……嗯……」

　　「嘖嘖！很可惜，他們不是只來看戲的唷～～」小剛一邊玩一邊看著旁邊包
括他十四個同班男生說道。

　　「不……不會吧？嗯～～你……你想讓這麼多同班男生……喔……把……把
我……嗯喔～～」

　　「對啊！我就是想讓他們把妳給輪姦，然後輪流都把精液全都射進妳的身體
裡啊！妳是不是很期待呢？」

　　「絕……絕對不行～～嗯……班上所……所有的男生……一定會……會～～
喔……會有的……」

　　「不過我和小正都很想看妳被每個人射進去的樣子呢！只好委屈妳一下囉！
小柔。」

　　「我……我不要……嗯……住……住手啊～～喔喔喔……不要……不要摳裡
面……嗯～～」

　　「吵死了！給我彎下腰去！我先幹！」小剛說完就示意小正把小柔的頭壓下
去，制服短裙往上一拉，掏出陽具對準小柔的淫穴就挺了進去。

　　「啊啊～～噢……呣呣呣～～嗯……嗯嗯～～」小穴突然被填滿的感覺讓小
柔叫了出來，而小正也順勢把陽具塞進了小柔張開的小嘴裡。

　　看到校花被一前一後地插入，週圍的男生們開始騷動了起來，有些人已經忍
不住開始打起了手槍。

　　「哇～～高……高筱柔真的被插進去了耶！我不是在作夢吧？」

　　「而且還是前後兩個洞都……等等我們也可以耶～～」

　　此時的小柔完全聽不到旁人在討論些什麼，她的注意力全部集中在嬌嫩敏感
的小穴裡，心緒隨著小剛的抽插也一收一放的，要不是小正的陽具還在她的小嘴
裡，她早就放情地大叫了。

　　小正最先撐不住，小柔感覺到嘴裡的陽具突然有增大且發燙的趨勢，意識到
小正要射精了，趕緊想把頭抽出來，不過小正卻緊抓著她的頭髮不放，然後小正
果然射精了，濃稠的精液全都射進了小柔嘴裡。

　　「唔……咳！咳！咳……」突然射進的精液讓小柔嗆到咳個不停。

　　此時一旁的男生迫不及待地想湊到前面去幹小柔的小嘴，小剛一邊幹一邊制
止了他們：「先……先別玩她的嘴巴，不要浪費，把……把精液都射進去這婊子
的子宮裡！」

　　既然小剛都這麼說了，每個人也都強忍著高漲的性慾，等著小柔下面的「嘴
巴」空出來。

　　「啊喔～～嗯……嗯……啊啊～～嗚……啊……啊……啊……」

　　「喔～～爽～～要……要出來了～～要射了！」

　　「不要啊～～不要射在裡面……啊喔～～」

　　小剛不顧小柔的無力哀求，將大量精液滿滿地噴在她體內。當小剛把陽具從
小柔體內抽出來的時候，小柔雙腿一軟，幾乎就要倒下，一旁的一個男生立刻迫
不及待從後面抬高她那渾圓緊繃高高翹起的白嫩美臀，龜頭磨擦她被幹成濕黏黏
糊成一片的嫩唇，然後順著小剛灌得滿滿的精液「噗滋」插入，「噗滋、噗滋」
猛幹。

　　「幹！真是爽……小賤貨，終於被我幹到了吧？第一天看到妳就想狠狠幹妳
了……妳長得還真是欠幹……幹死妳！幹死妳……」

　　「不……不要！喔……啊啊～～拜託……停啊～～不要……喔～～」

　　「平常一副欠幹的聖女模樣，幹起來還不是一直叫？假清純……被幹得很爽
吧？欠人幹……幹死妳！幹死妳……」

　　在男生近乎失去理智瘋狂的抽插下，小柔不時發出嬌柔銷魂的聲音楚楚可憐
的哀叫呻吟，雪白纖弱的嬌軀顫抖扭動，男生狠狠「噗滋、噗滋」猛幹，每次插
入都將粉紅嫩唇擠入陰道，拔出時再將嫩唇翻出，小穴週圍的淫水已經被幹成白
稠黏液狀。

　　「好緊……嘴裡說不要，卻叫那麼浪……叫大聲點……腰真會搖嘛……用力
搖……喔……喔……太爽了……幹死妳……欠人幹的……好緊……幹死妳……幹
死妳……」

　　男生忽然加快抽插的速度，幹得小柔幾乎死掉，她鬆開雙唇大聲哀叫呻吟，
覺得自己的纖腰快被兇猛折斷似的。

　　「太棒了～～我……我要射進去囉！」

　　小柔才剛想反對的時候，男生已經將積壓以久的精液整個灌進小柔的體內。

　　「不……不行！噢……嗯噢……你……」小柔感到滾燙的精液噴入了自己的
子宮內，但此時的她連站都成問題了，更別說反抗了。

　　男生拔出濕黏黏還勃起著的肉棒，完全不給小柔喘口氣的機會，另一個男生
又補上來，一口氣把肉棒對準小柔的小穴插了進去。

　　「啊～～等等……等等啊……讓我休息一下……喔～～喔～～嗯……嗯……
嗯……」

　　「休息！？妳沒看到旁邊還有十幾個人在等我幹完呢！大概要大家都幹完妳
才能休息囉！嘿嘿……」

　　「啊……啊……嗯～～唔……喔喔喔……不……不行……啊啊～～」

　　小剛和小正就這樣看著小柔被所有的男生輪姦，當最後一個男生把精液射進
小柔體內後，小柔全身再也沒有半點力氣的趴在地上喘息著，小穴張著嘴不斷吐
出白色黏稠液體。

　　男生們發現此時，小柔的肚子微微凸起，像是懷孕了一樣，知道是因為所有
人的精液都灌在她的子宮裡。他們還是第一次看到女人被精液灌得小腹凸起，不
知道誰拿起相機就連同小柔一片狼籍的下體拍了幾張，每個人就起鬨的要加洗幾
張起來作紀念，而小柔則是羞恥地低下頭掉眼淚。

　　小剛拿出了一條黑色皮丁字褲要小柔馬上穿上，由於小柔連爬起身的力氣都
沒了，只好讓受指令的身體自己動作。小柔發現丁字褲裡竟裝著一根條狀物，不
論大小和形狀都和男人的陽具一樣，小柔轉頭望向小剛。

　　「嘿嘿～～那是我老爸搞來的ＳＭ丁字褲，穿上它足夠讓妳再爽半天的。哈
哈！」

　　小柔無奈地把它套上，費了好一番工夫才把裡面那根假陽具給插進不斷流出
精液的小穴裡。

　　「啊……啊……好……好奇怪的感覺……唔……」

　　假陽具擋住小柔體內精液加上淫水的流出，把男生們的精液全都留在小柔的
子宮裡。本來已經有點累的男生們見到小柔挺著微凸的肚子，陰道裡又有假陽具
擋著，不禁又興奮了起來，有的比較快恢復精力的已經用眼神問小剛可不可以再
讓他們幹一次。

　　小剛當然看得出來，不過他只是搖搖頭，說道：「別急！今天才剛開學的第
一天，我們以後還有很多時間來好好的幹這臭婊子，放心吧！」

　　男生們雖然有些失望，但是想到以後還有很多機會來幹小柔，這才紛紛向兄
弟倆告別，依依不捨地看小柔一眼，才走出社辦離去。

　　「好啦～～也該回家啦！快起來吧，別在地上裝死！」小剛站起身來對著小
柔說道。

　　小柔掙扎著從地上爬起來，才剛想要把那條ＳＭ內褲脫下來，小剛卻阻止了
她：「不用脫，妳要穿著那條內褲！」小剛阻止小柔把內褲脫下。

　　「咦？但……但是這樣我根本……根本不能走路啊！」

　　小剛可不管她，拉著小柔就往外走。這一段短短的回家的路，可能是小柔走
過最難堪的一段，小柔感到每走一步，陰道裡的假陽具就亂頂一次，好像一邊走
路一邊被強姦一般，頂得小柔喘息連連。才走了短短十分鐘，小柔已經高潮了兩
次，體內的精液還一直從陰道的隙縫中緩緩滲出，弄得小柔大腿整個黏膩膩的，
非常不舒服。

　　加上路上的人顯然對一個肚子漲起、臉上還氾著潮紅的美少女很有興趣，每
個經過的男人都在交頭接耳，有的甚至還滿臉淫笑，使得小柔非常羞恥。走到公
車站牌，小柔覺得自己好像快虛脫了一樣。

　　不久之後，公車總算來了，不過整輛公車裡擠得跟沙丁魚似的，小柔只好勉
強擠在角落一群男人旁邊。

　　公車門一關上，小柔就感覺到有一隻手摸上了自己的屁股，小柔直覺認為遇
到了色狼，小柔看向小剛他們，卻發現他們在前面，只有自己被擠到了後面的角
落。小柔著急地用手想去撥開那人的手，但是卻手卻被抓住，被強迫去摸另一個
男人的肉棒，小柔趕緊想把手抽回來，但是卻怎麼樣也無法做到，男人的力氣太
大了。

　　沒多久，一雙手就從她水手服的下襬伸進去，直接握住她沒有任何阻隔的一
對大奶子，開始搓揉。在屁股上的那一隻手已經伸進裙子裡面，正在撫摸黏膩的
大腿內側。

　　「小淫娃，下面怎麼流這麼多水啊？還這麼黏，看來妳那大肚子裝的……是
不是男人的精液啊？」男人在小柔耳邊對她說這羞恥的話，說到「精液」時還特
別大聲一點，讓其他男人都聽到，小柔只有羞恥的低下頭。其他男人也猜到小柔
微凸的肚子裡裝的是什麼，更肆無忌憚地在小柔身上上下其手。

　　突然，小柔發現他手上的那根肉棒變得很燙，然後手上就多了一股又黏又熱
的液體，原來是那個男人忍不住射精了，甚至射到小柔的短裙上。然後小柔的手
又被拉去別根漲硬的陽具，此時那個在撫摸她大腿內側的男人，更大膽地把手伸
進小柔那條ＳＭ內褲裡，赫然發現裡面有一根條狀物正塞進小柔的陰道中。

　　「原來是騷穴塞了一根這麼粗的棒子啊！難怪那些精液都流不出來，看來妳
很享受這種被灌滿精液的感覺嘛！」

　　「不……我……嗯～～沒……沒有……喔～～喔～～不要弄……嗯……不要
弄它……啊啊……」

　　男人把那根棒子露出陰道外面的部份扣著，然後開始亂搞，一會兒把它拔出
來，一會兒又重重地塞進去，甚至頂到子宮；一會兒又繞圈，一會兒把棒子轉來
轉去，弄得小柔呻吟連連，一路上高潮了好幾次。直到到站的時候，小柔根本就
已經完全動不了了，還是小剛來把她拉下車，不然她就不知道什麼時候才能下車
了。

　　一回到兄弟倆家中，小柔在玄關就像再也站不住一般地跌跪在地上，肚子明
顯小了一些，因為被那男人玩弄那根棒子時，精液也流掉不少了，小柔的短裙已
經完全被精液浸濕了，其中不乏公車上的男人射在她身上的精液。

　　小剛把小柔的短裙翻起來，將內褲上的綁帶輕輕扯掉，然後慢慢將棒子從小
柔體內拔出來，「嗯……喔～～喔～～啊……啊……嗯喔～～嗚……嗯嗯～～」
拔出來之後，濃濃的精液大量從陰道口洩出，玄關的地板濕了一大片。小柔眼睛
迷濛，無力地看向小剛，她不知道這場惡夢還要什麼時候才會結束。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「咕噥……嗚……呣呣……喔～～啊啊～～嗚……等……呣……等一下……
咕～～嗚嗚……」

　　放學後的校園靜得一塌糊塗，不過在校園某一角的社團教室內，卻隱隱傳出
女生的嬌喘、呻吟聲，還有時候會發出的一些談話聲、笑聲。

　　這幾天來，小柔每天放學都被迫留下來供班上男生們做一天上課下來的洩慾
器，今天也不例外，一放學，男生們便簇擁著小剛兩兄弟全部擠入小小的社團教
室，過兩分鐘後，小柔依照小正的命令乖乖的走進社團辦公室，等不及的男生們
兩三下就把小柔脫光，只剩下被改得僅能勉強遮住屁股的短裙，然後就開始像禽
獸般輪姦小柔。

　　此時的小柔正努力彎著腰，一手握著面前男生的粗大陽具，用小小的嘴把整
個陽具吞進去，直頂到喉嚨深處為止。小柔後面也站著一個男生，抓住小柔白纖
細腰，將陽具插入小柔陰道內用力擺腰抽插，小柔的小嘴旁縫隙此刻不斷滲出不
知道是精液還是口水的液體，而兩條流滿了精液的腿，也因為數次的高潮而不斷
地顫抖著，要不是後面有人頂著陽具抽插，小柔早就軟倒在地上了。

　　小柔身旁兩個剛在她體內灌入精液的男生還意猶未盡地一左一右玩弄著小柔
的奶子，其他男生都坐在一旁休息聊天，有的甚至打起瞌睡來了。

　　小柔面前那個男生突然低吼一聲，小柔感覺嘴裡多了一股腥臭的液體，像是
絕望似的將它吞下。此時小柔感覺身後男生的抽插越來越快，越來越用力，「又
射了～～」男生喊了一聲，就把精液全部射進小柔體內，然後又套弄了幾下，才
將軟掉的陽具拔出來，雙手放掉小柔的纖腰，失去支撐的小柔整個人趴了下去，
好像再也沒有辦法站起來一樣。

　　小雷看看錶，已經是晚上７點半了，他們連續幹了小柔三個鐘頭，開口說：
「好了，同學們！今天就到這裡吧！把她操壞以後就沒得操囉！」男生們反正也
都累了，就作鳥獸散，留下兩兄弟和小柔。

　　小剛蹲下看著倒在地上的小柔，伸手往她的淫穴，一邊摳著小柔滿是精液、
合不起來的陰唇，一邊對她說：「看妳！臭死了！全身都是精液，我們可不敢動
妳！還不快爬起來穿上衣服回去洗澡了！」本來已經無力的身體忠誠地執行小剛
的命令，站了起來穿起衣服，而小柔很明顯還處在意識不清的狀態。

　　回到家之後，兄弟倆發現老爸已經回到家在客廳看電視，就帶著渾身精液的
小柔進了客廳。

　　「嘿～～你們怎麼把她操成這個樣子啊？看她多髒！去去去，快帶她去洗個
澡！」

　　父子三個帶小柔進浴室，脫光小柔的衣服，也脫光了自己的，不久浴室裡就
傳出了淫靡的聲音。

　　男人把沖過水全身濕透的小柔抱起來，把她的一雙腿分別搭在自己的肩上，
然後把小柔緊緊壓在牆上，小柔的大腿幾乎要跟自己的肩膀密合了。接著男人把
陽具對準小柔的嫩穴，一個用力就整個刺了進去，「啊～～」小柔感覺小穴裡漲
得滿滿的。

　　男人一口氣就頂到深處，由於大腿整個張開並貼住身體的關係，男人的陽具
一下便頂到小柔的子宮，小柔頓時像觸電般抖了一下，然後發現男人的陽具竟然
還有許多在小穴外，小柔嚇了一跳，如果整根插到底的話，大概會被刺穿吧！

　　正在想的時候，男人突然開始抽插了，每一下抽插都把陽具拔出到陰唇外，
再用力地刺進去，由於抽插的速度又快，小柔感覺男人每一次插入都狠狠地撞擊
子宮壁，小柔馬上亂叫了起來：「啊～～啊啊～～喔……太……太深了～～快被
刺穿了啊啊～～叔叔……輕點……喔～～嗯嗯……」

　　「嘿嘿……怎麼樣？小柔，用……用這種姿勢幹妳……是不是……很爽啊？
呼～～呼～～」

　　「不……不行了～～嗯喔～～快……快去了～～啊啊啊啊～～」

　　由於Ｇ點被不斷撞擊的刺激，小柔很快就上高潮了，不過男人才剛開始。

　　「叔……叔叔，我……我真的不行了……喔～～您……您饒過我……喔～～
喔～～要穿過去了！穿過去了……啊～～喔～～喔～～要死了……嗚～～嗯……
叔叔……會死……我會死掉啊～～」

　　「啊……啊……嗯嗯～～要……又要去了～～喔～～快去了～～嗯嗯～～」
小柔要到第二次高潮的時候，男人把陽具拔出來，竟就不再插進去了，只在小柔
的陰道口畫圓慢慢磨著。

　　小柔頓時感到下體失去了滿足感，急忙開口喊著：「咦……咦？不要……不
要……嗯～～怎麼……」小柔意識到即將說出口的話會淫靡不堪，於是只發出一
些抗議的呻吟。

　　「嗯？小柔啊，妳說什麼東西不要啊？原來妳不要我再繼續幹妳啊？那就算
囉～～」男人作勢想把小柔放下來，但是差一點到高潮的小柔已經受不了了，她
顧不了出口的話會有多淫蕩：「啊……叔叔～～不要拔出來……不要拔出來～～
快……快插我～～我快受不了了～～」

　　「小淫娃，真不知道老高是怎麼教妳的，竟然教出一個淫蕩的小娃兒！小淫
娃，妳要什麼東西啊？插進去？要插進去哪裡啊？妳要說清楚嘛！不然我可不知
道。」

　　此時的小柔已經顧不得羞恥了，她大聲喊道：「叔……叔叔，我要你的……
你的大雞巴～～插進……插進小柔的小淫穴啊……啊啊～～」

　　待在旁邊看的兩兄弟根本沒想到這麼淫蕩的話竟然會從小柔口中說出來，心
中很是佩服老爸的手段。這時男人也再一次將陽具狠狠刺了進去，弄得小柔又開
始淫叫起來：「啊～～啊～～啊～～嗯……啊……啊……喔～～好……好滿……
嗯～～」

　　「妳這小淫娃，幹死妳！幹死妳……喔～～太棒了……要射了！都給妳灌進
去～～」

　　「啊～～啊啊……燙……喔喔～～嗚喔喔～～」男人把精液全都灌進去小柔
的陰道內，小柔被射得身體一顫，高潮也隨之而來。

　　男人把小柔放下到地上，一旁忍不住的小剛馬上就撲了上去，小柔的高潮餘
韻還未完全消退，陰道裡又有一根大雞巴在抽動了。

　　小柔扶著身上面正在操著自己小穴的小剛的腰，頭被小正扭到左邊用嘴幫他
吸陽具，胸前一對奶子則讓剛灌完漿的男人把玩。

　　「嗚嗚……不……嗚～～讓……嗚～～讓我休息一下……喔嗚～～」小柔不
斷鬆開嘴裡的陽具向小剛求著，不過小剛似乎完全沒聽見似的，繼續對著小柔瘋
狂地抽插。男人則雙手握著小柔一對大奶子使勁地左搓右揉，小柔的一雙大奶子
在他的手中不斷變換成各種形狀。

　　這樣的淫糜情景維持了二十分鐘左右，小剛也射精了，他同樣是將龜頭抵住
小柔的子宮口，將精液一滴不剩地全部噴入她子宮裡。他爬起來後，三人換位，
再繼續下一個循環……

　　整個晚上浴室裡不斷傳出女人的呻吟和「噗滋、噗滋」的淫水聲，已記不清
楚被他們三人射過多少次精，小柔也數不清楚自己到底丟了幾多次。此時小穴被
他們操到又紅又腫，沒有了知覺，陰道口張得開開的，怎麼樣都合不攏，小穴裡
的嫩肉這時也被男人幹得帶進帶出，還不斷夾帶出混濁濃稠的液體，嘴也因為吸
三個男人的陽具而吸到麻木。

　　小剛和小正早已累得坐在一旁，用敬佩的眼光看著已經射在小柔體內四次的
男人，又在小柔小穴裡狂抽著，而小柔已經剩下微不可聞的喘息呻吟聲。

　　沒多久，男人低吼一聲：「又射了～～」小柔彷彿已經絕望了，被射得全身
顫抖，然後頭無力地垂下。男人將雙手一放，讓小柔倒在地上，這時她已被輪姦
到筋疲力竭，連話都說不出來，像死了一樣癱躺在浴室的地上，源源不絕的精液
由她陰道及嘴角不斷地汩汩滲出，整個浴室充滿了淫靡的味道。

　　「媽的！最近的小孩子越來越沒有公德心了，連飲料翻倒也不弄乾淨！」學
校的警衛兼工友張大山一邊蹲在剛上完課的音樂教室擦著翻倒的飲料，一邊小聲
抱怨著。他不經意地發現樂器室裡還有學生的說話聲，正想過去罵他們發洩一下
時，偷聽到了讓大山感興趣的談話。

　　「嘿～～那個高筱柔真是太棒了！這麼多人每天幹她的嫩穴還是那麼緊，現
在都超期待每天的放學。」

　　「還不多虧了小剛他們兄弟倆的催眠，才能讓高筱柔這麼聽話！」

　　「嗯啊！竟然能催眠到讓高筱柔完完全全聽別人的話！」

　　「噓～～小聲點！小剛說過不要讓除了同學之外的別人知道這個秘密的！」

　　「安啦～～大家都走了，這邊只有我們兩個留下來收器材的值日生啊！」

　　兩人收拾完走出去之後，完全沒看到躲在一旁的大山，正在心裡計劃著要怎
麼蹂躪那完全聽話的美少女……

　　按照慣例，小柔在放學後被男同學們輪流洩慾灌漿，而小剛現在也習慣性地
把那條帶有假陽具的情趣內褲丟給被輪姦過後軟倒在地上的小柔穿上，要小柔自
己走去做公車回小剛家，兩兄弟則是讓男同學們輪流招待一頓晚餐才回去。

　　小柔舉步維艱地走過空無一人的辦公大樓穿堂，此時卻被一個男人叫住了：
「高筱柔！妳是高筱柔吧？過來一下。」

　　小柔轉頭看去，原來是警衛大山，原本不想去理睬他，不過身體卻不自主地
走了過去。大山把小柔帶到了警衛室，倒了一杯茶給小柔，這才盤腿坐下，心裡
想著她果然聽自己的話來了，看來那兩個同學沒有虎濫，不過還是裝著正經地對
小柔說：「這麼晚了妳怎麼還不回去，留在學校裡做什麼？」

　　「是……今天剛好是社團活動，所以才逗留這麼久，非常對不起，我這就回
去。」

　　小柔說完起身就想走，不過大山攔住了她：「等等，別那麼急嘛～～我還有
些話想跟妳談談呢！」

　　小剛和小正回到家後，沒有看到小柔，心裡有些奇怪，平常這個時候都應該
已經依照命令回到家了，怎麼今天還沒回來？

　　「大概是公車誤點吧！哥哥。」小正對著小剛說道，兩兄弟也只好先進屋內
看電視等了。

　　學校警衛室的茶几上，那杯倒給小柔的茶翻倒在上面，弄濕了一大片茶几。

　　「喔……嗚……別弄……警衛先生～～喔喔～～頂到底了……啊啊～～」

　　「你們是什麼社團啊？嘿～～怎麼社團活動還要裝這玩意兒？」

　　小柔此時正躺在地上，面露痛苦的表情，大山面對小柔坐著，把小柔兩隻纖
細的玉腿伸直分別夾在他兩邊腋下，大山則是把自己的一隻腳頂住小柔的下體，
頂在情趣內褲的假陽具上，然後慢慢用力頂著那根假陽具。

　　「喔……喔喔……到底了……別……停手啊～～不……不要弄……噢～～」

　　大山越來越用力，一直頂到無法再前進半分的位置。

　　「啊啊……頂到……頂到底了啊～～子宮……噢～～頂中了……不行……噢
噢～～」小柔被頂得不知道是舒服還是痛苦，開始胡言亂語了起來。

　　突然小柔感覺子宮一鬆，才剛鬆一口氣時，假陽具又用力地頂入了子宮，原
來是大山又想出更變態的方法，把腳伸回一點，再用力頂進去。

　　「啊啊～～痛啊……不……不能這樣……噢噢～～會被刺進去……會穿過去
啊～～噢……啊啊～～」

　　子宮連續地被強力撞擊的快感，加上大山刻意的技巧性的迴旋，小柔很快就
覺得快感襲身：「啊～～啊啊～～噢噢……要……要去了～～啊啊～～去了……
啊啊啊啊～～」小柔一陣狂叫之後就高潮了，躺在地上一動也不動，眼神迷濛的
望向天花板，洩出的淫水濕了一大片地板。

　　大山上前把小柔的雙腿張開，解開情趣內褲旁的蝴蝶結，慢慢地從小柔濕得
一塌糊塗的陰道抽出假陽具，又弄得小柔一陣低聲淫叫。

　　「嘖嘖！洩了這麼多，看來是個淫蕩的女娃兒呢！剛剛老子讓妳爽了，現在
也該妳來服侍老子了吧！」

　　大山把小柔拉起來，掏出硬挺已久，又粗又臭的肉棒，在小柔柔嫩的小嘴唇
上摩擦，要小柔張開嘴巴把肉棒吞進去，小柔才把嘴張開一點點，大山就迫不急
待地把陽具給塞進去做活塞運動。

　　「唔……等……嗚……等一下～～咕嗚……嘶～～咕嗯……咕嗚嗚～～」

　　大山一點都不懂得憐香惜玉，粗大的陽具每次頂都頂到小柔的喉嚨，讓小柔
差點不能呼吸。還好大山抽插了幾下讓小柔的口水滋潤自己的陽具之後，就把陽
具給拔了出來，把小柔推倒在地上，將小柔的雙腿高舉過肩，然後充份運用腰部
的力，把陽具大幅度地抽插，每一次抽出都把被淫水濕透了的陰道內壁抽了一點
出來，而淫水更濺得滿地都是，每一次推進都頂得她的子宮口又麻又痛。

　　「啊……啊……放過我……噢～～不行……啊喔……太用力了……插得好深
啊……啊啊～～」

　　「媽的！果然是騷貨，隨便幹就叫成這樣子！」

　　大山狂幹了十幾分鐘後，突然，他用力抓緊了小柔的大腿，下身用力地把肉
棒全部擠進了小柔的身體裡，沒有再往外抽，小柔感到塞滿自己陰道的陽具一顫
一顫地在抖動了好長一段時間。

　　大山的精液全部灌進了子宮裡後，小柔感覺子宮壁一燙，高潮也隨之而來：
「啊啊～～警衛先生你……你射在裡面……噢～～不行了～～啊啊啊啊啊～～」


　　大山灌完漿後又抽插了幾下，這才將陽具拔了出來，大山的精液和小柔的淫
水混在一起從小穴口緩緩流出，弄得小柔的下身一片狼籍。

　　小剛看著牆上的時鐘，都已經８點了，小柔竟然還沒有回來，兩人開始擔心
了起來，但是怎麼想也不知道被命令回家的小柔會到哪裡去，只能坐在沙發上等
著，而小正則是打電話問同學們有沒有人將她帶回去。

　　「噢～～噢～～讓……讓我回去吧！嗚……噢噢～～好深啊……這樣子……
更深了～～噢噢～～」

　　晚上８點的教學大樓裡，警衛大山正出來做例行巡邏，與平常不同的是，大
山身上多了一個人——大山把小柔抱起來，裸露著下體將陽具再次插入小柔飽受
摧殘的小穴裡。

　　此時小柔全身上下只剩下一條水手服短裙，不過早已被大山往上拉到了腰部
以上，使得小柔能完全看到自己的小穴緊緊咬住大山的陽具交合的情形，不過她
已經顧不得害羞了，她的雙手環扣住大山的脖子，雙腳則是環扣在他腰部。大山
抱著小柔的大屁股不斷用力推，這個姿勢讓大山的肉棒更深入她的陰道裡，小柔
閉起眼睛浪叫求饒，臉上的表情不知道是痛苦還是享受。

　　就這樣巡視了幾間教室之後，饒是大山也有些不支了，就在這排的最後一間
教室的桌子上把小柔放下，然後把小柔的雙腳往上推到膝蓋幾乎完全貼住一雙大
奶子，然後就整個人壓到小柔上方繼續抽插。

　　小柔被壓得雙腳生痛：「噢……噢……痛……痛啊～～別……饒了我啊～～
噢……噢……不要……嗯……啊啊～～」大山完全不管她痛苦的求饒，依舊是猛
力地進攻著小柔的下體。

　　晚上９點多了，小剛和小正還是完全沒有小柔的消息，正想要不要報警時，
電話響起了，小正馬上衝去接起來。

　　「喂……喂……噢～～我是……是小柔……啊～～等等……喔……喔喔……
會死啊……噢……」

　　「小柔！妳在哪裡？妳怎麼了？是誰把妳給帶走的？」

　　「我……噢……噢……我在……朋友家～～啊……別……別擔心……噢～～
先停……嗚……」

　　小正一聽就知道有人正在姦淫小柔，頓時怒氣大升，急忙追問小柔到底在哪
裡。

　　「不……噢～～我……我在朋友家……啊啊～～啊啊～～不……不行了……
噢……噢～～」

　　小柔叫完大山就把電話給掛了。小柔正趴在教職員辦公室的桌子上，大山則
抱住小柔的腰從後面狂操著她的小穴。小柔也記不住這是今晚第幾次的高潮了，
只是後面的大山還沒有要停止的跡像，大山這一次已經是灌了小柔第三次漿，又
繼續姦淫小柔。

　　「嘿嘿～～我想那兩兄弟現在一定氣得半死吧？不過他們可不知道我們在學
校裡啊！」

　　「放……放過我吧……噢噢～～這已經是……第四次了……喔啊～～我快受
不……受不了了……啊噢噢～～」

　　「那可不行啊！呼～～我今晚可是一定要把妳給幹死，何況我休息的時候妳
也休息夠了吧！哈哈……」

　　太久沒動過女人的大山，一得到小柔這美少女哪捨得休息，連續三次射精到
勃起的間隔每一次都不到五分鐘。這五分鐘小柔也根本沒休息，大山在這五分鐘
都用手指代替陽具抽插小柔的小穴，根本不讓小柔有喘息的時間，一勃起就又馬
上進入，只得整晚不斷呻吟求饒。

　　「喔喔～～好棒！要射了……射妳第四次……哈～～準備幫我生小孩吧！」

　　「不……不要～～我……我不要幫你……生小孩……啊啊～～好燙喔……噢
噢～～不要射進去啊～～」

　　大山哪裡管她，一股股滾燙的精液直接噴入小柔的子宮內，射得小柔全身一
顫，又丟了一次。小柔一動也不動地趴在桌上喘息，剛剛灌進去的精液緩緩地流
出，沿著大腿往腳下滑去。

　　『沒有力氣了，要休息……』這樣的念頭只出現了幾秒鐘，大山就又把中指
和食指併住插進去小柔紅腫的小穴裡抽插。

　　「嗯……拜託～～讓我休息一下吧……嗯……真的會死掉的～～嗚……又開
始了……噢噢～～」

　　大山一隻手伸到趴在桌上的小柔胸前，把小柔稍稍扶起來，開始玩弄小柔的
大奶子，一會而用食指和拇指搓磨著奶頭，一會而又整個奶子抓著亂揉。

　　「別……別這麼用力……奶……奶子會痛啊～～噢～～嗚嗚……唔……啊啊
啊……」

　　聽著小柔淫蕩的浪叫，很快地大山的肉棒又堅挺了起來，肉棒一對準小穴就
再一次刺了進去。小柔已經完全沒有半點力氣抵抗了，只有任由他進入。

　　而大山又把小柔抱起來一邊走一邊幹，「噢～～噢～～啊啊啊……唔……嗯
喔～～嗯啊啊～～噢噢……啊……」大山的陽具從小柔小穴中帶出來的淫水和精
液不斷的濺到地上，一路上隱隱約約留下一條水痕。

　　等到大山把小柔再一次抱回警衛室的時候，小柔感覺全身好像快虛脫了。大
山將小柔緩緩放倒在塌塌米地上，陽具從來沒有離開過小柔的陰道，他將小柔側
身轉過，讓小柔側躺在地上，小柔不知道大山要幹嘛，也沒有力氣阻止他，就任
憑他翻動。

　　大山將小柔修長右腿的掛在自己的肩上，身體則是坐在小柔左腿上，然後壓
下去繼續抽插做著活塞運動。小柔右腿被壓得發痠，而小穴則是不斷傳來快感：
「啊……別太用力……壓得……痛啊～～噢……噢……不行了……痛……噢……
啊～～啊～～」

　　大山只是一直幹著，完全沒有理會小柔的淫叫，小小的警衛室裡不斷迴響著
「噗滋、噗滋」的水聲和少女的喘息淫叫聲。

　　大概再抽個百來下後，小柔好像也快高潮了：「啊啊啊啊……我……我不行
了……啊啊……噢……不行了……啊啊～～快……噢噢噢……求……求你……啊
啊～～啊啊啊～～」

　　「噢～～不管幹幾次還是這麼爽！我又要射囉～～全部都給妳……唔～～」

　　「噢……啊啊……不行……射在裡……裡面……嗯……啊啊……不行了……
噢噢～～啊啊～～」

　　大山又把滿滿的精液灌進小柔的陰道裡，小柔子宮一燙的同時也到了高潮，
直接就在地上喘息，連大開的雙腿都沒有力氣合上，還能清楚地看到精液不斷倒
流出來。

　　大山趴到小柔身上，一邊享受她柔軟的奶子，用嘴巴又吸又舔，一邊用手指
又挖又插著小柔的小穴，可憐的小柔直覺大山又要幹自己第六次，但是自己已經
沒有絲毫力氣抵抗了。

　　正當大山又回過氣來，抓住小柔的雙腿對準小穴又要直接一捅而入的時候，
大山突然感覺腰部一痛，整個人就半飛了起來跌到一旁。只見小剛、小正兩兄弟
目光如炬，一人手上都有一把路上撿來的鐵棍，然後警衛室連續好幾十分鐘不斷
傳出哀嚎……（＠＠哎呀！好恐怖……呵呵～～）

　　原來當小柔打電話給小正的時候，小剛注意到家裡電話的來電顯示器顯示是
學校的號碼，知道小柔還在學校，馬上就趕了過來。當大山被打得慘不忍睹，小
正才來扶起小柔，小柔看到兩兄弟後，心裡一鬆就開始哭了起來，沒多久就累得
睡著了。

　　隔天上課的時候，校內不斷謠傳警衛大山不知道遇到了什麼仇家，被打到昏
迷不醒，連陽具都被打歪了，看來是喪失了生育能力了。

　　　　　　　　被精液浸濡的美少女小柔（續集）

作者：老鼠愛小米
出處：微風論壇


　　最近小剛和小正只要一想到那天去救小柔時的慘況，就會覺得興奮異常，尤
其是看到小柔被大山幹到呈現失神狀態，小穴裡還不斷流出大山精液的樣子，他
們就興奮到幾乎快要射出來了。兄弟倆決定，以後要讓小柔被更多男人幹，幹到
爽，幹到死掉。

　　這天小柔被兄弟倆和同學們幹完，照例被命令回家的路上，突然前面的巷子
衝出了一台黑色箱型車，差點就撞到小柔，小柔被嚇到跌坐在地上，裙子裡面流
出精液的小穴整個現了出來，這時幾個男人從車內出來，二話不說就把小柔押上
了車並開走。

　　「你們為什麼要抓我？要帶我去哪裡？」

　　「放心吧，小姑娘，我們只是要帶你出城去『玩』幾天，不會傷害你的。」

　　「我不想去！快讓我下車，我要回……嗚……呃……」

　　小柔才掙扎幾下，突然被一條帶著香味的手巾摀住鼻子，吸了幾口就不省人
事了。

　　「嘿，小剛他們這次真夠兄弟的，設計這個妞給我們玩，真夠正點的。」

　　「看這對大奶子又大又軟的，喔……真想現在就幹死她。」

　　「喂！別忘了老大還在等我們，先摸摸過幹癮吧！」

　　「嘖，知道啦，喔……這奶子好軟，幹！」

　　小柔醒來的時候，覺得嘴裡有東西在動，又熱又硬的，也隱約感覺頭髮好像
被拉著，頭也被迫前後擺動著，小柔睜開眼睛，映入眼簾的是男人的陰囊和週圍
茂密的陰毛，小柔醒悟到有人正在強姦自己的嘴。

　　「嗚嗚……咕……嗚……咕嗚……嗚嗚嗚……」小柔想把嘴離開眼前的大肉
棒，因為它每次都幾乎鼎入小柔的食道，但是頭髮被用力抓著，她也只能跟著前
後擺動。突然，嘴裡的大肉棒射精了，精液射入小柔毫無準備的喉嚨裡，嗆得小
柔咳了起來，一些精液從鼻子流了出來。

　　「咳……咳……這裡是……是哪裡？」小柔邊咳邊問道。

　　男人沒說話，逕自走到小柔身後，一手握著依然堅挺的大肉棒，對準小柔的
陰道口，一個用力就整個刺入小柔的小穴裡，第一下就被頂到子宮口的小柔吃痛
叫了出來：「啊……你……你怎麼……怎……喔……突然就……不……不行……
喔……」

　　「這裡是城外的一個廢棄工廠，我和我的小弟們閒著無聊，就把你請來陪我
們玩幾天，你應該不會拒絕吧？」男人一邊用力抽插一邊說。

　　「不……我……我想……嗚喔……回家……嗯……嗯……嗯……讓我……回
家吧！」

　　「放心放心，等我們玩幾天玩爽你，你老爸拿錢給我們的時候，我們就會讓
你回家。對了，我還沒打電話給你老爸報平安呢！我真是的。」

　　男人說完，從胸前的口袋拿出手機，撥了小柔家的電話。

　　「喂，這裡是高家。」接電話的男子口氣很焦急。

　　「廢話我就不多說了，三天之後拿三十萬美金丟到ＸＸ交流道下的垃圾桶，
我就會把女兒還給你，我相信三十萬美金對你來說應該是小數目吧？」

　　「好！沒問題！不過我要先聽我女兒的聲音，確認她的安全。」

　　「雖然她在『忙』，不過接個電話應該沒問題。喂！跟你親愛的老爸說說話
吧！」

　　「咦？喔，不……爹……爹地……啊啊……嗯……救我……救……喔……唔
啊啊……」

　　「小柔！小柔！你們竟然……你們這些禽獸！」

　　「哼！隨便你怎麼說。記得，報警的話就準備替你女兒收屍，我相信你不會
這麼傻的吧？」男人說完就把電話給掛斷了，雙手握住小柔的纖腰猛抽。

　　「啊……啊……頂……頂到底了……喔……好深啊……太用力……喔……喔
喔……」

　　「雖然不是處女了，不過還是很緊呢！喔……過癮！」

　　「不……不行……喔……別……呃啊……別再……嗯唷……嗯啊啊……」

　　「喔……喔喔……停……不行……不行了……嗯……來了……丟了……啊啊
啊……」

　　「幹！被強姦也能高潮，小淫妞！喔！爽……射囉！全部都給你灌進去。」

　　「不……不行……喔……別射在裡面……別……喔……啊啊啊啊啊……」

　　「呼……爽吧？小淫妞，這還只是剛開始呢！還有得你爽的，哈哈哈……」

　　小柔趴在地上喘息說不出話，小穴裡的精液也慢慢流出來流到了地上。

　　深夜裡，原本不會有任何光線的城郊廢棄廠房現在燈火通明，大廳裡有十幾
個男人似乎正在等待著什麼。

　　「超正點淫娃母狗豋場。」

　　一個壯碩的男人押著一個綁著及肩馬尾、有著標誌臉蛋的美少女，從隔間裡
面走了出來，男人緊貼在美少女的背後，推著美少女往外走，美少女走路的姿勢
怪怪的，但是此時沒人注意到她走路的姿勢，每個人的目光都被他身上的裝扮吸
引住了。

　　這個美少女就是被綁架的小柔，而這次綁架的幕後主使者不是別人，而是小
剛、小正兩兄弟，但是他們這次不打算參與輪姦，而是要他們的朋友把整個綁架
輪姦過程用Ｖ８全程拍下，帶子交給兄弟兩欣賞，他們的朋友老大當然也很爽快
地答應了。

　　現在小柔身上穿的是一件粉紅色露肩露小可愛，下半身也是粉紅色緊身迷你
裙，那條迷你裙被修改過，短得只能勉強遮住一半屁股和誘人的私處。上半身那
件無肩帶小可愛則是胸前被剪了兩個大洞，兩顆沉甸甸的奶子殘忍地暴露在空氣
中。腳上穿的是一雙黑色皮靴，只是這雙靴子不是普通的中筒款式，後面的細根
足足有三吋高，誇張地突出了美少女的曲線，全身的裝扮比美全裸，卻比全裸還
誘人。

　　這樣的打扮讓小柔羞恥不已，完全不敢抬頭看著眾人獸性的目光。小柔被推
著走向眾人前面，臉上的表情似乎帶著很大的痛苦。

　　「來，小淫娃，在大家面前翻起你的裙子來吧！」

　　已經有人注意到說話的男人依舊緊貼在小柔背後，聰明一點的也已經猜到小
柔短裙下不堪入目的情景。

　　「不……求求你……別這樣……我不要啊……」

　　雖然小柔努力抗拒著，但是手還是自動移到裙緣，並且往上拉。

　　「嘩……」眾人騷動了起來，小柔的短裙下不但沒有內褲的遮掩，還可以清
楚地看到背後男人的陽具正沒入小柔的小穴裡，難怪小柔走路這麼痛苦，想必沒
有女生可以在陰道裡塞一根龐然大物還可以正常地走路。

　　淫亂舞會開始了，在小柔背後的男人開始抽動他的大陽具，而雙手也抓住小
柔沉在空氣中的兩顆大奶子用力搓揉。

　　「痛……痛啊……喔……放……放過我……嗯……喔……喔……別……」

　　男人誇張的抽進抽出，把小柔的陰唇也幹得翻進翻出的。

　　「嗯……嗯……喔唔……不要……喔……喔……喔……住……住手啊……嗚
嗚……」

　　「臭婊子，還在堅持什麼？平常你一定也是這樣每天被幹吧！我這樣在大家
面前幹你，一定很舒服吧？還很會叫，這麼喜歡被幹啊？」

　　「我……不……是……喔喔……我不……不喜歡……嗯嗚……拜託……」

　　「不喜歡還這麼會叫？壞女孩，說謊可是要受懲罰的喔！」

　　男人說完將雙手食指和拇指扣住小柔兩邊的乳頭，然後開始用力捏，小柔感
覺兩邊的乳頭好像快被捏扁了，痛到流淚。

　　「放……放過我吧……痛……喔……求……求求你們……嗚……會死掉……
啊啊啊……」

　　「喔……真爽啊……夾得那麼緊，呼……幹……幹死你……」

　　「我……喔……我會死掉……啊啊……會死的……啊啊啊……」

　　「爽……爽啊！呼……要射了……射了！要射在裡面！」

　　「不要……不要射在裡面……快死了……裡面不要……啊啊啊……」

　　濃濃的精液全部都注入了小柔的體內，同時下一個男人也換上來將陽具插入
小柔的小穴裡面。

　　「等等……等……唔……太……太快了……讓我……休息一下……喔……」

　　「沒問題，等我幹完就讓你休息，快點讓我射出來！哈哈哈……」

　　小柔為了想快點休息，開始扭動屁股，快速擺動起來。

　　「喔……真會搖，小姑娘還挺騷，這麼喜歡被幹，還自己動。」

　　小柔雖然也覺得自己扭腰擺臀很羞恥，但是她實在很想休息。

　　「嗚……喔……喔……還……還沒要……啊……要出來嗎？」

　　「這麼想要我射在裡面啊？真的是很淫賤的小婊子。」

　　週圍的男人們淫笑了起來，小柔羞恥地低下頭。

　　「不……不是的……嗯……喔……可不可以……不要射……啊……射在裡面
呢？」

　　「那可不行啊，你這麼喜歡被內射中出，不射裡面太可惜了啊！」

　　「我……我怕……懷孕……嗯……會……會懷孕的……喔……」

　　「懷孕？好像不錯喔，我最近開始有點想當爸爸呢！哈哈哈……」

　　「啊……我……啊……我不想……生……生小孩……嗯啊……」

　　「那就看你的運氣囉！不過有這麼多兄弟等著要內射你好幾次，要不懷孕很
難喔！哈哈哈……」

　　「我……喔……各位……哥哥……叔叔……嗯……拜託……別……別射在裡
面……好嗎？」

　　「呼……呼……沒問題，我一定不會……喔……射在裡面……」男人將肉棒
拔了出來，大量濃稠的精液就從小柔的陰道口洩出來。

　　「嗚……還是射在裡面了。」

　　「喔……我一不小心就射了出來，真抱歉啊！哈哈哈……」

　　「騙人……喔……等……等等……不是要……讓我休……休息嗎？啊……怎
麼……先……先停啊……」又有男生插入小柔的小穴進行抽插。

　　「我是想讓你休息啊，不過其他兄弟不肯，我也沒辦法囉！」

　　「怎麼……喔……怎麼可以這……咕……嗚嗚……咕噥……嗚……」

　　一個男人趁小柔說話的時候把陽具塞入小柔的櫻唇內，整個晚上工廠不斷傳
出嗚咽的呻吟聲和「噗滋、噗滋」的水聲。

　　小柔已經算不清這是第幾個姦淫她嘴巴的男人，只知道她的嘴裡和陰道裡一
直被男人的陽具塞得滿滿的，而且每個男人都射精在小柔嘴裡和小穴裡，好像一
定要讓小柔懷孕一樣。

　　此時小柔雙腳大開低下頭站在沙發前，正在為一個男人口交，而她背後也有
一個男人正抓著她柔嫩的屁股，把陽具不斷往小柔體內塞入，小柔覺得她的子宮
裡面已經被注入滿滿的精液，而且精液還源源不絕地從陰道口滲了出來，沿著大
腿向下流入靴子，靴子裡面整個又濕又黏又熱，讓小柔非常不舒服。

　　「喔……喔……嗚嗚……嗯……快……快要死掉了……嗯嗯……」小柔不斷
鬆開嘴裡的陽具哀求著男人，但是男人卻又一次次的把陽具塞入。

　　小柔兩顆柔嫩的大奶子禁不起男人們的揉捏和咬囓，變得青一塊紫一塊，身
上的布料早就已經被撕掉了，只剩下破爛的粉紅色超短迷你裙還掛在腰上。

　　幹小柔嘴巴的男人先射精了，依然射在小柔嘴裡，並且還要小柔吞下去，小
柔肚子裡也已經全部都是男人的精液了，非常漲。這時在後面抓著小柔屁股大幹
特幹的男人看起來也要射精了，他加快陽具出入小柔陰道口的速度。

　　「慢……慢點……嗚……嗚……嗯……咦？不……請別……別再射在裡面了
啊……」

　　男人怎麼可能肯聽小柔的話，將精液灌入小柔體內，還繼續抽插幾下，把小
柔的子宮口撐開好讓大量的精液流入她子宮內，一定要讓小柔受精。

　　「啊……燙……好燙啊！不行了……不行了……嗚……」小柔真的支撐不住
了，被幹到暈了過去，趴倒在地上。

　　「好了好了，今天先這樣就好，小妞快被幹死啦！幹死我可虧大了。」那個
老大看到小柔被幹到暈死過去，怕兄弟們真的把小柔幹死，連忙喊停。

　　所有的人都幹過了小柔，甚至有的人還幹了三、四次。老大將手靠近小柔的
鼻子，確定小柔還有呼吸，這才安心把小柔轉過來。

　　小柔的俏臉上全部都是精液乾涸的痕跡，嘴邊還有未乾的精液混著口水流出
來，甚至連頭髮也滿是精液；兩顆被蹂躪到瘀青的大奶子、被操到紅腫合不起來
還不斷吐出米白色液體的的陰唇，一雙腿上全部都是精液，全身像是被精液洗了
個澡。

　　「嘖嘖！人家這麼可愛的女生被你們幹成這樣，你們以為是在幹妓女喔？」

　　「老大，這小姑娘比我們叫過的妓女都還正點還好幹，情不自禁嘛！」

　　「廢話少說，阿強帶這妞兒去洗個澡，臭死了！」

　　深夜裡，還有兩個睡不著的人，一個就是擔心女兒安危的高夫人，一個就是
小柔的爸爸高達。自從聽完那通勒索電話中小柔一邊被幹一邊求救的淫聲，他就
不斷從腦裡浮出自己美麗的女兒被撕光衣物強姦甚至輪姦的畫面，而且陽具竟然
硬了起來，幻想著自己也加入那場瘋狂輪姦，對著自己的親生女兒大幹特幹。

　　不過很快的，他就將自己的這個錯誤念頭壓抑下來。天亮之後，整夜沒睡的
高夫人終於哭累熟睡過去，高達泡了杯咖啡提提神，然後手機就響了起來，高達
看見是小柔的號碼，連忙接了起來。

　　電話那一頭沒有回話，不過卻有明顯的喘息聲，隱約還有女人的呻吟聲和些
微的水聲，原來是小剛的老大朋友無聊在檢視小柔的手機時看見高達的號碼，突
發奇想在兄弟們剛才迫不及待輪姦小柔的時候撥給了高達。

　　「喂，小柔！說話啊！有沒有聽到？喂……小柔……」

　　小柔此時卻並不知道旁邊自己的手機正撥給自己的爸爸，她正被幹得忘情大
叫：「喔……喔……會……會死……你們會……啊……把我幹……幹死的……不
要……喔……」

　　高達似乎也意識到小柔目前沒有聽到這通電話，卻也不想掛斷，他從不知道
自己的女兒被幹的時候竟然會叫得這麼淫蕩，腦中又浮現出小柔赤身裸體被幹的
模樣，什麼女兒的安危早就丟到一邊了，陽具也在不知不覺中硬了起來。

　　「嗚……嗚……不……不要再幹了……放了我吧……啊……啊……求……求
求你們……啊……到底了……頂到底了……不行……停……喔……啊……太……
太大了啊……」

　　「昨天幹成這樣，今天小穴還這麼緊，你真的是生來被男人幹的。」

　　「人家……才不……不是……嗯喔……啊……生……生來被幹的……不……
喔……」

　　高達又開始幻想著自己的漂亮女兒正全身赤裸躺在自己面前，而自己的肉棒
正插入女兒的小穴裡，一邊幹一邊聽自己的女兒被自己幹得淫叫不已。

　　「啊……啊……啊……不……不要再……幹……幹了……喔……唔喔……拜
託你們……」

　　小柔半躺在沙發上，下半身被男人拖出來和男人們的肉棒作著活塞運動，白
稠的液體濺得到處都是，電話中不斷出現「滋滋」的水聲和小柔的淫叫聲，高達
掏出肉棒忍不住套弄了起來。

　　「喔……啊……啊……別……別這麼用力……嗚……不要喔……呀……」小
柔感覺自己的陰道口不斷被男人粗大的肉棒抽進抽出，變得又紅又腫：「別……
喔喔……停下……痛……會……會壞掉啊……啊……啊……慢點……慢點啊……
快要……嗚……不行了……不行……但是……但是……啊……啊……」

　　「但是什麼？但是很爽對不對？被我們幹爽了吧？」

　　「我……喔……爽……不是……我不……喔……我不知道……啊……不……
爽……」小柔被幹到恍惚狀態，開始胡言亂語。這一陣子被狂幹的結果，小柔的
身體已經開始習慣陰道有陽具插入的飽實感，也開始習慣子宮被滾燙精液衝擊的
感覺。

　　「這小淫妞好像真的被幹爽了，看她自己在扭屁股，喔……真爽！」

　　「喔……喔……死了……嗯……快……快要……去了……要去了……咦？」
小柔快高潮的瞬間，男人突然把肉棒拔出來，停止抽插了。

　　「怎……怎麼停了？不……不要停……快插……插我呀……」小柔下意識地
說出這麼一段淫亂無比的話，下體好像也在尋找肉棒插入般亂扭，被幹開的陰唇
也一開一合的。

　　「嘿嘿……小姑娘，你不說清楚一點，我怎麼知道要怎麼插啊？」

　　「插……插小柔的淫穴……啊……用……用大肉棒插……受不了了啊……」

　　男人重新將肉棒對準小柔的陰道口，但卻沒有插進去，只是用龜頭在陰道口
磨來磨去，遲遲不肯插進去，小柔不斷發出抗議的呻吟。

　　「嗯……快……快插進去啊……人家要……要瘋掉了……啊啊……」

　　「想要肉棒？那就求我啊！求我給你大肉棒啊！」

　　「好……求求你……給我……喔……滿滿的……喔……嗯……」

　　小柔才說到一半，男人就把肉棒無預警地插進去，陰道再度有飽滿感的小柔
舒服地呻吟起來。

　　「這小妞真的很淫蕩，跟下賤的妓女沒兩樣嘛！」

　　「我是……下賤的……妓女……啊啊……我喜歡……被幹……喔……幹死小
柔了……」

　　「媽的！我光聽這淫娃浪叫就快要射出來了，你幹快點換人啦！」

　　「快……快點……啊……會死……小柔……會死掉……喔……」

　　「嘿嘿……你死掉我們還是繼續幹喔！把你的小穴幹到壞掉、爛掉。」

　　「不……不要把人家……小穴……喔……啊……幹壞掉……不行了……我不
行了……要出來了……要出來了……嗯……喔……去……去了……去了……啊啊
啊啊……」

　　「臭娘們！喔……我也要射了……通通給你灌進去……」

　　電話到這裡就結束了，高達也在小柔高潮的時候射了第二次。整隻手都是精
液的高達坐在椅子上回味著剛剛小柔被幹的幻想情景，似乎完全忘記了自己的女
兒正被綁架中。

　　約定的第三天到了，高達依照約定在車上放了三十萬美金，獨自開車前往歹
徒所說的交流道，卻發現一台黑色箱型車停在那裡。一看到高達的車就有人走了
下來，似乎不怕高達報警。一個黑衣男子把錢從高達手中拿了過去，打了一個手
勢，小柔就從車子裡被押了出來，送到高達的車內。

　　「高先生，你真是有福氣，生了一個這麼漂亮又淫蕩的女兒，哈……」

　　「我女兒怎麼了？為什麼沒有醒過來？你們把她怎麼了？」

　　「放心，她只是太累睡著了。多謝你的美金和女兒囉！掰掰！」男子說完就
上車揚長而去。

　　高達此時才看向小柔，發覺她穿著學校的制服，但是整件制服不知道被什麼
弄得全部濕透了，內衣也沒穿上，兩顆大奶子連乳頭都緊緊貼在薄如蟬翼的白色
制服上，淺藍色的超短百折裙也在下體部位濕了一大片，高達的陽具馬上就堅挺
起來。

　　高達將手伸到自己親生女兒的大奶子上抓了一把，入手黏膩，小柔身上沾滿
的都是男人的精液。高達再將小柔的百折裙掀了起來，還在不斷流出米白色液體
的小穴沒有內褲的的阻攔，整個暴露在高達面前，高達感覺腦子裡「啪」一聲，
好像有什麼斷了。

　　強忍住撲上去的慾望，高達把車開離了那個地方，一路上好幾次幾乎發生車
禍。好不容易開到一處偏僻的陸橋下，高達再也忍不住了，他把小柔從副駕駛座
抱到自己的身上，解開小柔制服的扣子，伸手抓住露出來的兩顆巨乳。

　　「喔……好軟……又大又軟的……太棒了！」高達不自覺發出讚歎聲，愛不
釋手地搓揉著自己女兒的大奶子，小柔並沒有醒過來，只是微微發出一些呻吟。
高達漸漸將手向下移，伸進小柔的短裙內，開始玩弄小柔濕得不像樣的肥陰唇和
腫脹的陰蒂。

　　「幹！奶子和陰唇都那麼肥，生了一個欠幹的女兒。」

　　小柔的身體似乎有感覺到敏感的陰唇和陰蒂正在被人玩弄，她口中的呻吟聲
更大了，眼皮跳動了幾下，不過還是沒有醒。

　　「濕成這樣，到底被幾個人射精在裡面啊？應該會懷孕吧！」

　　一想到小柔不知道被多少個男人內射，高達就迫不及待地掏出堅挺的肉棒，
用手指挖通一條進入小柔體內的路，然後肉棒就進入了親生女兒的體內作著抽插
運動。

　　「喔……夾得那麼緊，剛被幹完還這麼緊，這陰道真是極品啊！」

　　淫穴被大肉棒插入的小柔逐漸恢復一點意識，她以為又是那些綁架她的男人
們開始輪姦她，索性眼睛也不睜開，任憑別人亂幹了。

　　「你們……又幹小柔……喔……小柔……真……真的會……嗚……嗚……被
你們……幹死……」

　　高達也發現小柔恢復意識了，不過眼睛沒有睜開，好像還以為被那些男人們
幹著，也就沒出聲，用力將肉棒幹進自己女兒的體內。

　　「嗯……小力……小力點……啊……唔……唔……別太……別太使力……喔
喔……」

　　此時高達突然想看女兒發現自己的父親正在幹自己小穴的反應。

　　「乖女兒放心，爹地會小力點，不會弄痛你的，你要乖喔！」

　　「喔……嗯……爹地……我會乖……咦？爹地……啊……爹地你……喔……
怎麼……」

　　本來被幹得胡言亂語的小柔聽到父親的聲音，猛然睜開眼睛，發現正在強姦
自己的，竟然是父親！

　　「爹地……爹地……不行……喔……爹地不可以……不可以幹小柔……啊啊
啊……」

　　「乖女兒都可以讓不認識的男人幹，為什麼就不可以讓爹地幹呢？」

　　「是……是他們……喔……嗯……強姦小柔……小柔不……不讓……嗯……
他們……他們幹的……」

　　「乖女兒長得那麼欠幹的身體，本來就是要讓大家幹的啊！」

　　「不……不要……啊……小柔是……爹地的……唔……爹地的女兒啊……」

　　小柔雙手推開高達，想撐開與父親之間的距離，但是車內空間非常狹窄，加
上奶子和下體敏感部位早已淪陷，小柔根本使不上力，只好移動腰部，試圖把小
穴抽離開大肉棒。

　　當小柔正要成功地抽出，只剩下半個龜頭還在小穴裡的時候，屁股突然被推
了一把，大肉棒又整個頂入小穴內，幾乎被頂到花心，小柔「啊」的一聲叫了出
來。小柔趕緊想要再抽出，龜頭經過陰唇的時候，屁股又被推了一下，大肉棒又
重重的頂入。

　　重複了幾次之後，小柔總算知道高達故意讓她先拔出一點，再重重刺入，於
是放棄。高達確定小柔不再抽出後，又繼續抽插動作。

　　「爹……爹地……嗚……不要……喔……喔……唔……不……不……啊……
啊……不……好……喔……不能……爹地……啊啊啊……」小柔的身體需要逐漸
壓過了理智，被幹得胡言亂語了。

　　「爹地……撞到……嗯……撞到小柔……花……花心……不行……停下……
停……不……不……停……啊啊……」

　　高達看小柔的狀況，也知道她一定被幹爽了，在這時候多調教，小柔就會慢
慢變成小淫娃。

　　「爹地這樣幹小柔，小柔一定很爽吧？啊……」

　　「爽……小柔……沒有……喔……小柔……不會爽……爽……喔……爽……
啊……啊……」

　　「爽啊？那以後還要不要被爹地幹啊？要不要幹很多次啊？」

　　「要被……爹地幹……幹小柔……喔……不要……要……要幹很多……很多
次……」

　　「那爹地幹你的時候是好老公喔！要叫好老公，爹地就會幹小柔很多很多次
喔！」

　　「好……好老公……好老公……啊嗯……幹到……喔……幹到小柔花心……
好……」小柔現在根本就不知道自己在說什麼了，被高達牽著鼻子走。

　　「以後好老公會每天幹小柔，天天幹喔！小柔喜不喜歡啊？」

　　「小柔……天天幹……嗚……喜……喜歡……啊……啊……天天幹小柔……
好喜歡……」

　　「呼……好老公快……快要射精了……射在子宮裡面，好……好不好啊？」

　　「不……不好……小柔會……啊嗯……懷孕的……喔……啊……生……生小
孩……」

　　「幫好老公生小孩才好啊，射進去才會生小孩啊！」

　　「對……幫好老公……生小孩……嗯……嗯……不行了……小柔……要幫老
公……生小孩……嗯喔……」

　　「那就全部都……都射進去囉……讓小柔受精。」

　　「啊……燙……好燙啊……小柔子宮好燙……丟了……丟了啊……」

　　高潮過後，小柔逐漸恢復了理智，馬上回到副駕駛座。

　　「爹地怎麼可以做這種事，媽咪知道會很傷心的。」

　　「所以囉，乖女兒就別跟你媽咪說啊！」

　　「我……好吧，那爹地也不應該射……射在裡面，如果懷孕了怎麼辦？」

　　「綁架你的那麼多男人都射在你裡面了，多爹地一個有什麼差嗎？」

　　小柔說不出話來，一邊啜泣一邊整理衣服，擦拭男人們和自己父親射進陰道
裡倒流出來的精液。高達在一旁看著自己女兒擦拭著可愛誘人的小穴，肉棒又硬
了起來，不過來日方長，高達還是決定先把小柔載回家去再說。

　　回到家以後的幾天，高達藉口照顧小柔沒有到自己的公司去，同時也幫小柔
請了假，而高夫人也留在家中，享受表面上的天倫之樂。實際上，高達總是趁妻
子不在家、不注意，或是夜深人靜的時候淫辱自己的女兒。

　　小柔被要求每天要穿裙子，並且不能穿內褲，好讓高達可以隨時與她性交，
小柔雖然不願意，卻也不能拒絕。

　　這天中午，高夫人正在煮菜，而小柔也在廚房幫忙母親排碗筷。這時高達悄
悄走到小柔身後，把手伸進小柔的裙內，就在高夫人背後玩弄起女兒的私處。

　　「爹地……現在……現在不行啦……快住手……」小柔輕聲抗議。

　　「不過爹地現在就想要了耶！反正你媽咪看不到，就讓我幹一下子吧？」

　　高達這幾天發現只要自己要求，小柔雖然嘴裡抗拒，但是身體卻是非常聽話
的。高達也沒多想，只認為小柔是個小淫娃，卻不知道小柔不管對誰的命令和要
求都必須遵從。

　　「爹地……拜託……不要……媽咪就在前面啊……」

　　「嘴裡說不要，怎麼把小穴送過來啦？那爹地就不客氣地享用囉！」

　　身體忠誠執行了高達的命令，小柔的下體竟然自己動了起來，把小穴移到高
達的大肉棒上，用陰唇在龜頭上磨了幾下，高達當然毫不客氣地把肉棒送進去抽
插起來。

　　「唔……唔嗯……停……不行……媽咪轉過來……會……會看見的啊……」

　　「你再出聲，媽咪就會轉過來喔！這樣也沒關係嗎？」

　　「唔……嗯……嗯嗯……喔嗚……嗚嗚……嗯……不……不行……喔……」
小柔手扶著桌面，小腹貼著桌沿，隨著大肉棒的一出一進，桌上已經煮好的熱湯
也不斷搖晃，湯汁濺出了一些。

　　「小柔啊，碗筷都排好了吧？媽咪快煮好囉，快點排好喔！」高夫人突然出
聲，高達和小柔都嚇了一跳，幸好高夫人並沒有轉過頭來。

　　「快回答你媽咪啊！等下她回頭看。」高達小聲提醒小柔，但是並沒有停下
動作。

　　「我……喔……我快排好……快排好了……嗯……」

　　「今天媽咪煎了小柔最喜歡的牛排喔！高不高興啊？」

　　「啊……我……我……高……高興……嗯……高興……」

　　「再等一下，很快就可以上桌囉！」

　　「媽咪……喔……快……快煮好了……爹地……停……停啊……」小柔小聲
請求高達，但是高達似乎沒有聽見，反而加快抽插速度。

　　「爹……爹地……先停啊……喔……會被……會被看見……不行……」

　　高達還是充耳不聞，抽插的速度又更快了。

　　「喔……媽……媽咪快要……關瓦斯了……她煮好了……啊……她關了……
嗯……嗚嗚……」

　　就在高夫人關掉瓦斯的那一瞬間，小柔感覺滾燙的精液又充滿了她的陰道。
高達迅速拔出肉棒，收進褲子裡，高夫人也剛好轉過頭把煎好的牛排端了過來。

　　「哎呀！桌上的湯怎麼灑出來，灑得整張桌子都是呢？」

　　「媽咪，是我剛剛不小心把桌子撞了一下。」

　　「呵呵，你這個小迷糊，真是的！咦？小柔你的臉很紅啊，不舒服嗎？」

　　「我沒事！我沒事！我們快吃飯吧，我好餓啊！」可憐的小柔一邊吃飯，一
邊忍受精液充滿陰道的濕熱不適感，右手拿筷子、左手伸進桌下用裙子擦拭倒流
出來的精液。

　　凌晨兩點，正當萬物都在沉睡的時候，卻有女人刻意壓低的喘息聲和呻吟聲
從小柔房裡傳了出來。

　　「爹……喔～～爹地……你還想要啊……不……不是中午……才剛要過……
啊……要過一次了嗎？」

　　「你這欠幹的乖女兒，一天一次能滿足得了你嗎？爹地只好辛苦一點嘛！」

　　「我沒……沒有……啊……啊……讓……讓我睡覺吧……嗚……不要……」

　　高達要小柔坐在自己身上，背對自己，大肉棒往上插入小柔的小穴，要小柔
上下移動，而高達則是貪婪地握住小柔胸前一對大奶子，並且不斷用手指逗弄著
兩顆乳頭。

　　「不要……那裡……不行……喔……呵……嗯嗯……這樣……插很深……很
深……」

　　「這麼大聲，小心讓你媽咪聽到喔！把她吵醒就不好了喔！」

　　其實高達已經讓妻子偷偷吃下安眠藥了，再大聲也吵不醒。

　　「唔……爹地……不可以……啊……我不行……嗯……別再幹……喔……」

　　「嘖嘖！這麼大的奶子和淫蕩的身體，除了那些綁匪和爹地之外，一定還有
人幹過吧？嗯？」

　　「沒有……啊……沒有人……幹過了啊……喔……不……不……」

　　「乖女兒別說謊啊！這麼淫蕩的身體，快說！還有誰幹過你？」

　　「喔……不……有……有……小柔的……男朋友……嗯……男朋友幹過小柔
啊……」

　　「不止吧？一定還有別人，全部都說出來！」

　　「還有……還有……喔……不能說……小柔……不……不能說……嗯……」

　　「不能說就是還有其他人幹過你囉？媽的！生了一個淫蕩的小婊子。」

　　「不……小柔……是……婊子……喔……小柔喜歡……被大家幹啊……」

　　「喜歡被大家幹？那爹地幹小柔，小柔喜不喜歡啊？」

　　「喜……喜歡啊～～嗯呀……喜歡的……要死……喔……」

　　「喜歡的話，那要叫爹地什麼，爹地才會幹小柔很多次呢？」

　　「是……是好老公啊……好老公……爹地……好老公……嗯……喔喔……」

　　小柔開始加大上下擺動的幅度，每一次都把小穴幾乎抽離大肉棒，再重重插
進去，重力加速度的結果讓小柔體內的肉棒幾乎每次都頂到她的子宮壁，這種又
痛又麻的感覺讓小柔欲罷不能，高達也樂得享受肉棒頂端傳來柔軟的撞擊感。

　　「喔……喔……一直撞到底……喔……好……好棒……嗯……又撞到……啊
喔……」

　　「幹！乖女兒你真的淫蕩到骨子裡了，喔……爽……撞死你！」

　　龜頭傳來的刺激讓高達很快就想射精了，握住小柔兩顆大奶子的雙手也越來
越用力，小柔的大奶子好像快被擠爆了一樣扭曲變形。

　　「乖女兒……噢……好老公要射了……要射了喔……」

　　高達將滾燙的精液再次射進小柔的陰道裡，小柔也在同時被高潮佔據，連精
液都還沒擦就失去意識了。

　　今天是小柔請假的最後一天，下午高達夫婦應該公司有約要簽，必須回去處
理，小柔正好趁機打電話給心愛的男朋友小州，約他放學後一起吃晚餐看電影，
小州當然二話不說就答應了。

　　小柔快快樂樂地打扮著，打算讓小州看見性感又美麗的自己，並且在今晚讓
小州好好擁有自己，於是小柔把小剛拿給她預備要用的春藥放進包包裡，然後出
門。吃完晚餐，兩個人到電影院附近的公園散步，順便等待還有半小時才開場的
電影。

　　「柔，我們好久都沒有像這樣出來約會了呢！」

　　「是啊，今天我父母不在，我才可以偷溜出來。」

　　在公園走了一陣子，電影就快開演了，小柔流了一點汗，想先去補一下妝：
「電影快開始了耶，州你先去買票和爆米花，我去一下洗手間。」

　　「好，那我在電影院門口等你，要快一點喔！」

　　小柔應了聲以後，就朝女廁走去，微暗的環境和空無一人的公廁讓小柔有點
害怕，不過小柔還是壯了膽走進去補妝。此時一群像是流浪漢的男人堵住公廁的
出口，然後慢慢向小柔靠近，小柔發覺不妙，卻不能出去，只好一直退到公廁最
裡面。

　　「你們……這裡是女廁耶！你們走錯廁所了吧？快出去！」

　　原來這些男人是專門躲在夜晚的女廁附近劫財劫色的流民，想當然看到小柔
這樣的美少女落單，哪有可能放過。

　　「你們不要過來，我要叫了喔，不要過來！」

　　「小妞，晚上的公園除了流民以外還是流民，你叫啊！這樣子會有更多人過
來。」

　　小州買完票和爆米花後，在電影院門口等小柔，不過到了電影開演的時候小
柔都還沒過來，手機也沒人接，小州很擔心，打算到公園找小柔。

　　「喔……嗯……不……不行啊……別……別再插了……唔……啊……」

　　小柔黑色小外套的拉鍊被拉開了，裡面的小可愛也被捲了上去，兩顆大奶子
露了出來任男人亂揉，白色的緊身迷你短裙被捲到腰部，小柔雙手貼在牆上，後
面站著一個男人對著小柔的小穴大幹特幹。

　　「看我找到了什麼，這是紅心濃縮液耶！黑市價格非常高，效果也超強。」
其中一個流浪漢翻著小柔的包包，找到了那包春藥，驚異地說。

　　「小妞，你出門竟帶著春藥，你是妓女還是單純是淫娃啊？」

　　「這藥被用在這麼美的婊子身上太值得了，快拿過來！」

　　「不……不……啊……那個……不是……喔……不是給……你們……嗯……
用的……」

　　男人把肉棒拔了出來，把藥倒一些在手上，在小柔的小穴裡和乳頭上抹上了
厚厚的一層，再讓小柔喝下半瓶。

　　「喂喂！弄這麼多，藥效太強，她會發情一整夜的。」

　　「媽的！我們多找一些人來，幹她個一整夜不就好了？」

　　「不要……幹一整夜……這樣我會受不了的……」

　　小柔聽到男人們要幹她一整夜，趕緊求饒，不過男人此時又把肉棒插進小柔
體內。小柔漸漸感到身體熱了起來，乳頭也充血勃起，下體變得又麻又癢，只有
讓肉棒在體內抽插感覺才會舒服一些。

　　「喔……喔……舒……不……不要再……不……喔……棒……好舒服……」
藥效開始發作了，小柔開始發情起來：「好……好棒……對……喔……好大……
好大啊……嗯……喔……」

　　「藥效好像開始發揮了，太快了吧？這妞兒變得這麼淫蕩。」

　　「喔……幹……幹死小柔了……不行……一直幹……啊啊……老公……好老
公……」

　　「原來你叫小柔啊？人美名字也美，聲音甜小穴又緊，真是天生尤物啊！」

　　小州一邊跑一邊打手機給小柔，但是始終沒有人接，小州越來越擔心，在公
園內焦急的四處尋找。小州發現女廁裡面有吵雜聲，於是走過去，看到一群男人
堵住女廁門口，而且似乎混著女人的聲音，小州爬上女廁後面的窗子看向裡面，
只見有一個長髮的女生正像母狗一樣趴跪在地上。

　　那女生正在吸吮著前面男人的肉棒，而她的小穴也有另外一個男人正在奮力
抽插，大奶子則被旁邊的男人愛不釋手地把玩著。雖然沒有看到臉，但小州看女
子身上的衣物，也可以知道正在被輪姦的是自己的女朋友，才剛想要打電話報警
的時候卻突然被拉了下來，兩個男人把小州押進了女廁。

　　「少年仔，偷看人家辦事不太好吧？最多也就讓你也幹一下這淫妞兒吧！」

　　「剛剛我有看到這妞和這男的在一起散步，是男朋友吧？」

　　「喔……這個小淫娃是你女朋友啊？分我們玩一晚上，明天就還給你呀！哈
哈……」

　　「可惡！你們這些人渣！放開……嗚呃……」小州掙扎起來，猛然肚子被踢
上兩腳，痛得他眼冒金星，不敢再反抗了。

　　「媽的！乖一點，不然老子就不客氣了！」

　　小州害怕這些人再傷害自己，只好眼睜睜地看著自己的女朋友被兩根肉棒一
前一後夾擊，他發現自己的女朋友不但沒有一點反抗，甚至還迎合正在強姦她的
男人。

　　此時正在幹小柔嘴巴的男人射精了：「射了！射了！全部給我吃下去，不許
吐出來！」

　　小柔聽話地將口中的精液全吞了下去，開始發出撩人的淫叫：「好……好吃
喔……啊……好……好厲害……喔喔……好舒服……嗯……」

　　小州記得之前跟小柔做愛，小柔總是扭扭捏捏，羞澀得要死，沒想到今天讓
陌生人輪姦卻是這麼淫蕩，小州氣歸氣，褲襠卻漲大了起來。

　　「小淫娃，你男朋友來看你囉！轉過來看看，要表現好一點喔！」

　　「啊……嗯……咦？州……州……喔……救……救我……他們要……幹死小
柔了……」小柔看到自己男朋友，潛意識想起自己正被輪姦，不過很快又被藥物
引起來的強烈性慾壓過去了。

　　「喔……他們……幹死……小柔……啊啊……小柔……想……想要……被幹
死……喔喔喔……」

　　「嘿嘿！小淫娃，在你男朋友面前也這麼淫蕩啊？」

　　「小柔……淫蕩……啊……嗯……啊……好……好爽……小……小柔好……
好爽……」

　　「喔……小淫娃這麼會夾，快射了！小淫娃想被射在哪裡？自己說啊！」

　　「射……射在裡面……小柔……小柔的子宮裡面……喔……想要……想要精
液啊…………」

　　小州簡直不敢相信自己的耳朵，那真的是他的小柔會說的話嗎？

　　「好，那就全部給你射進去！喔……射……射進去了……有很多喔！」

　　男人意猶未盡地插出肉棒，大量精液就從陰道口洩了出來。小柔像母狗般跪
趴在地上喘息，一個壯碩的男人補上位，他的陽具異常巨大，又粗又長，小州懷
疑那根巨棒真的能夠進入小柔的小穴裡嗎？

　　那男人也不管能不能插入，將龜頭抵住小柔的小穴後，一個用力就把巨棒整
個擠入小柔的小穴裡，小柔先是感覺子宮口被頂開了，然後小穴好像被撕裂般，
痛得小柔慘叫出來：「呀！啊啊啊……太……太粗了……太長……會壞掉啊……
啊啊啊啊……」

　　還好剛剛留在陰道內的精液起了潤滑作用，讓小柔減輕不少痛楚，男人倒是
一點也不憐香惜玉地開始用力抽動起來。由於男人的巨棒實在太長，又幹得很用
力，小柔只覺得他的肉棒已經穿破子宮，穿過小腹，直達心臟，子宮頸每次被撞
到都擋不了龜頭的衝撞，都是被插穿的方式包著他的整個龜頭。

　　每次拔出或插入都被往外或往內拉長，男人陰莖每一次的插入都將小柔的肚
皮上頂起一道肉棱，每一次抽出又都使小柔的肚皮凹陷下去。身體也被用力向前
頂，被地心引力拉下的巨乳此刻劇烈搖晃，好像隨時會離開小柔的身體。

　　小柔散落在臉頰兩側的長髮也前後飄動著，由於小穴已經習慣了這根巨棒，
春藥就又開始發揮作用了。

　　「嗚呵……很大……很深……幹到子宮口了……喔……頂到……呀喔……」

　　男人抓住小柔雙手的手腕用力向後拉，讓小柔上身挺了起來，露出黑色小外
套的兩顆巨乳變成上下垂直擺動，週圍的男人們包括小州也看得目不轉睛。壯碩
的男人不但有根巨棒，連持久力都比一般人好，小柔已經被他幹得哀叫連連，高
潮了第三次，男人竟然還看不出有想射精的意思，還是激烈地狂幹著。

　　其他的男人早就忍不住對著小柔的小嘴大幹特幹了，直到小柔的嘴巴被第二
個男人射精，正要換上第三個男人的時候，壯碩的男人才低吼一聲，將肉棒全部
插進小柔陰道內，龜頭也插入子宮口裡，一股又勁又熱的精液疾射而出，「啪」
的一下濺小柔的子宮壁上，似乎要把子宮射穿。

　　小柔的子宮被燙得一陣收縮，高潮也隨之而來，被春藥侵蝕的小柔有點察覺
身體的疲累，無奈下體和奶子各處敏感帶還是麻癢難耐。流民們當然也不可能就
這樣放過小柔，一根接著一根的大肉棒不斷擠開小柔的陰唇，在擠入濕滑柔嫩的
小穴縫，不斷進進出出，帶出一絲絲不知道是精液還是愛液的稠狀液體。

　　小柔意識不清楚，只依稀知道小嘴和小穴一直被肉棒出出入入的幹著，然後
再留下滾燙濃稠的的液體在裡面。小州從頭看到尾，直到最後一個男人在小柔體
內注入精液，已經是凌晨了。

　　「嘿嘿！少年仔，你馬子太棒了，我們好久沒這麼爽了，以後多帶來讓我們
幹一幹啊！哈哈哈……」

　　小州此時臉色陰沉，對那些流民的話沒什麼反應，一雙眼直盯著失去意識的
小柔。回想剛剛小柔的淫叫、迎合，甚至要那些流民們把肉棒插進去，把精液射
進去，他不知道那是春藥的作用，獨自想著自己的女朋友竟然是這種人盡可夫的
淫蕩女，心裡只想著以後要怎麼報復、淫辱，卻沒有想到要甩掉小柔。

　　思緒回到自己女朋友身上，只見小柔的頭偏向一旁，背靠著牆坐在地板上，
雖然尚未恢復意識，但是也不斷喘息，披肩的長髮很多被精液和汗水黏在兩頰和
嘴邊，小嘴裡也一直有精液混著口水滴在不斷起伏的雪白巨乳上。

　　白色小可愛和短裙被精液染黃了一片，各自掛在頸上和腰際，一雙修長的玉
腿還維持著最後一個人幹完的大開姿勢，紅腫合不起來的陰唇還有精液不斷吐出
來。本來穿著的內褲不知道被誰拿去了，白色高跟鞋也只剩下一隻還穿在腳上，
自己的女朋友現在看起來就像是最下賤的妓女。

　　小州看了看時間，已經快天亮了，很快就開始會有人來公園運動。小州想了
一下，便蹲下去開始撕女朋友的高領小可愛和小短裙，並且把小柔的黑色小外套
脫下，洩恨似的在小柔的奶子上狠狠抓了一把，這才拿起黑色小外套離開公園。

　　果然沒多久天色就開始微亮了，開始有三三兩兩的人聚在一起練劍、打拳、
運動。而小柔也在這時醒了過來，勉強站起身，走進廁所內把門關上，才拿起廁
所裡的衛生紙擦拭身上的精液。

　　臉上、奶子、大腿的精液大致擦拭乾淨了，小穴卻一直有精液倒流出來，小
柔想起沒有看到小州，輕輕嘆了一口氣，索性也不擦了，等回到家再洗澡。

　　整理衣服時，發現身上僅存的兩塊布被撕掉大片，高領小可愛左半邊剛好只
夠遮住粉紅色乳頭，乳暈以下大片奶子露了出來，右半邊則是連乳頭都遮不到。
短裙更慘，雪白的屁股一半以上露在外面，私處完全暴露在空氣中，小柔只得向
下拉一點，勉強把小穴遮住。

　　小柔知道待越久，公園會更多人，只好硬著頭皮走出去，在女廁入口剛好有
一個老太太進來，看到小柔時的神色又驚乍又鄙夷。小柔低下頭快步走過，一路
上碰到幾個老先生、老太太都用驚訝的眼光看著她，小柔一手拉住小可愛的下襬
遮起乳頭，一手遮住因為走路不斷露出的私處。

　　途中小柔幾乎被一輛單車撞倒了，嚇得跌坐在地上，騎單車的老頭一邊大罵
著，一邊偷瞄小柔張開了的雙腿和暴露出來的大奶子，小柔發現他正視姦著她沒
有穿內褲的下體和奶子，烏黑的陰毛和粉紅色乳頭刺激著老頭的視線。

　　那老頭竟然向著小柔淫笑，並從他的短褲內掏出又黑又皺的陽具對著小柔把
玩，小柔趕緊低頭合攏雙腿，站起來遮住奶子快步走過去。

　　幸好公園離家近，時間又有點早，不斷流出精液的小穴沒有被幾個人看到就
回到了家。父母也好像整夜在公司處理事情尚未回到家，小柔趕緊清洗身體，換
好衣服就拖著疲累的身軀上學去了

　　出乎意料地，小州就像什麼都沒發生一樣向小柔打招呼、打情罵俏，小柔以
為昨晚是春藥的作用才看到小州，暗自慶幸。接下來小柔又過著做男人洩慾玩具
的日子，只是需要服侍的人又多了一個：自己的男朋友。

　　現在小州只要看到小柔就半強迫把她帶到屋頂、樓梯間、空教室大幹特幹，
出去約會也總是要求小柔穿非常暴露的衣服，然後在隱密的地方隨時插入，並且
每次都射在小柔體內，小柔為了討好男朋友也只好配合他。

　　今天放假，小倆口決定去爬山，不過小州還是要自己的女朋友穿得少少的，
小柔背一個背包，穿一雙白色運動鞋搭配隱形小短襪，上衣是小一號的運動緊身
小背心，沒有戴胸罩，大奶子的形狀和乳頭都清楚地映在小背心上面，性感的肚
臍也露了出來。

　　下身則是長度只到陰部上方的超短熱褲，縱使小柔已經穿很低腰，快露出一
半屁股了，熱褲的襠部只剛好夠勒到小穴，還不許小柔穿內褲。小州還剝開小柔
的大陰唇，讓底線剛好勒在小穴中間，走路的時候不但會一直摩擦到陰蒂和陰道
口，仔細看還能看見被剝開兩邊的兩片大陰唇。

　　「嗯……州……這褲子和衣服都好短好緊喔，會……磨到……」

　　「這樣爬山才比較方便嘛！穿短一點也比較不會熱啊，好，我們開始出發上
山囉！」

　　看小州興緻勃勃的樣子，小柔也不想掃他的興，只好跟著小州開始爬上山。
過了不久，小州就發現有三個男人不近不遠地跟在他和小柔的後方，而小柔則是
全部的注意力都放在和褲底不斷摩擦的小穴上，她的愛液正隨著走路不斷洩出，
幾乎快打濕了一雙大腿。

　　「不行了……州……我……我……喔……」

　　「很快就到山頂囉～～再忍耐一下，知道嗎？」

　　小州也注意到那三個男人中的一個瘦子正拿著一台看起來倍數很高的相機一
直向上拍攝，小州懷疑那台相機或許可以很清楚地拍到小柔左右分開的大陰唇。

　　一路上小柔好幾次都幾乎到達高潮，小州都會適時地停下來看風景或休息。
對小柔來說不知道過了幾個世紀，終於到山頂了，小州心想安排的人也應該快出
現了，於是小州按照計劃拿起菸來點，小柔跪蹲在地上休息，好讓小穴跟褲底不
再磨這麼緊。

　　這時小州看到護林員－－還是羅漢咖的５３歲大伯走了過來，兩人眼神交替
了一下後，小州裝作看到護林員，緊張地把菸蒂隨便丟在一旁。老護林員看到了
大聲喝斥，要求他們兩人到巡邏小屋去。

　　「你竟然在森林裡面抽菸，還亂丟菸蒂！身為女朋友也沒有阻止，這刑罰可
大了！」老護林員對兩人大聲訓斥。

　　「對……對不起！我們知道錯了，下次不敢了，請原諒我們吧！」

　　「好吧，念在你們是初犯，我就不把你們移送警察局了，不過例行登記是少
不了的，把你們的身份證拿出來吧！」

　　「啊……我們的身份證放在車子裡，可以用口述的就好了嗎？」小柔說道。

　　「那就只好請你們跟我去警察局了。」護林員威脅道。

　　「別，別……我去拿……我去拿總可以了吧！」小州急急說道。

　　「嗯，不過要快一點，我等等要去巡山了。快去吧！」

　　「柔，我去拿身分證，很快就回來了喔！」

　　「好，州，小心一點喔！注意安全。」小柔貼心的說道，絲毫不知道這是自
己男友設下的陷阱。

　　小州應了聲好之後就跑了出去，大概跑了兩分鐘後又向回走，然後躲在窗外
偷看。

　　「啊……啊……不要……我男朋友……很快就回來……喔……」

　　這時小州的護林員大伯已經把小柔壓在床上，小柔的小背心被掀上去，裸露
出來的大奶子被老護林員貪婪地舔弄吸吮著，好像要把乳汁都吸出來一樣；兩隻
手指把褲底往旁邊一撥，然後就插進小柔體內，粗暴地挖弄著。

　　一路上好幾次快要高潮的小穴一被手指插入，大量淫水馬上向外洩出，老護
林員整隻手都被淫水打濕了。

　　「哇！這麼有感覺啊？放心，你男朋友下山又上來最快也要三個小時，足夠
我幹你好幾次了。」

　　「我……不要……不可以對我做……這種……喔……這種事……不行……」

　　「你看你下面都濕成這樣了，還說不要？哇！真棒的穴！這麼久沒挖穴，今
天挖到這麼美的女人穴，喔！好緊。」

　　「不……不要挖了……喔……不行了……嗯……啊……要……要丟了……丟
了啊……」

　　剛才小穴不斷受刺激的緣故，老護林員手指的抽插很快就讓小柔高潮了，大
量的淫水往外噴了出來。這樣久的刺激沒高潮，這次竟然讓小柔興奮到潮吹了，
躺在床上喘息著。

　　「小姑娘竟然還會潮吹，小小年紀就這麼淫蕩啊？那老伯只好用這根老棒來
餵餵你囉！」老護林員一邊說話，一邊已經脫掉褲子和內褲，露出老而彌堅的大
肉棒，對準小柔的陰道口，龜頭在陰道口摩擦著。

　　察覺到老護林員想插入，高潮乏力的小柔只能哀求著：「拜……拜託……老
先生……不可以……不可以插進來……放過我吧……」

　　老護林員沒理會小柔的請求，他已經太久沒有幹到女人了，尤其又是這麼美
的女高中生，老護林員腰上一用力，肉棒就幹入了小穴裡。

　　「嗚……不要……又……又插進來了……啊……啊……不要……」

　　「好緊！好爽啊！幹！差一點就直接射了出來。」

　　老護林員休息了一下子之後，又開始抽插起來。

　　「啊……不……拜託……拔出去……喔……不……不行……咦？不……不能
在裡面……」老護林員畢竟太久沒幹女人，抽插了一下子，小柔就感覺體內的肉
棒變熱又變硬，知道老護林員想射精了，連忙阻止。

　　「幹！你這小淫娃……真會夾，真好幹，老伯要射了，全部都射在裡面。」

　　「不……不要……裡面不可以……今天……啊……今天是危險期……不……
啊……燙……」

　　老護林員才不管是不是危險期，直接把精液全部都射進小柔體內，然後把枕
頭拿來墊在小柔的屁股下面：「把腳抬高，不許放下來！讓精液都留在你淫穴裡
面，不然等你小男朋友回來，我就跟他說小姑娘和老伯交配。」

　　老護林員想了想，拿來膠帶從小柔的肚臍一直線黏到屁股，確定精液流不出
來才讓小柔放下。

　　「嗚……今天是危險期，不讓精液流出去會很容易懷孕的。」

　　「嘿！你就乖乖幫老伯生小孩吧！我要去例行巡邏一下，你在這裡等我，記
住不許讓精液流出來喔！」

　　老伯說完拿了一件棉被給小柔蓋住全身，只把頭露了出來，然後就把門從外
面鎖上去巡邏了。小州才剛想要去找大伯說話的時候，突然發現另一頭的窗子有
動靜，只見那三個一直跟在後面的男人從窗子跳了進去，原來他們剛才一直躲在
窗外偷看。

　　小柔被嚇了一跳：「你們……你們不要再過來……我要叫人了喔！」

　　「叫人？是叫那個下山去的男朋友還是剛剛幹過你的老頭啊？」三人中最胖
的那個胖子說道。

　　「你們要幹什麼？你們……」胖子猛地把被子撩開，小柔驚叫地縮成一團。

　　「還是乖一點吧！不然等你男朋友上來，我們會跟他談談你剛才和那老頭的
事喔！」

　　小柔果然就不再喊叫了，一臉驚恐地看著三人究竟要做什麼。

　　「嘿嘿……來，哥哥先幫你把淫洞清理一下，不然髒死了。」那個一路拿著
相機的瘦子說道。

　　瘦子把小柔抱了起來，像幫小孩子呼尿一樣抓住並分開小柔的雙腿，然後一
把將膠帶撕下來，老護林員的精液向外倒流了出來。

　　「不……不要啊……他不讓我……流掉那些的……」

　　「這你大可放心，待會我們三個就幫你灌入新的。哈哈哈……」瘦子把手指
伸進小柔的小穴挖弄，把老護林員的精液挖出來。

　　「哇喔！好嫩好緊的穴啊！幹起來一定很舒服。」

　　「水喔！今天我們三個就幫她男朋友把穴給幹爛、幹鬆。」

　　「不要……請……請放過我吧……喔……不要挖……挖太深……啊……」

　　不一會兒小柔的小穴就被清乾淨了，瘦子把肉棒從褲子裡掏出來，那肉棒天
賦異稟，不但大還向上彎，看起來好像要把肉棒釘進肚子裡面去一樣。瘦子叫那
兩個男人稍微把小柔抬起來，瘦子再把肉棒的角度調整到小穴的正下方，然後叫
兩個男人同時放開小柔，瘦子也瞬間把肉棒向上頂。

　　「嗚……啊啊……痛……嗚……好痛……」小柔感覺子宮差點被這重力加速
度刺穿，痛到流出眼淚。因為不是自己的女朋友，瘦子粗暴地用力抽插，也因為
肉棒特大，陰道裡的嫩肉不斷被抽翻出來又帶進去。

　　「啊……啊……放……放過我……太大……喔……不要……」

　　「幹！忘記死猴子的那話兒超大，等等換我們幹，我看都鬆鬆的了。」

　　「還在發什麼牢騷？快把我的相機拿過來拍啊！這麼美的妞，你捨得只幹一
次嗎？」

　　「對對，差點忘了，我去拿，我去拿。」

　　胖子把相機從背包裡面拿出來，對著小柔的臉蛋、奶子、小穴猛拍。

　　「不要拍……不……別拍了……啊……喔……不……不行再拍……」

　　「喂喂！這娘們小穴咬緊我肉棒的特寫也要拍啊！」

　　「喔……別拍……別……喔……棒……好……好舒服……別拍……快……快
幹我……喔……」

　　「靠！這娘們發情了，真騷！開啟錄影和錄音功能，把這些也錄進去，回去
貼在部落格上分給大家看，人氣一定飆高超快。」

　　「不……不要分……喔……分給大家看……如果……嗯喔……給大家看……
大家會……來幹小柔……不行……啊啊啊……」

　　「爽……爽啊！要射了，呼……等等我內射以後，小穴流出精液的樣子要多
拍幾張，網友最喜歡看這種了。」

　　「今天是……危險期……喔啊……不……不要射進來……嗯喔……」

　　小柔剛說完，就感覺又濃又燙的精液灌入了自己體內。瘦子把肉棒拔出來的
瞬間，還有一些急著往外洩的精液噴出來，胖子早就拿相機在一旁準備好了，不
放過任何一個精采畫面，全身和臉部特寫狂拍，小穴則是二十連拍。

　　「呼……這小淫娃真夠好幹的，老子射了超多進去。」

　　「換我換我，矮子你來拍照，等等再換你爽。」

　　「靠！你們兩個還真講義氣喔！射完的猴子來拍，我要玩一下她的小嘴。」

　　胖子脫光躺在床上，肉棒直挺挺朝天，胖子的肉棒不算長，但很粗。胖子輕
鬆的把小柔抱了起來，讓她跨坐在身上，背對著胖子。

　　「來，小姑娘乖，自己動喔！不然你男朋友會知道，嘿嘿……」

　　「等……等等……我……我不行了……唔……呀……呀……好粗喔……」

　　小柔嘴裡說著，但身體卻自己幫小穴找到了粗肉棒，迫不及待地把肉棒吃了
進去。

　　「喔……還是很緊，看來這小淫娃還沒吃飽。來，動啊！想要就自己動。」

　　「不……不行了啦……喔……不……啊……嗯……很大……小穴要……壞掉
了……」

　　小柔的身體不爭氣地開始上下擺動，這時矮子也脫光了，站在小柔旁邊要她
含入肉棒，小柔轉頭把肉棒吃了進去，淫靡的畫面讓瘦子不斷按下相機的快門。

　　「幹！不要拍到我們的臉啦！拍這小美女的臉就好。」

　　「喔！這小淫娃連吸懶叫都這麼厲害，該不會是妓女吧？」矮子開口問道。

　　「這麼美的婊子讓你幹免錢的，值得了啦！」瘦子嘲弄說道。

　　「就……就是說……喔……爽……夾這麼緊，我也要射了！喔……」

　　胖子也把濃濃的精液全都噴進小柔陰道裡，胖子的精液非常濃稠，過了一下
子還是沒有流出來。矮子把肉棒抽出小柔嘴裡，讓小柔向前趴倒在床上，再從後
面插入小穴。矮子還把小柔兩隻手向後拉，用手和腰的力量讓他非常快速地用力
撞入小穴，像一座人體打樁機一樣。

　　「啊……啊啊……停一下……我……我……要……死……死掉……了……啊
啊……啊啊……」小柔連說出來的話都會抖，可見撞擊的力道和速度多大。

　　「嘿嘿，爽不爽？小淫娃。呼……呼……這樣一定很舒服吧？」

　　「啊……啊……爽……啊……好……好棒……啊……啊啊……好快……喔喔
喔……死……沒……力氣……不要停……喔喔……」

　　矮子剛剛幹了一會小柔的嘴，現在持久力不行了，小柔看起來也要高潮了。

　　「啊啊……要……要丟了……喔……丟了……不行了……啊啊啊……」

　　小柔高潮的同時，矮子也一個低吼，把精液全部射進小柔體內。小柔爬上山
一路受到的刺激和疲累，加上現在被四個男人插入射精，累到說不出話來。

　　矮子此時還沒拔出肉棒，精液還留在小柔體內，他叫胖子快點把膠帶拿來，
在拔出來的瞬間把膠帶黏回小柔的陰道口，瘦子則是拿小柔的手機撥給自己，好
獲得小柔的號碼。

　　「嘿嘿，小淫娃，手機號碼不可以換喔！不然你男朋友一定會看到這些相片
的。」三個男人說完就翻出窗子跑了，小柔躺在床上，陰道裡有三個男人的精液
流不出去。

　　不久，老護林員回來了，看到膠帶還在，非常滿意，走進小柔身邊把膠帶撕
掉，精液就慢慢流了出去。

　　「小姑娘真聽話，精液一直留在裡面，如果懷了老伯的孩子，老伯再和你一
起養大他啊！哈哈……」

　　精液流得差不多以後，老護林員才讓小柔穿回原來的性感衣服。這時在窗戶
外面的小州才裝作很喘的樣子敲門進來，老護林員做做樣子的登記完兩人名字才
讓小州帶著小柔下山。

　　「柔，沒事吧？那個老頭子沒有欺負你吧？」

　　「沒……沒有啦！那老先生人還算不錯，沒有欺負我。」

　　「不過你看起來很疲倦呢！身體不舒服嗎？」小州明知故問。

　　「不，大概是剛剛上山太累，嗯……」

　　小柔再一次被小州準備的熱褲折磨到下山上車，再加上四個男人的姦淫，小
柔已經快要虛脫了，一上車就睡著。

　　回到家以後，小柔進到浴室把衣服脫光，看著鏡子中那個美麗的女人。這陣
子被這麼多男人辛勤耕耘，努力播種的結果，不但身材更佳，凹凸有緻，奶子更
大，腰更細了，連本來帶著幾分稚氣的娃娃臉都變得成熟撫媚。輕嘆了一聲，小
柔才開始清洗身子。

　　　　　　　　　　　　　　　（待續）
　
