善良的妻子(1-4)

　　　　　　　　　　　　　　善良的妻子

作者：大陸少婦（Tenboy）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文是老文，最早我發在元元，後來元元關閉以後，發過情海和Sellout，
現在到了這裡，感覺有當年元元的氛圍，因為有太多的老人在這裡。今天先發舊
文，大家有興趣，就在這裡繼續寫下去吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第一章：公車中的妻子

　　我叫王曉蘭，今年二十八歲，已經與丈夫結婚五年。身高一米六五，身材苗
條、雙腿修長，胸前一對雙峰常引得路邊的男子頻頻回頭。我和老公的兩人生活
一直過得很快樂，我們兩個都是性慾非常強烈的人，平常每周我們都要做愛四次
以上。

　　我很愛我的老公，然而災難還是突然降臨到了我們頭上。那一天，他開車外
出，不幸遭遇車禍，後經搶救基本無事，但回家後，我們卻發現了一件最糟糕的
事：他無法勃起了。醫生說是神經性失調，如果受到合適的刺激治療還有恢復的
希望的。

　　於是我們試盡了各種的方法，我甚至給他口交、給他跳脫衣舞，但都無動於
衷。慢慢地，我們都灰心了，而他也變得越來越暴躁。

　　一天早上，他很神秘地拿出一件裙子，說是給我買的，讓我試一試。我從床
上爬起來，因為我從來是裸睡的，全身一絲不掛，大早上的也不想麻煩，於是直
接將裙子套在身上。效果還不錯，但也不是很特別，只是一件普通的絲織短裙而
已，唯一的缺陷是下襬有點短，離膝有二十五公分。

　　我知道這樣的裙子穿著要特別小心，否則很容易穿梆的，但我還是滿高興的
說：「謝謝你，老公！」我親了他一下，然後打算把裙子脫掉。

　　「不，親愛的，不知道為什麼，我突然有了一種很衝動的感覺，求求你，別
脫了，今天就穿這件裙子，好嗎？」

　　「好哇，但我得先把內衣穿上呀！寶貝。」

　　「不，寶貝，我就想你不穿內衣直接穿這件裙子。」

　　「那怎麼行？別人一定會看出來的。這裙子這麼透，又這麼短，別人會看到
我下面的！」

　　可是他仍然苦苦哀求，我只好答應下來，直接穿這件裙子去上班，甚至不能
穿長統絲襪，但我仍然覺得很荒唐。

　　我坐大巴去上班，人很多，我只好站著，我想週圍不少男人能夠很容易地通
過我光滑的衣服曲線看出我下面沒穿內衣，一對突起的乳頭將胸部尖尖地頂起，
而臀部光滑的曲線暴露出沒有穿底褲的事實，我似乎感覺到，幾根陰毛已經穿過
絲質短裙而鑽了出來。因為我的個子不夠高，必須高高拉住上面的吊環才能夠站
穩，但糟糕的是同時把短裙的下襬提得更高，幾乎將我整個白皙的大腿都暴露在
我下面坐著的那個男人眼裡。

　　我逐漸發現，隨著偶然的急剎車，他總是死死地盯住我的下體看，我突然意
識到：這時他可能能夠看到我的陰部，我突然覺得自己雙臉通紅。同時又感覺到
週圍有些男人有意無意地用各種部位在我身上蹭，更有人裝作無意的用手肘划過
我的胸前尖挺的乳頭，我羞愧難當，但又毫無辦法。尤其是下面的那個男人，我
知道他正在直勾勾地盯著我的下體，但我卻不敢看他。

　　想著自己赤裸而修長的大腿甚至連交匯處最隱秘的私處都完全坦誠地暴露在
一個陌生的男人眼前，覺得自己就像下身完全赤裸地站在公共車廂裡，暴露在一
群陌生的男人面前，在極度的緊張下我感到了一種意外的刺激。

　　我突然覺得下體變得潮濕，我濕了，我覺得慢慢地有液體正在流出體外。糟
糕！我拚命加緊自己的雙腿，以防真的有性液流出來被別人看到了，那將是多麼
令人羞愧的事呀！

　　突然，更糟糕的事發生了：我清晰地感覺到，臀部不再貼著自己光滑的衣裙
了，而是蹭在不知什麼人的衣褲上。天呀！有人從身後將我的短裙下襬掀起到了
臀部上面！然後一隻溫暖寬大的手緊緊地貼在了我的臀部上。

　　「怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？……」我大驚失色，心跳驟然加快，完全不知
所措。可那隻討厭的手正在我光滑的臀部上來回撫摸，我腦袋一片空白，片刻後
才稍微恢復思考：他在我身後，車裡人很多，他又緊貼著我，下面發生的事應該
不會有別的人看到，如果叫起來，會有更多的人注意到自己沒有穿內衣，換一個
地方，說不定路上會有更多人佔自己便宜，也許忍一忍，很快就要下車了。

　　忍一忍吧！我不敢回頭看那個人，我忍受著那隻肆無忌憚的手在我的身體上
游動，同時抑制著私處強烈的淫水外流的衝動。

　　我感覺到那隻手移動到了我光滑的大腿根部，然後有一根手指從我股間探入
摸索我的陰部，我全身一陣顫慄，雙腿發軟。「不行，太過份了！」我急忙收起
臀部，下身向前挺起。

　　可完全沒想到，也許是我的軟弱縱容了那個傢伙，那隻手竟然從側面直接從
大腿摸到了我的小腹上，我嚇得面無人色，我想我下面坐的那個男人能夠清楚地
見到那隻撫摸我小腹的男人的手，因為我見他正驚訝地張大了嘴巴，面色通紅地
緊盯著我的下體。我立即縮回腹部，讓裙子下襬遮住那隻罪惡的手。但沒防備他
另一隻手已經順勢插入了我的雙股間，直頂著我的陰道口。

　　「別出聲，否則更出醜。」背後一個聲音悄悄地說。

　　我驚恐不已，不知後面還會發生什麼，只覺得自己好像被當眾在強姦一樣，
我呆呆地站著，大腦一片空白。繼而，那隻手有節奏地動起來，並且輕輕地探進
了我的陰道，上下抽動著。

　　「小姐好多水呀！」那個聲音說道。

　　我簡直羞死了。最初的厭惡感已經被現在無法抑制的快感取代了。我雙頰緋
紅，那是因為性的高漲而興奮，下體已經淫水泛濫，順著大腿向下流去，臀部不
由自主地向後撅起，好讓他的手指插得更深，同時無法抑制地左右擺動。我簡直
已經沒法控制住自己不要呻吟出來。

　　可是突然，那隻手離開了，我感到一陣空前的空虛。然而，一個冰冷的小東
西溜一下滑進了我的陰道。不知是什麼東西，粗粗的，像真的陰莖一樣（天呀！
我多久沒有嚐過真實的堅挺的陰莖了！）但好像又挺短，很光滑，一下子就全部
滑進了我的陰道。

　　「小姐，不要擔心，只是一枝肯德基筆而已，小心不要掉出來，算是我留給
你的禮物好了，我要下車了，再會。」

　　我明白了，是那種禮品筆，胖胖圓圓的，一頭輕一頭重（裡面有鐵塊），像
個不倒翁。而它現在卻在我的陰道裡，漲卜卜的。因為裡面早已淫水泛濫，滑溜
溜的，總覺得它要往下掉，可如果真掉出來，那多丟人呀！於是，我只能使勁將
它吸住，可稍一放鬆又覺得它在往下掉。我不停地吸緊吸緊，結果就是它在我的
陰道裡頭上上下下地運動著，就如同一個粗壯的陰莖不停地在姦淫著我，在共車
上人群中眾目睽睽之下在姦淫著我。

　　好在無論如何終於到站了，我趕快下車，想盡快趕到公司將它取出來。但糟
糕的是：我發現走路很困難，每走一步，它就在裡面震動一下，我不得不加緊雙
腿慢慢走，是那種標準的一字步，但結果是帶給了我更強烈的刺激。等到達公司
時，我的雙腿內側已經是淫水淋淋了。


　　　　　　　　　　　　　第二章：上班的妻子

　　到公司的第一件事，就是趕緊去到洗手間，將那個小禮物從自己陰道中取出
來，它上面已經沾滿了自己的淫水。撫摸著自己濕漉漉的陰部，才想起已經很久
很久沒有這種興奮的感覺了。

　　其實自己這麼多年來應該屬於那種比較傳統的女性的，從小女孩開始就是那
種別人認為該怎樣便怎樣很聽話的女孩子，談的第一個男朋友就是自己現在的丈
夫，所有對性的知識也基本上都來自他，兩個人的性生活中自己始終扮演一種被
動的角色。其實有時候也會有一些隱秘的慾望，只是羞於說出口而已。

　　好在丈夫的性能力也算不錯，基本上兩個人以前的性生活還算和諧的。但這
一年來，兩人不僅沒有過一次真正的性交，而且我還要不斷地挑逗他，幫助他治
療，而他也會時常地撫摸我、刺激我，我隱約感到體內那種隱秘的被壓抑已久的
慾望已經似乎無法控制了。

　　回想今天公車上的經歷，說實話除了屈辱和羞愧，內心還有一種莫名的興奮
和驕傲。其實在配合丈夫的治療過程中我已經學會了怎樣才能夠誘惑男人，只是
以前僅是對自己的丈夫，而現在是一些陌生的男人。二十八歲的女人，正是一朵
開放最美麗的玫瑰，也許，自己能夠尋找新的機會來滿足自己？

　　不，這怎麼可以呢！我明白自己是深愛著丈夫的，為了他我可以做任何事，
只要他的病好了，不一切都沒事了嗎？醫生不是說還有治的嗎？只要能治好他的
病，有什麼苦自己吃不了的呢？

　　用水洗乾淨了下身，習慣性地想穿內褲時才發現今天已經沒必要了，對著鏡
子仔細檢查一下儀容，現在才真正明了為什麼自己讓那麼多男人神魂顛倒了（也
許我是一把快刀？），這樣出現在同事們面前，他們會怎麼想自己呢？哎，總是
要上班的呀！硬著頭皮走進了辦公室。

　　我們辦公室算我一共五個人，有小茜（我的閨中密友），小張、小李和經理
老趙。因為都在一起工作了好幾年，彼此都很熟悉了，也比較隨便。除了老趙年
紀就我算大的了，平常他們也總拿我當大姐姐看待。因為來得遲了，他們已經早
都來了。我一進來，所有人的目光就都盯在了我身上，我趕緊直奔自己座子坐下
來，才敢抬起頭說了句：「大家早上好啊！」

　　小張湊過來在我耳邊說了句：「曉蘭姐今天真漂亮啊！」

　　「幹你在自己活去，別亂說話！」小張是今年才剛分配來的大學生，小毛頭
一個，平常就像我的小弟弟。

　　小茜也從後面跑過來小聲跟我說：「你死呀！穿這麼性感！」

　　「性感一點怕什麼，還怕有人吃了我呀！」

　　「還是你厲害，平常就怎麼一點沒看出來呢？」

　　「開玩笑呢，實在是沒辦法呀，下了班好好跟你說。」

　　整個一個上午，我動都沒動一下，連洗手間都忍著沒上。但因為坐下後，短
裙自然拉高，整個白皙赤裸的長腿都暴露在辦公室眾人的目光裡，而我的陰部又
直接摩擦在粗糙的椅子上，禁不住又讓我浮想聯翩。我也發現幾個男人總是找理
由坐在我斜對面，眼光總不離我的大腿，我只好把雙腿交迭起來，這樣他們就不
會看到我的陰部，但卻使臀部又暴露給他們，真煩人。真希望不要給他們留下自
己淫蕩的印象。

　　中午吃了飯，他們幾個要打牌，我才懶得理他們，就自己看看書。突然電話
響了，是找小茜的。這邊小茜在接電話，那邊就使勁在催：「快點快點，煲什麼
粥！」小茜只好悄聲求我：「幫忙頂一頂，這個電話蠻重要的，求你了！」

　　「唉，幫你一次吧！」我只好代替小茜上了牌桌。沒一會小茜接完電話拿起
包就走，說是有急事，我這個雷就只好一直頂下去了。

　　實際上我不愛打牌的主要原因是自己水平太差，這次也不例外。沒多久我們
就輸得一塌糊塗了。好不容易打完了，剛好也快上班了。

　　「幹活了，幹活了！」我站了起來。

　　「急什麼，輸了的還沒有懲罰呢！」老趙叫了起來。

　　「糟糕！」我心一驚，按老規矩，輸了的男的得作俯臥撐，女的得作仰臥起
坐，平常小茜輸了都是我幫她壓腿的。可今天怎麼辦？穿的又這麼少，小茜也不
在。

　　「嘿嘿，小茜不在，沒人幫我壓腿啊。所以我今天可以不做了！」

　　「不行不行，愿賭服輸，哪能使賴呢！小茜不在我們幫你壓腿！」三個人立
刻叫起來。

　　「別鬧了，今天真的不行，明天補給你們不好不好！」

　　「不好不好，為什麼今天一定不行？」

　　「今天我不方便嘛。」我紅了臉，悄聲地說。

　　「曉蘭你告訴我們你到底哪裡不方便？如果確實有道理，我們也不會太為難
你！」

　　可我總不能告訴他們，因為自己沒有穿內衣怕穿梆吧。我只好說：「人家今
天身體有一些不舒服嘛。」

　　「我每天身體都不舒服呢！這樣吧，今天只做一半，二十個，好吧？」

　　還不等我說話，老趙和小李就跑到我身後，一人一個胳膊抓住我，小張則彎
下腰提起我的雙腳，三個人就把我提了起來。

　　「放下我，你們幹什麼！」我沒想到他們會這樣。

　　「我們只是想讓你做你該做的。」老趙說。

　　三個人將我放在了沙發上，小張和小李各壓住我的一隻腳，老趙則站在旁邊
準備數數。看來是沒辦法逃掉了，愿賭服輸吧，早做早完。

　　剛做了兩個，我就發現氣氛不對，小張和小李雙臉發紅，呼吸緊張，雙眼直
勾勾地盯著我的下身，而老趙則蹲在我身旁。我坐起來時才看到，由於剛才四個
人打鬧，短裙皺了起來，下襬現在只遮到大腿根部，白皙豐滿的大腿完全展現在
他們面前，而小張一隻手抓住我的腳踝，而另一隻手已經放在我的小腿上，而老
趙更是在我的大腿上摸著。

　　我突然想：當自己躺下去時，他們是不是會看到自己的陰部呢？平常大家玩
笑時，偶爾也會有些肌膚之親，但並沒有在意，而現在這樣幾乎可以說下半身全
裸的情況下被三個男人審視，早上在公車中所出現的感覺又一次浮出腦海。

　　我突然覺得大腦一片混亂，不知道該作些什麼。只是機械地做完了二十個仰
臥起坐。我甚至不清楚這段時間裡他們又對我做了些什麼，當我更清醒一些時，
我發現自己的短裙已經被掀起到了腰上，自己白皙平坦的小腹和長著黑色稀疏的
陰毛的飽滿的陰阜都一覽無餘地坦露著。而六隻感覺各異的男人的手正在我下身
各處游走。

　　「別鬧了，你們太過份了！」我推開他們，搖搖晃晃站起來，整理了一下衣
裙，走回到自己座位上。他們看我不高興了，也都老老實實地回去幹活了。

　　我心裡挺生氣的，覺得他們太不尊重我，於是一下午都沒給他們好臉色看。
他們倒一個一個給我陪著小心，努力想討我開心起來。仔細想一想，也不能全怪
他們，也許是自己這樣的穿著給了他們錯誤的暗示，他們才會這樣。這樣一想，
氣便消了，也不跟他們計較了，整個辦公室又恢復了平常和諧的氣氛。


　　　　　　　　　　　　　第三章：暴露的妻子

　　快下班了，我去到洗手間時剛好小茜也在那裡。

　　「曉蘭姐，你今天到底怎麼了？那麼性感啊？」小茜笑瞇瞇地問我。

　　平常我倆在一起基本上可以說是無話不談，我也曾經告訴過她我老公「那方
面」不行。於是就把今天早上的事給她講了，當然略去了在公車上的那一段。

　　「這我知道的，」小茜裝作很懂的樣子說：「你老公叫這作窺淫癖。有些男
的就喜歡女孩子穿得越少越好，好讓自己一飽眼福。」

　　「別人是能佔到我便宜，可他並沒有看到呀！」

　　「那，也許，他會通過自己想像來滿足？就像我有時候做白日夢一樣，偶然
想到一些很黃的事，自己也會覺得很興奮呀！」小茜的臉有點紅。

　　「但是這樣我覺得自己像個壞女人了，別人會覺得我挺淫蕩的。」

　　「對了，問題就在這裡，」小茜突然跳了起來：「所有的男人都希望自己的
老婆在廚房是個主婦、在外面是個貴婦、在床上是個蕩婦。可你老公在床上只能
待你做貴婦，他會覺得非常自卑，並且壓抑得太久，所以才出現了這種反常的要
求。」

　　「你覺得他到底是想要我做什麼事呢？」我開始覺得小茜分析得有一點道理
了。

　　「我曾經看過一個叫馬王的寫的一篇文章，講一個男的的老婆故意穿得非常
性感，當著他的面和自己老公的一群朋友調情甚至做愛，而他自己竟然感到興奮
無比，後來大家一起去參加一些那種很多人一起亂交的聚會。就是說，他的老婆
越淫亂，他自己反而覺得越興奮。也許，你老公現在的情況也是這樣？」我意識
到小茜有些興奮了呢。

　　「如果我變成了那樣一個女人，那別人都會怎樣看我呀！」

　　「你不是一直想幫你老公把病治好嗎？也許這真的是一個機會呢。況且，我
看今天他們似乎都更崇拜你了呢！」

　　小茜的話不僅又讓我想起中午的荒唐事，不僅臉又紅了。不過又覺得小茜講
得有道理，如果真的能夠治療好他的病，就算自己暫時變得那樣一些，也是值得
的。那時，一切恢復正常也不遲呀。

　　小茜覺得打動了我，更加來勁了：「你剛好可以順勢試一試呀，更性感些，
更色些，看看他的反應啦。也許，順便也可以自己真的過過癮吶！」

　　「你個小丫頭胡說八道！你再亂說，小心我拿你家的大韋開刀！」話一說出
口，我就感到玩笑開得過頭了。

　　大韋是小茜同居的男友，可小茜不僅沒惱，還笑瞇瞇地問我：「你要用就拿
去唄，沒所謂啦。不過，你只不知道我們家大韋為什麼叫這個名字？」

　　「我怎麼會知道？」

　　「你當然不知道了，因為他的那裡特別的大！」小茜色迷迷地看著我，反倒
搞得我不好意思了。唉，現在的女孩子呀！

　　「哎，開玩笑歸開玩笑，不過我真的覺得你講的有些道理，我想試一試。可
心裡真的又沒底。」

　　「曉蘭姐，平常我倆那麼好，你放心，要幫忙時只管說一聲，沒問題。」

　　下了班，我搭小茜的便車回到家裡。

　　很快，老公志明回來了。

　　「寶貝，今天我們不在家裡，到外面去浪漫一下好嗎？」志明從後面抱著我
溫柔地說。

　　「好啊！」志明的手已經撫摸到我的小腹上了。早上被那人猥褻的感覺再一
次降臨，我的心跳突然加快了。

　　「今天沒發生什麼特別的事嗎？」志明在我耳邊輕語。

　　「早上在車上，有好多男人摸我的身子。」在志明身邊，我從來無法說出假
話，我彷彿已經被他催眠了一樣。

　　「能告訴我你的感覺嗎？寶貝。」

　　「我覺得好羞恥，感覺自己好淫蕩一樣。」

　　「真的，寶貝，我一想起我們家寶貝是一個淫蕩的女人我就會覺得好興奮，
真的，不知為什麼？」

　　「那我就給你做一個淫蕩的女人，好不好？寶寶，希望你明白，我只是為了
你。」我們緊緊地抱在一起，互相吻著。

　　「寶貝，瞧瞧我給你買的新衣服，晚上穿它出去好嗎？」他從包裡取出一套
純黑的衣裙。上身是一件黑蕾絲低胸罩衣，下面同樣是一件絲織黑色短裙。

　　「沒問題，寶寶，你讓我穿什麼我就穿什麼。要不要我就在這裡換衣服？」

　　「親愛的，那最好不過了。」

　　可是當我真正穿上了這套衣服，我才發現問題並不是我原來想像般簡單。上
身透過半透明的蕾絲罩衣可以清楚地看見自己挺立著的乳頭和白皙的乳房，而下
面更糟糕，這不是一件短裙，甚至不是一件超短裙，它應該叫超超短裙，總共只
有二十五公分長，當我把它繫在腰間時，下襬剛剛到我的陰部，完全就跟下身全
裸一樣。

　　「寶寶，這樣穿可真的不能出去，裙子實在太短了，而且這件上衣必須要穿
內衣的。」我為難地看著他。

　　「親愛的，這只是因為你穿錯了。它不是繫在這裡，而是應該繫在這裡的。
這是一件露臍裙。」他幫我解開腰間裙子的鈕扣，重新把它繫在我的胯間。

　　的確，這樣下面是遮住了一些，可上面不止是露臍了，自己大半個小腹已經
暴露出來了，已經是露腹了。好在上衣還比較長，基本可以遮住肚子。

　　「親愛的，能不能再給我一件內衣？」我小聲問道。

　　「好吧。」志明從衣櫃裡取出一套同樣是黑色的內衣遞到我手中。基本上沒
有什麼布料，只是一些帶子。

　　「這怎麼穿呢？」

　　「要麼穿這個，要麼不穿，你可以選擇一樣。」

　　沒有辦法，只好試著穿上。所謂內褲只是兩根帶子，在大腿根匯接在一起，
連我本來就不多的陰毛都無法完全遮住；而乳罩的設計更絕，它只是在下面把乳
房更明顯的托起，僅僅是剛剛遮住乳頭，露出自己迷人的乳溝，整個內衣只是讓
自己顯得更加性感了。再穿上黑色的高跟鞋，一切打扮停當。因為罩衣只有三顆
扣子，走動起來罩衣的下襬不時分開暴露出白皙的小腹。甚至我自己都被自己迷
惑了：原來自己可以是這麼性感迷人的。

　　志明在我耳邊小聲我：「你知道你現在像什麼？」

　　「什麼？」

　　「你現在像一個真正的蕩婦，任何人一個男人都會想跟你性交的。」

　　「那我豈不會忙不過來了？親愛的。」

　　「寶貝，我想你能忙得過來的。我們走吧，我們跳舞去。」

　　出租車上，我坐在司機旁邊的座位上。因為空間狹小，腿只好縮著，修長白
皙的大腿在暗夜中充滿了誘惑。那可憐的司機不失時機地瞄一下我的大腿，我現
在倒並不覺得反感，反而覺得有些有趣，甚至將座位向後放倒一些，將一大截赤
裸的小腹暴露出來，搞得那司機更加魂不守舍。

　　下了車，志明笑著說：「你差點讓那可憐的司機撞了車。」

　　我也笑著說：「那是他自找的。」

　　「親愛的，現在我又有了一個好主意，我想我們在一起進去會不如我們分開
來進去有趣，那樣別的男人的膽子會更大一些。」

　　「可是我有些害怕啊！」

　　「親愛的，不要怕，我會在暗中保護你的。到該離開時我會呼你，但在我沒
呼你之前你必須在裡面。好啦，進去吧，我總會在某個地方看著你的。」

　　我現在還能有什麼選擇呢？我吸一口氣，獨自走進了這間酒吧。這件酒吧不
算太大，能坐幾十個客人，總在放一些節奏很快的舞曲和迪斯科音樂，一些男男
女女在舞池中跳著舞。我找了一個靠近角落的地方坐了下來。

　　我知道，像我這樣打扮的單身女子坐在這種酒吧裡，一定會由一些尋開心的
男人來糾纏的。果然沒多久，一個個子高高的年輕人朝我走了過來。

　　「小姐，能賞面跳個舞嗎？」年輕人向我伸出一隻邀請的手。

　　看著他禮致彬彬的樣子，我也不好回絕他，只好站起來說：「好吧。」

　　當我走到舞池中後，我這才發覺麻煩大了。本來在黑暗處，衣著並不引人注
意，而現在站在明亮的大廳中央，所有的人都能夠清楚地看到自己的打扮，甚至
自己的內衣。我發現那年輕人眼中閃過一絲驚訝，瞬即變成一種興奮的表情。

　　「小姐今天打扮的真性感。」我的臉唰地紅了。被一個陌生的男人稱讚自己
性感這還是第一次。不過今天晚上自己也許要經歷許多人生的第一次呢！

　　慢慢我發覺，他本來扶在我背部的手，不知何時下移到了我的腰部，從我罩
衣下襬伸了進來，輕輕撫摸著我光滑的腰肢，而在旋轉時，那隻手就順著腰部滑
過我柔軟的小腹。我不敢看他，但也不好意思說什麼，誰讓你自己穿的那麼性感
呢？

　　漸漸我發現週圍很多人的眼光都聚集在了我身上，男人們是一種直勾勾的目
光，而女人們是一種驚訝和羨慕的目光。尤其是當我在旋轉的時候。這是我才明
白過來，因為自己的罩衣很輕，而且穿的是超超短裙，當我在旋轉時，我赤裸的
小腹和整個白皙的玉腿都暴露在他們眼中，甚至可能還有自己那小得不能再小的
內褲，而志明也許正在這裡看著我呢！

　　「我們休息一下好嗎？」我喏喏地央求他。

　　「那你得答應到我那裡和我的朋友一起坐一坐。」

　　「好吧。」現在我哪裡還有時間去考慮其他的事情呢？

　　他帶我來到側面一個開放的包間裡，哪裡還有一個有點胖的男孩子，不過長
得也滿英俊的。

　　「你叫我小明好了，這是小帆。」高個子男孩介紹說。

　　「你們叫我曉蘭吧。」來而無往非禮也。

　　三個人圍著一張玻璃台坐下，閑聊起來。他們都比我小，常來這裡玩。他們
說從來沒見過我這麼漂亮性感的女孩子，我不好意思地告訴他們，自己已經是有
先生的了。他們不信，說我騙他們。

　　三個人倒聊得滿愉快的，就是他們的眼神總是在我大腿和小腹掃描，我知道
透過玻璃台面他們偶爾能看到自己的內褲。但我現在已經不太在意這些事了，反
而我覺得有點滿足，這也許是女人天生的虛榮心的作用吧！

　　小明拿出一些淡藍色的藥片，神秘兮兮地問我：「你知道搖頭丸嗎？」

　　「知道啊，聽說吃了它跳迪斯科會很來勁的。」

　　「想不想試一試？」小帆開始勸我。開始我還不想，但經不住他兩個的死纏
爛磨，加上自己的好奇心也想體驗一下，就吃了兩片。

　　很快，就感覺精神開始興奮起來，全身感覺充滿了活力，滿腦子都是迪斯科
的快速的節奏。只有一個愿望：我要跳舞，我要自由自在。

　　「我們去跳舞好嗎？」我興奮地說。

　　「再等一會。」他們兩個移到了我旁邊坐下。小明和小帆一人一隻胳膊搭在
了我身後，兩個人將我摟在懷裡。

　　「你們在幹什麼？」我咯咯地笑起來。

　　「這樣我們親密一些啊！我們叫你姐姐好不好？」

　　「好啊，不過小弟弟們要聽姐姐的話啊！」

　　「小弟弟們一定會讓姐姐高興的。」他們兩個色迷迷地笑起來。小明的一隻
手已經搭在了我的大腿上，而小帆正對著我的耳朵根吹著熱氣。

　　「嘻嘻，好癢，弟弟們不乖。」我的精神越來越興奮，但身體確越來越不受
自己控制。小明的手在我光潔的大腿上來回游走，更向上摸到了我的陰部，那兩
根帶子根本無法遮蔽我的私處，他的手直接就撫摸到了我的陰毛。

　　「姐姐的內褲好性感呀！我敢打賭，你老公平常一定不能滿足你的慾望，你
一定好飢渴。」他的手正在我的陰蒂上挑逗，而小帆已經解開了我罩衣的兩顆扣
子，一隻手在我赤裸的腹部和身上游走。

　　「不要啊，好難過。」我全身扭動起來，雙腿卻更加分開，雙手不受控制地
往他們身上摸去，正摸在兩個人大腿根上，盡管都穿著結實的牛仔褲，卻已經無
法掩蓋他們昂然欲出的巨物。以前除了志明自己從來沒有摸過其他男人的下體，
而現在卻是那樣自然，也許因為自己已經不再受理性的控制了。

　　小明把我的短裙翻起裸露出我白皙豐腴的下體，手指已經穿過屏障進入到了
我身體裡面。而小帆也解開了我的全部扣子，將我的乳罩撥到一旁，吮著我的乳
頭。

　　「姐姐的身體好棒啊，比那些黃毛丫頭強太多了。」

　　我簡直無法控制自己了，我需要更真實的感覺。卻忽然發現有些人正往這裡
看，這才想起自己這樣幾乎全裸的樣子在這裡會被很多人看到的，不能再讓他們
鬧下去了。

　　「弟弟們，別在這裡鬧了，別人都會看到的。」我拉開他們的手。

　　「那你得告訴我們你的聯繫方式，回頭我們去你家玩。」他們兩個似意猶未
盡。

　　我只好把家裡的電話和地址告訴了他們，小明記在了自己手掌上，然後他蹲
下去伸手翻開我的裙子。

　　「你幹什麼啊？」

　　「我要把我們的電話也留給你。」然後他在我小腹上寫下了他的電話號碼。

　　「走，我們跳舞去。」小帆拉我起來。

　　「等一下，我把衣服扣好。」

　　「來，我幫你扣啦。」小明主動來幫我。可他只給我扣了一顆扣子，然後扯
掉了我其它兩個扣子，兩個人就拉著我進了舞池。因為下面都沒扣扣子，身體稍
一走動或扭動，就將整個胸部以下包括小腹都暴露出來，可是在有力的音樂節奏
中，我已經顧不到那麼多了。

　　我同他們兩個一起瘋狂地跳著，扭動我的腰肢、伸展我的身體、讓我高聳的
乳房自由地跳躍、讓我性感的小腹赤裸地搖擺、讓我修長的玉腿盡情地散發出魅
力。

　　越來越多的人圍在我的旁邊看我起舞，吹著口哨，所有的男人眼中都所散發
出慾望和飢渴。也許自己所有的秘密都被他們看到了，但我征服了他們，他們為
我的魅力而傾倒。我敢打賭他們都想幹我，我想說，只要你們敢說出來，我就會
和你們所有人做愛。

　　終於，我累了。我們回到位子坐下。剛好，我的呼機響了，志明給我留言：
「我在門口等你。」於是我告訴他們，我要走了。

　　他們戀戀不捨，但我答應他們一定還會聯絡他們，所以也只好放我離開。

　　「不過我們希望姐姐能留一樣東西給我們作紀念。」小帆提出。

　　「可是我身上沒有帶合適的禮物可以送給你們呀。」我有點為難。

　　「我只要這個。」小帆趁我不備雙手突然伸進我裙內將我的內褲拉了下來。

　　「那我也要一個。」小明也在小帆配合下硬把我的胸罩脫了下來。

　　「啊啊，你們這讓我怎麼出去呀！」本來就是很透的外套，沒有內衣感覺就
跟全身赤裸一樣，因為興奮而聳立的乳頭隔著衣服清晰可見。

　　這時呼機又響了，我沒時間跟他們玩，只好這樣出去。我面紅耳赤只想趕快
出去，偏偏人又多，路上不斷有人趁機在我胸口上摸一把，門口迎賓的小姐看到
我這樣也露出驚訝的表情。

　　在門口我找到了志明，我們一起上了出租車。一上車，志明就迫不及待地吻
著我：「老婆，你今天表現的真棒。咦，你的乳罩呢？」同時他的手伸進了我的
裙子：「內褲怎麼也沒有了？是不是剛才那兩個小子給你脫掉了。」

　　「嗯。」我羞得無地自容。

　　「寶貝，我現在好興奮啊！你摸摸看。」他把我的手拉到他的襠部。

　　果然，真的有了一點硬度：「哇，好棒啊！」

　　「寶貝，你快親親它，趁熱打鐵。」他解開拉鏈，露出他的陰莖。

　　「啊，這裡怎麼行啊，這是在車上啊，司機從反光鏡裡會看到的。」我驚慌
失措。

　　「怕什麼，你剛才跳舞時，連陰毛都被那些人看到了。」他按下我的頭到他
的陰部，我只好將他的陰莖含了進來。同時他的手將我的罩衣整個翻起來，將我
的腦袋蒙住。因為已經沒有內衣，這樣我全身幾乎都裸露著了，他又掀起我的裙
子，將手指插入我的陰道抽插起來。

　　經過一整天的性刺激，我幾乎已經到了崩潰的邊緣，在他手指的刺激下，很
快就到了高潮，全身虛脫般癱軟下來。而志明的陽具卻不見有更大起色，基本上
還是半軟半硬，仍然不能夠完成插入的工作。

　　到了家，志明先下了車：「我先上去，你買單吧。」

　　司機轉過身：「一共四十塊，小姐。」然後就色迷迷地盯著我。

　　我才從剛才的高潮中清醒過來，坐直身子，發覺自己罩衣的鈕扣完全開了，
一對豐滿的乳房明晃晃地晃動著。而更糟的是，不知何時志明把我的短裙也脫掉
了，黑色的三角地帶也直接暴露在司機面前。

　　「小姐身材好靚啊！」司機色迷迷地說。

　　我不敢跟他多說，匆忙從包裡拿出一張大鈔丟給他：「不用找了。」匆匆下
車。

　　我夾緊上衣，赤裸著下體，匆匆往樓裡走，「千萬不要碰到別人，千萬不要
碰到別人。」在電梯間裡，我突然看到了監控的攝像頭，這可糟糕了，也許他們
會錄下來的。

　　還好，一路上沒有碰見人。終於回到了自己家了。


第四章︰迷惘的妻子

　　一回到家我就疲憊地倒在了沙發上：「今天好累啊！」

　　「寶貝，你今天表現的真不錯。說真的，我還真沒想到你能和兩個陌生人那
麼親熱。」志明赤裸著身體站在我面前說。

　　「啊，不，不是的啦，我和他們早、早都認識的啦，是老朋友的，所以，所
以才會隨便了一些的。」我可不願意讓他知道在自己身上曾經發生那樣荒唐的事
情︰和兩個剛剛才認識的陌生人那樣隨便。

　　「啊，那是老相好了，不過你今天真的好淫蕩啊！」志明坐到我身旁。

　　「咦，你肚子上寫著什麼？」

　　「是、是……那他們的電話號碼。」我紅著臉說。

　　「你有沒有打算找個時間和你那兩個小弟弟真槍實刀地幹一場啊？」志明神
神秘秘地問我。

　　「沒，沒有，怎麼會呢？我是你老婆呀，和他們玩一玩可以，但怎麼可能來
真的呢？」我開始有些迷惑了。

　　「我沒所謂的，以後你願意和哪個男人做愛就可以做，你願意什麼時候和人
做愛就什麼時候做，我一定不會不高興，你做得越多我會越興奮。」

　　「你怎麼可以這樣說呢！好歹我也是你老婆呀，又不是街上的妓女。」

　　「別生氣，別生氣，我也是為了我們好，只是想治好自己的病嘛。況且，這
麼久了，我也知道你壓抑得挺辛苦，也想讓你有個解脫嘛。」

　　這後一句倒正說中了我內心最隱秘的願望，看著他那耷拉著的陰莖，我的氣
也消了一些：「寶寶，你不用說我也都知道的，你讓我怎麼樣都可以，只是這最
後一道線不許過，好吧？」

　　「好吧，不過，我想你你明天去買一個東西，答應我，好嗎？」

　　「好吧，你說是什麼東西？」

　　「你去買一個按摩棒好不好？」

　　我立刻就明白他說的是個什麼東西了，以前他向我提過，我一直沒好意思答
應，這一次，就遷就他一下吧：「好吧，明天我去，現在休息吧，好累了。」

　　「謝謝你，真是我的乖寶寶，睡覺吧。」

　　……

　　第二天剛好是週末，因為實在太累了，一直睡到下午兩個人才起來。吃過了
飯，志明笑眯眯地說︰「親愛的，別忘了你今天的任務喲！」

　　「小色狼，都已經答應你了，急什麼？」雖然嘴上硬氣，心裡卻暗暗有些後
悔。

　　「需不需要一些漂亮的衣服，我這裡有很多啊！」

　　「對了，還忘了問你，那些怪怪的衣服都是哪裡來的？」

　　「是我以前偷偷買的，幻想著你穿著它們，我就很興奮。現在好了，你可以
一件一件換著穿了。」

　　志明給我打開一個角落的衣櫃，裡面塞滿了好幾套漂亮的衣裙和內衣，真是
看得我眼花繚亂，但件件都是大膽暴露，平常也只有晚上夜總會裡的小姐才會穿
這些衣服來誘惑男人。但現在是大白天啊，而志明又不讓我穿內衣，挑來挑去，
上衣選了一件高腰的白色尼龍背心，露出腰間一掌寬的肌膚，雖然沒有直接暴露
什麼，但由於這件衣服彈性很好，加之又是緊身的，乳房曲線盡露，兩個乳頭尖
尖地突起。而裙子是一件一邊扣的側開口短裙，本身裙子就很短，膝上三十公分
的大腿都暴露出來，更討厭的是側面只用上面一個扣子扣住，側面的開插直開到
了我的跨部，加之腰間又露出一大截，稍一認真看就會發現我下身沒有穿內褲的
事實。

　　「我看著你這身打扮已經快要流鼻血了，小心外面那些男人把你吃了。」

　　「還不知道誰吃誰呢？」我給志明扮了個鬼臉，穿上我的高跟鞋拿上包就出
門了。

　　……

　　當我走在大街上時，我才發覺這身打扮的性感之處。上身雖說是穿著一件衣
服，但緊身的尼龍背心將自己乳房的輪廓毫無遮掩地暴露著，走起路來一雙３６
Ａ的大乳房在胸前上下跳動，引得路邊那些男人頻頻回頭。加之一對乳頭不停地
在尼龍背心裡摩擦，很快就充血聳起，私處也已經隱隱有些濕潤了。想著以前在
公車上發生的性騷擾，我真怕自己那時會失控丟醜，於是趕快攔了一輛出租車。

　　去哪裡呢？我想起來在天河商場旁邊有一家「性保健用品專賣店」，「去天
河商場吧。」我告訴司機。

　　我坐在司機旁邊的位子上，剛好把自己裙子開口的一邊暴露給他。司機是個
滿俊秀的年輕人，但從我一上車兩隻眼睛就一直盯在我雪白的大腿上，那種目光
會讓任何女人覺得自己正好像赤身裸體地被他欣賞一樣。可是他又沒有做什麼具
體的動作，我也不好說什麼。

　　「今天好熱啊，小姐。」塞車了，他開口和我搭腔。

　　「是啊。」

　　「還是女孩子好啊。」他笑眯眯地看著我說。

　　「為什麼呢？」

　　「天熱了，女孩子連內褲都可以不穿，拿一片布一裹就可以上街了啊。」

　　「你胡說什麼啊！」我的臉立刻紅了，這才明白他是在調戲我。

　　見我有些不高興，他也就沉默了。但我知道，他的眼光一直偷偷在我身上掃
描，搞得好幾次都差點兒蹭到別的車上。

　　又是一個急剎車，我實在受不了了：「你好好開車行不行，萬一出了事故怎
麼辦啊？」

　　「對不起，對不起……不過說實話，你也不能全怪我。像你這麼漂亮的女孩
子，又打扮得這麼性感，哪個男人都會受不了的啊。說真的，我是第一次見到像
你這麼漂亮大膽的女孩子呢！」

　　雖然我知道他在揩我的油，但聽到有人這麼誇自己，都快三十的人了，還有
男孩子叫自己女孩子，心裡真的感覺很舒服，禁不住也覺得這個男孩子其實也蠻
可愛的嘛。

　　「亂講，你個小毛頭，油嘴滑舌的。我當你姐姐還差不多，好好開車，不該
看的別到處亂看。」我一邊將裙腳拉起一些，遮住自己已經露出來的胯部。

　　「好姐姐，求求你幫幫忙，你把那顆扣子解開，讓我舒舒服服地看一下，我
就再也不看了。」

　　我的臉又紅了，我知道他指的是什麼，但我還是裝莫作樣地問他︰「什麼扣
子啊？」

　　他看了我一眼，笑了，「當然是你裙子上那最關鍵的一顆扣子了。」

　　「哼，我為什麼要給你看啊？」

　　「我認你作乾姐姐好不好，什麼時候你要用車，只管呼我，馬上趕到，鞍前
馬後，鞠躬盡瘁。只是今天求求你了，不讓今天一天我都安生不了，萬一出了事
故撞了人，那麻煩不就大了。」

　　看他可憐兮兮的樣子，我心裡想︰這個男孩也蠻可愛的，就讓他看一下吧，
其實也沒所謂的。

　　可我又不好意思看他，目光看著窗外，很快地伸手解開了裙子側面的那唯一
一個扣子。

　　「啪」，裙子分開了，我雪白的大腿一直到胯部和腰肢都暴露了出來。


　　　　　　　　　　　　第四章：迷茫的妻子（續）

　　終於到了，「你在這裡等我，好嗎？」我可不想再踫上這種尷尬事。

　　「沒問題，乾姐姐，就算你讓我等一年我都等。以後我只給你一個人開車好
了。」

　　「嘻嘻，別跟我貧嘴。」心裡卻還真有些喜歡這個小男孩了。

　　很快找到了目標「浪漫成人用品店」，以前早也經過很多次，也有過看一看
的好奇念頭，但始終沒有勇氣跨進那扇門。

　　但今天是沒有退路了，我偷偷留意了一下，好像沒有什麼人往這邊看，迅速
地推開門跨了進去。

　　裡面倒佈置得蠻別緻的，環境挺安靜，兩個服務員，一男一女，另有兩個男
的正在貨架上尋找著什麼。

　　我努力壓制住自己的緊張，裝出一副熟門熟路的的樣子，慢慢的在貨架上看
著。很快，我看到了令自己雙面發紅的那些東西，它們那樣真實的排列在一起，
各種顏色、各種長短、各種粗細、各種款式，赤裸裸的擺在那裡。潛意識裡馬上
浮現出：「那一隻會更適合我的身體呢？」

　　「小姐，想買假陰莖？」不知何時那個女服務員來到我旁邊。

　　「不，不，隨便看看。」我感覺到血唰的一下衝到了腦袋上，緊張得語無倫
次。

　　「其實沒關係的，很多女的都在我們這裡買這個的。我們這裡質量很好，一
般兩年以上都用不壞的。哎，你要多大碼的？」

　　我真想立馬找個地縫鑽進去算了，真實羞死了，旁邊那兩個男的正一陣一陣
的拿餘光瞟著我，我簡直恨死這個小女生了，仍然面不改色心不跳的說著，我只
能低低的的說著：「不，不，不。」

　　「小馬，你過去一下，這裡我來。」

　　「喔，行啊。」

　　「對不起，小姐。這樣您跟我來。」那個男服務員走過來向我點點頭，我一
點沒有猶豫馬上跟他離開了這個地方。我跟他拐了一個彎，進到一間辦公室裡。

　　「請坐。」他指著沙發說。

　　這是我才能夠稍稍平靜的正眼看一眼這個男人。還好，比較和氣，大概三、
四十歲吧，屬於看著讓人滿放心的那種男人。

　　「您好，我姓趙，是這裡的老闆。剛才對不起，我們的服務員太唐突了。希
望您不要介意啊！」

　　「喔，沒關係，也是我自己有點緊張。」喝過一口他遞過來的水，已經逐漸
平靜了。

　　「你就當我是醫生好了，我們在賣的是能夠治病救人的產品，對不對？它能
夠幫助人們更好的享受生活。」老闆笑眯眯的看著我。

　　「嗯，算是吧。」想想他說的也有道理。

　　「這裡是我珍藏的一些頂級寶貝，一般客人是看不到的。來，看一看。」他
拉開一個櫃子，給我看。裡面同樣擺滿了花花綠綠的一些那種東西。但現在我已
經能夠比較平靜的面對它們了。

　　「我想你還從來沒有用過它們吧？」

　　「嗯。」

　　「有些女人喜歡塑膠的，因為會比較柔軟，有些女人喜歡金屬的，因為覺得
夠硬夠光滑，表面帶刺的能讓你的陰道得到更大的刺激……」

　　他語氣鎮定地一個一個拿給我看給我講解，那些淫穢的詞語就這樣平平淡淡
地從他的口中說了出來，無論如何，我的臉還是紅了。

　　「絕大部份假陰莖會比絕大部份男人更實用的，你慢慢地就會知道了的。那
麼，你覺得你喜歡哪種呢？」

　　「我……我不太清楚。」我小聲說。

　　「哪，這樣吧，我讓你試用一下吧！」老闆咽了口唾液說道。

　　「試用？怎麼試？」我迷惑了。

　　「這樣，我們這裡對老顧客有這種優待，今天我們很有緣，所以我也會給你
試用。我問你幾個問題，幫你挑幾款比較適合你的，你在我這裡嘗試一下，感覺
哪種最喜歡就決定那種好了。」

　　「我、我……想一想。」我覺得他挺體貼我的，可又覺得哪裡有些不合適。

　　「你以前有過幾個性伙伴？」他很隨意的問道。

　　「當然只有一個啊！」我很奇怪他竟會問這個問題，但我還是小聲的回答了
他。

　　「喔，真是個好女生。那他的陰莖長度呢？」

　　「喔，我不太清楚，大概……這麼長吧！」我用手比劃了一下。

　　「有多粗呢？」

　　「喏，大概是這樣。」我用手握了一個圈。

　　「你們做愛的時候你覺得滿足嗎？」

　　「挺好啊，挺好的。」

　　「高潮多嗎？」

　　「高潮？應該有吧。」不過自己心裡真的不太吃得準到底怎樣才算是高潮。

　　「這樣吧，這款你試一試。最新型號，塑膠無線電動遙控的。」他拿了一款
遞給我。

　　「這麼粗啊！」當我拆開包裝後，輕聲的叫了一聲。那是一款黑色的，倒不
長，大概１２公分左右，但卻很粗，我一手竟然遠遠握不住它，而自己老公一隻
手握住還有些許多的呢！

　　「其實這也是蠻正常的尺寸啊，很多男人都有這麼粗的。」他怪怪的看著我
說。

　　「喔。」我輕聲地答道。

　　「那你自己試一試，我先出去一會，好嗎？」

　　「好吧。」

　　老闆向我笑了一下，出去了，剩下我一個人坐在沙發上，和那個黑色的代用
品。怎麼辦？我用手撫摸著那個粗壯挺拔的東西，下體突然感覺無比的空虛，可
是我實在沒有勇氣將它們關聯起來。

　　「怎麼樣？喔，這樣子。別緊張，我來教你好嗎？」老闆不知甚麼時候又走
了回來。

　　「好的。」我輕聲答應著，而他挨著我坐下來。

　　「一般使用自慰器，最好在一個比較安全溫馨的環境，首先，先脫掉你所有
的衣服，最好一絲不掛。」他盯著我的眼睛慢慢地講著，我只是低著頭，手裡拿
著那個黑色的東東，不斷的點著頭。

　　他的手，輕輕移到了我的裙扣上，「不……不好。」我的手抓住了他的手。

　　「別擔心，門關了，別人進不來，就我們兩個人，我來教你享受的技巧。」

　　他的手解開了我的扣子，掀起了我的短裙，露出了我白皙柔軟的下體，窗外
的陽光灑在我的身上，暖洋洋的，我閉上了眼睛。

　　「如果你的陰道還很乾澀，不要著急插進去，最好先在外面作一些愛撫，像
這樣。喔！小姑娘，看來你已經不需要了。」我知道自己下體已經水花一片了。

　　「然後，輕輕把它推進去，仔細體會那種插入的感覺。」

　　冰冷而粗大的東西正一點一點地推進入我的身體，我想起了那天那枝冰冷的
肯德雞筆，但這又有些不同，它張開我，充塞著我，一種酥癢的感覺從那裡正一
點一點的向全身發散著。

　　「現在，它已經完全的進入了你的陰道，感覺和真的有何區別？」

　　「喔，喔……」我小聲的呻吟著，他的手在我的下體來回撫摸著。

　　「現在，享受吧。」

　　「啊！停……不要……啊……不要……」剛才靜靜充塞我的東西突然開始劇
烈的震動起來，在我的內裡震蕩起來。我的下體猛地挺起，雙手緊緊抓住我的陰
部。

　　震蕩越來越劇烈，我的意識很快消失了。

　　等我清醒過來，自己正懶懶的躺在沙發上，尼龍背心卡在我的腋下，從乳房
以下赤裸在陽光裡，而他正定定的盯著我的身體。可是我沒有力氣動一下，我什
麼都不想做。

　　「像這種高潮你以前有過多少？」

　　「沒有。」

　　「你以後會經常有的，每天一次都可以。但我還是奇怪，像你這樣的女孩怎
麼會用到這個？」

　　「什麼意思？」

　　「我是說，想上你的男人應該排著隊才對啊！」

　　「如果我說我已經有一年多沒有跟男人做愛了，你相信嗎？」

　　「看樣子是這樣。你的身體真的很漂亮，我送你一件禮物作為贈品好嗎？」

　　「好的，謝謝了。把這個給我包起來吧！」

　　我穿好自己的衣服，其實那時很容易的事，擁抱了一下他，不知為什麼，只
是覺得應該。

　　「希望以後還會見到你呦！」

　　「希望吧。再見。」

　　「謝謝，這是您的東西和贈品，歡迎再次光臨！」當收銀台的小姐遞給我袋
子的時候，我看到她眼神裡閃過的怪異的眼光。

　　非常感謝，我的車子還在原地等著我。

　　「怎麼去了這麼久？咦，怎麼覺得和剛才不太一樣喔？」

　　「別囉嗦了，快開車吧。」我給了他家裡的地址。

　　「奇怪，你剛才幹什麼了，真的？好像，容光煥發了一樣啊！」

　　「小孩子，別亂問，好好開車。」心裡其實慢慢明白，愉快的性對女人意味
著什麼。

　　到了樓下：「好了，我要回家了，還是要謝謝你呦！」

　　「這是我的名片，要車的時候隨時找我好了。能不能給我你的電話？我還想
找你。」

　　「嗯，好吧，不過打電話要小心一些喔，要是我老公接的要注意啊！」說完
之後我覺得很驚訝，自己是怎麼了？什麼時候開始會這樣偷偷摸摸的了？

　　「呀，你這個好色鬼，我要下去了，再見。」我拉開小李放在自己兩腿間的
手，下了車。



　　　　　　　　　　　　第五章　情竇初開的妻子

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　回到家裡，志明正在看書。

　　「親愛的，我回來了。」我羞澀地親了一下志明。

　　「來，寶貝，讓我看一看任務完成得怎樣？」

　　「嘻，別急，在這兒等我一會兒。」

　　我拿著袋子跳進了臥室，關好門，我想給他一個驚喜。對了，我還有一件贈
品呢！原來是一件睡衣，打開一看，可只是一件方形的黑色絲綢，三個角上分別
有三個帶子而已，怎麼穿呢？捉摸了半天，終於看明白了，只是一個肚兜而已。

　　對著鏡子，我很容易就脫掉了所有衣服，換上這件睡衣，在脖子後面打一個
結，再在腰後面打一個結就行了。從前面看，稍稍有一些小，因為我的乳房本來
就稍稍偏外面一些，所以從側面，總能看到乳房的外側，稍稍抖一抖，連乳頭就
都快出來了；從後面看起來，呵呵，基本上只是能看到兩根帶子，自己光滑的背
部、翹翹的屁股和長長美腿都一覽無遺了。不過反正是在家裡，沒關係的啦！

　　然後就是那個大傢伙了，怎麼辦呢？我想到了一個好主意，但是又覺得有些
不妥。一想到這個點子，我的下面就開始濕潤了，我將那個大傢伙緩緩地插入了
我的陰道，一直到它完全沒入，真是難過啊，但我要忍一忍。

　　一切準備妥當後，再看一看鏡中人，性感撩人，好，看一看自己老公的反應
吧！當我重新出現在廳裡時，我看到志明眼珠子都快掉下來了：「哇，老婆，你
真漂亮啊！」

　　「是嗎？是不是很性感啊？」我輕輕的說道。

　　「不是性感，是被你迷死了。」志明從後面貼著我赤裸的背部，雙手一下就
抓住了我的乳房。

　　「別急，再給你一個好東西。」我把電動陰莖的遙控器交給他。

　　「這是什麼？」

　　「你打開開關看一看。」

　　「喔，不要開那麼大嘛！」志明一下就把開關調到了最大，從我的下面傳來
清晰的電動馬達的聲音。

　　「呵呵，親愛的寶貝，我愛死你了，怎麼想到這樣的好主意？」志明淫淫的
笑著，把我放到在沙發上，打開我的大腿，饒有興趣地看著那個假陰莖在那裡工
作。

　　「啊，不要嘛，關了它嘛，人家好難受的。」我真是受不了了。

　　「好啊，那我們達成個協定吧！我現在關了，但今天你都要把它放在裡面，
沒有我的同意，不准拿出來。好嗎？」

　　「呵呵，如果不小心掉出來了，怎麼辦呢？」

　　「呵呵，那我會懲罰你的。好吧？」志明關掉了開關，但我還是很難受，那
樣一個大大的東西撐在我的陰道裡。

　　「好吧，那我去給我們做點吃的。」

　　「好啊，看得到吃不到，我都快餓死了。」志明語帶雙關的說，拍了一下我
光光的大屁股。

　　我在廚房的時候，隱約聽到好像有人進到家裡來。我探出腦袋問：「志明，
有人來嗎？」

　　這時，志明過來說：「你的朋友過來了，來，打個招呼。」

　　「是誰啊？我得換個衣服，這樣可不好吧？」

　　「沒事的，來吧，就這樣。」志明不容分說就把我拉到了廳裡。我一看就暈
了，怎麼是昨天晚上的那兩個男孩：小明和小帆。

　　「你們……你們……怎麼……到家裡來了？」我緊張得語無倫次，這是怎麼
回事啊？

　　「大姐，我們打電話到你家裡，你朋友讓我們過來……過來玩的。」小明結
結巴巴的說。他們兩個直勾勾的看著我，沒想到會看到我這樣的穿著。

　　「曉蘭，是這樣的，我忘了和你說了，早上你這兩個朋友打電話過來，找你
玩，我就告訴了地址，約他們過來了。沒關係啊，大家都是朋友嘛，一起玩一玩
啦！來，都坐下，都坐下。」志明硬拉我坐到沙發上。

　　小明和小帆坐在對面的沙發上，用色迷迷的眼光在我全身掃描，我全身只穿
著一件肚兜，坐在三個男人中間，兩個是說不清、道不明關係的，一個是自己老
公，感到非常緊張，氣氛很尷尬，三個人有一搭沒一搭的說著話。

　　「這樣，你們三個慢慢聊，我去廚房做飯吧！」志明站起來。

　　「不，不，你在這裡吧，我去做飯吧！」我也站起來，想拉住志明，可他還
是把我按下去了，客廳裡只剩下我們三個人。

　　小明和小帆就活躍起來了，兩個人跑過來，和我坐在一個沙發上。

　　「曉蘭姐，你在家都穿這麼性感啊？」

　　「不，也不總是啊！啊……不要嘛，這在我家裡呢！」小明的手放在了我大
腿上。

　　小帆的手搭在了我的後背上，開始撫摸我光裸的背部。兩個小子就開始不停
地騷擾我了，很快，兩個乳房也被他們從肚兜裡撥拉出來，四隻手的刺激加上陰
部的異物使我已經快崩潰了，但，這是在自己家裡啊，老公就在隔壁房間裡啊！

　　我掙扎著站起來，將裸露出來的乳房收回到衣服裡：「來，我給你們放些音
樂吧！」我不敢再坐回沙發上去了，我讓自己忙碌著，開音樂、換碟、給他們倒
水。

　　「來，姐姐，這音樂多好聽，陪我跳跳舞好嗎？」不由分說，小明就抱住了
我，沒辦法，只好陪他跳一會吧！小明的雙手摟在我的後面，在自己赤裸的背上
上下撫摸，一直停留在自己柔軟的臀部，輕輕的揉抓著。我想小帆一定能夠清楚
地看到自己幾乎全裸的後面和小明的雙手，羞愧地將頭埋在了小明肩膀上。

　　「啊……」突然，下體的假陰莖開始震動了，原來是小帆在玩剛才丟在桌上
的遙控器。「小帆，不要，不要玩那個，把它關了。」我羞澀地對小帆說。

　　「姐姐，這是遙控什麼的啊？」小帆好奇的問。

　　「啊，不要，別問那麼多，你，關了就是了。」我抱著小明的脖子，幾乎已
經癱軟在小明身上了。

　　我想小明一定是聽到了從我下身傳來的聲音，色迷迷地看著我：「沒想到姐
姐是這麼淫蕩的一個女人啊！」

　　「不，不是的……我不行了，我要坐下了。」我已經站不住了。

　　坐到沙發上，我的意識已經不清晰了，慾望正一浪一浪地撲上來。

　　「你們先坐一會，油沒有了，我去超市裡買去。」志明站在我面前，盯著我
說。我嚇了一跳，趕緊整理了一下自己淩亂的衣服：「好，早點回來啊！」

　　「沒那麼快，走都要好一陣呢，你好好陪陪你的朋友吧！」明神秘地對我笑
了一笑，關上門出去了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待續）
