572  超索勁靚女租客, 極度誘惑包租阿伯 


超索勁靚女租客(一)誘惑篇

一對情侶, 為了同居而租房. 找到阿伯一間尚算大的房. 只是, 沒有套厠.
女的認為不方便, 男的說租金平而房又夠大. 阿伯說: 「 我一個人很少煮飯,
廚房你們可以用, 客廳都可以. 你地可以出來睇電視, 食飯都得.」
最後情侶終於租了阿伯間房, 因為阿伯又減了租.
其實, 阿伯當日第一次見了女租客, 便起了痰, 免費也會租給他們.
阿伯 ( 名: 阿伯, 68歲, 單身. ) , 因為個仔結了婚, 又生了仔, 所以搬走, 留下空房, 所以出租.
男租客 (名: Sam, 27歲,), 玩具設計.
女租客 (名: Joey, 26歲, ), 美容/化妝品推銷.
Sam 公司的工廠在深圳, 一星期總有三四天在深圳. Joey 在某大化妝品牌做推銷.
Joey 有5呎5吋高, 105磅, 34C-24-34 的身材. 披肩的長髲, 腿很修長, 白晢的肌膚, 明亮的大眼睛, 未化妝已很靚, 化了妝, 靚爆鏡. (像. 曾愷玹)
一對情侶可能是初次同居, Sam 在香港時, 他們晚晚都做愛, 阿伯在客廳都可以聽到, 男的用力, 女的呻吟. 聽到阿伯心養難頂, 有時走入浴室, 把 Joey 沖涼後仍然未清洗的底褲, 胸圍吸索一番那仍然留下的體香, 跟著將柔軟的底褲套在已開始發大的肉棒上按摩. 但沒有射在底褲上, 因為怕會被 Joey 發現.
相處久了, 大家時常在客廳睇電視聊天, Sam 不在時, 假期或晚上 Joey 也會跟阿伯客聊天煲劇. Joey 在家中常著T裇短褲, 看電視時偶然將修長白雪雪的大腿架在茶几上, 白裡透紅, 光滑柔嫩, 腳趾纖細白嫩, 而T裇下裡面是雙豐滿高挺的乳房, 阿伯看著可以撫摸幾下就好了. 平時 Joey 在家中裡面是有胸圍的, 但晚上沖涼後就不會戴胸圍, 阿伯會把握 Joey 回房的小小時間, 望著 Joey 彈跳的胸部.
一個週末晚上, 阿伯跟Sam 在看足球, 阿伯跟Sam是賭友, 閒時賭波賭馬, 一起飲酒, 這晚他們開了瓶紅酒, 阿伯叫
Joey 飲些少, Joey 說不會飲會很易醉, Sam 說不怕啦, 在家中又不是在外. 於是 Joey飲了大半杯. 阿伯跟Sam 繼續飲酒看足球. 不知何時, Joey 已紅著臉倚著Sam睡著了. 阿伯滿帶酒意看著Joey 美人春睡, 開始跟Sam 說: 「 我以前的女朋友, 沒有一個比得上 祖兒小姐, 祖兒人靚又斯文. 」 Sam這時也有酒意, 聽到阿伯讚自己女友, 便沒忌諱地說如何認識 Joey, 又說不要看Joey 外表斯斯文文, 其實她很大食. 阿伯裝著聽不懂, Sam 解釋地說, Joey 晚晚都要做愛, 有時還要做兩三次. 阿伯說你女朋友又索又靚女, 比我短幾年命都願啦. 阿伯驚講大左, 但望 Sam也沒有不悅, 還繼續睇波飲酒,
阿伯鼓起勇氣跟 Sam說:「 我從來沒有見過女人的腿, 及得上你女朋友的靚, 光滑柔嫩, 阿伯可以撫摸幾下就好了.」Sam說:「 吓, 你講甚麼? 大聲的.」阿伯只好再講多次. Sam呆了2秒說, 既然你想, 摸下好啦. 阿伯立刻坐去Joey 的另一邊, 伸手由Joey小腿一路摸上大腿說: 「 真係好鬼滑呀. 」阿伯撫摸一陣又說: 「可唔可以摸個波呀. 」Sam說: 「你都幾大貪喎, 食住上, 算啦, 睇你一把年紀, 都好耐未揸過正野, 不過唔好咁大力揸醒佢, 比佢知道會剎死你同我,
」阿伯二話不說已經摸上了Joey 胸部, 因為Joey已沖了涼, 所以裏面沒有胸罩, 34C豐滿的乳房, 乳暈, 還有兩個乳點在T裇下隱現, 阿伯的一手揸著Joey的乳房, 又用兩指輕輕搓揉乳頭. Sam回頭話: 「係咪好爽, 好彈手呢. 」 阿伯真的很久沒有摸過像這樣的靚胸, 對波又滑膩, 又充滿彈性 稍為用力之際, Joey突然動了一動. 跟住Sam 怕阿伯搞醒 Joey , 便抱她回房, 阿伯跟住同 Sam 講叫佢不可以同Joey說摸過佢, 以免尷尬. Sam 說:「 梗係唔講啦, 你當我傻仔.」但其實第二晚, Sam 已經跟Joey 說了.
又過了十多天, 十多天中Joey 沒有說穿那件事, 阿伯當然不知道Joey 已經知道那晚的事, 因為 Sam沒有通知阿伯. 這十多天中 Joey 沖涼後並沒有即時待在房中, 而在聽中看電視或雜誌. 她除了著T裇, 有時穿吊帶背心, 小可愛, 裏面沒有戴胸圍. 當Joey烏低身時, 阿伯可以清楚看見兩個大肉球, 穿吊帶背心時行路, 時兩個脹卜卜的乳房彈彈吓.
一晚阿伯, Joey 在聽中看電視, 阿伯從冰箱中取了兩罐啤酒, 一罐遞給 Joey, Joey 說會醉, 但阿伯說啤酒小酒精, 唔會醉的,
Joey聽到內心笑了, 阿伯在重施故技. 但沒有說穿他, 一罐啤酒, 沒容易灌醉我.
一罐啤酒飲完, Joey 已開始臉發熱, 微紅著. 阿伯說再來一罐,
Joey 笑說死啦, 唔得啦. 阿伯以為 Joey 真的開始醉, 便大著胆跟 Joey 說出當晚類似跟 Sam 說的那番話, 甚麼: 「 Joey小姐, 你人靚又斯文, 皮膚又白又滑, 我從沒見過女人的腿比得上你的靚, 光滑柔嫩, 白裡透紅, 阿伯可以撫摸幾下就好了.」 Joey 說:「你摸過我? 你點知我皮膚光滑柔嫩. 哈, 算啦比你摸都得, 不過我明天想看戲, 你陪我去就比你在戲院內摸, 點?」 阿伯當然話好啦, 問Joey想看那套戲. Joey說:「 三級, 早場.
」阿伯又呆了.


超索勁靚女租客(二) 戲院篇

翌日, Joey 果然跟阿伯去看三級, 早場.
是日 Joey 化了淡妝, 少量香水, 下身紫色兩層薄質短裙, 長度只蓋著大腿1/3, 外層比內層短一截. , 上身白色有領無袖, 貼身的襯衫, 衫身中間開鈕扣, 兩旁蕾絲花, 衫身平腳, 露了小許纖腰, 外披7分袖單扣中袖西裝褸. 沒有絲襪, 3吋紅白色幼踭露趾細綁帶高跟鞋. 內衣是粉紫色半杯絲質蕾絲胸罩, 和粉紫色絲質蕾絲幼帶小三角內褲.
兩人在開場後十分鐘才進場, 坐在最後排中間, 裡面只有7-8個叔伯. 戲是陳年西片三級.
Joey 解開西裝褸扣, 左腳疊右腳坐在阿伯左面. Joey 將中間扶手拉起右手挽阿伯左手貼近阿伯, 這時阿伯左手臂完全壓在Joey右乳房, 手掌自然落在Joey左大腿上, 阿伯開始輕撫那光滑白雪雪的大腿, 來回掃了多次終於用埋右手慢慢從兩腿之間摸Joey 的三角地帶, Joey識做地將兩腳分開, 那紫色兩層薄質短裙已然很短, 加上坐低及現在兩腿輕微分開, 三角地帶已若隱若現, 阿伯沒有即時進攻而繼續撫摸兩大腿內側, 享受那光滑柔軟嫩的嫩肉, 之後阿伯右手向上隔著 Joey 的貼身的襯衫, 摸玩兩個肉團, 搓揉片刻, 解開襯衫的第二粒鈕扣, 右手從空隙直入連胸罩揸實Joey左乳房, 那晚阿伯在 Sam前並沒有去摸盡Joey , 但現在情況已不同, 充分的時間, 又得到 Joey的首肯, 所以阿伯可以慢慢享受, 阿伯揸實Joey左乳房搓弄, 還撫摸未被胸罩包圍外的半團肉球, 阿伯左手沒有閒著還撫摸Joey大腿, 有時還會將那短裙在撫摸時帶得更上, 三角地帶已曝露阿伯眼前, 阿伯左手這時已輕摸在Joey的三角小丘, 雖然隔著蕾絲內褲, 但亦可感到裏面柔軟像棉花的陰毛和溫暖的陰戶. 阿伯有時偷望Joey, 見她已有些面紅, 呼吸微促. Joey 的體香加上香水受熱揮發, 飄向阿伯.
其實這時已經有些叔伯已偷望他們, 其中一個阿叔如厠回來, 竟然坐在阿伯和 Joey中間前排坐位, 品字形的坐位加上後排比前排高一級, 這位阿叔真會揀位坐. 阿叔目的, 阿伯當然知道, 望望 Joey並沒反應, Joey微笑望阿伯, 似乎示意阿伯繼續. 前面的阿叔不是間中偷望, 而是經常回頭在兩椅間空隙明目張膽望, 角度剛好完全睇到Joey的全個正面, 而前排比後排矮了一級,
Joey的下陰部位又完暴露阿叔眼前.
前面多了個觀眾, 似乎沒有影響阿伯, 阿伯右手繼續 在 Joey襯衫內活動, 左手摸在Joey的三角小丘, 手指隔著蕾絲內褲撥弄陰唇. 前排阿叔已幾乎全程回望, 這時 Joey有意誘惑阿叔, 拉開阿伯右手, 將貼身的襯衫的第一及第三粒鈕扣完全解開, 還跳皮的輕將衣襟帶開, 現時 Joey 酥胸半露, 粉紫色絲質蕾絲胸罩及美麗的豐滿玉乳, 深深動人的乳溝立刻展露無遺. 阿叔口水吞嚥了無數次, 喉頭乾涸難耐, 手部開始揸著自己已大的肉棒, 開始上下移動. 阿伯欣賞完美麗的胸部後再用右手抓實Joey 玉乳再打圈搓揉, 玩完再玩另一個. 阿伯轉頭望阿叔, 阿叔將目光離開Joey 正被阿伯玩弄的乳房, 望向阿伯, 阿伯得意的笑容用目光示意阿叔望回Joey 胸膛, 因為阿伯右手已滑入Joey左乳胸罩內撫玩, 阿伯感到 Joey的乳頭已變硬, 便用掌心按實乳頭溫柔地打圈搓揉, 還用兩指搣弄乳暈和乳頭.
兩椅間空隙已不能滿足阿叔的窺視, 這時他坐直兩眼避過椅背, 貪婪地直視 Joey 洶湧的乳房, 冀望雙乳在阿伯忘形的揸玩時, 露了出來. 阿伯玩完左乳立刻轉入右乳, 可惜雙乳在阿伯揸玩時, 並沒有露出, 阿叔始終看不到 Joey 的乳暈和乳頭.
這時 Joey 面頰泛起可以誘惑死任何男人的嫣紅, 小咀微張, 迷人而急促的呼吸加上胸前兩個隨著呼吸而起伏的乳房, 兩個被乳罩包住的34C玉乳, 像要逼爆乳罩而出, 阿叔一直視姦著 Joey 的身體, 想立刻擒上Joey身上, 將 Joey粉紫色絲質蕾絲胸罩, 和粉紫色絲質蕾絲內褲完全扯開撕破, 雙手狂揸蹂躪兩座山峰, 將陽具狂插 Joey 的下體, 將她幹的死去活來, 令Joey 完全被征服跨下, 隨著Joey痛苦的呷吟聲, 將精液衝射子宮內.
這時, 雙乳仍被阿伯揸玩的Joey , 誘人的亮睛, 嘴角帶笑望向阿叔, 慢慢將雙腿作90度擺開, 右腿架上阿叔左腿, 此時薄質短裙已經無法完全遮掩下體, 加上阿伯左手有意的將短裙腳向上帶起, 現時 Joey 下身兩條白雪雪既大腿和蕾絲小三角內褲完全曝露. 阿叔再次被Joey 誘惑, 兩眼血筋暴現, 天使的面孔, 索爆的身體, 誘人的姿態, 搞到阿叔上下充血. 阿叔現在視線距離Joey 陰部不到兩呎, 除了想看恥毛還想看Joey肥美的兩片陰唇有否外露. Joey 這時又帶笑望向阿叔, 阿叔不知道. Joey想怎樣, 迷茫之際 Joey 右手已伸入自己乳罩, 搓弄乳房跟著又向下撫摸大腿, 再由大腿摸上陰部, 手指隔著內褲在陰戶的兩片陰唇之間來回磨擦, 又用兩指搣弄陰核, 跟著伸手摷入內褲, 撫摸陰毛, 陰核, 撥開兩片陰唇, 用一根手指來回插進陰道, Joey 動作的同時, 眼睛仍然嫵媚, 挑逗的望著阿叔. 阿叔突然回身坐正, 跟著彎腰離坐急步走向厠所方向.
阿伯跟Joey說阿叔走火了, Joey 說:「 我乳罩, 內褲還未脫下他已經收場!」
阿伯不知道 Joey 會不會在阿叔面前脫下乳罩, 內褲, 也沒有問.
Joey 輕聲跟阿伯說:「比你摸夠啦, 走啦! 」


超索勁靚女租客(三) 結局篇

阿伯常回味當日戲院內的淫亂, 有日又鼓起勇氣, 笑著試探 Joey 說:「 Joey 小姐, 我可唔可以像戲院那日…… .」Joey 嚴肅地說:「不可以…….」但隨即說:「不可以在戲院.」阿伯即笑道:「咁妳想去邊?」「 家中, 今晚…… 如果我早返的話.」Joey 狡猾笑道.
阿伯等到Joey回來已是10時半, 阿伯笑問: 「這算不算早…」Joey 立刻笑道:「 不早啦! 」說罷便入了房換衫, 入浴室沖涼. 跟著香噴噴的回房.
當房門再打開時, Joey 身上著上印花吊帶低胸連短裙, 四骨蕾絲花邊透明黑色絲襪, 3吋細綁帶露趾高跟涼鞋. Joey 笑道:「 索嗎?」阿伯道: 「 Joey小姐人靚身材正, 簡直索爆啦.」慢慢行近Joey身前, 左手攬 Joey後腰, 右手從Joey後背用力壓向自己,
Joey著了3吋高跟鞋比阿伯高多2吋, 所以 Joey 雙乳壓在阿伯肩膀, 而雙乳被壓到漲了起來, 阿伯收回右手摸上Joey左乳房, 即時感覺 Joey 沒有帶上胸罩, 搓弄時用手指也摸到乳頭. 左手向下滑摸著結實的臀部, 再向下伸入裙內摸到軟滑的股溝. 右手同樣開始下滑, 先摸小腹再落大腿, 伸入裙內撫摸著了絲襪的大腿. 移身往 Joey 身後雙手各自揸玩Joey 雙乳, 雙手再下滑, 左手揭起短裙, 右手伸入襪口, 撫摸光滑軟嫩的大腿, 再上摸紅色小蕾絲邊, 中間通花剌繡棉質三角內褲, 隔著內褲磨擦撫摸兩片陰唇. 然後帶 Joey 往客廳梳化坐下, 再開著電視.
Joey笑說:「哦! 明啦, 你想繼續在戲院……未摸夠的…… 」 阿伯苦笑, 像上次一樣坐在Joey 右身旁, 右手開始伸入 Joey 上衫口內, 進襲雙乳, 跟著向下摸軟嫩的大腿內側, 朝三角尖探索, 阿伯先在外圍搓揉一會, 然後摷入內褲, 先摸柔軟陰毛, 撥開陰唇, 指探陰道, 撫摸陰核, 再在陰道口俳徊按摩. 阿伯這時轉跪到Joey面前, 將印花吊帶低胸連身短裙的左吊帶褪下再往下拉,
Joey左乳立即現阿伯眼前, 碗形, 脹卜卜, 乳尖微突, 粉色乳暈乳頭,
晶瑩剔透乳房下隱現少許青筋. 阿伯即時出手揸上, 溫暖熟識的感覺更真實, 眼看結實彈性的乳房在自己手中揸弄而變形, 左手跟著除下右吊帶. 當右乳也暴露出來時, 阿伯停止動作只凝望雙乳, 右乳跟左乳同樣美麗, 完美無暇, 一樣豐滿結實晶瑩剔透. 
Joey 雙手舉起將長髮撥後, 挽上小髻.
雙手舉起時帶動豐滿的乳房更形高尖聳. 阿伯看得呆了, 張口咬在左乳尖峰上, 再吸吮乳頭, 乳頭經阿伯的剌激開始變硬, 阿伯繼續吸吮 Joey 另一面右乳頭, 右手不忘搓揉左邊肉球. 玩弄一番, 此時 Joey面泛春潮，氣息嬌喘. 阿伯示意 Joey 躺下, 將短裙翻上, Joey穿著紅色剌繡棉質三角內褲, 剌繡部份透明, 可以看到黑色陰毛, 阿伯手輕撫小丘, 將內褲褪下, 脫去3吋高跟鞋, 再慢慢褪下四骨透 明黑色絲襪, 除得很慢目的是雙手可以一路撫摸大腿, 小腿, 和欣賞光滑的玉腿. 腳趾也是嫩白細巧的, 塗上珍珠色的甲油. 阿伯愛撫著嫩白細巧的腳趾, 跟著放進口中吻吮, 弄到Joey 嘻哈笑著. 阿伯由腳趾吻上小腿, 大腿. 將Joey 左腳抬高放上梳化背, 右腿曲立向橫, 這樣 Joey 的陰戶清晰的露現, 淺紅的陰唇, 柔軟發亮的陰毛, 阿伯輕手地把玩, 先用雙手橫撥開大陰唇, 粉紅色小陰唇和陰道入口處呈現. 阿伯埋首在Joey下陰, 以嘴親吻, 舌頭舔弄小陰唇和陰穴, 以牙輕咬陰核, 將舌頭深入陰穴鑽探. 此時Joey 腰肢扭動, 淫蕩聲音「嗯……唔……唔……嗯……」不斷. 淫水開始弄濕陰戶, 阿伯貪婪地吸吮著, 再用手指插玩陰穴, Joey 叫得更狂野, 腰不斷上下扭動, 淫水泛濫, 阿伯再吸吮. 阿伯將整件吊帶短裙除去, Joey 完全裸露的身體, 乳房, 小腹, 下陰, 大小腿, 阿伯再一次在 Joey身上大搜查. 阿伯看著 Joey 媚態盡現, 暗道: 「 原來是個小淫娃, 我這個老頭也不放過, 我就幫下妳啦. 」
阿伯曾聽 Sam說過 Joey晚晚都要做愛, 有時還要做兩三次. 阿伯自知最多兩劑. 所以開波前先做多些熱身, 愛撫. 讓 Joey 先享高潮, 自己慳的體力. 
阿伯又再吻上肥美的兩片淫唇, 貪婪吸吮著淫水, 用手指搣著紅紅發亮的陰核. 「嗯……喔……好癢……喔……」 Joey呻吟叫著. 這時 Joey 自己雙手緊揸雙乳, 指間挾弄乳頭. 阿伯終於除衫, 除褲光著身子攬壓著 Joey, 胸膛享受 Joey柔軟的乳峰, 下體緊緊頂著 Joey的陰部, 然後轉動上身, 磨擦 Joey的肉球, 下體擺動, 陰毛擦著 Joey的陰毛, 已勃起的陽具在 Joey陰唇來回撩弄. 
Joey 扭動腰肢挺起下身, 引誘著阿伯進入. 無盡的誘惑, 阿伯忍不住坐正, 抬起 Joey右腿, 放回左腳往梳化背上, 將龜頭在Joey陰穴口來回打圈, 以淫液塗抹龜頭, 慢慢推入那濕潤的陰道, 「 呵…唔…哦……呵………」Joey如同電擊, 下身抽搐. 阿伯讚嘆道:「 Joey 小姐, 妳陰道好緊好窄呀, 溫暖又多汁, 阿伯碌野真係唔想出返來呀. 」Joey 笑了, 接道: 『 你係咪想我講:「 呵…唔……阿伯你條野好粗好大呵, 插得我好舒服……呵…唔…哦……, 用力插死我啦.」呢的? 』 阿伯:「 都唔錯. 」
阿伯玉棒在這緊窄的陰道, 知道如果加快抽插動作, 只有提早離場, 所以動作不快不慢, 一輪輕鬆的熱身, 阿伯玉棒開始感到火熱. 阿伯將 Joey兩腳推高分開, 叫Joey 攬著, 阿伯跟著打摏. 阿伯看著 Joey 香汗淋漓, 將她雙腿放下屈膝橫擺, 雙手揸上雙乳, 挺腰, 再進入, 這次阿伯較用力, 下身互撞時發出 啪啪聲, 每一次啪聲,
Joey:「 呵……」的一聲. 不知多少次「啪」「呵……」聲,
阿伯再轉姿勢, 
Joey跪在梳化, 臀部向外, 手按梳化背. 阿伯企在 Joey 身後, 雙手撫摸著Joey 圓滑豐滿白嫩的臀部, 再用咀吻, 突然張開大口咬下, 痛得 Joey呱呱大叫. 趁 Joey 未鬧, 阿伯一挺腰玉棒又一輪攻擊, 阿伯左腳踏上梳化, 雙手拉著 Joey下腰, 每一次衝擊便將Joey 下腰拉向自己, 阿伯感到快要支持不著, 抽插放緩, 雙手改為揸玩乳房. 跟著示意 Joey 坐蓮, 經過一輪勞動, 阿伯現在非常舒服躺下, 只是偶爾挺上玉棒以配合Joey的坐下, 眼看著豐滿結實晶瑩的乳房, 隨著 Joey 動作, 時而上下彈跳, 時而打圈, 阿伯眼花了, 雙手按實跳躍的肉球手指摔上乳頭.
Joey 這時也累了, 倒下, 阿伯經已回氣, 指探 Joey陰戶, 還是濕潤的, 兩指又撩弄陰核小豆, 
Joey再被刺激, 淫水再流, 阿伯將 Joey 雙腳分開抬高, 擱在自己雙肩, 玉棒又插入, 數十次抽插, 阿伯感到快要射了, 將 Joey 分開的雙腳合攏, 擱在自己左肩繼續鑽穴, 因雙腳合攏形成陰道更緊窄, Joey 感到阿伯玉棒不斷脹大, 阿伯終極衝刺, 插到 Joey 死去活來, 淫蕩聲不絕. 終於玉棒完全沒入Joey體內, 數次的抽搐, 阿伯精液全射入 Joey 體內.
  
 
