573_超級淫蕩女高中生

我呀!就如同你所見到的是個高中女學生,有著一頭像絲一般如同瀑布的長髮.可是我和
其她女生不同的就是我非常的淫蕩,製服最上面兩個扣子從來不扣,讓兩粒３６Ｄ的大奶
子就露出了超過一半.裙子訂做的異常的短,學校規定的上限是膝蓋上緣,但我訂做的裙
子比迷你裙還短.其實不算太短啦!我是這麼認為,也不過是距離膝蓋二十公分左右而以
麻.配合一七十公分高挑身材.站著時剛好可以蓋住我那堅挺的屁股,120公分修長的美腿
, 一覽無遺.到這裡你或許會說這也沒什麼了不起,可是我從不穿內褲的我只要稍稍一彎
腰,我的大奶子,水蛇腰,蜜穴.小嘴任君欣賞....和使用.
你一定十分奇怪,教官們都不管嗎?當然會!全校的教官們為了我這個騷貨,都傷透腦筋.
又是輔導.又是悔過,心理測驗幾乎所有方法都試過了就是沒用.

我也當面和校長說:我就是淫蕩,下賤,千人騎,萬人壓,做學生不如做妓女,男人爽我也爽
我的蜜桃,天生就是騷貨,一天沒給人家幹就受不了.怎麼樣,有興趣嗎?校花當場和你幹哦,
讓你隨便玩弄,用力幹我,掐我的大奶,來吧!把你的精液全都射進我的小穴吧!
校長不愧是校長,我在他面前說這些話的同時一邊張開大腿一邊自慰,所有男人都想玩的
蜜穴,毫不在乎的暴露出來我現在幾乎和全裸沒有二樣,我用我修長白皙的手指在我的桃
花源遊走,沒多久我的淫水就流了滿地,另一手則戳揉著我那豐滿柔軟的白嫩奶子,我認
為校長已經受不了了的時候,我用我的中指猛地插進小穴,沒多久就沾滿了我的淫水,瞄
了校長一眼,伸出我那紅紅的小舌頭,津津有味的吸吮著.我把一隻腳纏繞在校長脖子上,
大腿呈90度的大開.迷你裙下那花穴正氾濫成災.我滿心期待的說:校長快用你的大雞巴
狠狠的插入我這高中生的淫蕩小穴,快!我要你幹我!插我!頂到我花心.用力的幹.用力的
頂搞壞我的蜜穴,頂壞我的子宮!然後把你濃濃的精液都灌進去!


校長吞了吞口水說:今天的訓話就到此結束,你也該回家了.說著便把我原本繞在他脖子
上的腿放下便轉過頭去.我自討沒趣我把淫水全部舔乾淨後,穿上我那短短的迷你校裙.
穿好我的校服(當然,是照平常的穿好)經過這次的事件後,教官和老師們也較少管我了.
我也樂得輕鬆,每天幹我的同學和老師們人滿為患(當然,管我的是比較有道德心的)

到了教室大家都直瞪著我看,我則甜甜的笑笑,老師是我的老相好,我哪個地方沒有讓他
插過,怎會有可能罵我呢?


我坐在位子上翹著我的腳,把我那本來就短的裙子更是往上撩了起來,興奮還未減的蜜穴
隱隱泛著淫水,我想著剛才的情況顧不得在上課,從書包中拿出電動振動棒把右腳翹在桌
子上打開開關,發出一陣嘰嘰的聲響,安靜的教室中多了一種淫穢的聲音,


我伸出舌頭開始舔那假肉棒,從龜頭舔到根部,上面淌滿了我的口水,我開始磨擦著我的
蜜穴,後面的男同學也不安份起來,從後面把手伸進我的校服中,開始玩著我的奶,一邊拿
出他的老二自慰起來,我稍微向後上方移動方便他抓我的奶和插入假陽具,我把假陽具直
直的放在椅子上,由上方一口氣插入.發出噗吱一聲的聲響


嗯...假陽具在我的屄穴裡動來動去的,酥麻麻的真好,但好像不太夠力我把我的大腿張
得更開踏在右邊同學的桌子上,他便開始舔起我的腳,從小腿舔到大腿再到大腿中央在我
的屄穴旁遊走,


猛抓我奶子的男同學跟我說:翹起屁股我要射在妳屁眼上,我依言翹起屁股,他興奮的抓
著我的奶,翻起我的校裙,用龜頭磨擦著我的屁眼,不一會,一股熱熱的暖流射在我的屁眼
上,惹得我的子宮一陣筋臠,我把我的假陽具開到最大,假龜頭在我的陰道內壁和子宮口
不停的磨擦衝擊,舔著我大腿的男同學,開始玩弄著我的陰核,並試圖把我的假陽具更加
操逼图的深入,用力的壓著.


哇呀!我控制不住的大叫起來,淫蕩的扭著屁股讓他能把它更深的插入,本來一根二十幾
公分長的假陽具現在幾乎己經完入進入了我的蜜穴裡頭


我玩著自己的奶頭,口水從嘴角緩緩的流下來說著夢魘般的話:


快...快讓我爽...不然我會死..頂我..幹..幹我...求求你..


聽到我樣說其它的男同學也圍了過來,開始舔弄我的奶頭,嘴中也塞進了夢寐以求的老二
,假陽具更是完全看不見的深深插入


嗯呀!當嘴中的雞巴射出精液時,我聞到了我最喜歡的味道,子宮一陣緊縮,愛液一陣陣的
湧出來,我高潮了.


男學生們紛紛把他們的槍口對著我,我張開我的嘴巴,二十幾人一起射在我的,臉上,嘴裡
,奶子,屄穴和大腿上,我一個個的把他們的老二舔乾淨.


我便保持著這個雙腿大開的姿勢,陰道裡插著開到最強的電動棒,露著兩顆大奶,混身沾
滿精液的坐著到放學

在他們走出去的同時有同學跑了過來說:教官說你在這兒果然沒錯,校方為了你召開緊急
會議,妳可是遲到了.快點, 教官們正在大發雷霆呢?有可能把妳勒退...

我心想:如果真的勒退了那可就糟了

我站起身整理一下身體說:我們走吧!

她很驚訝的看著我說:妳不換件衣服就這樣子去嗎?

我低頭看了一下我的校服前面全都被撕爛了,胸罩像徵性的掛在奶子上,遠遠就可看見兩
顆大奶子和粉嫩嫩的小櫻桃


我不在乎的說:管它的,我的身體就是要給男人看,男人玩的,


她只好無可奈何的跟著我走,到操場時正好是下課的時間,因為我的出現而引起一陣"小
小"的騷動,但內行的則認為少見多怪,我看著操場上的人們男學生們我想至少也有一百
多人吧?他們為什麼不來輪姦我,他們一定會拚命的插我的小穴,屁眼和嘴巴,在我的體內
射出他們的精液,全身都被男人摸著,渾身沾滿精液的我在操場上拚命的淫叫,叫男學生
們不要停下來,要他們更死命的玩我,插我.


啊... 真爽...光想就受不了..如果真的被一百個男學生輪姦該有多好.


我的手自然的伸到裙子裡戳弄我的屄,原本已經相當濕潤的屄經我這樣玩弄淫水更是像
泉水般的湧出,流經我的大腿滴在地上.


我實在受不了了,於是便坐在人來人往的操場上,大開我的大腿一邊揉著我的奶子一邊自
慰起來.男學生們自是圍了過來,被注視的我更加的興奮,大開著我的大腿,白皙的大腿中
一粒粉嫩嫩的小櫻桃,一直流出淫蕩的蜜液,男學生在一旁起鬨的喊:犯賤校花,死騷貨,
欠人幹,欠人操,整天打開大腿等人玩,誰都可以騎.奶子任你捏,隨便給你插,天生母狗,
讓妳給狗幹,捅爆妳!


我旁邊的女同學,那受的了這樣荒淫下流的語言,紅著臉說:快走啦!這樣好丟險,我正因
為男學生說的話異常的興奮猛玩著下體,全身更因為他們所說的話而微微的筋臠淫水流
了滿地有人更拿起相機猛拍.一閃一閃的亮光給我一種表演台上的錯亂感更激起我的表
演欲,.我更賣力的自慰.在學校的操場上,被男學生圍著,
打開大腿...


嗯.....啊....嗯...啊..啊....啊呀!!!!!!!


洩了...真爽.....我依然保持著大開的姿勢,坐著不停的喘氣,大奶因太過興奮而上下起
伏著,閃光燈依然不斷的閃著,屄穴則正不斷的流出高潮後的愛液


我用手沾了些淫水,用舌頭舔著手上的淫液,用蠱惑的眼神看著在場的男學生


一個最前頭的男生終於忍不住了,掏出他的肉棒對準我的小穴插了進來其它的男學生見
狀也紛紛跑過來掏出他們的傢伙一時之間我的身旁多了二十幾支蓄勢待發的老二,一旁
的女同學則嚇得花容失色.正在這當兒忽然教官和老師們衝了過來,把男學生們都趕回去
上課,害我失望了一陣,


教官說:算了,今天會大概也開不成了,妳們也先回教室上課好了,


我心不甘情不願的站起身來,淫蕩的朝教官笑笑,便搖著我的俏屁股回教室去了

一天,我正在和兩個剛認識的男學生在廁所搞,甚至我連他們的名字都不知道.其中一個
人鑽到我的背後,捲起我的裙子,驚訝的說:妳果然和傳聞中一樣,是個淫蕩的賤婊子,每
天不穿內褲讓男人操!


沒錯,我就是欠人家操!


我一邊含著另一個男學生的15公分的雞巴一邊含含糊糊的說:不要廢話了你沒看到我的
小穴正一直筋臠著流出淫水嗎?快把你的老二用力插入我的屄,讓我的子宮吸乾淨你的精
液吧!另一個正在用他的肉棒毫不客氣的用力抽插,黑色的肉棒和我的紅嫩的嘴巴和白皙
的臉蛋形成強烈的對比.他的手也沒有閒著,伸進我半開的校服裡玩弄著在後面的那個男
生掏出他的"大"老二,他的老二至少比另一個男學生長5公分以上她頂著我的花心摩擦了
色老三

一陣後,便用力的頂入我的小穴.

啊.... 真爽.....用力..再深一點..啊...真好..幹死我...

我感覺到他的龜頭正接觸著我的子宮前端,一跳一跳的...磨來磨去的我愛死這種感覺了
.我口中的雞巴塞滿了我小巧的嘴巴磨擦著我的口內黏膜使我更加的興奮用力壓著他的
屁股以讓他的陰莖更加深入我的喉嚨.我淫蕩的樣子就像日本ＡＶ女優吧...不!我比她
們還騷還賤還淫蕩,整天只會打開大腿讓男人插,我妖豔的扭著屁股,由上往下,以便讓後
面那位仁兄的大老二深深的插入,更快速的前後擺動,把我修長的雙腿打開得更大,好讓
他更能用力的幹我,我乎然覺得嘴巴和屄裡的正在抖動,他們己經快要射了.


我可以射在裡面嗎.在我後面的男學生喘著大氣問道.

白痴!盡量射在我的身體裡面吧!你有聽過幹賤婊子需要負什麼責任嗎?我這種騷貨隨便
你玩!


說著便移動身體把大腿開得更大,幾乎快成90度的大開,媚肉一開一合的淫水不斷的滴著



順著我修長勻稱的美腿滑下,本來就心養難熬的他,聽我這麼說, 立即再把他的大屌更用
力的插入.

嗯..呀...受不了了....真大......頂到子宮了..快...更用力插我..把整根的老二都插
進來..啊.....搞爛我這個淫蕩女...玩死我......


我說著淫蕩的話的同時他們兩人似乎都更加的興奮,死命的猛力抽插,我知道他們快要射
了,將要把大量而濃稠的精液射進我的身體裡.


啊.....射了...我感覺到他們正在我的體內射出了一大堆濃濃稠稠的精液,熱熱呼的剛
出爐,就是我最喜歡的那種味道了,口中的大屌正在拚命的射出一大堆的火熱精液,他壓
著我的頭把精液全都一滴不漏的射入我的嘴巴,我當然是拚命的吸吮吞食,不過他的精液
實在太多了,我小巧的嘴巴當然裝不下,從嘴邊溢了出來,順著我的脖子流到我的大奶子
上,使我本來就淫蕩的臉看起來更加的騷,他射完了以後並沒有把他的大雞巴拔出去,仍
色老二

然塞在我的嘴巴中,本來伸進我校服中玩弄的手索性把我的校服撕破不斷的揉捏著我的
小蜜桃,本來以經相當興奮而上揚的粉紅色奶頭更是堅挺.
另一個在我體內射出的仁兄更是厲害足足在我的陰道中射了30秒,我覺得我的陰道和子
宮一定都被他的精液給佔領了,我的下體都注滿了他的精液,他扶著我的腰,如同我說的
儘量的把他的大屌完全插入,因此精液一點都沒有流出去的浸在我的陰道中一分鐘之多,
我感覺到我的陰道和子宮中都讓他的精液侵襲,淹沒了.

他對我說:死賤貨!我的精液感覺怎樣呀!我可是一滴不剩的注入妳那欠人操的下體.有沒
有讓妳爽到死呀?

我把我口中的老二吐出來,過多的精液從嘴角滴出來流到了廁所的馬桶上和地板上,嘴唇
和老二還牽連著精液閃亮的絲線.好像捨不得我和老二分開一樣



我喘著氣說:好哥哥我好爽,你真厲害,老二這麼大,精液這麼多,全部射在我的屄裡,真有 淫人堂
充實感,像我這種賤貨.就是要這樣讓人家幹才會爽.

我說完後轉頭把前面那個男學生的大屌舔乾淨從他的龜頭舔到大腿到小腿甚至他的屁眼
還有廁所地板和馬桶的都不放過.他們看著我舔著馬桶時,兩人互相看了一眼,站了起來
把衣服穿好,不知在說些什麼.頭也不回的走了出去
