574 墮落淫女神  1-7   

作者：christopher1628

   ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
     女神已經寫了七集，正好完了第一個墜落階段，而且因為之前趕文的關係，校對上有很多筆誤，因此一次過發行一至七集，方便讀者閱讀，方便小弟校   對.....

     另外，小弟決定重績在 <<麻雀檯上餵少婦吃爆柵>> 的第三章，將它好好   作個結局，而<<紅杏麻雀>> 則由iceface 大大主理第一卷....小弟修改一下

   ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　                  
     （一）
                       女神墮落也有時

　　鄭景權本是成功的俊才，年少得志的他除了事業得意，收入不錯之外，還娶了
一個貌若仙女的妻子： 芳齡二十歲的李可恩，不折不扣的美女，一雙水盈盈的勾魂
眼，那對桃杏眼角微微上挑，飽滿的紅唇，笑起來盡是嬌艷嫵媚。


　　伊人完美的身材更不禁誘人遐想，一身水嫩且白滑的肌膚、纖細的柳腰、渾圓
有緻的豐臀；最要命的還是伊人那對讓男人流口水圓滾滾、漲鼓鼓的大奶子。


    特別是這尤物走路的時候，粉嫩的、飽滿如蟠桃的奶子、充滿彈性的豐滿屁股，
還會上
下微微的顫動，就是看一下乳房的輪廓，不知殘忍地讓多少支男根為她狠狠地勃起。



    再加上一雙修長的，有如兩根冰柱般光滑的美腿，所有性感女人的優點都集中
在可恩身上。渾身都讓男人心動的女人，配合高傲、治艷的外表，李可恩曾經被媒
體界，起了一個恰如其分的名號： 美艷女神！



    伊人更教鄭景權這完美主義者崇拜的是，可恩本來是一位新晉的名模特兒，在
不少人眼中，彷彿是一位完美無瑕的女神；沒想到她竟然放低一切事業，下嫁給寂
寂無名的自己。




     婚後的可恩幾乎淡出演藝圈，生活也算滿足，她和鄭景權現在每天都活得很
幸福。鄭景權因此深得男性同事的「嫉妒」，就連身家上億的老闆程彬，也對鄭景
權的艷福感到深深不忿。



　　可是好景不常，一九九七這陣子鄭景權因為投資股票失利，被地下錢莊追債，
追到走頭無路。


    由於鄭景權這完美主義者，生性愛好面子，他寧願逃避也沒有勇氣向親友求救；
當然他知道地下錢莊是不好惹的，一心逃債向公司辭去職務，對雙親稱要外遊旅行，
沒有一年半載也不會回來。


　　剛好可恩也從朋友的口中知道這消息，當鄭景權提出由原本千多呎的高尚住宅
「搬遷」來逃債的要求時，慣受萬千寵愛的可恩嬌生慣養，只是灰著臉說了一句：
「好吧！」


　　無可奈何下，可恩懷著一服不情願的心態，便和丈夫鄭景權逃到了元朗一個偏
遠的鄉村，租了一間不足四百呎的村屋。


　　這幾個的晚上天氣很悶熱，可恩當慣少奶奶的生活久了，欠空調的日子可苦惱了，
幸好鄭景權很懂得憐香惜玉，沒有讓她受閒氣。


　　可恩只好在家穿了件吊帶背心，一條超短裙來渡過炎炎夏日，儘管可恩衣著十分
樸實，依然掩蓋不住她的嬌美，胸前一對豐滿的大奶子把吊帶背心脹得鼓鼓的。




　　不知道是女性的體香，還是什麼原因，香汗淋漓的她身體彷彿出一股誘人欲醉的
幽香，惹得丈夫鄭景權突然性起，他一把摟著可恩的細腰，飢渴地舔著嬌妻的脖子。



　　被炎熱的天氣燃燒著體內的性慾，加上連日東躲西避，可恩都沒有好好跟丈夫交
合過，這時可恩緊閉雙眼，發出銷魂的呻吟：「權哥哥！嗯……弄得人家好癢！嗯…
…好舒服哦……」



　　高貴、治艷、嬌媚於一身的可恩，性慾高漲，像是一隻發情的母狗叫春，出租房
子裡迴盪著美女淫蕩的浪叫彌漫一股誘人的氣氛……


　　炎夏夜裡，破屋室裡，美女呻春，正默默地吸引一群「獵狼」正向可恩這頭完美
的獵物慢慢靠近。


　　鄭景權一心與嬌妻共赴巫山便扯下可恩的吊帶，怎料正要施以祿山之爪，突然，
頭部被人重擊了一下，「啊！」人就頓時昏倒在地。


　　可恩聽到丈夫慘叫一聲，連忙睜開雙眼，看到三個熟悉的男人正站在面前，色迷
迷地盯著她的裸體，六隻色迷迷的淫眼盯著自己胸前誘人的雙峰，還有腰後那醉人的
翹臀。


　　即使身陷險境，被群狼圖著的可恩，還是關心丈夫的傷勢，她透過那群男人的
中間，看到丈夫被他們綁在牆角以破布塞著嘴。


　　看到如斯場景，可恩快被嚇得癱瘓了，她看到三個男人色迷迷地盯著自己完美
的身體，本能地遮蔽著身為女人最寶貴的聖地，守護自己的貞操。


    伊人心都慌了，明皓的牙齒微微震動，誘人欲滴的櫻唇，音嬌如鶯的說：「原
……原來是你！你……你們……想對我幹什麼？」


    語氣卻十分高雅，自小就讀名校，學習鋼琴、芭蕾舞的可恩，早已是培養出高
貴、典雅的氣質，伊人卻沒有因慣受寵愛而練就刁蠻公的性格，然而少了嬌滴滴的
小女孩的稚氣，可恩比同年齡的女孩，多了一份溫婉、典雅的的知性美。



　　不能退，也不能避，縱然可恩身材火爆，美艷攝人，可她纖纖玉手，柳腰幼腿，
在鎂光燈下擺出高雅的樣子還可以，現在軟弱無力的她，被幾個壯男夾在中間，面
對他們，可恩又可以怎樣？


    伊人心知不妙，光滑無瑕的眉頭緊緊繃起來，豆珠大小的瓊汗順著俏臉、玉唇
微張，


　　這幫人為首的魏彪對可恩可是十分仰慕的，魏彪身材健壯、為人心狠手辣，他
是地下錢莊專門討債的一名猛將。


    除了為社團的小首領，魏彪善於找機會向那些家有嬌妻的男人、老公放債，待
他們無力償還債務時，就逼姦債務人的妻女，然後迫良為娼、最後拍小電影來還債，
很多人就這樣家破人亡。


　　魏彪卻擁有很多美人妻性奴幫他製造財富，魏彪首先強姦她們，還將她們被淫
辱羞恥的過程偷拍下來，威脅 她們拍淫照、小電影，然後迫她們當社團的性奴隸，
訓練她們，以身體服侍嫖，過著任騎、任操的皮肉生涯，閒時便供手下淫樂。


　　這時的魏彪露出一絲詭異的笑容，自從鄭景權拖欠地下錢莊的債務，魏彪不禁
大為歡喜，因為他知道這次他終於找到機會可以一展所長，「迫姦」這位自己心儀
已久的女神了！


     每一次看著女神短裙下修長的美腿，低胸裝下兩顆堅挺的爆乳， 魏彪不禁咬
牙切齒的罵道： 「嘿嘿 ……可恩……我那位高貴的女神……妳很快便會成為我胯
下的性奴……」


　　為了不容有失，當魏彪得悉鄭景權已經開始逃債，他便率領一幫人圍在可恩的
住處，魏彪回想剛才從望遠鏡中發現，可恩的小可愛已經被鄭景權摘下來的時候，
他完全可以看到伊人兩隻美乳的輪廓，


     即使魏彪姦淫上千位美少婦的，看到心儀女神半裸的神態，也不禁興奮了起來
。。。


　　「媽的！不僅臉蛋夠讚、身材夠正、奶子也他媽的大……媽的！看得老子硬了！
待會老子不操濫妳，老子就不是男人！」


     一陣夾著罵語的讚美之聲，想不到昨晚才幹了樂壇新晉玉女的魏彪，如今居然
只看到可恩那對豐滿誘人的乳房，就褲襠也支起了帳篷。


     隔著一屠薄薄的衣物，那曇花一現的梅巔，緊緊貼在渾圓的、有如雞蛋殼般白
嫩的乳峰，混和著香汗，淡淡然散發醉人心智的乳香。


　　現在魏彪心想終於得償所願，他跟兩位手下已經完全將可恩圍在中間，準備
……

　　控制大局的魏彪興奮得淫笑著：「可恩，我朝思暮想的小美人，妳問我們想幹
什麼？哈哈！少裝正經吧！妳剛才叫得那麼騷，現在快再叫給我們哥幾個聽聽呀！」


　　儘管可恩臉蛋還像平日一樣，吐露出那股治艷的嫵媚，高雅的神態，帶點傲氣
，可像她一樣嬌滴滴的女生，單獨面對三名滿身肌肉的壯漢，怎會不害怕呢？


    然而她看見自己丈夫被他們擊暈，可恩愛夫心切，也只好鼓起勇氣沖著他們罵
道：「魏彪，你們……打暈了我老公！現在……又要污……辱我嗎？」


    可恩激動的說話，讓她那對聳立於胸前圓潤傲立的乳房， 雙峰激凸的晃動著


　　作為一位專業討債員，魏彪只知道以惡為先，儘管他傾慕可恩，為了掩飾心中的
興奮，也只好收起一股莫名衝動，內人憋著興奮可是很辛苦的。


　　魏彪故意冷淡地說：「嘿嘿！我們抓的是妳的權哥！妳知道嗎？我們抓他的債抓
得好辛苦，他就跟妳在這風流快活！算了吧！...可恩，妳長得真是正點呀！不如這
樣，今天妳讓我們幾個好好地爽爽！.....算是妳替他償還一點利息吧！」


　　其中一人已經忍不住隔著胸罩揉捏著可恩右邊的大乳房，不停搓弄著，一臉鬍子
的他，還把粗臉貼向可恩姣美的臉蛋。想到這群醜男一進屋裡就對她上下齊手，看到
樣貌猙獰的魏彪湊過來，可恩下意識地把頭歪向一邊，避開他的嘴臉。


　　魏彪唯有把手伸進可恩的奶罩裡，攻擊著可恩的乳頭：「嘿嘿！小騷貨，不用
害羞嘛！老子會讓你爽翻的！」


　　魏彪說著，激動地抓了可恩的乳房一把，又淫笑著說：「小騷貨，妳這對奶真
是他媽的大！....每次討債時看見妳這兩顆奶晃呀晃的，妳沒想到自己落在我手裡
任我擺弄吧？....嘿嘿！....妳的腰那麼細，奶子怎會那麼大呢？」


     對著男人說出這樣淫穢的說話，毫不尊重自己的行為，可恩姣美的俏臉都氣得
發紅，紅唇都咬住了，又不敢招惹這樣的惡人，只好用玉手推開魏彪掐住乳房的左手


     「哈哈......抓往了.....我這次找到妳....的手了......皮膚真軟滑！」


     魏彪的右手一起，抓住白嫩光滑的手臂，手掌來回撫摸著可恩那吹彈欲破的
玉臂，左手則兵分兩路，掌心搓揉著酥軟的乳房，指則挑逗乳峰上的嫩梅。


    「是不是讓姓鄭那小子吸多了才這樣啊？……我魏彪沒有吃過妳奶子啊！……就讓
老子好好服侍妳！」

　
  　有人說，心中的女神，不是用來崇拜，而是用來征服的；這語套在魏彪身上就最
適合不過，就他而言，相信沒有什麼事比用下流的話來侮辱自己的夢中女神，有更大
的征服感。



    魏彪要征服她，怎能放過這送上門的肥肉。他奮力把可恩上身按住，勁地搓揉
可恩豐滿的雙乳，他的手下則強行脫去可恩的胸罩，絲襪，


    除了結婚洞房那夜，可恩都沒有在其他男人面前暴露過身體，還沒有退出時裝
界的時候，平日在天橋走秀換衣服，都是女助手幫手 。



    可恩掙扎著、扭動著雪白的屁股，慢慢力氣都耗盡，身體也軟了下來，連夾
私處的雙腿，也無法再緊緊合攏，神聖的三角帶要呈現出來了。



　　然而，最折煞伊人的是，可恩粉嫩的乳頭慘被魏彪捏得疼痛不已，乳房輪流握
在魏彪跟他兩個手下的掌中，兩隻如木瓜般圓鼓挺立的奶子，被三人你抓、我掐地
輪流玩弄，那對多少男人夢寐以求的活寶貝。


    現在可恩一對圓滾滾的乳球，活像兩包釀入兩顆小紅莓的白麵團，彷彿被三名
技巧高超的廚師揉弄，製成各種美味可口的白嫩糕點。


　　女人的直覺告訴可恩，自己鐵定要被這些人殘暴地強姦，誘人的胴體不自主地
冒冷汗。


     然而，魏彪善於掌握激起女人愛慾的性技，他先以一雙厚唇吻著可恩的面頰、
嘴唇、鼻子、頸項，用嘴巴舔她粉紅的乳頭，刺激她的乳腺，慢慢可恩也有了點狀
態。


　　魏彪使出看家本領，使可恩享受到前所未有的性快感，好讓伊人消去了第一次
被強姦的恐懼。


　　首先，魏彪雙手輕輕在可恩身上的要害盡被這色狼褻玩，徘徊她身上每一處敏感
帶，淪為獵物的可恩，只感到渾身都是又麻又酥的快感，不停扭動著上身，似乎陶醉
在綿綿的情慾之中。


　　可恩的意志徹底垮了，心想著：『我已經被他們玷污了，更何況自己的文胸已
被魏彪撕下，就隨他們在我身上……』


　　然而可恩當看到遠處的丈夫時，心裡又抵起反抗的勇氣：『不，不能這樣，我
怎能在丈夫面前……』


　　可恩再次抵住微弱的反抗，可惜魏彪兩雙大手仍然緊緊地握住她白玉般的豪乳
，乳房感受著魏彪那粗糙的手觸感，被魏彪的手抓得又一次變了形狀。


   試想一頭無知的羔羊，又怎能敵過三個狡猾的老色狼呢？


　　「可恩小騷貨，妳的奶子真嫩呀！隨便一掐都夠爽！妳渴望我操妳嗎？」


     說罷，魏彪的嘴就含著可恩的乳頭不斷地吸吮，一隻手繼續揉捏著另一隻飽
滿的乳房，突然一股電流從頭至腳穿過可恩體內，再次傳來一陣由乳頭帶來的強烈
刺激感。


　 　可恩的雙手軟弱地放在魏彪的胸膛推開著，魏彪頓時變招以舌頭開始快速地
撥弄、厚唇輕輕地吸吮可恩一對乳房上的兩粒粉珠，其他人則配合地吻向可恩的
頸脖、小腿去。


　　「不要！嗯……別這樣！求……求你們……放了我！不要！我……叫權哥還
錢……嗚嗚……」


     可恩微弱的反抗再一次減弱下來，快感接二連三地襲上心頭。


　　 魏彪想到這副完美的胴讓鄭景權佔用多時，妒火中燒，生氣地說：「不要？
平日妳他媽的高傲！妳讓鄭景權玩就可以，我想幹妳就不以？哼！妳不想給我也
要給我！...我魏彪....今天一定要操爛妳的賤屄！行不行？...行不行？」


　　魏彪又搧了可恩幾巴掌，儘管內心怒火中燒，但為了俘虜女神可恩的心靈，
他也只好軟硬兼施。魏彪心想一定要讓可恩嚐到欲仙欲死的快感，她才會任由自
己擺佈。


　　魏彪向可恩動粗，搧她幾巴掌，無情地打得她嘴角滲出血絲，一雙勾魂的媚眼
渙散地望著眼前的莽漢，開始視野不清


    可恩已經有點眩暈，只能任何眼前的男人為所欲為。


　　眼看頭髮凌亂的美人臉紅，嘴角滲血的景像，猛虎似的魏彪趴在可恩身上，不
斷刺激著她敏感的身體，


       以溫柔的語氣再次要求可恩說：「恩恩，哥哥沒嚇壞妳吧？妳真是他媽的
美麗！……妳讓我們操妳的屄可以嗎？妳知道的，我今天操定妳了！但是我又不想
傷害妳...妳還是答應讓我們操吧！...恩恩...妳不要迫我，難道妳想我們用強嗎
？」


　　魏彪的聲線突然由溫柔變回狂怒，伸手作勢要再搧她幾巴掌。



     似乎可恩已經被摑得不敢反抗，下意識地說：「不要，彪哥，別打恩恩了！」


　　長大後的可恩平日高貴的形象，從不像小女般討好、獻媚，她還是第一回稱呼
自己「恩恩」。


　　魏彪止住了手掌，改以一邊搓弄著她那對豐膩的乳房，一邊還用牙咬著她小乳
頭，可恩在魏彪的怒摑、愛撫、恩威並施的刺激下，雙腿不自主地分開，並稍稍抬了
起來。


　　可恩已經被挑起慾念，竟然美得伸出舌頭，她內心責難自己的放蕩，然而她畢竟
是女人，沒法頑抗源自內心這股強橫的慾望。


　　眼看丈夫就在自己不遠處，可恩內心又起了一股反抗的念頭，她用柔弱的玉手推
開魏彪摸著自己一對玉乳的手。


　　這一推動，卻挑起魏彪的怒火，魏彪就要動粗了；以前每一次可恩說不，都只
是被摑；這次魏彪狠下心腸，雙手勒著可恩的粉頸，讓她完全透不過氣來。



　　魏彪看到美女的眼神再次渙散，心知可恩又一次變得軟弱，就湊到她耳邊問道：
「我這樣幫妳按摩，舒服嗎？願意被老子搞嗎？」


　　可恩知道魏彪會不擇手段得到自己的肉體，甚至可能拿自己老公來威脅她就範


    儘管她知道若在被魏彪強姦過程中，身體必須有些反抗，然後為了保著自己跟
丈夫的性命，可恩知道只有犧牲自己的貞操，才可望這群野獸放過自己。



　　感到心灰意冷，可恩也別無他法，只好屈服地含著淚說：「行！可以，彪哥你
要操恩恩就操吧！」


　　魏彪興奮地說：「這句話可是妳親口說的！」



     雙手捏著可恩的豪乳，另一隻魔爪向下游移到可恩的小腹撕掉她的短裙。


　　魏彪的手鑽入內褲裡摸著可恩的陰部，手指挑逗著她的陰核，可恩的身子被
魏彪弄得劇烈扭動著，一股暖流已經從下體裡流出來。


　　「妳他媽的讓鄭景權操過你的屄了吧？」魏彪的手繼續動著，已經有一隻手
指插進可恩的陰道，緩緩地抽動著，一邊讚不絕口道：「恩恩的小屄還真是嫩！
真滑、真緊，裡面還是粉紅色的呢！恩恩，真棒！哈哈……」


　　魏彪突然把可恩猛地推倒在床上，把可恩的內褲用力地向下脫：「恩恩，快
點把屁股抬起來！」


　　可恩知道不可以再反抗魏彪，或者他會氣得殺了自己，所以只有違背自己的意
願，乖乖的照做。


　　這時鄭景權從昏迷中驚醒，睜看眼卻看到自己半裸著的性感嬌妻被幾個男人按
在床上，其中一人正在扯可恩的內褲！丈夫想叫卻發現身上更被捆得緊緊的，嘴裡
被塞住了，只能發出「唔……唔……」的叫聲。


　　魏彪發現鄭景權醒了，竟然不慌不逃，還笑淫淫地說：「權哥，我們抓你的債抓
得好辛苦！你的債還沒償清....竟然還躲在這風流快活！算了吧....我們見嫂子長得
那麼棒！就讓我們好好爽一回吧！..算你償還一點利息....我看你還是乖乖的看我們
怎玩她吧！哈哈！」


　　「快點把腿張開！快！小騷貨！」   然後對可恩又是一陣喝罵。


　　可恩在他們的威逼之下，只有含淚張開自己兩條修長的大腿，魏彪脫掉褲子趴在
可恩兩腿之間，可恩感覺自己的陰部被他硬硬的發燙鐵棒頂著。


　　「小騷貨，妳喜歡挨操吧？」


     魏彪淫穢地說著，一邊握著勃起的雞巴摩擦著可恩的陰唇，一邊還展示給鄭
景權看：「權哥，嫂子的屄好嫩，哈哈！吞得老子雞巴好舒服啊！」


　　鄭景權無奈地看著漂亮的妻子被自己的債主用雞巴摩擦著小穴，可恩的身子軟
得像一團棉花，等著讓魏彪壓，讓魏彪揉捏，讓魏彪插入。


　　「嘿嘿！小騷貨，妳流出淫水了，果然夠淫賤啊！」


    魏彪先用龜頭對準可恩的陰道口，將一根像啤酒瓶般粗的大雞巴用力插進入口
，把可恩的小陰道塞得滿滿的。


　　魏彪來回抽插著，喘息的聲音也越來越粗。在旁的一個男人不斷吸吮可恩的奶子
以分散可恩的痛楚，亦同時增加她的淫水分沁，好讓她適應魏彪的大雞巴。這男人名
叫魏森，彪的弟弟。


　　一個胖子用刀指著不停叫喊的鄭景權說道：「老子不許你再出聲，嫂子長得很正
點，我們又不是想要搶走她，只是想在今晚拿她來爽爽而已，爽過後就會還給你的，
如果你再亂叫的話，我就賞你一刀！」


     此時鄭景權嚇得不敢再亂叫了。


　　魏彪的雞巴很粗，瘋狂攻擊下把可恩的陰道都幹翻了，害她痛得直叫：「不要再
放進去了！求求你！好痛啊！快脹……破……啊……脹破了！」


　　「很舒服吧？爽不爽？小婊子！妳叫得再大點聲！老子被妳夾死！我操！很爽！
幹死妳這個騷屄！」


　　「啊！不要！嗯……快點……停下！不要了！陰道……快脹破了！」


      魏彪特粗的陽具一陣陣的被硬挺的肉棒狂插猛幹下，可恩的身體開始悸動，
性感又充滿挑逗性一開一合，被挑發了性欲的美女開始語無倫次，慢慢放棄了抵抗。


      可恩原本被另外一個男人強行拉開的雙腿已經癱軟了，魏森從她的一些生理變
化上看出來她正在發情，才鬆開了手。


　　可恩被魏彪強行幹著已經一段時間，又被其餘兩人以高超的性技愛撫著，總究是
女人，就算再高貴的她漸漸也有了感覺，尤其每當魏彪的雞巴插進來的時候，可恩便
開始不自主地擺腰搖臀，屁股向後迎合肉棒的侵犯。


  　　無奈丈夫就在自己眼前，儘管已經被魏森幹出快感，可恩決定咬緊牙關，不讓
自己作出更淫蕩的舉動，不然丈夫的臉子都不知往哪裡擱。


      可惜身體是忠誠的，即使身為高雅的女神名模，渾身的快感已經令她身不由己
，連雙腿也不自主地撐開。


　 　  誘人的胴體慢慢適應男人的挑逗，兩腿間露出迷人的陰唇淫蕩地翻開著，那
被撐得開開的粉穴，牢牢地套在魏彪那青筋暴露的巨根，彷彿一張小嘴隨著雞巴的進
出，一開一合地吞吐著。


　　「小賤貨！妳是不是被我幹爽呀？」


     魏彪專注到可恩臉上細微的變化，一方面要控制抽舂的節奏配合女人的生理反
應，一方面正想辦法讓鄭景權看到自己凌虐可恩。


　　一直以來痴戀著可恩的魏彪十分嫉妒鄭景權能夠擁有她，即使魏彪不愁沒有美
女操，迫姦過不少女明星的他，他迷戀可恩的不僅是美貌、完美身材的結合體，還
有堅守貞潔那傳統婦德。


　　在「十女九濫」的時代，可恩竟然保存處子之身二十二年之久，所以魏彪十分
嫉妒鄭景權可以奪去可恩的初夜，淫婦再美，都比不上一個姿色平庸的女人


     所以他發誓，要在鄭景權面前強姦他完美的妻子，讓他也嚐試到自己被奪去所
愛的滋味。


  　　鄭景權滿肚子氣唯有發狂大叫，只可惜嘴被封著不能作聲，差點氣暈過去，偏
偏自己的臉正對著可恩張開的雙腿，清楚地看見嬌妻受辱。


　  　只見可恩粉嫩濕潤蜜壺，兩片如花瓣的秘唇，已被魏彪幹得翻了開來，幽香
淡淡的愛液汨汨而下，還流至魏彪的屁股、床單上。


       即使鄭景權不想看，也擔心自己愛妻的小洞沒辦法承受魏彪那根巨大的陽具。


  　　可恩的身體被長時間愛撫下，性慾早已被燃起，二片飽滿的屁股主動迎合魏彪
的插入，魏彪也一展苦練多年的御女術，以《玉房秘決》提綱要領的「九淺一深、左
三右三」來「報答」美人的性恩。


  　　看到可恩性飢渴被滿足時，表現出風騷淫蕩的神韻，甜美的愛液像泉水一樣
湧出，糊滿了魏彪的肉莖，鄭景權看傻了眼。


     更讓鄭景權氣得要命的是，就是被一群醜男姦淫的妻居然從痛楚中得到快感，
還開始忘我地浪叫：「呀！小賤貨被彪哥操爽了……彪哥你就繼續操我吧！」


　　魏彪聽罷，結實的屁股快速地前後擺動，更是狠狠地幹著，抽插著可恩緊湊的
私處，然後粗暴的魏彪把自己那根巨大的肉莖，像打樁機一樣深深地戳進可恩的小洞
裡面。


　　隨著伊人粉穴裡流出愈發增多的淫水，魏彪知道可恩已經屈服在自己的肉棒下，
為了狩獵，完全征服可恩的身心，他更粗暴地幹，一陣陣強烈的快感從他的雞巴擴散
到全身，操得嬌柔的可恩，也於他身下嬌喘著氣。


     只不過可恩就是嘴硬，怎麼也不叫床，勉強展開身體，讓男人在身上發洩著


　　 魏彪低頭看著自己雞巴姦淫心目中女神的情景，這讓他更加興奮，只見他那根
黑乎乎的肉棒，從可恩紅嫩的兩片蚌肉快速地插入，無奈這一切的淫戲都映入了鄭景
權的眼內。


　　儘管魏彪不願以「小婊子」來稱呼自己心目中女神，然而存心讓可恩以為自己是
一被男人操便發情的騷貨的他興奮地叫著：「小婊子！妳他媽的身材真棒！奶子那麼
大，老子的雞巴插得妳爽不爽？看來妳是天生騷賤的蕩婦！」


　 　兩個同夥專注地看著可恩隨著被魏彪猛烈的抽插，漂亮的臉蛋襲來了一陣紅霞，
滿腔羞澀的她又添一份婦德之美


     一對白玉般的奶子活蹦亂跳的，兩片鮮嫩蚌肉被魏彪操得吐出白沫的樣子，他們
褲襠裡的兇器也興奮得蠢蠢欲動，好像要破甲而出！


　　「老哥，你迷戀的小妞果然長得真棒！你快點幹完啦！我都忍不住了！」

　　「魏彪，你小子的那玩意還真夠粗的，你他媽的不怕脹死了這妞？哈哈！」


　　在眾人的淫笑聲、鼓勵中，魏彪也幹得更加賣力，只是苦了可恩這個完美可人的
少婦！面對來自體內深處的快感一波一波地刺激著大腦神經，即使再賢淑的女人也只能
像可恩一樣無助地低聲呻吟。


　　接受男人無情的姦淫，儘管可恩已經多次忍住，於魏彪多次喘著粗氣發勁地把雞
巴撞擊著自己秘穴的情況下，她忍不住再次讓發出淫穢的聲音：「啊……爽啊……」


    儘管可恩已被姦出性奮，她在丈夫的視姦下也只能一臉害羞，強忍下體傳來的快
感，被動地享受被魏彪幹的快感。


　　可恩心想：『要是這根是老公的肉棒有多好！魏彪……你幹快點！我忍不住又要
叫了！不行！讓我先享受著眼前的銷魂雨雲吧！』


　　沒多久，可恩內心忍不住又生出淫穢的感覺，發出淫蕩的叫床聲：「啊……爽…
…爽死我了啊！」


     可惜，因為丈夫在場，滿腔快感就是不能盡情宣洩，可恩感到有口難言的難過。


　　 魏彪看到眼前朝思暮想的女神，已經被自己的肉棒征服，他趴在可恩身上緊緊
摟住她，下身則加強撞擊的力度和速度，兩個睾丸拍打在可恩完美的豐臀。


     魏彪然後低聲叫了一聲，肉棒更用力地刺進可恩瑰麗的花芯。

　　
      那根生龍活虎的雞巴在可恩的秘穴中急速的抖動著，可恩嫩白的嬌軀被魏彪壓
著幾番猛攻戳弄下，來了強烈的高潮，花芯深處霎時傳來一陣痙攣的快感，肉縫頓時
緊緊擠著魏彪有如強弩之末的陰莖。


　　魏彪在可恩達到最高潮的時候，大開精關，龜頭對準陰道的最深處射精，一股
熱流射入了花心深處：「哈哈！我要射了，恩恩，妳期待我灌滿妳的子宮吧！哈哈！」


　　「射進來吧！喔……很多呢！小穴都裝不下……你射得小穴很暖！」

   被憋著的性欲，教可恩滿身淫蕩的恥態，都呈現於這群淫獸的眼前，腦袋已經不
能思考的她，淫蕩的恥態，居然情不自禁的主動要求姦淫自己的男人在體內射精。


     然後伊人繃緊的身體打了個寒顫，柔弱地叫著、喘息著。

　　
      終於，魏彪在女神體內發洩完慾望，一償夙願的他身心都得到充份滿足，他都
不禁愛憐起胯下的可恩，對伊人淫笑著說：「小婊子，不枉我對妳朝思暮想的……幹
妳……妳真的讓老子爽翻了！現在讓妳休息一下，待會我要再操妳。」


      過去可恩短裙下修長的美腿，低胸裝下兩顆堅挺的爆乳，常常讓魏彪心動不
已，想到自己終於能壓在女神的身體發洩性欲，能和這樣性感的氣質美女交歡絕對
是畢生難忘。


　　可恩享受到一次最劇烈的高潮，即使她心裡有多麼的不願，身體卻是最誠實不過
，只看到她玉嘴微開，聽到魏彪的讚美後，俏臉緋紅起來，聲小如蚊的說：「嗯……
你……你……幹得人家……也很爽！」


　　魏彪聽到可恩羞澀的話，嘻皮笑臉地說：「真的？妳喜歡我這樣幹爽妳嗎？呵呵
！」

     說著，魏彪又把肉棒，深深地往可恩緊湊的肉縫裡抽動了幾下。

　　「哥，你爽完了沒有？！」


　　魏彪看到說話的正是魏森 — 他的親弟！知道身邊的兩人有點著急，雖然魏彪有
點不情願跟別人分享女神，但當他看到小弟的肉棒已經硬起來，他知道是時候讓其他人
參一腳了


     更何況這兩人，一個是親弟，一個是自己的老大趙波。


　　 魏彪依依不捨的從可恩溫暖的秘穴中拔出肉棒，霎時間，如潮的愛液跟白茫茫
的精液一串串地溢出來，然後他還指著那精漿淌流的陰道口說：「小弟你也上吧！幫
哥操死她……別幾下就不行了啊！哈哈！」


　　魏森回嘴道：「大哥你別放屁！看我怎麼幹死這個小賤貨！」


　　魏森看一看身旁的老大趙波，似乎沒有被可恩的美貌、騷態所刺激，他只是氣定
神閒地說：「小森，你上吧！我不急。」



　　得到老大首肯，魏森跟著提槍騎上可恩這匹絕艷的胭脂馬


      為了振奮士氣，森大聲的對可恩說：「小賤貨！快點趴在床上！手撐著床，屁
股要對著我！呵呵，看老子如何用馬後炮玩死妳！剛才看著妳的翹屁股，就已想從妳
屁股後面操妳了！」


      已經沒有剛才的堅忌，畢竟可恩被男人寵幸憤了，她似乎高估身體的承受
能力


　　彷彿一縷雪白的棉被、已經洩了兩回的可恩，身體開始受不了，只好求饒：
「各位哥哥，饒過小妹吧！你哥剛才已經把我操死了！」



　 　魏森回嘴道：「小賤貨，別多話！快點趴在床上！別忘記妳剛才答應讓我們
輪流操妳的！直到我們發洩完畢，現在妳只是履行對我們的承諾！」


  　　看到魏森憋得發瘋的樣子，那時伊人心想，就算自己反口也不行，於是只好順
從地趴在床上……


      魏森挺著肉棒，沒有任何前戲下便刺進可恩幼教的小嫩穴，雙手也沒閒著，狠
狠地掐住那對傲人的乳房。


　　在一間破屋的床上，居然展現了一具完美無瑕的少婦裸體：那渾圓挺翹的屁股高
高的抬起，迷人的肉縫裡滲出一道道乳白色的水串，從豐臀間望去，那對滿是手掌印
的奶球向下垂，還有裸體主人可恩無奈的表情，都足以使所有患陽痿的男人重振雄風。


　　為了討好他們不會對自己動粗，可恩回眸帶笑溫柔地說：「哥哥你可否輕力點，
別操死小妹好嗎？」


　　魏森一聲不響，看見大哥射精之後，馬上激動地又把可恩推倒，儘管魏森也受不
了美女這般挑逗。


     不過他沒有視可恩為女神，一心只為玩殘美女的心態提槍上馬，所以魏森帶著
壞笑對可恩說：「小賤貨！只要妳乖乖讓我們操爽妳，我們也不對妳太粗暴的。嘿
嘿！」


  　　說著魏森脫掉三角褲，露出足有九吋長的陽具，像一條長矛在可恩白嫩的屁股
後面晃動著。


      魏森挺著充血過度的雞巴遊走可恩的陰唇，待可恩春情溢發時，他用青筋暴
怒的雞巴猛力地插進淫水四溢的陰道裡。


  　　可恩感到一根肉莖猛然戳了進來，絕頂的快感，從乳頭延伸到女人的小嫩穴，
牽動小嘴，無意識地發出了浪語：「噢～～很滿～～這根也很……粗，人家快被你
們
操死了！小穴要被撐破了……」


　　　　　　　　　　　　　（二）淫獄的開始

   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位有否想過，當女神也被淫虐，被打落淫獄的時候，她會變成什麼模樣？
  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　
    　儘管魏彪已經在可恩子宮裡滿滿濯精，成功向鄭景權報「奪愛」之仇，可魏彪
還不滿足，他恨鄭景權奪去可恩的初夜，他決定也讓鄭景權體驗他將畢生難忘的一夜
。。。


　　一心戲弄鄭景權的魏彪，洋洋得意的對魏森說：「小弟！別光顧著自己快活，我們
這裡還有一個貴賓，就讓他的看你怎麼樣操他的妻子。哈哈！」


　　魏森深知大哥要「報仇」，所以「嘿嘿」的邪笑著，一邊抱起可恩飽滿的屁股來
回把她狂抽猛送起來，一邊走到她的丈夫面前讓他們面對著：「嘿嘿！讓我們的張老弟
好好看著自己老婆趴在床上、屁股翹著給我們操屄的淫蕩姿勢吧！」



  　　魏森跟魏彪打個眼色說：「看看老子怎麼玩你的妞！哈哈！」


      說罷，魏森吩咐可恩屁股對著丈夫鄭景權，他頓時痛苦的閉上眼睛，以免目睹
這場慘不忍睹的淫戲。


　 　魏森接過哥哥的棒姦淫他心目中的女神，魏森扶著可恩的小蠻腰，右手抱著她
的腿，握著他那根硬梆梆的「長矛」刺入可恩的秘貝。



     可恩親眼目睹這根「長矛」鑽進自己的陰道裡，然後魏森在裡面前後穿插，又
緩緩抽出肉棒，接著又再次猛然向前挺腰插進自己的秘貝，本來又羞又怒，可惜沒多
久，軟弱的可恩很快便被幹出了快感。




　　一如魏彪所施的性技，身為弟弟的魏森也對可恩使出先淺後深的絕活。伊人已
經被魏森玩得生不如死，他托著可恩的豐臀向前幹著，潰不成軍的她已經香汗淋漓


     秘穴跟肉棒交匯處，滲洩出伊人的愛液，緩緩地沿著玉腿流到床上。


　　魏森吩咐可恩雙手按在床上趴伏著，同時撅起淫蕩的屁股，魏森雙手緊緊抓著她
兩片滑嫩的玉臀，十道深深的指印留在可恩兩片豐腴的白臀上，「啪！啪！啪！」


    一邊拍打可恩渾圓的屁股，魏森一邊狠狠從後鑽洞進攻打了一頓，可恩白晢的屁
股留下了不少掌印，魏森淫笑地看著自己的傑作。


　　魏彪看到自己弟弟如此懂性，加以讚賞：「幹得好！森你就這樣狠狠地操死她！」


　　得到哥哥的鼓勵，魏森決定要深陷可恩的子宮，讓她被自己幹上高潮，所以就緊緊
抱住她的細腰，然後前後劇烈地搖動那根九吋的「長矛」狠狠地撞擊著她白嫩的屁股。


　　魏森那根「長矛」一點點地伸進可恩的秘貝，好幾分鐘才全部戳進去，可恩覺得
這根「長矛」快要刺穿自己的秘貝，下體的快感驅使她叫了出來：「哼……哼……喔
喔……哼……」


     一陣酥麻的快感貫穿可恩的全身，讓她嚐到爽痛交集的滋味。


　　 意志崩潰的可恩終於放棄了抵抗，閉上雙眼輕聲呼喊，一絲柔亮的秀髮隨著男人
的衝擊徐徐飄動，掩蓋了伊人臉上浪蕩的表情。


　　鄭景權在旁邊悲哀地看著債主們淫姦愛妻，望著心目中美麗清純的可恩，如今他
只能眼睜睜看嬌妻放浪地扭動屁股，任由男人姦淫取樂。


　　魏森只要一低頭看見的就是，自己那根正在肆虐可恩那紅嫩陰戶的陽具，還有一
對不斷搖晃的巨乳，魏森受不了可恩如此完美的身體誘惑。


     僅沒有像哥哥對可恩的鍾愛，他只是一心要盡情發洩內心的慾望，眼前的這番景
像讓魏森興奮得一邊幹著可恩，一邊用雙手揉捏著她一對前後搖晃的飽滿乳房。


  　　現在魏森能做的，就是不斷抽插可恩流出淫水的鮑魚，雙手狠狠掐住可恩胸前
那兩座白滑香軟的奶黃包，來回親吻著可恩的玉背


      魏森將自己盡量靠在可恩的身體上，來滿足佔有她的征服感。

　　越美的女人，越想要征服，魏森希望像哥哥一樣收服眼前的美女。儘管可恩這擁
有美乳豐臂、長腿的美女身邊擁有不少觀音兵，可是未為人妻之前她可是未嚐性事，
如今陰道被魏森那根大鐵棒抽插，怎教伊人抵受得住呢？

          ＊＊＊＊＊＊＊＊＊          ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　魏森喘著氣，慢慢抽出，再狠狠插入，感受著可恩嫩紅的陰道壁摩擦自己雞巴的
快感，同時享受著美女的浪叫。可恩連綿的浪聲讓魏森幹得更亢奮，奮力將龜頭頂到
了陰道的盡頭


     害得她全身像觸電似的，猛地左右搖動圓滑的屁股：「不要！不要！饒……饒了
恩恩吧！頂到盡頭了！別……別再進了！啊……停！」


　　可恩再次呻吟了一聲，即使有著高貴如女神的氣質，畢竟是女性敏感部位被侵犯，
也只能求饒。


　　可恩突然扭動雪白的屁股，讓魏森爽得差點射出來，他連忙摟住她的屁股，定了
定神，淫笑著：「小婊子，妳的陰道原來那麼棒呢！……哈哈！……老子的長矛快要
頂穿妳的子宮了，看老子怎樣戳爛妳的騷屄！……我戳！」


  　　可恩嬌柔無力的扭動掙扎，更加激起魏森野性的獸慾說：「哈！老子今天定要戳
穿你的爛洞！」


       魏森一邊惡狠狠地嚎叫，一邊把雞巴慢慢向後退出來，可恩陰道裡冒出的白漿
也順著他長長的雞巴淌下來，滴落在床單上。


　  　突然魏森把屁股猛地向前一頂，整根雞巴頓時全部沒入可恩緻密的體內，龜頭
兇狠地撞擊著可恩的花心。


      此時可恩已經不再是呻吟，而是發自內心的慘叫： 「啊……啊……不要！啊…
…好痛！啊……快停下！饒了我……饒了小婊子吧！不要……」


　　『小婊子？！』 鄭景權心想：『難道，就連可恩內心也認定自己是婊子？』


       可恩動聽的尖叫聲中，夾雜著魏森的淫笑和歹徒們的壞笑，鄭景權只能痛苦地
「嗚……嗚……」哼著，想要掙脫繩索的束縛，可繩索絲毫沒鬆開的跡象，卻只能無奈
地看著這一切的發生。


　　他眼睜睜的看著甚具氣質的妻子就在離自己一米遠的床上，像一匹高雅的母豬般
跪在床上，手撐著床，翹著珠圓玉潤的兩片白臀侍候幾個債主的肉棒。


            ＊＊＊＊＊＊＊＊＊        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　其中一個債主，更是在放肆地把長矛樣的陽具緩緩從妻子的陰道裡抽出來，每一次
都帶著陰道口紅嫩的肉跟著外翻。


     接下來就是再次狠狠插入，可恩兩片被幹得外翻的兩片花瓣，又一次被「長矛」猛
然塞進去，隨著她越來越強烈的快感，白色的黏液越來越多，最後順著她那白滑的大腿
側流到床上……


      鄭景權看到嬌妻被他幹得淫水狂流，心頭湧起一種莫名的酸澀。


　　  好一會之後，魏森感到可恩的子宮口已經放鬆了，於是再一次猛力地挺進，他
的大龜頭終於戳進了可恩的花心裡。可恩的花心第一次被男人的巨棒接觸到，所以本
能地緊縮，正好咬住魏森的鐵棒。


　　「啊……啊……好酥喔！啊……折煞恩恩了，小婊子要爽翻了！」

　　「啊……喔荷！老子……要射了！啊……」


     魏森叫了兩聲也停止動作，屁股都壓得沉沉的，龜頭開始陷入可恩的子宮裡，源
源不絕地發射出子孫。


　 　發洩後的魏森摸著可恩的屁股，下流的說：「哈！妳的婊子騷屄果然很窄，無論
我幹濫妳…還是射濫妳的肉洞…都滿爽耶！…對了，忘了說……妳奶子也不錯，夠大、
夠賤！…嘿嘿……上妳真過癮……」


　　可恩軟軟地趴在床上，陰戶溢出一堆稠濃的精液，魏森這才慢慢從她的陰道裡抽
出自己的肉莖，那條「鐵棒」還在興奮地抽搐著，從龜頭裡吐出殘存的精液。他鬆開
抱著可恩的手

      可恩立刻像一灘爛泥似的癱軟在床上，嬌喘吁吁、香汗淋漓。


　　  魏森滿足地從可恩的陰道拔出肉棒，像小孩得意地把玩具弄上手，興奮地對著
魏彪說著

     「媽的！老子還從沒玩過這麼夠勁的妞，他媽爽死了！哥，我終於知道你為什麼
迷戀這浪貨了！很棒」


       轉頭對身後的趙波，平日趙波待魏森有如親弟一樣，兩人不時相約姦淫美女，
而且趙波也姦過魏森女友的初夜，趙波也讓魏森跟朋友輪姦自己的妻子，女人只是他
們交流的工具，幫中兄弟都習慣換妻，在這樣刀光劍影的生活，及時行樂才是當務之急。


       魏森催促趙波快點上馬，他渴望看到美女被蹂躪，痛苦的表情，他知道趙波的
肉棒絕對能讓可恩痛不欲生，然後就是欲仙欲死，不少女人嚐過他們的肉棒，都心甘情
願的張開大腿，中門大開的被他們輪流姦污。


        魏森急急的道：「老大你快上吧！…不過小心別太用力…別把她操死了…我們
哥幾個還想再操她幾遍。嘿嘿！」


  　　儘管一副豐滿。凹凸有緻的胴體感到前所未有的性滿足，可恩心中依然不禁悲鳴
，想到自己完美的身體竟然淪為兵家必爭之地，她更不禁細細的哭泣。


　 　魏彪看到弟弟魏森也在可恩身上發洩了一回，心想：『哈哈，老子總算玩到妳了
，只有妳才讓老子費盡心機……卻連拉妳的手也沒有門兒，真是多虧妳那沒用的老公！
…要是他能付清欠款…老子都不知怎樣下手玩妳！哈哈…真是皇天不負有心人…以後不
好好姦妳的話……老子絕不姓魏！』


     可恩聽到男人的話，心中湧起一 股怒氣，一副 女可姦，不可辱 的心態，她明白
當初是自己的身體招徠魏彪的垂涎，僅僅就以丈夫的收入，趙波不可能願意借出上千萬
的金錢


     可恩知道他們要的就是自己的肉體。


     然而，她聽到魏彪羞辱丈夫，對於一心要守護丈夫的尊嚴，才甘心就範的她，
嘟起誘人的小嘴，嬌聲罵道：『夠了………你們已經姦污了我……怎麼還要羞辱我
的丈夫……要是你們再這樣的話………就………準備姦屍好了』


     趙波看到可恩氣得顫抖的乳房，感到一向高雅的她，多少隱藏中國女性的涵養
，守婦道、重貞節，守婦道的可恩曾經對媒體表示過，願意給丈夫生一、兩個孩子。


     想到高雅的女神腆著大肚子，一對豪乳因懷孕更加飽滿，在自己胯下嬌吟承歡，
趙波知道現在就是實現夢想的時刻了。


      趙波表露出對可恩婦德的欣賞，憐香惜玉的口吻道：『怎麼了………….寶貝
……生氣嗎……….. 魏彪只是受不住妳那麼棒的身體……….一時口不擇言的……不
過……妳要我們好好待妳……就要看妳怎麼對待我們的小雞雞………』


     『小雞雞?……… 簡直是一根大爛鳥…… 』  可恩抬頭看了一下，心想。
　


　   魏彪彷彿也感受到趙波的心情，看到老大笑淫淫地走到床邊，脫光衣褲露出了毛
茸茸的肌肉和發達的身體，那根又黑又粗的雞巴，因為看到剛才的淫戲而興奮得高高
翹起。


　　可恩心想自己反正再不是清白之軀，便認命地癱軟在床上，一對白嫩高聳的乳球
被魏彪和魏森揉搓得指印處處，乳頭像兩顆紫紅色的葡萄，兩條玉腿微微張開，大腿上
、秘貝中都是兩人射出的濃白精液。


　　即使沒有上妝，可恩絕美的裸體都已經足夠激起男人的原始獸性，何況剛才的淫
戲更是引人入性的「春藥」。


    深知手下魏彪一心要「報仇」，趙波一把抱起可恩，走去捆綁著的鄭景權跟前把
她放了下來，趙波以強壯的手腕一聯串地攻擊可恩，幾個紫紅色的掌痕烙印在可恩粉嫩
的奶子上。


  　　趙波得意地看著自己的傑作，淫邪地笑著說：「小騷貨！這些掌印證明妳是老子
的性玩物的標記，在我們玩膩妳之前，妳都得用妳淫賤的肉體來滿足我們，知道嗎？
嘿嘿！」


　 　趙波笑著對鄭景權狠狠說道：「沒用的廢物！你已經看過我手下怎麼玩你老婆！
你就張大眼睛....再看看老子怎樣調教你的妞吧！」


      說著趙波握著自己那根巨炮伸向可恩臉上，可恩瞪大了一雙水靈的美目，不明
白他的意思。


　　趙波狠狠地說：「小婊子！快把嘴張開！快點！」可恩看見一根醜陋的肉棒不斷
在自己面前抖動著，並且在向自己的嘴靠近，可恩這才明白他要自己幫他吹喇叭，所以
拚命地搖頭擺腦。


　　女神怎能隨便幫男人吹喇叭？丈夫也不例外，向來只有鄭景權幫她口交，可恩
面對如污衊的性器官，心想：『我一定不會做！絕不！…..』


　　可惜事與願違，趙波用力抱住可恩的小腦袋，強行把她的嘴按在自己的龜頭上。
可恩的小嘴還是第一次觸踫到男性的陽具，她不願含著眼前的「怪獸」，可惜趙波用
力捏著可恩的小鼻子，讓伊人又忍不住要張嘴了。


　　本能地吸氣，「啊……」一聲，然而可恩嘴剛一張開，趙波那根肉莖便抓緊時機
一下子成功戳進她可愛的小嘴裡。


     可恩的嘴被陽具充塞得滿滿的叫不出來，只能發出「嗚……嗚……」的聲音。


　　趙波滿意地低頭欣賞美女受辱的過程，他越看越興奮，可恩的小嘴充斥著自己那
根粗大下流的傢伙。


     被迫幫醜男人口交，美女羞慚的俏臉上泛起一抹紅霞，可恩白嫩嬌美的臉、兩
片紅嫩的嘴唇跟黑色的陽具立即形成鮮明的對比。



　　鄭景權眼睜睜看著妻子在自己面前幫債主口交，目下那個滿肚腸肥的債主正
把自己愛妻的頭按在兩腿間，腰部向前不停地猛挺。


　　趙波那根粗醜的雞巴在可恩的小嘴裡快速地抽動，頂得她全身前後不停地擺動，
男人只覺得自己的那個龜頭被她的小嘴緊緊包住，裡面真是又濕潤又光滑，抽插美女
的小嘴跟幹陰道又別有一番滋味。


　　凌辱美女小嘴的玩意兒已經不能滿足趙波，趙波現在正要發洩不斷擴張的慾望
，他吩咐魏彪把鄭景權放置在桌子上


    然後鬆開可恩的腦袋，沖著喘氣的可恩說：「快！小騷貨！手撐在桌子上，屁股
對著我，快點！對！就這樣！妳他媽好棒的身材！老子要操爛妳！」

   『不要………..明明說好了…………….不要羞辱他…………..』 可恩抗議道

    『那又如何……………..妳不是興奮了嗎……..』

      『沒有………………..』

　　可恩被迫趴在旁邊的桌子上與自己的老公對望著，滿是精液的身體立即壓向鄭景權。


      趙波挺著雞巴準備往可恩的蜜穴裡插入，還淫笑著說：「小騷貨，妳剛才舔得
老子的雞巴很爽，口技真不錯！…….現在讓老子把妳的屁股幹爽吧！……小騷貨，讓
你的老公，瞧瞧妳發浪的騷樣！……哈哈！」


　　趙波的舌頭在可恩光滑的背上慢慢遊走，從背後看到可恩飽滿的身材，更讓趙波
愛惜不已，好像觸到一尊完美的藝術品一樣。


    摸到可恩白嫩圓滑的屁股時，趙波不禁搖頭壞笑著：「魏彪，你他媽的太用力
捏這小寶貝的屁股了，小寶貝的屁屁上面都有你他媽的抓的手印了！」


　　「嘿嘿！老大，我他媽也忍不住！幹得太爽了！我沒操她的屁眼已經算她走運
了！」魏彪在一旁淫褻地笑著，他當時一心要「報仇」，顧不了這麼多。


　　趙波欣賞完眼前一絲不掛的完美女神，再來便是以真刀真槍去凌辱女神！


    鄭景權在旁邊無奈地看著這一幕在眼前上演：一根雄偉的巨炮在可恩豐滿白臀
後面聳立，對準了嬌妻的小穴慢慢地頂入……


    趙波的雞巴和自己的小穴接觸的一剎那，可恩開始微微地發抖地呻吟。


　　可恩嬌柔出眾的美貌已經激起這幫禽獸的慾望，三人老早就下了比賽盤，賭
誰有能耐把這位女神馴服成自己胯下的性奴。


　　趙波那根巨陽向後淺淺的九次進出，突然又向前一記猛進，在可恩的慘叫聲
裡，趙波那巨大的雞巴眨眼間便全部戳了進去。



　　可恩的陰道再次被男性陽具脹得滿滿的，而那根陽具仍舊不停在可恩的陰道內
九淺一深、一左一右地抽送起來。可恩很快就站不住了，趙波用他肌肉發達的雙臂牢
牢摟住可恩的小蠻腰，讓他衝擊的時候，可恩豐滿臀部上的肉和小腹緊貼著。


　　鄭景權已經看過魏森兩兄弟和趙波先後以「馬後炮」的姿勢姦淫了自己的妻子，
他心知可恩迷人的豐臀讓他們為之瘋狂。


  　　而這次，卻是鄭景權第一次清晰地看著男人操自己的妻子，眼前這個債主用
盡「討債」的蠻力，每一次他的小腹和可恩屁股的撞擊都會發出清脆的「啪啪」聲
，他深入可恩體內的陽具更幹出「噗哧、噗哧」的水響。


　　「我操！操！操爛你的騷屄！爽呀！小婊子！騷貨！叫呀！哈哈……」


       在趙波的吼叫聲中，可恩渾身已經沒有力氣，只能趴在桌子上，屁股翹起
著，被動地讓身後這個男人狂操，用自己女性柔滑的性器官滿足這個野獸瘋狂的慾
望。


　　「呀……嗚……嗚……」


     可恩敵不過生理反應，然而礙於丈夫在旁，她盡量保持理智，沒有放開來
叫春，盡管可恩只敢悶哼，她美艷銷魂的嗓音，聽得趙波更加興奮。


　　沒多久，可恩感到趙波戳刺的速度越來越快，陰道裡的陽具也開始發出微微的
抖動。趙波用盡全力狂操這個美女，很快也有了飄飄欲仙的感覺，他伸手緊緊抓著可
恩豐臀上的嫩肌全速挺進，狠狠地操了可恩一百多下，


    嬌嫩的屁股被硬梆梆的陽具撞得發麻。


　　配合著桌子「嘎吱、嘎吱」亂動的噪音中，趙波終於發射了，他的「炮口」裡噴
射出一股滾熱的精液，燙得可恩一陣陣的虛脫，愛液順著大腿滴下來，趙波這才滿意
地從可恩的陰道裡抽出雞巴，讓可恩軟軟的癱倒在地上。


　　可恩仰面躺著，感到自己的乳房被抓得發痛，陰道裡更是火辣辣的痛，全身像被
他們亂打了一頓，甚至一點力氣也沒有了。雙腿仍張得開開的保持著剛才交媾時的姿
勢，角度正好朝向自己的丈夫，根本無力去夾攏，


   糊滿精液和淫水緩緩溢出，被操得一片狼籍的陰戶，彷彿向丈夫哭訴著自己悲慘
的遭遇。

           ＊＊＊＊＊＊＊＊＊           ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　可恩滿以為他們三個已經把自己輪姦了一遍，心想噩夢終於結束了，回憶起今天
發生的一切，令她淌淚不已。


　　可現實是殘酷的，剛才趙波在鄭景權身邊姦淫他妻子的場面，讓魏森和魏森看得
血脈賁張，現在他們的雞巴再一次「復活」了。


　　好不容易等到趙波滿足地射了精，他們兩個立即興奮地過去把可恩抱回到床上，
順便將可恩翻了個身呈趴伏狀。這次魏森搶先一步，從可恩的屁股後面猛地插了進去。


　　魏彪沒搶到可恩的初菊，只好碎碎唸的罵道：「媽的！你這個臭小弟，居然敢截
大哥的糊！」他既不能生親弟的悶氣，只好挺起自己那根「兇器」，抱住可恩的小腦袋
戳她的小嘴找點樂子兒。


　　房間裡，頓時上演著極其淫糜的一幕好戲：一位高貴、美艷且腰細奶大、臀翹腿
長的美女趴在床上，屁股後被一位鐵棒男不停幹著，小腦袋也被另一個莽夫牢牢抱住
，嘴裡插著他醜陋的雞巴。



　　可恩玉嘴吞棒、蜜壺含棍的騷態，擺出搖乳抖臀的模樣，討好這群飢渴的男人，
儘管做出如此淫穢的動作，居然還是滿有美感的呢！


　　兩個男人野獸般的吼叫聲此起彼伏，其中還夾雜著可恩模糊不清的「嗚…嗚…」
春叫聲，還有這座鐵架床劇烈搖晃所發出的摩擦聲。


             ＊＊＊＊＊＊＊＊＊          ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　丈夫在旁邊實在不忍心看這兩個禽獸，輪姦自己妻子的一幕，他實在受不了，尤
其是可恩模糊不清的「嗚嗚」哭叫聲又不斷傳到自己耳朵裡。


　　直到半小時後，操著可恩的臀翹的魏森，終於忍不住一洩如注，他在射精之前從
可恩的陰道裡抽出雞巴，一股白色濃漿全噴灑在她光滑的玉背，渾圓的屁股上，馬眼
還不斷噴出白花花的精液，


    魏森便扶著龜頭磨擦可恩臀翹上的肌膚，一邊下流的用軟掉的肉棒拍打她的
屁股，無恥地說： 「哈……小婊子…….哈……幹妳的臭雞掰………爽翻了」      


　　隨後魏彪也在可恩的嘴裡射了精，忍不住顏射的誘惑，拔出肉棒往她臉上澆射
，可恩頓時滿臉、滿嘴都是他射出的髒物，而這兩兄弟看到可恩已經被他們徹底摧殘
，不斷發出滿足的無恥淫笑。

    「哈哈……阿森……怎麼……這小婊子……還不錯吧……」

    「哥………我爽翻了」


　　魏彪完成自己的心願把可恩身上所有的嘴穴都狠狠操一遍，然後就一如以往迫可
恩做性奴，做雞婆，直到玩爛她為止……即使她還是自己心目中的女神。


　　可恩此時已經昏天暗地，以至於當趙波騎到自己胸口上之後才有感覺：「波哥你
……你要……幹什麼？饒了我……求你們……請你不要！」

     可恩本能的哀求著。


　　看著趙波的雞巴又一次踫上自己的俏臉，可恩以為趙波又要從自己嘴裡插進去
，花容失色驚恐地叫道：「不要！不要再迫人家……人家的……嘴……吃……好噁
心……」


　　趙波無恥地笑淫淫說：「小騷貨，妳先給我舔舔吧！老子這次是要玩妳兩個大
奶子。哈哈！」


　　在趙波的命令中，可恩知道男人不是要蹂躪她的嘴，只好順從地舔著趙波的雞巴
，然後把那根逐漸回復粗大狀態的金鋼棒，塞到自己的乳溝裡。


　　趙波兩隻手緊緊握住兩個大肉包夾住自己的雞巴，閉著眼睛享受可恩的乳房給
自己陽具摩擦帶來的無窮快感，可恩卻從沒想過自己這對引以為傲的乳房，會成為
這個歹徒發洩獸慾的工具。


　　可恩極不願意地被趙波壓著，把他的肉棒陷乳溝作活塞運動，可惜伊人不知道
趙波醉翁之意不在「乳」，乃在她神聖不可侵犯的臉。


　　直到半個多小時後，趙波才再一次達到高潮，一股濃精從龜頭射出，掛在可恩
的鼻樑上；再來精漿便打向她的一雙明眸，可恩的額頭沾滿了一股股的濃精，整個俏
臉被射得滿滿的。


　　看到美女被自己的濃精噴得滿臉都是他的子孫，趙波滿意地放聲淫笑著說：「哈
哈！過癮！真是過癮！妳這騷貨被老子噴得一臉子孫，實在大快人心！哈哈哈！」


   　　可恩受不了這樣的凌辱，偷偷的哭起來，為了不讓丈夫知道，眼眶泛起一串淺
淚。


　　趙波握住還在發射著的龜頭，繼續往可恩的俏臉射精，集中精漿噴往她一雙明
眸，到淌到她高聳的乳峰上。


    魏彪、魏森見狀又蠢蠢欲動，紛紛說他們也要顏射可恩一番。


　　就在趙波的不斷呼籲下，魏彪先走到可恩漂亮的臉蛋前不斷打手槍，直到給她俏
臉灑上第二發精漿，邪惡的魏彪還用馬眼在可恩的臉上劃圓圈，像尿尿一樣給可恩射
得一臉都是黏糊糊的精漿。


　　看到可恩如此下賤的模樣，一起打手槍的魏森沒撐多久也紛紛往可恩的臉蛋
繳了械。


　　「哈哈！還是妳被我們噴得一臉子孫才好看。女神嗎？看來還是跟婊子沒兩
樣！」


  　　魏彪、魏森和趙波他們三個輪番把可恩一直幹到深夜，三人輪流操了三個多
小時，累了就吃東西，休息好了就操穴、插菊花，不分日夜把可恩身上的肉洞、乳
溝、股溝，哪怕是肚臍都操了幾遍。


　　被蹂躪得兩腿發軟的可恩跪在地上，神智模糊地張開雙腿，捱受著一次接一次的
精液洗禮，直到半夜他們才滿足的停了下來。


    可是，隨後趙波打電話又叫來了他的兩個小弟，那兩個小混混立刻加入了輪姦
的行列……


     雙手大力地分開了她的雙腿，趙波用力陽具完全地插入了她的陰道，龜頭不斷
直抵花心，「呀 ………」  可恩忍不住叫一下，終於洩出陰精，昏了過去。


　　兩個小混混剛在可恩的裸體上發洩完獸慾，魏森他們幾個又已經恢復了精力，於是
這間破房子裡，整晚不斷傳出一個美艷少婦聲嘶力竭的浪叫聲、幾個男人野獸般的吼叫
和淫笑，這一切直到天濛濛亮時才完全平靜下來。


　　可恩被他們五個粗漢輪流姦淫，漸漸失去了知覺，然而她萬料不到，這些只不過是
噩夢的序幕而已，自己人盡可夫的人生現在才開始。


※              ※        ※               ※        ※        ※


　　趙波看著長得像天使的李可恩，現在她的乳房、屁股上佈滿了抓痕，精斑處處，
陰道、菊花也紅腫起來，心想要看著她如何慢慢墮落，嘴角不禁泛起一陣淫穢的笑容。





　　　　　　　　　　  　　  　（三）
                           被禁錮的女神


　　天亮時，美艷不可方物的可恩才徐徐轉醒，她還沒有反應過來：『昨晚難道是個夢
？被他們輪姦過後……』


    然而可恩感到自己的手搓弄著奶子，微微紅腫的小穴裡還有很多新鮮的精液流出
來，可恩才意識到自己的浪態：『原來那都是真的！我被射完還意猶未盡地搓弄自己
的奶子，不斷地呻吟著，我竟然這麼……這麼淫蕩！嗚……嗚……』


      接著，女神又梨花雨帶的哭起來。


　　 更甚者，姦淫自己的趙波，出現在自己面前還淫穢地笑著，差點讓可恩精神
崩潰的！



　　趙波發現可恩醒了，便興奮地撲到她光滑無暇的胴體上，對著她笑淫淫著說：
「小騷貨！昨天老子玩妳，只是拿點利息……不過妳夠騷……夠浪，表現得不錯！
嘿嘿…………」


     看到可恩別過頭，泣不成聲，趙波更興奮的說：「…就當老子做做好心，妳跟
我們回去多玩幾天……我讓妳那沒用的老公多欠我們的債幾天吧！……不然就割掉
他的小雞雞，妳說好嗎？……哈哈！而且妳看這個……」


　　趙波說著還晃動手中的照片，可恩看了一下，從心裡叫了出來：『天呀！那是自
己滿佈精液、被他們蹂躪時拍的裸照呢！』


　　伊人心知自己逃不了他們的魔爪，也擔心丈夫的安危，就算心裡多麼不情願都要
硬著頭皮，她惟有害怕地說：「不要！不要傷害我老公！我……小騷貨，跟你們……
回去多玩幾……次」


     即使自己的身體已經被那群禽獸玷污，可恩的心靈也絕不願意向他們屈服。


　　 趙波對可恩說：「小騷貨！妳跟我們回去做什麼？我年紀有點大，都聽得不清
楚，我讓妳說多次吧！」


    他隨即示意兩個手下過去給雙手被綁著、氣得昏倒的丈夫脫去褲子。


　　可恩看到昏倒的丈夫被脫去了褲子，心想：『自己怎能眼白白看到丈夫受辱呢？
反正自己的身體已經被那群禽獸玷污了，就算自己再不願意也只能向他們屈服吧！』


　　可恩流下屈辱的眼淚說：「我跟你們回去打……炮！我要跟你們打炮！」


　　趙波對可恩說：「小騷貨！我沒聽錯嗎？妳居然願意跟我們回去打炮？妳是主動
求我們操妳？還是妳想被我們操？」


　　盡管精流滿臉，可恩仍然貌美如花，她一心為了救夫君，只好緊咬著下唇，狠
狠地說：「我求你們……操我！沒錯，我們回去多打……打炮！我想跟你們打炮！
求你們操我吧！」


     依然高貴的可恩，可惜這時已經變得自暴自棄了。


　　趙波卻嘲諷地對可恩說：「小騷貨！既然妳都主動求我們操妳，那我們就看在
妳的份止，讓妳那沒用的老公多欠我的債幾天吧！嘿嘿……妳該對我有點表示吧？」


　　可恩怎不知道，趙波要自己嘴巴上的便宜：「趙哥哥，恩思真的感謝你，人家
會好好服務你！」


　　「呵呵……操！騷貨……妳這才像樣！阿彪……我們走吧！」


　　說完，三個男人扶著赤裸的可恩登上貨車，留下雙手被綁的痛不欲生的鄭景權
揚長而去。

　　　　　＊＊＊＊＊＊　　　　            ＊＊＊＊＊＊

　　這兩天來，魏彪除了品嚐可恩那完美無瑕的身體，因為社團所有兄弟都有蓄奴、
交換性奴的習慣，所以他絕對不能完全得到可恩。


  　　既然如此，魏彪心想自己不如徹底玩透了她後，對可恩不存在任何幻想後，接
下來，再調教這女人，讓她心甘情願地當自己胯下的母狗，他知道最重要的是充份利
用可恩的肉體來賺錢，這樣他才能得到元老的器重。


　　為了讓可恩適應以後的出賣皮肉生涯，魏彪找了十多個手下不停地狠狠輪姦她，
可恩深怕他們會傷害自己而賣力地以身體去滿足他們的獸慾，這兩天裡她為了保命，
跟魏彪、趙波等一干人幹盡了下流荒淫的事，陰道、肛門和小嘴中無時無刻都有雞
巴在抽插著。


  　　可恩為什麼會如此就範？她被魏彪擄走後究竟遭遇到什麼事？


　　　　　＊＊＊＊＊＊　　　　             ＊＊＊＊＊＊


　　魏彪把可恩抓到自己的狗窩中，那是他跟手下虐待女人的「行刑室」，那裡不時
傳出一陣陣女人的慘叫聲。一群人還沒有進入「秘密基地」，一把女人淒厲的叫聲便
迴盪在這片荒蕪的叢林中。


　　魏彪對可恩淫煞有介事地笑著說：「妳知道這是什麼聲音？妳知道他們幹過什
麼好事？上次那個幼齒...在這裡被他們搞到要送進瘋人院呀！」


  　　阿榮看到老大抓到一位甚具姿色的女人，儘管她滿身精污，但還是可以看到
她細緻的五官、眼裡的嫵媚，儘管他剛剛才幹過女人，還是被可恩的外貌、身材、
氣質再一次挑起性慾。


     「跟以前的女人完全...不在同一級......很高貴.......怎麼有點面熟.....」

      阿榮心想。


      聽到魏彪的話， 阿榮走過去迎接說：「哈哈！彪哥，這算不上光榮的事。
彪哥你帶了一個不錯的貨色回來，可以讓我們玩一下嗎？」


　　  魏彪催促手下阿榮上馬：「當然，你們待會也一起上她吧！」


　　  阿榮聽到老大的吩咐，開始脫去衣服：「呵呵，小騷貨，瞧妳他媽的正，
這次要好好地慢慢玩，玩死妳！」


　　小良淫笑著說：「就是，女人本來就是要慢慢玩，看你每次都把美女操壞，到
最後我們都沒得玩了！」


  　　小良說到這，大夥都對著滿身精液的可恩淫笑著，可恩害怕得連心臟也快跳
出來，卻牽動胸前一對渾圓的乳房，抖動的巨乳漂亮得像完美的雕刻被魔法變成真
實的一對寶貝，害他們恨不得衝上去亂抓一把，


     只可惜礙於自己老大的關係，眾人只能讓趙波先玩。


　　小良此時對趙波說：「老大，我們已經幫您清理好那間特別的房間了，您可以隨
時過去玩個痛快！您完事後……我們也可以好好玩她吧？」


　　趙波笑著說：「嗯……小良，謝了！喔！你們這裡……」


     然後嗅一嗅，蓋著鼻子說：「怎麼有種怪味在空氣中飄著？」


　　小良傻笑著說：「不瞞老大，因為昨天我們還在這裡玩一個女的……我們剛剛玩
完，所以……對不起，空氣中還有些味。」


　　趙波一面要轉身走進房內，一面回頭問說：「那麼，你們就繼續玩那個女的吧！
你們爽完就過來跟我們玩，這個好貨色應該比那女的棒吧？」


　　小劉搖搖頭說：「那女的雖然也漂亮，奶子小，屁股又沒肉，怎能跟這女的相比？
不過她早在昨天就被『剎神』搞到不行了啦！小穴被撐成一個大孔，鬆弛得像沒了彈
性的橡皮圈，還脫肛耶！」


　　滿身肌肉、壯碩的「剎神」接著說：「別瞪著我呀！我怎麼知道那女的最後會那樣？」


　　小劉問：「可是那女的不是又要活埋？」

　　「剎神」回答說：「呵呵！不用那麼麻煩，肢解後……丟進海裡餵魚就好了！」


  　　趙波回過頭對他們說：「既然你們玩完了那個娘們，就讓阿彪處理了她，埋掉
也好，丟進海裡也好。你們跟我一起玩這妞，不，還得召集多些兄弟回來，說有位絕
色美女在等他們操！」


　　小劉：「老大，說絕色美女，一點也不過份，這妞的確美得沒話說，大奶、屁股
翹、腰細、樣貌夠騷，連賤屄被這麼多人輪流操過，都還是比人要嫩！」


　　趙波點頭稱道：「呵呵，小劉你觀察得可仔細呢！待會就好好享用她吧！」


　　可恩聽到這裡，已經明白他們口中的女子恐怕凶多吉少，心裡十分害怕他們玩膩了
自己後會殺人滅口：「你……你們要玩我，我……絕對不會反抗，求求你們不要殺我！
」


　　趙波卻沒理會可恩，反而對他們笑說：「嗯，我看你們沒有一次不輪姦女人幾回
不行！」


　　趙波突然又回頭，以凌厲的眼神對可恩說：「小美人，我跟妳說清楚！到目前沒
有一個女的來這後能正常地回去的，不過妳將是第一個！」



　　可恩先是一征，聽到他肯放自己一馬，感動得快要跪地說：「你們真的不傷害我？」


　　趙波得意地說：「嗯，這樣，要是妳能挺得住我們二十根肉棒的車輪戰，讓我們
玩得高興一點，我就可以考慮放妳回去！」


　　小劉害怕的說：「嗯，大哥您不怕這娘會去報警麼？」


　　趙波不以為然地笑說：「這娘們的老公欠我的債，居然親眼看著我們玩他老婆一天
都沒有報警，你說我會怕她去報警嗎？而且她要是報警，我們這裡都有攝影機，給這婊
子拍一部性愛抽插片，她到時在法院上供人欣賞好了！」


　　小劉放心下來說：「嗯，大哥您說得對！」


　　接著，他們就挾持可恩進了房內，將房門關好反鎖，就這樣全身光溜溜的可恩與
這十多個男人，開始進行一場火熱的大亂交。


　　一個男人走到可恩面前，給她吃了一顆藥丸，可恩心想：『這是春藥吧？』


       沒想到趙波卻說：「這是避孕藥，妳不想被幹懷孕就吃了它吧！」


　　 待可恩吞下去藥丸後，趙波吩咐手下開動房內所有的攝影機，拍攝不同角度的
性交姿勢。


　　慢慢地可恩感到身體很熱，小嘴充滿乾澀的感覺，陰道、乳房都產生瘙癢的感覺
，白嫩的雙手忍不住愛撫自己的私處，肉縫裡濺起串串的水珠，越來越多。


　　阿齊看到女人開始發浪，便握住硬起來的肉棒，對可恩說：「賤婊，淫穴癢嗎？
想被幹就屁股面向我！」


　　享受著阿齊在後面猛烈抽送的快感，看到身旁小傑站在自己的臉前、指著自己的
肉棒，可恩居然一邊主動握著小傑的蛋蛋開始舔弄，一邊口交，可恩知道自己正在被
輪姦著，但是她已經無法去想什麼了，好像已經默許他們。


　　美若天仙的可恩竟然為了保命，墮落到主動以完美的身體去取悅男人，更一盡平
日從小電影片中，學會的招數服侍這群男人。


　　可恩為了不讓自己難過，她緊緊閉上眼，想像他們用手槍指向自己，更不時幻想
自己會落得像被他們剛殺掉的女子一樣下場……


　　被這群男人玩透了身子的可恩，完全沒有感到難過，反而希望自己的身體能夠吸
引他們對自己繼續發洩慾望，她知道只有這樣才能在這個「地獄」活下去。


　　而且因為丈夫不在場，可恩不需要忌諱怎樣，雖然她不渴望被姦污，但至少不用
忍受高潮時，不能好好緩發出來的悶哼。


          ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊           ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


  　　就這樣過了大約五小時，休息過後的趙波來到可恩面前要求口交，沒多久趙波
又在可恩的小嘴裡射精，射完後，可恩躺下來換小傑、小齊輪流抽插。


　　可恩剛剛已經到達高潮，身體也變得特別敏感，看到美女被自己幹得浪叫，那對艷
乳右左翻起一層又一層雪波白浪，小傑也插得十分興奮，更奮力往她花芯深處衝刺著


      感覺體內的快感，好像到達高潮，而且還一直持續不斷，「嗯…喔……」


      可恩都忍不住一直淫叫著、呻吟著。


　　不斷有三根大肉棒不停地插著可恩的三瓶粉緻肉壺，那誘人的小嘴吸食男人的
肉棒，就算是小穴，菊洞也要承受著兩根粗大陽具的姦淫。


　　沒多久，先是小傑說他要來了，接著阿齊也說要來了，小傑便要可恩求他中出：
「小婊子，我要射了，妳就快求我射進妳子宮吧！」


　　可恩不敢反抗，或者她內心也不想反抗被男人體內射精：「射進來吧！射滿我
的子宮吧！人家願意給你們生小孩！」


　　可恩心想吃了避孕藥，就不用怕懷孕了，天真的她想著。


     再強的風暴也終會停止，那男人射了，毫不客氣地灌到子宮深處，於是三人前
後往可恩全身的肉洞裡一塊兒射精，在美女體內發洩獸欲的男人固然爽透，卻害苦
可恩，被刺激得渾身快虛脫得昏倒。


　　小傑就這樣射進可恩的子宮，其他男人也紛紛要求可恩容許他們體內射精，可恩
明知反對也沒有用，只是後來每一個男人幹得快要內射灌漿時，都要求可恩請他們輪
流往自己的子宮灌漿。


      儘管這是過份無理的要求，為了活下去，可恩只有認命的照做，充份被蹂躪的
可恩，滿身都是男人的精液，除了被射得一臉子孫，下體更是重災區，小穴、菊花都
淌流著他們的子孫。


　　趙波卻一臉享受的說：「小美人，妳的表現十分出色，連婊子都沒有舔過我的
屁眼。妳給我們玩顏射，不僅沒反抗，還對我笑著，真夠婊！兄弟，你們滿意吧？」


　　小良稱讚的說：「嗯，大哥英明，這娘們連我該上完大號的屁眼都願意舔，我怎
麼也不相信她會報警。」


　　趙波笑逐顏開地說：「小騷貨，妳知道自己是什麼貨色就好了。哈哈！以前的妳
是萬千寵愛在一身，哼！如今卻是只配給我當母狗、性奴的爛貨，對嗎？」


　　趙波以凌厲的目光掃視著可恩，可恩彷彿一隻受驚的小鹿，默默無言，點著頭，聲
小如蚊的道：「是的。」


　　趙波看到美女為了保命而甘願屈服，也乘勝追擊地說：「聽好，老子現在給妳兩
個選擇，一是讓妳的大貴人程彬玩妳……他可是看中了妳，還要把妳捧成地下小電影
的女主角、女明星呢！畢竟模特兒怎能比得上明星？另外就是替我們當小姐『跑鐘』
，哈哈！以妳的『知名度』，恐怕會客似雲來！」


　　可恩聽到趙波說「女明星」三個字，心裡湧起一股惱意，當年曾經有不少唱片
公司看中自己的容貌，說要把她捧成歌星，但是說穿了，還是要乖乖上床才有機會一
嚐當明星的滋味。

　　換了平日的可恩，一定不會為名利出賣肉體，但如今害怕得快要瘋了，只能忍
氣吞聲地說：「你們……要我？給我一些時間考慮下吧！」就這樣，趙波放了可恩
讓她思考一下。

　　　　　　　　　　　　　　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
  女神已經被歹徒玷污了，原本女神的一雙美麗的翅膀也折斷了，女神憧憬的童話
已經破滅了，她會如何選擇？跟丈夫如何了斷？

看來，通往淫獄的道路已經為女神開啟了，女神要到的下一站將會是什麼地方？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　  （四）
                             此情不再

                  ＊＊＊＊＊                 ＊＊＊＊＊


　　傍晚時分，一個衣衫不整的美女站在破房子的門外，鄭景權聽到一陣敲門聲便
去應門……


　　「是誰啊？」鄭景權赤裸著上身，只穿一條內褲開門探出頭去，看到美麗的妻子
失魂的站著。


　　可恩發抖的抬起頭，一雙嬌眸還濕紅紅的，臉蛋淌滿了新鮮的淚痕。忽見美妻
春淚盈眶，明眻泛紅，這本來是我見猶憐，可是丈夫已經沒有憐香惜玉的心情了。


　　「老婆……這兩天……妳到底是怎麼回事？」鄭景權不問情由，急急走出門外
摟著可恩問道。


　　飽滿虐待的女人，坦白地跟丈夫交待自己被強暴的過程……


                ＊＊＊＊＊             ＊＊＊＊＊

    可恩只給丈夫解釋把一切推到魏彪身上，是他強姦自己的妻子。


    她怎敢說出自己被魏彪綁到秘密基地，更不會說剛開始還一直掙扎的她，後來因
為害怕被姦殺，結果半推半就跟他們淫亂的交媾著，


　　「什麼！妳又被……姦？！」 聽完妻子說的遭遇，鄭景權激動地抓住可恩肩膀，
憤怒急躁的問道。


　　可恩忍住沒回答，一個弱不禁風的美女豈可能逃過色狼的殘暴？女人既無助又不
知如何是好，一想到幾天的遭遇，只能哭得更傷心。


　　其實可恩已經不介意自己再被多少男人強姦，因為她知道這只是一個開始，今後
還有很多男人會姦淫自己美妙的身體……


                 ＊＊＊＊＊             ＊＊＊＊＊


　　她只是怕丈夫會嫌棄自己，身體已經被玷污了，當初自己死心塌地的下嫁給他，
為了丈夫，她放棄了千載難逢的星途，所以可恩跟自己說，不能再失去深愛的丈夫。

           

　　  兩人佇立在空盪，荒郊野外的村屋門口，默默無言。


　　「先進來吧！」鄭景權看到妻子衣服都殘破不堪，本來隱藏在衣服底下成熟撫媚
的肉體，現在都若隱若現的呈現人前


     看到妻狼狽的樣子，鄭景權知道外面並不是適合說這種事的地方，只好忍著翻
騰的情緒，把可恩拉進屋內。


　　「妳老實跟我說，到底發生怎麼回事？」鄭景權一臉冷峻，彷彿審犯般問著泣
不成聲的嬌妻。


　　可恩戰戰兢兢地，然而她還是選擇坦白地對丈夫交待，自己兩天內發生的一切
……不幸！


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「可惡！妳這麼隨便就讓他們玩？妳笨到不會逃嗎？」聽罷嬌妻被凌辱，鄭景權
居然沒擔心妻子，甚至憤怒地抓起可恩的玉腕，狠狠地罵道。


　　本來明亮誘人的杏眼，幾道晶瑩的淚雨，為伊人惆悵的面容多添幾分哀怨。


　　「嗚……嗚……他們那麼多人！把我綁起來，叫我一個女子怎麼逃？」可恩終
於忍不住，激動地叫出來。


　　她當時一心為了營救丈夫而付出那麼多，丈夫不但沒有給予撫慰，更沒想過他
會質疑自己。

           　　　   ＊＊＊＊＊             ＊＊＊＊＊


　　妻子被辱，身為丈夫，卻沒有關心妻子的身體，反而……只是在意妻子被姦……


　　此時鄭景權覺得自己也許有點過份，便改以較和緩的語氣問：「他們怎麼姦……
我是說，他們怎麼對妳？」


　　其實鄭景權想問得更詳細、清楚一點自己如花似玉的妻子被混混玷污身體，或許
，他在意妻子怎樣被姦污，多於妻子是否被姦污。


　　「人家不知道，不要再問我了……」可恩怎能對丈夫說自己主動讓那些禽獸幹
出性高潮？就連她已經答應長期以身體來幫丈夫還錢的事也絕不能讓他知道，或者大
家心想，有妻如此，夫復何求？可鄭景權不這樣認為！


　　「妳要我不問？哪我要去問誰？難道要我問那些混蛋姦完我老婆……覺得爽嗎？！」

  
      鄭景權氣憤莫名的說。


　　「你這混蛋……怎麼……可以這樣說我？你不知道因為你自己欠的債……才…
…才會害你老婆被姦嗎？！」


               ＊＊＊＊＊             ＊＊＊＊＊


　　看著眼前這個熟悉的老公，可恩眼眶流下悲哀的淚水。想起鄭景權一直對自己
那麼溫柔、體貼，可恩沒法想到，他才聽到她被債主強姦，就對自己說出這樣的話。


　　「對不起！我是太擔心妳，才會說錯話……」看到妻子心碎的樣子，鄭景權怎
樣於心不忍了，趕緊坐過去摟緊她顫抖的肩頭安慰。


　　但鄭景權一低頭看到妻子乳溝中的精斑、還有愛妻短裙內滿是濃精的味道，
又不由忿恨起來。從前鄭景權夢想可以得到可恩這麼美的嬌妻，如今得到了嬌妻
卻被其他男人玷污。

　　鄭景權除了抱怨上天給他開那麼大的玩笑，他甚至斷定是可恩穿得性感才會
引誘男人在她身上犯罪，藉此為自己欠債的過犯作藉口。


　　可恩心知鄭景權一定受不了自己被玷污：『試問哪個丈夫可以接受妻子被別
人玷污？』


　　她想知道鄭景權會不會拋棄自己，所以故意說：「權……我想報警！」


　　鄭景權驚叫出來：「報警？！妳瘋了嗎？這件事傳了出去，教我… 以後妳怎
麼做人？」


　　「什麼我怎麼做人？根本你就」其實可恩心知，鄭景權在乎別人知道妻子被人強
姦，比起自己會再度被強姦尤甚。


　　看到可恩沒反應，鄭景權怕她真的報警，他大聲對可恩說：「不管怎樣！絕對
不能報警！」


　　『哼！你這傢伙實在太愛面子吧？』   可恩心想。
　　

　　鄭景權是完美主義者，從小他就喜歡美的事物，漂亮完美的可恩是他最引以驕
傲的妻子，反正現在他認為可恩已經被自己的債主們給姦污，甚至被幹得嬌嗔不已
，他就認定妻子不再是清白之軀。


　　只要是正常的男人都會貪戀可恩這位絕艷美女，因此他對「嬌妻」美麗的容貌
和身體仍有迷戀，所以他也決定把可恩當玩物，多玩幾次才跟她離婚。


　　當然，鄭景權知道就算他最後和可恩離婚，他絕不願意別人知道他的前妻曾
被男人輪姦過，愛面子的他，怎能接受親友知道這種天大的糗事？


　　可恩看到丈夫的反應，知道這段婚姻也是凶多吉少，不過既然還未到絕望，自欺
地想著自己能把這段婚姻扳回來的。


　　鄭景權輕聲哄著可恩：「乖……沒事了，妳知道我還是一樣愛妳。債務的事
我會解決的，妳先去洗個澡好嗎？」


　　可恩怯生生的看著他，哽咽的問道：「你怎麼解決？」


　　「反正你別擔心！我既然是妳老公，就不會放著妳不管，你安心休息吧！」


     鄭景權為怕可恩會報警，裝出不介意的樣子向她承諾。　　


　　「嗯！」雖還是悲傷不已，但可恩總算知道丈夫不會拋棄自己而感到安心，
靠在鄭景權胸前一陣子才去洗澡。

                 ＊＊＊＊＊             ＊＊＊＊＊


　　可恩把脫下的內褲丟在垃圾桶便轉身走入浴室，鄭景權拿起妻子剛脫下的內褲
，湊近鼻端深深吸了一口，上面遺留有男人的精液和女性分泌物混合的味道


     本來這些體液最能激發男人的性慾……


　　一想到可恩兩天前被其他男人操得發浪，鄭景權自然少不了萌生了嫉妒的念頭
，「哼！真是不要臉的騷貨！」鄭景權罵道，可是他另一手卻忍不住揉起褲襠下的
肉棒。


　　自從可恩被趙波那群人輪姦後，鄭景權腦海裡每每浮現出可恩被魏彪放在大腿上
玩弄的景像，整顆心甚至會酸到顫抖！


　　鄭景權一邊瘋狂地自慰著，一邊吐口悶氣說：「騷貨……我知道以後妳一定還讓
男人玩妳的身體……所以我也不對妳這不要臉的騷貨好……天呀！李可恩，我怎會娶
到妳這騷貨？」


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　當一個人的意識不堅定時，就連魔鬼也會找上門誘惑他！


　　鄭景權回憶前幾天總經理程彬來致電給他，他說魏彪已經追債找上公司，他更已
經知道曾經是下屬的自己欠下地下錢莊的錢。


　　程彬這魔鬼接著便利誘鄭景權，只要他願意出賣嬌妻，就會幫他清還所有積欠
的債務，當時，鄭景權還破口大罵程彬乘人之危。


　　只是事時隔數天，如今他的心態也變了，雖然剛開始時自己很不情願賣妻求存，
他總不能因為面子，拿自己的命來開玩笑。加上目睹妻子的放浪，鄭景權在經過一番
天人交戰後，他終於也昧下良心，答應程彬了。


　　就算鄭景權有再強烈的屈辱感，但既然已經無法走回頭路，他唯有努力地忘掉
這種「賣妻」的感受。


　　腦子裡回憶著嬌妻被債主幹得發浪的樣子，又羞又怒的感覺好像正在開釋自己出
賣嬌妻的罪惡感。


　　鄭景權乾脆一不做二不休，看到程彬覬覦起可恩的美色，以前他將可恩當成自
己女神看待，此刻卻因看過嬌妻的浪態而充滿邪念。


　　他像睡獅突然醒來般，一雙豆目爆射出精光，咬牙切齒、心裡正在咆哮著：『李可
恩，枉我當妳女神般看待，只是被男人輪姦過一次便對姓趙那老鬼發浪！我發誓！一定
不會讓妳這賤人好過！我要妳這輩子都是我的玩物！讓妳成為一個比母狗還淫賤的爛貨
……』


　　當晚，可恩就被丈夫下了迷藥，鄭景權立即電召程彬享用嬌妻。其實可恩是故意
被鄭景權下迷藥，讓程彬享受自己美妙的身體，鄭景權卻不知內裡實情，可恩已經從
魏彪口中知道程彬覬覦自己的美色，看中了她，要捧她成為自己地下小電影的女主角！


     　　　　   ＊＊＊＊＊             ＊＊＊＊＊


　　浴室內，剛才被丈夫安撫著的可恩正打算洗澡，卻忘記帶衣服更換，她拖著一身
的精液返回房間提取衣服，怎料看到丈夫秘密地談電話，好奇心使她提起腳步往前竊
聽，竟然聽到鄭景權跟程彬的電話中對話！
　
　
　　而諷刺的是，可恩聽到電話中的程彬為了跟自己春宵一刻，也闊綽地開價：「如
果你讓我幹可恩一次的話，我就給你一百萬！」


　　此時鄭景權不敢亂說話，心想：『一百萬？！雖然不夠讓我還清所有欠債！但是
這也不是小數目……他怎麼出手那麼闊綽呢？』


　　內心既慌又怕，鄭景權只好狐疑地說：「可恩值這個價錢嗎？」


　　程彬聽到鄭景權的話，不可置信地說：「哈哈！不是我親耳聽你說我也不相信！
你是可恩的老公，竟然懷疑自己老婆不值這個價錢？真有你的！」


　　換來鄭景權不知如何回答……


　　程彬也自顧自地說：「我給你說，可恩當過星級模特兒，就算是二線花旦也值
這個價錢吧？要不是你欠下地下錢莊的錢那麼失策，我就算願意出再高的價錢也沒可
法做她的入幕之賓！我的話你聽到沒有？聽到就吱個聲！你游說可恩給我玩一次，我
可以立即給你一百萬！」


　　可恩只聽見鄭景權回應說：「好！好！我會游說可恩，只要你不欺騙我，你想怎
麼樣對她都行！不過可恩操起來真的很爽……只要你能幫我還清所有欠債就行！」


　　丈夫的一字一句殘忍地鑽進自己的耳朵裡，聽見丈夫出賣自己，還煞有介事地說，
自己的身體操起來有多爽，奶子怎麼好抓。


    可恩終於崩潰了。又望著自己被凌虐的身體，回憶一直引以為傲的身體竟然變成
玩具被魏彪褻玩，不禁偷偷躲在浴室裡哭起來。


　　這時電話中的程彬高興地說：「沒想到你小子還挺識相的！放心，只要我爽夠了
，或許會考慮幫你還清所有欠債。」

     
　　蓮蓬頭一陣冰冷的凍水彷彿把可恩弄醒了，她恨透自己的放蕩，抱怨自己長得如
此美艷，也恨透老公的懦弱！


                 ＊＊＊＊＊             ＊＊＊＊＊


　　這次可恩徹底心死，竟然自暴自棄的想著：『與其被程彬強姦而感到痛苦，倒不
如享受強姦帶來的快樂，反正我也反抗不了！這樣才能讓自己減少心中的痛苦……哼！
對待那麼一個沒用的老公，我還有什麼可愧疚的？』


　　『鄭景權，我不會再愛你了！既然你要出賣我，哈哈……那我就讓你狠狠出賣吧！
你當一輩子的王八蛋吧！哈哈……』



　　沒多久可恩從浴室出來，鄭景權對剛洗澡後的可恩說：「老婆，我看妳很累了，
先喝杯溫水再睡吧！」


　　可恩想起剛才鄭景權出賣自己的話，一心故意被下迷藥，讓程彬享受自己去「報復
」懦弱的老公，於是可恩接過水杯說：「好吧！謝謝老公！」


　　喝光被下了迷藥的溫水後，可恩便自己爬上床躺下，瞇著眼睛，慢慢地呼吸著…
…沒多久，還開始昏睡起來。


　　鄭景權眼看事成立即給程彬打了一通電話，程彬當夜接到電話便乘夜駕車往
鄭景權家中。


　　大概一小時後，程彬便到達了，鄭景權去應門時，才知道程彬還帶了一個朋友
，那是富溢集團的主席－－楊富強來玩自己妻子。


　　鄭景權氣憤極了，但想到自己已經沒有討價還價的餘地，所以只好讓他們在自
己妻子身上找樂子。


　　憤怒的鄭景權看到連楊富強也對可恩露出急色的樣子，心裡不禁納悶：『楊富
強家這傢伙產超過十億，玩過不少當紅的女明星，手下被包養的也有一眾女歌星，都
是影圈中數一數二的美女，就算可恩以前也是女模特兒，他怎麼會看中自己那位已
淡出娛樂圈的妻子呢？』


　　「阿強，別說兄弟不夠朋友，我知道你幾年前吃不到，所以現在讓你好好重拾
舊夢！」


　　「呵呵！還是你夠朋友！當年老子打算大灑金錢替這可恩宣傳，捧她當紅歌星
，只求與她一渡春宵，沒想到她居然不領情，還嫁給這樣不中用的男人，他媽的！害
我心癢這麼久……她奶子真挺，摸得我很爽……」


　　「別急啦！我可不像你有那麼多女明星來玩，老楊，你最近不是包養了一個女
明星，好像奶子也很大呢！你幹麼好像還不滿足？」


　　「老程，我跟你說，那女人奶子的而且確是很大，她樣貌也看似很美，不過我上
完她之後，才發現都是她化妝後的效果。雖然我上過不少女明星，可她們內裡多是
濫交貨，哪像這娘的臉蛋這麼讚……小穴這麼嫩……」


　　「真的嗎？我還以為自己沒搞過女明星，才對可恩如此著迷，那我可要好好
玩她一下！現在聽到你這樣說，一百萬實在太便宜了！」


　　「可不是！你走運吧，以前就被她那對晃動的大奶引得我，多虧了她那不中用
的老公，否則像我拿三千萬也吃不到……」


　　「老楊，說得對！哈哈……」


  　　鄭景權聽到兩個事業成功、有社會地位的男人評論著妻子的身體，他當然心
裡不快，但總算解開了心裡一直的謎團。


　　就是當年楊富強看中了可恩，打算拿出一千萬來給她打造一副性感女神的模樣
，並找最好的音樂人幫她製作唱片，條件當然就是跟楊富強來一夕魚水之歡。


　　妻子就這樣一而再、再而三的被那些富商、唱片監製、音樂人開出同一樣的
「床上枕邊談」的條件，伊人對這個看似多采多姿的銀色星途心灰意冷，然後，一心
下嫁給自己……


                       ＊＊＊＊＊             ＊＊＊＊＊

   　　程彬看到可恩的豐滿身體，連褲子都支起了帳篷，沒有什麼前戲便匆匆脫光
衣服爬上了床。


    程彬把可恩的內衣和內褲脫下來，挺著他的大肉棍插到了她的小穴裡。昏迷不醒
的可恩本能地爽快呻吟了起來，下意識地以緊窄的淫穴，屁股迎接程彬的抽送。



　　「很緊……我的老二被吸得好爽……阿強，待會我拔出來射，讓你先射……嘩…
還是頭一回幹女人那麼爽……這感覺太美妙……我的老二要被融掉……」



　　而一旁楊富強聽到程彬的話，也脫光了衣服，正用雞巴插她的小嘴。兩人也沒
閒著，他們各自在可恩身上不停地摸捏，尤其是她那兩個豪乳，幾乎快要被捏破
了！


     四隻色手搓揉她雙乳，乳頭滲迓出一絲絲幽雅高貴的奶香……


　　「老程……她的奶子很好抓……小嘴很會吸老二……插死妳……比婊子
還會吸……」


　　瑟縮於一角的鄭景權眼看到妻子正被自己出賣，也傷心的閉上了眼睛。


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　可恩全身的衣服再一次被脫光，程彬一邊抽插她，一邊以雙手掐住可恩誘人的
胸脯……揉搓著白奶球……扭捏著雪乳糕……拉扯著梅乳嶺……然後低著頭舔著細味
美女的乳香……


　　「哈哈……真香！我真是比神仙更快活……老二又給小穴咬住了……哈……爽！」

　　楊富強看到可恩一對珍貴的乳房被程彬玩得不亦樂乎，恨不得推開他，換自己來
抓捏，甚至幹掉伊人那對惹人犯罪的兩團白玉……才可以平息心中的慾火。


　　當然昏迷的可恩下意識被幹出性感，性感的小嘴不自主地吸吮著楊富強的肉棒，
看到一直傾慕的美女吸舔著自己的陽具，楊富強也盡情地享受著可恩艷唇的款待。


　　看到可恩的秀髮掩著她嫵媚的臉，楊富強用手稍稍整理一下她的頭髮，一邊欣
賞著可恩嫵媚的臉蛋，然後一邊弓起身體，挺著大肉棒，一抽一插著她的小嘴……


　　光是這兩天，可恩柔如處女般的嫩穴已經給不下十根肉棒到訪過、賞玩過，當
然這美妙的肉壺吸收了他們的精華，可恩變得更嫵媚了。


　　乳頭在程彬的玩弄下巍巍地豎起，陰蒂也彷彿觸電似的配合著陰壁的緊縮，又一
次死命地夾住程彬的肉棒。


　　看到程彬爽得要命，那雙色手把可恩那對飽滿的奶峰抓得更緊，不勝快感的他
叫著：「老二要斷了……受不了……小穴咬緊……太爽……我要射了……」


　　楊富強聽到程彬要射精，就提醒他：「老程，你不是說……拔出來射嗎？待會
換我做神仙……」

　　此時程彬蓄精待射，也不忘回應道：「知道了……我會拔出來射……當兄弟的
……當然要讓你先內射可恩……阿富……你先走開……我想顏射一次女人……這次射
在可恩的臉上……一定卯死了！」


　　果然，當楊富強從可恩的嘴裡抽出肉棒，程彬一個箭步，挺著腰抽出小穴的兇
器，把漲得滿滿的龜頭，對著伊人那張嫵媚的臉狠狠地打著手槍……沒多久，從龜
頭便洩出一股股稀濃的豆漿，濺到可恩美麗的臉上。


　　一旁的楊富強也看得癡迷，他好朋友那股白茫茫的精液，正好把可恩臉蛋的輪
廓突現出來，他看得欲罷不能，將視線轉到她的陰道。


　　低頭看到從伊人的私處滲出一滴滴的愛液，春水連綿的樣子，楊富強再也忍不
住了，飛快地爬上床，他已經沒有憐香惜玉的心情，像野獸般不停做著活塞動作，一
心只要在夢寐以求的女人身上發洩慾望……


　　楊富強那粗大的肉棒，漸漸地適應了可恩那細嫩的小陰道，下體、陰莖還不時
地傳出處那不可抗拒的滿足感， 對於喜歡美女的他來說，征服欲罷不能的女人絕
對是一種快感。


　　楊富強忍不住發出同樣的聲音：「太爽……這穴很窄……真的很爽……」


　　兩個身財千萬的男人做出同樣的動作，揉著女人的奶、插著女人的穴、享受地
叫著……楊富強終於開始噴射，精液強勁噴進伊人貴嫩的花蕊裡。


　　就這樣，兩個竊玉偷香的男人射了可恩一身他們存積已久的慾望，身上的柔嫩
的肉洞都被灌滿他們噴射出來的精液。


　　飽嚐性愛的滿足，可恩全身再次被精液淹沒，一對如雪映白的乳房佈滿了掌印，
下體更是一片狼藉，然而伊人卻像小貓咪一樣可愛，任由花蕊裡的精液倒流出來，
沉沉地睡著。


　　楊富強不忘說著：「想不到平時這個大奶少婦，長得漂亮、高貴，在床上居
然也是嬌滴滴耶……」


　　可憐可恩無意識的可恩，就這樣仰躺著，任憑他們的精液慢慢地往子宮裡流
進去。


　　「姦完這個大奶少婦，看她的淫穴被咱們灌漿而……流精的情景……很過
癮耶……」程彬說著。


　　「要再來嗎？這次換我中出……我今晚一定要操遍她身上所有淫穴！」

　　「當然！」

  　　然後，一陣淫穢的笑聲響起……


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　天放晴了，窗縫裡的陽光穿透屋子內，便教伊人春夢轉醒，她甦醒過來後，
叫了幾聲，也沒有回應，似乎丈夫不在家。


  　　本來可恩是個受制於傳統道德影響的女人，對於那種淫慾戰勝道德帶來的淫
亂與刺激……她從來沒有享受過性愛的快樂，儘管她認為自己這樣做是不對的，但
是這幾天來被男人姦淫的快感卻是終身難忘。


　　可恩天生就是不敢嘗試的人，然後恨意會讓人改變……


　　她恨極自己那個沒有用的丈夫，鄭景權原本可以找朋友商量，向親友借錢，就
是面子大過天卻沒有把困難說出來。


    原本可恩也想過嫁雞隨雞，只要丈夫愛自己就可以，卻沒想到丈夫除了質疑自己
對姦淫她男人動情，更為了還錢而出賣自己。


　　她恨極自己為了活下去，配合男人的姦淫，完全沒保留地放棄尊嚴，她恨極自己
淫蕩的身體……


　　每念及此，給可恩有衝動的念頭走上這條不歸路的第一步！尤其當可恩盯著從自
己陰道口溢出的精漿，嘴裡更滿是男人精液的味道。


　　天呀！而且不只自己的私處，甚至前幾天才開發菊門口都有被精液浸泡過的跡
像，現在還在流，那份量絕對不可能是一個男人可以射出來的。


　　不見伊人眼角淚痕影未滅，只見滾滾瓊精溢滿壺，汨汨而流。


　　從種種證據，可恩終於知道丈夫出賣了自己，心裡狠狠地罵道：『鄭景權，你真是把我賣了，你這個王八蛋！』　　


  　　她知道丈夫已經嫌棄自己，她不禁問自己：『為了守護一個不愛自己的人又
有何價值？』


　　究竟是她想通了？還是內心賭氣？似乎連可恩也不知道，她只知道自己不會再為
鄭景權做任何犧牲自己的事，或者說，她不斷告訴自己：『我也可以淫亂，但不是為了
那沒用的丈夫而淫亂！』


　　可恩內心十分激盪，居然伸出手指插入溢出精漿的陰道，一邊囈語：「本姑娘既
然生得漂亮……身材也好，為什麼要讓張權這個懦夫獨享呢？反正程彬那麼喜歡我，
我就跟著他吧！」


  　　當可恩快要到達高潮，她腦裡浮現出魏彪、魏森、趙老大姦淫自己的情景：
「不……還是跟魏彪吧！他那根姦淫我的大肉棒……實在太要命！還有魏森那根
長矛…還……還有趙老大……我給他們吹……喇叭的時候……我真想……讓他們
都來一起幹我了！」


　　可恩暗下決定，為了償還地下錢莊的欠債，她打電話給趙老大告訴他，自己決
定跟著他們：「趙哥哥……人家是可恩……我已經決定跟著你……無論當妓女也好
。我都不會拍小電影……這些電影會跟自己一生……人家當妓女兩、三年就能把欠
你們的債還清了吧？」


　　趙老大回憶上次風韻的可恩，極盡風騷的擺弄著各種男女交歡的姿勢，昨晚他
才翻看可恩過去兩天內的亂交錄像。


　　看到可恩這位巨乳美眉在鏡頭面前，亳不猶豫地寬衣解帶與自己跟一眾手下輪幹
，無論要她做各種猥褻的姿勢及要求，甚至且即使要中出、顏射，可恩在高潮下，也
含羞地一一答應。


　　趙老大想得慾念漸增，胯下的陽具也逐漸堅挺起來，現在聽到可恩終於願意成為
他們的禁臠，更是喜出望外。


　　趙老大為了掩飾心中興奮，語調淡然的說：「呵呵，當然！以妳的條件……不過
話說回來，妳是不是被我們操上癮了？好，我保證讓妳成為我們淫窯中最紅的小姐！
妳現在有空嗎？上來我的辦公室，我要給妳談條件……妳可要穿得火辣一點！」


　　可恩聽到趙老大的回應，內心不禁起了一股衝動，雖然她知道從此之後，自己
就要被魏彪、魏森、趙老大三人訓練成人盡可夫的妓女，甚至是性奴，但總比要自
己拍小電影還要讓自己好過一點。


　　悉心打扮後的可恩，本來已經很美艷的她現在更能勾去男人的魂魄，尤其是她
那雙會勾魂的大眼睛，與立體的五官。



　　當她脫掉奶罩之後，兩顆白皙無瑕的巨乳硬生生的彈了出來，渾圓得像兩顆雪
球。可恩看著自己胸前的那對Ｅ級的巨奶，前幾天被他們握著不放，抓得傷痕累累
，現在可是一點痕跡也沒有。


　　『奇怪？人家的咪咪不是被他們抓傷了嗎？火辣一點？！低胸嗎？』


　　可恩當然不知道她吃了多少對修復皮膚細胞有幫助的精華液，才有如此的功
效。


　　倏然拿起一襲鮮紅的低胸連身長裙，從領口可以看到一道深深乳溝，而且腰間
兩旁開露出來，容易走光，有點像瑰麗的旗袍，穿上一對超細跟高跟涼鞋，然後坐
上計程車，應約逕自到趙老大的辦公室。


　　從可恩走到路口上，她的一舉手一投足，無一不流露著青春氣息，都足以讓路人
神魂顛倒，那計程車司機更是大飽眼福，在倒車鏡滿覽可恩那道滿不可測的乳溝，多
麼引人入性，姣好的容貌以及婀娜多姿的體態，也好讓男人心醉。


　　車上的可恩當然知道計程車司機在偷窺，然而很久沒當模特兒的她，面對男人久
遺的目光，再次落在自己身上，更讓深信自己的決定是對的！



　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　到了趙老大的辦公室，可恩看到一張張熟識的面孔，基本上這裡所有的男人
都幹過她，包括小齊、魏彪、魏森，還有恭候她的趙老大。


　　想到這裡，可恩感慨萬千，她沒有像最初的被威脅之下對他們的恨意，反而要
感謝他們給自己機會認清楚丈夫的為人，跟自己的真面目。


　　坐在辦公桌前的趙老大眼光鋒利，可恩感到他好像看穿了自己的心事一樣。果然
，趙老大對眼前的美女慢慢地提出了他的條件：「可恩，關於妳丈夫欠債的事……
我給妳兩個選擇吧！」


　　然後，趙老大拿出一套比可恩穿上的衣物還要性感、淫賤的現乳、露陰的衣服
，還有一個金屬造的首輪，放置在辦公桌上。


   可恩眨動著美艷的媚眼，一臉不解的問著：「波哥哥....這是甚麼來的？」


    趙老大笑嘻嘻地說：「呵呵，可恩，別說趙哥哥沒給妳選擇，一是妳當我們的
性奴，否則就給我去社團的夜總會當小姐！」


　　突然，趙老大停頓了，還把玩桌上的首輪、情趣褻衣起來，道：「而這兩件物件
就是給妳選擇的工具。」


　　沒讓可恩多想，趙老大繼續說：「如果妳要當性奴，就戴上這首輪吧！用它套住
自己的脖子，證明妳多麼希望當我們的性奴。當然我會向所有元老們報告妳當我們
社團的公用性奴，妳丈夫的欠債就一筆勾銷……」


　　趙波腦海中出現一個影像，高貴的可恩雙手被綁住，穿著母狗裝，垂著一對滿得
快要撐爆的奶峰，纖腰被自己騎著，搖晃著兩片大屁股趴著爬。


     然後，雙手被束縛著的可恩，淫蕩地哀求自己求歡：「母狗的小穴很癢耶……
各位……來幫母狗的小穴止癢吧！」


　　『呀！要是能征服這隻的美女犬的話……太完美了！呵呵……』    趙波想著

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　一把誘人入性的聲音讓趙老大回過神來。


　　「公用……是什麼意思？」   可恩明知故問的說


      然後誘惑地伏在辦公桌上問道，故意讓趙波直望就可以從領口看到自己那
道深深的乳溝，女神淫穢挑逗的姿勢，讓所有在場的男人下體的火槍都硬起來。


　　「公用的意義……就是妳當了我們的性奴之後……這裡所有兄弟都可以隨便幹…
…而妳身體就永遠完全屬於我們社團……妳的身體以後再也不屬於自己……妳也不能
給別的男人玩妳！」


　　「什麼！你們所有兄弟都可以搞我？不只是你們？還要我永遠當你們一大群男
人的性奴？」


　　「如果只是我的話……當然希望妳只做我們的性奴、做我們的母狗，但有很多
兄弟都為社團出生入死，所以祖輩的老大……規定性奴都是給兄弟公用的！」


　　「那麼……我以後……不能跟男人拍拖……結婚？」可恩試探的問。


　　這樣愚蠢的問題，換來男人一陣嘲笑：「哈……結婚……妳還想結婚？」


　　天真的可恩，怎會想到他這樣的要求，想了想之後，她又問道：「即是人家要
永遠被你們隨便玩……那麼人家將來老了……你們就像拋棄垃圾一樣……對嗎？」


　　魏彪給可恩一個確定的答案：「呵呵……這當然……妳只不過是個玩具，玩厭
了、玩爛了的吹氣娃娃，用爛了的避孕套，當然就要給拋棄……不過妳每個月都會得
到作為『玩具』的生活費…………怎麼了，妳害怕自己被我們玩厭嗎？」


　　「人家不知道……」


    高貴的可恩，怎麼直接跟他們討論這麼丟臉的事？


　　趙波心知往往外表正經的淑女，內心卻是春情盪漾，越是經不起挑逗，


     趙波假意安慰的說：「雖然妳當我們的性奴後……之後都沒有性愛的自由，但
我保證妳這隻母狗每一天都被插，無論將來妳的小穴有多鬆、有多爛。我向妳保證
……妳的小穴一定會天天被滿足……連妳最喜歡喝的精液……我都會讓妳吃個飽……」


　　果然，連人前高貴的可恩，內心也是如此淫蕩，她內心不是怕被男人玩，而是怕
自己被男人玩爛


　　「真的嗎？！」

　　「呵呵，小母狗，妳知道我們社團內的兄弟有千多人，我知道妳內心不是希望
來一場千人斬，對嗎？」


　　「千人斬……嗎？」


　　想像到自己能被社團內千多個小混混輪姦，可恩陷入一陣既害怕又期待的興奮
，那兩個豐滿的屁股抖了一下，胸前一對奶球更波濤洶湧地起伏著。


　　趙老大趁說話的空檔，伸手去回味可恩胸前完全飽滿的乳房……


　　「公用？……千人斬？……那很可怕呢！……人家豈不是……趙哥，你又這樣
搞人家的咪咪……我可以選擇當小姐嗎？」


　　可恩穿著清涼露乳溝的套裝，瞇起著眼微笑起來，俯身露出一道很吸引的乳溝、
還有胸前兩顆大奶燈。語氣依然挑逗得很，露出一大半的酥胸的她，好像完全沒擔心
趙老大會強迫自己當他們的性奴。


     趙波接著拿出一對黑色的絲襪，讓可恩套住那對雪白的美腿

　　

　　擁有高貴的氣質，時而優雅艷麗、時而嬌嗲可人，杏眼櫻唇、雪峰玉臀；宛如性
感女神般的身材，有著一對呼之欲出的暴乳、穿著絲襪的美腿，像西柚的大屁股的尤物
，試問男人怎能放過？


　　「呵呵……小母狗，如果妳要當小姐，就脫光妳身上的衣服，換上這套母狗裝，待
會老鴇教妳怎樣服待客人。我給妳當小姐五年，之後我就解除我們之間的債務！妳明白
嗎？」


　　「我……」美人玉唇微開，似是欲言又止。


　　面前桌上的母狗裝、首輪，可恩會如何抉擇呢？

                        　　（五）
                          首輪之女神


　　內心反覆掙扎過，可恩知道已經沒理由去說服自己，一邊原諒嫌棄自己的丈夫，
一邊因為他的懦弱而不斷用肉體來給他償債……


　　或者可以這樣說，可恩知道趙老大手中有自己的裸照、性愛錄像，自己已經沒有
說不的餘地。


　　自上次被魏彪幹個痛快的可恩，已經憋著兩週的性慾，同時，丈夫對可恩態
度開始變得冷淡，


    加上她經過被男人淫辱事件後的洗禮後，陰道吸收了男人所有的精華，可
恩漂亮的臉蛋多了嫵媚，高聳的胸部更豐滿，翹翹的臀部，霎時增添迷人的韻
味，穿的衣服也越來越性感迷人，成為讓男人心動的天生淫蕩尤物。



　　 趙老大看著可恩像母狗一樣，趴在自己的辦公桌，越來越用力抓著那對晃
動的奶子，他的雙手、十指不曾停止侵犯著可恩胸前鮮嫩香甜多汁的大木瓜…
晃來晃去，小穴都有點濕了……


　　大如半截剛熟落的木瓜，比碗型的更漲，趙老大玩弄女人十多年，抓遍了上
百對豆碗乳、椒乳，掐過不少女人的梅乳嶺、櫻花頭、紅提峰，然而可恩那對上好
的木瓜乳，乳暈嬌嫩細緻，色如四月天盛開的櫻花，乳頭也如花蕊曼美盛放。


　　『乳香淡淡……巨而不墜，堅挺得像她高傲的本質……如此美巨乳，數亞
洲不出千對！』


     魏彪暗自盤算著。現在的可恩有如一隻自投羅網的小白兔，任由趙老大肆
意地搓、掐、扭、擠……自己……那對毛白如雪的脫兔。


　　男女知道進行充份前戲之後，可恩全身的細胞好像同時被焚燒起來，陰道分
泌出愛液，果然，可恩的慾望逐漸增強。


　　「呀……人家……很癢……趙哥哥……你可以插進來嗎？」可恩悶哼一聲，
典雅的臉蛋泛起一陣霞彩般的粉紅。


　　可恩穿著超火辣的丁字褲，外面只套上一件幾乎遮不住什麼的超短熱褲，再
搭配上高跟長靴，一整天在眼前挑逗著他的視線。


    女人有時候遮住一點點重要部位，比全裸還要挑逗好幾倍，然而能忍人之不忍
，趙老大不愧為老江湖，他手下有如號稱『騎千女』的魏彪也差點抓狂。


　　「呵呵，小母狗，我不能幹妳呢！因為我要讓妳慢慢想清楚，所以在妳未決定
這之前，趙哥只好給妳兩隻奶子按摩一下。」


　　 這老頭顯然已經掌握可恩享受性愛快樂的大權，她只能乞討男人用粗壯的雞巴
安撫自己淫賤的身體。


　 　可恩心想著：『唉……早知這樣，我就勾引那司機，讓他先操我好了……我快
受不了！』


　  　可是，說要自己真的當性奴，可恩忍不住心想：『性奴？難道就是自己被男人
調教、虐待、蹂躪……一輩子當男人的玩物嗎？』


　 　從趙老大看著自己，那道乳溝的眼光露出一陣猥褻的淫笑，可恩就知道趙波一
定用盡辦法讓自己成為他的玩物，甚至社團的公妻！


　　 胸前那對豪乳被襲的可恩心想：『姓趙的傢伙，看來你想本小姐一輩子當你們
的玩物，什麼母狗裝……穿上去，不用多久……還是要人家也戴上這首輪……而且，
你根本不在意我丈夫欠你多少錢，看來，你目的就是我的身體吧？』


　　為了證明自己的想法，可恩瞇起妖艷的雙眼、嫵媚地說：「趙哥哥，穿母狗裝
當小姐五年！你真的會解除債務？該是五年後賺夠錢……再當你們一夥人的終生性
奴吧！」


　　趙老大也不瞞她說：「聰明！的確是這樣。這裡所有女人選擇當小姐都是蠢貨！
……妳不枉是名牌大學的畢業生。」


　　「你這樣欺騙我們女人…讓我們賣肉賺錢…又可以玩我們…真是如意算盤……
既然有先後的分別……那麼人家不知道選什麼……我穿首輪比較好看……還是母狗
裝比較好看……」


　　趙老大下流地說：「呵呵……要是可恩妳穿什麼都好看。首輪、母狗裝都很適
合妳，因為妳天生淫蕩～裡面的水這麼多……看來妳生出來就是做妓女、性奴的材
料……穿上衣物這樣比較難說吧！ 先給我脫光吧！……我再告訴妳 」


    說著，那隻祿山之手伸入可恩的低胸上衣，把伊人右邊整隻乳房掏出、抓著、
揉搓著。


　　「你要人家在你們面前脫光？」可恩一邊挑逗地說著，乳房一邊承受著男人愉
快的「凌辱」。


　　魏彪緊緊抱著她說：「這裡每個兄弟幹遍妳……身上的賤嘴，妳還有什麼好害
羞的？」眼光還是順著乳溝盯著女人豐富的奶球，乳暈都清晰可見。


    「人家不記得……他們真的都幹過我嗎……也對……幹都幹過 也沒有什麼好
害羞！」


　　「呵呵……妳還真聰明……裡面是真空？方便我們幹妳？！」魏彪喜出望外。


　　接著，身後的魏彪突然把雙手放在可恩腰後那渾圓的、挺翹的豐臀，然後提
起強而有力的手，像捏搓麵團般不停用力地侵犯著伊人那雙誘人犯罪的屁股……


　　「彪哥，你也要玩人家的屁股？」可恩對魏彪粗糙的雙手留下深刻的印象。


　　「呵呵……妳怎麼猜到是我？難道妳不用看也知道是我嗎？」


　　可恩被魏彪說穿心中的秘密，只好默默垂下頭，臉紅耳熱地緩道：「人家哪有
！彪哥哥，人家只是胡亂猜的，只要你待別喜歡粗暴地掐住人家的咪咪……還有，
人家的屁股……上次也給你掐得發痛！……還有你的手特別粗糙……」


　　「當然，妳那個大屁股他媽的正……掐得老子很痛快……嘿嘿……不過妳還是
最適合當母狗給老子操過癮。哈哈……」   魏彪淫穢地說著。


　　「是嗎？彪哥哥你真的喜歡……幹人家的……屁股嗎？」


　　然後他湊近可恩耳窩說出淫穢的話：「小婊子，妳上次被我們操得過癮嗎？老子
看妳這麼欠人幹，不用多想，就挑首輪吧！這樣老子天天賞妳一棒，直到插爛妳的騷
屄為止！……好不好？……」


　　一旁的魏森、小陳也開始用力扯開可恩身上的衣物，魏森壞笑地說：「小婊子，
母狗裝哪裡適合妳呢？妳跟淫婦根本沒兩樣，所以妳還是全裸比較好看！」


　　「別……別這樣……好了……」


    面對幾個彪形大漢，可恩哪有「反抗」的能力，不消一分鐘，可恩身上的衣服
已經全部被撕破，那對白嫩的乳房、緊繃的陰道、鮮艷的粉菊，再一次暴露在那群
色鬼的面前。


　　「幹嘛這樣急……人家沒說不脫……這樣撕破人家的衣服……叫我待會怎樣
回去？」


　　能幹美女他們當然很焦急，尤其面對可恩美妙的身體，儘管他們每個人都已用
自己的肉棒插過可恩美妙的小穴，然而面對伊人那嬌嫩、發出陣陣女兒香的肉縫，
胯下的陽具差不多同時勃起。


　　然而他們都不是強暴犯、而是調教女人的能手，所以他們一定要催使女人主動
插入、射精，方能稱得上是調教。不僅還性侵犯這些人妻獵物，還要激起她們犯賤
的心理，埋沒她們作為女人的尊嚴，才算得上調教成功。


　　魏彪不斷用手撫摸著可恩粉嫩的花瓣，突然，他笑了出來，原來的是可恩敵不
過他們愛撫的，陰道已經先失守了，不斷流出代表墮落的淫水！


　　魏彪把沾滿淫水的手指湊到可恩的臉前：「呵呵……小婊子，看妳下邊流出那
麼多騷水，妳是不是聽到要當我們的性奴，興奮得要高潮呢？」


　　身體最敏感的部份，可恩面臨三對粗糙而強壯的色手愛撫著，快感不斷來自乳
房、陰蒂、小腹傳到大腦，已經讓失神的她無法承受著陰道的空虛……


　　儘管可恩知道自己的小穴渴望被男人的陽具插入，不巧的是，這裡只有魏彪、
趙老大的大肉棒才能完全讓自己享受到連續高潮的快感。


　　可恩體內的快感翻騰不已，已經被折騰了一分鐘，「怎樣了，小婊子妳不興
奮嗎？」


      聽到魏彪雄壯的語氣，可恩回想幾天前自己珍藏多年不少男人視為玫寶……自
己腿間那嬌柔的蜜壺，曾被眼前這其貌不揚的男那雄糾糾的英姿人，還有勇猛地用肉
棒攻陷的情景

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　白嫩的屁股一直被魏彪一邊狠狠拍打，奶子被他一邊使勁地掐住，小穴、靈魂都
完全被征服，那時光著身子的可恩，也只能像一隻母狗快樂地呻吟著，待其他男人輪
流把肉棒塞入她豐腴的小嘴，可恩才無法歌頌魏彪的「偉大」。


　　然而可恩內心都和應著魏彪的每下抽插的動作，先是屁股主動地迎合他的睾丸，
陰壁緊緊收納來往的肉棒。


   一對飽滿的乳房比平日拋得更放蕩，有如紅眼毛雪體白的野兔，四處竄動，都是
忙著享受自己的口舌侍服，抽動、射精，然後拔出來，換別人接手。


　　男人的英姿，向來都使女人心動，就這樣，可恩想起魏彪一切的好，比起丈夫、
程彬更加率真，大方的表示要姦淫自己，會打炮，更會玩女人。


　　女神心動，飽受性慾折磨，終於忍不住哀求魏彪：「對，小婊子很興奮……求彪
哥哥你幹人家吧！」


　　怎料魏彪卻冷淡地說：「呵呵，要老子幹妳，可以，先戴上首輪再說吧！」


　　可恩知道自己一旦不答應當性奴，看來挨插是沒可能。


     然而伊人還不想那麼快就失去自由，只好風騷入骨地哀求魏彪：「彪哥哥你
……行行好吧……小婊子的……下邊很癢……彪哥哥你插進來幫人家止癢……可以
嗎？」


　　「這可不行，老子的肉棒就是專門調教性奴的，妳要當婊子的話，我們就只
能讓嫖客搞妳！妳知道，我們拉皮條的不搞小姐，要給妳們搞性衛生嘛！」



　　雖然可恩知道這是藉口，馬佚操小姐，天經地義，然而她也不可能讓魏彪猜
出自己的心意，


     可恩唯有裝出可憐的模樣：「人家……你……你們一下子就要人家當什麼
性奴……然後所有自由都沒有，一輩子讓你們幹……怎可以這麼野蠻呢？」


　　「我們哪裡野蠻？妳自己說，趙大哥跟我有強迫過妳嗎？」  魏彪居然裝模
作樣起來。


　　「阿彪，你們怎麼不懂得憐香惜玉呢？」趙老大故意說著，給魏彪打眼色。


　　魏彪聞言，便抽回搓揉可恩陰部的雙手，同時也吩咐著魏森，小陳退到一旁
然後趙老大走到可恩背後，搓揉起她那又大又軟的酥胸：「阿彪，摸女人要溫柔點
，像這樣……」



　　趙老大一重一輕拉扯著可恩的乳頭，胯間更霸道、索求無度地磨擦可恩的屁股
，直把她性慾誘發出來，看來他不把可恩當成了禁蠻、性奴也不肯罷休。

　
　   直到女人再一次輕柔地呻吟，趙老大才跟魏彪打眼色，吩咐他走過來撫摸可恩
的屁股，然後得意地拉扯著可恩那恍若初梅紅嫩的乳頭。


　　「小婊子，妳害怕自己被我們玩厭也對的，我也不瞞妳，就算妳就美，玩多了
也會厭。而且妳當了小姐，難保嫖客不玩爛妳，對於別人用過的避孕套，我們可不
想再拿來用……」


　　可恩聽到趙波以使用過的避孕套來比喻自己，當然有點生氣，只是身體受不了
他們高超的愛撫，不由自主地扭腰搖臀，


    乳波洶湧，臀峰晃動的大美人，被弄得銷魂地呻吟：「呀……什麼……你用避
孕套來比喻我……受不了……別……別再摸……咪咪很癢……饒了人家……」


　　趙老大說：放心……妳這樣想是對的……不過我向妳保證……社團裡有很多淫
羔專門給老色鬼……光顧……如果妳小穴壞了……或者待妳人老珠黃……我一定讓
他們……甚至找一群流浪漢輪姦妳……這樣妳就放心當性奴了吧？」


　　「趙哥哥，你說了可要算數……」


　　聽到高貴的女神，現在狼狽得像小女孩一樣討饒，男人自然加把勁，抓、掐、
擠著可恩飽滿的乳房、屁股……


　　這位大奶尤物此刻已經充滿性慾，可恩心想即使沒有肉棒，或者，手指，也可以
了。一股股姦夫的精液填補她作為的需求，現在只要自己願意犧牲那些不必要的自由
，尊嚴，隨手就可以得到她作為女人的性需求。


　　感到體內微小而模糊的慾望已經足讓自己蜜壺濕潤起來，加上肉穴的騷癢，性慾
高漲的可恩，再次哀求著：「求趙哥哥……別那麼殘忍……幹可恩吧……插人家的騷
穴吧……玩……玩小母狗……的賤屄、妓女臭肉洞……求求你！」


　　女神淫穢發浪的騷態，任誰也蠢蠢欲動，然而趙波這色中老鬼，卻好像不為
所動，真搞不清楚他葫蘆裡賣什麼藥。


   

　　看到趙老大沒反應，可恩只好求性於身旁的魏彪，欲罷不能的女人呻吟著：「彪
哥哥……你最喜歡玩小母狗……就請你操爽我……不……這條賤母狗……你想怎樣玩
都可以……」



　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　從窺視鏡中看到可恩被自己搓揉時臉上露出那淫蕩的表情，加上如此淫穢
的要求，趙老大就知道她那淫蕩的小穴，想必也是濕答答，想要自己肉棒的安
慰。


     兩人笑而不語，繼續愛撫著她的性感部位，乳頭、乳房、小穴、陰蒂跟屁
眼。


　　儘管可恩內心委屈的，可是自己體內憋不住要性交的慾望……儘管如此，可
恩再美，再高費，終究是女人，美麗的花瓶需要插入鮮花才滿足它的功能。


    女人的花芯需要插入男人的肉棒，才算得上是真正的女人，只不過怎麼說，她
知道自己必須守住最後一分的自尊，矜持，還有自己內心的純情。


　　可恩嫩白的俏臉漸漸漲紅，羞嬌如夕陽般迷人，她都芳心大亂，害得那雙脹鼓
鼓的乳房，貴麗地晃動著。


　　本來以可恩天賦的美麗，魔鬼的身材，她絕對有主導這場性戰的能力，可是
現在的可恩，經過被魏彪的「侵犯」後，完全無法抗拒大肉棒的誘惑，時時刻刻
都想著要男人大肉棒插進來。


    眼前，魏彪正是首選。


　　趙老大看前戲弄多了，也許時候不早，便對魏彪說：「阿彪，我們好像也玩
夠了，我們還是讓她好好選擇吧！」


　　接著，趙老大、魏彪同時各自抽出愛撫可恩身體的色手，這一下子，反而讓
伊人欲罷不能，只見可恩身子顫抖不已。


　　趙老大裝模作樣地說：「小騷貨，趙哥哥就不迫妳好了，反而我想給妳看些
東西……阿彪，把她們帶過來！」


　　魏彪好像明白趙老大的意思，轉身便跟魏森、小陳走出房間。


　　內心久久不能平復的可恩嬌喘不已地想著：『他們究竟有什麼要讓我看……
該不是那盒錄影帶吧？！』


　　正當她心裡狐疑著，魏彪、魏森、小陳回來了，還帶來兩個風騷的女人……
不，應該說，他們帶來一個打裝風騷女人，還有一條赤裸裸的『母狗』！


　　先說那身穿『母狗裝』的女人，樣貌不比自己差多少，所欠的是自己那份氣質
，還有極度誘惑、性感的身體；相反，那條被魏彪騎在背上的母狗，擁有一副性感
的身體，欠的就是自己那媚艷、漂亮的臉蛋！


　　話雖如此，眼前這一人一犬，都算得上是頗有姿色的女人，而她們身上最重要
的分別就是那女穿上那件『母狗裝』，卻沒有像趴在地上供魏彪騎弄的母狗，粉頸被
人套上首輪。


　　可恩也算是天生聰敏，心知趙老大要自己瞭解她們的分別，換句話說，就是自
己如果選擇當一條性奴『母狗』，跟選擇當一個妓女的分別！


　 　可恩跟魏彪他們已經玩遍了口交、乳交、顏射，她知道魏彪視自己跟妓女兩
樣，她只想知道當母狗性奴是怎麼一回事。


　 　『既然早晚都要選擇，現在選擇好了！』被折騰了半天的可恩賭氣著。


　 　「呵！小騷貨，妳先看她們是怎樣過生活？」趙老大先淫穢的笑意，對可恩
耳邊哼著。


     趙波說完，轉過頭，對魏彪吩咐道：「阿彪，你跟這騷貨說一下，你怎樣調
教你的性奴！」


　　魏彪應道：「是！老大。」然後示意那被騎在他胯下的女人，讓她抬起頭，魏
彪拍著她的臉：「小騷貨，妳看到的是已經完成調教的性奴……小騷貨，妳們女人
都是母狗，男人騎的！」


　　粗壯的繼續手往下摸著，直到停在那女人乳溝裡，魏彪又說：「看，這條母狗
的乳溝，上面紋了一個『琪』字……就是母狗的本名……如果妳成為我們的性奴，
我會在妳乳溝紋上『恩』的狗名……當然……如果妳喜歡……我可以在妳奶子上
紋上『淫』的等級標記。」


　　「什麼？要紋身嗎？人家怕痛……」可恩不小心把自己的擔心說溜了嘴。


　　「呵呵，小騷貨，妳如果做母狗的才有狗名，才可以讓我騎在妳身上調教
，然後我會給妳很多任務、訓練、接受體操、性技訓練……妳期待嗎？」


　　「期待？人家不知道……還有什麼……是等級標記？」被魏彪看穿心事，
可恩故意把話題帶過。


　　「呵呵……妳想知道？等級標記是我們社團裡給性奴四個等級，『淫級』、
『賤級』、『狗級』、『廁級』。我會訓練妳，直到妳每一個肉洞都可以服務男
人，沒有作為女人的尊嚴為止，像這條母狗一樣賤完成算完成『淫級』調教。」


　　「妳看，像這個完成『賤級』考試的賤女人，『狗級』的程度就是這樣。」


    魏彪把褲子脫掉了，雞巴挺在那里，他的雞巴可是真大啊，也很長，看得可
恩口水直流，掏出肉棒，吩咐胯下的女人道：「賤狗，張開嘴！」


    女人恭敬的跪到他跟前，像母狗一樣抬起雙手，俯身垂著胸脯，翹起屁股，
上下身顫抖著，張開嘴，汪汪叫了兩聲，飢渴的吞著口水，

    魏彪興奮的握住龜頭，下流的問：「賤狗，妳渴了吧？主人賞你喝『香檳』」

    女人露出狂喜的表情，高興的，汪汪又叫了兩聲，把嘴張得更大。


　　然後，魏彪扶著龜頭尿往「母狗」的嘴，奇怪的是那女人露出很享受的表情，
好像正在品嚐著魏彪的金黃色的美酒一樣……


　　可恩看得目瞪口呆，心裡叫喊著：『天呀！她居……居然喝男人的尿！怎
可能會發生這樣的事？！』


　　而且還不是醜女，那女的年輕貌美，應該有不少男士願意當護花使者，怎會搞
到如此狼狽不堪的境地，實在太不可思議了！


　　魏彪刻不容緩對可恩示範自己調教母狗的成果，甚至好像對伊人暗示：「呵
呵，小騷貨，早晚妳會同樣變成我胯下的『母狗』。」


　　知道魏彪要自己將來成為他們的性奴，可恩心如鹿撞，也不禁想著：『很噁
心耶！原來當性奴要喝男人的尿耶！換了是我，我……會喝嗎？』


　　說是嘴巴這樣說，然而光想自己要喝男人的尿，可恩下體就已經濕漉漉，可
知她內心多麼想跟「母狗」品嚐喝著魏彪那泡金黃色的『香檳』。


　　隨魏彪差不多尿完，自龜頭射出來的尿水變得沒勁兒，「母狗琪」需要不停
探前，小嘴才能接住那尿水的來勢，慢慢地「母狗琪」的賤嘴已經親到魏彪神聖
的龜頭前……


　　 可恩也偷偷的瞄了那妓女一下，看到她給嫖客裸露乳房、下體、然後自己掰
開陰道，扳開屁眼，語帶撒嬌勾引：「好哥哥……來吧！人家兩個肉穴任哥哥你
操……快點給人家……」


　　 然後小陳就跟那妓女走到一旁親熱起來，看著一個姿色比自己平庸的女人，
卻受到男人的寵愛，怎麼不能挑起可恩作為女人的妒忌心？


　　可恩暗裡想著：『哼！如果這些話由本小姐說出來，妳連門都沒有，更別說
老娘要搶光妳的生意……』


　　只不過她心裡清楚明白，知道那個當妓女的女人，怎麼也比不上當母狗的
賤女人快樂，因為那妓女只是形式上比「母狗琪」高貴，絕對不能好好享受幔
凌辱的快感


     就像從前的自己，無時無刻覺得被男人姦淫是一件苦差，抑制自己的性欲
面上既無歡樂的表情，甚至她可能心裡也羨慕「母狗琪」的呢！


　　而且，那妓女的衣著、生活方式，可恩隨便都能過的生活，她拋一個媚眼，
要找多少男人也可以，平日穿性感一點，對男人就已經是一份恩賜，怎能比當別人
胯下的母狗更刺激呢？


　　現在，千載難逢的機會正放在眼前，可以追求前所未有的刺激，犧牲自己半
生的幸福，對可恩來說，是魚，還是熊掌，比較適合自己？


　　可恩多番思考下，終於也有點心動了，但始終要親口斷送作為女人的幸福、
尊嚴，她終究都開不了口，同時自己欠缺一個好的藉口，讓自己墮落下去。她變
成很無奈，或者她需要一股動力……



　　曙光出現，可恩聽到魏彪對著：「『母狗琪』，妳不用幫我清理，那邊有客
人，妳雙手放在頭上，趴著這裡就可以了。」



　　看到魏彪挺著肉棒向自己走過來，不禁吐出丁香，咽了一下，可恩那春情大
發的樣子既美麗且迷人，一對嫵媚的眼眸盯著魏彪，跟對面的「母狗」沒兩樣。



    最使男人心癢的是趴在辦公桌的可恩，胸有一對大木瓜，屁股有兩團大軟枕
，有如花癡的嫵媚，讓所有人想想把她就法正法。


　　魏彪搖晃著胯下的肉棒，像挑逗著性饑餓的可恩說：「小母狗，妳也想想吃
吃嗎？」


   
　　看到魏彪胯下如此粗大的凶器，還有紫得發亮的龜頭，身為男人尤物的可恩也
不禁猛吞口水，此時此刻，可恩想到自己完美的秘洞，跟魏彪健壯的肉棒，好像本
就應該結合交配，。


　　難得可以品嚐魏彪的極品大肉棒，可恩說到底都是女人，就下決定要吞下眼
前的女人恩物：「想吃……人家很想吃你的肉腸！」



　　「呵呵……那麼妳喜歡用上面的小嘴，還是下面的小嘴幫我含爛鳥呢？」


　　伊人滿心歡喜的想：『太好了，魏彪暗示要幹自己嗎？』


　 　然而這個沾滿尿，怎麼叫人家舔？這讓可恩回想起上一次為了保命，舔男
人剛上完大便的屁眼，看來男人越下賤的指命越吸引這位爆奶女神，心甘情願
地墜落呢！


       純因為刺激？ 丈夫的出賣？ 淫蕩的天性？

       可恩知道，其實似乎也不需要深究自己紅杏出牆的原因。


　　 只見火熱的紅唇，張開著，每一字、每一句都使人心醉：「這個……彪哥哥
說人家是客人要……請我吃肉腸……上邊的當然要吃……下邊的……都……就看哥
哥是否要請我吃肉腸……」


　　 「好，那麼妳先用上面的小嘴。」     魏彪恍若一位勝利者的姿態。


    可恩聽話地把小嘴湊到他的胯下，主動上前迎接跪著，妖艷地張開小嘴，像小電
影的女艷星挑逗著男優，讓旁人看得血脈沸騰


    魏彪右手拿著肉棒往可恩嘴里塞，塞得差點透不過氣來，待口腔適應肉棒的大小
，可恩模仿剛才「母狗琪」喝尿的騷態，吐出香舌不停的上下舔魏的馬眼，玉手揉他
的卵蛋


    魏彪似乎很陶醉被可恩吹肉簫的樣子，他興奮的掐著伊人的乳房。

     
　　其實「母狗琪」的美貌已經尤勝多少風月場所的女人，所欠的是可恩特別的知性
美，還有可恩的西施效顰。


　　除了同樣具美感之外，嫵媚的臉比妓女更熱情奔放，櫻唇也同樣火辣辣，一
時小鳥依人、一時高傲不已，矜持中兼甚豪放，溫婉中帶點狂野，高傲裡藏著有如
妓女的風騷。


　　除了知性美，讓可恩成為眾人焦點的，嫩膚猶如剝掉外殼的雞蛋似的潔白細
膩，前後有緻的身段，前有雙峰、後有山巒，還有山幽下的山縫、菊泉源，簡直
讓人愛不釋手。


　　 面對著膚如凝脂、眼含秋波的可恩，魏彪像被磁鐵吸引一般愣住了。


    在他看來，就是把這裡所有的美嬌娥加在一起，也抵不上可恩的百分之一。
以前可恩這個尤物，只有在夢境中才見到的，他自然歡喜無比。


　　即使自己、甚至一大票兄弟玩遍她身上的地方，魏彪還是捨不得調教可恩，
只是一日在江湖便身不由己，能叫老大不幹可恩嗎？能不讓兄弟玩這樣上等的女
人嗎？　


　　高貴的可恩居然沒有抗拒刺鼻的酸臭，活像剛才身旁那條母狗一樣，舔吃著
同一個男人的尿液，這時恩才發現自己跟那賤女人沒兩樣。


　　美人一邊低首含弄，一邊嘲弄自己：『原來我真的這樣淫賤……但是……但
這味道實在太吸引……唔……太刺激……唔……唔……』




  　　甚至不時更吐出丁香徘徊，「嗒……嗒……」舔著男人那沾濕尿珠的龜頭。
舌頭、小嘴繼續的吸著魏彪的龜頭，可恩感到他的陽具越來越漲，似乎魏彪也開
始輿奮，故意更賣力地替他含棍吞棒……


　　看著可恩張開柔美的小嘴，含著自己整支陽具作深喉嚨，魏彪真是高興極了，
相較讓「母狗琪」喝尿，已經心滿意足。



　　魏彪就算多不忍心，下身敵不過快感，突然一下子整支陽具刺入她緊湊的喉
嚨抽送……這沒讓她好過，可恩都咽不下這龐然大物，急於把卡在喉嚨的肉棒吐
出來：「嘔……嘔……」



　　魏彪看到可恩如此狼狽的樣子，當然想憐香惜玉，然而察覺趙老大的眼色，
也慌忙地變了臉說：「賤貨，上面的賤嘴吃飽了嗎？」


　　「咳……咳……吃……吃飽了……人家不要再吃了……但是……」


　　魏彪霸王硬上弓的插翻了可恩的小嘴，偷襲成功後的他還得勢不饒人地說：
「這樣嗎？上面的賤嘴吃飽，該輪到下面的賤嘴了！屁股背著我，趴下來，屁股
翹起……」


　　聽到魏彪要進入自己那又緊又濕的小穴，可恩嫵媚地翹起渾圓的臀部，姿如
天仙，態如習妓，緩緩張開雙腿，水簾洞，小菊泉呈現眼前……


　　魏彪最迷戀可恩那門戶重重的水簾洞，窄如處女深閨，內裡軟肉綿綿，當然伊
人的小菊泉也是一絕，冰肌雪肛，連內腔也光柔如絲。看著這個光景，魏彪的肉棒
又大了一圈，忍不住瘋狂地插進可恩早已春水氾濫的水簾洞。


　　只是幹了一會，魏彪沒用勁道的插入，因為她要勾引可恩深處的慾望，結果惹
來可恩挑逗地說：「別這樣……用力幹我……求你幹大力點……」


　　魏彪趁機開導地說：「幹妳不是問題，只不過難道妳不想被我們輪姦？子宮被
灌漿？」


　　沒聽可恩回應，魏彪停止了抽送。可恩連微弱的快感也消失了，慾求不滿的她一
臉不爽地說：「你怎麼了？人家還沒……」


　　魏彪裝模作樣的說：「呵呵……我剛才問妳的事，妳沒回答，我怕妳被我操猛，
所以停下來，讓妳先回答我的問題。」魏彪言下之意就是：不回答，就不給妳爽。


　　體內滲出一股難以忍耐的騷癢，又不好意思說出口，待幾分鐘後，連兩顆乳頭
都漲起來，全身的騷癢，尤其是微微搖晃著有如橎桃般的屁股，伊人忍不住以女人
的私處磨擦魏彪的肉棒。


　　「放過人家吧……人家想被你們輪姦……子宮每天被你們灌漿……人家想當
你們的性奴……真的……人家好想當你們的性奴……只是……人家怎麼……」


     慾望正頻臨崩潰，可恩急得差點哭出來。


　　「不好意思嗎？這是給女人喝的春藥，喝下它，然後慢慢妳就會戴上這漂
亮的首輪。」
　

　　可恩乖乖的張開小嘴，喝光趙老大手中的春藥，身體果然一輪熱燙如被火灼
的感覺，桃梅色的乳首慢慢兀凸起來……


　　搖晃著首輪的趙老大說：「妳身子癢嗎？戴上它，我跟我的小弟不會虧待妳
的。」

      
　　可恩不斷被人愛撫下，已經沒有害羞、矜持的樣子，在性亢奮中沉醉得痴痴
迷迷，無意識地說著：「人家……全身都很癢……屁股……給我屁股大肉棒……
小……嘴也要吃肉棒……」


　　魏彪一邊扯著可恩的乳頭說：「呵呵，妳不願意戴上首輪，我也不想在妳裡
面灌漿……」一邊還作勢要拔出肉棒。


　　可恩被慾火吞噬，終於屈服地說：「我願意戴首輪……我願意當性奴了……
彪哥哥……求您射在人家裡面……可以嗎？趙哥哥……求您也插人家的小嘴可
以嗎？」


　　對一個標緻的美女，趙老大毫不憐香惜玉地道：「呵呵……既然妳願意當性
奴，我跟我的小弟一定餵飽妳。呵呵……來給我證明妳有多願意當性奴，妳自己
戴上去吧！」



　　可恩伸手接過首輪，本來還有猶豫，只是滿身的騷癢讓她不能作思考，於是拉
開首輪的扣子，就給自己粉頸套上去。


　　魏彪看到可恩終於戴上首輪，心想：『可恩呀，不是我不愛妳，妳早晚都會變
成萬人騎的婊子，況且我不能對妳好，只能像對待「母狗琪」一樣調教妳！妳以後
可別怪我。』


　　知道美女終成淫母狗，魏彪也只能昧著良心，湊近可恩耳邊說：「恭喜妳！
『母狗恩』，我魏彪會好好把妳調教成胯下一條冠軍母狗！呵呵……」


　　可恩沒在意自己當性奴，為了討好魏彪來滿足自己，說：「對……我是『
母狗恩』……彪哥哥……您別忘了射在『母狗恩』裡面……趙哥哥……『母狗恩
』已經戴上首輪，求您也插人家的小嘴巴！」


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　讓女神被自己搞得棄甲投降，是男人一生追求的事業，趙老大的心願既了，
也不想再抑壓心中的慾火，一把豪情萬丈的道：「好！那老子就插死妳這隻『母
狗』！」


　　聽到趙老大的話，正幹著那妓女的男人、房外的男人都拋下了自己身旁的女
人，走過來圍著可恩起來，光著身體，那誘人的雙唇，那勾魂的媚眼，那對奪魄
的雙峰，兩片引人入性的屁股，無不使男人心動。


　　受到春藥影響的可恩，煽動男人的情緒：「你們都來了……太好了！來吧！
人家的屁屁裡很癢……粗暴點操人家！」


　　美人有令，男人們自然不想憐香惜玉，就這樣，趙波跟魏彪一前一後的姦淫
著可恩，側邊可以看到一位身材極好的美女被兩個男人架起了身體，火熱的眼神，
雙唇活像吸盤一樣吞吐著趙老大粗壯的肉棒。


    一對豐滿的豪乳垂著，隨著趙老大跟魏彪猛然的抽動，粉嫩的乳頭有如黏在
兩堆白糖糕的兩顆櫻桃，顫動著，讓人真有衝動想吃一口。


　　可恩被猛男幹到絕叫痙攣、淚流滿面，像瘋了般沉溺在彼此的肉慾中，挺起
腰不斷地動著，淫蕩聲中配合著陰莖一出一進……


　　就這樣，魏彪、趙老大一前一後的攻擊使可恩全身顫動起來；胸前吊著一雙有
如籃球的奶子、瞇著眼，斷斷續續呻吟出來，並喊著：「好……丈……夫……親…
…丈夫……快……點……幹我啊……人……家……還有屁屁…沒有被…塞滿……」


     又對一旁打著手槍的長髮男一番淫聲蕩吟：「呀……嗯……嗯……你插進人…
…家屁屁吧……來啊……插進來……啊！」


　　魏彪感到一陣陣興奮，雙手緊緊握住可恩細腰，屁股用力一頂，整根陰莖沒
入可恩的小屄，這時侯，看到可恩頭披頭散髮，眼神散渙，悶哼著：「哦……」


　　可恩被頂得滿腦子都是性慾，失去意識不地斷重複著淫話：「喔……喔……
好……爽……好爽……」可恩隨即又到了高潮。


　　「呵呵，母狗妳讓我這樣摳小穴穴舒服嗎？淫穴都已經流出那麼多水來了，
很想要大肉棒吧？一次來三根會不會更有快感呢？」


　　現在的可恩意識矇糊著，悶哼著：「三……三根……好……插……進來
……屄……爽……」


     同時，一雙艷眼上吊，嘴角從雞巴四週洩流出香涎、垂流口水的表情，看起
來比那當母狗還要淫賤。


　　隨著男人的陽具，龜頭慢慢頂著可恩緊湊的菊肛口，既痛苦又滿足的感覺讓可
恩回想她後庭第一次被趙老大「開苞」的情景……


　　感覺是不同的，上次是被男人強迫插入嫩菊，這回是伊人受不了春藥的霸道
而主動求歡。


   而且每當男人進入可恩的後庭，都會被緊緊的庭門阻擋著，無論男人的陽具如
何猛推，一旦龜頭插入後庭門的底部，就會被緊緊的暫時卡在菊肛口徘徊著，只
有待可恩攀上高漲，讓她全身嫩柔的膚孔都張開，男人才能伺機進攻要塞……



　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　待趙老大跟魏彪各自射精灌入可恩的小穴、子宮完事後，剛好可恩攀了上高
潮，那個插菊花的狙擊者開始頂入可恩緊湊的菊肛口，然而隋著肉炮的深入，可
恩的腸肛，肛璧對男人肉棒的包圍越來越嚴密。


　　一陣酥麻的快感，那享用可恩後庭的男人讚嘆不已：「好爽……這母狗的屁股
太棒了……幹死妳！」


  　　這些男人知道可恩的小嘴、蜜穴、肛門都能緊緊抓緊男人的陽具，而且幹
小嘴比較重於美感上發洩，看到明星一樣的美女一面用饑渴的目光看著自己，一
面含簫弄蛋，絕對的征服感加上滿足，已經使男人陷入一陣瘋狂。


　　 最使男人感到誘惑的，可恩的蜜穴不止柔嫩，別有一番滋味，重門疊巷，肉
縫窄如一線，花瓣只有在肉棒抽插時才微微外露，後庭更是一絕，菊膣內環形的
柔肌重重包圍來犯的肉棒，只能插，不能抽，如此美妙的身體，卻從未被男人好
好開發過。


　　嫩穴在張，美人在叫，後繼的男人管不了那麼多，務求自己能在可恩高貴的
身體裡射上一泡自己的子孫，輪流品嚐著可恩全身可供刺插的肉縫，就感到無限
滿足。


    就這樣，甚麼「美人洞簫」、「棒挑乳燈」、「棍扚菊花」的絕活全部用到
伊人的嬌軀上。


　　已經不知道是什麼男人正在幹可恩，那人不斷讚美蜜壺的繃緊，氣喘吁吁的
說：「真棒啊！哈……操妳娘的……這賤婊的騷穴很爽耶……哈……」



　　可恩的櫻唇小嘴最忙碌，不僅左右開弓吸啜兩旁男人的肉棒，還要前吹後舔
他們翹起的屁股，美人只能一展剛從魏彪那裡學到巧舌探洞的技巧。


  　　儘管舌巧不足，集高貴大方、性感艷麗特質的可恩的，她的風韻卻補充了她
羞澀的舌頭，稚嫩的簫技。




　　美女春叫向來都是上佳的助陽聖藥，何況可恩美艷不方可物，讓每個男人都
卯足了全力，像幾頭亢奮的黑種公豬搭上一條春情溢發的白種雌牝犬，理所當然地
交尾著！


　　不管是挺腰或是互撞，可恩跟他們喘著氣、呻吟著，在男人不同的肉棒摩擦下，
可恩的小嘴、淫穴、後庭，美人身上三個濕熱的洞同時產生吸力，緊緊地吸著他們
輪流的肉棒。


　　「喔……喔……啜……喔……」儘管下體傳來極大的快感，可恩依然賣力地給
面前一個接一個男人吹弄雞巴……


     男人怎麼樣也想不到外表如此清麗脫俗的可恩，此時會如此的淫蕩， 烏亮的
秀髮一部分覆蓋了她的香背，精液在她美麗的臉龐上淌流著，淫水則是流到地上，
胸前的乳球隨著身後男人劇烈的猛插隨之飛舞，香甜多汁的大木瓜被風雨敲打，激
起一陣誘人欲滴的奶浪乳波。


    渴望男人更用力疼愛自己，風情萬種的可恩伸出那雙雪白的雙腿，擺到男人的
屁股，頂往自己陰道的深處裡，


      「母狗……  想我用力幹妳嗎……」 男人明知故問


     她怎能說出話要求男人幹瘋自己的要求，只能羞澀地點頭，得到美女的首肯
，小林有如打地樁的瘋狂抽送，讓跨下的可恩浪吟嬌喘


      陰道受到肉棒瘋狂的轟炸，可恩如癡如狂，淫蕩放浪的胡亂呻吟：「啊…好
…啊…爽…啊…還要……再… 再用力點……嗯……」


    小林盡情的享盡眼前這具美妙的肉體，抽插了數百下後，便將那精液給深深的
射進可恩的體內。


    小林還感到不夠痛快，一手抓緊可恩的奶球，每當自己的卵蛋射出一泡精，
他就抓一下奶，一邊享受可恩陰道吸啜自己肉棒的快感，一邊享受她一對巨乳的
手感。


    眼看可恩攀上高潮的反應，春情泛濫的接受自己把精射進她的子宮，征服感
實在滿大的。


     終於射完精，兩隻手大力地楺可恩堅挺的大奶，絕不忘跟兄弟分享打砲後的
感覺：「一邊抓奶，一邊射精，簡直是一種享受，只有中出大奶妹才會這樣爽……」


　　一回輪完，所有男根分別滿足地在可恩誘人蜜穴，屁眼，小嘴發洩過後，便
走到一旁開始交談，休息，讓還想幹炮繼續姦淫可恩。


     情況就如可恩活像自助餐的美食，吃不夠隨便再拿，要上伊人哪個肉洞就任
君選擇，也可以選擇休息一會，再插個夠……


　　體力透支的可恩已經閉上雙眼，躺臥在地上喘氣，任憑雙腿大刺刺地躺開，
蜜穴，屁眼隨著一呼一吸顫動，快慢有緻地一張一合，那對奶子又是顫抖不已。


　　雙腿下柔嫩的水簾洞，一盡義務，緊緊挾迎男人插進來的肉棒，子宮有如公
用的香爐，給一根根膜拜自己身體的陽具插著，直到他們各自把體內的濃精灌到
裡面。


　　壯觀如斯，刺激至此，精盈溢洞的景像，可恩一下子就潮吹了。對男人來說
潮吹已經很具美感，只見洞口週圍濕漉漉，臀峰抖動，乳波亂搖，狀甚淫靡。


　　狼狽不堪的可恩，被蹂躪過後，嬌軀上精跡處處可見的大美人，在淫穢不堪
中的光景，居然還能散發出一股知性美。


    那黯然無神的雙眼，儘管被一層又一層精水淹蓋，還是看到她醉人的神韻，
少了平日高貴、挑逗的女神模樣。



　  洩氣過後的可恩，痛快地到達高潮，朱唇半醉半羞微張，引出一陣陣的呻吟
：「啊……主人…『母狗』……好爽喔！啊……再來……我還要……狠勁地幹死
……『母狗』吧……啊……嗯……讓我再舒服……幹死『母狗』……嘖……嘖…
…」


         源源不絕的愛液又一次洩了出來。


　　誘人的櫻唇吐出舌頭，舔著唇邊的餘精，沾滿殘精的嫩指放入玉嘴吸吮，一
對木瓜奶依然賣力地微微拋上，墮下，這樣的她又多了幾分人妻的嫵媚，呻吟就
像小鳥依人的姑娘，姿態則像性極的小貓咪。

　
　　聽到她說得那麼高輿，笑得那麼甜美，魏彪又硬起來，他二話不說，再次挺
起金槍，刺進可恩早已被蹂躪得一塌胡塗的陰道。


　　對於隨手可以幹美女的魏彪，一次又一次征服可恩的陰道，給她灌漿，是一
件滿足的事，不光看到可恩的蜜穴倒流自己的子孫而高興。


    那是因為能征服可恩這樣高貴、純潔既成熟又撫媚，還有一對豐滿堅挺的美
乳的女人比征服千萬淫女更有成功感。

   
　　魏彪拾起可恩脫下的內褲後，便張開內褲看看底部整片的淫液污漬，說道：
「妳這母狗真的這麼欠幹嗎？以後妳欠幹就跟主人講！知道嗎？」


　　而且當初對她一直存有一種想佔有她的念頭，但每次都只能靠想像來解決
他的需要，現在如願以償，怎會不滿足呢？


　　「母狗知道……」


　　對於隨手可以找俊男的可恩，給男人灌漿，卻具不同的意義；回想自己二十
五年來的人生，居然沒有享受過如此歡愉…… 女神終於下定決心，踏上性奴的不
歸路……


　　「嗯……好舒服……」可恩心滿意足的笑著。

	

(六)

                     
                           沉淪的女神


     戰敗後的女神，終於被群雄的肉棒真正征服了，滿身精污，有如被盡情發洩
過的性玩具，虛脫的癱瘓在地上，滿臉倦容的可恩痴痴的，甜美地笑著，張腿任
由男人炮轟自己有如戰利品的蜜壺。


     「唔．．．．．好舒服呀．．．．．啊．．．．」　　


　　香汗淋漓的可恩，光著裸體微微痙攣，二片雪白圓翹的屁股因高潮未平復而
一陣陣的顫抖，毫無節制的展示著誘人花瓣吞吐伸縮，含苞待放的花蕾。



　　這群男人的表情就像飢餓的野獸，對獵物流出口水的模樣。



　　　幾十道鋒利的目光都落在可恩那對３７E 的乳房，彷彿男人獻上寶貴精子
的祭壇，高低起伏，圓潤傲立的聳立於胸前，雪白的雙峰，被男人猛抓亂捏而變
得紅腫。


    　亮白得豪華的乳峰，佈滿一大灘精液，而且還來自一隻又一隻埋沒在乳海的
龜頭，滿足的噴洩到那道深邃的乳溝，雪白的冰肌上。


    那對紅嫩的、呼之欲出的乳頭，好像要爆破吐露出來。甚至沒有因女人的墮
落而塌下來，依然高傲立著。


　　『乳房』都是女人的驕傲，何況是女神的雙峰，當然要比其他女人堅挺，白皙
的屁股被抓得麻木起來，下體更是一片狼藉，那兩個美緻的肉洞，花瓣都被蹂躪得
紅腫漲凸起來。



　　　或許，從可恩身體被姦污的程度，便知道這群男人，對這副完美的胴體是多
麼愛不釋手。美女的蜜壺男人想要姦，女神的水簾洞，更是男人不插非好漢！

     

　　可恩白晰的肌膚，極敏感的成熟身軀，被男人盡情蹂躪過後，有如洗了一泡精
液浴，本來美艷、高傲、嬌媚的特質已經蕩然無存，現在水簾洞，只能無助地滲出
一大股白濃濃的乳漿。


    望著可恩那紅嫩得發亮的花蕾，從微張的花瓣縫裡偷偷吐露，偶爾曇花一現，
肉蚌還嬌滴滴的、頑皮的吐出一串串白滾滾的精漿，如此紅裡吐白，格外醉人。


    同時，可恩子宮裡滿載著男人剛灌注的子孫，卻因為不勝負荷，無助地從肉縫
口倒流出來，香艷誘人之餘，散發一陣高貴的性感。


    藏於伊人那翹挺的大屁股下，先前還粉嫩的小菊泉，現在沒比自己的淫穴好
過，粉紅的泉眼也是一開一合，不斷泌出稠濃的精泡，彷彿像細小的火山口一樣
的噴出男人腥臭的精液。


    最妙的是可恩身上幾口肉蚌，同時在吐漿，跟如雨後春筍的雙乳，爭取吸引
男人貪婪的目光：

             棍刺前門破肉蚌，嬌喘流漿盈滿嘴，
             棒打後庭開菊花，浪吟陽精澆花芯。


   　蜜壺前門，當然早已被男人活躍的精蟲灌得滿滿，難得後庭的菊花粉嫩無比
，男人當然想要採摘，紛紛挺起老二深入遊玩，後來看到庭深花嬌，自然就想給
菊花施肥灌溉，留下的憑證。


     嫩滑的櫻唇都沾滿豆精，嘴角裡滲出來，雖然身上所有的洞都被粗暴的老
二佔滿，與群男合體交媾，忘情地交流彼此的體液。


    三口鮮嫩的肉蚌感受，同時接受三根巨棒砲轟那極樂的快感，讓可恩這位初
嚐雨露的性感少婦，完全享受著被凌辱的過程。



    趙波一邊揉搓可恩的乳房，令她又再呻吟起來，一邊幹她，最後當趙波重
重的壓在可恩的大屁股，肉棒頂住她花芯裡面射了個夠，才偃旗息鼓。


   
　　『比明星更嫩．．．難道她婚前真的是處女？．．』　趙波狐疑的想著。



    趙波在強姦完可恩後，高高地坐在沙發的座位上，欣賞著手下向可恩的蜜
穴、屁眼發起衝鋒與開火。


    整個房間都傳出 『啪.....噗滋』 砲火聲。。。


    美女被幾根肉砲的火熱場面，配上邵柔美悅耳的，隨著可恩每一處嬌嫩的肉
洞，被男人用巨砲狠狠轟擊，截然不同的發出 『唔....嗯』的淫聲浪語：


    「呀.....唉.....主人的雞巴都是這麼硬？....唔」  


　　伊人心想：『咿．．嗯．．．就是這味道．．．．讓我沉淪的味道』


    男人一個接一個重覆著發射、拔出、換人增緩、插入、衝刺、上彈、發射
。。。


     實在太多砲兵想侵犯可恩的要塞，侵犯過她小嘴的都會愛上她火熱的櫻唇
，舌頭好像主動挑逗龜頭，馬眼裡擠，又濕又熱的口腔，緊緊包住肉棒吸吮


      艷麗的前門守護森嚴，肉棒想要直刺花芯絕對不容易，菊花順滑緊嫩，闖
著後庭賞菊的男人發出歡愉的爽叫：「太緊.......太爽了.......屁眼竟然那麼
緊....好像很喜歡我的老二........」


     有人已經忍不住抱怨：「單打獨鬥實在太慢了..我都忍不住...就兩個人一
塊搞她好嗎？」


     接下來，男人不斷以兩人同操的方式，一根插可恩的小穴，一根讓她口交，
乳交，甚至後來他們三個男人一組的接棒群交。


   
     可恩的陰道、肛門同時被一根又一根操著，趙波則在旁欣賞女人淫蕩的表
演，受到春藥的影響下，可恩來者不拒，不停搖擺屁股迎合男人的肉棒。


     一頭烏黑亮麗的秀髮在風裡搖曳，本來她如天使般美麗的臉孔，都變成淫婦
的嘴臉，香舌都吐了出來，嘴裡塞滿一根肉棒，屁眼、小穴也吞著一支，雙手抓
著一支，有些人忍不住就拿可恩的雙腿磨擦著馬眼，


     幾對男人粗糙的色手緊緊掐住可恩的乳峰，幸好乳房還夠豐滿、肥碩，剛好
讓三隻手包抄著可恩一隻散發乳香的奶球，飽滿的屁股也黏滿男人的魔爪，隨著
可恩搖股晃乳，男人感覺到巨乳豐臀的震撼力。



     看到伊人臉蛋飛著紅暈，頭髮散亂，趙波問著：「母狗.......妳喜歡當我
們的性奴嗎？」  

   
　   可恩臉上紅暈更現，雙手擠壓著那對飽滿的雙峰，讓男人埋在乳溝的肉棒插送
，聽到趙波的話，帶點羞愧，輕咬貝齒，含糊地答道：「 ....喜歡.......」


     「呵呵......我聽不清楚........誰要當我們的性奴嗎？」


     趙波一邊問，一邊用大手拍打她的彈性十足的臀部，加上這群男都是趙波精心挑
選，既懂得如何讓雞巴插的最深，如何以各種體位，愛撫敏感帶讓女人獲得最大快感。


　　「啊…啊……好…好舒服…啊…啊……要死了…好會干…啊……好爽…不要停…
啊……干可恩…啊……爽…啊………啊……」


     看到女神淫蕩的春蹄浪叫，趙波也吩咐手下把錄像機擺到可恩臉前，拍下她迷
人的反應。


      知道錄影機在拍，可恩的粉臉顯得更紅，別過頭的答道：「不要拍...人家...
不知道....就...當我是你們的性奴........可以嗎？」



     「妳不是母狗嗎？老子只愛操大奶母狗......如果妳不是母狗...那就算了…
母狗琪...」


     男人接著把肉棒從可恩粉嫩的小穴裡拔出來，對著外面跪著等待的母狗琪叫
喊著。
     

     「不要......母狗喜歡.....操我..」  


     可恩受不了性交中斷的折磨，翹起那團被男人打得紅起來的股峰，不停打著圈
晃動著。


     「不拔出來也可以……但妳告訴我…誰是母狗?.......」


       男人為了鼓勵可恩，把肉棒整隻插了進去，每一下都是拿到最出來，再整
隻插到花芯的深淵。


    「這下太深了……對……李可恩是母狗……李可恩喜歡當你們的性奴……要…
快…到了子宮啊…啊……啊……救…救命…啊…啊…啊……」



    可恩這番委屈的告白，無疑象徵著這群男人在這場激烈的性戰中，獲得壓倒性
的勝利，尤其是對手是一級尤物，殺傷力非凡，趙波、魏趁這樣的老手都要小心奕
奕的應付。


    看來這位曾經當過小明星的女神，號稱性感美神的可恩，身體都被欲火嫵成一條
大奶母狗了，





　　當然伊人也清楚知道，自己最終也逃不了淪落，做他們性玩具，賺錢工具的
命運，可恩滿腦子都在鑽研這兩個字，心裡反覆想著：

　　　『命運．．．．什麼時候聽到．．．有人說我的命不好』


    趙波一直沒放過可恩，故意凌辱她問道：「名模李可恩怎會是母狗呢？……
……妳不會是李可恩吧？」   


　　　已經不能思考了，滿腔欲火難奈的女人，也不能顧及矜持、貞操了，即使是
女神，蜜穴也沒有討饒的權利，只有接受男人的肉棒，自己才能到達真正的高潮。‘


   「人家真是如假包換的李可恩…………」　


   「我看名模李可恩那麼高貴……怎會像妳這賤婊子是母狗呢？…」


   「阿才…你還是別操好了………誰知道這賤婊子的臉…是不是修整過……奶
子也可以是假的……可恩那麼高貴………怎可能會是這破麻呢？」


    「別拔出來……求你了……人家…不………母狗就是李可恩…………母狗
的臉沒有修整過………那對奶子可是貨真價實……你們都抓過了………怎可能
是假呢？」


　　　可恩不停的哀求，眼裡含著淚水。

     「唔………話說得不錯………不過怎樣證明妳真的是李可恩…… 」


     「這………這個………把肉棒插深一點……… 」  


　　　可恩心亂如麻，想要後面姦淫自己的男人繼續抽插她飢渴的蜜壺，可那人卻
紋風不動。


     感到肉洞深處的騷癢，再也憋不住了，可恩一邊搖晃著頂著陰道口卻不插進
來的肉棒，一手抓住自己的乳峰愛撫著，一邊不斷想著找甚麼 『證明』


     身分證？出生證明，突然伊人想起了……


    「對了！…………人家可以證明……」


      終於她想起自己身上確實有一個鐵證，足讓男人相信自己真的是李可恩，
在男人淫威下，可恩拿出來一直以來的秘密，連丈夫也不知道的秘密。


      只見她臉蛋紅得發燙，輕輕托起胸前的右邊的豪乳，飽滿的乳球都往上推，
白嫩的奶隙下端，可以隱約看到一粒粉紅色的胎記。


     「這胎記…………可以證明……母狗就是李可恩……所以請插進來」


     

     其實魏彪一早已經把這 『秘密』告訴了趙波，只是可恩不知道魏彪無意找
到她還是嬰兒時候拍的裸照，想到她胸部應該還有這樣的胎記，就趁她昏迷時，
揭起她的雙奶，確知了這美艷名模一對巨乳後面的秘密。


    魏彪只是沒想到性感的可恩，隱藏在乳縫下的秘密，連身世也是如此香艷，現
在可恩對著攝影機揭示自己的身份，更表明自己願意當性奴隸的對話。


    趙波知道手中有她這樣的『真情告白』，還有在鏡頭面前『驗明正身』，就
算可恩將來想要反口，也是沒可能，更別說要逃出他的控制。



     趙波給了阿才一個眼色，輕輕說：『幹死她！』


     那人就忍不住粗暴把可恩翻過身，讓她高高翹起渾圓豐腴的臀部跪著，一對
飽滿的乳房垂在胸前，可恩微微張開的櫻桃口、發騷地哀求著：『來吧………插
進來……玩死母狗吧！」


    趴姿的體位，挺立的蛇腰，增加了可恩的吸引力及魅力，她搖晃著屁股，小穴
也輕輕地蠕動著。


     阿才忍不住用左手擰著她的一只乳房，右手掐住她的豐碩的屁股，欣賞她紅
腫的肛門，雖已被人開發過了但還是緊湊如處女般繃緊，就把陽具對準她的肛門狠
插了進去，沒有半點的憐香惜玉。


   “啊！” 可恩痛的大叫了一聲， 待肛菊慢慢適應肉棒後，她痛苦的聲音都變
成嬌媚蝕骨的呻吟。


     阿才枕著擁有一對豐乳的美女身上，右手抓住了她的一只小腳丫、一邊享受
可恩肛道帶給自己的快樂，隨著菊肛被肉棒刺激出性亢奮，大量的淫水都湧了出
來她深邃的陰道。


     可恩的菊庭都成爲了男人肉棒進出賞玩的後樂園，看到淫穢不堪的場面，其
他男人也決定要提槍上馬。


     可恩看到面前的男人挺著肉棒走過來，想要拿肉棒塞進了她的嘴裏，她忍不
住主動彎腰給他吹弄喇叭，待肉棒完全硬起來，男人狠狠的猛幹她小嘴，最後還給
可恩來個口內爆漿。


     辛苦了一會口活，可恩都有點口渴，經過二天內被禁錮不斷口交的訓練，伊
人漸漸也喜歡精液的味道，所以她忍受深喉嚨的帶苦，舌頭不停舔著塞在嘴裡的馬
眼，把一部分的豆漿都保留在口腔內，捨不得把她們全部吞下去。


     不知道可恩有否因吃精液而興奮起來，只是她豐滿的屁股都顫抖起來，一對
奶子當然更顛翻倒向，二顆精美的小紅豆隨可恩的呼吸，有如大海上被拋起的小
浮標。


     如此淫穢的情景，讓那根在可恩後門衝刺的肉砲都不禁繳了械，能在女名模
光滑無暇的腸膣痛快地洩一回，男人都感到莫名的滿足。


   　 看到可恩的櫻唇、陰唇、菊門都被男人輪流突破防線，不斷轟炸灌精，肛穴
口也流出濃稠的精彈，本來已經洩過精的男人，漸漸又回復之前的狀態，兩片紅腫
起來的小花瓣微微張開，裡面含著一大泡汨汨流出的子孫，男人都熱血沸騰，內心
卻希望能讓可恩懷上自己的種。



     畢竟把名模搞大肚子，算是身為男人的一種榮譽，而且會規容許 『經手人』
可以在『玩具』懷孕期間，保管她們的身體，這樣自己就可以暫時獨享可恩的小騷
穴。


     「阿彪.......老大先走了.. 如果你喜歡這母狗......趁現在多搞她幾次...
...好讓她懷了你孩子.......呵呵......好自為之.....」


     趙波先行離開，反正他已經讓可恩答應當性奴，也應該襲魏彪享受一下


     幫會規定性奴都是由元老那一輩先調教，然後逐級下放到自己的手下褻玩。
所以越下級的小混混，往往只能玩到老大玩殘的性奴。


    小陳現在的性奴，小嬌，原本是魏彪的腳凳，她本來鮮嫩的小穴已經開始鬆
弛，兩片外陰唇嚴重翻開，根本蓋不住洞口，連陰核也外露出來，現在陳的肉棒
插進淫穴都沒感覺，只感到一陣空洞。


     而小嬌陰道口又因為多次被粗大異物插入，已經合不起來，她現在都成了男人
口中常說的爛貨，不僅身體被玩爛，連她的純潔的心靈都蕩然無存。


　　像小嬌下場的性奴多不勝數，整個俄羅斯，北歐，東歐都是龐大的人肉市場，
女人，小孩都是性罪犯用來交易的貨品，籌碼



    魏彪的社團只從事亞洲娼妓市場，儘速各國海關，則不停打擊人口販賣集團的
活動，也沒有影響社團的運作。


    沒有女人想做性奴，這樣的不幸橫施她們身上，只有祈求上天憐憫，因為她們
知道自己一旦做了性奴，終生逃不過被社團所有的小混混玩透的下場，這定律就可恩
也沒有例外！


     魏彪的社團表面上經營正當生意，夜總會、成人網上節目、雜誌，也暗地經營
性虐待俱樂部、淫窯、母狗競技場，女體便器等不法的勾當。


    只有幫中兄弟先讓性奴懷孕，性奴就暫時歸那位經手人保管，可惜待到她生產
過後，這些悲慘的女人必須重新接受公開調教，直到她們老死。


     而且如果性奴不能幫社團的兄弟生育一兒半女，也會被視作次貨，只會被當成
腳凳、尿桶、垃圾箱，等待其他下級的小混混領養。


    魏彪知道只有讓可恩早點懷孕，她才不會像小嬌一樣墮落得那麼快！


     在普通人眼中，為什麼要讓那些賺錢工具懷孕，甚至可能沒有賣家要這些生產
過的性奴，原本這個安排內裡大有文章。


     因為魏彪社團的元老眼看，他們的兒子都不想當接班人，而且也難保誰的兒子
能獨當一面，攝服一眾老大輩的 "叔伯"。既然社團有一群女人，他們就好好利用，
把她們搞懷孕，男的生下來角逐接班人，女的就當待長大後代母作娼。



     為了快點讓可恩懷孕，魏彪昨晚在她的子宮內連發三元，畢竟他還處於壯年，
一夜猛幹女人後還是龍精虎猛，他的手下都知道魏彪從沒有如此著重一個性奴。


     儘管為了伊人著想 ，然而可恩已經紅腫起來的陰道，彷彿是魏彪專用的洩慾
工具，幸好伊人沒有怪責魏彪，對他這樣粗暴的性侵犯，還傾心不已。


　　就連美美的春睡著，可恩連夢囈都叫喊著魏彪，然而，命運愛作弄人，就算魏
彪多想私自擁有她也不可能，他不能背叛社團，應該說他不敢背叛社團。



　　魏彪心裡掙扎著，先讓手下回家，自己則對著沉睡中的可恩，苦思了一夜，直
到天亮了，他好像想通了，自我安慰著：『我已經想通了……就當我們相逢恨晚吧
！』


　　天正亮起來，他好像雄心壯志都燃起來，彷彿要完成把心愛的女人變成人盡可
夫的性奴，幫自己生兒育女，當成一項偉大的工程。


　　「『母狗恩』起來了……要給妳進行調教！」魏彪用腳輕輕踢了可恩屁股幾下。


　　可恩如夢初醒，慢慢睜開眼睛，沒意識地開口說：「什麼……調教？」


　　彷彿昨晚只是一場夢，直到看到她看到自己赤裸裸的身體，滿身都是男人的穢物
，還有粉頸上的項圈。

    她才會意到昨晚發生的事，越想越羞愧，當著那麼多男人面前要求當他們的性奴
。可恩越想越難為情，那張光滑無瑕的臉蛋，都垂得低低，她又忍不住要看魏彪的表
情，添了一份少女羞澀的韻味。
   

     魏彪卻不為所動，語氣冷淡地說：「沒錯，就是調教。別忘了妳親自戴上首輪，
親口答應當我們的性奴。」


　　「哦……人家只是忘記了。好吧，就當你……們的性奴！」


     可恩淡淡的、嫵媚地笑著說了一句，語調卻極具挑逗之能事。


　　魏彪內心其實受了一股莫名的衝動，美人春夢醒，還用紅彤彤的俏臉盯著自己，
他都快受不了，要對可恩起愛憐之心了。


    魏彪強忍心中的不忍，還是語調冷淡的說：「好了，『母狗恩』，我給妳說一下
當性奴的規矩……完成『淫級』考試的性奴、妓女的『母狗』，我們都會讓妳們賣肉
賺錢，社團會給妳們一部份的肉金，就當是性奴的生活費，直到妳被搞爛或者當了『
狗級』的母狗，到時沒有男人願意嫖妳，生活費就要自己想辦法了……呵呵」


　　可恩還是直盯著自已，魏彪唯有硬著心腸，眛著良心，說出自己也不能原諒自己
的話。


　　「而負責『淫級』考試的就是趙老大，我就則負責『賤級』考試，小金負責『狗
級』考試。至於『廁級』，呵呵，暫時沒有『母狗』通過。也對的，當便器嘛！不過
『母狗恩』……妳肯定是第一條通過『廁級』的『母狗』。」


　　可惜，伊人只是聽到魏彪說的話，沒有聽進他的內心，惹來她莫名的怒火：
「魏彪！你……」


　　魏彪就算不忍心，也逼於無奈走上前給可恩抽了一個耳光，罵道：「『母狗恩』
……別忘了妳只是一條『母狗』！還有……以後要尊稱我們為主人……」

　　「……」

    「呼嘞……」 魏彪手執一條皮鞭，應聲朝著可恩潬圓雪白的屁股抽下去。


    那裡吹彈欲破的嫩膚，立即出現一條火紅的鞭痕。


    可恩都痛不欲生的叫著：「好痛！人家……不，母狗知錯了！饒了母狗……」  


    眼神卻是苦惱，哀怨的。


　　「哼！一定要老子動粗才聽話……別持著自己是美女就可以有特別款待，性奴
不就是性奴……一定要聽從主人的命令。知道麼？！」


　　可恩慢了回應，魏彪又狠狠抽了她屁股一下，痛得伊人急急地叫著：「好痛耶！
主人別打....母狗知道了！」

     
　　 看到可恩屈服，魏彪卻沒有預料的興奮跟滿足感，甚至換來一陣撕心的痛，可
惜劇要做全套，說謊就要圓謊，不然的話，讓她知道自己不忍心自己被別人姦淫，
一定會讓她更難受。


     在老公面前被輪流侵犯，被蹂躪，吞下男人姦淫自己的肉棒射出來的精液，對
可恩來說，絕對不是一件光采的事，諷刺的是時而高貴，時而嬌艷的她，往後都要
重覆被男人凌辱、姦淫的命運。


      想到可恩只是一時受色欲所迷亂，不知世途險惡才甘願就範，無奈事已至此
，魏也只能堅忍著內心的感覺，走到餐桌上拿起一份像記錄文件，扔到可恩的面前
，女人低頭一望，裡面寫著：

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　檔案編號：５９１３１４（母狗一生一世）
　　母狗名稱：李可恩（２４歲）
　　三圍：３７Ｅ、２６、３７
　　身高：１６８
　　學歷：ＸＸ大學商學院畢業
　　專長：芭蕾舞，柔美體操
　　陰處：新婚破處，丈夫所破（２２歲）
　　肛處：強姦破處，經手人：魏彪（２４歲）
　　嘴處：強姦破處，經手人：趙波（２４歲）
　　三通：首次輪姦，經手人：魏彪、趙波、魏森（２４歲）
　　雙插：（空白）
　　毒龍鑽：（空白）
　　虐乳：（空白）
　　虐陰：（空白）
　　虐肛：（空白）　　

　　內部評級：
　　臉蛋：瓜子臉，杏眼，紅唇（顏射次選）
　　乳房：二號大木瓜，乳頭色鮮嫩小（乳交次選）
　　陰道：一線天，重門極品，吸吮力強（中出首選）
　　肛門：頂級肛環，壓迫感佳（肛交次選）
　　評級：上等母狗，體質淫蕩，柔軟，適合多功能調教

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　狗評人：魏彪
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　魏彪呼了一口氣，還是以平日淫穢不堪的語氣嘲弄可恩：「嘿嘿……母狗一
生一世，主人待別給妳改的，看看上面的資料有沒有錯漏，沒問題就在資料上面
簽名確認。」


　　魏彪故意裝出嘲弄可恩的語氣，都是為了她著想，如果可恩知道自己同情她，
或許她會後悔自己當性奴的決定。


　　男人的好意，可恩怎會明白，當然就算她再生氣，也怕再被身為主人的魏彪
鞭打，只好跪在地上，翹起豐滿的屁股，奶子再一次誘人的垂著。


    可恩開始閱讀資料上的內容，才發現魏彪竟然知道自己那麼多的事，包括自己
的過去，甚至記錄自己的性事！下面的毛毛桃花源已滲出愛水，彷彿等著魏彪大肉
棒的抽插


    看著那些雙插、毒龍鑽、虐乳、虐陰、虐肛的玩意，可恩心中既害怕又期待
，什麼中出首選，顏射次選，乳交次選，肛交次選，


    「看來魏彪對自己身體都有很高的評價呢... 」 可恩心想


　　當然，最清楚自己身體還是可恩，發現了資料上的一些「錯誤」，她想也不想
主動地給魏彪報告：「主人……人家……不……母狗……的胸圍應該是３８才對！」


　　想不到可恩居然會說出自己的秘密，稍稍緩和了魏彪忐忑不安的內心：「有那
麼大嗎？呵呵……那麼罩杯還是Ｅ級，對嗎？！」


　　可恩對自己的行為感到莫名其妙，漲起粉嫩的俏臉，可愛得像蘋果一樣紅，微
微的點頭，聲細如蚊的說：「是的……主人。」


　　魏彪慢慢從可恩的語，回復自己的心情，他又告訴可恩一些做為性奴應該知道
的事：「唔……母狗，我把妳的上圍改好了……沒問題…… 就在資料上面簽名確認
...」


    魏彪從口袋裡拿出一枝墨水筆，放到可恩面前，可恩撇了他一眼，她把資料看
了幾眼後，就在把上面的記錄簽了。


     輕聲說道：「母狗，妳現在是準性奴，妳下一級要考淫奴的通關試，淫奴就是
要淫賤，主人坦白跟妳說…… 我覺得妳不夠淫賤…只是一頭光漂亮的大奶母狗....」


    「尤其外貌太華麗。當母狗一定要夠賤，說得上是淫奴……就是要夠淫，這是
我要妳在野外露出小穴，甚至全裸拍寫真…..對了.........妳應該拍過戶外寫真…
…」

   
      可恩臉上一片嬌紅，香汗淋漓，看著魏彪，點頭道：「嗯...母狗拍過戶外
寫真，可是……這都是」


   「主人當然知道……妳那幾次戶外寫真都穿著那麼多衣服，根本浪費了妳這母
狗的本錢！…以後妳不可以穿胸罩，就算穿胸罩，一定穿上透明的，挑那些看到
乳暈的胸罩……否則主人我不會讓妳穿上衣。知道嗎？」


　　沒想到，可恩聽到魏彪的命令，想到以後自己每天半裸的對著陌生人，竟然
爽快地回應著：「母狗知道！」


　　不過是否因怕吃鞭子，還是不敢違抗眼前男人的命令，就連可恩自己都不知道
。可能她不知道自己很享受那種被男人愛撫的刺激感，每一次被男人愛撫都讓她欲
罷不能。


　　「好，母狗，上衣....我看就不用改，平時我都要讓母狗穿小一號，讓奶子看
起來大一點，漲鼓鼓的感覺....不過...妳這對奶已經到了Ｅ罩杯，胸部夠大的話，
早晚會下垂，而且再大感覺就變得很賤了。」


    然後魏彪又狠狠的用手，抓住可恩右邊的奶球，肆意的抓掐著白嫩的奶肉，下
流的說：「老實說，我最喜歡妳這對大奶，一手都抓不住！內褲也是不可以穿，除
了那些露出陰唇的丁字褲外，一定要穿絲襪，最好挑一些比較性感，暴露的這次魚
網的絲襪很不錯，突出妳白皙的大腿，不愧為號稱性感女神的模特兒。」


　　可恩聽到魏彪讚自己，俏臉都漲紅了，小鳥依人的依在魏彪的大腿旁爬著，往
上痴痴地看著魏彪，火熱的紅唇吐出誘人的歡樂聲：「母狗……謝謝主人的讚賞……」


　　想不到一個其貌不揚的男人，居然讓一位人見人愛的小女神，心甘情願地幹出
下流的淫行。



    魏彪也沒想過自己能這樣搞上可恩，他甚至覺得上天對自己太好了，不僅隨意
姦淫可恩，還能主宰她的一切，那是做夢才可能發生的事吧？


　　魏彪回憶起三年前……


　　當初第一次看到可恩的廣告照，就已經情不自禁的愛上可恩，那輯她以極其性
感的身材穿上婚紗拍攝的廣告硬照，彷彿分成高貴的天使，不，應該說是有如女神
維納斯般艷麗。


　　聽說當初可恩到那家廣告公司，穿上婚紗試鏡，攝影師就已經驚為天人，不僅立
即被老闆聘用，結果廣告剛拍出來，不少廣告商都紛紛找上可恩，奠定了她在模特兒
界性感女神的地位。


　　後來，很多高級產品都指定要她做代言人，而且即使很多女性也表示希望能像
可恩既可以性感，又能這樣高貴大方。


　　過去的他恨透鄭景權奪走自己的美夢，今天多虧這個懦夫，自己完全擁有這美
人，不，魏彪心想：『可恩，妳已成組織的性奴，妳是屬於整個社團男人的，不止我
一個，還有嫖客、考官。可恩，我不該把妳捲入這裡，但妳不能怪我，要怪，只好怪
妳太美了……』
        

　　命運永遠都是殘酷，正當兩人的情愫、氣氛開始醞釀，大廳的大門靜悄悄地打
開，走進來的正是魏森，跟一眾昨晚輪姦過她的小混混。


　　當魏彪陷入痛苦的沉思，他的親弟，魏森卻提醒道：「哥，別呆著，老大吩咐我
們在半夜前把這母狗送回基地，還有三項指令那麼多，我怕……」


　　魏森的話讓魏彪回過神，魏彪望著手中的手錶，只好回道：「哥我自有分數，
你不用操心。」


　　然後，魏彪帶點溫柔，輕輕扯著牽著可恩項圈上的狗繩，輕輕對著伊人喚著：
「母狗恩，我們要上路了！」


　　鐵漢柔情，想不到竟會發生在號稱「騎千女」的強暴犯身上，也許是可恩的嫵
媚融化了他的冷漠，她的性感刺激起他的心靈，她的清純觸動他的同情心跟佔用慾
，她的狂野喚起他的野性，也許他們的關係，就是男女間最原始的慾望關係。


　　魏彪知道可恩喜歡露出腳趾，所以給可恩故意穿著超極高性感涼鞋，臨行前更
讓她為自己的美趾塗上鮮豔的趾甲油，又把伊人肉縫跟菊花旁的叢毛修剪、乾淨，
讓可恩胯間完美的嫩縫兒、菊花泉都赤裸裸的呈現人前。


　　如果現在可恩就這樣走上大街，不知會讓多少男人瘋狂，性感、肉感、美感兼
備的美人，自然讓人愛不釋手，只不過她早嫁為人妻，要不是丈夫沒用，伊人怎會
被高利貸的小混混姦淫，更不會淪落當他們的性奴，任由他們凌辱。


　　隨便抱個媚眼，就能讓男人願意散盡家當求一夕之歡的美女，雖還不至下凡天
仙美，然而塵世也沒多見這樣的尤物，憐香惜玉的魏彪沒有讓可恩爬在地上，只是
要她赤裸身體跟他們外出。


　　從來沒有性奴用腳走路，魏彪知道這樣做，已經違背了《調教手冊》的第一條
守則，不能同情自己調教對象，也不能給她們尊嚴。


　　走在前頭的魏森，害怕哥哥為可恩而違背趙老大的吩咐，更害怕哥哥為一個女
人背叛組織，就如古代的叛亂份子，背叛組織的兄弟沒一個人有好下場。


　　叛徒的妻女甚至也被迫當性奴、流鶯，兒子被打成殘廢，他們往往只有親手弒
父，以示對組織忠心的人，跟父親、兄弟劃清界線才能獲赦。


　　魏森不想親手解決親生大哥，所以全程他都不讓魏彪跟可恩有什麼越軌的行為，
然而，慌張的可恩，戰戰兢兢的問：「主人……你們要帶母狗到哪裡？」


　　「母狗，這次的指令就是……野外人體攝影。」

　　「哥，你說什麼什麼人體攝影，還不是野外露出？」

　　「露出？主人，不要……母狗願意乖乖的聽從命令，不要帶母狗外出！」

　　「賤母狗既然妳說乖乖的聽從命令，就不要多話，不然把妳扔到大街，妳一樣
身敗名裂！」


　　那麼被魏森狠狠的威嚇，可恩不敢再作聲抗議，她知道魏森說出口的事都會做
出來，不可能願意犯這樣的險來刺激有如瘋子的莽漢，可恩只好用眼神向魏彪求助。


　　「弟，你就別嚇她了，可以嗎？」魏彪忍不住道。


　　本來不想親口問，魏森眼看大哥失去了平日的豪氣，面前刀光劍影、槍林彈雨，
魏彪依然充滿那份視死如歸的霸氣， 如今卻為了一個女人殆然消失了，難道英雄難
過美人關是真的


     魏森也禁不住要問：「哥，你……不會為這條母狗……背……」


    弟弟說不出的話，梗在喉嚨。


   　為了安撫魏森。魏森只好拍著胸口說：「弟你放心，我不會背棄你們，只不過
我想盡可能對她好一點。可以嗎？」



　　魏森知道哥哥向來說一不做二，聽到魏彪這樣的保證，也不忍心讓哥哥失了這
份想要保護心愛女人的情意，堆起笑容說：「哥，你想怎樣就怎樣，弟弟對你有信
心。」


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　結果一行七個男人，走到大櫻的天台……


　　根據以往調教性奴的步驟，接下來給可恩在天台上進行的是顏射體驗，讓那些
習慣偷窺的住戶、癡漢好好欣賞美女當母狗的香艷場面。


　　天台上的四週都圍滿高樓大廈，魏彪拉著可恩粉頸的繩索，像遛狗一樣拖著赤
裸裸的她在天台的地上爬。


     望上去，大白天的高樓大廈，儘管遠眺未必看清楚自己是誰，但赤裸裸地像
母狗一樣爬，有可能被某處的偷窺漢看光身體，想起來可恩內心既羞澀又興奮。


　　然而，當可恩親眼看到四週都是圍滿著高樓大廈，人影流動，彷彿成千上萬的
眼睛窺視她每一個動作


    她的理智、羞恥心又回來了，可恩忍不住哀求著：「主人求你不要在這裡……
嗚……哪裡都可以……」


　　「既然妳說哪裡都可以，哈哈……為什麼這裡不可以？」男人反譏道。


　　本來興奮的心情，一下子換上屈辱和驚恐的感覺，可恩本身就有著非凡的魅惑
力，現在卻全身赤裸的像母狗一樣爬，暴露在公眾地方，教她怎麼受得了這樣的凌
辱？


　　「嗚嗚……不要……會有人看到……主人……求你不要在這裡……哪裡都可以
……這裡怎麼說都是公眾地方……難道你們不會怕被警察抓嗎？」


　　「哈哈……不在這裡有關係嗎？妳是母狗嘛，我們在這裡遛狗怎麼不可以？警
察管得了嗎？而且像妳這條淫蕩的大奶母狗，有這麼多觀眾在場看著，妳應該高興
才對呢！嘿嘿！」


　　魏彪不發一言，儘管可恩不斷哀求著，他知道這是性奴必經的階段，至少調教
過十多條母狗性奴的他，一改常態，每次都是他最熱衷凌辱女人，把她們玩得死去
活來。




　　其實魏彪心裡有一股莫名的悲慟，想起古有名訓「己所不欲、勿施於人」甚至
「淫人妻女、妻女必淫人」，他此刻終於深深體會到這兩句話的意義。


　　不足一百平方米的大廳，可恩跪著地上，雙手搖著魏彪的手臂，一對乳房隨之
晃動著，哭哭啼啼的哀求：「主人……求你不要在這裡……被別人看到……母狗都
沒臉做人……」


　　換了平日的他，一定用力甩開女人的手，甚至用腳踢她們的身體，魏彪只能
緊握拳頭，心裡呼叫：『可惡！我竟然……』


　　魏森不忍看到大哥的窘態，拍了一下魏彪的手臂，眼神堅定地說：「哥，讓
我來調教她吧！」


　　魏彪心想：『魏森，我的好弟弟，看來你已經長大了。由自己親弟動手調教可
恩，總比別人動手的好，而且是時候讓他試試馴服女人了。』便說：「好吧！我讓
你來，別讓哥失望。」


　　「知道了！」


　　魏森走近赤裸裸的跪在不遠處爬著的可恩，然後靠近她的玉背，開始用雙手愛
撫她的乳房，此時可恩一邊沉浸在乳頭被揉搓的快感中。


     魏森搖晃著肉棒，暗示要她幫他吹喇叭，面對這根又愛又恨的壞東西，可恩已
經無法拒絕如此誘惑，只是猶豫了一下，便一把抓住，露出妖艷的神情，雙手握著
雞巴，伸出香軟舌頭舔著鹹鹹的龜頭，張口就吸吮起來。


　　魏森看到可恩欲罷不能的樣子，便誘導她說：「母狗，妳快繼續吸，用力點吸
！妳吃懶叫的技巧簡直糟透了，妳是隻母狗，以後每天都要吃懶叫，要多點練習，
知道嗎？」


　　迷離的可恩被慾望衝昏了，乖乖的點著頭，火熱的小嘴緩緩地道：「主人，
母狗知道了！」


　　魏彪看到可恩胯間那濕漉漉的陰道，心想：『媽的！就算妳嘴有多硬，妳下嫩
壺的小嘴也開口答應了！』


　　看到調教進度那麼順利，後來魏森乾脆脫掉褲子，吩咐可恩跪在他前面，也吩
咐手下都脫掉褲子，結果一根根硬起來的肉棒出現可恩的面前晃動著。


     可恩回憶著昨晚的群交淫宴，這群男人曾經輪姦過自己：『既然自己都被他們
上過了，沒必要在他們臉前裝什麼矜持……而且昨晚他們也弄得我爽翻，可是又不
能做得太賤，好歹人家也是名模呢！』


　　曾經身為名模的她好像給自己上了一副枷鎖，然而可恩內心升起了一股深陷
泥沼的感覺。



    她想儘量放鬆自己，柔嫩的手撐前面爬往魏森胯間，男人晃動著自己肉棒，可
恩會意過來，把眼前的肉棒含了進去，已經愛上精液味道的可恩，享受龜頭的腥味
，嘴巴一張，兩頰吸緊肉棒，就連可愛的臉頰鼓起來，吸舔著馬眼流出的甘露。



　　魏森仔細看著她細心專注的動作，一邊吩咐：「母狗，讓主人的肉棒在妳賤嘴
裡進出！來，慢慢吞下去……來……喔……很好……呵呵……對，再來……用嘴唇
……淫蕩點……看著我……嗯……」


　　可恩一邊癡醉地吮吸著魏森的肉棒，柔情地抬起頭來，風情萬種的望著他，
好像告訴他的肉棒味道真好，有多美味。


　　「人家想起來，精液的味道……連回憶裡都有酥麻的感覺！我以前實在太愚蠢
了，不懂得珍惜身邊的男人……幸好現在還未算遲……當了母狗，天天可以吃肉棒
……哈哈」


  　　看到可恩春情氾濫，賣力地不停上下吞吐，又不時回望著自己，惹人憐愛的
騷態，還有那對爆奶，微微抖動，雖又不至劇烈拋動的刺激那麼刺激，已經教魏森
的龜頭大了一圈。


　　「很好，母狗很聰明喔！整支肉棒也要用力吸……母狗上下搖動妳那他媽誘人
的賤，哈哈……過癮！母狗妳真有夠賤！」


　　頓了一下，可恩頭微抬了一點，嘴裡含著魏森的雞巴微微笑了一下，隨即又繼
續上下吸吮眼前這根女人恩物。


　 　魏森感覺還不夠刺激，想到剛早上過大便，就心生一計，看可恩會否乖乖就範
，魏森拔出嘴裡的肉棒，抬起屁股，示意可恩舔他的會陰處。


     可恩表情很錯愕，表現出厭惡的神態，可是從魏森屁股發出來那股腥臭，竟然
引發了她體內潛伏的性慾。


　　『沒辦法，舔就舔吧！誰叫人家受不了這樣的味道？』


    伊人勉為其難張開玉嘴親著魏森的肛門，嗅出一陣強烈的惡臭，還有黏在肛
環裡一些微微作臭的泥濘，無形使可恩更奮力地舔弄自己的卵蛋。


　 　美女跪地幫一群男人吹簫、舔屁眼，已經讓人聽得受不了，還要在露天的天
台，眾目睽睽下幹出如下流的淫行，姑且不說可恩曾經當過名模，就是正經人家
的女孩也忍受不了這樣的凌辱，然而越墜落的行為，越能刺激女神的性慾。


　　可恩內心充滿獸性的衝動，完全收起昔日當名模的驕傲，甚至作為女人的矜
持、尊嚴。


　　『我好下流……居然去舔……別人的屁眼……但人家受不了這樣的刺激……
太淫蕩了！彪哥哥……人家只想舔你的屁眼……既然森哥是你弟弟……那就沒辦
法……還真臭呢！』


     女人正爬在男人的胯下，像一隻狗一樣翹高著屁股，舔弄男人的肉棒，然後
又爬往另一個男人的肉棒吸吮


　　終於，看到遠處不斷有閃光，那是望遠鏡反射出來的光……還有照相機的閃
光！


　　可恩屈辱的眼淚忍不住流了出來，知道有人看到自己赤裸裸跟男人鬼混，被
凌辱，心裡不禁想：『不好了……居然還是……別人看到，始終被別人知道我這
麼淫蕩……人家快要名譽掃地……彪哥哥……看來人家只能當你的母狗……只要
你好好玩人家！恩恩就發誓永遠當你的母狗……』


    過了沒多久， 求饒的手都放下來，她知道怎麼也沒用。


　　看到魏彪躲在一角，知道這男人就是要凌辱自己，把自己調教為唯性至上、
看到男人的肉棒就會想被幹的母狗性奴，自己對他們再怎麼求饒，只會換來更多
的凌辱。


　　或者可恩不知道，自己狼狽不堪的下體、濕漉漉的陰戶已滲出一陣微微的春
露，只是理性、羞恥心還沒有殆盡的可恩，沒察覺內心有多渴望被人窺視身體的
刺激感。


　　抑或可恩穿著過不少性感的內衣走秀，習慣被男人用慾望的眼神窺視自己的
身體，連她也分不清楚。


     這跟小電影中的女優一樣，已經習慣跟陌生人性交，凌辱慢慢變成生活中
的一部份，甚至去享受被凌辱的喜悅。


　　可恩自我安撫著：『本來模特兒就要暴露身體……更何況現在人家當性奴，
母狗穿起都不夠淫蕩……他們只是為我著想……』


　　 魏森依照魏彪以往的做法，就是讓那些性奴先要習慣在公眾地方裸體、被
凌辱，而最讓驕傲的女人反感的莫過於，被一群男人圍著顏射


    這樣的調教最能打擊她們的自尊，她們往往甚至忍不住哭起來，魏森希望看
到可恩被徹底凌辱後的情景。


　　「母狗，接下來讓妳挑戰多人顏射好了！」魏森嚷著。

　　「什麼？顏射……什麼來的？」可恩不知就裡的問道。

　　「呵呵……妳不知道嗎？待會妳就知道了。」


　 　結果，魏森為了刺激手足的性慾，吩咐可恩先秀一段專業的熱舞，讓他們
看得來勁才願意滿足她的性慾；就算多麼不願意，可恩知道還沒有選擇的權利。


　　像可恩這些名模走秀需要接受儀態訓練，自幼習舞的她光著身子，在這春
色滿溢的天台舉起雙手，弓起細緻的腳趾，做起跳芭蕾舞的標準姿態。


      可恩彷彿注定吸引男人的目光，那艷麗的表情、晃動的豪乳，讓一場本
來優美的芭蕾舞蹈，忽然現在的氣氛比火熱的脫衣舞更讓人性慾亢奮。


  　　胸前那對潔白如玉的奶子晃來晃去，這些觀能上的刺激喚起壯男們的衝勁
，他們都看得慾火焚身，紛紛往前緊抓她那對巨乳，幾個男人圍堵可恩的身體撫
摸著，這讓伊人連身子也動不了。



　　後來，可恩氣敗急壞說：「別……這樣……人家連舞都跳不下去了！」


    看到幾個光著身體的男人，圍著一位美艷少婦往她胴體上下其手，魏森也看
得不過癮，取笑著自己的手下：「小陳、小光，你們別那麼急，昨晚都已經搞過
她了，我們好歹是專業調教師，別像強姦犯那樣好嗎？」


　　小陳唯唯諾諾的道：「是的！森哥，彪哥他怎麼了？神情怪怪的。」


  　　魏森知道小陳也看到大哥的失常：「沒什麼，彪哥他昨晚喝過酒，有點頭痛
罷了。你跟小光先讓他們停下來，然後去抓一部攝影機、幾部照相機，臨行前我要
給這母狗拍些寫真。」


　　小陳回應著：「森哥，我知道了。」


　　轉頭對著小光說：「阿光，別玩了，森哥要我們拿照相機。」


　　小光可憐的說：「別呢！昨晚我來得遲，沒搞上她一次就給彪哥趕走了，現
在沒摸一會又給森哥趕走。這對奶子……真讓人捨不得放手！」


　　小陳催促道：「阿光，我給你說，如果你不想惹森哥生氣的話，還是像上一
次……」


  　　說起上一次挨了魏森幾下拳頭，胸口痛了幾天的慘況：「撤了，撤了，我
真命歹，好康的事總沒我的份！」


　  　男人看到小光、小陳把手撤掉了，也就鬆開他們的手。身體獲釋的可恩繼
續跳舞，男人彷彿看著真人脫衣秀說：「母狗，腿張開點！奶子要用力點搖…」


　　聽到男人的嘲諷，可恩雪白的臉蛋又襲上一陣紅霞，香唇都顫抖起來。沒有
人知道她是生氣，還是興奮，只是從她的型體動作知道。


    可恩的確照著男人的指揮，張開了那對有光滑如冰雕藝術品般完美的雙腿，
賣力的搖乳抖臀起舞著。


　　看到可恩好像找到信心，像公主一樣美美的起舞，魏彪也不禁心動，遠處的
他看到弟弟指揮若定，都不禁感到安慰，再也不想插手。


　　熱舞後，魏森居然綁起可恩，不僅沒有守諾言幹她的小穴，還不斷用按摩棒
折磨她的蜜壺，她受不了的呻吟著：「啊……啊……母狗要被你們搞死了！」


    可恩當然不願被他們看到自己如此下賤的模樣，然而身體是誠實的，伊人顥
然受不了這樣的折磨，已經顧不得這裡是公眾地方，滿身騷癢的她叫起來：「母
狗要死了，搞死人家吧！」


　　經可恩多番要求後，魏森看一眾雞巴硬起來便吩咐可恩輪流幫他們吹喇叭


     那男人故意羞辱正在幫自己品簫的可恩，以下流的口吻說：「把我的老二含
進嘴裡吸啊吸的，那賤樣讓我一下子就想射了，待會我就射在妳臉上！嘿嘿……
妳這賤樣……來，小陳給我拍下來。母狗，好好地吸！」


　　小陳也一邊幹一邊附和說：「小林，你說得沒錯！森哥，你看這母狗，我們
罵她賤，她還一臉爽透的樣子，真有夠下賤！待會兒森哥定再幹破妳的雞掰！」


　 　魏森興奮得發狂地說：「是啊！你們當她是免費的母狗一樣玩就對了！哈哈
……賤母狗！昨晚我才教妳吸雞巴，技術都已經那麼好了！」


　　小林讓可恩的小嘴含得全身爽透，待到正要爆發時說：「不行！我快忍不住
了！再吸我怕妳這條母狗會吸得我洩出來，母狗，趴下來，讓我先幹破妳的賤雞
掰！」


　　魏森從可恩的小穴撤離，讓小林去享受少婦有如處女般繃緊的蜜壺，


    可恩性感完美的胴體，早就是許多男人覬覦的對象，難得幹上她，小林當然
賣力的幹，再次讓明艷動人的可恩攀上完美的性高潮，小林也不貪功， 一邊用母
狗式插弄可恩，一邊催促旁邊的兄弟把老二塞進她的小嘴裡抽送。



    像母狗一樣趴著的可恩，那對搖晃的美乳被小林肆意淫辱著，渾圓的屁股都
給他撞得 『啪啪』作響，結果，一旁性奮的觀眾又給刺激得忍不住走過來，一邊
愛撫著可恩，輪流等待把肉棒塞進她的小嘴



   「母狗，好好給我吹喇叭吧！」


      看到突然有肉棒出現眼前，可恩美麗的臉龐襲上一陣紅霞，嘴巴一張，繼
續幫陌生人口交，等到肉棒硬梆梆的時候，可恩甚至會連根部一起含下，慢慢以
櫻唇吞吐，然後讓男人往喉嚨來回抽送。


　 「兄弟，操死她！」   淫穢的場面，有人忍不住要發射了

   「小林，我要射了！ 你給我找個位置………..讓我好好射出來！」

   「兄弟，你射她的婊子臉好了！」  小林提議男人對可恩的花顏澆射。

   
　　那男人果然挺著肉棒，趁可恩陷入彌留狀態時，把龜頭湊到她佾臉周圍磨擦
著
，然後其他男人也排隊上來，對著可恩俏臉上來磨弄自己的馬眼


    小林想著，一個接一個輪流顏射似乎不夠刺激，就說：「兄弟，你們一塊上吧
！」  


     結果讓幾個男人圍堵可恩，就這麼，四隻龜頭擠上她的臉蛋磨擦著，馬眼的分
泌物都黏住她光滑的皮膚。


　　可恩一方面承受小林從後插著她的小穴，另外漂亮的臉蛋被男人們的馬眼磨
著打圈，可恩感到有點噁心的感覺，突然想到「顏射」這玩意，該不是……他們要
把子孫射在自己臉上吧？


　　直到她聽到一把雄壯的聲音痛苦地低吼著：「啊……母狗……我要射了……
頭向著我……讓我……」


　　他還未說到「顏射」這個字，龜頭就抖了一下，腥臭的精液從馬眼「嘖嘖」
的噴了出來，他故意對準著可恩的雙眼射精，卻不小心把精液擠進可恩的鼻子
裡。


　　「啊…果然……顏射真是這樣的！嗚……人家透不過氣來了……嗚……別
再來……」         


      伊人受不了，下意識地用柔美的嫩手掩護自己漂亮的臉蛋。


     男人被噴射得一臉子孫的可恩刺激起獸性，他們也不顧她的反抗，把她的
手拉往後面，更有人強行按著可恩的耳際，讓她好好「享受」精液面膜的樂趣。


　　 三十發精液就這樣噴射在可恩臉上，可憐伊人連眼睛都張不開了！對這位
淫女神來說，是她人生第一次的超級大羞辱，相對被男人在體內灌漿，可恩完全
接受不了顏射。


　　這是對她人格的羞辱，儘管她甘心墮落，甚至放棄做女人的權利，淪為男
人的玩物，但她認為母狗也有尊嚴。



     自己可以吃精液，讓一兩個男人顏射也可以，但多人顏射，自己忍受不能
吸肉棒吞精液的快樂，而且少了被體內灌漿的次數，最教她討厭顏射這玩意。


　　「母狗，妳……被顏射的感覺如何？」

　　「很討厭……為什麼你們老是顏射人家……看不見東西了……而且……」


     可恩含羞看著魏彪，垂著長長的眼睫，小臉都漲紅起來，羞澀得說不出口。


　　「而且什麼？」    魏森用力抓著可恩波濤洶湧的雙乳，十指都陷進酥軟的
乳肉，下流地褻玩著少婦兩隻白皙的豪乳


　　 可恩那對誘人的的乳房，被男人用力掐得疼痛不已，伊人實在沒法抗拒，只
好說出心裡認為淫穢無比的糟話：「別掐那麼用力……人家說了……而且你們怎可
以隨便浪費這麼珍貴的子孫……嗚……」


     魏森看到可恩就範，洋洋得意胖雙手扭著可恩小巧、粉紅的奶頭，淫賤地
問：「哦，妳認為玩顏射浪費我們的子孫……那麼怎樣才不算浪費？」


　　「人家不知道。」


     可恩羞愧起來，心想：『怎能……說真心話……要人家說把精液射入體內……
搞大肚子……太下流了……我都說不出口……』


　　「什麼不知道，妳真的不知道？」魏森說著，用力拉扯可恩的乳頭。

　　「別拉，人家知道了。」

　　「那麼說來給我們聽聽。」

　　「精液本……本來……就是射進女人子宮裡……讓女人懷孕……或者讓女人
喝……」


　　「呵……那是妳的心聲嗎...妳要喝精嗎？好吧，這回我讓妳挑戰芭樂汁狂飲
！」


　　「啊……芭樂汁？」

　　「呵呵……芭樂汁，不就是洨嘛！說精液也可以。」


　　『原來他要看……我吞精……太好了，又可以喝精液了……不行，怎樣我又
想到這麼下流的事？難道我真是像他們所說天生的淫婦……』


　 　可恩想到自己這次沒喝過任何春藥，也沒有受到男人的愛撫，只是自己一直
要想跟他們性交，無論要幹出下流的事，自己都好像快忍不住的配合。


      伊人知道沒藉口說自己是被男人威逼，才變得如此淫蕩，可恩越想越受不
了，就想找個洞把自己埋在裡面


  　　回憶起昨晚看到母狗琪的情景，跟現在的自己根本沒兩樣，難怪男人玩得
那麼起勁。。。


      昨晚喝完春藥的可恩，看到男人射精過後的陽具癱軟下來，居然想爬上前
幫他含弄，希望他能再次硬起來插自己小嘴，或者小穴都可以，就是不希望看到
任何一根洩氣的肉棒。


      可恩充滿妖艷的眼神，一邊以玉手自慰酥乳，玉陰讓男人看得半硬起來，
她的心思，魏森當然心裡明白。


     所以這次他吩咐可恩繼續自慰，一邊張開小嘴，哪個兄弟忍不住，走上前讓
可恩吸吮，洩在她的玉嘴裡，不讓她吞下精液。


     要她一直張開小嘴，供男人扶著龜頭，對著玉嘴發射濃濃的精液，結果，本
來一心凌辱她的男人們，反而乖乖讓可恩喝一肚子精液。

   
      『咕嚕。。。咕嚕。。。』   可恩捨不得滿嘴豆漿漏出來一樣，小嘴緊緊
包裹男人們腥臭的龜頭，好像嚐人間美汁一樣。


      『味道真好。。。難怪他們說讓我喝芭樂汁呢！』   可恩樂翻天的想著


      深深吸了一口氣，嗅起來腥臭的精液，對可恩來說，卻是美味可口的飲料。


      魏森然後逼可恩含著滿嘴精液，對著鏡頭漱口，厲聲道 『母狗。。。快張
開嘴。。對。。。面向鏡頭。。。用我們的豆漿漱一下妳的賤嘴。。。。。。』


      可恩先看著遠處的魏彪，看他沒反應，勉為其難對著鏡頭，秀出自己滿嘴
的精泡。


      然而女人還真口不對心，漂亮的臉蛋擺出一副被逼，胯間下圓滾滾的屁股
卻興奮地顫動著，那片微微開放的花瓣，兩旁已經濕漉漉一片了。
   

     『母狗。。。咱們的汶味道不錯吧 。。妳光含著。。水雞就流湯』

     『名模用嘴幫我們吸精。。。還真夠屌。。。』

     『那騷樣還真婊呢』

     『母狗。。。現在給我面向鏡頭。。。慢慢一口一口吃進肚子裡！。。』


     
　 　魏彪一直退居幕後，看到可恩那麼興奮，終於都忍不住，走到他們的附近還
是一聲不響地看著。


　　  魏森又對可恩發出了第二個指令，他笑淫淫地說：「母狗，妳夠了嗎？再來
吧！妳就當狗爬好了，我們會讓妳鑽褲襠，妳每爬過一個男人褲襠前，看到肉棒
就一隻吞一隻，深喉嚨直到發射，妳才能再爬到另一個男人的褲襠！」


　　 餘下只有兩五、六個男人還沒幹過自己，儘管累得要命，可恩還是撐下去，
可惜她的玉嘴那麼小，怎能連續吞下那麼多肉棒？


      結果喉嚨沒有吞下第一根，可恩便已經想吐了。可惜男人沒讓她停下來，卻
抓著可恩的香肩，下體不斷刺入可恩喉嚨，最後看到她眼睛泛白，都快活不下去的
樣子，魏彪才迫不得已取消這項指令。


　　魏森想著：『不能深喉嚨嗎？。。。就換玩別的好了。。。』


　　接著魏森想到把可恩倒吊，他吩咐手下把伊人兩腿開開的捆綁倒吊，剛才正姦
淫可恩小嘴的男人已經如強弩之末，現在換抽插她有如處女般緊湊的小穴，沒多久
便忍不住要在子宮裡面灌漿。


    可惜當男人準備好射精，精液卻好像沒能立即射出來，他感到有點不好意思的，
只好繼續抽插可恩的淫屄。


　　旁邊的人都抱怨著：「阿標，你快點射吧！我跟小風還沒幹過這母狗！」


　　魏彪再也忍不住，忽然聽到他在罵：「阿標，別慢吞吞的，快點射滿她的賤雞
掰！」


　　那人如獲命令，加速抽插著，而且回應著：「知道了！彪哥。」


     然後肉棒瘋狂地進出可恩的嫩穴，男人每一下都狠勁十足，卵蛋更撞得可恩的
屁股「啪啪」作響，隨肉棒狂亂地抽出、插入嫩穴，隱蔽的花瓣終於被幹得都露了
出來。


　 　強烈的快感讓可恩不斷收縮子宮內壁，肉棒承受著強大的壓迫感，淫水緩緩地
流出來讓男人的肉棒感到一陣溫熱，敏感的龜頭終於忍不住，在受到卵蛋不斷輸精
的刺激下，男人知道他要灌漿了。


  　　「我要射了……好爽……彪哥……我現在把精液射進去！」


　 　可恩已經爽得神志不清，嬌喘連連：「標主人，射進去吧！射在母狗裡面沒
關係！」


　　「幹得好！阿標，你就儘量頂著她的子宮口射精，就算射完也先別拔出來，灌滿
她的賤雞掰為止！」


  　　男人依言，一桿到底地刺入可恩的子宮頸，然後壓著卵蛋射精。龜頭貼著子宮
壁噴射，男人沒放過可恩的奶子，一邊射精灌漿，一邊狠狠掐著伊人那對誘人的大白
兔，即使卵蛋再也擠不出精液，男人還沒有立即拔出來。


  　　直到魏彪看到他肉棒軟掉了，才吩咐道：「阿標你幹得不錯！先下來，換其他
兄弟上，這次輪到小風上馬。」


　　小風回應道：「彪哥，小風要上馬了！」


　　剛剛小穴才差點被幹翻了，可恩還沒休息過來，又被另一個叫小風的男人抓
下來幹炮。身旁的群男可沒閒著，還是一味兒對可恩顏射口爆，射得伊人滿臉子孫
，再逼可恩張開眼睛。


　　「兄弟，呵呵……你們給這母狗她睜開眼睛，這樣她才知道是誰……給她上面
膜呢！哈哈……」


　　「呵呵…….母狗，妳被我們射成這樣，眼睛不會很癢嗎？……哈哈！」


　 　一大群男人盡情羞辱著可恩，魏彪卻有點後悔自己下這個命令，他感到有點
聽不下來，過去魏彪姦淫著一大群性奴獵物時，都會興奮得說出比他們更噁心、
下流的話。


     現在，他魏彪卻片字也說不出口，這也許就是愛，使人費解的愛。


  　　小風瘋狂地幹著可恩，剛才龜頭插進陰道，儘管裡面黏黏的感覺有點噁心，
然而可恩的美態、呻吟，穿著性感又戴上狗鍊的她，就像一個超淫亂肉壺，在誘惑
自己的肉棒插進去


    「主人你怎麼不插進來……你想要怎麼幹……母狗都隨便你了！」


    可恩受不了龜頭的挑逗，搖晃著豐滿的屁股，花瓣都來磨擦小風的肉棒


    看到這麼性感淫蕩的女人在引誘自己，小風也忍不住抽插起來，穴芯受到男
人肉棒的侵犯，可恩漸漸也顯露出淫亂的本性


    最後也讓他順利地往可恩的子宮灌漿。


　　一直在魏彪身旁的魏森都不忍心，要大哥發下凌辱可恩的命令，就第一次越
俎代庖給手下吩咐道：「好了，天台完成顏射……中出調教……母狗妳就穿這樣
外出！」


　　儘管知道求饒沒什麼作用，可恩還是哀慟地說：「饒了人家……至少讓母狗
先擦拭臉上的精液……才外出……好嗎？」


　　魏森還沒開口，又看到幾分鐘前還是不忍心凌辱可恩的魏彪嘲笑道：「哈哈
……妳不用擦拭臉上的精液……主人就是要他們知道妳這母狗有多淫賤！」


     看到可恩欲哭無淚的俏臉，魏森一下子更興奮，繼續狠狠羞辱可恩：「又
是妳說自己當母狗……不給妳戴狗項圈……正如學生不穿校服……別人怎麼知道
妳是母狗？這麼簡單的道理，妳怎麼不知道？枉妳讀了那麼多書，都是白唸的嗎？」



　　 魏森一邊說，一邊用肉棒拍著可恩的臉，然後魏彪也走過來，結果兩支
大陽具快慢有緻的，左右開弓的敲著她美艷惹火的臉蛋。


     伊人一開始臉上那股痛苦受辱的表情，現在居然開始面露笑容，卻完全沒
有絲毫厭惡的感覺，可恩只是感動地望著魏彪，雙手扶著肉棒，態度親暱的，
神情卻是苦惱的。


　　 魏森想不到大哥竟然一下子主動羞辱心愛的女人，他都呆著了，心想：
『大哥是不是受不了……瘋了嗎？！』


　　「不就是嘛！賤母狗就是賤母狗，妳知道什麼是欲蓋彌彰嗎？」小陳在附
和著。


　　可恩只是想到他們要立心凌辱自己，而真相是魏彪留意可恩胯間滲出來的
淫水，他然後也想通了，所以最後還是不讓可恩擦拭掉臉上的精液。



     不過魏彪還是給了她一件薄薄的低胸上衣；只不過那件所謂上衣，僅僅蓋
著讓可恩一直感到自豪細且尖的乳頭，如桃色小花的乳暈，盡顯她完美曲線的腰
圍，與肥臀跟大奶極度對比。



　  　還有那條短得不行的裙子，也是勉強能拉到屁股下緣，可恩的屁股至少下
面有四分之一暴露出來，甚至連陰道也僅勉強遮到，若隱若現的呈現人前。



      但如果裙子稍微上移兩、三公分，在光線下連私處都一覽無遺。給了可恩
穿這些彷彿沒穿什麼的「衣服」。


      再來就是讓可恩穿上１０公分的超細跟高跟涼鞋，現在頂端陰毛露出一點
在裙子頭外，就把她拉上泊在停車場的貨車。


  　　其他在車上候命、等待氣質人妻的到來的手下，在車上等到可恩出現後，
事不宜遲地馬上把遙控跳蛋塞進可恩的小穴，讓車上那些觀眾去注意可恩的裙下
風光。


  　　整整一小時的車程，十多隻色手在可恩的身上撫摸著、跳蛋折磨著肉穴，
儘管伊人香汗淋漓，身上還有他們昨晚弄上的污精，就知道可恩的身體是多麼讓
男人愛不釋手呢！


　　 剛才沒幹過可恩的魏森，忍不住在車上幹起她來，然而可恩一邊被幹，一邊
感到疑惑，卻又因為享受刺激的快感，不想理會他們那些變態的指令，沒想到他
們後來竟變本加厲，自己卻泥足深陷。


　　接著車子開到山後的野外公園，時間還不到上午十一點，終於到了郊區指定
的地點。


      渺無人跡的郊野公園。他們準備把可恩拖出車外找好位置，希望當即把她
就地正法，於是一群男人打算把滿臉子孫、下體不斷滲出精液的可恩被拉下車。


     她拉著車上的扶手，寧死也不下車，木瓜似的乳一搖一晃，楚楚含羞地在
眾人面前誘人地抖動著。


    可恩由於害怕，一直嚷著，尖叫說：「不行……不……行！」

　　魏森嚷道：「管妳行不行？先幹了再說！」


　　可恩心想廣闊的公園入口處，赤裸裸的自己被一群小混混牽著爬，只有小電
影裡才出現的劇情，居然真實的發生在自己身上，而且自己竟然興奮起來。


    現在才早上十時，附近比較空曠，陽光也猛烈，讓本來香艷的氣氛炒得更火
熱，因為香汗淋漓的可恩，上衣都被汗水沾染，那對隱藏的白兔再一次若隱若現
的，連牠們的紅眼也現出來。


    想到能光天化日之下，在這裡搞上一級名模，那群男人既興奮又雀躍。


     魏森牽著可恩往前爬，她爬動時，需要不斷地擺動兩腿和胯部，那條短裙漸
漸翻了上去，把那又肥又白的大屁股整個露了出來，中間飽滿滋潤的陰戶在陽光下
顯得格外誘人。


     幸好這裡地處偏僻，除了魏彪幾人之外，沒有人看見這美女跟群男淫亂的
浪態，然後可恩用趴著爬的姿態，正好讓男人欣賞她渾圓的美尻過癮，他們過去
都一起找女人姦淫做樂。


     這次收服過來的可恩，比以往的美眉都令人心動，她那白皙又性感的胴體，
只要是正常男人看到都會凍未條的，尤其她胸前豐滿的美巨乳，好像都在招手誘
惑著男人伸手去摸過癮。


　　 身邊不作反應的魏彪，卻用一樣審美的眼光，看到可恩的秀髮在陽光的映
照下變成亮麗的金色，頓時故發奇想，湊近可恩的耳邊說：「母狗，主人想給
妳造毛蟹，妳喜歡嗎？」


　　「什麼是毛蟹？」

　　「呵呵……女人生滿陰毛的賤穴就是毛蟹。」

　　「主人很壞哦！母狗不依……不過如果造毛蟹……能夠讓…主人更興奮的話…
…」


　　 「呵呵……母狗妳願意了嗎？主人回去就給妳造毛蟹，然後把妳的陰毛染
成金色，妳陰毛那麼濃密，所以母狗妳要會定期修剪，這樣才不會遮擋到觀眾
的視線，主人要讓所有人都見到妳，這他媽淫賤的大奶多毛母狗。」


　　「主人很負心，人家只想當你的母狗，你卻要人家做所有男人的母狗……」


    不知道可恩是害羞，還是伊人真的心傾魏彪，這次她的語調很曖昧，有點
像夫妻間調情的話。


　　「母狗，妳不開心嗎？主人再猛也只有一根肉棒，如果妳需要更多的肉棒
抽插，只要妳成為冠軍母狗，才能得到更多肉棒。」  魏彪循循善誘地說。


　　「冠軍母狗？」這讓可恩摸不著頭腦。


　　「先別急，將來妳就知道了。」魏彪故作神秘的說。


　　這時太陽正好照到眾人頭上，金黃色的陽光讓可恩的秀髮發出耀眼的光芒，
驟然變成一位金髮女郎，既豪放又艷麗。


　　 如果不是女人光著身子被男人像遛狗一樣爬，或者他們現在更像一對情侶，
奈何天公不造美，身旁還有六、七個輪姦過女人的壯漢，殘酷地讓兩人外遊談心
的可能，只能淪為性奴跟一眾主人進行的野外調教。


　　 魏彪跟一眾男人才進入公園的門牌，突然興緻大發，居然要求半裸著的可
恩就地給他拍攝艷麗的戶外裸照。


    調好燈光、架好三角架，準備開始見證可恩這美麗的性感女神、名模在公
園入口處露穴、秀奶拍艷照的歷史性一刻。


　　這公園平日比較少遊客賞玩，但畢竟是公眾地方，搞不好會有人突然出現，
可恩都想開口阻止，看到魏彪興奮的表情，她都不禁把想說的話哽在喉嚨


    魏彪想也不想便吩咐可恩把身上的衣服脫光，她慢慢的，勉為其難的把身上
的衣物一件一件脫下來，光嫩無瑕的可恩終於第一次，在神智清醒的情況下，給
男人拍攝裸體的色情照……



     兩隻柔白堅挺的乳房，彎著水蛇般的纖腰，光著大屁股，穿著一對黑色的
絲襪，露出少婦本來的羞澀，完全不像習慣在鎂光燈下拍照的女模，然而女人的
羞態永遠比騷態吸引人。


     魏彪看到可恩已經把衣物都脫光了，然後急不及待的問道：「好了，母狗
，我現在要跟妳拍照，而且拍的都是色情照。。。妳期待嗎？」


     看她的乳頭慢慢堅挺起來，小嫩穴也流出淫亂的蜜汁，看樣子都知道可恩
已經動情，魏彪只不過刻意讓可恩露出更羞澀的表情，好讓照片拍出的效果更
好。


   「母狗。。。現在給主人好好秀奶子、翻小穴。。。這套照片就是妳將來
做小姐時介紹片段用的，甚至元老會給妳評分也可能用這套照片。。。妳準備
好了沒有？」


　　「主人。。。母狗滿身都是精液，這樣拍照好嗎？」

　　「不用妳管。。。。母狗，妳準備好了，主人就跟妳拍照。。」


　　「主人，母狗準備好了。。。」  聽到魏彪這樣的話，可恩嘟起小嘴，勉強
應道


     儘管嘴說可以，可惜可恩那對盈白如霜的玉手，還是有意無意的徘徊在自
己隱私的地方，要給這群已經姦淫過自己的男人赤裸裸展現身體還可以，一旦
讓別人看到這樣的裸照，不，根本就是色情照，她還有臉目活下去。


　　 魏彪看不過眼，給可恩狠狠罵著：「他媽的可惡……妳以前怎麼當模特兒…
…不要遮掩著………母狗，妳給我把手放下來…」


      畢竟是魏彪的吩咐，可恩只好一臉無奈的就範，本來要掩護下體的嫩手，
也洩氣似的垂下來，微微別過頭，像逃避鋒利的鏡頭無情地拍攝自己身上每一寸
誘人的嫩膚。


     這些艷照主要都是作陰部、胸部、臉部大特寫，魏彪抓起照相機，發出一陣『
卡嚓、卡嚓』的聲音。


     脫光的可恩在照相機拍攝下，顯得很害羞，以往她在拍內衣照片時，雙腿都會
大大張開，直到秀出若隱若現的山丘地帶。


     待慢慢適應自己身上的私處都被拍攝下來的時候，可恩恰好露出柔情似水
的眼波，雙手放在胸脯隔著乳罩，玩弄著自己一對飽滿的奶子。


    「他媽的美………就是這樣……母狗………妳做得很好…」  魏彪說著，

   
     不斷接著照相機的快門，連忙拍下幾張少婦楚楚可憐的露陰圖。


    先給可恩拍了一些普通的香艷的露陰照，魏彪一口氣拍了廿多張照片，接
著就是為了討好戀物狂的嫖客而拍攝絲襪、內褲照。


　　由於很多嫖客都喜歡欣賞美女被凌辱的照片，所以魏彪一空沒有讓可恩把
臉上的精液拭乾，就要求她保持身體赤裸，穿上不同顏色的絲襪，準備給她拍
攝性感的絲襪照。


   
　　俏臉滿是白滾滾的精漿，瓊漿在流，美艷欲滴，可恩微微彎腰穿上黑色的
絲襪，一對美乳低垂著，豐臀翹拔，盡顯女人淫穢而性感的極緻；誘人的花瓣微
微張開，嫩紅的肉蚌淌流著奶白色的精漿，總教人不禁想入非非！


      
　　這裡是郊外地方，女人再美也要綠葉映襯，這兒正好樹蔭連綿，可恩赤裸
裸地站在這裡，有如一朵鮮艷的紅花瑰麗地盛放，旁邊的鮮花也倏然失色。


    然而草叢就是容易滋生蒼蠅、蚊子，於是魏彪找到一片乾爽的草地，作為
給可恩拍攝艷照寫真的場地。


      伊人曾經接拍過戶外便服的硬照，可這次她要拍的是四點盡露的艷照寫
真，剛才都只是露出陰部，菊花都還沒曝光，看來男人要對自己動真格了。


　　儘管心裡不願意，可恩知道沒選擇的權利，還是要配合男人的要求，隨可
恩這尤物搖晃著上身，讓四週的男人欣賞她那對豪乳不斷前前後後搖來搖去，四
週的男人又議論紛紛著……


　　「他媽的真棒！看她兩隻大肉球猛撞來撞去，如果搞乳交一定讓雞巴硬上
加硬！」

　　「呵呵……我說用女上男下招式最好，一邊搖她屁股，一邊玩她奶子。」

　　「當然，嘗試過被可恩那對奶子夾雞巴的人都說，給大奶恩乳交就是爽！」



　　可恩聽到男人不停用淫穢的評語討論著自己的身體，下體又變得濕漉漉的
了，不禁輕咬櫻唇，俏臉浮現出兩團紅霞，兩隻水靈靈的眼珠半羞半閉著。


     胸前那對大大的白兔暴露在陽光下，乳頭開始凸起來，伊人慢慢挺起豐滿
的上身，順著蛇腰撥開深鎖三角山丘一帶的陰毛。


　　『卡嚓、卡嚓……』


　　可恩在鏡頭前完全沒有被臉頰流著精漿而影響，擺出一副懾人的神韻，她像在
鏡頭下重拾那份名模的自信，分腿、叉腰、側身、彎腰、活潑地提起雙腿。


     可恩的動作越來越自然，就像平日拍攝硬照一樣，絲毫沒有淫穢的感覺。


　　「母狗，妳做得不錯！名模就是喜歡在鏡頭前曝光，還真會擺姿勢。」


　　聽到魏彪在讚美自己，可恩頓時流露出興奮的表情，魏彪卻適時給愛奴迎頭潑
上一盆冷水，裝作不經意地說：「美感是足夠了，不過這輯照片可是用來招徠貴賓
的……」


　　「主人，母狗只會拍這樣的姿勢。」


　　「唔……就這樣吧！母狗，妳先瞇著眼，想想自己昨晚怎樣求主人幹妳，然後
再把妳那時的動作做出來。」


　　「主人，不好吧？那麼羞人……」


　　魏彪板著臉，冷淡地說：「母狗，妳不聽主人我的命令了嗎？」

　　可恩慌張起來，搖頭說：「不……主人，母狗照著做就是！」


　　接著可恩閉起雙眸，回想自己昨晚淫亂的情況，全身都熱起來，雙手開始撫
摸自己的粉頸，慢慢移動到胸前一對白滾滾的乳房上。


　　魏彪乘勝追擊，慢慢地誘導說：「不要停……母狗恩，繼續摸賤奶，使勁地抓
……我想妳手指如果能深陷咪咪一點……對，表現出妳最淫蕩的一面……」


　　「母狗，妳再挑逗一點……再來很自然地吐出丁香，很自然地把舌頭捲曲起來
，幻想吃著我的肉棒……對，就是這樣……頑皮點，緊抓妳那對賤奶……現在露出
妳的乳暈，用力捏更好……拉起乳頭……對……」



　　習慣在鏡頭前曝光的可恩，曾跟不少著名的攝影師合作過，發現魏彪完全不像
攝影的門外漢，從她的經驗看，魏彪熟練地計算好陽光的折射、自己皮膚的膚色，
調好閃光燈，不斷調教鏡頭的焦點，這讓可恩感到意想不到的。



　　自小就受到男人的窺視，彷彿他們天生的視線就是集中在媚態萬千的可恩身上
……


    伊人回想起自己讀書時，那些男同學經過她的時候，他們都會偷看可恩的乳房
。有時候對同學笑一下，他們都好像皇恩浩蕩，足夠他們快樂半天了，以往當自己
走在路上總被男人們視姦，彷彿明星一樣閃閃發光。


　　現在可好了，男人可以光明正大地姦淫她。可恩這次選擇當母狗，實在讓他們
享受到前所未有的性福，而且他們的身份更是倒轉過來：平平無奇的男人，像皇帝
一樣命令女人，而高貴的女神，反而淪為淫蕩不堪的母狗。


　　可恩為了要討好魏彪，賣力地抓緊自己的乳房，然後拉起那對美侖美奐的乳
頭，魏彪抓緊時機，捕捉著可恩抓奶的騷態，已經春情氾濫的她，就像等待著男
人們的姦淫。


　　「母狗恩，分開雙腿……對，別害羞……雙腿再分開一點……妳瞇著眼，再
挑逗一點……屈膝向外、緊抓咪咪……好，舌頭伸出來……對……」


　　可恩乖巧地緊抓雪白的雙峰，鏡頭中的她，從嫩指之間細縫透現出兩點粉桃
色的乳暈，捲起吐出的丁香，想像自己在舔弄魏彪那腥臭肉棒似的。


    然後屈膝向外分開一雙修長的雪腿，連帶三角山丘下，擋在蜜壺外邊細密的
岩閘也一併呈現人前。


　　「母狗妳好美耶！現在妳快把舌捲起來……用手翻開雞掰作陰部大特寫，給
主人一個最淫蕩的表情。」


　　可恩依言，掰開自己蜜壺外邊細密的岩閘，露出裡面嫩紅的花蕊。當過模特
兒的她，當然拍了不少性感的照片，甚至內衣褲的也拍過不少，這樣的淫照倒是
她的第一次。


    一出道就被冠以性感女神的稱號，就是沒想過自己竟然在陌生人面前把最隱
私的部位暴露出來。現在的可恩心如鹿撞，連呼吸也急促起來，胸前那對白兔更
是顫抖不已……


　　然後魏彪吩咐可恩背著鏡頭，傾身慢慢把頭轉回來望著自己，曼美的身材表
露無遺。

           


　 　就這樣，魏彪在綠樹成蔭的草地上，把可恩所有淫蕩的姿態都拍下來，垂
著奶球來回晃動，搖著屁股、翹起屁股擺出一副母狗欠幹的模樣。


    最要命的還是可恩表情羞澀，像位思春的少女紅起香腮，一手抓住一隻奶子
，一手翻開小穴，女神變成羞澀的少女，那些剛剛才射精的男人又一次硬起來。


　　然後氣氛一轉，可恩瞇著誘惑的雙眼、活潑地吐出舌頭，抬高陰部，伸出
手指彎向自己，擺出一副豐乳嫩陰任君嚐的模樣，然而放蕩的美女往往最教男人
半生不死！


  　「好了，現在可要給妳拍一些性虐凌辱的照片。」


     說完，魏彪吩咐手下把一身白嫩如玉的可恩，綁在樹上。然後可恩兩手、
兩腳都被拉開綁著拍照，給她誘人欲滴的胸部、陰部作特寫


     可恩想到自己曾經當過拍內衣廣告的模特兒，穿上性感的內衣，跟現在四點
盡露的肉照，根本就是小巫見大巫！


     看著可恩的嬌媚神態，這群男人更加興奮起來。男人捆綁可恩後，用嘴唇
吻她的敏感地帶，又用手指撫摸她耳朵、頸兩側、乳房、手掌、腋窩、手臂、大
腿、都有男人的手徘徊著



     可恩輕聲呻吟著，乳房、屁股都落入男人掌中，猛烈捏揉著，她的鼻息在
慢慢加重，乳房微微顫動，屁股也甚具線條美的翹起，那是女神特有的美艷。


    對於男人殘忍的挑逗，伊人只能發出一聲嬌吟，雙眼緊閉…


     男人們最喜歡搓捏可恩兩個乳房，要她儘量彎腰吸吮他們的陰莖，要她感
到高潮時會發出尖叫聲和猛烈地掙扎，


     或許每一個男人都愛看見女神被緊縛，痛苦掙扎的樣子吧！


     如此美妙的身體被繩索緊緊束縛著，讓男人起了一陣莫名衝動，狠狠虐待
可恩一頓。


     魏彪拍攝手下輪姦可恩的艷照，先一根根肉棒流操遍她肉洞的紀念照，慢
慢的上頂下肏，最後，男人各自理所當然內射灌漿完事。


     魏彪當然沒放過如此淫穢的美景，接著又再次按下快門多拍廿多幀「佳作」
拍了半小時，魏彪心滿意足地把相機交給他的手下小陳，要他拍下待會淫蕩的雜
交過程，待小陳抓起快門，迫可恩彎腰幫自己吹喇叭。


　　魏森看到可恩臉上的精液乾了，又吩咐手下叫道：「兄弟，該幫這母條的
美臉補充一下水份！」


　　果然，又一堆男人對著可恩顏射，這次不僅拍照，連錄像機都出動了。。。


    那些還沒幹過可恩的男人：魏森、魏彪、小陳、小中，還有一直拍攝性場面
的阿忠，甚至發起「全壘打」的念頭，這意味著五屌群射的形勢一發不可收拾。


    魏彪先讓可恩跪著幫自己脫掉褲子，吩咐用嘴巴吸硬自己肉棒，讓她躺著草
堆，讓她捧起一對瘈如木瓜乳房，自己則跨胯可恩光滑的肚臍


    然後魏彪也當成男優在一大片草地上幹著可恩，這次大木瓜狀的乳房，是魏
彪發洩的目標，  可恩躺在草地，主動捧起胸前的奶球，夾弄著魏彪的肉棒


    首當其衝用肉棒插入可恩的乳溝，吩咐她一邊夾緊乳房來弄，一邊要她用嘴
吸著自己發紫的龜頭，舔馬眼。


  「母狗………是不是該說些話討好主人」

  「主人………母狗知道您最喜歡玩這對下流的賤奶，母狗請主人隨意玩奶」

  「呵呵…… 說的還不錯……可惜主人我覺得好像少了甚麼」

  「主人……母狗------」

  「母狗 ------ 妳甚麼了------想說甚麼就說」

  「母狗覺得-----如果主人------坐母狗的臉上-----還是算了」

  「呵呵…… 害羞嗎……… 不用怕………儘管說出來----妳是否要我坐在妳臉
上?.......」


     魏彪光著屁股坐在可恩的臉上，把肉棒再一次塞入她一對木瓜奶之間擠出
來的鴻溝


    「謝謝主人……」  可恩想像魏彪貼心的滿足自己如此淫賤的請求，她更感
到一陣心甜，高興的伸出香舌， 舔著魏彪的肛門。

   
     魏彪用那個長滿汗毛的屁股壓著可恩的臉蛋，還扭動著，可恩開始感到有點
透不氣。


     魏彪又指揮手下侵犯可恩的其他部分，然後溫柔地問著：「母狗....妳高興
就好....要我們給妳全壘打....達壘灌漿......？」


    性欲高潮的她，想到自己一對大奶、小嘴、陰洞、屁洞都要讓一群混混操過
癮，那種刺激、淫蕩的思想讓可恩內心更抓狂了。


    可恩如癡如醉的，一邊舔著魏彪的馬眼，一邊偷偷的說：「主人....謝謝你.
...母狗很想他們插進來...只是不好意思開口....」

   
    可恩知道全壘打這暗號，意思就是每一個兄弟輪流把女人的嘴、乳溝、小穴
、屁眼都當成一個個的肉壘，各自用肉棒插一遍，直到發射為止，就像壘球員達
壘直到得分，不同的是他們往女人身上所有肉壘灌漿。


    當然，子彈沒長眼，被男人全壘打的女人，下場多少都是被濺得一身濃精
，當然她們每一個肉壘都滿載而歸。


    社團內的小混混特別喜歡這玩意，因為既可以玩遍女人身上的地方，也可
以任意選擇射精的位置，達成凌辱女人的最佳效果。


     相反對女人來說，身體被男女隨意玩弄，洩欲，那樣凌辱感，羞恥感特別
強烈。。。


    只看可恩默默的點著頭，這麼刺激的玩意，伊人內心多少有衝動想試一下，
大不了就身上被他們多射上一層精液，無論怎麼都想見識一下！


    魏彪拉高可恩的乳頭，高聲地說：「兄弟。。。全壘打開局。。。」

    「好！。。。又可以玩全壘打。。。」
    「老大萬歲！。。。」
    「早就想跟這條母狗玩全壘打。。。還是老大英明！」

     「唔。。。這次我該射那裡。。。射她的臉可以很刺激。。。射她的賤奶？
應該很爽。。。射菊花？。。。」


      「不就是嘛。。。看到她那對會放電的騷眼。。。就忍不住想射她的臉。
。看她的紅唇。。灌滿她淫嘴也夠過癮。。。看到她那對大木瓜。。。又想玩夾
奶。。。真不知射哪裡才過癮。。。」


     聽到男人的話，可恩羞紅的臉蛋泛上另一股紅潮。。。


    「兄弟。。用不著想那麼多。。。想怎樣射。。。就怎樣射。。。顏射加
射胸。。。中出加射肛。。。」
     

    「哈哈。。對。想怎樣射。。。就怎樣射。。。太不了再搞她一次。。顏
射加射胸。。。好像應該不錯。。。」


      魏彪把埋在可恩乳溝中的肉棒抽出來，高聲地說：「兄弟。。。老大我
先開局。。。」


     魏彪挺著粗壯的肉棒，欲罷不能的可恩，忍不住吞了一下香涎，知道即又
要被他們姦淫，身體不自主顫抖了幾下，尤其白皙誘人的屁股，一雙長腿羞澀
地緊湊起來。，


     似乎有點緊張，帶點興奮，伊人心情都矛盾起來，然而，內心的慾望最後
還是讓她主動地把自己的雙腿張開，勇敢地去迎合這五根肉砲，同時對自己的
侵犯。。。





     ＊　＊　　　　＊　＊　　　　　　　　　＊　＊　　　　＊　＊　　







                                七
                              誘人犯罪

         ＊＊＊＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊   ＊＊＊＊＊＊＊＊

       女神一下子成了美肉奴隸，本來賞心悅目的事，事實卻是相反.....
      男人的確用肉棒征服了女人的身體，但女神的身體卻征服了男人的腦袋
      還有內心的欲望

         ＊＊＊＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊　


     魏彪拍了半小時，心滿意足的把照相機交給他手下小陳，要他拍下待會淫
蕩的雜交過程，待小陳抓起快門，魏彪讓可恩幫自己脫掉褲子，然後吩咐她躺
著草堆。

   
     魏彪先吩咐教女人用嘴巴吸硬自己的肉棒，讓她捧起一對飽滿如木瓜般
大的香乳，然後自己用肉棒插入可恩的乳溝，一對粗糙的手忍不住抓緊酥軟乳
肉，可一支手根本握不盡可恩整座奶球。


    魏彪興奮得拼命掐住，氣沖沖地道：「真過癮...這大奶怎麼玩也過癮...」


    滿足了手慾後，魏彪心想 ：「還是讓她自己來弄我好了.....我好好欣賞」


     接著他就對可恩吩咐道：「母狗妳自己夾著.....那對賤奶...嘴也要吸...
好好讓主人玩過癮......」
   

     她抬起了白皙中透著紅潤的臉蛋，嬌艷的應道：「好的....母狗知道了」


      說完，可恩提起一對白嫩的小手，生疏的用一邊夾緊鮮嫩的大奶，套著魏
彪的陽具來回磨擦著，一邊張嘴吸吮龜頭，舔馬眼。


    「唔.....若論吹簫...打豪乳交...技巧完全不入流.....不過....這對肉球...
奶尖的色澤、大小都堪稱極品、彈性，酥軟度....重量....絕對能跟洋妞比拚」


      可恩回想早上自己被所有男人顏射過，惟獨欠了魏彪未有對自己的美臉發洩
過，伊人心底裡希望他這次能在自己臉上多射一點濃精，讓他好好發洩一下。


           ※          ※                     ※           ※


     黑道打滾多年的魏彪，侵犯過多少美女、明星，憑著胯下的肉棒，高超的
愛撫技巧，多年前他就已經考上日本性虐待協會的初級調教師，為了能晉身協會
更高的榮譽：『調教師』，他必須親手調教出一個違到公廁級的性奴隸。


     魏彪一直希望可以親手調教出廁奴，可惜要她們吞吃糞便，實在沒把握，
不過自從他看到可恩為了保命，舔著男人上完大號的屁股，而且一直到現在她
墮落的速度比其他女人都快



       『難道可恩天生就當便奴的潛質？』    魏彪不禁想著



            ※          ※                     ※           ※


     或者她想到丈夫都嫌棄自己，手中又被魏彪拍下不少淫穢的色情照，她
也曾經反抗過男人，卻不自覺換到更大的快感，剛小便過的龜頭，自己也受不
了，可恩卻把馬眼含得津津有味，對著自己嫵媚地微笑。



      他受不了這樣誘惑，結果馬眼處又湧出一大滴騷臭的尿液，這讓可恩露
出歡樂的笑靨，像小女孩吃冰淇淋，不停舔著碩大的龜頭，然後咯咯大笑著
     

      魏彪不禁興奮起來，心裡想：「對了....可恩...我肯定妳會成為廁奴
....雖然有點捨不得....但......妳無論怎樣都會被玩爛....好吧.....為了盡
力保護妳....先把操大肚........然後讓妳....多給男人灌漿.....我就私下調
教妳吃男人的糞便.....可恩.....我要把妳調教成頂級便奴......」


     魏彪想著就開始命令手下，侵犯自己心愛的女神，除了奶砲，嘴砲，小穴
、屁眼都讓手下把可恩操過癮，讓這奶大臀翹的女神好好被滿足一下被凌辱的快
感。


    奶臀凸現的可恩、眨動勾人的媚眼，一對玉手握著魏彪的肉棒，一邊舔著
他的馬眼，一邊湊近偷偷的說：「主人……謝謝你……母狗很想他們插進來…
…只是不好意思開口……」


     男人才俯視女人的臉蛋，笑起來就顯得格外風騷蝕骨、可他眼睛卻不禁停
留在她胸前尚未平息的乳波，嫣紅的乳頭不斷隨著奶球流轉著，可恩越用力低
頭吞簫吹奏，雙球拋得越猛。

      
    來自龜頭的感官神經，還是看著美人妻性奴給自己搖奶吹奏，如此美景絕對
是賞心悅目的，過去可恩自小被寵，如今才真正體會到當女人的快樂，重要的是
她為了讓自己更快樂，而放棄身為女神的一切。


      魏彪知道眼前這豐奶臀翹的蕩婦才是真正的可恩，魏彪本來還擔心可恩，
幸好出發前看到她從被凌辱當中流露出淫蕩的本性，他也想通了，最重要的是他
知道可恩依賴自己去糟蹋她的身體。


     從可恩閃爍的眼神，彷彿在告訴魏彪：「主人……你讓母狗很快樂……以
後……母狗就依照您的吩咐……好好當你們的性奴……母狗很愛主人呢……」
   

     當然可恩沒作聲，只是乖乖當男人胯下千依百順的性奴，品嚐主人的肉簫。


    魏彪接收到可恩從秋波裡傳出的心聲，心裡湧現甜蜜的感覺，溫柔地問著：
「母狗……妳高興就好……要他們給妳全壘打……灌漿？」



           ※          ※                     ※           ※
      


     風雨欲來的刺激，讓可恩感到莫名的興奮，就連胸前的雪嶺、梅巔也倏
然兀凸起來，伴隨一陣少婦的春心蕩漾，沉甸甸的雪嶺玉球也為之抖動牽動，
害這群男人滿有肉慾衝動，魏彪胯下那根凶器更見猙獰。

   
     魏彪給可恩說過，當性奴給男人全壘打是其中一種工具，所以她知道全壘
打，就是社團內最受歡迎的遊戲，就是每一個兄弟輪流把女人的嘴、乳溝、小
穴、屁眼都當成一個個的肉壘。


    而全壘打是一種打者可環繞女人身上所有肉壘一周，而不特精的安打，也
就是男人讓女人連達四次高潮，攻下嘴壘、乳壘、門壘, 菊壘的玩意，男人各
自用肉棒插一遍，直到發射為止，就像壘球員跑上女人所有肉壘直到得分


    可惜，子彈無眼，女人的下場多少都是被濺得一身濃精。


     作為進攻的一方，男的人數不限，一個男人先以五分鐘抽插女人的肉嘴
熱身開局，然後他就衝到女人的奶堡上壘，讓下一位同伴挺棒填補小嘴的空
缺，再來插門壘，直到菊壘。


     待開局的打者第一輪插遍女人身上的四個肉壘，四位同伴同時把肉棒插
入四個肉壘，如是者直到開局者到達女人的終點菊壘，也是全壘打正式開局
起點，當開局者重臨到達女人的菊壘灌漿，這男人可一口氣得到四分。


      由於開局者抽插小嘴時很難讓女人高潮，所有跑者的同伴都要盡力而幹，
務求讓女人高潮，因為那個肉棒陷在菊壘準備擊穴的男人，要先讓女人高潮後
才能跑壘，然後讓下一位擊穴，或者填補女人肉壘的空位。


     如果男人一舉插遍她身上所有肉壘，支持到女人的菊壘時才射精的，可自
力得到一分之外，如果他讓同伴協助進攻穴壘，繼而插遍侵略女人身上的肉洞，
打出一支全壘打，所有曾經協助攻擊穴壘，成功讓女人高潮的男人，皆可得到一
分。


     防守的女人就要讓擊穴的男人在跑到菊壘之前在自己體內洩精，只要四個男
人同時體內洩精，沒有跑到菊壘，男人就算是輸了，該回合亦告終結。


     如果上一壘的擊穴者洩精, 輪流下一壘的男人代他擊穴跑壘，到達全壘打後
的擊穴者可隨意在任何肉壘灌漿，四個男人都心須在肉壘灌漿。


     如果擊穴者體外射精，或者走火顏射，女人必須用自己的玉手協助擊穴者重
新硬起來，讓他的肉棒重新在自己的『原壘』進攻擊穴。


     發明這遊戲的是國外一個著名的調教師，他知道女人本性通常比較矜持，
這些淫穢的玩意，能誘出她們內心的欲望，而且由於越淫蕩的比賽也涉及輸嬴，
女人的好勝心，是幫助她們衝破墜落的心理關口。


     全壘打這玩意，社團內的小混混特別喜歡，除了可以玩遍女人身上的地方，
任意選擇射精的位置，對女人來說，身體被男女隨意玩弄，洩欲，那樣凌辱感，
羞恥感特別強烈。。。


               ※          ※                     ※           ※


     只看可恩默默的點著頭，這麼刺激、淫蕩的玩意，伊人對普通的性行為已
經沒新鮮感，內心多少有衝動想試一下。



     伊人暗道：「被他們輪…輪流…搞………全壘打…還一塊操人家小嘴、咪
咪……屁股……這玩法很下流耶！……嗯……但我真的想試一下……也不差身上
多再被射上一層精液……無論我怎麼都想見識一下！…問題是怎樣開口……」



      可恩腦海中想著自己的身體將會被他們利用，小嘴含著魏彪的肉棒，光著
大奶、屁股在郊野公園被四個男人包圍進行下流無比的玩意，而且還要主動反擊
讓他們往自己的肉洞裡灌漿，


      多少感到羞愧跟興奮的感覺，美艷的杏眼裡盡是嫵媚。


     全壘打之所以成為性虐愛好者的首選遊戲，就是可以讓一群男人同時在一
個女人身上進行比拼，而女人的身體亦可被多人同時姦淫玩弄，



      可恩那對挺拔的、飽滿的奶球，男人都想被這樣雄偉的巨乳夾住肉棒搓
揉，只不過很多女人不是奶峰太小、就是菊花太緊，完全不能成為肉壘。

  

      魏彪作為開局者，有如亮起召集的警號地拉高可恩的乳頭，高聲說：「
兄弟。。。全壘打開局。。。」


     兩隻大乳房被拉得往前擠著擴展，然後突然鬆手，彈性甚高的乳肉被這
麼一弄，連忙收縮起來，泛起一浪浪引人入性的乳波


    「好！。。。又可以玩全壘打。。。」

    「老大萬歲！。。。」


    「早就想跟這條母狗玩全壘打。。。還是老大英明」


     「唔。。。這次我該射那裡。。。射她的臉可以很刺激。。。射她的賤奶
？應該很爽。。。射菊花？。。。」


      「不就是嘛。。。看到她那對會放電的騷眼。。。就忍不住想射她的臉。
。看她的紅唇。。灌滿她淫嘴也夠過癮。。。看到她那對大木瓜。。。又想玩夾
奶。。。」


    「別想那麼多。。。想怎樣射就怎樣射。。。顏射加射胸。。。中出加射
肛。。。」


    魏彪把埋在可恩乳溝中的肉棒抽出來，笑瞇瞇地說：「兄弟。。。老大我
先開局
。。。」


      可恩看法魏彪挺起那根凶器，白皙細緻的臉頰頓時變色，只看到莖身長
滿青筋血管，紫紅色的龜頭外露像棒棒糖，馬眼都脹得發腫起來。


     看到男人胯下如此粗大的凶器，可恩也不禁猛吞口水，赤裸裸的她等候著
一群男人排隊幹自己，白嫩的雙腿被大大的放開著，可恩感到既羞愧又興奮。


     然後，他扶著胯下灰黑如炭的雞巴，整根插入可恩的喉嚨，就吩咐手下：
「兄弟。。。老大我已經上了一壘。。。準備計時。。。時間到了就給我補上
位置。。。」


      魏森就把褲子脫下來，準備接著魏彪的棒抽插可恩的喉嚨，每人時限五
分鐘，便要轉戰下一壘，輪流交插，先讓所有人插遍可恩身上的肉壘。


      一根、二根、三根、四根肉棒都插入女人肉洞為止
     

     然後大家重新輪插肉壘一次，在這期間女人只是洩欲工具不能反抗，因
此她的雙手、雙腿都會被拉開被繩索綁住。。。



                ※          ※                 ※           ※



    樣貌猥瑣、膚色黑黝的魏彪緊緊用下體壓著可恩雪白的俏臉，形成兩條一
黑一白的肉蟲交纏在一起。


    他的手下正拍攝肉體相交的動作：本來還是羞澀的可恩，現在都忘我地張
開小嘴，把它當成小穴一樣吞吐著魏彪的肉棒，或許伊人已經對這男人死心塌
地，抑或這就是可恩淫穢的本性！


    可恩細緻臉蛋由白轉紅，也不知道她是痛楚、還是呼吸比較困難，只不過
女神擺出怎樣的表情都能挑起男人的情欲，火熱的紅唇誘惑地吸著男人的肉棒


     脖子上下的顫抖，牽動著那對呼之欲出的乳房在活蹦亂跳，那有如少女
一樣纖巧的蛇腰，特出了女人豐滿的上圍，圓潤飽滿的臀部。。。


     然而，魏彪紫得發亮的龜頭，實在太粗大了，這讓可恩吃了不少苦。。。


    「嘔。。。唔。。。嗯。。。唔。。。。。。嘔」  肉砲一直在頂擠滿口
腔，這讓可恩呼吸有點困難，有點昏昏欲吐。



    魏彪豪氣萬丈的擺動下體，以勃然大怒的神根頂住可恩的喉嚨，雙手卻不
時撫慰可恩的臉龐、腰肢，甚至撫摸到女人的下身。


     可恩感到體內微小而模糊的慾望越來越猛烈，自己的蜜壺也開始濕潤起來，
雙乳雪峰已經被魏彪粗糙的手把玩過幾遍。。。


     魏彪慢慢逐寸逐寸插入他的陽具，並以旋律般的節奏往回推進，可恩口腔
慢慢適應過來，然而伊人多次都不能成功吞下魏彪整根肉棒。


    這次換魏彪循序漸進地往回推進，在可恩不斷忍耐下，終於，魏彪的陰囊排
除萬難成功頂到她光滑的下巴，一旁的小陳抓到機會頓時按下照相機的鍵掣，拍
攝神根擊破女神那喉道的一剎那。


    這時可恩在春情氾濫的催促下，開始感受到那股渴求更強烈節奏的欲望，蜜壺
分泌出更多的愛液，身子也不時顫抖振動，顯出饑渴的表情；尤其是當小陳湊近鏡
頭特寫可恩的銷魂鄉、珠蚌都濕潤起來。


     淫慾纏身的可恩，扭動著下身，磨擦著肥美的大屁股，希望能獲得一點點性
快感，慢慢可恩的蜜壺湧出了愛液。。。


     「老大。好樣的！。。。這母狗又發情了。。。」小陳不忘跟魏彪互相打眼
色，讚許他的實力。


      當女人的蜜壺湧出了愛液，就像綠燈亮起，代表撃穴者可以進陷肉壘，他
可以繼續跑下一壘，沒玩多久，五分鐘就過去了，魏彪從可恩小嘴緊緊的包圍下
拔出肉棒，然後跨坐到她光滑的小腹上，由於她雙手都被綁著，這意味著男人要
玩乳交，就要自己動手幹。。。


                  ※          ※                 ※           ※


   
      魏彪伸出雙手，瘋狂地掐住可恩那對飽滿得一手握不住的乳房，然後把
兩隻大奶子湊合在中間，一道深邃的乳溝立即出現眼前，然而胯下的重砲便浩
浩蕩蕩的轟入雙乳之間，肉棒埋在滿是香軟的乳肉裡，一陣酥麻的感覺由下體
傳到魏彪的大腦。。。


    「這。。。這。。。奶壘。。。真有夠爽！。。。這對份量十足的大木瓜！
。。。弟。。。待會你要好好嚐試一下。。。呵呵！」   


     看到大哥撤了嘴砲，轉戰可恩的雙乳，騰出來的小嘴就待魏森填補，看到
又一根硬彬彬的大肉棒，


     憋了一整天被男人，滿腦子淫欲的可恩嘟起小嘴，誘惑著魏森：「來吧！
。。森主人。。上母狗的嘴壘吧！。。」


   「母狗。。妳放心。。。一定餵飽妳的賤嘴。。。呵呵！」


     剛才魏彪的大肉棒給弟弟開拓可恩的身體，現在方便了魏森，不費一分力
就享受到美女深喉嚨的快感，十分鐘過去了。


     這意味著魏彪，魏森要轉戰可恩身上其餘的肉壘，剛才魏森從可恩的櫻唇
裡抽出雞巴，排在第三棒的兄弟已經急不及待的挺著肉棒給可恩吸弄。


      魏森一直迷戀可恩那對引以為傲的豪乳，還有蛇腰下豐滿的屁股，這次玩
全壘打與以往的不同，過去男人帶著發洩的心情，只是魏森想以享受的心情來姦
淫眼前這對美奶。


     與此同時魏彪已經跑到可恩雙腿分開的中門，準備砲轟美麗的桃花源。。
。。


     眼看魏彪已經讓自己洩了幾次，肉砲都攻陷自己的小穴。



    「不愧為主人………居然那麼快就攻到哪裡！」


     為了體驗不同性愛的感覺，可恩主動要求體驗體內射精、顏射、吃精、緊
縛這些高難度的性愛動作。


     每一次要襲十來個男人輪流射精，小嘴要把他們的精液通通吃下去，不過
男人則喜歡不戴套，輪流灌漿讓她懷孕。



     魏彪平日保持健身運動，抽插女人的陰道對他來說，比做掌壓運動還要容
易所以五分鐘過去了，小林已經順利進佔乳堡，首當其衝的魏彪也搶灘成功，登
陸可恩的菊壘，完成首回跑壘。


      情況順利的話，他跟同伴能連擊四次讓她高潮，再次登陸神聖的菊壘，
就算是打出一支全壘打，如是者他或同伴協助隊友搶灘，全體跑上菊壘，整隊
跑手就能拿下漂亮的四分！


       男人就這樣分組在女體遊樂場，進行不同競技比賽，高貴且明艷照人
的可恩，在大白天，躺在一片綠油油的草地上，完美身體化身成一群小混混
進行性遊戲的場地。

     


     光滑無瑕的美女四肢被綁著，讓一眾男人輪流姦淫身上可供抽插的地方，
還是把女兒家身上最嬌嫩的地方，當成玩具，吹氣娃娃，發洩射精用的人肉
標靶。


    可恩想著又臉紅了。明知這種喜歡被凌辱很不正常，卻又沉迷其中不能
自拔，


心裡不禁懷疑自己骨子里就是淫蕩的賤母狗，下體了又被愛液濺濕了。

   


    慢慢下來，當魏彪放開可恩的雙腿，肉棒從下開闢菊花的時候，已經有四
個男人同時姦淫過可恩肉壘。。。

   

     魏森蹲在地上，扶著雞巴猛然幹著她的小穴，而他的哥哥魏彪則坐在地
上頂進美妙的後庭，肆意姦淫，兩個血源相同的男人同時幹著美女兩個肉洞，
最教旁觀者血脈沸騰。。。



     魏彪見可恩替手下吹簫的風騷樣子也感動很滿意，一邊扭動著腰肢，臉上
充滿著誘人的表情柩討好男人，她因為含著男人的肉槍，就算被魏彪幹出性感
，沒法子呻吟，只能粉臉通紅的以溫潤的舌頭不斷舔著男人來犯的兵器。。



     旁邊正跑在奶壘的的伙伴掐著可恩兩隻大乳瓜，以胯下的肉槍攻擊奶溝
，準備挺著肉棒渡過乳海的夾擊，想到自己引以為傲的雙峰，如今變成男人遊
戲的工具，可恩感嘆性愛的刺激，那是在正常男女交媾中沒辦法體會的。


    幹了一回自助餐，感覺像強姦女人一樣乏味，魏彪越想越不過癮，吩咐手
下解開綁住可恩四肢的麻繩，讓她反撃，也順便觀察可恩潛在的性能力。



    雙手、雙腿被釋放過來的可恩，忙得不可開交，小嘴要狠狠含著小林的肉
棒，舌頭不斷舔著馬眼，雙手擠壓奶球，盡力阻止男人每根想侵犯越過乳溝的
肉砲，上下搖動大屁股，自己的小穴來套著肉棒，收緊肛璧的肉環套著。



    相隔一層肉膜，上場不離兄弟兵，他們龜頭對著可恩的小穴，肛菊“噗呲”
一下插了進來，又抽了出來“你抽我插、你頂我推”，充滿著默契地姦淫著可
恩完美的身體。


     美女低垂的臉漲得通紅。被輪姦，凌辱，在男人眼中都是刺激的，尤其他
們都知道可恩這樣的尤物，不趁她青春美艷時好好玩她，難道要待她將來被玩
爛的時候才搞。 以往這些身材、樣貌、氣質都堪稱絕色的性奴，最後都比姿色
平庸的女人，身體更快被男人弄壞。


     為了證明自己不光漂亮，除了一副淫蕩的身體外，她對做愛打砲也有潛質，
可恩挺起腰枝，夾著陰道的腔璧，妄想可以阻止魏彪勢如破竹的炮轟。


     遠處看到四個男人同時前後夾擊著女人，一根根的“走砲”輪流鑽進各自
的砲台，時間到了，就換下一根肉砲上場，男人每一下抽動，都讓女人渾身抖
動起來，下體不禁開始流出淫水，這時用那肉棒猛力的插著。


     在每一位奶砲兵的加持下，可恩那對最惹人注目的大奶球都被男人掌握中
，沒法顫動，儘管砲打雙燈的碓挑起視覺上的刺激，可惜沒看到伊人搖乳擺臀
的騷態，實在感覺少了甚麼！


     可恩滿足的瞇著眼，一對美艷的眼眸都微微瞇著，塞滿陽具的小嘴微微
向雙手緊緊擠壓著奶球，嫩指都陷到酥軟的乳肉，來滿足套著乳溝抽插的男
根。


    「跟這母狗奶交真爽，她兩顆奶球擠得我很有感覺，雞巴都酥麻起來。」


    「對。她那超有彈性的雙乳，搓揉起來特別有感覺。用繩子將她的雙乳綁
起來，玩起來一定特別淫蕩的呢………。」


    已經愛上幫男人吹喇叭的可恩，才沒有空閒跟他們討論怎樣玩自己的乳房，
她只是希望讓更多男人把硬梆梆的肉棒埋入深邃的乳溝緊緊挾著，讓他見識到
那自己引以為傲的乳彈有多大的威力。


    「小林，這母狗的小嘴弄得你舒服嗎？」

    「何止舒服，簡直爽死，看這母狗又騷又姣的舔著龜頭，緊緊含著我的大
老二，我就差點忍不住。」


    說著 ，男人又忍不住挺著肉棒推入可恩的小嘴，差點讓她不能呼吸，她本
來要發火不過，聽到男人讚美自己，又說差點裁在自己的小嘴，可恩也不禁高興
起來


     可恩的好勝心很強，不過耐性不好，現在她一心要小林往自己的小嘴洩精
出來，所以更賣力地吸吮嘴裡的肉棒。


     可恩騷態萬千的含著小林分身，又不時撫摸著他的卵蛋，那份脫俗的騷態
，嫵媚的手擠壓兩隻大乳房，夾弄另一個男人的分身，小穴又被魏彪的爪牙瘋
狂抽插著，連嬌嫩的菊蕾也不放過。


     曼美的身影，嫵媚的樣子，給一場淫穢不堪的場面添上了不少美感，也徹
底滿足了幾個男人變態的性需要。


    可恩全身上下的嫩嘴，都被臭肉棒堵塞，儘管小嘴被塞滿，還是趁著男人
抽出肉棒的時候，以一斷一繼的浪叫聲，搖屁股來回應他們：


    『射吧....母狗求....你們......母狗......唔.....射....』


     可恩知道起碼有十五個以上的強壯男人輪著幹自己，她要表演淫蕩的一面
，好讓他們更容易發射灌漿。


    終於在半小時後，可恩第五次高潮之后，可恩讓他們每個男人，各自相繼將
精液分別射入在她的陰道及肛門里，這場結束了這一場馬拉松式的性愛比賽。


   可恩體內被每個男人發泄最少了兩回，而且讓他們徹底完成灌漿的步驟，他們
才讓軟掉的肉棒掉出來。



    除了魏彪、魏森跑了幾次全壘打，在伊人的緊嫩的前門、菊壘裡各先爆發了
一砲精彈，小林、阿齊也上了一支全壘打，然後洩了一次在可恩乳堡、前門。


    大部份男人都受不了可恩重門疊戶的包圍，陰腔內一門比一門窄，越深入
越受壓，結果還沒插到盡頭，一下子就洩了。


     即使肉砲能突破重重包圍，直衝伊人的子宮頸，花芯裡的璧肉亦自然緊
緊擠著肉莖，子宮頸受了刺激之後便會向外漲，向內縮的磨擦著侵犯者的龜頭
。 就這原因，可恩的小穴已經讓兩位壯男的肉棒繳械。


     而且，可恩的小嘴也讓人昏昏欲射，男人先要過可恩的一對電眼，飽滿性
感的玉唇。


    「太爽………這母狗內裡好像有一根舌頭舔我的馬眼……我要洩了！」


     當然身體相當敏感的可恩，陰腔內不斷分泌出愛液，幫助男根深入自己的
陣地，魏彪取笑可恩的肉穴，彷彿一副吃人不吐骨的模樣，先是請君入洞，然
後甕中捉鳖。


     可恩聽到這樣的話，羞愧起來，慢慢卻放開懷抱，鬆開小嘴的肉棒，作一
個頑皮的鬼臉，然後佻皮的說：「母狗就是愛吸精，上面的小嘴喜歡吸，下面
的小嘴更喜歡吸。」


   「對，女人嘛，子宮不載精液怎麼可以呢。」


    可恩這次卻沒回應，拼命擠壓口中的陽具，美美地幫男人吹奏肉簫，她從
魏彪棒上學會了皮毛的口技，都施展到每一根侵犯過自己小嘴的肉棒，香滑的
舌根都仔細的舔遍每一個男人的馬眼、龜頭、包皮的結合處。


    看到可恩賣力的幫自己做口活，男人也毫不客氣的壓屁股抽插她的喉嚨，
聰到同伴的話，都禁不住跟著說：「沒錯，女人子宮天生就是要載精液，母狗
需要載更多的精液………」


   「哈哈…對，母狗……上嘴下嘴都要喝飽精液，才能服待好主人……對嗎？」


    「還是…主人了解母狗。」可恩連忙吐出嘴中的肉棒，迎以如花的笑靨應
道。

    「哈哈，母狗。別忘了現在我們正在比賽……嘴不能停……繼續吸……」



    對於這樣的侮辱，被幹得如癡如醉的可恩一點都沒有生氣，反而更加慾火
焚身，發出誘人的呻吟聲。


    「母狗知道了….」可恩很自然的回應。


     那個埋在伊人胸前乳堡溝苦戰，等待接棒跑壘的男人和應著：「彪哥…您
真行……連母狗恩都這麼依賴您……像她這樣高貴的名模…….都被你馴服得
千依百順…我都崇拜您耶！」


     魏彪得意地說：「哈哈…這母狗恩還讓我有征服的使命感…………小林
你別急……彪哥一定教你怎樣征服女人……母狗……對嗎？」


    一對她凹凸有緻的乳房，隨著男人衝鋒的節奏瘋狂的舞動。


   已經樂不可支的可恩，一邊嬌艷的浪叫著：「對……彪主人……你把母狗完
…完全…征服」，然後一邊享受著在公眾地方被幹，這無比刺激的快感。



     出於一種女性的天性，臣服於男性陽具的威嚴，甘心獻身給將來污辱自己
子宮的男人，即將貴為女神，亦不惜墜落跟這群強暴犯結合交媾，讓這些男人
下流的性器連繫著自己本來高貴、純潔、驕傲的身體，


     男人同時對可恩進行肉體、心體的侵犯，讓她豐滿的肉體和性器官得到了
前所未有的開發。



    「又要高潮了……」 可恩刻意提醒魏彪可以跑壘，魏彪有如勝利的選手，
抽出移回可恩的小嘴，完全一支全壘打的他還沒有洩出來，她已經盡全力要讓魏
彪往體內射精。



    「母狗失敗了…恭喜主人給母狗上了一支全壘打……」


     可恩對魏彪勇猛的進攻感到心悅誠服，伊人想要阻止他全壘打的防守雖然
失敗了，然而能讓他再次在自己身上展現男人的幹勁，霸氣，實在讓可恩對魏彪
更死心塌地。


    魏彪再次到達可恩肛門，而且越來越用力，洩精過後，接下來換魏森也要
闖尾關，可恩緊緊的夾壓自己幼嫩的肛門，讓後庭準備接受肉砲的轟炸。


     同時承受被小林那支穿了環的陽具，不斷刺著花芯的痛楚，乳房還忍受
小陳雙手用力抓掐的痛楚，還有被魏彪做深喉嚨的挑戰，實在讓伊人身心都
陷入一陣前所未有的興奮。


     男人輪流插了頭一回，小林把精液洩在可恩的喉嚨裡，小陳則在她陰道
洩精，只有魏彪、魏森打出全壘打，然後他們先讓可恩肉洞閒著，休息一會，
然後馬上就展開第二輪比賽。


     當然可恩柔嫩的肉壘關卡，怎能長期抵抗四根肉砲同時的連撃，硬撐男人
侵犯的小穴被操得紅腫起來，還沒有讓男人洩精，乳堡也是抓痕累累，只有緊
緊的小穴才讓幾個男人射在裡面，然後不斷有男根搶插菊壘成功。


     很快地可恩又濕了，一個男人迫不及待的插入，揉著可恩的奶子，輪不到
插穴的男人一左一右的要可恩幫他們吹喇叭。


     



     可恩被滿身的快感征服了，甚至不想抵抗肉棒的侵入，全身的肉洞不斷被
男人輪流插入， 換了幾輪後，可恩則被整個人抱起，三個男人一前一后同時插
入她下面兩穴。


     沒多久，櫻唇便被兩根肉棒輪流插入，可恩身上下體三個肉洞同時被干，
她叫不出來的，只好欲仙欲死的悶哼著。


     終於有人忍不住要洩在可恩的體內，後來由於場面太香艷，男人不斷忍不住
往可恩的子宮注射子孫了。



    結果，當第十個男人在可恩子宮頸完成內灌漿的步驟，她也剛好洩出大量陰
精，有如攀到仙境的快感，讓她美美的柔哼著：「太爽了，母狗……太愛你們…
…」


     圓翹的屁股一抖一抖的顫動，看來那男人在裡面射了不少精液，不過他還不
放過可恩，挺進已經癱軟的陽具刺進伊人的子宮，還不斷罵著：「射死妳，我要
射，母狗。妳、要…幫…我…生…」


    然後都沒氣力把話說完，就累得昏睡在伊人的玉背上。一群人各式各樣的姿
勢換了又換，可恩們臉上，身上，小嘴，子宮里都被射滿了精液。


    可恩現在正處排卵的危險期，她為了完全叛逆丈夫、報復他出賣自己，故
意勾引趙波，打算上演一場紅杏出牆，與他們好好交歡一下。


    沒想到意外地被他收服，成為淫蕩下賤的母狗性奴，從女神變成母狗將會
是一個她人生中奇妙的經歷，而且還是不斷往淫獄沉淪的成長旅程。



     想到從今以後，自己只能被壓在男人的胯下，痛快地享受被凌辱的快感，
像母狗一像舔著男人身體最污衊不堪的部分，當一個玉臂萬人枕的賤女人，香
背任人騎的母狗。


     甚至，肉體任他們肆意的衝擊，就連私處被當成肆意發洩的香爐，身心都
奉獻給所有主人、嫖客、流氓。



     可恩都不禁臉紅耳熱，羞愧得低下頭來，可伊人並沒有痛苦的感覺，這也
許是她壓抑性欲太久得到釋放的原故？


     還是難得有一個值得依賴的強者，願意狠狠征服自己淫蕩的身體，鞭策自
己， 開發內心最原始的欲望。



     同時，上天為了揭開男人內心最原始的獸欲，於是派了這位貌比天仙的性
感尤物，以其極誘人的胴體來試練天下間男人的豪情、壯志。



     她憧憬每天被男人姦污的生活，現在她尤其渴望男人吮吸她傷痕累累的乳
房，屁股，用肉棒來填補自己生命的空虛，用精液滋潤自己子宮的卵子，一直
想要當母親的可恩，如今只渴望能懷上魏彪健康的寶寶。


     可恩把俏臉都湊到魏彪的耳邊，風騷入骨的她細說著：「主人……你待會
可以跟母狗性交嗎？」


    「嘿嘿……不是性交……要求主人幹妳………知道嗎？……性奴隸只要張
開雙腿……翹起屁股讓人幹就可以………妳們不需要愛的……生存就是為了滿足
主人的性欲…………」


   「那麼……主人願意母狗給你生孩子嗎？母狗一心結婚後給老公生孩子……
被主人您征服了後………都不想為他懷孕了………希望主人您明白母狗的心意
…」


   「 好…….既然母狗恩妳一心要我把妳姦大肚………主人之後就每幹妳一次
……就給妳灌一下子宮………母狗恩妳也要好好配合調教才可以………如果妳
不聽指令…我的鞭子可不會對妳留情………」


    「嗯…母狗……知道了……」  


     


      看到美女跪臥在那裏，高高翹起的臀部渾圓豐腴，豐滿的乳房垂在胸前，
微微張開的櫻桃口、被蹂躪後狼狽不堪的肉洞，不斷流出稠濃白色的瓊漿，臉上
流露多麼滿足的表情


      


      現在的可恩，彷彿是一位生存在男人欲望深處的淫蕩女神。



    「好了……妳快起來…跪著……面向朝我這邊……主人又要拍照了」


     魏彪拿起照相機，急速按著快門，再次給赤裸裸的可恩拍著身體淫亂後的浪
態，見證這群野獸蹂躪她身體後，那股的殘缺美。


     當然“欣賞”可恩身體男人還很多，為了完成公車調教的任務，魏彪跟魏森
帶著可恩乘公車，回到座立於鬧市的總壇。


     畢竟蓄奴在文明社會中，不合法理，魏彪也不想本來已經惹人注目的可恩，吸
引衛道人士的注意，甚至引起警方的干預，延誤調教的進度。




      更何況，魏彪必須身依照趙波的吩咐，半夜十二時前將可恩帶回總部，而公
車調教也是初階性奴克服羞恥心一個必需的手段。


     魏彪便脫掉身上沾滿臭汗的襯衣，讓可恩勉強用水洗一下身體, 然後穿上他
那件上衣、短裙，渾身濕透的她，被魏彪、魏森挾著雙臂扶著走。



     然後，魏彪讓一部份手下先行駕車，趕回總壇覆命。


     魏彪一行五人，扶著癰軟的可恩走到公車等候處，伊人一出現，已經惹來陌
生男人火熱的目光，不到十分鐘，公車來了，飽受男人蹂躪過後的可恩，就這樣
拖著疲倦的身體被魏彪、魏森抓上回市區的公車。


     由於接近深夜，從郊區出鬧市的公車沒有太多乘客，只有不到十人的車廂
裡，突然來四男一女，看得出男人都是黑道中的混混，像挾持一樣押著一位美女
，他們的手同時擺放在女人身上搓著。


     看得出女人滿有氣質，臉上盡是嫵媚，呼之欲出的乳房把白色的襯衣擠得
滿滿，裡面沒戴乳罩，豐滿的F罩杯乳房高聳著，胸口被男人的精液沾濕了兩堆
水漬，還有沾滿男性精液腥臭的短裙，包裹不住她完美飽滿的翹臀。


    兩片肥美的大屁股差不多都露出來，上面白嫩的皮膚都滿佈紅紅的掌印，鄰
近私處的地方黏著一大灌白滾滾的稠液，任誰都知道那是男人的精液。



     儘管在登上公車前，可恩把自己的陰道徹底洗了幾遍，從子宮腔溢出來的精
漿還是源源不絕，順著狹窄的肉縫緩緩滴出來，一陣淫蕩的氣息彌漫著整個車廂
，可恩知道只要她鬆弛緊閉的雙腿，埋藏在股溝的水簾洞就會若隱若現。



     儘管可恩下體還是溢出精漿，洗澡過後的她卻散發出一陣少婦的體香，讓
她重拾女神的風采，尤其胸脯、腋下那股誘人的乳香，汗線下的微香，屁股裡一
陣騷騷的體味，全部放到可恩誘人的胴體上，比烈性春藥更能刺激男人的性欲。



     這時候，車上所有男人的目光，都注視到可恩散發著淫穢氣息的身體上，
尤其那對活蹦亂跳的乳兔，飽滿得讓人忍不住衝上前親上一口，瓊精淌滴的肉縫
卻沒有讓男人感到絲毫的厭惡，反而挑起他們想要侵犯的欲望。


    「這女人是明星嗎……平時怎會沒看到這樣漂亮的女人……那穿絲襪的長腿看
……得我……不行……硬了……」


     車上的男乘客大飽眼福，魏彪卻讓可恩公車最後排的座位，讓這位穿上低胸
上衣，搭配超短迷你裙、黑絲襪、高跟鞋的淫蕩人妻在公車被愛撫，秀出那誘人
的私處給其他乘客好好欣賞。


     然後低聲吩咐她：「母狗，現在張開妳的雙腿，雙手翻開妳的賤雞掰……」

    「主人……不要吧！……別在這裡」   


     可恩剛才偷偷的在郊野公園內被輪姦，雖然感到莫名的興奮刺激，但在公車
裡面大庭廣眾的露出還淌流的精液的蜜壺，實在有點難為情


    「母狗，妳敢違抗我的命令！」 魏彪一手瘋狂的掐著可恩的乳房，狠狠的道。


     可恩的乳房被死命的掐住，痛得立即求饒，「別………求主人你停手吧…」


    即使自己早上已經在天台上當眾秀出私處，公然幫男人吹喇叭，由於幾座大
廈之相隔一段距離，可恩還能自我欺騙，那些陌生的偷窺者不一定看不清楚自己的
容貌，事情也許沒壞到甚麼地步。



    可恩心裡起了一個念頭，就是關上門被他怎麼玩是一回事，只是讓自己有更淫
亂的身體來面對四面八方攻擊過來的肉棒而已，然而，自己如何都要堅守身份不要
外露的原則。



    現在可是在公車上，搞不好事情弄大了，魏彪他們固然坐牢，自己好歹曾當過
名模，傳媒一定把這事炒作成熱門頭條新聞，要是這樣的話，她就算再淫蕩，也沒
面目活下去。


    然而看到魏彪生氣的樣子，可恩心也軟，一臉極不願意的張開一雙光滑如冰的
雙腿，那個彷彿有如銷魂窟，隱藏在腿間的肉縫私處，終於也要呈現人前。。。


    隨著白滑如絲的美腿大大的張開，粉嫩的花瓣，一陣精液的腥臭，混和可恩私處
那股醉人芳香，車廂裡頓時瀰漫著濃烈的性氣味。
   
   
    「母狗………現在………主人吩咐妳自慰給各位貴賓欣賞…… 」

    「主人………求你放過母狗………回去之後………主人想怎麼玩都可以…只
是別在這裡…… 」


    魏彪威脅的說：「嘿嘿……妳這母狗不肯自慰嗎……沒關係………換主人來
……」



    魏彪面上露出狡猾的表情，笑淫淫地對可恩說著：「小母狗…主人知道妳那
裡累了…所以給妳按摩一下…嘿嘿…… 」


    伊人心知不妙，思索魏彪的話：「按摩……該不是……不要………」


    可恩往下一看，魏彪已經把一根按摩棒，頂住可恩那飽滿蹂躪的花瓣，狠狠
地捅入了少婦早已濯得滿膣精蟲的子宮，

     「呵呵....剛才我們給妳灌了漿.......如果妳懷孕....鐵定是我們的種....
為了讓大家的子孫有同等的機會.......跟妳卵子結合....主人我給妳翻一下小穴
裡面的種子....對了.....妳要不要男乘客也給妳灌一下?」
   


     可恩輕輕叫了一聱，嬌媚的嗓音刺激了一眾男乘客回過頭，看到美女如此嬌嗲
的神情，都被灌迷湯似的盯著眼前美艷的少蕩婦。



    只身旁有女伴的男人被狠狠監察，一個男友不時轉頭偷看可恩的女人，看不過
眼的說著：「你呀，看甚麼？她不過是隻野雞。男人就是賤，有女友不看，偏要看
那些人盡可夫的雞婆。」



    看到女人都不留情面的數落可恩的不是，伊人當然感到難過，只是輕輕用手槍
掩著耳朵，把美美的臉扭到一邊，顯出楚楚可憐的模樣。



    那些車上的男乘客都看得不忍心，內心甚麼對可恩的想像都被那女人一下子
搞垮了，就連魏彪凌辱可恩的心情也驟然減退，不過礙於愶面也不好做甚麼事。


    沒想到前面一位外表滿斯文的男人，忍不住嘲弄：「呵呵……原本有人管不
著男友…。想要看雞婆………想來她真可憐……連當雞婆也沒資格………。」



    女人聽了這樣的話，氣得說話結結巴巴，「你……」 身邊的小男友也扯著
她的手臂，淡淡的說：「吵甚麼？妳不要臉子，我還要的。」


    女人就是不可理喻的動物，那女人受不了滿腔怒氣，結果一言不發的按了鐘
號，在半途下了車，然而她男友也沒有下車勸住她，反而轉過頭一臉茫然的可恩
，目光也集中在可恩的乳峰上、還有胯間的那道嬌嫩的肉縫……



      本來可恩想要閉上眼休息一會，現在卻看到差不多車上的男乘客都盯著自己的
身體，無奈魏彪看到現場有這麼多觀眾，凌辱可恩心情又回復過來。


     身為調教師的魏彪，隨身都是性虐的工具，他從背包裡拿出按摩震動器，放入可
恩那濕濡的，被灌滿濃精的小穴。




     試問她那早已溢滿精液的小穴，怎麼承受這樣的刺激，震動器才被推到陰道，裡
面的愛液、白茫茫的精水便已經翻江倒海的傾洩出來。



     女人的性感覺刺激帶都集中在私處，乳頭，現在可恩這兩處的要塞都被男人不
斷挑釁著，而且男人滿身大汗的臭味同時刺激她每一根激發性欲的神經。


     如果不是身處在公眾地方，可恩知道自己絕對會主動色誘男人，乞求他們抽插
騷癢難當的小穴。


      欲火難奈的女人，男人隨便一摳小穴就已經流出那麼多淫液，她就算多興奮也
不敢高聲浪叫，一方面害怕著被男乘客發現，一方面內心好像期待著被他們偷窺，


      這樣的心情七上八落 ，伊人只能張開私處任由按摩棒在裡面蹂躪，讓快感慢慢
、靜靜的宣洩出來。


       魏彪當然不會讓她得逞，一下子把按摩棒在肉縫裡面推進，害得可恩受不了刺
激，終於春叫起來：「呀………呀……………受不了……………..主人快停手………
……都被車上的人看光了……」            

      
    「母狗………妳要的大聲叫出來………..」

     「母………狗會聽話的………主人別再……」         


      可恩累得快要昏倒過來，害羞的她還是把聲線壓得低低的。

     當可恩想要叫出來，想到在公車裡跟魏彪偷偷摸摸的亂搞，隨時都有人登車，
只好快速地用玉手掩著自己的櫻唇，可恩越想越焦急，卻只能扭動著 肥美的大屁
股，痛苦地掙扎。

     車上幾個男乘客都看得目瞪口呆，能夠近距離欣賞到美人思春潮吹的騷態，男
乘客都不敢相信自己能這麼幸運，親眼目睹只有小電影才會出現的情節。



    魏彪先隔著上衣搓揉著可恩那對大奶子，讓魏森把震動棒刺激她早已濕漉漉的
小穴。他明白很多現代社會許多女人都欲求不滿，但因矜持而無法得到滿足。


    加上可恩較晚享受到性歡愉，體質也非常敏感，造就了她淫蕩的潛質，一旦被
自己、還有就算連虔誠的修女也收服的趙波，這樣老練的調教師挑逗，身心都淪陷
了




    然後，往伊人耳鬢裡惡作劇的哼著：「母狗…………妳看………大家都很欣賞妳
這副淫賤的身體………嘿嘿……他們只能看………不能搞………我想這樣不太好吧？
………」


    可恩聽得快要昏倒。

     她卻不敢招惹魏彪，但是為保聲譽，她怎麼也要力撐下去，嘟起火熱的紅唇，
討好的道： 「主人……其實這也沒……沒有……甚麼不好……人家給他們看……
…都已經……叫他們滿足………」      


    的確，尚未被侵犯的可恩，甚至現在的她，一個媚眼都足以讓男人失魂盪魄，
只不過她既然認了魏彪、趙波做主人，她就不想被


     以前對丈夫這樣守婦德，現在就為魏彪、趙波守貞德，可恩天真想著



    魏彪當然也不願讓可恩變成人盡可夫，不過他既然身為社團一份子，斷不能
壞了規矩，


    魏彪裝作一如往常，吩咐可恩道：「呵呵……怎可以呢？………妳這母狗自己
一個人爽…就要他們……硬得要命的撐著雞巴……不太上道吧？」

   「母...母狗.....我』  呆了半晌，可恩卻說不出話


    魏彪輕輕撫摸著可恩，溫柔地說：「所以……主人今天給妳最後一個任務……
就是在車上的乘客挑選姦淫妳的對手………妳先行引誘他……然後………嘿嘿……
我知道妳應該怎樣做……」


    想到要在公車上勾引男人姦淫自己，還要隨時給上車看到自己跟乘客公然淫亂，
搞不好被抓上警察局，把事情曝光，這樣的話，自己就連活下去的臉也給丟掉了。


     明知求饒沒有用，可恩也不得不開聲，只是婉委的討好魏彪：「不……不好
…主人…母狗是你的玩具……難道主人你喜歡把玩具……借……給別人玩？」
         
    「呵呵……妳自己說…………」

    「但是…人……不……母狗會有可能被登車的人看到……」 女人嫵媚的抗議著。

     「呵呵……這樣吧………我跟魏森、小陳給妳擋著……妳要給我磨躇著時間
…一樣有可能被人看到………反正妳最後都要這樣幹………最好妳自動自覺……不
然……我讓他們全部都搞妳……到時……嘿嘿……一定很有趣」   


     語帶威脅的魏彪，不禁發出使女人心寒的笑聲，這笑聲卻讓男人感到一陣呼喚內
心欲望的共鳴，女人聽到了這樣無理的要求，攝於男人的淫威，只好板著可愛的臉蛋，
然後強行裝出妖艷的笑意說

   
    「嗯……主人……你不會對母狗怎麼樣吧……既然主人您這麼大方的吩咐…母狗
就依您好了……」
      

     明知車廂裡將要上演一幕妖精情挑男乘客，車廂的春光終於乍現出來，


     可惜連最敢言的女人都被氣走，剩下公車內兩個年老女人，儘管多麼鄙視可恩
的放蕩，懾於魏彪一群肌肉發達的小混混瞪以怒目，都只能敢鄙不敢言。


    幸好車廂的男乘客還沒有一個衛道的男士，『電車男』之輩，他們懷著滿腦子對
可恩的性衝動、愛憐、傾慕。


    這些男乘客在公車裡面都聽到小混混吩咐可恩，要她主動勾引他們，然後跟他們
淫亂，想著美女挑逗自己，各人膀下的一根肉棒都忍不住要抬起頭來。


     儘管他們都不禁興奮起來，卻要裝作甚麼都沒聽到，只能等待可恩下一步的行
動。

     魏彪心想：「看來這班堪稱痴漢公車，會讓可恩享受不同的凌辱感呢……」

     魏彪知道可恩已經同意服從自己的命令，也就是說她要在五個單身男人之間挑
選，想到已毫無禮義廉恥，對調教把平時嚴肅，保守的可恩，成功讓她變成一個小
淫婦，魏彪十分得意。


     只是可恩知道他們一直盯著自己的身體，一邊裝作甚麼也沒聽到，不禁心想：
「男人都是狡猾的東西……貪一就要想二……結果苦了我們這群女人……魏彪…我
都已經打算委身給你……你就喜歡看別人搞我………唉…」


    可恩滿肚子抱怨著，自己眼前看到的，一個樣貌猥褻的男人，一個身形肥胖的男
女，還有以嘲笑口吻氣走那位臭罵自己女人的英俊少年，平凡的中年男人，一身污衊
的地盤建築工人。


     衣衫不整，乳溝、私處都若隱若現的可恩，撐起身子想著： 「該選哪一個？」  

    「她會不會選中我？ 」


     這幾個男人心裡同時起了一個問題，下體的罪根卻同時升起。。。


                                  【待續】

  ============================================================================
   下一章預告: 可恩被公車癡漢集體輪姦....回總壇元老會的審核....接受淫奴考試題目
             給可恩三個超淫蕩的性任務：

         勾引最少三位自己的親友.......讓他們體內灌漿.....
         鬧市露出.....在危險期內.....勾引最少三位陌生人讓他們體內灌漿
         SM俱樂部接受調教.....要完成雙龍入洞 的指定動作           

         可恩順利完成考試......正式當淫奴.......乳房上刺了青...

     輕口味的部份都完成 .......可恩要接受一系列的性虐待.....綑綁、滴蠟、鞭
打、灌腸、針刺、刑具、性交、口交、肛交、滴蠟、紋身、束縛、烙印......拳交..
.腳交...混種性交

     精神虐待....   鬧市露出.....親友亂倫....拍I奶素人SM調教....懷孕
     馴化訓練....   口交....拱橋簫技.......倒立一字馬.....
     肉體訓練...    雙龍入洞、三插菊肛........乳牛拉車.....
     奴化身份....   乳環、陰環....舌環.....

   ===========================================================================


　　　　　　　　　　　　　　（八）淫化眾生


　　身為一位調教師，人妻，一直都是魏彪狩獵的獵物，儘管是過氣的名模，性
感高貴的、身材惹火，時而像觀音般溫柔，時而像維納斯般高貴，狂情時如暴風
女神意態萬千，嬌媚時姿如天使的李可恩，更是他一生的頭號獵物。



　　可恩風騷的乳房，能讓紳士都變成了瘋狂的癡漢、他們充滿鬍子的色嘴舔啜
嫣紅的乳頭，當然可恩讓男人享受到有如處女性交雨雲甘露的，嬌嫩的水簾洞，
還是最受陽具們的喜歡。



　　高貴的子宮，更是龜頭們爭先恐後要親吻的目標，精蟲間徑賽終點，可惜這
些瑰寶卻落在一位寂寂無名的年青男人，鄭景權手中，都教旁人氣煞。


   經巧合機緣下，魏彪跟老大趙波藉鄭景權無力償還欠債之因，成功姦污可恩，
違到他作為美女犬『調教師』的里程碑！


    魏彪多次侵犯，終於成功征服了可恩，讓她那誘人犯罪的櫻唇、惹火的完美
的豔乳、使人醉生夢死的水簾洞、粉嫩惱人的後花園，都臣服在自己胯間金鋼棒
下。


　　本來憤於姦淫擄掠，無惡不作的鐵漢也要為女神生了愛意，奈何他的身份、
社團的關係，讓他陷入情意、欲望、貪嗿的深淵之中。


　　這看來是孽緣其實早就天定，李可恩天生雖然就是雄性目光的焦點，其實該是
紅顏薄命！



    在伊人十二歲的時候，她的母親因為丈夫患病久未痊癒，在親友的推薦下，
帶著可恩到了一位坊間術士的座堂，希望師傅能給她們指點迷津。


　　當然師傅一看可恩艷麗得慘淡的容貌，就給她起了命盤，師傅給了母親一張
錦囊，正是詩云：

　　「一展笑顰心花放、一張紅唇吻意深，一搖豪乳迷心竅、一晃巨臀起陽春，
中門大開吞快鞭、後庭緊閉容慢根，翻泥耕作顯英姿、施淝播種開枝葉，人盡可
夫並不恥、為娼作婊正世道，牝犬供作千人騎、乳牛滋養萬口吸，可貴神女淫獻
身、勸世行淫天賜恩。」


　　師父還吩咐母親將在可恩二十四歲生辰時，才把錦囊轉贈於她，千叮萬囑她
著女兒小心提防姓魏的男人。


    無奈伊人未滿二十四，淫劫色難已經降臨在她的身上。而且色難一旦出現，
正是因業輪回的果報，可恩必須身歷淫難渡化欲男，才能得到像火鳳凰重生的契
機，就像先哲聖賢受死復生，捨身成仁，乃無上功德。


　　回望過去幾天，可恩就已經開始用完美的身體履行她的天職，滿足男人無窮
無盡的欲望，盡應天道的周全，為男人開拓出一條欲望的通路。


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　 這群男乘客本來想幫她解危，但是他們都覬覦她的肉體已經很久了，加上看到
可恩陶醉其中的樣子，各自開始對這位淫蕩的美少婦懷著愛憐、傾慕都化為滿腦子的
性衝動。


    魏彪故意提高聲浪，車廂的所有人都聽到可恩被小混混吩咐，將要主動勾引他們
跟她淫亂，男人都不禁興奮起來，看來這班堪稱癡漢公車，會讓可恩享受不同的淩辱
感。


　　從可恩的迷糊眼神，婉順的口吻，欲哭無淚的委屈表情，魏彪知道可恩已經
同意聽從自己的命令。





    如今，只有五個單身男人一直盯著自己的身體，也就是說伊人要在他們之間挑
選交媾的對手。


     眼前看到的，一個樣貌猥褻的男人，一個身形肥胖的男人，還有以嘲笑口吻氣
走那位臭駡自己女人的英俊少年，平凡的中年男人，一身汙衊的地盤建築工人。


　　「該選哪一個？！」


　　「她會不會選中我？」這幾個男人心裡同時起了一個問題。



　　如果女神維納斯下凡跟男人鬼混，她要挑選怎麼樣的男人呢？


　　那美貌與智慧並重的雅典娜如果要紅杏出牆，她會選怎樣的情郎？


　　這樣的問題，如今卻落到一位凡間美女──李可恩的身上！


　　「該選哪一個？」


　　她想著，如果自己主動勾引英俊少年，也許那平凡的中年男人，都只不過是
閑中偷淫，應該也沒有很強烈的刺激，她好像很想從體會到淩辱的快感。



    而且美女跟俊男絕不是純色欲生成的結合，也只有被醜陋的野獸瘋狂的姦淫，
才能激發可恩生下來當母狗的使命惑。


　　符合她心目中的人選只有一身汙衊的地盤建築工人，那身形肥胖的男人，還
有集肥胖、禿頭、下流於一身的猥褻男人。


　　本來可恩打算在危險期跟趙波，魏彪夜交合，如果自己幸運的懷上他們的孩
子，也許他們就不用自己還債，即使真的要賣淫，也許他們看在孩子份上，會對
自己留手。


　　結果卻被他們迫當了性奴，子宮更被眾人不斷灌漿，所以現在可恩都不在乎
自己會否懷孕了，反正她知道懷孕都是早晚發生的事。


　　況且早已決定給丈夫生產一兒半女的可恩，始終沒有放棄當母親的念頭，既
然丈夫都討厭自己的身體，那灌漿撒種的任務自然落到魏彪、趙波身上。可恩希
望自己將來的兒子能讓他們一樣健碩，同時遺傳能在床上征服女人的能力。


    可恩又羞又惱，還不能發作，更不敢回頭看。可現在公車被幹，如果能讓外
貌醜陋的男人姦淫，絕對是一件讓自己感到羞恥，正如跟魏彪玩「全壘打」，



   在性欲、理智中掙扎的可恩，想要燃燒自己的青春，體驗出一些畢生難忘的經
歷。


　　可恩的眼神都集中到肥胖、禿頭的猥褻男身上！


    那猥褻男還下流對著可恩做出淫穢不堪的動作，淫邪的笑著在座椅上，舌頭都
舔著嘴角，抓起肥大的雙手，好像隔著空氣搓揉她的乳房，起了帳篷的胯間一下、
一下的往上頂，仿佛要奸遍自己的身體。


　　深陷情欲的女神，蜜壺在電動陽具的淫威下，最後還是臣服於性欲的魔爪，看到
猥褻男對自己的肉體如此渴望，體內欲念頃刻間燃燒起來。


    可恩心下一定，似乎已經決勾引的定對象……


　　她如瓷器般亮潔的臉蛋，不期然露出一陣紅霞，淺淺的笑靨，羞澀的湊到魏彪
耳語著：「主人……母狗選好了，就那邊……那個一直很下流盯著人家……不，
母狗的咪咪……洞洞……好像要奸死母狗一樣的那個……」


　　魏森看了一下，先呆著想：「奇怪了……這賤母狗為何挑這禿頭的猥褻男？
我真不明白……媽的……帥哥……她卻不選……中年男人也好……大塊頭滿身肌
肉……應該可以把她……操上天……哼……她就偏偏選那噁心男……」


　　魏彪卻比弟弟明白女人的心理，一手纏著可恩柔軟的纖腰，來回撫摸著說：
「就知道母狗你的口味，這次…你要讓他一次過操你全身的肉洞……」


　　「這樣可以嗎？他那麼肥……能……射三炮嗎？」


     可恩強忍電動陽具的挑逗，轉過頭，狐疑的問著魏彪。



　　「如果是你去挑逗他的話……五炮、六炮……他也……能勃起了……」



　　聽到魏彪這樣又像讚賞，又似嘲弄的評語，可恩內心感到一絲心甜。


   可惜她知道自己又要眾目睽睽下勾引陌生男人，眼角流露仿佛少女被迫奸的
無奈，一陣莫名的屈辱感油然而生。


　　「多謝主人讚賞……只是……彪主人……你真的想母狗被他……操嗎？」


　　「當然，母狗是男人的玩具，誰要操也無可厚非……說說你自己，『操』？
你之前都不愛說穢語……怎樣現在？」


    魏森不解的，似在嘲諷的問。


　　當初被迫說了第一句，可恩往後都仿佛習慣稱呼自己做母狗，或者可恩只是
本能地適應母狗的天命，一次又一次經歷淫難，一步一步淪陷欲海，身心都完全
變成一條巨奶美女犬，才能超脫肉體的快感，渡化更多男人的肉棒。


　　「母……狗現在配合主……波主人吩咐母狗……要聽從主人您的話……不然
他會把淫照公開……波主人說他喜歡服從命令的母狗……只要母狗當了淫奴……
他就會安排男人娶……娶母狗……」


　　「娶妳這母狗？……這可是天下間最荒謬的謊言呢……哪有男人娶母狗？我
勸你就別發夢……既然妳選好了物件……就快點行事！……」


　　魏森嘲笑著，胯間的肉棒卻邪惡地勃起，頂著可恩翹起的屁股，可恩受不了
這樣的羞恥折磨，而且在公車內被電動陽具刺激小穴，那刺激、羞恥心、性快感
的澎湃而洶湧。


    尤其可恩把陰毛剃掉之後，輕輕的愛撫，已經讓身體特別敏感的她全身舒暢
，何況她面對電動陽具一波又一波的攻擊，自然激動得喘噓噓。


　　像她一樣氣質高雅的美女，應該被男人捧在掌心，百般呵護！


    像她一樣性感亮麗的女神，少婦的性感誘人的胴體更是男人致命武器！！


    對於這樣的美女，男人應該要拜倒花榴裙下，幻想能親一親她的美腿，就已
心滿意足，有如可恩的名字一樣：對男人可貴的恩賜，哪像她現在以不堪的浪態
被男人們玩弄，調戲成美女犬。




　　其實在上公車之前，可恩還一直被淩辱，粉頸上的項圈沒有被解開過，只是
沒有被鐵鍊繫上，一對皎潔雪白的豐乳活現於襯衣倘開的領口，乳波上光滑的皮
膚多少還殘留著麻繩的痕跡



    一對豐滿翹起的屁股，完美得不像話，有如兩隻巨大的駝鳥卵，讓人忍不住
上前咬上一口。


　　由於還是平日，荒郊地方，只有幾個人的公車等侯處，正上演一幕火辣淫辱
戲。


   當然，可恩曼美的身影一出現，便已經惹來他們的注目，女孩（就是後來臭駡
可恩是淫婦）心裡妒嫉可恩那雙修長、秀美的玉腿、惹火的胸脯，男人的目光就集
中在乳溝、屁股、小嘴。


　　魏彪黏在可恩完美的身體，隔著的上衣，揉搓著她豐膩的乳房，男人心裡少
不了妒嫉魏彪，能夠把上這種性感尤物的福氣。


    在眾目睽睽下，可恩被魏彪淫辱身體，卻要裝作跟男朋友當眾親熱，玉手主
動把著魏彪大手掌放在自己的乳球搓揉，轉過頭跟他親吻。


　　男人看得不自在，慢慢都別過頭，免得體內欲火難奈，趁著這空檔，魏彪從
背包中拿出一根電動陽具，還有其他調教性奴的工具，放到褲袋裡。


　　可恩當然察覺到魏彪的動靜，見狀，不禁害怕地說：「主人……你要做什麼？」


　　魏彪先從褲袋裡拿出電動陽具，笑淫淫著說：「母狗，待會妳要伺候男人，
妳都流不出淫液……主人怕你陰道太幹……讓你嘗嘗這東西的滋……」


　　知道魏彪要自己在公車上，當眾表現高潮，可恩都慌張起來，皺起眉頭，急
忙喊道：「不……不要……求求主人你……不要啊！」



　　狠下心腸的魏彪，毫不理會可恩梨花帶雨的哭求，無情地把開關器啟動，看
得外表猙獰的電動陽具開始動了起來，可恩不禁慌張起來


   同時為著這根將要進入體內的東西，心裡升起一陣茫然欲絕的期盼，完全表現
身為美女被欲火燃燒時的複雜心情。


　　魏彪礙於自己健碩的身形，做出太大的動作，顯得格外張揚，就吩咐魏森假
裝在地上拾東西，魏彪用力板開可恩修長的美腿，隱閉在短裙下一絲不掛的少婦
誘人的寶藏，再一次偷偷的吐露出來


    魏森也急不及待將電動陽具一下子送入的肉壺中。


　　可恩下體不僅插著電動陽具，深邃的股溝同時被魏彪用褲襠磨擦著。只消一
會兒，她呼吸越來越急促，全身有如一股電流刺激每一根神經，可恩沒有忘記自
己還身處公眾地方，卻沒辦法抑止體內的快感。


　　還是不能浪吟的可恩，忍不住壓著聲，痛苦的哭泣著說：「主人……饒……
饒了母狗吧！……不要……求求主人你……不要啊！」


　　魏彪滿足的看著可恩的反應，露出猙獰的笑容說：「嘴裡說不要，可下體的
小嘴卻吃過不停，看你這母狗的奶子實在太火爆了，主人我就賞你掐奶子！」


　　說著，魏彪更伸出左手使勁的掐住她那雪白的乳房，可恩感到痛楚難擋、卻
只能微微叫說：「不要啊！痛……啊……！」



   每一次說話，可恩還是盡可能把嬌媚的聲音壓得低低。


　　好像連天上的男眾神也要妒忌作惡多端的魏彪，把他們巧奪天工的雕刻的，
精心注灌生命而成的美人胞子。那副完美無暇的身體，怎堪男人肆意褻玩狎弄。



　　魏彪也等待著可恩主動勾引陌生男人的好戲，開恩似的將插在可恩蜜壺的電
動陽具偷偷拔出來


    魏森同時往可恩白嫩的大腿掐了一把，湊到女人耳邊吩咐：「去吧……別忘
給他幹三炮……最好讓老子看到你三壺同滴呢……哈哈」


   

　　「三壺同滴！……該不是……那個吧？……唉！……沒法子……誰叫我連全
壘打都給他們玩過了……這次……就三壺同滴好了！」


　　被猥褻男姦污自己淪陷的聖地，發射出足以讓自己懷孕的精炮，還有開苞不
足一個月的肛蕾，小嘴都要吞下猥褻男下流、淫穢不堪的子孫，萬一被他幹出身
孕的話，自己會是怎樣的光景。


　　可恩不禁往下心想：「要是被猥褻男弄大肚子，將來的兒子要當強暴犯了！
可是……這樣太下流了！……」


    豐滿的屁股又一下子顫抖起來。


　　看樣子，可恩還是敵不過欲望，經過魏彪二天來的調教，體內流著淫蕩之血
的她，被性扭曲了自己的人格，一對圓渾的豐臀終於也離開坐位，就算可恩多不
願意，她知道自己無論在身體上，還是心靈上，也沒辦法抗拒魏彪的命令。



　　魏彪、可恩卻不知道，彼此的性器就是釋放對方欲望的光輝、淫難的鑰匙，
兩人的相遇、交媾早已經給命運安排，在情欲的競技賽角力。



　　氣質高雅的可恩坐到其中一個樣貌猥褻，一直盯著自己的單身的男人埋手勾
引，果然她剛坐下來，男人的色手就摸上她光滑的大腰，更深入她的屁股，猥褻
男湊近可恩耳邊淫言問著：「騷貨……我就知道你欠人幹……剛才跟那群男人搞
過了吧！……」



　　可恩輕柔地，把玉手放在猥褻男摸在自己大腿的粗手上，眯起勾魂奪魄。當
初在男人面前只穿著胸罩和內褲，也難為情的要命似的她。



　　經過魏彪一再而，再而三的露出調教下，可恩心裡的羞恥感確實沒像以前般
強烈，然而在樣貌猥褻的男人視奸，褻玩下，可恩還是揮不走女人心中的一絲矜
持，羞澀。


　　「呀……別……」


　　「騷貨……腿張開點……你不是要勾引我嗎？……嘿嘿……」


　　猥褻男對著可恩淫穢地吩咐著，讓她自己分開大腿看著私處。 猥褻男盯著
可恩裸露的豐滿臀部和大腿嚥著口水，灼熱的目光燙得可恩很不自在的扭動身體
，反過來又更多灼熱的目光。



　　為掩飾心中的不安、難堪，可恩只好裝作滿不在乎的，她心想：「我身子都
不再清白……窩囊的丈夫又把可恩賣了……反正這男人都把我當成騷貨……裝作
性女豪放的勾引……總比裝淑女來的舒服一點吧……而且我反抗的話……待會惹
氣魏彪……不知他會對我怎樣？……」


　　可恩挑逗的，嫵媚，帶點饑渴的眼神，語調，對著猥褻嬌聲道：「真瞞不了
哥……你知道……母……人家……被他們玩過……」


　　差點說溜了嘴，可恩心裡似乎已經習慣「母狗」稱呼，也許她對「母狗」
的身份，有著無限的倦戀。


　　猥褻男的魔手，已經浩浩蕩蕩的摸到了大腿根部的蜜穴，手指不斷的摷挖著
陰璧，摸到裡面倒流出的濃精，驚奇的問：「騷貨……你怎麼？……」


　　正給搔爽得快活的可恩，俏臉升起一陣紅暈，帶點不悅的語氣道：「人家怎
麼了？」


     本來，喘噓噓的可恩給他摳得一陣酥麻的舒爽，猥褻男他這下停著手指來問
，供給下體的快感的泉源都給截斷，欲火難奈，屁股還忍不住磨擦著男人的色手，
希望從男人手上獲得一絲快感。


　　「操，你這騷貨……究竟跟多少男人幹過……雞掰都流了那麼多精，還是新
鮮的精液耶！……陰道皮膚那麼嫩……也讓我注在你裡面吧！……」


　　「唔…你想灌漿？好吧……看哥你能否搞爽人家？」



     可恩狡猾的笑著，臉上盡是豔媚，淫穢的浪態，惹得猥褻男欲火高漲。


　　「一定……一定……只要騷貨給我灌漿……一定盡力而為……」



　　可恩聽到猥褻男要在自己子宮灌漿，又想到裡面儲存著十多個男人的子孫，
不禁羞澀起來，誘人的紅唇又要緊合起來。


　　「嗯～」 的發出一聲風騷入骨的悶哼，可恩突然感到自己豐滿的屁股，被
猥褻男褲襠下的傢伙頂得發麻，她再也控制不了，伸出小巧的手指，探測著猥褻
男那肉炮的輪廓，形狀，忍不住一手抓住了。

    『天呀！比魏彪的還要粗……』


    可恩忍不住吞了一下香涎，猥褻男笑淫淫的抓住她的嫩手，然後強迫扯下褲鍊
，翻起內褲，一根硬梆梆的肉棒挺立在眼前，


    可恩看到也開始忍不住，終於，也低頭吸吮起來了，一邊吞吐肉棒，一邊心想:


　『雖然短了些……但很粗壯……龜頭也很大……如果讓這傢伙插進小穴……的滋味
會是怎樣？』


　　想到這樣在大庭廣眾下，被陌生人袌玩身體，還在公車裡面摸著，然後吸吮他的
性器官，可恩心裡又湧出一陣羞恥的感覺。


   但羞恥感很快又被渴望覆蓋了。渴望眼前面腫如豬、笑容猥褻的男人，胯下嘴
唇都繃緊，可恩還是忍不住把玉手摸到一對乳房搓揉著，吞著口水，臉上又飛來
一陣淒美的晚霞。


　　「滿意嗎？呵呵……我的傢伙一定能滿足你……」男人滿有自信的問。

　　「等著吧……你想從後面插進來……要人家……騎上來？。」


　　男人自鳴得意的從褲襠裡掏出肉棒來，然後說：「你是騷貨美女……當然由
你作主……如果你願意騎我……我甘心做你的種馬……給你打種。」說著，手已
經摸到可恩飽滿的屁股上，活動起來。

　　「口甜舌滑……誰讓你給人家打種？你就躺著爽好了……人家要動了……別
兩下就給我泄出來……」


    猥褻男的色玩笑，逗得可恩嬌滴滴的笑起來。


　　高雅的可恩慢慢張開玉腿，屈彎著玉膝，屁股往肉棒坐下去，玉手輕柔的把
男人爆漲的龜頭納入蜜壺


    豐滿的乳房有如白滾滾車輪流轉著，精緻的小乳暈、乳尖有規律的拋擲，仿佛
頑皮的小眼睛在勾引其他男人爭先恐後上前吸吮。


　　男人扶起可恩細嫩的纖腰，一手輕托她豐腴的屁股，讓可恩不斷擺腰搖臀，
可恩昨晚被魏彪傳授「觀音坐蓮」之性姿，如今她使出頓壓、疾拋、擲、鑽磨的
精髓，讓自己豐臀、蜜壺在他胯下賓士、男人感到前所未有的快感。


　　可恩一邊跟男乖客在公車裡，偷偷摸摸行淫交媾，一邊回想起昨晚的情景。


　　昨晚眾人離開後，可恩又立即被魏彪就地正法；一雙嫩手被猛然的拉往後，
喝了媚藥酒的她有點醉意



    欲火焚身的她，滿身精汙的臉蛋泛起了笑容，胸前的乳房被掐得一片紅、
一片紫，翹起的屁股佈滿掌印、紅腫的陰道緊緊包裹著魏彪瘋狂衝刺的肉棒。


　　魏彪胯下肉炮梅開二度的侵犯，炮管一下接一下的轟炸，使可恩渾身上下，
一前一後的肉峰都同時飛彈起來，乳峰在前飛舞、翹臀在後晃動、蛇腰則挑逗的
搖擺，刺激出魏彪的視覺神經。


　　可恩以嬌媚悅耳的浪聲，為魏彪每下神聖的炮轟都呻頌著：「啊……啊……
爽……死……母……狗……」


　　運起全身的肌肉，提肛收腹的魏彪，像平日做健身運動一樣輕鬆，高貴的可
恩像母狗趴在自己腿間，翹起屁股任由自己策騎泄欲，像淫婦「嗯……嗯、呀」
一樣浪叫。


　　魏彪感受到勇士徹底征服敵人的滿足感：雙手抓掐住可恩一對乳房的手感，
下身攻擊著那翹起的大屁股時，被豐滿的股肉回彈的質感，還有那根插在水簾洞
裡的肉莖、龜頭傳出酥麻的感覺。


　　渾身都享受到飛一般，當然讓男人欲仙欲死，可惜總不能每一次都要男人主
動，女人要通過性奴測試是一件很艱钜的事，魏彪想可恩早點適應自己的皮肉生
活，所以破例傳授女人主動媚合的體位，待她將來一一學以致用！


　　「母狗……你自己試著騎上來……主人要訓練你的『騎術』！」


　　可恩聽到魏彪稱呼自己「母狗」，非但沒有生氣，，在媚藥的效果下，更嫵
媚的回眸一笑，張開紅唇，忘了自己曾貴為名模的身份，身心都融合到「母狗」
的角色，連語氣也裝起「母狗」，美美的發出「汪……汪……」的聲音。


　　「汪……汪……主人……操得……母狗很爽……不過母狗不是被男人騎嗎？
為什麼要訓練『騎術』？汪……汪……」可恩感到不解的問。



　　魏彪聽到可恩如此放浪的話，儘管知道她剛喝過媚藥，依然樂不可支的從她
的蜜壺裡抽出胯下的肉炮，讓她的欲火燒得更猛。


　　當陰道失去肉炮的刺激，體內的媚藥又讓可恩陰道傳出一陣陣痕癢，只看到
伊人像母狗一樣搖著屁股，乞求自己賜棒捅穴來搔弄體內的淫癢。


    姣美的臉龐升起一陣強烈的妖媚，騷浪的眼波挑逗著男人的視覺神經。


　　二片紅唇間，誘人的吐出欲罷不能的情話：「主人……母狗受不了……快插
母狗吧……汪……汪……」


　　魏彪看到可恩的屁股在面前猛烈晃動，興奮的一巴掌摑在雪中映紅的股肉，
「啪」的一聲，兩堆嫩肉卻回彈「啣啣」，淫穢而下流的聲音。魏彪心下狂喜，
心想能收服一代尤物，絕對是幾世修來的福氣。


　　就連這下連聲音，都是激動的回道：「呵呵……問的好……沒錯……母狗是
要被男人騎……而且越多男人騎……越代表母狗的身份……高質素的母狗人人愛
騎……不過……有時男人也希望女人主動一點……尤其是付肉金的嫖客……做雞
婆、婊子的要懂得怎樣讓男人的肉棒舒服……所以主人先教你『騎術』……你要
好好學習……騎上來……！」


　　可恩雖然喝過媚藥，卻不至於神智不清，畢竟她是命定的淫蕩女神，身負以
肉體普渡眾生的使命，體內潛伏的淫欲當然一下子就給釋放出來，而且她當著丈
夫面前被魏彪奸出快感，已經應驗師傅當年的預言。


　　聽到魏彪這麼興奮的要自己套弄他的肉棒，陰道又傳出一陣陣痕癢，可恩也
沒再多間，玉手撐起身體，翻過身子，挺起一對微微垂著乳房迎面走過來。


   然後一邊叉開光潔無暇的雙腿，光著小穴的胯部瞄準魏彪的肉炮，細密的肉
縫緩緩往下套著龜頭，屁股坐到魏彪的卵蛋上：「好像很有趣……母狗……謝
謝主人……賜教！汪……汪～～」


　　「母狗……主人現在先教你『頓壓』這招式，你先快速上下擺動你的腰……
對……小穴不能偏向……也不能屄中的肉棒溜掉……否則男人會感到不爽……」


　　可恩把注意力集中到自己兩片豐滿屁股，快速上下擺動纖腰，緊緊的擠著陰
道裡的分身，此時魏彪肉棒跟陰璧好像分不開。魏彪沒想到可恩一教便會，心下
更喜，用力拍著可恩右邊的屁股，喊了一聲：「停……」


　　可恩應聲頓時停止搖動屁股，「汪……汪……」的叫了兩下，然而陰璧卻沒
有放鬆擠著陰道裡的分身，粗壯的肉棒深深插在可恩的肉壺。


　　不曉得是伊人包含有道，還是兩人的性器如天作之合，只知道，激烈性交著
的伊人香汗如雨。


　　「呀……」魏彪大喊著，用力拍著可恩左邊的屁股。


　　酒情的催促下，混合媚藥在醞釀體內的情欲，可恩的思維一下子被下體的快
感取締，媚藥讓她聽覺更能集中，順著男人的吩咐做出亳無羞恥的淫穢動作。


    可恩聽到魏彪的指令，有如被馴服的野豹，挺起豐滿的屁股，便如坐跳樓機
一樣迅速的坐下來，絲毫沒有讓膣內的肉棒轉向，直到屁股緊緊壓到男人的卵蛋上


   魏彪又拍著可恩左邊的屁股一下，喊了一聲：「起！……」


　　可恩一次又一次掌握著「頓壓」的要訣，魏彪心中大喜，連忙把其他招式都
一一告訴她，便一巴掌拍在豐滿的屁股上，然後緊緊掐著，像是讚賞她賣力的表
現。


　　「現在主人要教你三招「疾拋」、「擲」、「鑽磨」，你知道廚師炒菜時，
怎樣拋著鐵鑊……讓食物受火的程度平衡一點，「疾拋」就是這個道理，主人的
肉棒是爐火……你的大屁股就是承火的鐵鑊……明白嗎？」


　　可恩聰穎過人，而且魏彪繪聲繪影的敘述招式要點，她一聽就已經大概知道
怎樣掌握，只是動作那麼淫穢下流，平日姿態像淑女，氣質如公主的她，沒有媚
藥的幫助下，伊人沒勇氣在男人做出連妓女也不如的動作。


　　「主人你說的那麼羞人……母狗怎會不明白？」

　　「母狗你知道怎樣做？……那就給主人表現一下你領悟出來的『騎術』。」


　　「是……主人……汪汪！」



    被媚藥控制私的可恩，只能聰從快感的命令，做出超越貴婦、淑女、淫婦、
妓女的行為，徹頭徹尾當了一條大奶母狗。


　　果然，可恩起動胯間一隻白亮的「肉鑊」，不斷拋上下，還不自主的搖著白
滑的大屁股來打圈，使出「鑽磨」的絕活。


     魏彪胯下傳來連連快感，可恩的屁股迎合男人肉棒的跳動，一跳一跳的「擲」
著屁股刺激龜頭，使出「擲」的絕活。


　　一連使出幾下「疾拋」、「擲」、「鑽磨」的精髓，久戰肉場的魏彪也要敗
下陣來。


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


     


　　可恩現在公車上張開大腿，露出私處，跨在猥褻男的大肉棒上，乳房迎面對
著他的嘴臉跳動著，屁股淫蕩地搖動，讓蜜壺裡的陰璧緊緊擠弄著男人的肉棒。



    身材高佻的可恩，當然要比猥褻男高，這樣高個子的美女面對矮胖的醜八怪，
性器官相交連接著，兩人體內不斷產生快感的電流。



   直望而視，猥褻男看到可恩那麼誘人的胸部，想要好好侵犯一下，便把可恩礙
事的襯衣推上去，看到裡面空著一對亮麗的爆乳，便興奮的道：


　　「老子搞過不知多少女人……妳這對大奶……正啊……簡直就是完美……又
大……又堅挺……夠圓……夠豐滿……還嗅到乳頭隱隱有一陣幽香……」



　　每個男人都提及過乳香，可恩知道自己從青春期開始，乳房就長得母親更豐
滿，秀麗，每當小巧的乳暈，粉嫩的乳頭被刺激，體內的乳腺都會分沁出一陣香
氣。


　　這陣使人陷入瘋狂的乳香，猥褻男忍不住把長滿鬍子的賤嘴，都擠壓到眼前
的雙峰，左右開弓的吸吮著還殘留著精漿的乳頭。


    猥褻男只舔了一下，就受不了乳肉上精液的酸臭味，就嫌惡的問：「你究竟
被多少人幹過……怎麼連這對賤奶……都那麼多……精液？……算了吧，這也好
，沒有比吃精液更能補益了，哈哈……」



　　除了一對乳房變得奪目生輝，屁股也急速的往上翹，越來越飽滿、結實，只
是她的蜜壺還是窄得要命，即使被丈夫開庖後，水簾洞還是如石中嫩隙，要直闖
入桃花源銷魂的話，肉棒必須穿透兩片逼人太甚的肉蚌。


    而每位闖關的男人，挺著龜頭作先鋒，只有把肉棒插到底才可望直抵花蕊。


　　猥褻男瘋狂吸吮可恩兩顆優雅的乳頭，同時提起腹部的脂肪，一下比一下狠
地抽高屁股，讓肉棒越插越深的往上抽插、侵犯可恩神聖的肉壺。


　　「唔……唔……」


    可恩把玉手輕輕掩著自己的小嘴，另一張手則扶著猥褻男對乳頭狂吸猛啜的
嘴臉，她寧願被輪奸，也絕不希望別人知道自己這麼淫蕩的跟陌生人在公車上亂
搞。


　　可恩第一次跟男人面對面的被吸吮乳房，對象還是猥瑣男，一邊被他醜陋的
肉棒抽插，還要施展剛學會的「騎術」來服務他，體內升起了一種強烈被淩辱的
快感。


　　畢竟在公車跟陌生人性交，可恩就算多興奮、即使被猥褻男的大肉棒抽插出
無限快感，直到子宮被灌滿精液為止，她都不能發出一聲呻吟，這對她來說，絕
對是一年苦差。


　　「呀……好舒服……」猥瑣男滿臉興奮，又抽插了幾十下，每一下都頂向花
芯的最深處。


　　可恩聽到猥褻男叫了出來，忙不迭送上自己的乳頭塞住他肥腫的臉，猥瑣男
這下更興奮，抱住眼前這豐滿的乳球，忘我的吸吮，男人腥臭的口水都沾滿在完
美的乳肉上，發出一陣閃亮的淫光。


　　猥瑣男感到渾身都爽快起來，雙手同時一左一右掐住可恩的奶峰、屁股，嘴
裡吸吮著誘人的乳頭，肉棒則被可恩緊緊的蜜壺服侍得酥麻起來。


    在眾男的偷窺下，猥瑣男特別來勁，猛然炮轟美女的寶洞，一邊品嘗著這副
完善的身體。


　　此時，公車卻沒有依原定路線駛入高速公路，反而駛到夜靜無人的廢車場，
可是此刻卻沒有人發覺出來，因為車上最後兩個婦人都忍不住下了車，車廂裡所
有男人又專注的欣賞這淫蕩的好戲。


　　可恩強壓著快感，儘管她知道所有人都看到自己淫蕩的浪態，只是假裝被迫
奸的柔弱女子可能更容易獲得同情，視名聲比身體重要的可恩，絕不容許讓自己
的粉絲看到自己如此淫亂的樣子。


　　「騷貨……老子……要灌漿……你就好好收下我的種子……別忘了替老子生
下健康的寶寶……嘿嘿……」

　　「受不了……好丈夫……你要灌漿了嗎？……你就灌進來好了……人家願意
懷哥哥的種～」


　　「你同意？……好……我這就灌滿你的小穴……感到了嗎？……我的子孫灌
進去你的子宮……你要好好吸收才可以……懷上老子的種！」


　　「賤貨……太爽了……射進來吧……哥哥的子孫……」


　　可惜沒待可恩把這話說完，猥瑣男已經忍不住要往可恩的花蕊灌泄起來。



     可恩此時陷入迷糊的狀態，內心的魔鬼又開始誘道： 『快張開子宮....幫這
支爛肉棒，好好承載子孫 賤母狗....妳耍多排卵.....這樣才能懷他的種嘛.....
妳是希望被這種噁心的人.....幹到懷孕吧？！只有這樣才夠羞恥！』


      果然，可恩開始挺著腰，迎接猥瑣男的肉棒，張開玉腿，還把腿放到猥瑣
男的屁股上，幫助肉棒往自己肉洞深處頂入去。



     「賤貨……看來妳很渴望我把精液射入子宮？！』


     猥瑣男在可恩耳邊淫穢地問。


     「對……哥哥……賤貨希望悠把精液灌滿我的子宮！……可以嗎？』


     性感的可恩嬌艷風騷的哀求著，聽得猥瑣男欲火正燒，也不多說，肉棒狠狠
的在花徑進出，抽插，沒多久，猥瑣男終於要射進可恩子宮了！


    由於得到可恩的同意，猥瑣男肆無忌憚的抓起可恩的雙腿往下壓著自己，卵
蛋一下又一下跳動，似要在女人子宮裡灌注自己生命的種子。


　　一股股濃腥的精液悉數灌射在可恩陰道、子宮深處，還狠狠的往裡面徹底灌
漿後，得意洋洋的頂了花芯幾下，恨不得把她的小穴頂穿來灌漿。


　　猥瑣男狠狠發洩過，確定龜頭不能泄出精液後，才心滿意足的拔出肉棒，在
眾男羡慕的眼光中，猥瑣男的滿足感更大。


    完全沒有得到可恩的同意，像是她的新主人一樣，作了招徠的手勢，呼喚那
身形肥胖的男人，英俊少年，平凡的中年男人，那建築工人過來。


    猥瑣男翻開可恩紅腫的小穴，向其餘四人展示裡面倒流出來的精漿，下流的道：
「老子就搞完這婊子……看……她都被那群人搞過了……也不差你們！」


　　「不要……哥哥……你還沒有幹人家的屁……屁的！」



　　可恩想起魏彪的吩咐，猥褻男要插遍自己的肉洞才可以，不然自己又要受到
懲罰，翹起渾圓的雪臀，再次色誘肥料的猥褻男。


　　猥褻男看到如此香豔的場面，肉棒又勃起，正要提槍上馬之際……那地盤工
人受不了如此誘惑，忍不住喝止猥褻男把肉棒插入可恩的肛菊：「喂……你這傢
伙不是說讓我們幹她……現在你不是要反口吧？」



　　魏彪這時走過來淫笑著說：「各位大哥……我看你們也很喜歡我們小騷貨，
這樣吧……她身上不光是騷屄……嘴……後面的……」


　　「哼……你是誰？……」

    那個大塊頭的建築工人，好像不習慣被人指揮，粗著氣回頭道。


　　「……我是誰？我是這條大奶母狗的主人……你們要玩我的寵物……就要依
我的玩法。」

　　「哈哈……主人？……我看你跟我們差不多……只是強姦她的男人吧……」

　　「……要是你不相信……大可以自己問她……」

　　「騷貨……這男人……是不是你的主人……你該不是……他的母狗？」

　　「他……主人……是我的主人……其他的……人家……不知道了……」可恩
低著頭，聲小如蚊的說著。

　　「嘿嘿……既然是這樣……也不差我了……」


    一把陌生人的聲音從公車的前面傳出來。眾人回過頭，只看到那穿著制服的男人
站在他們身後，連褲襠都支起帳篷出來。


    看樣子，這下又會是十條色狠淫辱、輪奸女神的好戲。


　　這時的可恩倒臥著座位旁邊，一根修長的大腿被抬起，肉縫滲精的美景，毫
無遮掩的顯露出來，從高潮中回過神的可恩，剛才看到穿起司機制服的男人走過
來，俏臉上的紅暈壞來越紅。


　　「原本……連司機……也想來跟人家打一炮……看來你們真的很急色……都
要欺負人家了。」



    可恩緊咬櫻唇的騷態，挑逗的說。


　　刻意裝出少婦矜持的樣子，可恩內心卻想到等下苦戰十根肉炮，光是公車調教
已經這樣激烈，可恩想到接下來的百棍大會、千人斬，性欲一下子被挑起。




　　　　　　　（九）虐待成癡


　　「不過，這裡地方淺窄，各位大哥不嫌惡的話，我提議把這婊子拖到外面，
痛快的輪姦她一場……」司機提議著。


　　「好呀……！反正這車廂太窄了……」 沒想到這群淫獸全都和議著。


　　「如果大家不反對……我知道外面有不少吊架……可以把這婊子吊起來鞭打她的賤奶！……嘿嘿！」   


     司機殘忍的奸笑道。


　　剛才可恩赤裸裸的被捆綁後擺出各種姿勢，供魏彪充當攝影師拍照，只能算裸體捆綁寫真片，嚴格來說不算性虐，


    現在對著一群野獸，面臨卻是一場真正殘酷的性虐待，嬌艷誘人的可恩內心少不了產生驚慌，本來優美的笑靨都變成無助、失措的表情，魏彪回想過去的可恩，擁有迷死人的誘人胴體，她那一對會說話很迷人的大眼睛，虐待這樣的女人，最能使人感到興奮.


　　「呵呵……玩性虐待？……太好了！我贊成…………不過可以先讓我操濫她賤雞掰…………掐爆這對自以為是的臭奶嗎？！」

　　 工頭都聽得性奮不已，一隻粗糙的色手狂掐著可恩豐滿的肥乳，手指都陷到白滾滾的乳房裡，工頭享受著來自一對奶球彈性回蕩、酥麻的手感，工頭便加勁的在美乳上的嫩膚扭掐。


    女性最柔嫩的乳房，被其貌不揚的工頭使勁的掐住，可恩先忍住不喊出來，無奈工頭越抓越興奮，最後手掌都化成爪，狠狠往
可恩雪白的乳峰抓了一把，痛得可恩瓜瓜大叫：「……痛……很痛……不要…….....」

   
     魏彪聽到可恩這麼說，立刻乾咳二聲，可恩回眸看到魏彪不悅的表情，慢慢也意識到自己作為母狗的身份，改以嬌滴滴的嗲聲道：「別....哥哥…人家很痛……請……不要……這麼用力！.....請...」  

    可恩低聲下氣的向工頭討饒，嬌嫩的乳房被男人這麼狂掐著當然吃痛，只不過伊人看到他們興奮的樣子，便不好壞他們的心情，她內心也像是自我欺騙著：

　　「不能反抗……他們都這麼強健……我只是一介女流……反抗的話……一定讓他們更興奮……」


　　那中年禿頭男卻搖著頭，帶點不滿的說：「不要吧？這女的那麼美……就這樣搞濫的……不是很浪費嗎？」

　　「呵呵，哥還真憐香惜玉……放心，對於虐待女人……我自有方法。」魏彪胸有成竹的道。


　　在男人大夥兒的共識下，悲慘的可恩鐵定被性虐待，分歧就是要讓伊人完全承受多猛烈的虐待？ 還是光著綁住玉手雙腿猛抽狂插一頓？ 他們把決定權都放到魏彪身上


　　「既然你是這母狗主人……我們都依你好了！」


　　然後，這群男人把可恩強強行拉下車，瓖看這荒蕪的廢車場，果然有很多鋼鐵製成的吊架，還有不少粗粗的水喉管、周圍都是石塊堆成的泥地，還是一大堆爛車胎棄置在這裡，衛生環境惡劣。


　　魏彪先命令可恩跪趴在地上，拿著麻繩捆綁美麗的身體，龍縛、蛇縛用蝴蝶結收尾，男人興奮得聲音顫抖的問：

　　「……母狗，主人命令你挺起你的大賤奶……現在主人要把它們紮起來……好好玩一下……母狗你興奮嗎？」


　　可恩主動挺起那對豐滿又大又挺，白晰的乳房，還以淫穢的眼波，挑逗的語氣，略帶討好男人的口吻遁：

　　「主人，母狗很興奮………………汪！」

　　伊人心中好像茫然的叫喊著：「我是裝出來的…………就是為了討好他們…………已經兩天沒睡覺……再這樣被虐待……」


　　「呵呵，那麼母狗你就慢慢享受好了！…………」說完，魏彪把麻繩勒緊，讓麻繩把白皙的雙峰緊緊束縛著。


　　  這根粗糙的麻繩，勾勒出一圈又一圈的層次，男人刻意讓每根繩索，狠狠勒住她兩隻豐盈無比的乳球。



    雖然E罩杯的巨乳是可恩的驕傲，而且感到乳房傳來一陣痛楚，可恩還是勉為其難乖乖配合，保持雙手舉高的姿態，然後魏彪把她的一雙玉手繞到後腰，又用麻繩把白嫩背部也捆綁起來。

  
　　接著麻繩又往可恩纖細的蛇腰，繞上一圈又一圈的麻繩，又順著陰道下丘，雪白的大腿，腳踝一圈又一圈纏滿麻繩，這樣嬌豔的女神，現在卻像一頭被紮的母豬正待給人烤煮這手法有點像泰國的紮肉串燒。


　　繩索紮得越緊，可恩身體越劇痛，反抗越劇烈，心裡卻憧憬著：

　　「魏彪……主人……該不會對人家怎樣吧？……不過……現在都這樣痛苦....而且.」


　　可恩本來是這樣想，可是現在魏彪的眼神，不禁讓她渾身起了雞皮疙瘩。


　　魏彪詭異的奸笑著，並從背包裡拿出皮鞭，兩邊的男人則左右猛扯著兩根紮緊可恩敏感的雙峰的麻繩，乳房被麻繩勒緊得更豐滿，充分體現女性胴體的美感，尤其女人的乳球被麻繩束縛的美感，嬌豔的五官微微的扭曲，無一不讓在場所有男人興奮雀躍，心猿意馬起來！


　　看到如此刺激的景象，這群野獸，內心同時喊叫著：「大奶母狗的主人……快點鞭打那對賤奶……最好把它們都廢了！」


　　乳房被猛然拉扯，痛得可恩這嫩美眉受不了，一時猛叫喊痛，一時嬌喘細吟，女神被束縛的神態、典雅、高貴，卻隱隱吐露淫穢的嘴唇、騷賤的眼波，好像對著男人說：「這樣拉還不夠爽……用力抽人家的奶子吧！」


　　魏彪像威風凜凜的馴獸師，揮舞著手中的皮鞭，鞭子一下又一下的抽動，打在可恩旁邊的地方，冰冷的石地發出「啪……啪……」的巨響，配合揚起鞭子時發出「呼……勒」的聲音。


　　「好戲要上戲了……母狗你要好好享受一下……嘿嘿！」


　　魏彪這次只揮舞著皮鞭一下，鞭法熟練的他，讓皮鞭準繩的落在可恩敏感的乳暈、乳頭上，卻足讓整只乳球都猛然晃動，讓伊人體會到無比的痛楚，嬌嫩的乳頭雖然有如火紅般腫漲，卻沒有流一滴血。


　　「喔……嗄啊……！很、很痛……」  可恩一邊在亂叫嬌喊，越虐越性奮的魏彪，卻加速了動作，令鞭子在她的雙峰間起落得更快！


　　這是魏彪初次性虐可恩，對著四肢被捆綁而動彈不得的可恩，瘋狂地鞭打她豐滿的奶球，然後輪到抽打她翹起的巨臀，讓可恩白滑的柔肌劃上一道道火辣的鞭痕，讓她多番嗲聲嗲氣求饒，魏彪才收起手中的鞭子。


   看到被虐待後的可恩，淚流滿面，櫻唇微張，緻白的雙峰、屁股都成了性虐待的器具，被男人鞭打全身，下身又被按摩棒戳陰，後來又被吊起身體，抽打玉臀，無助的可恩只能唉聲連連。


    「喔……嗚啊！……嗯……喔……」  可恩一邊抽搐起來，一邊痛苦的悶哼著，香汗淋漓，流露無辜可憐的眼神，晶瑩的眼淚順著漂亮的臉蛋流出來，還好可恩沒有上妝，不然哭出花臉，便頓時壞了那麼性感的模樣。


　　他們都不禁對著可恩，這具完美的藝術品感到興奮，魏彪還不打算放過她身體其他部分，把她白嫩的身體懸掛於空，繼續凌虐，嬌媚的可恩沒命似的喊叫，下體淫水卻開始溢出來。


     女神光滑的嫩軀像給盪鞦韆似的，被男人搖晃著，往左推然後鐘擺回到右邊，身上已經受到鞭傷的痛苦，還給他們這樣子猛搖，可恩漸漸感到一陣眩暈。



結果，赤裸裸的胴體絕色美女，不停在空中飄蕩，伴隨皮鞭快速抽下的線影，雪白的雙峰上下顫抖著，一次又一次被劃上淡紅色的鞭痕，還有嬌俏醉人的呻吟，顯得可恩格外淒美。


　　然後對於一群滿腦欲望的野獸，美女的叫喊，掙扎，正如火上加油一樣，男人的獸性更加高漲


男人更殘酷的把蠟燭油，滴上可恩一對雪白的美乳、粉色的乳尖上，慢慢下來更殘忍把粗鹽灑上乳峰上一道又一道的傷口，刺激了差點昏倒的可恩



魏彪眼睜睜的讓四肢被麻繩綑綁著的可恩，痛苦地掙扎著，伊人流著香汗，嬌喘的在風裡叫喊：「呀……啊！……嗯……呀……！」



美女淒慘的求饒聲，不斷混和男人一陣的虐笑聲：「騷貨叫得很動聽……叫啊！……給老子高聲叫出來…………嘿嘿！」，回盪著，最後融為一體


    男號女哭的淫靡之音，便如演奏會上亮起完美的協奏曲！


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　虐玩了可恩身體快半小時，工頭才開始嚷著要給她灌腸，魏彪沒反對他的要求，男人開始著手安排給這美少婦灌腸的程序，工頭對其他男人一邊交頭接耳的吩咐著，沒多久，這群男人把三根水喉管放到可恩身旁。

    看到三根粗粗的水喉管，可恩心裡湧起不祥的預感：『三根水喉？難道……』


　　果然，美女的預感特別準，男人的確要給可恩小嘴、陰道、肛門，身上最嬌嫩的三洞被插入水喉，不停灌注自來水。


工頭稱這玩意為『水灌三通』，對於怎樣調教女人，魏彪當然清楚，不過要徹底讓女人完全喪失羞恥心，變成只能為男人肉棒而生存的美女犬。


一頭乖巧的美女犬必須要她習慣被陌生男人凌辱，不光是陌生的癡漢，還有她認識的朋友，參與淫辱她的遊戲，最理想就是讓女人主動勾引一大群男性親友，好讓他們輪姦自己，滿足主人各種變態的幻想。


　　越來越淫蕩的可恩，已經被折騰了一整天，加上男人的蠻力絕對不是她一個柔弱女子可以反抗得，只見男人用力扳開她的小嘴，並把水喉管插入，然後一百毫升、二百、三百毫升自來水都沔湧進喉嚨裡。


    頓時全身一顫，可恩試圖動彈身體，但四肢被男人的粗手、繩索束縛著，而且魏彪似乎已料到她的反應，一早沉沉的擠著她光滑的小腹，儘管可恩如何扭動，嬌嫩的胴體寸毫未能動彈。


　　男人瘋狂對著可恩的桃花源、菊肛如法炮製，最後連桃花源、菊肛被整整貫注了一公升的自來水，可恩這位蛇腰美神，本來光滑無暇的小腹滿滿的隆起，頓時變成懷胎十月的美孕婦。


　　在男人腦海中，那樣粉嫩的美人怎能承受如此酷刑，事實卻恰恰相反，或者天性淫蕩的可恩，在婚前還是處女，然而，伊人天生對性有著無限的嚮往，當初被魏彪強姦過後，她體內作為淫婦的德性終於被激發出來，便迅速的墮落起來。　


　　這也許，也是她母親一手造成的結果，當初她太害怕居士的預言，應驗到可恩身上，所以，對她管教特別的嚴厲……


　　可恩到了二十歲才開始初戀，對象都是父母指定的，而且還是沒嚐試性交的那種。無論在小學，中學的一眾女同學中，她都是最讓人喜愛的，不過自可恩上了中學後，雖然被冠以學校裡最有名的校花，卻在母親一直嚴厲的管教下，沒有順利交到男朋友……


　　身為最漂亮的女生，卻不如其他女生自由的被男生追求，在情人節裡收到鮮花，巧克力，看到同學紛紛談起戀愛、大膽的同學還會交流性交的樂趣，自己還是老處女，她心裡感到不是味兒！


　　尤其當她每次看到鐘情的帥哥學長，芳心都有如被一群鹿兒亂撞，忐忑不安，既要偷偷看著，又害怕被知道，實在很難想像性感的女神，是這樣度過她青春的花期。


最打擊她的還是她要好的女同學，居然成為自己心儀學長的女朋友，兩人在面前摟抱，依偎，直到某一天，可恩目睹學長在課室裡挺著肉棒幹著她的好友，一邊抽插，一邊吻她的乳房，甚至把精液射入好友的體內。

可恩既傷心，失望，同時渾身火熱的撫摸著自己的私處，幻想蜜壺被學長侵犯，無奈被幹的不是自己，更讓可恩難過不堪。


　　寂寞難奈的可恩，終於在十八歲的生晨買了一本《健與美》雜誌，一邊看著彩頁上健壯的外國男人，想像他們輪流溫柔地姦淫自己。


    可恩第一次嚐到將玉指放進肉縫裡，撫摸起來，剛開始時感覺不到什麼變化，隨著自己白玉般的手指越挑越深入花芯，她慢慢感到一股快感，把身體逐漸吞噬下去。


　　慢下來，可恩開始幻想自己的手指，變成男人一根根不停抽插的陰莖，漸漸興奮起來的她，手指也加快插進抽出的速度，快感加劇，速度也加劇。


    直到尿道口好像憋不住，洩出一泡又一泡分沁物，她那知道這是女人的愛液，只幻想是男人在自己緊湊的陰道裡射精。


　　那時候的可恩一邊手淫，漸漸的，她發現了自己的變化。起初想像被男人插入的事情手淫後，會生出一種厭惡感，覺得自己不可能真的那麼做，慢慢卻喜歡上被凌辱的快感！


     十九歲的可恩，已經具備成熟女人的風韻，魅力；飽滿的雙峰、翹起的美臀，比學校所有女生，老師都要吸引目光！

後來可恩偷偷向她的好友，(後來被學長的室友輪姦) ，借了平生第一部的小電影，畫面上的乳霸女人，被一群兇巴巴的男人輪姦著，


那時候還是處女的可恩，看到女人全身的肉洞，都被男人的性器官侵犯，雖感到淫穢不堪入目，她還是臉紅耳赤的看下去。


    故事到了中段，小電影的女人搖著屁股，迎合男人們的陽具；小嘴忘情地吞吐眼前的陽具，那對比自己那時的小肉峰還要豐滿的豪乳，在鏡頭前晃來去，正姦得性奮的男人忍不住狠狠用手掐住女人這對活寶貝！



    從沒有跟男生交往過的可恩，抓摸自己的雙峰，想像自己被小電影的強暴犯姦淫著，還對著鏡子扭動屁股，模仿女人迎合陽具抽送的動作。


    女主角一次又一次被男人體內射精，然後另一個男人插入肉棒，轉體位，灌射，直到這群男人的肉棒都不願硬起來，影片才播放完畢，欣賞過如此激烈的春宮戲，那時候的可恩;恨不得明天就被男人輪姦呢！


　　直到二十歲，跟父母指定的鄭景權交往，這位女神才結束手淫的日子，在父
親朋友的引薦下，可恩憑著天生麗質，順利當上模特兒……展開她現在的人生！


      　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　現在身上三瓶嬌嫩的肉洞，都被男人們無情的蹂躪，可恩卻回想起這樣的往事，她漸漸感到痛楚消失了，可恩又一次敗給體內的欲望：『相比沒有男人的日子……這樣的痛楚一點也不難過……不過……還真痛耶！』


　　緊繳的菊花被粗大的灌腸的水管撐開，痛得伊人嬌柔的叫起來，天然冰冷的灌腸液，終於注入女神最污衊的地方……


　　相較被肉棒插入，可恩感到自己的嫩菊，被冰冷且粗糙的水喉管插入灌腸，噁心的感覺……突然伊人心裡湧起一陣羞恥的感覺……

　

　『那是多麼讓人緬懷的……不能這樣……我已經變成他們的獵物……再這樣下來，我會變成淫獸的……』滿腔的便意，昏昏欲吐的憋悶，實在讓可恩痛苦難當，可惜小嘴被塞著、屁眼又不斷被灌水，可恩只能痛苦的搖動蛇腰、扭動自己飽滿的屁股……


　　男人一邊虐乳、一邊灌腸，已經差不多用上十分鐘，魏彪把虐乳夾附上電擊器震動跳蛋，扣在可恩振顫、紅腫的乳頭上……


　　最後可恩當眾露出陰道、肛門又大灑黃金、聖水，乳房被上滿木夾，身體被這樣徹底洗濯，可恩忍不住洩了又洩……



　　群男一直『欣賞』可恩被鞭打的美態，身體懸空而掛，傷痕清晰可見，飽受蹂躪後的騷態，魏彪知道即使女人被虐，自己也會興奮，那是天生的被虐戀狂，如果不是被虐狂，也許可恩早就昏迷了，想想有些人怕血暈倒，當手術的醫生會怕血嗎？


　　可恩當要被服賣到其他地方的性奴，魏彪再憐香惜玉，也不能跟一些業餘的調教師一樣，玩痛女人便停，而且因為真正的被虐戀從心裡喜歡被虐，分別就是可恩下體一直保持高度濕潤，乳頭的勃起度，證明可恩絕對是標準的被虐狂！

　　魏彪一方面要顧及可恩對自己的忠誠度，一方面要考慮可恩能承受的程度，
他知道自己不可能一下子叫可恩吃大便，再淫蕩的女被虐狂也接受不了……


　　看到時機成熟，魏彪對著這群男人興奮的道：「現在是交媾時間，我們說好要性虐這條大奶母狗……不插入小穴……怎能算性虐呢？工頭大哥，你最賣力性虐母狗，就你先來給她虐陰吧，大伙兒也脫光光吧！」


　　男人便開始脫衣物，露出一根根早已興奮起來的老二，準備輪流姦淫可恩！



　　因被虐待而高潮的可恩，覺得全身虛脫，但他們還不放過她，只見那工頭迅速脫下褲子，將可恩的臉蛋壓倒跪在他兩腿間，將已勃起的陰莖塞入她的櫻桃小嘴，然後一下比一下深的往她喉嚨裡抽送。



　　除那凶暴的工頭外，還有二名年輕人，一左一右將赤裸裸的可恩夾在中間，色手不停在她身上肆虐。男人是視覺的動物，可恩那對豐滿的美巨乳，對每一個
男人都有極大的吸引力，



　　工頭看到可恩合起一雙修長的美腿相互摩擦，也興奮起來，手指已隨即剝開
了微張的花瓣，暴露出她那幼嫩的花瓣、蜜穴。


    血脈沸騰的工頭，看到可恩雙洞由於被自來水充分滋潤，二話不說便把胯下那根火熱的陽具插入去，而且一棒到底，狠狠抽插她的小穴起來。



　　工頭還一邊虐乳，一邊享受著她的身體。可恩修長的雙腿被工頭彎到頭的兩側，他一邊插小穴，一邊把手指套入肛門摳屁眼，弄得可恩爽聲連連。



　　過一會兒，兩個中年男忍不住也加入，將雞巴分別塞入可恩嘴裡、肛門。工頭一邊享受可恩陰璧的緊湊，一邊抓緊豐滿的肉峰，指甲都陷到乳肉裡，教可恩微微吃痛。


    由於可恩嘴裡塞著男人抽送的肉棒，當陽具在口腔一抽一插時，鳴叫著：

  「啊……唔……啊……很……痛……不……要……那麼啊……操母狗的嫩屄……啊……再來……哦……再使勁些……」


   別看工頭外表粗獷，他是標準的虐待狂，特別喜歡虐待美女，尤其是蹂躪女人的小穴。


　　工頭打算蹂躪可恩鮮緻的蜜壺，心中盤算著：『那麼緊湊的肉洞，只插一根陽具不夠過癮，像這樣淫賤的蕩婦，小穴怎麼能光插一根雞巴便滿足？先來一個“雙龍入洞”好了！』


　　工頭環看四周，就只有魏彪身上有一股攝人的霸氣，心想：『只有這人能跟老子比劃……就挑他吧！』


　　兩人算是交淡言短，工頭也二說不說，便叫魏彪問他：「老哥，有興趣也插進來嗎……」



　　魏彪笑聲回了一句：「老哥，就等您這話……」  然後，便提槍準備上馬。


    魏彪騎到可恩高高翹起的屁股，用力翻開兩片臀肉，只見工頭的火棒正被可恩緊緊的肉縫擠弄著，不露出一絲空隙，男人的肉莖完全陷於花徑的包圍，絲毫沒有跟可恩的水簾洞分離過！


    看到如此誘人的屁股，嫩紅的花蕾，魏彪恨不得插入可恩美妙的後庭，先洩一回，難得親自請可恩妙穴吃吃雙龍，魏彪也不介意跟工頭同穴而插。


    魏彪挺著火棒，讓龜頭扎入可恩那被工頭老二塞滿的水簾洞，本來兩個素未謀面的男人，各自磨擦彼此的肉棒，實在有點反感。


    不過可恩渾圓的屁股，肉縫實在，一太誘惑了，縫隙旁兩片隱蔽的花唇親吻著魏彪的龜頭，花徑一邊吞吐著工頭老二，一邊流愛液，如此朝秦暮楚的鮮嫩中肉洞，魏彪知道，不插就是白不插！



　　『好了……終於玩了雙龍入洞……糟了……人家從未試過這樣瘋狂……呀！
痛死我……原來是這麼痛！』


    渾身疼痛的可恩，這時候居然想著被蹂躪的快感。



　　受到潛伏在意識裡受虐的思想影響，可恩居然想起小電影中那個被輪姦的女人，也被一群男人以雙龍入洞砲轟著小穴，享受快感連綿的被輪姦，可恩卻從來沒想到自己一而再、再而三、陷入情欲的深淵！


    由被強姦、變成和姦、甚至通姦、誘姦男人，越想，可恩越感到自己淫蕩得不可思議。


　　魏彪暗自盤算著：『今天好趁可恩小穴，屁眼弄濕時……給她開予雙龍入洞的苞，否則等雙洞乾燥時插進去……一定比現在更痛……魏彪，你不能心軟，只要自己比其他男人更能讓可恩感到快活……再下去，可恩就是你的！』


　　魏彪、工頭同時挺著肉棒用力猛頂那道狹窄的肉縫，　可惜飽滿肉蚌拼命的緊縮著，阻止兩隻龜頭的侵犯，这样结果只有两个，要麼肉棒被越夹越紧，要麼有一根總會被擠出来。


　　而且就算雙龍還能納於陰璧，兩人也只能一上一下的方式，双龙才勉強擠進可恩前門的水簾洞，連同插在菊花的肉棒、小嘴含著一根，雙手抓住兩根，美艷的可恩，同時跟六個男人火辣辣的交媾……


　　戰況比較激烈的，還是工頭，魏彪這兩台雙重連擊砲，兩人的大龜頭同時爭取鑽入小穴，又瘋狂的抽送，兩人拼命的抽插，只把可恩當成同場較量的工具，

    可恩卻差點插得樂瘋了，神情變得呆滯，本來光潔的小穴現在都滲出一股股白沬。


　　工頭、魏彪的陽具有如競跑一樣，雙龍在往陰道裡翻騰，不斷地加速頂撞陰璧，肉棒還插不到可恩陰道的五分之一，然而下體被擠滿的快感，讓可恩又忍不住「嗯……呀……哎呀」的春叫著，然後又重新含著肉棒。



　　兩根騰龍加速的結果是令到陽具和陰道之間，產生了更大的磨擦力，兩隻龜頭陷在那溫軟的肉璧，不能衝破前面狹窄的棧道，兩人俱感到可恩的肉壁那股強烈壓迫，男人現在只可以狠下心腸插破陰道的嫩肉，或者拔出來，靜觀其變。


　　魏彪決定選擇蹂躪可恩的陰道，也沒打算拔出來，身為調教師，既然已經開始對性奴進行陰道調教，便應該繼續調教下去，考慮到讓可恩突然被自己粗暴的侵犯，可能會影響到她對自己的忠誠度。


　　魏彪湊近可恩的耳邊說：「母狗，妳的陰道太窄……主人現在騎虎難下……只好粗暴的插破妳賤雞掰……無論……如何也想被我狠狠地幹？」　　　


　　「主人，你要問母狗意見嗎？母狗很高興，主人就請你狠狠地……別留手，插死母狗吧！！」



　　得到可恩的同意，魏彪首先發難，一口氣提肛收腹，然後鼓起全身的力氣，壓下屁股，龜頭殘忍的戳著陰璧的緻肉，痛得可恩瘋狂的叫：「痛……痛死母狗了……呀……子宮都要穿了！」


　　魏彪多久才揭開她的假面目，祇不過礎於她那副美艷高貴的外表，沒有強者侵犯她，以她的氣質，卻諷刺地讓她擁有一副極淫賤且下流的身體，一雙敏感的奶子、濃密的陰毛、鮮甜多汁且肥厚的鮑魚致使可恩很容易產生性慾，還給丈夫出賣，只能說天妒紅顏。


　　沒有一位真正的女神，能夠容忍世俗能擁有比自己更美的容貌，再美的女人都會老去，就正如上帝不容忍阿當吃智慧樹的果實一樣。

　　如果說女人都是易妒的動物，那麼女神便是忌恨入骨的至極，赫拉曾妒忌宙斯跟凡間女子所生的兒子，要毒害他，美善三姐妹為了爭奇鬥艷，奪得金蘋果，詭計盡出。

　　是詛咒，命運女神的詛咒，如果可恩真是命定的女神，也許她就能展開翅膀
飛翔，只可惜一眾妒嫉的女神怎會容許這樣的女人，絲毫勝過自己的美貌呢！

　　眾女神的安排下，可恩具備了作為男人性奴的優秀潛質，而且鄭景權不是女
神命定的制裁者，所以每夜都錯過了這樣的寶藏，如入寶山卻空手而回。

　　伊人嬌嫩的蜜壺，一下被兩根大肉砲狠插了起來，下體傳來一陣強烈痛楚的感覺，此時此刻，可恩只能發出一陣嬌媚的求饒聲：

　　「喔……你們可以輕點嗎……母狗會痛死啦……啊……啊……」


　　魏彪顧不得可恩的痛苦，為了比工頭更早刺破肉璧，不斷猛然對肉璧攻擊。


　　工頭也毫無懈怠，一口氣把肉矛刺擊著肉璧裡的嫩芽，難得可恩死去活來，翹起的屁股一下又一下抖起來，臉上盡是痛苦的表情，隨著兩根肉棒以不同的節
奏抽插，一雙乳房都拼命地左搖右晃著。


　　其實可恩的陰道還沒有完全讓肉棒進入，只不過可恩的重門陰壘，都比一般女人狹窄，那堪男人這麼蹂躪，不過，可恩身體卻同時比一般女人回復得更快，尤其是陰璧，乳房都好像沒有被蹂躪過一樣光滑。


   　　雄性的競爭，往往都是因為女人角逐，分配享用權而產生，正如現在工頭，魏彪爭相肆意玩弄可恩的奶峰，一人手持一根蠟燭往可恩乳房，屁股滴蠟。


   看到可恩白中透紅的嫩膚，被燙熱的蠟油滴下一滴又一滴艷紫色的蠟乾，美女既痛苦又嬌媚的表情，魏彪、工頭都興奮起來。


    兩人不時弄得可恩痛楚連綿、騷癢難當，儘管可恩痛哭流涕，還是微微對著心存忌憚的魏彪笑著，笑容是那麼溫婉，那麼使人感到心甜！



　　當工頭看到可恩光滑雪白的乳房，已經掛上一條條的傷痕時，因為受痛楚搖擺著、抖動著身子，喊著：「痛……啊……痛……」



　　工頭肉棒變得更硬了，原來工頭只有看到被虐的肉體，才能真正性奮起來。



　　怎會放過眼下的獵物，工頭一口狠咬住可恩左邊的乳頭，然後牙齒往後用力拉動，她繼續大聲尖叫和蹦動，工頭讓可恩乳房的皮肉留下一點點連著的齒印，可恩一反常態，兇巴巴罵道：「喂！……別咬！……痛……啊……」



　　工頭怎麼會理她，用同樣的方法對付她的另一邊乳房，痛得可恩拍打工頭的臉，然後工頭咬緊牙關往後用力拉動乳頭，終於她又喊叫起來「痛！……啊……求你別咬！……」

　　工頭看到自己的玩偶，臉上因痛楚而扭曲的五官，跟魏彪互相打眼色，開始互相較勁，挺著肉棒插進女人緊緊的肉壺。


　　可恩強烈的痛苦，令到她的陰道都張弛起來，工頭，魏彪看機不可失，發狂的狠抽動著他們肉棒，各自奮力一刺，兩隻龜頭終於扎進了細小的棧道，方才刺穿的肉璧嫩肉都被肉砲擦破了，都紅得發腫。


　　兩個被性欲沖昏頭腦的野獸，仍然騎插著可恩完美的身體，咬她的乳頭，肉體被完全侵犯的可恩，又高聲喊起來。


　　工頭受不了，又故意用手指掐住傷痕累累的的乳房，可恩弄得因受痛楚叫喊著，魏彪又不忿氣又狠狠整冶可恩，直到工頭洩在可恩緊緊的肉壺裡，才結束這場鬧劇。


　　接著工頭退下去，拔出軟掉的肉棒，從微張的陰道口滲出混入精液的血絲，可憐身體被蹂躪的可恩，癱瘓似的倒在冰冷的石地上。


　　此時理性全失的魏彪，不顧可恩的生死，讓兩個中年男人補上，這次他希望可恩嚐試用菊花接受雙砲的，可伊人已經累得不得動彈。高高扶起她的屁股，魏彪便讓禿頭的中年男人，以馬後砲的姿態插入可恩的後庭，然後，吩咐著另一個男人把雞巴弄濕，讓他們對可恩菊肛展開了重砲陣。


　　從這時候開始，他們輪番上陣，任何時候都至少有兩人在強姦可恩的後庭，小穴，幹得女人的淫聲充斥空盪的廢車場，可恩洩了又洩，甚至連自己高潮了多少次也不知道。


    可憐可恩無助地，泄了一次又一次，甚至連高潮了多少次，她也不知道！


    魏彪看了看手錶，知道是時候回總壇覆命了！


　　　　　　　　　　　　　　　 （待續）



==========================================================================================
魏彪終於帶著可恩回總壇覆命，這兩天發生的事，已經讓可恩嚐到前所未有的凌辱
從魏彪曾經提及過的元老會，總壇裡究竟還有怎樣的人，他們會怎樣凌辱可恩呢？
可恩會有甚樣的遭遇？ 請看下兩集 <<倒綱亂常: 姐誘弟歡>>,  <<倒綱亂常: 老饕嚐少婦>>
==========================================================================================
<<倒綱亂常: 姐誘弟歡>>預告:
弟弟.....姐姐很久沒看你了...今天有空來探姐姐嗎?

當然有空, 不過我約了幾位朋友...姐..妳等等」

.......這是我姐....什麼....也想看我姐?......你們是她粉絲?...沒聽你們說過」

姐.....妳可以....讓他們也看妳嗎?」

「什麼?..........他們也要來?...」

魏彪往可恩耳語: 「呵呵, 母狗......讓他們一齊來......妳就連弟弟的朋友也一起勾引好了..
欲女鬥群狼....呵呵...一定很刺激...」

「好的........主人..」  可恩聲小如蛟的詭

心想:「要人家勾引弟弟....已經那麼瘋狂.....現在連弟弟的朋友也.」


<<倒綱亂常: 老饕嚐少婦>>預告:

老人家……可恩当然要好好善待……可恩往老人院探探魏彪的外公……
结果小穴狂吃白毛肠……还要猛喝陈年老火豆米汤（女人要滋补嘛...最适合喝老火汤……喝过保女人连生贵子……呵呵）

「小嘴这么骚闷……也来喝点东西……糟了……我们的老火汤又都被你下边的嘴巴喝光了！...」

「不嫌弃的话，我们的老家伙还储存不少果汁香槟酒！...」

「味道……没错……酸辣一点……不过够天然……解渴嘛……含着我们的老家伙吸......才可以品尝到新鲜的香槟酒...」




  
 10 節錄篇

節錄 1

司機看到魏彪一行人開始收拾衣物，問著：「大哥……你要走了麼? 弟還想多幹這條母狗一次…..」

魏彪：「不行…….你們已經上了她幾次………而且我們要趕回去…..」

司機知道自己不得要領，臉上的興奮都黯然失色起來，魏彪卻拿了一張咭片給他，上面印上一間夜總會的名字，：「不用過多久….你要是到了這家夜總會………..就能搞到這女的……今天不收你們的肉金……已經是天大的贈送了….. …..對了……….說是黑影幫的彪哥介紹的……….保證老駂不敢多收你一分錢………」


司機聽到魏彪這麼說，不禁慌張起來：「黑影幫? ………小弟不識泰山…….既然彪哥你趕忙………就讓弟先把車子開動起來……這渺無人煙的鬼地方……誰也不想多留….….到時用不著他們賴著不走…….」

「算你識趣……….. …….」

「彪哥這樣說………..小弟敢有一個要求……….

「哼…別以為老子讚您一句……..給我討價還價…………算了…………你儘管說出來

「不敢………..弟只想加入黑影幫……….. 不過苦無門路……. 讀書不成……只會開車子…….混了十年….沒什麼地方不知道….閒時飊一下車子！」

魏彪本來沒心情跟這男人磨蹭時間，不過聽到他說什麼地方都知道，又會飊車，又會玩女人，不禁被他的誠意打動

「好吧….不過你能保證五分鐘內……把公車……駛出市區嗎？」

「放心好了…………..本來依照公車的路線……….半小時才會駛出市區…….不過弟知道有一條小路直通隧道………只消三分鐘…………就可以駛出市區………彪哥…………到時請你收了小弟….」

「呵呵………只要你有心為社團出力…………我自有用得著你的………….別囉唆…….快點把車開動起來」

   這司機如獲聖旨，穿上褲子，滿心歡喜的走回公車內把引擎啟動著，果然這群男人一聽到開動公車時引擎發出的聲音，都停下了動作，魏彪看到他們一陣驚訝，便得勢不饒人的道：「如果不想在這鬼地方留宿，就給老子乖乖爬上車」

就連工頭這次也沒多說，靜悄悄穿上衣服，跟著大伙兒上車

魏彪扶著滿身傷痕的可恩，讓她一柺一柺的緩緩的走，這次伊人下身的創傷比較明顯
可恩下身的疼痛讓她坐不下來，只好再次像母狗，跪在車廂的中央，這一次這群男人沒有任何動作，只是眼看著美女赤裸裸垂著乳房、翹起屁股，張腿跪地，胯間的一雙巧瓶兒流出她淫蕩的證據，從粉紅的縫隙、泉眼不斷滲出一發發稠濃的精漿


  回想剛才插入她肉瓶兒銷魂快活的情景，不論魏彪，還是這群男乘客感到很滿足，終於嚐到雙龍入洞的究極快感，可恩自己也忍不住胯下分開兩片陰唇，往伸出玉手往川流不息肉縫裡把肉芽翻起來，用玉指探查自己的傷勢

然而原以為陰璧被擦破滲出血絲，發現插入肉璧的玉指沒有沾上血絲，

母狗…妳被那麼多男人輪姦過, 還不滿足嗎?

不是這樣的., 母狗只是…想….檢驗小穴是否流血………主人剛才插得那麼狠

妳這賤狗……….要怪主人幹痛妳麼?...........

不是…主人明察….小母狗很喜歡被主人用力的操賤雞掰………

呵呵………妳說什麼? 賤雞掰………好………這樣才乖的………以後說多點淫話………還有妳忘了在說話時加上狗吠….本來主人要懲罰妳………不過姑念妳今天接受到那麼多人的調教………就放妳一馬


「知道………汪！汪！ 主人最疼母狗了……汪！…」  

可恩聽到魏彪真摰的話，內心居然感到一份滿足的喜悅，高興的不理周圍的男人，打從心裡的興奮、仰起玉頸，模彷一頭母狗嬌滴滴的吠叫：「汪！…汪！…」

看到可恩赤裸的胴體上佈滿了一道道清晰的抓痕，尤其在那對傲人的乳球上及大腿內側更見密集，魏彪也開始擔心自己弄壞了可恩的肉瓶，便溫柔的道：「主人知道了......妳還覺得痛嗎？…來….讓主人幫妳檢查一下……翹起屁股」

   魏彪說完，順勢往可恩的屁股拍了一下，然後讓她忍受身上的疼痛，把股溝裡一雙幼嫩的肉瓶、菊泉都湊近魏彪的眼簾，男人活像獸醫一樣，伸出一根手指尖，挑動母狗的陰道，仔細觀察陰璧內的情況，發現緊湊的陰璧接受了自己瘋狂的抽插，還能保持完好無缺的狀態

魏彪興奮得不敢相信自己的眼睛，多次確定沒有看錯後，他才激動的對可恩：「太好了….妳裡面的肉璧很好…只是紅腫起來….真是太令人難以置信！………接下來……主人…要檢查妳這緊緊的屁眼………放鬆點」


魏彪又輕輕把手指探進女人的菊眼，可恩難以忍受的尿意和腳掌的極度疼痛之中，陰道口終於滲出一絲絲黃色的液體

    呵呵…..母狗……….妳居然敢在公車內小便…………….主人要代替司機叔叔懲罰妳


   可恩聽到魏彪要懲罰自己，由不得慌張起來，露出一副我見猶憐的愁臉，魏彪心下大樂，手指著胯間的肉棒：「主人用這裡懲罰妳………母狗……………..妳可心服？」

「主人………. 母狗心服………….」

然後用嘴唇含著男人褲襠的拉鍊，慢慢香艷的咬下來，還淫蕩的搖著屁服，讓男人的內褲呈現眼前，再挑起舌頭探進內褲搜索肉棒、

雙唇花了功夫，終於舔到馬眼溝，然後一口含往半隻龜頭，魏彪感到自己的老二被可恩細小的檀口含著，香滑的舌根挑撥著敏感的馬眼，低頭看到心目中的女神，兩片誘人的雙唇含著自己肉棒舔弄，吸得雙頰下陷，用手還搓揉自己豐滿的雙峰，這樣的可恩真的性感極了。

男人用手按摩陰核潑弄，來回敬可恩賣力的吹奏，滿是鬍子的嘴臉舐啜她粉嫩的乳頭，可恩接下來攻進魏彪污衊的屁眼舐著，舌頭探進男人的肛門徹底走了一趟，直到她的妙舌舔得一嘴苦澀的污衊方休止。


然後可恩張開小嘴，讓魏彪欣賞嘴中的泥濘，頑皮的語氣道：「母狗心服…………. 口服」，然後才一口氣美美的把嘴中的污物吞下去。


周圍的男人看到美女像母狗趴在地上不斷呻吟，陰道還不斷流出白白的精液，還佻皮的吞嚥男人肛內的污垢，他們胯下的野獸一下子好像要衝出來。


....



在可恩四週很快已經圍滿了五、六個中年漢，肉縫雙腿微微吐露出來，臉上欲罷不能的表情，男人忍不住一手抓著可恩的頭髮，一邊把她的臉壓往自己的胯下，可恩微張開櫻唇，想不到伊人連舔肉棒的樣子都這麼美。

   在車廂再一次輪姦了她作為道別的禮儀，撐起累極的身體，手支撐著地上，讓男上人一前一後的肏進她的小嘴、肉瓶，可惜時間有限，可恩為了不讓他們失望而去，鼓勵他們一起插入自己的小穴，剛才被兩根肉砲開闢了陰徑一小空間，現在卻大派用場，三個中年男人同時將肉根上下沒入可恩股峰間的肉瓶、肛菊


五個男人完全不介意可恩身上的精液，身上的蠟油，又往肉瓶一頓狠插…….





節錄2




總壇裡面養了上千頭美女犬，牠們有的是熟婦、更多的是像可恩一樣的新婚少婦，還有因缺錢吸吃毒品的少女，被兄弟輪姦後所收服的專業女性，她們表面上，在密實的衣服包圍下跟普通女人沒分別， 只有脖子上被箍上狗項圈。


最使可恩感到興奮的還是那個被喚作『母狗琪』的女人，只看到趙波一手扯住『母狗琪』脖子上的項圈，讓她赤裸裸的以手代腳在地上爬行


『母狗琪』垂著比自己小一級的乳房，乳峰，玉背，股峰大刺刺呈露上面淫穢不堪的圖案，白皙的身上還被刺穿很多小孔，上了一個接一個金色、銀色、銅色的體環，這些體環都刻上一些細小的字


   只是可恩跟『母狗琪』保持了一段距離，加上總壇的通道比較昏暗，可恩怎麼努力也看不見


    可恩看到外貌姣美的女孩身上被搞得如此模樣，美艷的臉龐襲上一陣古怪的表情：眉頭低低壓著，勉強的裝出盈盈的笑臉，有點像嘆息，有點像興奮，無論她一頻一笑、一怒一哭、都是笑靨如花、百嫵生輝


   


    魏彪看得有點癡迷，便暗忖自己道：『魏彪....你都操過她千次...百次...怎麼還會這樣』


    輕輕嘆了一口氣，魏彪便朝著滿臉狐疑的可恩道: 「母狗….相信妳還記得『母狗琪』吧？」


    可恩含情脈脈的，仰望著高高在上的魏彪，乖巧的點著頭，如流星般光芒，又略帶春露的杏眼，一瞇一合，終於也露出如花的笑靨，鼓起櫻唇道: 「是的！母狗還記得她」


    魏彪看到可恩如此馴服，多年來的夢想終於成真，把美艷女神收服到自己胯下，內心難免激動，稍稍收拾興奮的心情，繼續說: 「呵呵……其實牠是主人調教出來的冠軍『母狗』！牠身上的刺青、體環，都是主人多年來的努力………」


    可恩專心聽著魏彪的話，然後一邊向眼前同樣赤裸裸地跪著的『母狗琪』身上望，看到到魏彪溫柔地往可恩耳語起來：


   「牠背上那幅『美女顏射圖』的刺青……是去年……牠在美女犬大賽中獲得『口交顏射大賞』的標籤，而陰道兩旁各邊穿上的三個金環，都是美女犬大賽冠軍『母狗』的獎環……一年勇冠三軍，上了三金連環…母狗…主人希望妳能跟牠看齊！」



   可恩看到『母狗琪』仍然溫馴服臣服在男人胯下，就是這女人讓自己終於想通當男人的性奴隸，格外感到親切感。


   趙波看到同樣赤裸裸的可恩垂著一對耀眼的乳峰，迎面向自己爬過來，臉上難以掩飾興奮的表情，已經兩天沒有侵犯過的女體，儘管身上佈滿傷痕，精垢蠟污，依然不減她那股優雅的氣質，沒有熱情奔放，乳峰只是微微隨身體的爬行高傲的挺立，櫻唇、艷眼依然呈現出來人前，看到讓人血脈沸騰


   趙波以一副閱女無數的心思，忖度道:『不愧是女神………就是連爬起來，都要比任何女人優雅, 挑逗………相信完成調教之後…一定比珠寶更價值連城』


    兩頭赤裸裸的美女犬終於相遇了，『母狗琪』先對著可恩這頭低級初牝犬，然後挺起乳房，露出上面『賤』、『狗』，好像表露身為高級母狗的身份。


可恩回憶起魏彪的話，『母狗琪』已經是『狗』奴的身份，比自己足足高了三等狗級，再下去她要接受『廁奴』的考核，所以『母狗琪』每天都要舔吃趙波拉出來的黃金便，實在不容易，而且『母狗琪』一生最後都要吃上男主人的排泄物，可恩感到『母狗琪』身為冠軍美女犬的榮譽。
  

可恩看到『母狗琪』嘴角裡都沾了淡黃色的乾塊，心中禁不住想像：「不知道吃男人大便是什麼滋味？琪姐很厲害………居然到達這個境界………」更不期然對眼前的女孩多了一份尊敬的心情。


這樣乳峰已經很飽滿，吃便的美女犬，身價一直都持續上漲，而且『母狗琪』出身名門，血統純正優良，具奴性，適合作為大家族的配種的共妻、閒時讓這頭美女犬供奉吃便，人生實在不過如此！



『母狗琪』，原名黎敏琪，大家閨秀，後來因家道中落，年幼喪父的她，結果被趙波擒住，後來在魏彪努力調教下，終於牝化成一條大奶母狗。魏彪期間花了一年時候，才讓敏琪真心順服他胯下，


   花了半個月的敏琪，才嚐遍可恩昨天面對的天台露出，野外調教，公車誘姦，所以魏彪才敢肯定可恩的成就絕對會在『母狗琪』之上，只是他內心難免捨不得讓可恩完美無暇的胴體被如此整垮
阿彪你來的正好…………..這裡剛好來了一群豪客………….指名要欣賞『母狗琪』大戰公狗的活春宮

母狗恩…多天不見…………妳還是如此美麗………希望妳習慣這裡的生活……要不然還是很痛苦的


=======================================================================

節錄3


場館裡的包廂早已坐滿來自世界各地的富豪，他們都專注著『母狗琪』用口舐弄狼狗的肉棒子，搓揉牠們的卵蛋


魏彪也看得性奮，一把抓了可恩豐滿的屁股，說：「…母狗……快用雙手翻開賤雞搿…然後對著我恭敬的說……請主人賜棒子」

可恩依言像母狗一樣趴著, 翹起屁股, 雙手翻開肉縫，淫蕩的口吻嬌喘道：「主人呀……母狗……. 請主人賜棒子……主人呀……母狗賤雞掰要吃棒子


一邊搖擺著豐滿的屁股，一邊翻開肉縫，恭請魏彪往後納入肉棒抽送

魏彪一邊抽插可恩的陰道, 一邊對她說:「母狗…………妳渴望自己被公狗幹麼? 」


看到一根根公狗的陽具在『母狗琪』 控制下, 輪流納入她細小的蜜壺, 看到她一臉舒爽的配合公狗情不自禁的抽插, 可恩開始幻想自己是正在大戰公狗的『母狗琪』, 讓牠的前爪按著玉背, 翹起屁股往後迎合狗棒子的抽送


然後男人抓起幾頭公狗,  放到『母狗琪』的臉前, 她心領神會, 扶著狗棒子輕輕往後拉, 湊近嘴巴含弄起來, 看到『母狗琪』同時以小嘴、肉瓶容納兩頭公狗,的棒子, 可恩相信『母狗琪』餘下的菊花很快也要納入很多狗棒子


可恩回憶自己好像也看過人獸交的小電影,  都是那女同學給她看的, 自從被學長的朋友輪姦過後, 她變得花癡一樣, 後來聽說她好像被學長的朋友當成性玩具,  現在恐怕跟自己一樣,  成為男人的性奴隸


看到幾頭公狗連續抽出又插入, 『母狗琪』的肉瓶,  可恩跟在場所有男人一樣,  期待看到『母狗琪』的菊花被狗棒子擠入……….


就這樣，可恩一邊承魏彪的姦淫，翹起屁股來配合男人抽插著蜜壺的肉棒，一邊欣賞『母狗琪』的人犬活春宮，一邊幻想場館中央的『母狗琪』正是自己！



=======================================================================

節錄4

終於在『母狗琪』的努力，幾頭公狗紛紛往她的肉瓶裡繳了械，輪流把狗精灌注到子宮，表演最後在賓客一陣掌聲中結束

趙波, 魏彪卻沒有理會在場場館裡的喘噓噓的『母狗琪』，反而扶著他們的新寵『母狗恩』，來到社團總壇的七樓 – 『雌犬登記處』裡，急不及待的幫可恩登記成為社團的『雌犬』



『雌犬登記處』的工作人員，除了其他是調教師，他們大多是獸醫，除了幫可恩做登記，還有做很多體檢，然後讓調教師給可恩講解『雌犬』日常的生活



除了性交，讓調教師，施行性虐待調教之外，每頭『雌犬』的生殖器，性器必須外露，這樣方便工作人員檢查裡面的衛生情況，換言之，可恩在總壇的每一秒都不能遮蔽自己的身體


沒有軟軟的枕頭，床舖，每頭『雌犬』只能睡在狗籠，

差不多半小時的體檢，可恩都被一群工作人員仔細檢視著身體每一部份，乳房相距、形狀、大小，評級，工作人員接下來放置了幾道內窺鐃觀察肉瓶內陰璧的情況，然後到肛菊，量度身高，驗血、小便
，最後魏彪，可恩待到大廳，等待化驗評級結果


半小時後，工作人員把化驗評級報告交給魏彪，內容記錄著:

====================================================================
『雌犬』原名: 李可恩
評價: 小嘴、乳房、陰道、肛菊被評定為AA級，屁股被評定為: A級

備註欄:
意見:  86公分的屁股圓渾，本為AA級，不過跟93公分的F罩杯乳房，外形不配
建議: 屬主應該培養『雌犬』的屁股，最少讓臀圍增加至90公分
體檢: 通過化驗檢驗


==============================================================


魏彪看到可恩完美的身體被工作人員評定為AA級，也不禁安慰起來，心想這幾年的心 血沒有白費，便通知趙波化驗結果，工作人員後來給可恩套取指紋，陰道分泌物，正式給她登記成初級『雌犬』


工作人員最後拿出合成鋼製成的項圈，讓魏彪親手套上可恩的脖子，然後拍照記念


待辦妥『雌犬登記手續』，趙波吩咐魏彪把可恩帶到十樓的元老室，讓她接受一眾元老的考驗





還是用雙手撐地爬行的可恩，看到幾個容貌凶殘的老頭兒，不禁慌張起來


為首的老頭兒，綽號『巫山豹』，人稱豹叔，特別喜歡虐待美女，看到可恩的容貌，立即驚為天人，內心一直盤算怎樣給這樣的美女下命題，要虐待她麼? 還是讓她先習慣一下，反正待她通過咱們三個指命後，正式讓她成為胯下的母狗，再虐待也不算遲


接著，豹叔跟幾位元老交頭接耳後，寫了三道命題，交給魏彪朗讀出來


魏彪看到命題後，不禁從心裡微笑出來『這群老頭兒..怎麼了……居然出了這樣的命題…….』

然後高聲在可恩面前朗讀出命題的內容:

『<<倒綱亂常: 姐誘弟歡>>,  勾引弟弟
<<倒綱亂常: 老饕嚐少婦>>勾引外公
<<春色雲裳>> 蕩名模裸誘熱情粉絲』

==============================================================================
節錄5

終於見識到社團裡元老的風采，接受三道命題，魏彪便拜謝他們的命題，並讓可恩給幾位元老嗑頭道別後
便牽著可恩乘升降機下到地庫的『母狗房』，全程可恩都要四肢貼地爬行著，總壇裡的雌犬無時無刻都要這樣爬行

魏彪向地庫的工作人員出示『雌犬登記處』及元老會發出的通行文，
然後讓可恩爭取了一個空間較大，設備比較齊全的狗籠，讓兩天沒休息過的可恩好好休息一夜

沒想到，可恩當晚就夢到自己被一群公狗輪姦的情景...............






 




