575 輪著玩 上
主題發表人：LOTTE


我照老大吩咐，數日前連同幾位兄弟將青春組合2R的妹妹黃婉伶GiGi輪奸了。這天，我和龍哥載著5天前輪奸開苞的美少女GiGi來到王老大的豪宅。

王老大是北部所有黑社會的總頭頭，今年五十五歲的老禿頭，身材高大，全身松垮垮的肥肉，尤其有個惡心的肥肚腩。他的相貌十分猥瑣凶惡，而且他跟我和龍哥一樣，都好色淫邪，特別喜歡強奸女人。

王老大在富麗堂皇的超大客廳等我們，在場的除了王老大，還有4名壯碩猙獰的保鏢，他們都赤裸著上身，只穿著內褲等我們。看到GiGi，王老大他們那淫猥虐欲的眼神都發出令人顫抖的光芒。
GiGi身上罩著外套蓋到膝蓋，低著頭，柔弱的身子微微發抖。

我隔著外套摸著GiGi的翹屁股淫笑：“還不把外套脫下。”

GiGi啜泣著拉下拉鏈，脫下外套，王老大等5人立刻站起，發出好色的贊嘆。GiGi身上就穿著5天前賣檳榔那套超暴露的銀色小可愛，以及蓋不住屁股還露出股溝的銀色超短裙。這次她不但小可愛裏面沒穿胸罩或任何內衣，超短裙裏面也沒穿內褲。幾乎全裸的美少女，卻又比完全一絲不掛更誘人。
王老大立刻抓著GiGi的手拉進自己懷裏，他一面摟著那軟玉溫香的柔弱嬌軀，一面用惡心的舌頭在她柔嫩艷紅的櫻唇上舔著：“小婊子，還不把舌頭伸出來……”

GiGi既嫌惡又害怕地櫻唇輕啟，艷紅的舌尖被王老大惡心的舌頭舔弄攪動，王老大還將GiGi的香舌吸進自己嘴裏，嘖嘖地吸吮，再將自己肥厚的舌頭夾帶腥臭的口水侵入她的小嘴裏舔弄攪動她的香舌。“嗚嗚…嗚…嗚……”GiGi全身發抖，忍受著被惡心老頭猥瑣舌吻的羞辱，一名保鏢走了過來，將GiGi的雙手用柔軟的帶子反綁背後。王老大一面摟著GiGi惡心地舌吻，一面左手撩起她的小可愛，讓她雪白幼嫩的少女美乳露出，盡情搓揉。他的右手則撩起GiGi的超短迷你裙，淫猥地撫摸她那沒穿內褲的白嫩美臀。

GiGi渾圓結實緊繃、高高翹起的屁股，雪白幼嫩，王老大的手越摸越爽。他的中、食二指接著從前方滑進美少女的花蕊裏，激烈地撫弄GiGi的嫩唇，弄得 GiGi不停顫抖悲鳴，花蕊濕淋淋一片。

王老大舌吻了好一會，便脫下內褲強迫GiGi在他面蹲下，王老大有根恐怖的巨根，長足26公分以上，巨根上布滿樹根般凸起可怕青筋，還有一個特別碩大猙獰的傘狀龜頭。王老大用可怕的碩大龜頭抵著GiGi柔軟的櫻唇，一陣腥臭令GiGi作嘔，十分惡心。.“快點，快用你那淫蕩的舌頭舔幹凈……”王老大按著 GiGi的頭，強迫她先用舌尖在在腥臭的超大龜頭及龜頭到根部處仔仔細細舔著，然後，王老大臀部一挺，粗長的大肉棍插進GiGi的小嘴裏，讓她在雙手反綁背後的情況下，拼命地痛苦地淫蕩地吸吮他侵入嘴裏的巨屌。王老大強制GiGi口交了五分鐘左右，便讓她站著彎腰為另一名搓著肉棍的保鏢口交，而王老大則來到GiGi身後，一面搓著美少女稚嫩雪白的圓翹美臀，一面握著自己的可怕巨屌從後磨擦她濕淋淋的嫩唇。

GiGi一面吸吮嘴裏的粗大肉棒，一面發抖呻吟：“啊…啊…求…求你們…饒了我…啊…啊…不要啊……”

王老大興奮地淫笑：“小婊子…又不是貞潔烈女，早就被幹壞就不要假啦…”

“叫什麼叫…看老子的大雞巴幹死你……”說完，王老大狠狠插入GiGi多汁的嫩穴，開始噗滋噗滋猛幹。“啊…要死了…啊…啊…啊…求求你…不要再幹我了… 啊…啊…不要啊……”GiGi被王老大幹得雙腿發軟，一面呻吟一面吸吮嘴裏的大肉棒。)王老大一面噗滋噗滋幹她一面淫笑：“好緊…幼齒的婊子幹起來最爽了……幹死你…幹死你…欠人幹…小婊子，你要永遠記得我的大雞巴………”
美少女幼嫩雪白渾圓翹起的屁股被猛烈撞擊得啪啪作響，還要拼命吸吮舔弄著嘴裏令她作嘔的大肉棒。

GiGi雖然被強迫口交，但在王老大巨根瘋狂的猛幹下，GiGi不時松開口交的櫻唇，楚楚可憐的哀叫呻吟，嬌喘求饒。另一名保鏢立刻躺在GiGi下方，用力搓揉她被幹得激烈搖晃的幼嫩且豐滿乳房，舔弄吸吮她含苞待放的紅嫩蓓蕾。

我和龍哥一面興奮地圍觀一面手淫，大概15分鐘後，門鈴響起。我和龍哥對望了一眼，邪笑了起來。我們走向庭院，客廳裏，雙手反綁的GiGi被王老大和其中一名保鏢輪流幹個不停，不停呻吟著。
打開門，站著的美麗少女讓我和龍哥眼睛一亮，感覺肉棒就要勃起。
縴細的長發少女很有氣質，大概22、23歲，冷艷嬌媚，嫵媚動人中帶著高傲，波浪般長發，瓜子臉，臉上並沒化妝，五官容貌艷麗。

身高162 cm，皮膚雪白光滑鮮嫩, 三圍是 34D, 23, 35。

氣質美少女雖然初次見面，但她一開口，她那又嗲又甜又柔媚的聲音馬上証實她的身份 --- GiGi的姐姐：黃婉君Rosanna。

Rosanna看到我們，露出害怕和厭惡的表情，低著頭小聲說：“我已經來了，求求你們…將我妹妹的光碟…還給我……”

當初我們將GiGi被輪奸的光碟復制一份，連同一件特別訂制的護士服快遞寄給Rosanna，再透過電話脅迫她今天到此赴約。

Rosanna本人的嗲聲比唱片聽到的得還媚惑性感，聽了十分銷魂酥麻。她本人也比相片漂亮許多，更有氣質。;我指著她身上的大衣說：“先讓我看你有沒有乖乖穿護士服～快脫吧！”Key顫抖著拉下外套的拉鏈 --- 大衣裏純白性感的暴露護士服緊裹著誘人的曲線，我和龍哥看得口水直流，感到褲子裏的肉棒激烈地反應了。

Key身上穿著特製的白色連身護士制服，再戴上本來拿在手上的護士帽，垂至背部的波浪般美麗長發並沒有盤起。白色的護士帽子與一般護士帽樣式類同，白色制服上衣的V型領口開的很低，暴露出柔滑誘人的白嫩乳溝，而且隔著單薄上衣可以清楚看見胸前蓓蕾明顯激凸的誘人形狀，表示上衣裏面沒穿任何內衣，超短的白色連身窄裙又緊又短，幾乎包不住屁股，走動搖擺間可以隱約看到穿著白色的蕾絲丁字褲，

由於Key有一雙修長勻稱的無瑕美腿，所以沒有穿褲襪或絲襪，只有穿著高跟鞋。#N我舔著嘴唇淫笑：“果然很乖，看來你真的很疼你妹妹喔，進來再說吧……”
我和龍哥一左一右，將Key夾在中間，往屋內走去。

我和龍哥的手都從後貼著Key裸露的雪白大腿往上撫摸，還撩起她的超短裙撫摸她的白嫩美臀。“求求…你們…不要這樣…”Key不停拉著裙擺，全身發抖地哀求：“拜託你們…住手……求求你們…不要……”我和龍哥當然沒有住手，尤其Key的屁股渾圓結實緊繃、高高翹起，雪白無瑕幼嫩可口，摸起來讓人忍不住要當場幹死她。

當Key來到客廳門外門外，便驚嚇地聽到門內傳來許多男人惡心的淫聲淫笑，其中夾雜清楚卻微弱的少女呻吟與哀鳴，那麼悽楚可憐，銷魂蝕骨，又那麼熟悉。 Key整個心都碎了，她沒有勇氣去推開門。

龍哥打開門，我趁勢將Key拉進去，反手鎖起大門。Key目睹客廳裏活色生香的輪奸派對，她已經雙腿發抖，幾乎昏倒，簡直就要崩潰。

王老大大馬金刀坐在沙發上，正抱起GiGi，讓她背對著他跨坐在他的大腿上，GiGi修長雪白的一雙美腿被大大地分開成 M 形，GiGi就這樣被惡心的王老大從背後抱在懷裏，一面幫另一名保鏢激烈口交一面被猛幹，王老大雙手還從後握住她鮮嫩柔美並且殘留精液的雪白乳房，順著上下搖動的節奏恣意搓揉，每一個人包括姐姐Key，都能從GiGi被大大地分開成 M 形的美腿間，清楚看到醜陋粗大的恐怖肉棒從後由下往上噗滋噗滋抽插猛幹美少女稚嫩蜜穴的濕淋淋特寫，已經被幹成白稠的精液混合濕淋淋的淫汁不停從正被抽插的部位流下。
