576 過火遊戲（01-13）　
作者：阿腳


　　　　　　　　　　　　　　過火遊戲（一）

　　「既然大家都玩得那麼開，那就來點猛的。下次輸的人，要找一個有水的公
園，露天洗浴！」

　　「啊？露天？洗浴？」我真不敢相信剛才的條件是眼前這個羞紅了臉的美女
口中說出來的。

　　「怎麼？怕了？怕了就認輸。」小倩賭氣似的加以確認。

　　這次是玩大了，小丫頭玩紅了眼，我心裡暗叫不妙。該怎麼辦呢？那麼大賭
注是不是太過份了點？可是上次把這個小美女整那麼慘，不讓她消消氣她恐怕不
依。

　　「喲呵，小貓咪也有裝老虎的時候啊，要是是你自己輸了呢？到時候你哭都
找不到地方哭。」小佳滿不在乎的屢屢頭髮，慢悠悠的說道。

　　哎喲，我的姑奶奶，小倩那脾氣居然還在火上澆油。不行，我得趕緊行動：
「公園露天洗浴，動靜太大，沒法操作。換一個吧，我們一定配合。」看我一臉
的誠懇，應該知難而退了吧！

　　「哼，不行不行，不能到我作主的時候你們就條件一堆一堆，最多就不要求
拍到其他人。」

　　「好了好了，就聽小倩的吧，你們上次那麼過份的條件她都做到了。」小慧
也替小倩幫腔。

　　「那就看看這次是哪個美女要去野外發騷了。」我也只好同意。

　　天哪！這是真的嗎？真的是我輸了？

　　「哎喲，抱歉，本來是想讓小佳去的，誰叫你運氣那麼差，別怪我哦！」小
倩興災樂禍。

　　「切！你個小妮子，下次看老娘怎麼收拾你！最好讓你們同事都欣賞欣賞你
的翹屁股。」小佳指著螢幕上小倩的裸體說道。

　　螢幕上是一個大大的辦公室，中間一張圓桌上面幾個中年男子一邊喝咖啡一
邊討論著什麼。辦公室的一側是一個吧台，放著些點心、飲水機、冰箱之類，吧
台旁邊立著一個高高的咖啡機，一個高挑的美女神色緊張的關注著那幾個男人。
身穿著女式短袖職業裝，下身是職業裝短裙，吧台正對著的是空無一人的走廊。

　　美女一邊說著什麼，一邊慢慢解開裙側的鈕扣，輕輕彎起左腿，裙子滑落下
來掛在大腿上，露出白嫩的翹臀，裡面居然一絲不掛，黑色的陰毛若隱若現，另
一隻手輕輕地提起裙子緩緩地從腳上脫下，上身仍然保持一動不動。

　　她拿起咖啡豆，放在咖啡機裡後，馬上把裙子塞進地上一個女士提包裡。畫
面裡一個男人朝她喊了句什麼，她臉上立馬浮上一層紅雲，平添了幾分嫵媚。她
轉個身去，略微彎著腰，只有頭部留在咖啡機外，而屁股往外翹正對著攝像頭，
粉紅色的陰道口略微泛著水光，修長的美腿略微彎曲，西裝稍稍向上縮了一些露
出纖細的腰身。

　　只見她迅速地解開西裝外套鈕扣，身體微微一抖脫下外套，苗條的身體毫無
保留地展現出來。她蹲下來，側過身子，眼前的乳房馬上成了視覺的中心，粉嫩
的小葡萄在３４Ｃ的胸部上輕輕跳動。

　　正在這時，畫面上一個中年男子站起身來向咖啡機走來。聽到腳步聲，美女
顧不得收起衣服，立即起身拿起杯子示意那男子稍等，以飛快的速度接好咖啡，
加了些牛奶，趕緊遞他。這時，她和這男人中間僅僅隔著一個咖啡機，要不是她
夠苗條，這個男人根本早就發現她在辦公室裸體了。

　　「你還說！都是你們讓我在辦公室裸體，差點就被那個猥瑣男撞上了！」小
倩又羞又急。

　　「你也不吃虧啊，虧你想得出躲在咖啡機後面，也沒人看見，其實是便宜你
了。」小慧插嘴道。

　　「可是，後面那麼多男人，還有那個噁心猥瑣男，想想就可怕！」

　　「可怕？是興奮吧！你大腿上那些淫水可看得清清楚楚。」聽了小佳這話，
小倩只能乾瞪眼說不出話來。唉，這小丫頭嘴上厲害，其實臉早就羞紅了，雖然
做出生氣的表情，但任誰都想一口親到那嘟起來的性感小嘴上。

　　小佳說得沒錯，經過剛才的驚嚇，一股淫液早已流到了小倩大腿上。

　　「可是，我一個人去，又在公園，又要下水，還要拍下來，太難了。要不，
我也去辦公室裸體代替吧？」我只好求饒。

　　「不行不行，既然要玩就要守規矩。」大家一致反對，只好認命。

　　既然如此，我就好好欣賞欣賞螢幕上的裸體冒險記吧！

　　「你好像很享受嘛！」我指著那亮晶晶的淫液取笑她。

　　「旁邊都是男人，有上司，有同事，真的很刺激啊！要不是我還有理智，真
想……」

　　「真想讓他們群操你吧？」小佳永遠是這種大大咧咧的個性。

　　「嗯……」哇，小倩居然承認了！我們幾個樂成一團，小佳還把手伸到小倩
股間摸了一把，「啊～～」小倩嬌呼一聲。原來這丫頭早就有感覺了，少不了又
被我們取笑一番。

　　畫面中，她就這樣一杯一杯的做咖啡，而這些可憐的男人完全沒想到他們喝
的咖啡是一個白領麗人光著屁股給他們做的。做完咖啡，美女蹲下身來，慢慢爬
到吧台裡面，屁股一扭一扭，像是在向那幾個男人召喚：「快來插我吧～～」

　　進到吧台裡面，她才先穿好外套，站起身來招呼那些男人過來吃點心。意外
的事情發生了，一個男人拿了點心並沒有回去，而是朝走廊走去。視頻中，她手
足無措地拿著一個咖啡杯托盤勉強擋住陰部，然而毫無效果，只要男子一回頭，
就會發現一個極度色情的畫面：一個光屁股的美女露出羞澀的表情，無助地勉強
擋住陰部，修長的美腿因為害怕而發抖，另一側則是幾個衣冠楚楚的男人有說有
笑。等到男人走出去以後，她終於能穿上裙子，煮一杯咖啡給自己了。

　　「那個男人真沒福氣。」小慧惋惜地說道。

　　「嗯，我也不介意他看到，只是怕他叫出聲把旁邊那些猥瑣男引來。」小倩
臉上露出甜蜜的表情。

　　「喜歡他就追唄！都什麼年代了。就憑你那身材，什麼男人見了你不被你迷
死！」

　　「不行，我一見他就腿軟。」

　　「我看你不光腿軟，下面還會癢吧？」不用問，當然是小佳說的。

　　「你更騷呢，是個男人都能上你。」

　　「我喜歡男人啊！」

　　「你……」遇到這種女人，除了無語還能怎樣？


　　　　　　　　　　　　　　過火遊戲（二）

　　我今天穿了一件連身短裙。選這件是考慮到穿和脫的方便，不會太長，下襬
剛剛遮住屁股，洗完澡遇到情況的話，套上這件也不會被人發現我其實是光著屁
股。裡面再穿上一條熱褲，內褲也省了，也是為了方便。我再披上一件薄紗短上
衣，便在鏡子前打量一下，還真不錯。吊帶連身裙，透過薄紗，三分之一的胸部
露在外面而又不顯淫蕩，深深的乳溝把人的眼光直往裡勾。衣服略鬆，如果彎腰
的話，可以看到整個蕾絲半杯胸罩。下面更加誘惑，熱褲露出少許，給人露底的
錯覺而又不會走光。

　　我掐著時間，趕在關門前一小時來到公園，徑直來到公園的人工湖旁。天色
漸晚，遊人逐漸散去，只剩下三三兩兩的人正沿湖畔往正門走去。湖的一側是林
蔭道，另一側則是一座小山，有一條小小山路繞湖而行，林蔭道和山路交匯處是
一座洗手間，對岸是幾座小亭。

　　我先來到洗手間，脫掉熱褲和內衣，僅穿連身裙。看看環境，當然是山路這
邊人最少，我選擇一處地形，三面都是山，僅一面是湖。找到一處平坦些的地方
安置好高級攝影機，這款攝影機即使在光線暗淡的情況下也能拍攝得非常清晰，
是我們幾個好姐妹為了這個遊戲而花高價買來的。為了以防萬一，我用幾根樹枝
偽裝了一下，不留心的話是不會發現我的攝影機的。

　　做好準備剩下的就只是尋找時機了，左等右等，亭子裡面的幾個人就是沒有
離去的意思，再晚就怕趕不及被關在公園裡了。我下定決心，嚴密觀察亭子裡的
幾個人。他們面向湖面，但被幾株柳樹遮擋一下，應該不至於發現我這裡有人，
即使有，這個距離也不知道我在做什麼，更不肯能發現我要在這裡裸體洗浴。

　　說幹就幹，打開攝影機，我來到湖邊，四週查看了一下，路上沒有行人，我
掀起裙子迅速脫下，把裙子收在包裡，再把包藏著岸邊岩石後，以免被人拿走。
這時我已沒有後路，如果這時候來人，我是沒有時間拿出包再穿上裙子的，只能
小心不被人發現了。

　　我朝著岸邊走去，卻發現夕陽雖然照不到山路上，卻能照到岸邊，我這樣出
去，湖對面的人絕對會發現。那樣太危險了，我只好退回路上。怎麼辦？打道回
府？不行，我絕對不能認輸，而且認輸也只能逃得一時，逃回去了會有更嚴厲的
懲罰等著我。可是怎麼辦？這樣下去洗澡，對面要是來人，我逃無可逃，而且在
那樣的陽光下，亭子裡面的人也很有可能會發現我。

　　我現在全身只有一雙涼鞋再加一個髮圈，在這路上，站也不是、坐也不是。
這種場合，任何姿勢都是色情的，我只好雙手抱著胸部，減輕一點我的羞恥感。
該怎麼辦？換個地方？去湖對岸更沒遮攔，不行。亭子那邊不知那幾個人什麼時
候離開，否決，洗手間那邊離主路太近，也很危險。

　　陷入沉思的我不知不覺坐到了路邊，習慣性地雙手托腮，大腿也自然分開，
重點部位一覽無遺，連陰蒂都看得一清二楚。正在我調整姿勢更淑女些的時候，
身後突然傳來「喀嚓」一聲，像是人踩到樹枝的聲音，莫非有人！

　　天哪，我該怎麼辦？


　　　　　　　　　　　　　　過火遊戲（三）

　　聽到踩斷樹枝的聲音，我驚嚇地趴倒在地上，趕緊往山上一瞄，沒有看到人
影，只聽見人聲：「老劉，山下是不是有聲音？」

　　「肯定是那些遊客還沒走，我們下去通知他們一聲。」

　　不是吧？肯定是我剛才撲倒的聲音太大，真是自作孽不可活。聽說他們要下
來，我站起來就跑，可是，往哪兒跑？急中生智，跳湖裡去，也顧不得對面有沒
有人了，躲過眼前一劫是緊。我三步併作兩步，「咚」一聲跳進湖裡。湖不深，
我頭探出水面四處望了望，對岸沒人，亭子裡的人正在收拾東西準備離開。剛才
那兩個人肯定會下來，留在這裡死路一條，我只能游開。

　　他們應該會朝洗手間那邊去，那我只能朝亭子游過去，他們準備要走，不會
發現我。為了避免發出聲響，我只能游得很慢很慢，也只能貼著岸邊游。游出去
兩三米遠，就聽到剛才那兩人已經到了。

　　「怪了，明明聽到有人朝水裡扔石頭，怎麼連個人影都沒有？」

　　「老李，你四處察看一下，我小個便。」

　　『快去快去！』我心裡默唸。嗯？怎麼聽聲音是朝我這邊走？什麼？居然在
我頭上小便！剛開始的時候還好，都尿到遠處，只是尿騷氣難聞，但最後一股卻
正淋在我鼻子上。

　　天哪！我一個大美女，不遠萬里來到這裡，給一個見不到面的男人充當小便
池！小便，那……豈不是他那玩意已經掏出來了？是什麼樣子的呢？要不要看一
眼？雖然我們幾姐妹玩得挺開，但其實一見男人，智商情商立馬下降９０％，該
笑的時候不笑，永遠面無表情，每個都被男人當成冰山美人，只能被男人談論而
享受不到愛情和性愛的滋味，所以我們才採取這樣的遊戲方式來鍛煉自己膽量。

　　最開始只是玩點簡單的，但不知什麼時候開始，遊戲就變味了，我們也沉溺
其中。而現在，我卻盯著一個男人的陰莖，原來這麼長！這麼長的陰莖插到我下
面，能插得進去嗎？要是他們知道湖裡就有一個裸體女人，會不會強姦我？

　　我想像著他們把我拖出水面，把我狠狠地往地上摔，我摔倒在地上兩手捂著
雙乳、雙腿夾緊。看見這幅光景，他們更加瘋狂了，把我的手拉開，我的乳頭只
能屈辱地裸露在他們面前，我一面捏著自己的乳頭一邊幻想，另一個就會過來掰
開我的雙腿。

　　我分開雙腿，手指捏著我的陰蒂，一股快感傳遍我的全身，這感覺比以往所
有來的都要強烈。我把手指插進陰道裡，早已濕透了。我不敢太大動作，但在男
人身邊自慰的快感逐漸衝破了我的理智，我要，我要，我越插越快，終於，一股
濕熱的液體噴湧而出，我高潮了，在公園裡。


　　　　　　　　　　　　　　過火遊戲（四）

　　那兩個男人早已離開，我爬上岸來，去拿我的皮包。可是，沒有！怎麼會沒
有？明明是在這裡的。我找回攝影機，重播，發現皮包是被那兩個男人拿走了。
一個想貪污，年長的阻止了他，說是要放回失物招領處。

　　應該是我跳入水的聲音引得他們過來查看才發現我的皮包的。完了，我一絲
不掛，手機也在皮包裡，不可能去找人求援。公園離我家也挺遠，必須得坐車。
該怎麼辦？報警？說我被強姦了？要是警察找到我的包，那我就完了。冷靜，冷
靜，必須冷靜。他們所說的失物招領處，我記得是在公園門口，我去那裡，說不
定有機會偷回來。

　　奇異的情景出現了，傍晚時分，一個裸體女人鬼鬼祟祟的朝公園門口走去要
偷回屬於自己的衣服。還好這時候公園早已關門，四處無人，我這樣裸體行走完
全沒有危險，只需要躲著剛才那兩個男人。

　　我來到公園門口，大門緊閉，值班室裡還有燈光，值班室旁邊就是失物招領
處，大門外是一條交通幹道，行人稀疏。我鼓起勇氣朝招領處跑去，要是有人這
時候朝公園張望，一定不會相信自己的眼睛。我躲在招領處牆下，在這裡不會被
外面的人看見。

　　我探出頭，從視窗往裡看，發現我的皮包就在裡面，離視窗不遠，我站起來
伸手往裡夠，只差一點。我踮起腳尖，剛剛好碰到我的皮包，禍不單行，值班室
和招領處之間的門開了，我趕緊躲，但，晚了，一個聲音喊起來：「小偷！」


過火遊戲（五）

　　是個中年婦女的聲音，聲音像是壓在喉嚨裡並不大聲，但對我仍不異於晴空
霹靂。我嚇得腿也軟了，一下子跪坐在地上。

　　只聽裡面有電話撥號的聲音，莫非要報警？我下意識的阻止她：「我不是小
偷。」

　　「明明在偷東西還敢狡辯！」

　　「我……我是來拿我自己的東西。」我的聲音也抖得厲害。

　　「你的東西？為什麼不來領，要偷偷摸摸的？」總算沒有繼續撥號了。

　　「我看見我的包，一時情急就伸手拿了。」我仍然攤軟在地上應付著她。

　　「我看，你是看見東西好才來偷的吧？公園門也鎖了，你跑不掉的。」她說
得沒錯，我現在是籠中的老鼠，就算門沒關，我也跑不了。

　　「真的是我的東西，我急用，你就還我吧！」我都快哭了。

　　「是嗎？」似乎被我的口氣動搖了。

　　「真的，真的不騙你。」

　　「那你說說看，你的包裡都有什麼。」

　　我猶豫了，要是她打開包，不就知道我沒穿衣服了？

　　「早知你說不上來，保安很快就回來，你可別打什麼壞主意。」

　　難怪她不報警了，警察慢吞吞的，比保安慢多了，而且對付我一個女人，保
安足夠了。

　　「是我的衣服還有錢包。」我顧不得那麼多了。

　　「什麼衣服？」

　　「一條裙子，還有……還有內衣。」內衣兩個字我幾乎說不出口。

　　「內衣？逛公園帶它做什麼？」

　　我聽見皮包打開的聲音，聽意思她還不知道。確實，在公園裸奔這種事超出
了她的想像力。

　　「我剛買的。」只要說服了她就行了。

　　「你站起來，我看不見你。」

　　站起來？不行，窗台並不是很高，我站起來的話，整個胸部都會暴露的。

　　「站起來啊！不是小偷幹嘛鬼鬼祟祟的？」

　　我只好慢慢站起來，雙腿彎曲，勉強伸個頭出來。

　　我現在半彎著腿，屁股向後撅，一手護著胸部，一手遮著屁股，眼睛時不時
地四處瞟，神色緊張，當然顯得鬼鬼祟祟的。我身上不著寸縷，手腕上卻掛著個
極專業的攝影機，隔著窗戶和一個四、五十歲的婦女討價還價。雖然太陽已經落
山，但天色卻並不太黑，十米之內絕對可以看清我光滑的肌膚。

　　這樣的情景，我連自慰的時候都不敢想像卻真的發生了，暴露的興奮、強烈
的羞恥感、極度的緊張，對失控現狀的無助感都交織在一起，形成一種奇妙的感
受，既非興奮也非痛苦，無法辨識。這感受隨著我的思想似乎具有的實感，當我
緊張我的胸部的時候，一絲似癢非癢的感覺就傳到我的乳頭，讓我的乳頭昂首挺
立，但我收緊大腿的時候，這種感覺又會穿過我全身刺激我的陰蒂，真是比高潮
還要刺激，比刀割還要痛苦，比蹦極還要害怕。

　　「看你漂漂亮亮的，還幹這順手牽羊的事。」明明是我的東西，居然還背個
惡名：「看起來不像啊！」她手裡拿著我的工作證。我這人是這樣的，照片和真
人差挺遠，尤其是證件照。

　　「真的是我，好阿姨，把包還我吧！」

　　「行，你進來拿吧！」

　　進去？當然不行，「不用了吧？你遞給我就行了，不打擾你了。」我儘量溫
柔地說。

　　「要的，還得填表。」

　　「填表？」

　　「當然要，這是規定。」

　　什麼破規定？！「阿姨，我真的很急，要不這樣吧，你就把我的衣服和包給
我就好了，錢包裡面錢也不多，就當請你吃宵夜了。」我使出賄賂大法。

　　「你這人怎麼回事啊，怎麼鬼鬼祟祟的。」

　　時間一分一秒的過去，保安隨時回來，門外也隨時會有人向內張望，不能再
拖了。我咬咬牙，告訴給她總比暴露給保安好。

　　「我……我沒穿衣服。」

　　「什麼？大聲點。」

　　「我沒穿衣服。」我咬咬下嘴唇，利用痛感才發出聲音。

　　「啊？沒穿衣服？」

　　「嗯，衣服在包裡。」我感覺我在說這些的時候渾身都在發抖。


　　　　　　　　　　　　　　過火遊戲（六）

　　「你站直點。」她這才注意到我只是剛剛好把頭伸在窗台上，連脖子都藏在
窗台後面。我咬咬牙，稍微將身體伸直了一點，我的肩膀毫無遮攔地暴露在屋裡
射出的燈光之下。

　　「我真沒穿。」

　　「再直點。」她臉上露出驚訝的表情，往窗戶跨了一步，要不是窗邊有長大
的辦公桌，她一定會伸頭出來看個清楚。事到如今，我也只好再稍稍伸直點腰，
露出了整個鎖骨和一點乳溝。

　　「看不出你沒穿，露肩裝滿大街都是，不稀奇。」她嘴角微微上翹，一絲嘲
弄出現在她嘴角的皺紋之間。老妖婦！我咬著我的下嘴皮才把這句咒罵的話吞下
肚子。不行，衣服還在她手上，只能任她擺佈，我雙手緊緊握住我的乳房，認命
似的站直了身體。

　　「嗯？還是看不清楚，手都擋著了。」真是個無情的老女人。

　　「阿姨，你行行好，讓我穿上衣服吧？」

　　「不確認你說的話是不會給你的。」

　　「可是你也看見了，我的確沒有衣服啊！」

　　「手拿開。」

　　真是從未有過的羞恥，想不到即使是在同性面前裸露都是如此羞辱。我艱難
地放下左手，高挺的乳房暴露在空氣中，粉紅的乳頭在她的目光下不爭氣地挺立
著。確定她看見之後，我趕快又捂住了我的胸部，雖然只是一剎那，我堅挺高聳
的胸部已經讓她感到了深深的自卑。

　　「兩隻手都拿開，大家都是女人，怕什麼！還是你想等保安回來？」她已經
抓住了我的弱點，我無能為力，只好委屈地放下雙手，任她的目光停留在我粉嫩
的乳頭上。她的目光讓我屈辱，我埋下頭不敢再看她。

　　「現在的年輕人真是淫蕩，我們這代人真是不敢想。」

　　『淫蕩！不，我不是！』我心裡呼喊著。

　　「阿姨，可以給我衣服了嗎？」

　　「可以，進來填表就拿走，不是早說過了嗎？」

　　變態！玩我！

　　「可是，我現在不方便填表，明天來補填，行嗎？求你了。」現在只能按下
怒火。

　　「不行，規定就是規定。何況你的裸體我也不感興趣，你也不吃虧。」

　　「表格呢？我填。」沒時間和她糾纏了。

　　「進來填。」她走向值班室，過一會兒，前面門響，「這邊進。」我現在是
在靠近公園內部的牆後，而她開的是公園大門旁邊的門。

　　「那邊我不方便過去。」

　　「不要就算，我可忙著。」

　　我真想殺了她！我探頭出去，路上沒有行人，只有飛馳而過的汽車。我抱著
胸，遮著陰毛，沿著牆根快速地跑過去。門只開了一條縫，防盜鏈還扣著。

　　「果然一絲不掛哈，真是不要臉！」

　　「快開門！」

　　「我得看看你有沒有同夥。」

　　「哪裡來的同夥？」我心涼涼的，來往的車輛燈光不停地照在我身上，『司
機們都看見了！』我絕望地想。

　　「進來吧！」門終於開了，我衝進屋子，眼淚終於掉了下來。


　　　　　　　　　　　　　　過火遊戲（七）

　　「喲，還哭呢！」完全沒有一絲同情。

　　「表呢？」我雙腿交叉併攏，一手捂住下面，但濃密的陰毛還是有不少露在
外面；一手擋住胸部，然而只能擋住乳頭。我Ｃ罩杯的胸部雖然不是巨乳，我的
手掌卻也不能完全遮擋，另一邊靠手肘遮擋，更是幾乎完全裸露在外。至於我纖
細的腰和肚臍，現時的情景之下只能任它裸露在外了。

　　「身材不錯嘛！」她的目光讓人討厭。

　　「表呢？」我再次索要。

　　「別急，我還沒確認衣服就是你的呢！」

　　「什麼！」我真急了。

　　「照片上的人好像不是你。」

　　「可是我說上來我包裡的東西了。」

　　「也許是你跟蹤別人，然後想偷，被發現了就脫掉衣服想騙走。剛才鬼鬼祟
祟的躲半天不出來就是脫衣服去了。」

　　「誰會那樣做！」

　　「現在騙子太多。」

　　「那你要怎樣才相信？」

　　「哪有正經人家的姑娘光屁股到處跑的，還跑到大街上展覽。」

　　『明明是你害得我跑過去的！』我心裡暗罵。

　　「我……我是在和別人玩遊戲。」一著急，實話說出來了。

　　「有光屁股的遊戲嗎？」

　　我真想搶了衣服就跑，可是第一，我未必能很快制服她；第二，她看過我的
工作證，知道我在哪兒；第三，保安隨時會回來。

　　「不信，你看……」我拿起ＤＶ。

　　「喲，毛挺濃密的嘛！」

　　「你……」我忘記我手遮著下面了。

　　「好了，你要我看什麼？」

　　「你看看拍的東西就行了，我脫下來的衣服。」我遞給她ＤＶ。

　　「我不會用，你放出來看。」老妖婦，要是放給她看，我兩隻手都得拿開。

　　「你按那個按鈕就行了。」

　　「我說了我不會用。」她好像看穿了我的心思。沒辦法，我只好放開雙手，
放給她看。

　　「喲，你真大膽呢！」

　　「相信了吧？給我表格吧！」

　　「填清楚點，包括家庭地址，工作單位，聯繫方式都得填。」她遞過一張表
格過來。我接過表格，放在桌上飛快地填著，只想著早些結束。

　　「身材不錯嘛！」她嘲弄似的說道。我現在彎著腰填寫，雙乳自然下垂，屁
股向後翹起，修長的大腿一覽無遺。

　　「好了，給我衣服。」我把表格遞給她。

　　她看著我的表：「你在這個什麼美欣文化傳播公司是做什麼的？」

　　「工作唄！」我可沒心思和她聊天。

　　「這個態度可不好。」沒有還我衣服的意思。

　　「發行部。」

　　「職位？」

　　「副主管。」這可是我辛辛苦苦才爬上的職位。

　　「看不出來還是個白領。」

　　「衣服給我。」

　　「以後有事會找你幫忙，你可別推辭。」

　　「先給我衣服。」

　　「嗯，給了你，你肯定翻臉不認人。」

　　「不會的，你的事我一定幫。」這個老妖婦，做夢！

　　「攝影機我先留著，免得你以後不認帳。」

　　「不行，不能給你。」

　　「不給也行，我下班了，你明天再來。」說著就要開門。

　　「別！我給，我給……」我完全沒有反抗的資本。

　　「還有，你要去門口拍張照片，要不你也可以說視頻裡面的不是你。」

　　「拍照？」

　　「對，拍下公園的招牌，還有拿著你的工作證。」她從抽屜拿出一個傻瓜數
碼相機，扔給我工作證，轉身就打開了大門，「別開門！」我側過身子儘量減少
暴露。

　　「快出來，現在沒人。」

　　「我不幹！」

　　「你他媽以為你是誰？不幹就滾出辦公室！」她發火了。我強忍著眼淚走出
來，躲在她的身後。

　　「去，牌子旁邊，打開工作證，手不准遮！」

　　我只好站在牌子旁邊，眼淚在眼眶裡面不停打轉。「喀嚓」一聲，我恥辱的
影像永久地記錄了下來，連同我命運從此開始任人擺佈。拍完照，我搶先躲回辦
公室，找回裙子胡亂套上。

　　「以後常聯繫。」她若無其事地說道：「我給你開公園門。」

　　正在這時，兩個保安回來了，一個二十多歲，一個四十多。中年男子老遠一
推門就問：「這麼晚還有人拍照啊？」難道被他們看見了？我一顆心再次提了起
來。


　　　　　　　　　　　　　　過火遊戲（八）

　　老惡婦搶著回答：「是啊，剛才幫這位姑娘拍張照。」

　　中年男人喃喃地說：「一個公園的招牌有什麼好拍的呢？」

　　我害怕老婦人說出去，趕緊搭話：「到此一遊的意思。」想到剛才就是他撒
尿到我頭上，不禁臉上一紅。

　　中年男人轉過頭來對我上下打量。我現在身上只穿了一件露肩連身短裙，因
為穿得匆忙有些錯位，右邊胸部勒得比較緊，而裙子左側又太鬆搭在胸口，露出
半個乳房，剛剛蓋住乳頭，幾乎露出乳暈；裙襬剛剛遮住屁股，加上頭髮略有些
濕，顯得非常性感。我趕緊調整裙子，中年男子才尷尬地移開他色迷迷的眼光。

　　我急於知道剛才他們看見多少卻不敢貿然詢問，走也不是，留也不是。這時
候年輕人開口了：「剛才遠遠看見，你似乎穿的是黃色衣服，不像這件粉紅裙子
啊！」

　　還好他們沒看清楚，這樣我就安心了。我隨口說：「太遠了看不清楚吧，或
者是燈光的原因。」

　　老婦人輕輕晃動一下相機，對我說：「你回去吧，以後有事找你幫忙，你可
別推托。」說完拖著我出門，邊走邊說：「明天下午來拿攝影機，別人都叫我張
姨。」說完打開公園側門讓我出去。

　　離開公園，我的眼淚終於忍不住地往下掉，想到攝影機還在她手裡，還有我
那恥辱的照片，還有我的工作地址，我該怎麼辦？

　　第二天週日，我正發愁怎樣才能要回攝影機和照片，卻收到一條彩信，不是
別的，正是我昨天手拿工作證的羞恥裸照。

　　緊接著手機鈴響：「喂，是李小姐嗎？」聽聲音果然是昨天那老惡婦，是看
了我昨天的表格才知道我叫李娜的。

　　「你別亂發彩信！」

　　她沒理我，徑直說：「我是想叫你今晚別去公園了，下午５點半，中山中路
南苑社區５號樓１４房來找我，還你攝影機。」

　　我答覆她：「好，５點半。」

　　我沒心情打扮，隨意穿了一件短袖Ｔ恤衫一條牛仔褲，挎上我的小包就出了
門。來到社區，發現都是八層左右的矮樓房，看樓齡該是９０年代早期修建。我
找到５棟１４號，按了按門鈴，門打開，隔著防盜門出現的正是那老惡婦。

　　她打量了我一下，說：「今天的打扮怎麼一點都不騷？」

　　我不理她，嚴肅地說：「我來了，攝影機還給我。」

　　她很不高興地說：「衣服脫掉。」說完又關上了門。

　　我呆了一會兒，不相信自己的耳朵，只好又再敲門。

　　門再次打開，老惡婦極不耐煩地說：「先脫掉衣服褲子，脫完再敲門，否則
你就回去，明天等著同事給你發彩信吧！」說完門再次關上。

　　居然這樣威脅我！看著緊扣的門，我知道我只能再次屈服。我在四樓，樓上
樓下隨時都會有人出現，拖延一分就多一分危險。我暗下決心，一口氣先脫下牛
仔褲，手將衣服往下拉遮住屁股，這樣即使有人出現也不會走光。仔細觀察，沒
聽見有人上下樓，咬咬牙再脫下Ｔ恤，渾身只剩下內衣內褲。

　　我哀求她：「開門吧！」（防盜門始終關著）

　　她隔著門無情地說：「都脫了。」

　　無奈，我只好先鬆開內衣，一手托著內衣，一手脫下內褲，當內褲從我腳踝
下拉出的時候再同時脫下內衣內褲。

　　「好了，脫掉了。」

　　她打開門：「衣服和包都給我。」

　　我趕緊都穿過防盜門遞給她，在這種場合實在沒法和她糾纏。

　　「你滿意了，開門吧！」

　　「太沒禮貌了，要說『張姨，請開門』，手放直，要鞠躬。」說完再次關上
木門。

　　我只好退後半步，鞠躬說：「張姨，請開門。」

　　等了約三分鐘，門才緩緩打開，我趕緊進屋。

　　「穿上這個。」她扔過來一件粉色抹胸和一條薄紗超短裙，我已經不敢再違
逆她，知道她不會輕易還我衣服，只好穿上這極度暴露的服裝，再說有總比光著
好。

　　可是我錯了，抹胸很小很薄，我套住乳房下緣，卻把雙峰都朝中央集中，而
且只夠剛好遮住我的小葡萄，半個胸部高聳在外，但不得不承認把我的胸型勾勒
得很好看。裙子就更離譜了，站直了都僅僅遮住屁股，下襬還往外翹，稍微彎下
腰就會徹底走光。不僅如此，裙子非常透明，很輕鬆地就能看見腹下的黑色。從
後面看的話，屁股縫都能看到吧！這打扮明顯是情趣用品嘛，比裸體還要風騷。

　　「果然漂亮！」她也不住地讚賞道：「你再穿上這個給我們做飯，做兩個人
的。」說完扔給我條圍裙。居然叫我這身打扮給她做飯，真虧她想得出。

　　圍裙不大，從側面可以看得見一些抹胸，大腿和手臂也完全暴露在外。側面
更不得了，完全一副淫娃蕩婦模樣。後面就不提了，除了脖子上和腰部的綁帶，
完全看不見圍裙的樣子。

　　忙活了差不多一小時，菜也快炒好，只聽得老妖婦喊了聲：「菜好了沒有？
快端出來。」

　　我出得門來卻呆立在那裡，飯廳裡有三個人，除了老惡婦之外還有一對年輕
情侶。

　　年輕情侶也很驚訝，女的當時臉色就不好看，指著我問男的：「她是誰？」
不等男人開口，老惡婦搶先道：「不知道今天你會來，我才叫她來幫忙的。」

　　女人站起來快步走到我身邊，我一緊張，側過身去，卻正好背對著男人。我
大叫一聲，又轉過身來，卻把後背整個對向了女人，女人一看，歇斯底里的朝我
罵了聲「賤貨」便奪門而出。而男人似乎被剛才的春光所震撼，還在發呆。

　　我的身體，終於被男人看光了，想不到第一次在男人面前露出性感一面會是
這樣的情景。

　　老惡婦打破僵局，一把拉我走進臥室，而我後背的春光卻又再次展現在男人
面前。臥室的床上放著我的衣服、包和攝影機，我匆匆換上我的衣服，裝好攝影
機離開了她的家，滿腦子都是剛才那個男人色迷迷的表情。現在的情況更加惡化
了，照片還在她那兒，而我又被那男人看光光。

　　我決定把這些忘掉，像平時一樣，我一大早打起精神去工作。不知道我是不
是屬於工作狂，工作起來什麼煩心的事就都拋在了腦後。我工作的地方在市中心
最繁華路上一座現代寫字樓第１８層，整層樓有三家公司，最大一家就是我們美
欣文傳，我們佔了整層樓的一半，另一半有家電腦網路公司，所有人都木木的，
沒什麼交流。另一家是廣告公司，有不少帥哥美女，前面提到的小倩就是在這家
廣告公司就職。

　　午休時，我去找小倩商量一下對策。剛邁進門，年輕的小王就喊開了：「倩
姐，娜娜姐又來找你了。」

　　小倩在裡面一間，聽話就出來，和她一起出來的還有一位帥哥，１米８左右
的個頭，高鼻樑，濃眉大眼，嘴唇有些薄，說起話來很性感，一身休閒裝，舒適
而又不隨意，在辦公室裡顯得很得體，外表看起來很自信，看起來很熟悉。

　　啊！不就是昨晚在老婦人家的那個年輕人？！這世界怎麼這麼小？昨天沒仔
細看，原來他這麼帥。

　　他也看見了我，笑眯眯地說：「這麼快又見面了。」

　　小倩很奇怪：「你們認識？」我不知怎麼答，只好含糊地「嗯」了一下。

　　他接話道：「昨天你走太快，好多話還沒和你說呢！」

　　我冷冷地說：「沒什麼好說的吧！」對男人我都這口氣，很奇怪的是，雖然
發生了昨天的事，我卻並不特別討厭他，可能是他很帥吧，很有魅力。

　　「你來我辦公室坐一下，我媽有東西給你。」

　　我有些吃驚：「你有辦公室？」普通職員當然不可能有辦公室，看他年紀也
就二十四、五。

　　小倩搶話道：「你們認識還不知道？他是新調來的製作部副主任。」聽口氣
小倩對他也有好感。

　　小倩沖我眨眨眼，說：「你們聊吧，我去吃飯了，拜～～」

　　來到辦公室，他解釋道：「昨天是我媽不好，她不喜歡我那女朋友，利用你
把她趕走。」

　　那是他媽？

　　我：「我不管你家的事，昨天的事你最好忘掉。」

　　他：「今天幾個朋友約去ＫＴＶ給我接風，你做我女伴吧！」

　　我：「憑什麼？」

　　他：「你把我女友都趕跑了，還不得賠罪！」

　　我總不能說「你媽逼的」吧，我沒罵人，真是你媽逼的。

　　我：「……那你也不能賴上我，要怪怪你媽。」

　　他：「就做個女伴，唱歌而已。他們都知道我有女友，沒伴說不過去。」

　　唉！對帥哥沒有免疫力，我：「那就便宜你這次。幾點，在哪兒？」

　　「下班我請你吃飯，吃完飯就去。」他說：「對了，我叫凌海峰，是山峰的
峰，不是颳風的風。」

　　我：「那，你媽給我的東西呢？」

　　他：「吃飯的時候給你。」

　　看來不去還真不行。


　　　過火遊戲（九）

　　下了時間，凌海峰來到我們公司，其他同事見狀都識趣地離開。也難怪，這
是我到公司以來第一次接受男人的邀請。

　　「凌主任，去哪兒吃？」我故意把主任兩字拖長。

　　他果然不愛聽，說道：「去粵龍海鮮城，別叫我主任，叫我海峰。」

　　「噢，那裡也太遠了吧！」粵龍海鮮城是我們這裡一座豪華大飯店，離這裡
有好幾條街。話還沒問完，只聽「嗶嗶」兩聲車門響，他領著我去到一輛雙座寶
馬前，打開車門，說：「我們開車去。」

　　我好奇地問：「你挺有錢啊，可是你家怎麼並不大啊！」

　　他答道：「那不是我家，那房子是租出去的，我媽是去收房租。」

　　我：「不對吧？那裡就你們幾個人，沒別人啊！」

　　他哈哈一笑：「我被你趕走的女朋友就是房客。」

　　我更糊塗了：「租房給自己女友？你們有錢人可真摳門。」

　　他皺皺眉頭：「小姐，你搞錯時間順序了，是找了個租戶當女友。」

　　我：「專租給漂亮妹妹吧？」

　　他：「隨你怎麼說了，反正她也被你們合夥氣跑了。」

　　想起那天的事，我臉上有點發燒：「你女友後來怎樣了？」

　　他滿不在乎的答道：「沒怎樣，反正我也不喜歡這種脾氣臭的女人。」

　　我無語了，拜託，讓一個半裸女子給你們做飯，脾氣再好也受不了吧？當然
這話我是說不出口。

　　海鮮城果然豪華，尤其是服務員，對了，這裡叫「Ｗａｉｔｅｒ」，非常專
業，整個氣氛很優雅舒適，味道也很鮮美，就連我這種不愛喝酒的人卻也喝了兩
杯高級紅酒，入口很香。在飯桌上，這種富家公子的魅力完全散發出來，在紅酒
的配合下我不禁有些飄飄然。

　　吃完了飯，等結帳時，他從公事包裡抽出一張照片放到桌上，我好奇地拿過
來，美好的氣氛一掃而光，是我在公園門口的照片，每一寸肌膚都是那麼清晰。

　　我問他：「你什麼意思，你怎麼會有這照片的？」

　　他笑笑說：「真沒想到你喜歡拍人體寫真。」

　　我說：「你想做什麼？」

　　他：「我的朋友們都很玩得開，我也沒多少時間和你慢慢建立感情，總之，
今晚你得聽我的，否則，明天你的照片就會出現在整幢寫字樓的每張辦公桌上。
你要知道，我們做宣傳畫冊速度是很快的。」

　　我：「你休想！你這是犯法。」

　　他沒理我，撥了個電話號碼，對著手機那頭說：「小馬，待會兒我發張照片
過去，你用作我們新宣傳手冊的封面，要高清晰那種。」

　　我急了：「別，我都聽你的。」

　　他微微一笑：「你等著收信就好了。」說完掛掉手機，對我說：「要是你乖
一點我就發其它照片，否則別怪我不客氣。」我別過臉去不想看他，他從公事包
裡又拿出一套衣服，扔給我說：「換上。」

　　我接過來看，裡面是一件抹胸，就是昨天那件，還有一件很短很短的衣服，
那種只蓋住肩膀那種，下面是一條蘇格蘭短裙。我接過衣服，朝洗手間走去。這
身衣服還真挺適合我，衣服可以扣上一粒扣，把抹胸遮蓋起來，顯得成熟性感，
蘇格蘭短裙又增添了幾分活潑清純。他看了看，對我翹翹大拇指好像非常滿意。

　　來到「錢櫃」，領班直接把我們領到了豪華包間，包間裡面有幾張沙發，旁
邊還有一個小小的吧台，一個侍應生專門為我們服務。包間裡面帶有獨立的衛生
間，也就是說，這裡就是一個獨立小世界，完全不受外界打擾。

　　裡面早已有兩對男女，見到我們都圍了上來。海峰先摟過我說：「這是我新
女友娜娜，溫柔可愛，對我是千依百順。」四人發出一陣笑聲。

　　一個戴眼鏡的說道：「就知道你小子很有一套。」

　　海峰一一為我介紹，戴眼鏡的叫雲哥，她女友叫佳佳，性感成熟。短頭髮的
叫小偉，他女友叫娃娃，長得嬌小玲瓏。

　　客套完畢，大家坐回沙發先互相寒暄聊聊家常。我瞭解到他們三個都是高中
同學，感情非常要好，雲哥是律師，而小偉則在公安局工作，三個人家庭背景似
乎都很好，但佳佳和娃娃都不太瞭解，難怪剛才我說他犯法他不害怕，這樣的背
景，他當然不怕。

　　整個氣氛很熱烈，佳佳和娃娃都很活躍，一會兒邀請這個唱歌，一會兒又和
那個划拳，連我都被拉去唱了幾首，也被灌了好幾杯。幾杯酒下肚，佳佳和娃娃
都有些微醉，我的頭腦也不太清楚了，這幾個男人倒是酒量不錯，看不出變化。

　　這時海峰摟過我，在我耳邊悄悄說：「去，把內褲脫了給我。」我不敢違逆
他，藉口上洗手間，脫下內褲捏在手心。回到他身邊將內褲塞給他，他卻誇張地
埋在鼻尖狠狠地吸了一口。

　　佳佳看見了，問道：「是什麼好東西？」海峰把我摟過去說：「美女送的好
東西。」說完揣回褲袋，也不知道佳佳發現沒有。

　　海峰再次湊上來，叫我輕輕抬起屁股，我剛抬起一點，他卻伸手到我後面把
裙子往上拉，我壓住前面才沒走光，而後面被他撩了起來，這下我赤裸的臀部只
能直接坐到沙發上。

　　娃娃唱完一首歌，跑到我身邊問我：「娜娜姐，你們怎麼認識的？」

　　我：「我們在同一層上班。」

　　海峰介面道：「她還到我租房的地方給我做過飯。」只有我們才知道這話的
另一層意思。

　　佳佳插口道：「你們感情到什麼地步了？」哇，這問題也太直接了吧？

　　海峰炫耀道：「她整個都交給我了，我說的她都很樂意去做，對我很好。」
明明是被脅迫的，卻被說得我很愛他似的，真是無恥！

　　佳佳道：「真的？」

　　海峰手也不閒著，伸到我裙底捏我屁股。我知道他是想讓我回答，只好說：
「總覺得是被他抓在手心裡。」我說的可是實話。

　　娃娃插嘴：「我不信，你剛到這裡兩三天，怎麼可能？」

　　海峰從褲袋裡拿出我的內褲，慢慢打開，說：「新鮮出爐的，你們肯嗎？」
他這麼一說，所有人的目光都盯著我的大腿。

　　小偉和雲哥無不羡慕地說：「娜娜對你可真好！」

　　我搶過內褲，對海峰：「你怎麼能拿出來？！」海峰調笑地說：「那就還給
你好了。」

　　我拿著內褲穿也不是，不穿也不是，羞得臉都紅了。我站起來朝洗手間走，
海峰冷冷地說：「不准你穿上，你給我坐下。」我知道他是認真的，只好坐回他
的旁邊。

　　或許是酒精作用，佳佳賭氣似的說道：「這有什麼的！」說完伸手進自己的
裙子裡，一口氣拉下內褲，遞給雲哥。

　　娃娃也很不服氣，可是她穿的是牛仔褲，沒辦法脫。娃娃拉過小偉的手，伸
進衣服裡，對小偉說：「給你點實惠的。」小偉興奮地在娃娃胸口猛抓幾下，然
後伸到背後解開了她的胸罩。

　　「你脫下內衣就贏過她們了。」小偉故意激她。

　　娃娃伸手進衣服裡拉下肩帶，從袖口拉出來，再拉出手臂，最後拉出胸罩炫
耀似地遞給小偉。海峰和雲哥眼光一直盯著娃娃，她那麼大動作，胸部都差點被
幾個色男看光。

　　氣氛頓時變得淫蕩起來，雲哥對著嚇呆的服務生使個眼色，服務生走了出去
關好我們的房門。海峰將右手繞過我的腋窩，直接放在我右胸上輕輕搓揉。他的
力度把握得很好，很舒服，要不是眾人在這兒，我想我會忍不住呻吟起來。

　　還是雲哥最先恢復理智，拉起佳佳向大家告辭，小偉也抱著娃娃離開，房間
裡面只剩下我和海峰。


　　　　　　　　　　　　　　過火遊戲（十）

　　他們一離開，海峰就粗暴地拉下我的抹胸，沒有了束縛，我兩隻乳房立馬蹦
了出來。他把我推到在沙發上，朝我吻來，我本來力氣不大，再加上喝了點酒更
無力反抗，只好讓他的舌頭長驅直入。

　　他一邊吻我，一邊伸手捏住我的乳頭，在他的挑逗下，我的乳頭很快挺立脹
痛，酥酥麻麻的感覺傳遍全身。他順著我的脖子往下吻，張口咬住我的乳頭，從
未有過的刺激讓我忍不住叫出聲來。不行，不能給他！我推開他，站起來想衝出
門去。

　　「你給我站住！你今天要是反抗，你知道後果！」他的聲音充滿了威嚴，更
何況我的把柄還在他手裡。我猶豫了，這一猶豫，他就一把拉下我衣服掛在手肘
上，衣服太小，限制住了我的行動，我再次被推在沙發上，雙手被限制在身體兩
側，只能任他侵犯我的雙峰和乳頭。

　　酥麻的感覺一陣一陣朝我襲來，我的雙眼迷離了。他右手伸進了我的裙底，
陰蒂傳來一陣快感，我再次叫出了聲音。不行，我得忍住，出聲了就輸了。他手
指揉著我的陰蒂，我感覺我的陰道口已經濕了。

　　他：「真是極品呀！才摸幾下就這麼濕了。」難道我的身體真這麼敏感嗎？

　　這時他把我翻轉過來，擰過我的手臂，讓我跪著起來，手再一推，我的臉摔
在沙發上，他把裙子掀在我的腰上，我高高撅起的屁股羞恥地暴露在他面前。他
輕輕拍打著我的屁股，手指繼續在我的陰蒂上搓揉。突然，下面傳來一陣刺痛，
原來他把中指插了進來！

　　「別……別，我還是處女！」

　　「待會兒就不是了。你給我老實點！」說完狠狠地一巴掌打在我屁股上，火
辣辣的痛。

　　他的手指再次插了進來，一陣陣異樣的感覺衝擊過來，那裡是我的處女地，
第一次就這樣給了他，給了他的手指。我的身體越來越燙，呻吟的衝動越來越強
烈，「啊……啊……」我意識已經模糊了，再也控制不住叫出聲來。我現在什麼
也不想，只想這快感來得更加強烈。

　　當快感越來越強烈，感覺就要高潮時，他停了下來，突如其來的空虛讓我抓
狂：「我要……」天哪！這麼羞恥的話我居然都說出來了！

　　「會給你的。」這時，一根暖暖的東西頂在了我下面。我知道這是男人那東
西，我努力想掙扎，然而我只是動了動屁股，更像是挑逗。

　　「不行，不行……」我無力地說著。晚了，一陣刺痛傳來，一根粗壯東西插
進了我的陰道。強烈的刺激下，我高潮了，下身強烈的快感徹底叫我擊倒，我暈
倒了……

　　不知過了多久，我才慢慢睜開眼，他悠閒地抽著煙。我坐起來，一絲不掛，
週圍看了看，什麼衣服都沒有。

　　「我的衣服呢？」我抱著胸部，望著這個奪走了我第一次的男人。

　　「別急，剛才你暈過去了，我都還沒爽呢！」說著掏出一個醜陋的傢伙，伸
手按住我的頭：「給我吸出來，否則你就光著回家。」我只好含著他的傢伙。

　　我不知怎樣弄，只好像吃冰棍那樣吸。吸了幾口感覺這東西變大了，頂到我
的喉嚨，我剛想吐出來，頭就被他按了下去，那東西伸進我的喉嚨裡，我下意識
地吸了一下，他開心地呻吟起來。原來男人也會呻吟啊！

　　我頭上下抽動，他激動地彎腰伸手捏住我的胸部。他躺了下去，拉過我的身
體，讓我倒轉過來，我不知道他想做什麼，轉過來以後卻發現他又將手指伸進我
的陰道裡，「嗚……嗚……」我也開始呻吟。

　　再吸了一會兒，只見他將我的頭往底狠狠一壓，身體一抖，整根東西插進我
喉嚨深處，射出一股熱熱的液體，不少被我吞了下去。

　　「嗚……嗚……」我吐出那根變軟的東西，站起來打算去洗手間吐掉，「都
吞了！」他再次發話。我沒辦法，只好整個咽了下去，有些腥氣。

　　我坐在沙發上，下身傳來陣陣刺痛，手一摸，是我的處女血！我拿起茶几上
的紙巾捂在下面。

　　我：「我的衣服呢？也該給我了吧！」

　　他：「你站起來，我仔細看看你。」

　　我站起身來，說：「看夠了吧？」

　　他：「不夠不夠，手放下，別擋著。」

　　我：「流氓！」卻也只好放下。

　　他：「你是我所有女人裡面身材最好的一個，幹起來也很爽。」

　　我：「你別亂說，誰是你的女人！」

　　他：「嘴硬沒關係，記住你剛才在我胯下呻吟就好。」

　　我：「都是你逼的！」

　　他：「可是你剛才很快樂。」

　　我：「……我討厭你！」

　　他：「沒關係。」

　　我：「……」

　　他：「你打算裸體到什麼時候？」

　　我：「還不是你藏起了我的衣服！」

　　他：「那我借你我的吧！」

　　我：「還我衣服！」

　　他：「我送給服務生了。」

　　我：「服務生？」

　　他：「對，你暈倒的時候買了包菸。」

　　我：「那我呢？他看見我了？」

　　他：「那我就不知道了，你自己問他。」

　　我：「你怎麼能這樣對我？」

　　他：「你又不是我什麼人。」

　　我：「我的身子都給了你……」

　　他：「那你又說不是我的女人？」

　　我：「……流氓！」

　　他：「我們該走了。」說著他扔過來他的西裝外套，整理好褲子，站起身來
就要開門。

　　我趕緊穿好西裝，剛扣好扣子門就開了。我就這樣出門？西裝雖然長，到了
我膝蓋上方，可是才三粒扣子。我一手擋著領口，一手拉住前襟，不死心地回頭
看了看，沒有我的衣服，我去洗手間，也沒有。這個該死的，真的把我衣服送人
了！對了，我的包還在他車上，裡面有衣服。但他當然不可能幫我拿來，如果叫
他去，他說不定會給我扔掉。

　　我死心地跟著他出了門，門口的服務生瞪大了眼睛盯著我，我這副樣子，擺
明了裡面真空。可是沒辦法，穿過走廊，所有的人都盯著我看，指指點點。

　　他開車送我到我家樓下，我打開車門，他叫住了我：「西服是我的。」

　　我：「我明天還你。」

　　他：「不行，現在還我。」

　　我：「你別太過份！」

　　他：「在我面前你沒有討價還價的餘地。」

　　我：「……」只好退回車裡，脫下西裝給他，胡亂套上外套褲子，結束了這
屈辱的一天。


　　　　　　　　　　　　　過火遊戲（十一）

　　接下來的幾天時間，我全身心地投入到工作中，也儘量避免去到廣告公司附
近，即使是小倩我也躲著不見。

　　一轉眼到了週五，我們幾個姐妹固定的碰頭時間。要是在往常，我會很高興
的盼望著這天，可現在，我失敗的暴露讓我付出了太大的代價，被保安淋尿、被
惡婦羞辱，還被海峰……說不定還被服務生看光了我的身體。我該向姐妹們訴苦
嗎？我思慮再三，終於還是從視頻中刪掉了包包被保安拿走那段。

　　會面的地點在嘉妮家，說是家，其實只有她一個人住。她是郊區一所中學數
學老師兼班主任，也就住在學校出資修建的社區裡，環境幽靜，租金非常便宜，
再加上她在一家補習班兼職，收入頗豐。

　　她家是一套兩室一廳的套房，一間是她的臥室，一間是書房。書房被她改造
成了我們觀摩自己影像的小小影音室，一面牆刷得雪白平整，另一面是兩張雙人
沙發，前面還有墊腳的腳凳，斜靠在沙發上非常舒服。沙發中間是一個高清晰度
投影儀。名為書房，書卻是一本也沒有的。

　　我們幾個斜躺在沙發上，我把拷貝在Ｕ盤上的視頻複製到播放機上，靜謐的
公園裡立即出現在牆面上。我緊張的神色把她們也都感染，她們一個個呼吸急促
起來，尤其是當我驚嚇地跳入水池時，小倩更發出一聲驚呼。

　　錄影放完，小惠歎道：「唉，娜娜姐這次的是最驚險的啦！比小倩上次的還
要好。」

　　小倩也服氣地說：「光是看就讓我們面紅耳赤了。」

　　嘉妮不無遺憾地說：「你怎那麼快就把視頻關了呢？該在前面穿衣服的。」

　　只有我才知道事情遠比她們想像的來得複雜，然而我還是說不出口，含糊地
回答：「我怕他們回來，就躲在樹後面穿的衣服。」

　　嘉妮愣愣地盯著螢幕上我赤裸的身軀，意猶未盡地對我說：「下次玩什麼，
該你做決定了。」

　　小倩有些求饒似地說：「哎呀！這麼誇張的事我可不敢，娜娜姐，我也不知
道會抽到你的，你可別怪我。」

　　不說還好，一說，這些天來的委屈再次湧上心頭。好，都喜歡玩就玩到底：
「如果是嘉妮，就給學生光屁股上課；要是是小倩，就光著屁股從你們公司走到
我辦公室；要是是小惠，就光著屁股上一節課。」

　　小惠在我們市的一所知名高校讀研究生，聽完這些小惠第一個反對：「我上
的課人都很多，無處可藏的。」

　　小倩搶話道：「你還可以選一個人少的課，我才慘，辦公室那麼多人，簡直
不可能完成的嘛！」

　　嘉妮調笑小倩：「你那麼有主意，上次辦公室的都輕鬆化解，這次也難不倒
你。」

　　我說道：「既然大家都沒意見，就這麼決定了。」

　　小惠：「慢著，又不一定就是我們幾個輸，要是你輸了呢？要做什麼？」

　　我一激動忘記這事了，想到手機裡的彩信，我有了主意：「我要是輸了，就
去公園大門口拍張裸照。」

　　嘉妮：「不用玩那麼大吧？」

　　我：「我也未必會輸。」

　　嘉妮只好轉身去拿撲克牌來抽籤，我攔住她：「抽籤太平淡，我們玩點新鮮
的。」

　　小惠：「新鮮的怎麼玩？」

　　我：「我們每人隨便挑一家去按門鈴，誰家出來得最快誰就算輸。」

　　嘉妮：「這也沒什麼好玩的呀！」

　　我：「還沒完，按門鈴的時候不能穿衣服。」

　　小倩：「不公平，嘉妮住這兒知道誰不在家。」

　　我：「那嘉妮的就由我來決定，讓她去敲５樓Ａ號的門。」

　　嘉妮：「夠刺激的，就這麼決定！」

　　我們四個除去身上的衣服，每人披上一件浴袍，嘉妮拿了塊錶，把門鑰匙套
在手腕上就出了門。我提議的我先來，總共有八層樓，嘉妮家在７樓，每樓有四
套。我想了想，決定去敲６樓Ｃ，她們三人留在７樓觀察。

　　我把浴袍遞給小惠，小心翼翼地走下樓來，來到Ｃ號門前，輕輕按動門鈴，
緊張地聆聽著屋裡的動靜。我屏住呼吸，靜靜站在樓梯間。我不能輸，不到最後
一刻都不能離開這裡。

　　過了一會兒，屋裡傳來輕輕的腳步聲，接著一個男聲問道：「誰啊？」我轉
身朝樓上跑去，剛剛轉過身，樓梯門就已經打開了。他探出頭來不見人影，罵了
句：「操！誰給老子開玩笑。」

　　嘉妮：「三分四十秒。」

　　小倩得意地說：「看來我不會輸了。」說著走上８樓，看來她是吸取了我的
教訓，朝下跑走比上樓要快。

　　小倩把浴袍交給我，屁股一扭一扭地朝樓上走去，來到８樓，她彎下腰去，
這小丫頭果然聰明，懂得查看是不是有人。挑了間沒有燈光的房間，按下門鈴，
「叮咚～～」這家門鈴居然如此大聲，連我們在七樓都聽得很清楚。

　　小倩朝我們做了個鬼臉，悠閒地等著。結果旁邊一家的門突然響了起來，小
倩拼命地朝樓下跑來，還沒到樓梯轉彎的地方，就聽得有人說話：「誰啊？我在
隔壁。咦？怎麼沒人？」小倩魂都要掉了，趕緊蹲下身來，身體趴在樓梯上，總
算躲過了出來的人的目光。

　　看著狼狽的小倩，嘉妮得意地宣佈：「兩分半鐘。」

　　接下來是嘉妮，來到５樓Ｃ，按下門鈴，這次她堅持了三分五十秒。

　　最後是小惠。８樓、６樓、５樓都不能再選，太危險了，小惠想了想，選了
４樓。剛按下４樓的門鈴，卻聽得５樓有人說話的聲音，小惠無路可走，只好朝
著未知的４樓走去。

　　「嗯，那你慢點走。」５樓一個少婦剛剛將一個青年男子送出門口，他看著
我們三個美女穿著浴袍站在樓梯間，其中一個手裡還拿著另外一件，迷惑地看著
我們。我們幾個作賊心虛，裝著若無其事地聊天，他看看我們，走了下去。

　　另一邊，小惠聽見５樓有人下來，她想叫我們給她浴袍，卻又害怕驚動其他
人，沒辦法，只好一步步的朝樓下走去。全身赤裸的小慧緊張地想著對策……對
了，一樓的樓梯底下可以藏人。想到這裡，小慧加快了速度。

　　到了二樓，她猶豫了，正對著的是本樓出口，樓梯間燈火通明；外面是一個
小院子，門口種著一排低矮的灌木，院子另一頭是鍛煉器材，一幫小孩在那裡打
鬧。就這樣下去嗎？這時，那男人也已到了３樓，小慧下定決心，飛快地朝下跑
去，心裡默唸著：『別看過來，別看過來……』

　　命運像是捉弄小慧似的，一樓的樓梯底下堆滿了各種雜物，根本無法藏身，
更可惡的是，一戶人家還敞開著門乘涼。男人已經到了２樓，小慧一彎腰衝出樓
外，跳到灌木後，這時只要有人朝灌木叢中瞟上一眼，就能看見一個赤條條的女
人趴在地上一動不敢動。

　　男人終於離開了，小惠的處境仍然不妙，靠近院子那邊完全沒有任何遮攔，
小孩就在十幾米遠處嬉鬧。她現在只能靠著灌木的陰影隱藏，只要站起身來，樓
道裡射出的燈光會將她徹底暴露。

　　她一動不動地趴在那裡，祈禱著小孩子們不會過來，更盼望不會有人朝這裡
張望。突然，一個手掌拍了一下小惠的屁股，「啊……」小惠輕聲叫出來，在突
如其來的刺激下，她噴出一陣黃色的尿液。

　　嘉妮開口道：「別怕，是我。」接著將浴袍蓋在了她的身上。小惠回過頭撲
在嘉妮懷裡「嗚嗚嗚」地哭泣：「你們嚇死我了！」


　　　　　　　　　　　　　過火遊戲（十二）

　　「叮鈴鈴……」該死的電話不停地響。我週末喜歡睡懶覺，手機都是關機，
朋友知道我習慣也不會打我家電話。今天不知是誰，一直打，響了十幾分鐘還不
停歇，實在煩人，沒辦法只好爬起來接。

　　「怎麼不接電話？」話筒裡傳來海峰霸道的聲音。

　　「你有什麼事？」我冷冷地說。

　　「我在你家樓下，你馬上下來。」

　　「你放過我吧！」

　　「三分鐘不見你，你知道後果！」或許是電話等太久，海峰顯然很生氣。

　　我：「不行，我還沒起床……」話沒說完，電話已經掛掉。

　　這該死的男人，我怎麼落在了他手裡？三分鐘，根本來不及換衣服，我只好
拿起門鑰匙，匆匆出門。我穿著一條長筒睡裙，雖然不是很暴露，睡裙上都是蠟
筆小新的圖案，非常幼稚。我可不想監控錄影錄下我這副樣子，就選擇消防樓梯
下樓。我當時並沒想到這個決定是多麼的愚蠢。

　　走到樓下樓梯間，海峰沖我直樂：「真沒想到你穿睡裙就下來了。」

　　我：「說吧，叫我什麼事？」

　　海峰：「天很熱，約你去游泳。」

　　我：「不去！」

　　海峰：「李娜，我告訴你，以後我的話不說第二遍，如果你想要所有人都欣
賞到你的裸照的話就拒絕吧！對了，還有你的視頻，如果做成成人光碟可以賣不
少錢。」

　　我：「你無恥！」

　　海峰掏出手機，播放出一段視頻，是我穿著西服在錢櫃走廊上，接著說道：
「還有更精彩的，想看嗎？」他居然拍下來了，而且中途我昏迷過，那段時間他
究竟對我做了什麼，是不是也拍了下來，我根本不敢去想。

　　我沉默不語，海峰繼續威脅道：「今天第一次就給多你一個機會，以後再要
這樣，別怪我不客氣！」

　　我屈服了：「那你等我換衣服。」

　　他從車裡拿出一個袋子遞給我：「就穿這套。」

　　就在我們說話的時候，總覺得有種被窺視的感覺。原來樓梯間裡一個工人正
在換過道的燈，剛才只想著如何應付海峰而他又在梯子上方，我才沒發現。恐怕
他做夢也沒有想到一個和他不同世界的白領會穿著睡裙出現。

　　雖然我的睡裙比較寬鬆，但睡裙自然下垂的力量還是讓睡裙勾勒出我胸部上
緣的形狀，再加上剛才下樓出了點汗，睡裙被汗液吸附貼著胸部中間，更加突出
我的雙峰，所幸我的乳頭沒有硬起來，要不真是丟人。尤其是他居高臨下，真不
知從他的角度會看到一幅怎樣的羞恥畫面。

　　下面稍好，睡裙自然下垂，看不出腰部和臀部的曲線。我安慰自己，這比露
肩的衣服露得還少，可我心裡非常明白這其中的不同，只是不敢承認而已。我已
沒有勇氣在他們面前再爬樓梯，結果還是坐進了電梯。

　　回到家，打開海峰給我的包，裡面是一件白色的襯衣和一條灰色短裙。我換
上這套衣服打量了一下，心想，這套衣服也不怎樣嘛！除了裙子比較短之外，就
是套非常普通的衣服。

　　來到樓下，海峰看了看我，說：「你衣服穿得不對，該這樣。」說完，將我
襯衣下面的幾粒扣子解開，把襯衣的下襬拉長在我腰側打了個結，這樣我的纖腰
完全展露出來，而襯衣上部也被托起，把我的胸部襯托得更挺立。但這樣一來襯
衣和我內衣之間就有了空隙，從領口上方將能看到我整個胸部。

　　經過海峰的調整，原本普通的衣服平添了幾分變化，更重要的是這樣的穿法
顯得我的腰身更細更長，整個身體的曲線更加明顯了。

　　海峰將車停到智誠大廈購物中心，我疑惑地問：「來這兒幹嘛，不是去游泳
嗎？」

　　他：「先給你買泳衣啊！」

　　我：「不用，我自己帶了。」

　　他：「給我看看。」

　　我交給他：「有什麼好看的？」

　　他接過泳衣鄙夷地說：「這種小學生泳衣早該扔垃圾桶了。」

　　我被他直接拉到泳裝部，我剛要拿一件黃色連身泳衣卻被他阻止住了。不多
會兒，他挑了幾件比基尼過來，問導購小姐：「可以試試嗎？」導購小姐抱歉地
說：「對不起！先生，貼身衣物是不能試的。」

　　海峰不高興地說：「怕我們不買？告訴你，如果可以試的話，試過的只要合
身都給你買下來。」

　　導購小姐開始心動了，但還是很為難：「真對不起，先生，我們這裡沒有試
衣間。」

　　海峰遺憾地說：「那我們只能去別家了。」

　　剛走出幾步，導購小姐追了上來：「先生、小姐，如果不介意的話，可以在
我們臨時試衣間試衣嗎？」

　　海峰：「臨時試衣間？」

　　導購小姐：「是的，先生、小姐，這邊請。」說著領著我們走到旁邊床上用
品部，指著一個角落說：「小姐你可以在這兒試穿，我用床單給你圍起來。」原
來旁邊有一個衣帽架，她將床單一頭掛在架子上，拉起另一頭形成一個小小的空
間。

　　我：「可是不夠高啊！而且說不定會掉下來。」

　　導購小姐：「小姐您放心，不會掉下來的。我把手抬起來就能遮住你了。」

　　海峰開心地說：「就這樣吧，先試試看。」

　　海峰發話了，看來我也沒有拒絕的餘地。

　　我拿著一套比基尼走到角落那裡，她高高舉起床單為我遮擋。地方很狹窄，
也沒有掛鉤什麼的，只好讓她暫時幫我拿下泳衣，我可不想穿被骯髒地板弄髒的
衣服。

　　我脫下襯衣，解開胸罩，發現她面朝我這邊，雖然臉側過去沒有正對我，但
眼睛卻不時地瞟向我這裡。雖然我喜歡刺激的遊戲，但這並不代表我喜歡被人圍
觀，我不快地抱怨她：「請你轉過去好嗎？」可能我語氣不好吧，她轉過頭去時
還偷偷白了我一眼。

　　我放下胸罩，將脫下的衣服塞給她。她一手舉著床單，用拿著泳衣的手接過
衣服看了看，說：「小姐，我手不方便，你能不能都脫了，我再給你泳衣。我怕
我動來動去的弄掉床單。」

　　我這才發現她為了方便，早就不知把泳衣放到哪兒去了。我心裡暗罵，剛才
不是說絕對不會掉嗎？現在又這樣說。我光著上身當然不好和她爭辯，只好彎腰
解下裙子再遞給她。我伸手到腰間，勾起我的內褲，再拉下去的話，我就又一絲
不掛了，聽著商場嘈雜的聲音，我突然失去了繼續的勇氣。

　　正在我猶豫不決的時候，床單被人撩了起來，我心臟急速跳動，差點叫出聲
來。不知是哪家的小孩在商場嬉鬧，發現一個阿姨奇怪地舉著一個床單，小孩好
奇地撩起床單卻把我嚇了個半死。

　　一個５歲左右的小男孩從床單下鑽了進來，我呵斥他：「出去！這裡不是你
玩的地方。」小孩並不害怕，卻回過頭去高聲叫喊：「哥哥，哥哥，有個阿姨藏
在這裡！」

　　哥哥？一個都已經夠討厭了，再叫來一個？而且畢竟是男孩。我急了，沖導
購小姐吼道：「你怎麼回事，這小孩哪來的？你快趕走他啊！」

　　小姐不高興了：「小姐，我現在脫不開身啊！」

　　小男孩雖然矮，可也到了膝蓋上方，他高高撩起床單，從外面就能看到我白
白的雙腿，再加上他剛才的喊叫，說不定所有人的目光都彙集到這邊。看見這床
單，所有人都能聯想到這雙大腿屬於一個正在脫衣服的女人，而那女人就是我。

　　我朝小孩吼道：「快出去！」小孩害怕了，哭喪著臉盯著我，大眼睛裡泛著
淚光，隨時準備著大哭一場。可別在這兒哭，他要一哭一鬧，不是會吸引更多的
目光？而且要是他父母衝過來……我不能允許那樣的事情發生，儘量溫柔地說：
「小朋友，乖，你乖乖出去，阿姨給你糖吃。」

　　「你騙人，你根本就沒糖！」

　　「你出去我就有了。」

　　「你明明就沒有，媽媽說騙人的不是好孩子。」

　　這樣下去不是辦法，我把小孩拉進來，至少現在床單放下去了。我始終用手
抱著胸部，即使小孩還是感覺很害羞。可是現在怎麼辦？我拿小孩沒辦法，可是
他在裡面，我怎麼也做不出脫下內褲這種事。

　　「你在哪裡？」一個稍大點的男孩聲音由遠而近，似乎正朝這裡走過來。不
是吧？才來一個就夠頭痛了，而且這個更大，無論如何也不能放他進來。我情急
之下將床單上方往下拉一拉，探出頭止住他：「站在那裡，別過來！」是一個十
三、四歲的少年。

　　小孩聽見了，再次撩起床單，對少年說道：「你別過來，阿姨沒穿衣服。」
少年聽了，目光轉向我的雙腿，臉騰地紅成豬肝色。儘管只露出了膝蓋部份，可
這背後的想像對少年來說實在是過於強烈。我趕緊將小孩推出去：「去你哥哥那
兒。」總算是打發走了小孩。

　　導購小姐催促道：「小姐，能不能快點？手痠死了。」確認小孩已經出去，
床單也還好之後，我一口氣將內褲脫下去，催促導購小姐趕緊遞給我泳衣。

　　導購小姐回過頭來對我說：「小姐，你蹲著點，我給你拿泳衣。」說完伸出
手去夠衣服。我趕緊蹲下，床單果然向下降了點，我蹲著身子，警惕地關注著床
單的狀態。

　　這時剛才那個小孩的頭卻從床單上面探了過來，他興奮地大叫著：「阿姨還
在！」原來是少年抱起小孩，小孩才夠高，可我那時並不知道，我條件反射般地
推了小孩一下，少年站立不穩，小孩伸手想拉床單，不好，我趕緊抓住床單的上
緣，可小孩倒地的衝擊力還是將床單從導購小姐手裡掙脫。這下只有我的雙手拉
起床單，其餘部份完全掉了下去。

　　我蹲在地上，床單仍然擋在我的胸前，我趕緊將床單裹住我的身體，居然沒
有走光，真是奇蹟。我看看週圍，小孩的父母在不遠處，匆匆跑過來對我道歉，
領著小孩趕緊離去，遠處幾個人露出難以置信的表情。

　　我呆立在這裡，雖然整個過程除了小男孩之外沒有一個人能看到我的身體，
可所有人都能從散落在地上的衣褲判斷出床單之下是我的赤裸身軀。

　　　　　　　　　　　　　　　（待續）


過火遊戲（十三）

　　出了這樣的狀況，剛才在較遠處的人們也慢慢走來，其中一個男子還拿起一
個枕頭，打著挑選枕頭的名義名正言順地朝我這裡觀望。更有甚者，一個二十多
歲的小伙子還跑到我身邊，伸手拿起一張床單，假模假式地問正在幫我收拾衣服
的小姐床單的價格。

　　有了顧客，小姐當然不能不理，一手拿著我的衣裙，另一手拿著我的內衣內
褲，對著顧客答道：「對不起，我是泳裝區的，價格我不清楚，請您等一等，很
快就會有人為您服務的。」

　　顧客刻意地指著我剛脫下來的內褲問道：「這是新款泳衣嗎？」小姐答道：
「不是的，這是這位女士的，您對泳衣感興趣的話，請到那邊的泳裝區挑選。」

　　明明就是故意的，我心裡暗罵，可是這是在商場，我無權趕走別人的顧客，
唯一能做的只能是死死抓住床單，不能再發生任何意外。

　　導購小姐來到我身邊不停地向我道歉。道歉有什麼用？要不是她找我也不會
陷入這種尷尬境地。

　　我沖著小姐不悅地說道：「別說這些沒用的了，現在怎麼辦？」

　　小姐：「我再給你拉一張床單，這次絕對不會再有問題了。」

　　我：「不行，那樣太危險了。」

　　小姐：「小姐，那你說怎麼辦？」

　　海峰插嘴道：「還是去更衣室吧！」

　　小姐：「我們這層真的沒有，樓下是鞋帽專賣，再樓下一層是男裝，只有下
到二樓女裝部才有的。」

　　海峰：「那我們坐電梯去吧！」

　　我：「那麼遠……」

　　海峰：「那你是想在這裡換？」說完露出意味深長的表情。

　　我看看四週，本來冷冷清清地床上用品商場居然來了十來個人，而且他們知
道我全身唯一的遮擋就是這床單。如果說出現意外我是受害者，還能有些自尊，
在這裡穿衣無異主動於為他們提供想像的空間，那我在他們眼裡就是不知羞恥的
女人。

　　我想了想，只好說：「好吧！」

　　導購小姐：「那，先生，小姐，那邊就是電梯。」說完就朝大廳中部電梯走
去。

　　可是事情遠比我想像的要複雜。我剛才是面向床單而且事發突然，我只能是
將床單披掛在身上，左手放在脖子背後緊緊提著床單，右手伸到背後拉起床單。
我這種裹法雖然遮住整個前面和左側，但大半個背部和身體右側並未遮住，只是
因為我側著身子斜靠著牆才看不出來。

　　我這樣子根本無法走動，海峰看我遲遲不動，催促道：「走啊！」

　　導購小姐已經走到電梯旁呼叫電梯，我身邊只有他能幫上忙了，儘管我十分
之不情願，還是只能求助於他。

　　我面露難色：「我的床單沒裹好。」

　　海峰色迷迷地盯著我說：「哪裡沒裹好？我幫你。」說著竟伸手去拉我的床
單。

　　我急了：「別亂動！」

　　他：「不動就不動，我去電梯等你。」說完作勢要走。

　　我：「別走，幫我。」想不到我居然會求助於他。

　　他：「你叫我幫的哦！」

　　我：「你……你別使壞，你要是害我丟人，我……我就不活了。」

　　他：「好吧，記住，你欠我一次。」

　　『都是你害我的，還說我欠你的，真沒見過這麼無恥的！』心裡這麼想，嘴
裡也只能說：「我會還你的情的，欠誰也不欠你。」

　　他：「說吧，怎麼幫？」

　　我：「你幫我提著床單。」

　　他向前跨一大步，站到我面前，伸手繞過我的脖子接過床單，這樣我的左手
得以解放，向下接過右手的床單，高高拉起。拉起的時候因為要通過我的手臂，
床單不能緊貼我的身體，只聽得海峰湊到我耳邊小聲說：「你走光了。」

　　我臉一紅，搶過他手裡的床單，說：「離我遠點。」他卻笑笑說：「好吧，
我在更衣室等你。」

　　啊？留下我一個人？我現在的模樣一個人去也未免太危險了吧！可是還是沒
有開口留他，他要徹底消失了才好。

　　我終於重新裹好了床單，現在我雙手交叉抱著胸前緊緊地提著床單，床單互
相重疊著也不會讓我走光。儘管我走得很小心，但床單畢竟不是衣服，每一步我
的腳都會從床單的交疊處滑出來甚至露出一截大腿。更糟糕的是，床單太長，我
每一步都得非常小心，萬一要是踩上摔上一跤，那我的照片就會登上明天各大報
刊的頭條了。

　　我儘量避開人多的地方，值得慶幸的是，畢竟這裡是大商場，人們儘管好奇
卻也總不好意思跑過來大肆圍觀。突然我感覺床單一緊，回頭一看，原來在我經
過一個轉角的時候，床單被轉角處的櫃檯勾住了，我往前的力量將床單往後拉，
好在我走得比較慢才保住了我這身上唯一的遮擋。

　　沒辦法，我只好回轉過去。原來是旁邊放了一個不知什麼架子，床單被架子
上的鉤子勾住了。我雙手都抱在胸前都不能放開，只好艱難地用腳去勾。我抬起
右腳，結果床單從卻我腳上滑下，整個大腿從床單開叉出伸了出來，僅僅蓋著我
的大腿根部。天哪！我居然在這裡做大腿秀？不行，我趕緊放下腿，可是還是晚
了。

　　「快看那女的，是不是沒穿衣服？」

　　「居然還把大腿伸出來，真不要臉！」

　　「怎麼，看得爽嗎？」

　　「沒有，沒有，這種女人哪裡比得上你！」

　　「呸！誰要和她比？」

　　「喂，美女，腿再抬高一點！」

　　「別要你身上那塊布了，穿我的衣服吧！」

　　耳邊不停傳來人們的議論和調笑。不行，不能這樣。我往後退，使勁拉床單
想把床單拉下來，可是這樣更糟糕。床單自然下垂的時候還能交疊在一起，這一
拉，交疊部份越來越小，下面產生一個縫隙，而床單被拉緊後我背部和臀部的曲
線也展露出來。

　　「美女加油，再多來點！」

　　「腿不錯啊！」

　　「屁股好翹！」

　　「鉤子要再高點就好了。」

　　人群沸騰了。

　　這個方案也不行。我實在受不了人們的議論和火辣辣的目光，將身體背轉過
去，至少別讓他們看見我的臉。對了，我怎麼這麼傻？我可以蹲下來啊！蹲下來
手就夠得著了。

　　我慢慢蹲下身，但大腿的長度使得我緊貼在身體的雙手根本碰不到鉤子，側
過身去也不行，我只好雙腿大開，但這樣床單就擋不住我的身體了，我從櫃檯玻
璃的倒影中清晰地看到了我小腹下的黑色和草叢中一道粉紅色。我這樣的姿勢充
滿了誘惑，儘管有床單遮擋，我雙腿還是露出不少，再加上雙腿大開地下蹲著，
『其他人看不見的。』我安慰自己。

　　「哇，真是大膽！」

　　「當場小便嗎？」

　　「轉過身來啊！」

　　好不容易終於將床單從鉤子上解脫出來，我站起身來，仍然背對著人群，等
著人群逐漸降溫。強烈的快感和恥辱充滿了我的身體。『我是受害者，不是我的
錯……』我不停地默唸著，但腦海深處閃過一絲異樣的感覺，做受害者我並不十
分排斥，相反這給了我絕佳的藉口。

　　我害怕了，不僅是害怕眾人的目光，更害怕自己的想法。不行，我得馬上出
發，將那可怕的想法徹底忘記。

　　好容易來到電梯口，電梯來了，裡面有三男二女。兩個青年男子緊跟著我進
了電梯，八個人顯得很擁擠。

　　這時候一個男人湊到我耳邊說：「你可真大膽！」

　　他：「你的大腿可真美，屁股也夠翹。」

　　他：「要是我拉下你的床單會怎樣呢？」

　　我驚恐地望著他，男人都這麼壞？還是所有的壞男人都讓我碰到了？

　　他：「別害怕，我只拉下一點，合作點。」

　　說完他雙手伸到我腰間將床單輕輕往下拉，在這狹小的空間裡，其他人根本
就看不見他的動作。我不敢喊，怕他真會拉掉我的床單。在他的拉扯下，我的床
單一點點地往下掉，我的肩膀也一點點地暴露出來。

　　兩個女人的臉也變得紅彤彤的，緊緊地靠在自己的男伴身上；男人們更不用
說，呼吸都變得粗重起來。我的床單繼續向下滑，整個肩部暴露在外……床單還
在繼續下滑，再這樣下去，我的胸部就會露出了。

　　不行，這樣已經到了我的極限。我小聲地對他哀求道：「只能這樣了，不能
再繼續了。」

　　他：「露出一點乳溝就行。」

　　我：「……」

　　下滑還在繼續，性感的鎖骨已經失守。

　　他在我耳邊繼續說道：「你手放低到乳頭上我就停止。」

　　我無奈，只好慢慢放低。整個狀況非常糟糕，從前面可以清晰地看到我的乳
溝和被我手臂緊緊壓住的雙峰，我沒穿內衣不再是猜想，而是擺在眼前的事實。

　　大概是害怕我會反抗吧，男人也沒有進一步行動。就這樣忍耐著到了二樓，
電梯外的人都驚訝地看著電梯裡面出來一個裸露著雙肩、披著床單的高挑美女走
出電梯，裡面的男男女女臉上寫著淫靡的氛圍。大概是覺得尷尬吧，等著電梯的
人也沒有進去，電梯裡的人也沒有出來，這倒是幫我擺脫。

　　　　　　　　　　　　　　　（待續）
