577
大眾性奴 - 女明星(一)
作者:hic2006

我叫阿恩, 英文名CoCo, 今年二十六歲, 在演藝界已七八年, 主力都是唱歌和電影, 有時一年都會拍一部電視, 還有做廣告代言人. 表面看似很不錯, 但我知道我發展得這樣順利, 好大原因是因為我聽話.
像我這樣, 靠樣靠身材, 恃住自己青春, 賣弄身材, 演技和歌藝都只是一般的同齡女星很多, 所以我對住老闆, 不管他們是男是女, 我都會盡力用自己的身體討好他們. 對住公司高層和所有會影響到我在這圈生存的人, 為著爭取機會我都不介意讓他們佔有我的身體. 對著幫自己工作的工作人員和褓母, 我都要任他們擺佈.
阿May"起身啦, 大明星"
我"唔..."
早上七點我被我其中一個助手阿May從睡夢中驚醒, 公司安排左一間千多呎的市區屋比我自己住, 同時安排了差不多十名助手比我, 他們會日夜照顧住我, 每晚都有兩三個會陪我過夜. 他們名為照顧我, 其實是監視和控制我這搖錢樹.
阿May她們為我沖涼, 收毛, 化妝, 她們還選了一套吊帶低胸短裙比我, 她們為我穿上, 我就像一個公仔, 洋娃娃般, 做乜都不由自己作主.
我"今天有乜工作"
阿May"今天十一點會先為一間內衣店開幕作嘉賓, 妳要穿上他們的內衣褲表演, 要在台上唱歌, 主持人還會問妳問題, 和觀眾玩遊戲, 還有龍友任影環節"
我"要穿內衣褲表演, 有冇其他女Artist"
阿May"有, 但內衣褲表演只有你一人, 大會還不準妳打底, 不少電車男, 龍友已在網上收到風, 妳會有性惑精彩演出, 相信會有上百部相機對住妳, 準備影妳走光相, 妳自己小心, 不過小心都冇用"
我"成個節目要幾耐"
阿May"話唔埋, 大約三四個鐘, 可能還要去埋香港總店, 睇時間許可, 大會已準備好開薘車"
我"唔系全程都要內衣褲卦, 坐車過海都要?"
阿May"咁要睇大會比唔比妳換翻衫, 但她們想妳表現出穿內衣褲的自信, 所以要妳半裸遊街都唔奇"
幾個助手帶我落樓, 上左一架七人車, 感覺就像眼白白望住自己被人當貨物咁賣, 助手很少和我說其他話, 相反她們自己卻任意說笑, 不久我就被帶到現場,, 從後門進入內衣店, 他們已為我準備好性感內衣.
我"真的要穿它出去, 全白色的胸圍底褲, 得兩個五蚊大的布庶住三點, 底褲仲系兩邊縛帶, 做乜易整甩, 三吋高的露趾高跟鞋"
公司的公關劉小姐"當然要, 之前簽約講明, 妳要跟足大會要求, 包括衣著, 所以我們要妳當眾全裸, 妳都要照做"
我"我唔做, 我要走, 費事啋妳"
我想走卻被自己的幾個助手圍住.
我"妳地仲咩呀"
阿May指住我個頭"妳唔好玩野呀, 而家一系妳自己換, 一系我地幫妳換, 妳以為自己系咩呀"


大眾性奴 - 女明星(二)
我被阿May一鬧, 反而一醒, 知道一走左去, 所有前途都會冇曬, 更要賠上大筆違約金, 有社團背景的公司肯定不會負責, 到時真唔知點算.
我"對不起, 頭先只系一時接受唔到, 我而家就換衫"
阿May"快d換, 當著我地面換"
我唯有在眾人前除曬d衫,等我胱光時.
阿May"咪住, 頭先妳頂撞劉小姐, 都未道歉"
劉小姐"唔駛啦, 唔駛啦"
阿May"要既, 條女唔聽話, 要教, 快跪低同劉小姐道歉"
我就一條肉蟲咁跪在劉小姐前面.
我"劉小姐, 對唔住, 跟住我會跟足妳地d安排, 唔會再令妳失望的"
劉小姐"點解妳地可以咁對佢, 佢唔系妳地我細咩, 話曬都系明星黎架"
阿May"明星, 咪又系雞一隻, 況且我地唔系出佢糧, 公司請我地反黎系看實佢, 佢玩野, 打佢都得, 叫佢做唔肯做, 就打到佢做"

我就乖乖穿上她們為我準備, 總面積只有10cm乘10cm的布仔, 和三吋高的露趾高跟鞋, 劉小姐就準備領我出場.
今天的剪綵嘉賓是一名國際級的女明星, 她打扮性感高貴, 還有八名o靚模, 她們都穿背心短裙仔, 負責招乎來賓.
主持是一個電視台後生女藝員嘉慧, 入行都只是一兩年.
嘉慧"好, 現在請出今日的內衣示範嘉賓CoCo"
我就半裸出姿態自己行出去, 閃光燈不停對著我有九成半外露的乳房, 同兩腿間緊被兩個五蚊大布仔庶住的私處不停影著.
嘉慧"CoCo姐, 今日好靚呀"
我"多謝"
嘉慧"CoCo姐, 不餘再比我們的觀眾看清楚妳的美好身材, 和這最新款的性感內衣, 請妳住這條路行到盡頭, 再翻翻黎"
我就照做, 這是一條類似行天橋的路, 大約長三十米, 闊一米半, 一路行, 一班所謂龍友, 不停對著的三點狂影, 鏡頭更碰到我的胸部和下體, 一來一回大約兩分鐘, 又回到嘉慧身邊.
嘉慧"CoCo姐, 真系好乖, 大家滿意嗎"
群眾即時起烘"除曬先啦"
嘉慧"除曬?, 要問過CoCo姐先得, 點呀CoCo姐肯唔肯呀?"
我知道嘉慧有心玩我, 有心令我難堪, 但我知在這圈是這樣, 玩殘一個人自己就有更大機會上位, 但現在我真系肉隨粘板上.


大眾性奴 - 女明星(三)
嘉慧"現在由八位o靚模分兩組, 玩遊戲, 妳們四人一組, 鬥快幫CoCo換內衣褲, 妳們要圍住CoCo, 脫光她, 再換上另一套內衣褲, 唔想妳地師姐當眾比人睇全相, 就要合拍好d勒"
我就企系到, 任幾位師妹輪流擺佈, 好彩平時和她們冇乜過節, 她們同時除我的胸圍, 內褲, 我有大約五秒全裸人前, 幸而她們四人足夠圍住我, 但她們的嘴臉, 咀角的恥笑, 已令我的自尊嚴重受傷, 估唔到自己在這圈幾年, 都要受出道幾個月的o靚模氣.
嘉慧"比賽玩了, 這新型內衣褲真的容易穿, 容易除, CoCo小姐可講下感受"
我"我覺得好開心, 好幸運, 可以當眾穿上這新款內衣褲任人欣賞, 師妹們都好錫我, 冇蝦我, 冇要我全裸人前, 我好感謝她們'
嘉慧"現在抽十位幸運兒, 男女老少都得, 可當眾抱起CoCo小姐"
我就分別被十個唔同既人當眾抱起影相, 我只感全日的身體都不是自己, 人話點就要點.

嘉慧"咁現在就請CoCo小姐半裸遊街, 表現只穿內衣褲都敢出街的自信一面, CoCo有冇問題"
我"當然冇問題"
我就企上一個裝在一架開薘車的吊架上, 行均全港九新界, 途中還不停和途人揮手.

經過幾小時的內衣褲示眾, 我以為可以放工了.
阿May"劉老闆的細公子開party, 想妳即刻去表演脫衣舞"



大眾性奴 - 女明星(4)
我被帶到一私人島上, 未落船已見百多個十八廿二的青年男女等候著我.
阿May"外賣到"
她從後推著我走, 我只是掘了她一眼, 敢怒不敢言.
劉公子Victor"嘩, 靚女姐姐, 大明星, 各位今晚好玩了"
阿May"我們走先, 玩完我地先接返佢, 送去醫院"
Victor"都唔駛, 有野大家玩, CoCo姐好唔好呀"
Victor摸摸我的頭.
我"好, 好"
Victor"我們輪妳大米, 好唔好呀"
我"好, 好"
Victor"我們十人一組, 每次比10分鐘妳躲起來, 邊組最快找到妳, 男的就上妳1q, 女的就睇下佢想到咩, 點罸妳, 好唔好呀"
我"好, 好"
Victor"咁妳而家除晒d衫先啦, 好唔好呀"
我"好, 好"
我就當著眾人面前, 脫得一光二淨, 有人更拍下我的醜態, 有人在說"小, 系唔系人黎架, 咁都制"
阿May"佢真系唔系人黎架, 可以比佢自己講"
我"系, 我唔系人, 我是你們的人形玩具, 是一條冇尊嚴, 冇人格的廢柴, 你地想點玩我都得"
眾人比我豆得嘻哈大笑.
Victor"好勒, 快d搵定躲起來, 10分鐘好快過"
我就赤條條往山上走, 在一黟榭下躲起來.
有人大叫"CoCo姐, 我地黎勒, 妳拍逃唔出我地魔掌的"
我好快被一少女發現, 立即逃走.
少女"靚女姐姐, 仲想走"
我特被一網網住, 成了網中人, 之後被她背上肩上帶走, 我好快就被第一次捉到了.


大眾性奴 - 女明星(5)
我被一少女擒獲了, 估唔到第一個捉到我的是一名少女. 我被她和她的組員押回去, 準備在眾人面前分享我.
我"小妹妹, 諗在我是個大人, 又是個女明星, 求求妳們一陣輕手d, 我好驚啊"
但她不但沒應許, 還左右連打了我兩吧.
美蓮"沒叫妳比意見, 大人又點, 明星又點, 窮人要生存, 就要比我地d有錢人玩, 我鍾意點玩妳都得, 等陣妳表現好d添, 唔系妳一世都唔駛走"
我"系, 系, 對唔住, 求妳地盡情蹂躪我吧, 我會很乖的"
又換來左右兩吧掌.
美蓮"都話冇叫妳比意見, 咁大個人都唔打唔得, 要我地點教好妳"
我死死氣, 不敢再出聲, 我已一絲不掛, 赤著腳在山路行, 更要不停被這班年青男女侮辱, 終於忍不住哭了.
琳兒"好可憐既姐姐, 等我呵返先, 妳地又系既, 人都有阿媽生架, 只是為錢出賣肉體和尊嚴, 但就似我地細過時的玩具, 唔玩都唔會整爛去, 最多求其丟出街, 等其他人執左, 繼續玩"
琳兒的所謂安慰, 不但沒用, 反令我晒返起自己的角色, 大眾性奴 - 女明星.
我終被押回所有人集合處, 對男的簡單, 口含一條, 後邊被插一條, 前邊又被插一條, 左右手各一條, 足足五個男仔, 從我入娛樂圈後, 我已操練得好純熟, 但今次有兩個第一次, 第一個第一次, 在百多戈前真人表演, 第二個第一次, 所有對手都是比我年輕好多的八九十後.
女的又會點玩我哩.


大眾性奴 - 女明星(6)
[按此打開] [隱藏]
我跪在班少女面前不敢出聲, 過了一陣, Loretta捏著我的下吧.
Loretta"坐上我的大脾上"
我照做, 男人大脾我坐得多, 女人大脾都坐過唔少, 但一個比我年輕差不多十歲的少女大脾, 就真是第一次坐.
Loretta"男人大脾妳坐得多, 而家比個妹妹仔mark, 妳條氣順唔順"
我"我冇所謂, 做野者, 妳地後生過我, 叻過我, 又有錢過我, 我系注定比妳地玩架啦"
Loretta"妳反轉身, 伏在我大脾上"
我不明所以, 但只有照做.
Loretta"唔聽話, 打妳個臭pat pat"
Loretta不停用力打我個pat pat. 她居然在眾人前, 當對個bb咁對我.
我"唔好呀, 好痛呀, 停呀, 求求妳"
眾人看得興奮, 措著我狂笑, 我想爭扎, 但力氣不夠Loretta, 被她按著郁都冇得郁, 在她面前我是天生的失敗者, 之後被又捉又放幾次, 我以沒氣力了, 我只好跪在眾人面前.
我"我對腳冇力了, 求妳們不要再要我跑了, 我就地比你地輪就是了"
Jade"冇氣力了, 就要食d野先"
她取出一袋麵包.
我"我不要了, 多謝"
我被幾個人按住四肢, 但Jade不是迫我食麵包, 而是將麵包塞入我下體.
我"唔好呀, 好痛呀, 停呀, 求求妳"
不久我下體已塞滿麵包.
我"求妳地放我走吧, 快送我入醫院, 我好辛苦呀"
美蓮"睇下妳個衰樣, 幾廿歲人跪地乞蹺, 唔想死仗以後就做我隻寵物, 唔系我就留妳在這島上, 任妳得死"
眾人"答應吧, 點都好過死"

兩星期後, 在銅鑼灣一大型商場, 有個寵物比賽, 一班有錢仔女帶著他們的貓貓狗狗參加.
我穿上露出腳趾的高跟鞋, 下面只穿上肉色c字褲, 胸前乳暈貼上兩點肉色乳貼, 脛上繫著狗帶, 坐著美蓮的名貴房車到場. 一到步, 美蓮便領我入會場.



大眾性奴 - 女明星(7)
[按此打開] [隱藏]
節目的主持又是電台新扎姐仔嘉慧, 終於到我出場了, 美蓮領著我在台上行了兩個圈, 比評判欣賞和比分, 就似其他貓貓狗狗, 跟著主持人會和寵物的主人, 即是美蓮傾兩句.
嘉慧"冇見幾日, CoCo姐身材點解會升到35E咁勁既"
我正想回答, 但只能"我, 我, 嗚, 嗚"
美蓮"等我答妳啦, 邊有寵物自己回答架, 她已被我禁制講野, 只要帶上這狗帶, 她就不能大聲講野, 否則會像比電電咁, 至於她的身材, 是我找醫生幫她隆胸"
嘉慧"隆胸? 是否她自願的?"
美蓮"她是我的寵物, 即我已全權擁有她, 我要她點, 她就要點"
美蓮示意我付和.
我只能輕輕聲"我, 我, 嗚, 嗚, 是的"
美蓮"果日我送她入醫院, 她都唔知乜事, 甦醒過來先發現自己對波大了幾吋, 情緒都有d失控, 但當她知道自己被進行了另一個手術, 更是萬念俱灰"
嘉慧"有乜手術會令CoCo姐萬念俱灰"
美蓮"她的下體被植入了內置震蛋, 只要知道電話號碼, 一打通就會震一分鐘, 全世界都可打得通"
嘉慧"咁好玩, 可否即場示範"
美蓮"當然可以"
兩個女仔妳一句, 我一語, 完全沒理我感受, 只穿上露出腳趾的高跟鞋, 下面只穿上肉色c字褲, 胸前乳暈貼上兩點肉色乳貼, 脛上繫著狗帶, 近乎全裸的我, 被全場評頭論足, 但對於我不幸淪為寵物, 卻無人關心.
我下體震了, 馬上露出尶介的表情, 忍不住兩腿前後疊上.
嘉慧"CoCo姐當眾被扑了, 但這會否影響到真正做愛"
美蓮"不會, 這是額外的, CoCo姐會有雙重被姦的感受"
嘉慧"咁正, 會否公開電話號碼, 比全世界都玩下CoCo姐下體"
我"唔好"但稍大聲, 即被電電.
美蓮"當然可以, 電話號碼系xxxx xxxx, 重複xxxx xxxx"
我下體就不停地震, 一個接一個, 我下半世都要活在被輪姦之中.


大眾性奴 - 女明星(8)
寵物比賽的總冠軍, 當然是我, 最佳打扮獎, 最佳服從主人獎, 最可愛寵物獎等都是我, 我被載上冠軍的冠冕, 被美蓮抱起, 宣示主權.
我"現在是否回家"
因已成了美蓮的寵物, 我已搬入她家居住.
美蓮"我想出旺角買野"
我"我可否唔去, 旺角咁多人"
美蓮"我想妳去, 在旺角用狗帶領著妳周圍去, 我不只覺得自己好威, 我更想等妳受侮尋, 妳越難堪, 我越鍾意, 如妳唔聽話, 我就掉低妳, 睇妳一絲不掛, 身無分文, 會有乜下場"
我"唔好, 我是妳的寵物, 違棄寵物是犯法的"
美蓮"呢句就岩勒, 妳聽聽話話, 我點會唔要妳者"

街上的人對我指指點點..
"靚女, 不如脫光仲好啦"
美蓮"既然大家都想睇, 我就成全大家"
美蓮立即把我的兩點乳貼撕下, c字褲又除埋.
美蓮"大家滿意吧"
所有人都爭著要攬我, 摸我, 美蓮非但沒制止, 反而要我一人送他們一吻, 我被帶到一私人會所餐廳, 原來她已約了, 我的助手阿May傾野, 這當然是關於我的.

我沒有被安排坐位坐下, 只是企有兩人中間, 負責斟酒給俐她們.
美蓮"動漫節我想CoCo1出1比1人形模型, 下體更要100%模仿黎做, 比d電車男用黎打飛機"


大眾性奴 - 女明星(9)
我"阿May, 唔系May姐, 救我, 咁我以後點見人"
阿May"妳當然要見人, 妳要比全身人見"
我忍不住了, 不理自己裸著全身, 走出餐廳想逃走, 但我太天真了, 我一出餐廳門口, 馬上被一班人捉住, 跟著被一個男人抱左上車.
我"你地又捉翻我啦, 咁不如比我返入餐廳"
男人1"另外有人想見妳"
跟著我被哥羅芳迷魂了, 昏迷中只感下體又被人攪過, 醒來時我依然全身赤裸, 訓在地上.
我"這是什麼地方"
面前有一個十八九歲的少女, 我認得她是香港五大富豪中的其中一位千金.
麗珊"姐姐唔駛驚, 是我叫人捉妳返黎的, 妳下體的內置遙控震蛋號碼已被我改了, 現在只有我知號碼, 只要我不公開, 就唔會24小時系咁震"
我"但我下面好似多左d野咁既"
麗珊"它是遙控電力裝置, 只要妳唔依我吩咐去做, 我隨時可把妳電暈, 什至電死"
我"妳要我做乜野, 我乜都肯, 求妳不要傷害我"
麗珊"我要妳公開指證美蓮對妳的惡行"
我"但咁做她會殺了我的"
麗珊"只要妳以後跟我, 我自然會保妳, 而且我不須妳赤裸人前"
這時有兩個少女入左黎, 幫我穿回性感的胸圍底褲.



