578  女超人被調教成性奴

    一大早，女超人被她的守衛用腳踢醒，她試著移動身體，她知道她已經回復
一些體力了，雖然她已經無法運用她的超人力量，但她仍有著等同年青女子的力
量，也許有機會她可以逃走，她想著。
　　這些環在身上，已經不像一開始那麼的痛了，但仍讓她感到苦惱，尤其是她
的乳頭一直因為這些環而挺立著。
　　當她看見這些守衛的人數時，她知道逃脫的希望渺茫了，共有六個守衛，她
沒辦法同時撂倒他們，在她的心中她不禁責備自己以前太依賴超人力量了，如果
她能離開這裡，她一定會好好練習搏擊技巧，如果她真的能夠離開這裡。
　　「看來妳已經醒了。」其中的老大說：「開始迎接妳生命中新的開始吧，過
來，超級婊子，爬過來為我口交吧！」他一邊說一邊自褲子中掏出雞巴。
　　「不！」女超人直覺的反應，並試著向後退。
　　「很好，不要，我喜歡。」這人一邊說一邊笑著說：「嘿！大夥們，讓我們
來試玩一下貓女給我們的新玩具。」這時，女超人才注意到每個人的手上都拿著
一根四呎長的棍子，而頂端有著一根一吋長的針。
　　「是的，這針頭就是妳最喜歡的成份，它幾乎是純的，要不要試試看？」男
人一邊在女超人面前舉著棍子一邊說著。
　　女超人看著針頭，並試著躲開，但是另一人突然捉她並刺向她的大腿。
　　「啊！」女超人痛的大叫，如同他所說的，這次她受的傷更重，就在女超人
分神時，又有人刺向她的右胸，這又讓她哀號的更大聲，當她試著向左邊躺開，
又有人捉住她的左臂，立刻又有人刺向她的右臀。
　　「噢！啊！！」在一連串的攻擊下，女超人已呈現歇斯底里的狀況了，她的
躲避動作全被頸環的鍊子所限制，她只能用被銬住的手保護她嬌嫩的乳房和陰戶
，歹徒們不斷刺向她的手臂、背部、大腿和臀部，偶而也會刺向她的乳房，這讓
這位女英雄發出極度痛苦的叫聲，卻又讓這群歹徒哄堂大笑，終於，女超人無法
再忍受這般的酷刑，她倒在地上，整個人像個嬰兒蜷曲起來，把頭埋在手臂之中
，但他們仍持續折磨她，她只能不斷的呻吟與翻滾。
　　「啊！！！求求你！住手！求求你們！」她終於投降了。
　　「現在妳準備要聽話了嗎？」老大笑著說。
　　「是的！」女超人虛弱的回答。
　　「要說，是的，先生。」他糾正她的用詞，為了加深她的印象，他又刺向她
的大腿。
　　「噢！是的，先生。」被打敗的女超人重覆他的話。
　　「現在像狗一樣給我爬過來。」她的頭羞愧的低了下來，女超人順從的爬向
他。
　　男人解開他的拉鍊，掏出他巨大的雞巴隔著鐵欄杆指向女超人。
　　「吸！母狗。」一看她稍微遲疑，他立刻舉起手中的棒子。
　　「不！求求你！」女超人實在是怕極了，她立刻張開了雙唇將龜頭含入口中
。
　　「我說吸！」男人一邊大聲下令一邊捉住她的頭並拉近，女超人口中被雞巴
塞入只能發出含糊的聲音，而巨大的雞巴直插入她的喉嚨中，他用力扯著她的頭
髮讓她的頭前後的速度加快，並對她下了直接的命令：「給我全數吞下！賤人！
」當他快要射精時，他威脅要她說：「全吞下，否則妳會後悔的。」他把雞巴深
深插入她口中並將精液射入她喉嚨中，女超人服從了命令，吞下了每滴精液，他
自她口中拔出雞巴並用她的臉頰上將雞巴擦乾淨。
　　女超人接著為其他五個人吹喇叭，吞下了每滴精液後，她被拉出牢房，她的
雙手又重新被銬在身後，她被狗鍊拉著，到達貓女與邪惡博士的房間中。
　　「早安，我的小寵物。」貓女笑著說：「我看妳已經吃過早餐了。」她嘲弄
這女英雄，她注意到她臉還留有乾掉的精液痕跡，看到貓女，女超人無法壓抑她
的怒氣。
　　「妳要對我做什麼？妳這個邪惡的女人！」
　　「嗯！我喜歡妳的態度。」貓女一邊說一邊走向她，女超人直覺的往後退，
但她立刻被兩人緊緊抓住。「只要不聽我的話、、」貓女一邊說一邊攫住女超人
的右乳頭說：「在我毀滅妳前，我會讓妳享受到前所未有的快感。」在一說完，
她用力扭轉女超人的乳頭，這讓女超人痛的呻吟。
　　「妳看起來性感極了，尤其是妳在生氣時。」貓女笑著說：「而妳在痛苦時
妳的表情更是性感。」
　　「不！痛死了。」女超人忍不住大叫，尤其是貓女又扯又拉她的乳頭，將她
的乳房拉成圓錐形，終於，貓女放手讓乳房彈回去。
　　「別急！我的小賤貨，今天的遊戲才剛開始。」貓女威脅著說著。
　　當女超人的雙手上的手銬銬被懸掛在天花板吊環上時，她只能微弱的抵抗。
　　然後歹徒調整鍊條的長度好讓她的腳離地兩呎，女超人感覺到她全身的重量
全由雙臂承受，當貓女拿出一根看來非常邪惡的鞭子，女超人的雙眼因恐懼而張
大看著她手上奇怪的鞭子。
　　「喔！我幾乎忘了這個小玩意。」貓女邪惡地笑著，她拿出一隻十呎長的假
雞巴，接著她的手下緊捉住正在掙扎的女超人，貓女將它推入女英雄的陰戶中，
貓女突然笑了出來，她發現女超人的陰戶已經濕了，在假雞巴的尾端有兩個掛鉤
，接著她將掛鉤與女超人陰唇上的環連在一起，這一來無論她怎麼掙扎都不會掉
。
　　女超人對假雞巴插入陰戶的感覺，發出咕嚕聲表示不舒服，但她知道馬上會
有更大的麻煩，她看見貓女已經準備好了，站在她面前而鞭子在手。
　　「現在，接招著，超級賤貨。」貓女一面叫囂一面揮舞著鞭子，鞭子抽在女
超人的小腹上發出非常大的聲音，女超人緊咬住下唇，不讓自己發出叫聲，她不
要讓貓女輕易的獲勝，但當鞭子抽了第五下時，她終於無法忍受，大聲的叫出來
：「啊！」
　　鞭子重重抽在女超人豐滿、尖挺的胸部，她終於大聲叫了出來，這一聲鼓勵
了貓女，貓女不斷重覆她的攻擊，不斷抽在女超人的乳房，而且愈下手愈重，貓
女技巧的舞動手上的鞭子，在女超人的身上每一處留下了鞭痕，在她的身體前後
同時留下了紅色的鞭痕。
　　貓女在女超人健美的身體上仔細的檢查，從乳房到大腿，從背到屁股，沒有
漏過任何地方，女超人痛地大叫並激烈的掙扎，但這樣子只是讓她不斷的在空中
旋轉，沒有手的保護，貓女的鞭子更容易的抽在她身上每個地方，很快地，女超
人的叫聲轉成號啕大哭，最後變成了啜泣。
　　當貓女的動作稍停時，女超人立刻大叫：「噢！拜託，不要再打我了，求求
妳！」
　　「要投降了嗎？嘖！嘖！我才剛熱身，還沒有正式開始呢。」貓女嘲諷著她
。
　　「求求妳！真的很痛。」女超人深深吸了一口氣請求著。貓女倒退一步欣賞
女超人身上佈滿著紅色的鞭痕，而她的胴體佈滿了薄薄的汗水，她的臉紅了，而
頭髮散佈在她的臉上，貓女看著女超人豐滿的乳房，她舔了舔嘴唇。
　　「所以妳已經準備好要變成我的性奴隸了嗎？母狗。」當貓女看見女超人失
去自信的眼神，她放懷的大笑，女超人失去她的超能力後，她就跟一般女孩一樣
，更正確的說，她比一般女孩還弱，因為她以前不知道什麼是痛，在失去超能力
與受傷的雙重打擊下，女超人輕易的被征服了，她眼中的自信已經消失了，取而
代之的一開始是憤怒，接著是恐懼。
　　貓女這時又舉起她的手臂，狠狠的打了下去。
　　「噢！！！！！」當鞭子再次抽在她的胸部，女超人猛搖她的頭並從口中吐
出痛苦的叫聲：「不！求求妳！」
　　「回答我！」
　　「是、是的。」從屁股傳來刺痛的感覺，女超人閉上雙眼小聲的回答。
　　「什麼？我沒聽到。」貓女冷不防的又抽了一鞭。
　　「喔！！噢！！我說，我說，是，準備好了。」女超人回答著，這次她大聲
的回應但聲音充滿了恐懼。
　　「是什麼？說出來！」
　　「喔！天啊！」
　　「說出來，妳是不是已經準備好成為我們的性奴隸？」
　　在被鞭下的威脅下，女超人雙眼充滿淚水，她準備要說出那些可恥的字眼：
「是的，我已經準備好要成為性性、、奴隸了。」
　　「為什麼吞吞吐吐，難道不會好好的說嗎？再說一次，大聲。」
　　當女超人被迫再次說出，她再也無法忍住她的淚水，兩行淚水從臉頰流下。
　　「我已經準備好成為性奴隸。」
　　「好多了，你認為如何？博士！」貓女笑著說。
　　「不錯，可是『性奴隸』聽起來好像有點不太對勁。」博士笑著回應。
　　「真的？不然叫『性交玩具』（fucktoy）如何？」貓女說完她忍不住咯咯不
笑。
　　「嗯！好多了。」邪惡博士笑著回覆，女超人簡直不敢相信她所聽到的，她
覺得自己的尊嚴已經蕩然無存，他們將她視為無物。
　　「好了，母狗！再說一次，現在妳連性奴隸都不是了，妳是性交玩具，說！
」貓女得意的說著。
　　「求求妳！妳已經侮辱夠了，噢！！喔！！」她的抗議立刻轉成痛苦的叫聲
，當貓女再次抽了她兩下。
　　「喔！！」女超人在貓女住手後氣喘噓噓的講著：「請停止，我會說任何妳
想聽的。」她的身體因刺痛而不斷的顫抖。
　　她懇求著而眼中充滿著淚水說：「我已經、已經準備被訓練成性交玩具了，
只要不要再打我了，求求妳！」
　　當全室的人哄堂大笑時，女超人只能低頭啜泣，終於貓女命令手下將她放下
來，她的手下將鍊子解開讓女超人站在地板上，她仍在啜泣，她沒有任何的反抗
當歹徒們將她的手腳解開，她只有當假雞巴自陰戶中拔出時她發出呻吟聲，當他
們拿著假雞巴插入她口中時，她被迫的張開嘴舔著自己的淫水。
　　「現在，賤人！現在告訴我性交玩具是做什麼？」貓女一邊說一邊揮舞著鞭
子。
　　女超人一聽見鞭子的聲音不自覺跳了起來。
　　「是、、噢、、」當貓女又將鞭子放在她的屁股上，她立刻大叫出來。
　　「給我好好的回答，否則妳有苦頭吃了。」
　　「喔！！對不起！」
　　「我問的是什麼？」
　　「性交玩具就是為了被幹的。」女超人逆來順受的回答。
　　「還是文不對題，但是我想現在妳已經知道該怎麼做了。」貓女一邊繞著女
超人的胴體一邊說：「那妳應該知道我的手下將做什麼？」一聽到貓女的話，女
超人原本已經停止哭泣了，但現在她的眼淚又流了下來，她很清楚貓女心中在所
想要的，她就是要她自己說出來，但現在的女超人無計可施，只能乖乖的聽話。
　　「你們將可以隨便的幹我、、」在一番天人交戰後，她終於說完全投降又羞
恥的話。
　　「這真的是妳想要的嗎？賤貨！」
　　「是、是的！」
　　「那妳為什麼不自己要求呢？順便提醒妳，妳最好很有禮貌的請求他們，否
則就請妳吃鞭子！現在，求他們！」
　　「請、各位先生，請肏我、」女超人看著四周的人說著。
　　「噢！是嗎？要做什麼？」當他們開始脫衣服其中一人問著。
　　「什麼？噢！」在鞭下突然揮在她的背上的同時，女超人痛的大叫。
　　「回答他！蠢蛋！」貓女咆哮著，女超人並不愚蠢，她知道他希望回答的答
案，她就是沒辦法強迫自己說出那些下流的話，但是，貓女又緩緩的舉起她的手
臂。
　　「請！先生們，請隨便的肏我。」女超人終於說出來，她為她自己所說出的
下流的話而臉紅。
　　「真的？」另一人回問。
　　「是、、是的。」
　　「再說一次！」
　　「請、、請隨意的幹我！」當她重覆她的請求，她的臉紅的比她那遍佈鞭痕
的身體更紅。
　　「好了！孩子們，你們聽到她的要求了！」當貓女一下令，兩人迫不及待的
抓住跪在她上的女超人，第一個人立刻將雞巴深深插入她已經濕透的陰戶，另一
個人將雞巴在她佈滿淚水的臉頰摩擦了好幾次，迅速的插入她的口中。
　　貓女在女超人身旁蹲下，開始指導她如何一邊吸吮著雞巴一邊擺動腰枝去配
合插入陰戶的雞巴，她將她的手放在女超人的乳房上，並緊捏住她的乳頭，當女
超人乖乖聽話時，她便輕柔的愛撫，但一旦她沒服從命令，她便殘忍的捏著。
　　女超人這邊，她努力的順從貓女的指示，一部分是來自於害怕由乳頭傳來的
劇痛，但大部分是來自自己本身性慾完全的被挑起，讓她感到羞愧的是，在被強
姦的狀況下，她感覺到自己即將要高潮了，同時，插入口中的雞巴突然漲大，如
同她被吩咐的，她最好吞下他的精液。
　　「喔！！噢！！喔！！」當男人雞巴自她口中拔出時，她立刻大聲的浪叫。
　　「妳要洩了嗎？賤人！」
　　「什、、什麼？」
　　「我說，妳要洩了嗎？」
　　「喔！！！是的！！」
　　「說出來！」
　　「我！！！噢、、啊，我要洩了！我洩了！！噢！！」她不再壓抑，當她高
潮時，女超人浪叫的愈來愈大聲了，這讓肏她的男人立刻把持不住，將精液全數
射入她的陰戶中，當男人自她的陰戶拔出雞巴，在旁的四人也在自慰下射出。
　　
「現在告訴我，賤人，妳的屁眼有沒有被肏過？」貓女一邊說一邊手滑過女
超人的背。
　　「沒、、、沒有。」女超人知道她最好乖乖聽話，只好溫馴的回答。
　　「太好了，邪惡博士，你要不要享用她屁眼的初夜權？」貓女一邊問一邊將
兩根手指插入女超人的陰戶中，當貓女將手指自女超人的陰戶中拔出插入她的屁
眼中時，她的身體整個僵硬起來。
　　「噢！不、、」她懇求著。
　　「蠢貨！」貓女一邊咆哮一邊重重在女超人的屁股給了一摑。
　　「妳只是一個性交玩具，而性交玩具就是盡可能運用每一個可肏的洞，現在
求邪惡博士肏妳的屁眼，否則我拿氪棒肏妳的屁眼，說！」
　　當邪惡博士看著女超人時，他的肉棒已經從他的褲子中高高鼓起，跪在地上
的女超人用她充滿淚光的眼睛看著他，她的嘴唇顫動著，經過一陣的沈靜，這位
曾經是高高在上的女英雄終於求他。
　　「請、、請博士享用我的屁眼！」她懇求著。
　　「什麼？妳說什麼？」他一邊解開拉鍊一邊笑著說。
　　「請、、請享用我的屁眼、、」「好吧！既然妳如此的求我、、」邪惡博士
一邊笑一邊站在女超人的屁股後。當他的雞巴碰到她那又緊、呈粉紅色的菊花門
時，他可以感覺到女超人的胴體是緊繃的，他慢慢地插入女超人緊緊的屁眼中，
而從女超人口中吐出長長的嘆息。
　　慢慢地，邪惡博士終將雞巴盡數的插入她的處女屁眼中了，他停了好一會，
他感覺到女超人正輕輕的顫抖，他抓住她的大腿，開始慢慢地前後的抽插，一開
始，女超人閉緊雙唇不出聲，但當貓女開始愛撫她的陰唇時，她忍不住開始呻吟
與慢慢擺動屁股。
　　「好好的享受吧！我的小賤人！」貓女咕咕的笑著。
　　「喔！！噢！！喔！」女超人只能用她的呻吟回答。
　　「告訴我，妳喜歡這樣！」貓女在她耳邊輕說著。
　　「我、、我喜歡。」
　　「告訴我妳喜歡被肏屁眼！」
　　「我喜歡被肏屁眼！」
　　「大聲點！」
　　「我喜歡被肏屁眼！啊！！啊！！」當女超人又一次高潮時，她忘情的浪叫
，她瘋狂的扭動腰枝，好讓貓女的手指更摩擦她的陰唇，邪惡博士也加快他的節
奏，肏她愈來愈深了，很快的，他將火熱的精液射入她的屁眼中，同時，女超人
因貓女的手指帶來的高潮而將背高高的拱起，她也因高潮而引起一連串的抽搐。
　　當邪惡博士將雞巴抽出來後，女超人整個人跌坐在地板上，無論如何，她的
災難還沒結束，兩個人立刻分別插入她的陰戶和口中，當他們射精後，換成三個
人上來，他們一起將女超人弄作面朝下，並大大分開她的雙腿，其中一人迅速的
插入她的陰戶中。
　　當她覺得另一雞巴正抵住她的屁眼，她不禁的大叫，在她正要保護自己時，
這人已經插入她的屁眼中了，當女超人同時被肏陰戶和屁眼時，她不禁大聲的呻
吟，但很快的，她的呻吟被第三隻雞巴堵住了，現在的女超人同時被三隻雞巴所
蹂躪，這景象讓邪惡博士的雞巴又恢復精神，他立刻站在女超人的乳房間，他一
手攫住她那豐滿、尖挺的乳房，他將雞巴放入她的乳溝後，他開始前後抽插。
　　女超人同時承受三個男人的重量，她不禁開始呻吟與扭動身體，她以前從來
沒想到這種事情會發生在她身上，她居然會同時被四個男人輪姦，四個惡棍！但
是，無論如何，撇開她自己的想法，她的身體卻愈來愈興奮了，她一次又一次的
被推向高潮，她的高潮讓她的胴體震動的是如此的劇烈，幾乎將邪惡博士摔了下
來，他只好更抓緊她的乳房，好方便讓她的乳溝摩擦著雞巴，很快的，他也要射
精了，他將精液射在她的脖子與臉上。
　　他滿意的自女超人身上爬下來，看著其他三人繼續肏著女超人，讓她口交的
男人緊接射在她臉上，並將雞巴在她的雙唇與雙頰上擦拭，女超人發現精液射在
她臉上，她發出沮喪的低吟，但很快的她沮喪的呻吟又轉變成愉悅的淫叫，因為
剩下的兩人帶給又一次的高潮，終於兩人也射入她的陰戶和屁眼中。
　　她沒機會休息，其他三個人立刻的接手，雖然她已經疲憊不堪，但女超人的
慾火又被挑起，在他們插入之前，她已經在前人姦她的過程中洩了三次。
　　他們站定位置後，他們開始猛肏女超人身上的洞，女超人下意識知道要去配
合，但她已經動彈不得了，她只能躺著任憑雙腿大開，而她的雙眼緊閉，好讓她
的羞愧減少一些，很快的第一個人要射了，他瞄準她的臉，大部分的精液射入她
半開的口中，接著兩個人也加入，將精液灑在她的雪白的乳房上。
　　「太美了，將這蕩婦拉過來！」貓女讚賞著。
　　這些人抓住女超人的四肢，他們將女超人抬到鏡子前面。
　　「看看妳自己的樣子，騷貨！」貓女一邊嘲笑著，一邊抬起女超人的下巴，
女超人乖乖的聽話，她想看自己是否與自己想像的一樣糟，果然，她的胴體佈滿
了紅色鞭痕，她的乳房盡是精液的痕跡，還有精液在她的前額與雙頰，這些精液
還滴到脖子上，加上從她嘴角還滴下沒吞下去的精液，而且從她的陰戶與菊花門
也流出不少精液。
　　「親愛的，妳看起來糟透了！全身都是精液。」貓女繼續羞辱著她。
　　「不過，這正是性交玩具所應做的事，跟妳想的一樣吧，不是嗎？我說不是
嗎？」貓女突然拉著在女超人被精液覆蓋乳尖上的乳環，並殘忍的扭轉。
　　「噢！！是的、是。」為了怕痛，女超人立刻回應。
　　「是什麼？」
　　「是，這是性交玩具應該有的樣子！」
　　「嗯！我想妳還沒有學會如何好好的回答，但我是如此的好心腸，今天就讓
妳輕鬆一點，現在把這隻母狗弄乾淨並送回她的牢房！」
　　女超人被沖乾淨並帶回牢房中，她再次與上次一樣被銬住，並將鍊子綁在欄
柵上，但這次並沒讓她一人獨處，整晚這些傢伙選擇不同時段輪流來幹她，有時
一人、兩人，有時一群人，女超人高潮的次數連她都數不出來，她只知道她不斷
處在高潮的狀況中。
　　無論她是多麼的疲憊或是她的狀況多糟，只要有雞巴插入她的陰戶中，她的
身體都會有反應，當守衛早上來換班時，他們發現女超人全身無力躺在地板上，
身上全時精液的痕跡，有乾掉的、有濕的，加上她重重的呼吸聲，而精液從她的
嘴角流出，而她的整個人就躺在精液積成的小潭中，女超人的第一夜就是如此的
狼狽。
　　　　　　　　　

第三章　調教女超人
　　守衛帶著被幹地筋疲力盡的女超人出了牢房，接著她被沖洗乾淨，她被帶到
頂樓，進入一間又大又奢華的臥房中，她被推入房間中央的大床上，惡徒們把她
的手腳與四隻床柱銬在一起時，她根本不試著反抗。
　　「好好享受吧！超級婊子！」當他們離開時，其中一位守衛笑著說。
　　女超人只能安靜的等著，如此多次的高潮讓她暈眩，她開始含糊的感覺到這
種感覺又來了，這表示她的身體再次背叛了她，這羞恥的想法不斷的打擊她，而
事實上，由於她的羞愧，她的身體反而開始違背她的想法，她的性慾已經容易的
挑起，而她愈來愈容易產生性高潮，現在，女超人感覺到她的陰戶愈來愈躁熱了
。
　　「不！！不！！」她想著「想來幫助我呢？」
　　這時有門打開的聲音，女超人轉頭過去看見貓女，她仍戴著她的面具，但全
身幾乎是赤裸的，除了她的黑手套與長筒靴外，她無法將目光自貓女優雅美麗的
身體上離開，她那雪白的手臂與豐滿尖挺的乳房。
　　「天啊！我將會變成怎樣呢？我為何如此的淫蕩？」女超人想著。
　　「我的寵物，妳昨晚爽嗎？」貓女愉快的走近她。當她的手沿著女超人的頭
輕拍時，她看見她的臉因羞恥而紅了，她為她的勝利而喀喀的笑。
　　「拜託、、別再羞辱我了。」女超人懇求著。
　　「羞辱？」貓女突然大笑，她並猛抓住女超人挺立的乳頭並用力扭轉，這讓
女超人痛地顫抖。
　　「妳馬上會知道什麼是真正的羞辱，超級婊子，別忘了妳是什麼身份，妳只
是個性交玩具，而我可以對妳為所欲為，妳瞭解嗎？」貓女大聲咆哮並繼續又扭
又拉著女超人的乳頭。
　　「是的！是！啊！！」女超人哀號著，直到貓女滿意才停止扭轉她的乳頭，
這時貓女開始溫柔地玩弄她的乳頭，這讓乳頭變得硬了，她爬上床將女超人的乳
頭含入口中，開始吸吮，她用牙齒輕拉著乳環，這讓女超人無法把持，她開始呻
吟，當貓女繼續吸吮她的乳頭，一陣陣快感襲來，她只能閉上雙眼並浪叫的更大
聲。
　　「啊！」她的淫叫突然變成驚叫聲，因為貓女狠狠的用力咬她的乳頭，很快
的，貓女又變回溫柔的吸吮，當她發覺女超人的身體開始放鬆，她又再次咬著乳
頭。
　　「啊！！啊！！」女超人再次驚叫。當貓女吸著她的乳頭時，這感覺好極了
，但她也害怕貓女不知何時又會咬她的乳頭，這混合恐懼與期待，讓她的身體保
持高度戒備，更是擴大了快樂與痛苦的感覺，她因興奮而全身發抖。
　　「噢！！咦？」當貓女突然停止，女超人的呻吟也中斷了，貓女這時爬了上
來並騎在她的臉上。
　　「要繼續嗎？騷貨？」
　　「要！要！」女超人本能的回答。
　　「好，但妳要好好表現才有！」貓女笑著並將她的陰戶在女超人的臉上摩擦
。
　　「舔！妳這母狗。」在情慾驅使下，女超人伸出了舌頭，猶豫下舔向貓女已
經濕的陰唇。
　　「太好了！」貓女咕嚕著叫著，她用雙手緊抓住女超人的頭，她大叫著指導
女超人，而女超人也熱切的配合，沒幾秒鐘，貓女洩了，她的淫水將女超人的臉
弄濕了。
　　「不錯，母狗！」貓女誇獎她並用手輕拍她的頭。
　　「別停止！」當女超人繼續舔著她的陰戶，她也將頭轉向女超人的騷穴，開
始品嚐這位被綁住女英雄的陰唇，很快的從女超人口中吐出歡愉的呻吟聲，她不
斷擺動腰枝好讓陰戶緊貼在貓女的臉上，這二人貪婪的互相舔著對方的陰戶，她
們同時高潮了。
　　當貓女高潮後，她慢慢將中指插入女超人的屁眼中，這讓女超人又一次高潮
，這位年青的女英雄不由自主的大聲淫叫與扭動身體。
　　從這天起，女超人的生活幾乎是一成不變，早上是她的性技巧的訓練，下午
她會被綁在邪惡博士的實驗桌上，在那裡他會對她做一系列的實驗，當邪惡博士
要休息一下時，他就會拉開拉鍊，並直接站在女超人的嘴旁，女超人便會乖乖的
含入雞巴並吞下每滴精液。如果實驗提早結束，女超人會被帶回牢房中，在晚餐
之前，她會被守衛們肏好幾次。
　　她必須在餐桌旁邊服伺貓女與邪惡博士和一群被挑選的貓女的手下，她的女
僕服裝有著兩條皮帶，緊緊繞在她的乳房上，好讓乳房看看來更突出，會有兩個
鈴鐺吊在她的乳頭上，讓她移動時會發出叮噹的聲音。
　　女超人在服伺他們的時候，不停地被愛撫，每次晚餐結束的時候，她的陰戶
都濕透了，這讓這些壞蛋有著很好的用餐心情，在結束晚餐後，她必須清理一切
並送貓女回到臥房，並提供愉樂給貓女，如果貓女心情好或是女超人讓她滿意，
她會讓女超人留在她那兒過夜，否則，女超人將會被送回牢房，在那裡她會被幹
的次數數都數不完。
這一天，女超人來到訓練室前發現貓女正等著她，在她的手上正有著一件披
風。　　「記得這個嗎？超級婊子！」貓女問著。
　　「是、是的！」女超人回應，她的聲音因激動而顫抖。
　　「妳知道妳在這四個星期，大都會的犯罪率已經暴增一倍了，警察顯然一點
用都沒有，我想人們一定很想念妳的。」
　　「是、是的。」女超人乖乖的回應，她心中想著：「貓女想做什麼？難道她
要送我回到去嗎？還我自由嗎？」
　　「是的，妳將要回到妳原來的生活。」貓女好像可以讀出她心中的想法：「
但只有今天，妳看，這裡有些人質，一些銀行強盜正劫持一打的人質在銀行中，
現在警察需要妳，這對女超人而言是輕而易舉。」
　　「你為什麼要這樣做？」女超人受驚的問著。
　　「為什麼？」貓女大笑著說：「妳難道不想幫助這些人嗎？難道妳不想再變
回女超人的身份嗎？」
　　「是、是的。」女超人回應著，她的眼淚快掉下來了。
　　
「很好！」貓女笑著，在她示意下，她的手下將女超人的頸圈與手銬取下，
很快的，女超人發現她的體力迅速的恢復並逐漸回復力量，她不敢相信她的力量
居然可以回來。
　　「來！穿上。」貓女一邊說一邊將披風丟給她。
　　「這個、這個不是、、」女超人驚訝看著，這貓女給的披風是人造纖維製的
，而且車工非常的糟，看起來像學校舞台劇所製的道具服。
　　「我想妳只好穿上它了！不然妳要光溜溜飛出去嗎？」邪惡博士喀喀的笑著
。
　　「不要！我不要穿！」女超人堅決的回答。
　　「不？讓我給妳看一些東西。」貓女說著。
　　她打開螢幕的開關，螢光幕上顯示出與囚禁女超人類似的牢房，在中間有一
張椅子，有一位美麗的女孩穿著高中制服被綁在椅子上，她的嘴巴被鉗口器堵住
、眼睛被矇上。
　　「她的名字叫潘妮，她十五歲，妳看，如果妳拒絕幫助在銀行的那些人或者
是妳一去不回，小潘妮將會取代今晚妳在晚餐的角色，妳不希望這件事發生吧？
」
　　「妳怎能這樣！」女超人憤怒的衝向貓女，但立刻被她的手下緊緊的抓住。
　　「賤貨！」貓女生氣的咆哮著並一腳踢向她的臉，看到女超人豐滿的乳房，
她有了一個點子，當她的手下緊緊抓住女超人，她開始很用力、很快摑著女超人
的乳房。
　　從乳房傳來的劇痛讓女超人大聲的喊痛，很快的雪白的乳房變成了紅色。
　　「還要被揍嗎？賤人！現在妳肯聽話了嗎？」貓女咆哮著。
　　「噢！！是！是的。」女超人嗚咽的回答，她的眼淚又從雙頰滴下來。
　　　　　　　　　　　　~　~~　~~　~~　~　~~
　　「可惡！」尼克?漢蒙真的覺得自己很背，每個人都說女超人已經離開了大
都會，而他才剛從監獄中出來，且他剛搶了一大筆錢，但現在他和他的強盜夥伴
遇到了大麻煩，在警鈴響起後，縱使在被警察包圍，即使是媒體來了，他們仍可
以為所欲為，並帶著錢揚長而去，因為他們手上有人質，可是現在，他親眼目睹
女超人正朝著他們飛來。
　　當女超人自窗子飛了進來，尼克咒罵了一聲：「幹！」他可以聽見在外面的
群眾的歡呼聲。
　　「退後！別動！」他大叫並揮舞著手上的長槍對準這位女英雄，其他的強盜
共是五人也是拿著槍對準了她。
　　當女超人窗外飛進來這個犯罪現場，她試著讓自己的聲音聽起來很勇敢，只
要不要讓他們知道事情的真象，或許事情可以迎刃而解了，她試著用最堅定的語
調說：「各位先生聽我說！警察已經將這個地方包圍了，你們現在如果立刻投降
、、」她試著讓她的聲音是充滿著自信說著。
　　當尼克已經完全絕望並打算照著女超人的話去做時，他發現有些不太對勁，
那就是女超人看起來有點不對勁，雖然，他以前從來沒見過女超人，她真正的樣
子他也不清楚，但站在他面前的女超人，她的穿著看起來是如此的「廉價」，從
他所站的位置可以看到她的胸口上繡著「S」，但車工的痕跡清楚可見，如果她不
是從窗口飛進來，他會認為她是冒牌的女超人，但他最好動作快一點，現在女超
人在這裡，等一下，警察將會把這裡塞滿。
　　「想都別想！」他下定決心後，憤怒的大叫並直接對女超人扣下了板機，準
備去面對他生命中最倒楣的一天。
　　「噢！不！」女超人直覺用舉起手臂好擋住子彈，這子彈並沒辦法傷害她，
但子彈的衝擊力仍讓她向後退了一步，這讓尼克搞糊塗了，她不是刀槍不入的嗎
？他又朝她射了一槍，這次將女超人擊倒在地上。
　　女超人痛的大叫，雖然她沒有受傷，但當子彈射中她的手臂時，她仍感到痛
苦的感覺，其中一位匪徒也朝著她開火，直接命中她的小腹，子彈雖從她的身上
彈了出去，卻也讓女超人痛的在地上打滾，歹徒沒錯過這個好機會，兩個傢伙立
刻撲向女超人並制服了她，尼克興奮的衝向窗戶對著警察大叫：「我們活捉住女
超人了，不要再靠過來了，否則我殺了裡面每一個人。」說完他走向女超人，她
的雙手被兩位歹徒翦到背後。
　　「放開我！」女超人猛烈的反抗。
　　「住嘴！賤人！」尼克猛打著她：「說，妳是誰？」
　　「我是、我是女超人！」這年青的女英雄憤怒的抗議。
　　「妳怎麼會如此的不堪一擊？」尼克一邊問一邊看著這位女孩的眼睛，而她
只是將頭垂下，她的衣服看起來是如此的薄，她乳房的外形非常清楚，甚至她乳
頭更從衣服中清楚可見其外形，顯然的，女超人並沒有戴上胸罩。
　　尼克想著：「是那一種白痴會在這種狀況下穿著女超人的衣服跳了進來？可
是她怎麼會飛？而這麼爛的衣服怎麼可能幫她擋的住子彈呢？」
　　當尼克將她的衣服的前襟用力地撕了下來，女超人只能絕望的大叫：「不！
！」他殘酷的微笑，他輕易的拉下並扯開她的衣服，女超人美麗的乳房就從衣服
中的束縛中跳了出來。
　　「老天！」尼克不禁喊了出來，這披風是用廉價的布料做成的，這跟本沒辦
法做為防彈衣，但躺在這裡是不折不扣的女超人，她的裝扮卻像個廉價的妓女，
她穿著如此薄的衣服卻不戴上胸罩，她的乳頭清楚的映在衣服上，她絕對是個騷
貨，尼克的眼神集中在女超人的乳房上，而他的手移動她的雙腿交叉處。
　　「不！」女超人大叫並試著反抗，但她的雙腳被其中兩人緊緊抓住。
　　當尼克把她的下襬衣服扯開，露出她的陰戶時，她絕望的大叫。
　　「看看這個浪貨！她的騷穴上還有陰蒂環呢！」其中一人驚呼著。
　　「天啊！妳算是那門子的犯罪打擊者？妳算嗎？」尼克問著。
　　「放開我！」女超人生氣的大叫，並努力試著自抓住她的歹徒手中不斷的掙
扎，這是個可怕的夢魘，不僅她居然被一群沒經驗的銀行強盜所俘虜，她的衣服
在掙扎中被撕破，她身體最隱密的地方就要暴露在每一個人的面前。
　　雖然她已經有過在別人面前赤身裸體的經驗，而且貓女和她的手下用各種不
同的方法去凌辱她，但這次，她是在銀行中在大眾面前赤身裸體，他們只是一般
民眾，他們尊敬她並信任她打擊犯罪的決心，如果他們看見她的裸體、她的乳頭
上的乳環、陰蒂上的環，並且其中還有新聞記者的照相機在外等候、、、女超人
向人質們看了一眼，他們每個人瞪大眼睛看著她，有些人不敢相信他所見到的，
有些人流露出不屑的眼神，甚至還有一位母親遮住她兒子的眼睛。
　　「放我走！」她在絕望中大叫！
　　「沒那麼的簡單。」尼克咯咯笑著說：「沒想到這輩子居然有機會可以幹女
超人！太好了。」他的手下將女超人強壓在桌上，他脫下了褲子直接爬到她的身
上。
　　女超人感覺到尼克的雞巴插入她的陰戶時，她悲憤的大叫：「不！！！！」
。
　　「嗨，看，還沒開始幹她，她的陰戶就已經濕透了！」他驚喜的大叫：「妳
喜歡被人操？對不對！」他粗暴的肏著女超人、用力揉搓她的乳房，而女超人只
能痛苦的呻吟。
　　「噢！噢！」她已無法控制自己，女超人開始淫蕩的呻吟，她的呻吟很快成
了模糊不清的聲音，因為有人把雞巴直接插入她口中，這傢伙一下就射精了，他
的精液全射入女超人口中，她無法接受吞下他精液的羞辱，她張開嘴任由精液自
她口中滴下，這反而讓這群強盜看的更高興，更讓她震驚的是，她覺得她快高潮
了，她的胴體不由自主的開始配合尼克的動作，淫蕩的擺動，她只能在她的心中
大叫：「誰來救我？」
　　突然傳來幾聲槍響，尼克突然停止肏她了，女超人張開眼睛看見他的從胸前
有一個洞正冒著煙，當尼克倒下時，她的手腳上的束縛也鬆開了，她稍稍舒展一
下手腳後，立刻將尼克自她的身上推開。
　　她跌跌撞撞地站了起來，發現所有的歹徒都躺平了，整間銀行都是特種警察
部隊，當這些警察正在檢查人質與搶匪時，女超人自桌上爬了起來，試著用披風
遮掩住她的裸體，但這披風實在是太短了，根本遮不到她的陰戶，而她的陰戶因
淫水的浸濕，在燈光下看起來閃閃發光，她的大腿上也被她自己的淫水浸濕了。
　　「女超人妳還好嗎？」當女超人正要將留在她大腿上的淫水與精液擦掉時，
一位小男孩突然問著她，女超人抬起頭來，認出那位小男孩她以前曾救過他。
　　「是的！我還可以、、！」她結結巴巴說著，但她的話馬上被孩子的母親所
打斷。
　　「不要跟這個女人講話！馬克！」她嚴厲的對她的孩子講話。
　　「但她曾經救過我！」孩子回嘴。
　　「你難道看不出她是個蕩婦，一個下流的女人。」女人一邊說一邊將她的孩
子拖走，屈辱與痛苦的眼淚在女超人的眼睛中打轉，這時警探走來了，女超人認
出其中一人，他們曾一起合作過。
　　「女超人！妳還好嗎？」他又再次問她相同的問題，他的聲音中一點感情也
沒有，他的臉上反而是充滿著輕蔑的表情，女超人沒有回答他，她只能緊咬下唇
，她頭也不回的自窗戶飛了出去。
　　女超人一邊哭一邊飛向貓女所指定的會合位置。
　　「這些自私的傢伙！」她生氣的想著，她曾以為大都會的市民都是她的朋友
，他們一點也不感謝她對這都市的付出，他們一點也不試著去瞭解發生在她身上
的事與為何她會變成這樣，他們只是完全的不理會她的狀況，只是看著她出醜。
　　眼淚滑過了她的臉龐，她只能啜泣著飛往指定的地點會合，她一到時，貓女
的手下興高采烈的迎接她，他們立刻將她的雙眼矇上眼罩，為她套上氪元素的頸
圈，也為她銬上了手銬與腳鐐，並拉著她上了直昇機，準備朝貓女的巢穴飛去，
在這期間，他們將女超人身上的披風剝下，而她也希望這位披風被剝下，這只會
提醒她她所發生的事，但更糟的是，他們不停的嘲諷著她。
　　「求求你們！」女超人哀求著：「我受夠了！求求你們！」
　　「妳命令我們住嘴嗎？超級婊子？」其中一人一邊回嘴一邊猛扯著她的乳環
。
　　「噢！不！不！對不起！」女超人嗚咽的回答。
　　「那給我閉嘴，妳這個騷貨！過來，給我舔！」這傢伙一邊說一邊將女超人
的頭按下朝向他已經高舉的雞巴，女超人乖乖的張開嘴巴，熟練地將雞巴含入了
口中吸吮。
　　　　　　　　　　　　　　＊　＊　＊　＊
　　「好玩嗎？小可愛？」一見到貓女，貓女就嘲諷著身心俱疲的女超人，她只
能默默的點頭。
　　女超人被扯回到她的訓練室時，貓女又嘲弄著女超人說：「我們已經看到新
聞報導了，老實告訴我，妳洩了幾次？」
　　「妳為什麼要這樣的對付我？」當女超人的眼罩被移走時，她終於忍不住的
嚎啕大哭問著：「妳難道不是得到妳希望得到的東西嗎？警察阻止不了妳，妳還
要什麼？妳為什麼不殺了我？」
　　「嘖！嘖！看看她！一旦穿回她愚蠢的制服，我們的超級婊子就會回復成天
真無邪的女超人！」貓女說：「過來！孩子們，過來提醒她的真正身份是什麼！
」貓女的話才一說完，她的手下立刻抓住女超人，因為她的手被銬在背後，她根
本沒有反抗的餘地，當他們用繩子繞住她的乳房時，她只能用懼怕的眼神求他們
放過她，當他們將繩子拉緊，她痛的扭在一起，更糟的是，繩子繞過滑輪將她吊
了起來，她的腳整整離地二呎。
　　當女超人的乳房被吊起時，她痛的大叫，為了增加她的痛苦，手下解下他們
的皮帶狠狠在她的身上猛抽，女超人瘋狂的扭動身體，這樣她的重量更加在她的
乳房上，她因為劇痛不斷打擊著她，她已經歇斯底里了。「不！不！住手！」她
不斷的搖頭並哭叫著，她身上的披風已被扯成布條了，她的胴體上盡是紅色的鞭
痕。
　　「妳得到教訓了嗎？」貓女終於叫他們住手，這陣子久得讓她覺得是一世紀
。
　　「是的！是！」女超人虛弱的回應，她的聲音因大叫而嘶啞了。
　　「告訴我們，妳的身份？」
　　「我是、我是超級婊子（superslut）、、」
　　「什麼？」
　　「我是超級婊子，而且我是性交玩具，你們可任意的玩弄我！」女超人一回
答，她的眼淚就流到她的臉上了。
　　「噢！其實我不需要這麼詳細的回答！」貓女喀喀笑著說：「好了，孩子們
，你們聽到這騷貨所說的！」一說完，她的手下就立刻將女超人放下來。
　　當綁在她胸部的繩子解開時，女超人不禁發出呻吟，她乖乖地任憑他們解開
她的手銬，同時，這些人的手立刻襲上了她，將她的披風自她的身體扯下來。貓
女微笑看著女超人陰戶插入一隻雞巴，另一個人插入她的屁眼中，而第三個人直
入她的口中。
　　「好好玩吧！孩子們！」貓女一邊說一邊翩然離開。



第四章　變身
　　在貓女全體手下馬拉松式的性交派對結束後，女超人被恩准休息到中午，當
她被帶到邪惡博士的實驗室時，她仍是非常的虛弱。
　　「我親愛的超級賤貨，今天覺得怎樣？」
　　邪惡博士歡迎著全身被綑綁的女超人。
　　「很好！先生！」
　　年青的女英雄溫順的回答。
　　「好極了，正好給妳最後的調教！」
　　「最後的調教？」
　　女超人非常的害怕但不敢詢問邪惡博士，如同以往，在她的乳頭和陰唇上接
上電極，而邪惡博士會運用電流刺激她以檢視她的反應，但是今天，一個管狀的
設備直接在她的陰唇上，更讓女超人害怕的是，一個窒口鉗塞住她的嘴巴，不讓
她出聲，這與平常不同。
　　在驚恐下她自問這會不會受傷？
　　「她準備好了嗎？」
　　貓女問著。
　　「是的！就要開始了！」
　　邪惡博士回答著，女超人只能恐懼看著邪惡博士扭開儀器的開關，女超人立
刻感覺她的乳頭與陰戶傳來一股令她無法抵抗讓她銷魂的電流，而最強烈的快感
是從她的陰唇傳來的，這種銷魂快感比她曾經有過的性交經驗還要爽過好幾百倍
，她感覺她的陰唇不斷的在變大，沒幾秒，她就洩了，而高潮一陣又一陣的襲來
，女超人已經是神智不清了。
　　在她昏倒前她在口窒的束縛下發出低沈且長的呻吟聲，女超人做了一個奇怪
的夢，她夢到她變成了男人。
　　不！不是這樣，在夢中她長出了雞巴，就像是這些日子來把她幹的很爽的雞
巴一樣。
　　在夢中，她正在玩弄著自己的雞巴，她愛撫著「自己的雞巴」動作愈來愈快
，直到「雞巴」的前端射出了「精液」，當「雞巴」射完精液後，它變的愈來愈
長，讓她震驚的是，她看見「她的龜頭」已經變的好幾呎長，變成了一條蛇，並
朝著她纏繞上去，試著親吻她、、、
　　她慢慢醒來，因全身冷汗而顫抖著，她立刻想起一件事，她趕忙低頭看著自
己的雙腿間，當她看見沒有雞巴在她的雙腿間時，她不禁發出一聲解除警報的笑
聲，正當她平復她的呼吸，她聽見門被打開了，貓女和她的手下走了進來。
　　「嗯！我看我們的超級婊子已經醒了！」
　　貓女嘲笑著。
　　「妳不是看到了嗎？這就是為何妳知道我已經醒了。」
　　女超人回嘴回去。
　　「哇！我們的超級婊子居然指正我。」
　　貓女嘲笑著她說：「好了，讓我們看看妳是否夠聰明，可以猜出來我們接下
來要做什麼事，替她準備一下。」
　　貓女的話一說完，兩個人將女超人自牢房中拉出，他們將綁在她頸圈鍊子解
下，也將綁住她手腳的手銬解下來，接下來，又將她的雙手重新銬在她的背後，
並牢牢抓住。
　　「現在我們的超級婊子覺得如何呢？」
　　貓女一邊問一邊玩弄女超人的乳環。
　　「我很好！女主人！」
　　女超人羞怯的回答，唯恐昨天因無禮被處罰再次發生。
　　「很好！我想妳已經準備好了。」貓女愉快的說著，而當貓女開始愛撫女超
人的乳房時，她忍不住發出快樂的
呻吟聲，她一隻手搓揉著女超人的乳房，另一隻手也沒閒著，移動她的陰戶了，
當貓女的手指輕輕的按摩著她的大陰唇時，女超人不由得閉上眼睛享受著，當貓
女不斷的刺激著她的性感帶時，她開始大聲的浪叫了。
　　「噢！噢！噢！」
　　在刺激下，女超人愈來愈忘情的淫叫著，可是當她的陰唇又傳來那種消魂的
快感時，她突然閃入夢境中的景象，她趕忙張開眼看著她的下體。
　　「喔！天啊！不！」
　　女超人看見她的大陰唇真的跟夢中一樣，變大了，她驚恐的大叫，她看見陰
唇漲的愈來愈大了，甚至比貓女的手還大，它真的變長到八吋長，而它的外形就
像雞巴一樣，甚至連龜頭也長出來了。
　　「不！不！怎麼會這樣？」
　　女超人絕望的大叫，她的惡夢成真，她的陰唇不僅僅是變大，而敏感度也增
加，連貓女手指頭的輕觸都會產生很大的刺激。
　　貓女喀喀笑著問：「妳喜歡妳的新玩具嗎？邪惡博士能熟練的改造妳那原始
外星人的基因了，所以我們決定將妳改造成最好的性交玩具，妳看，妳不再需要
任何雞巴了，妳自己就有一個了，這不是很棒嗎？」
　　「不！不！不！」
　　在震驚下，女超人只能不斷的軟弱的重覆同樣的字，她非常希望現在是在夢
中，當貓女繼續玩弄她的『雞巴』時，她只能軟弱的接受這個事實。
　　「嗯！我來試試看怎麼玩！」
　　貓女一邊說一邊用力擠壓女超人的雞巴，這讓女超人有了很大的高潮，她只
能大叫：「啊！！」
　　而且自她的『雞巴』中噴出大量的淫水，灑在貓女的手套上。
　　「妳這個邋遢的賤人！」
　　貓女嘲弄著，並發出大獲全勝的笑聲，女超人因極度的高潮，全身仍在顫抖
著，她實在是疲憊極了，全靠貓女兩位手下扶住，才不至於倒下，她乖乖的聽從
貓女的命令將沾在貓女手套上的淫水舔乾淨，她一邊舔一邊啜泣著，她知道她已
經完完全全成了性奴隸了，一個真正的性交玩具，他們可以對她為所欲為，即使
她有機會重獲自由，她也不可能再次成為犯罪的打擊者了。
　　「不高興嗎？」
　　貓女嘲笑著眼前的女奴隸說：「別耽心，我的小騷貨，我會教妳如何把自己
弄乾淨的，喂！你們過來幫這個騷貨的忙。」
　　當貓女的手下將女超人的姿勢調成坐姿時，她不知道他們要對她做什麼事，
而且她也不敢做任何的反抗，她丟臉到不敢說話，兩位手下將她的膝蓋彎曲，並
將雙腿大大的分開，貓女過來並蹲在她的前面，她接著用左手握住女超人的「雞
巴」，用右手將女超人的頭按下。
　　「不！！」
　　女超人知道貓女的企圖後，她悲憤的大叫，但她的手下緊緊的抓住她，她根
本無從反抗，在另一位手下的幫忙下，貓女強迫女超人的頭慢慢的低了下去，直
到她的嘴唇碰到她自己的「雞巴」，很快的，另外兩位手下在她的頸環上套上兩
條鍊子，這鍊子並與她腳鐐綁在一起，這固定住女超人的姿勢。
　　「不！我絕不如此！不要！」
　　女超人瘋狂的搖頭，但當貓女又開輕觸她的「雞巴」時，她的反對的聲音愈
來愈小了，這快感已經淹沒了她殘存的理智。
　　「喔！不、、」女超人懇求著，但從她的呻吟中，貓女知道從「陰唇雞巴」
傳來的快感已經支配了她。
　　「舔它！騷貨！」
　　貓女停止搓揉她的『雞巴』，她用力猛抓女超人的右乳並殘忍地擠壓。
　　「喔！喔！」
　　貓女突然的搓揉著她的乳房，女超人忍不住淫蕩的回應，看著女超人仍未完
全的屈服，貓女拿出氪合金的針，並刺向女超人已經硬如小石的乳頭。
　　從乳頭傳來的劇痛，讓女超人痛的大叫。
　　「住手！求求妳！啊！！！！！」
　　她哀求著。
　　「接著，妳自己好好舔自己的雞巴！性交玩具！」
　　「啊！！噢！！是！！我投降了！」
　　女超人終於屈服在氪元素的威脅之下，當貓女將針移開時，她仍痛的全身痙
攣，她留下挫敗的眼淚，她小心的伸出舌頭，當她的舌頭舔到自己的「龜頭」時
，她的全身因敏感而全身一震。
　　「嗯！！」
　　她忍不住從口中吐出最淫蕩的呻吟聲。
　　「很好！就是這樣，賤人！再來一次！」
　　貓女命令著女超人。
　　女超人再次伸出舌頭舔著自己的「雞巴」，這次她讓她的舌頭舔著整個「龜
頭」，這次讓她的感覺更強烈。
　　她的矜持無法維持太久，不再需要貓女的命令，她開始認真舔著自己的「雞
巴」，她的舌頭舔過了整個「雞巴」，而且愈舔愈快，她完全忘記有人在旁邊欣
賞她淫蕩的樣子，她只是想讓自己高潮，當她第二次高潮時，她的淫水噴了她滿
臉，這也耗盡了她全身的力量，當她的手腳的束縛被解開時，她只能無助的躺在
地上，這時她的陰唇也恢復原來的大小，看來，女超人已經被完全調教成功了，
他們不再需要銬住她的手腳，只是將鍊條綁在她頸圈上。
　　「休息一下，賤人！」
　　貓女說完，她向前傾好吻著女超人被淫水浸濕的陰唇一邊說：「今晚我和手
下要去拜訪大都會藝術美術館，我們晚點需要妳來為我們慶功。」
　　她說完就離開了，女超人很想哭，可是她實在是筋疲力盡了，所以很快的就
睡著了。
　　當她醒來時，女超人的生物時鐘告訴她現在是晚餐時間，她的胴體居然期待
這群匪徒過來將她帶走，然後把雞巴插入她身上每一個洞中，她的頭不禁轉向門
口，等待他們回來，她為自己的想法感到可恥，但她心中真的希望當她醒過來，
這些惡棍可以過來看她淫蕩的樣子並過來幹她，但目前貓女和她的手下一個影子
也沒有，所以他們應該還在博物館中偷竊，女超人等著有點不耐煩，下意識，她
的手罩住了自己的乳房，她開始輕捏著乳頭，雖然她為自己的行為感到可恥，但
她無法控制自己的身體，她揉搓著乳房愈來愈用力，並用力扯著自己的乳頭。
　　「噢！」
　　她輕輕的呻吟著，她不自覺地將一隻手滑到她的陰戶上，有節奏著愛撫著自
己的大陰唇，她不停地玩弄著她已經濕透的陰唇，她的動作愈來愈快與激烈，她
可以感覺到她的陰唇正在跳動，希望能自束縛中釋放，終於，她放棄最後矜持，
開始自慰，很快的，她的陰唇彷彿重獲新生並開始變大、變長。
　　女超人氣喘噓噓看著自己的陰唇，它真的帶給她各種不同的快樂，貓女的話
不斷的縈繞在她心中：「這是我的陰唇，一個性交玩具的陰唇！」
　　女超人想著：「我是性交玩具。」
　　她在心中大叫著，她不再反抗了，她把頭埋到雙腿間，用嘴巴吸著她的雞巴
，很快的，她的胴體因快感中全身顫抖，慢慢地，她的頭上上下下擺動開始吸吮
。
　　邪惡博士站在鏡子後微笑著看著女超人的動作，他想：「貓女最好早點回來
，今晚將很有趣、、、、」
　　結束了嗎？？


