
女奴訓練 作者:Capricandy 	 
 
第一堂課(曝露課)--考試篇

***************************************************
(零)

上了兩個星期的暴露課，明天就要接受考試了，如果考過了，就能接著上第二個課程，但若是失敗了，不但得面對殘酷的處罰，還得「留級」從頭再上一次課，依據契約內容，每多留級一次，未來就得多作三個月的工作來還多花的學費，如果這樣累積下去，那我還沒開始賺到錢就已經先做到死了。況且老師也有說過，第一堂課的考試是最簡單的，往後的考試比第一次的考試困難了好幾倍...

這一晚我又失眠了。輾轉中回憶起以前的種種往事。想想，才兩個星期，但我已經快要忘了兩個星期前的我，是過著怎麼樣的生活。雖然家境清寒，但是父母還是很疼我跟妹妹的。常?了我們的學費而四處奔走賺錢。不過都怪我成績太差，只考到私立的大學，怕會給家中的經濟造成太大的負擔，只好休學打工。後來妹妹也要讀大學了，因為她的成績比我這個姐姐好太多了，很有機會能夠考上公立的大學，可是家中實在沒有足夠經濟讓她升學，雖然我也有在打工，但賺的錢自己用勉強可以，卻也沒辦法幫忙負擔家中的經濟。看著發愁的父母，跟已經下定決心沒有錢讀大學就一起打工中斷學業的妹妹，我這個姐姐能夠幫得上忙的，就是利用我現在這年輕也還算不錯的身體來賺錢。剛好我們國家有一套國家奴隸制度，我當上國家的女奴後，以後我賺的錢，雖然我再也花不到，但國家都會把錢送到我的家人手上，想到這可以解決家中的經濟負擔，我也就欣慰了不少。

跟父母吵過一架後，在我態度堅決下，我父母忍痛點頭答應，我們一家四個人都哭了。隔天，我就在全家人陪同下，到國家奴隸中心，經過臉蛋與身材的審核通過後，他們註銷了我的國民身分，我已經不算是個國民了，我把我自己的一切賣給了國家，成為了國家的女奴。我媽媽還問那裡的人以後有錢的話可不可以把我贖回來。他們的回答是：「以後可以簽約讓我住回我原本的家，但身分已經不再是親子而是主奴，所以一些奴隸要遵守的事項都還是得遵守。況且簽約也是得照著國家訂定的奴隸交易出租法來辦，若光靠著我賺給他們的錢，存了整整一年也不夠租我回去一個月。」他話說完，我們一家人又都哭了。

剛開始成為女奴開始接受訓練，簽約金的錢就已經夠我們家不愁吃喝將近三年了，妹妹的學費也有著落了。往後，我只要能夠通過一年的女奴訓練，再加上六個月的實習女奴階段後，我也可以正式?家人們賺錢謀生了。

不過有一點我隱瞞了他們，我是申請成為國家的性奴隸。專門就是要滿足國家政府官員跟重要顧客的性慾，這也是我所能當的奴隸種中薪水最優渥的(一些高級的奴隸因為我資格不符無法申請)。如果給我家人知道他們應該會崩潰。所以我也很擔心如果哪天他們真的籌到錢把我簽回去，卻發現我的身分時該怎麼面對...

(怎麼...想到了這些往事呢)

現在要想的，應該是好好面對明天的考試吧！雖然兩個星期來的曝露調教，讓我從原本連腳都不敢露出來的易羞個性，到了已經有三次的戶外暴露經驗了，但我還是保存著那種羞恥感，我還是無法摒棄那現在一直困擾著我的價值觀。我想起老師曾對我說過，他可以一開始就將我全身扒個精光，把我吊在大馬路旁，每天享受著過來過往的車陣跟人群。但他不要這樣，他們調教師最大的樂趣，莫過於一點一點的腐蝕著我們的羞恥心，那種嬌滴滴的女奴是他們眼中的極品，一個沒有羞恥心的新奴，調教起來多無樂趣。

我當初還很慶幸因為這樣，我也可以慢慢適應。但後來才發現這對我是而言這是多麼大的災難。每次我的神經已經瀕臨極限了，他卻還能使出更邪惡的花招。將我折磨了一遍又一遍。還不停的換玩法。從全身穿著性感裝扮、穿著裙子而不穿內褲、穿著高中生的白色上衣而不穿內衣(那天還碰到下雨！我那天真的是第一次在戶外露點了)、穿著比基尼泳裝逛大街，還有一次下著大雨時，他只給了我一件黃色透明雨衣就要我出門，對他而言，有穿還很害羞的我，比起其他已經被調教成全裸的成熟奴隸還要更加有吸引力。

所以，這兩週，我真正的全裸曝露也才只有兩次，而且人數也都不多。但已經讓我羞愧至死了。

明天的考試，讓我擔心的是，老師說課程歸課程，到了考試時，他還是要讓我能夠完全失去曝露帶來的羞恥心才算是合格。


我這一夜睡睡醒醒的。天還沒亮，門就打開了，老師把我叫了起來，說現在就要帶我去考試的場地了。我等待著老師給我準備考試的服裝，老師卻說穿我原本這件去就可以了。

我現在穿的這件，正是我當上女奴的當天所穿的衣服，本來以為成為女奴後就沒機會穿了，不過老師准許我在室內，除非要特別進行調教課程，否則平常還是可以穿著這件衣服，而到了戶外調教，衣服則常由老師指定準備，這次可以穿原本衣服出門，是否有什麼特別涵義？

我坐上了車，看到老師將一台腳踏車也搬上了車上，提著一個包包放在前座，於是就開走了。

一路上我不敢跟老師多說什麼，而且我因為昨晚沒睡好現在全身有點不舒服。老師對我說：「把路給記熟了，等等你可是要自己回來的，如果迷了路就算失敗了。」

(自己回來？難道...)一個不安的想法瞬間襲遍我全身。

不過路線並不難，老師也只是沿著省道一直開，開沒多久就碰到紅綠燈，就這樣開開停停一個多小時，我們已經跟原本的地方隔了至少一個縣市了。


********************************************
(一)更衣暴露

「就在這裡了。」老師終於停下了車，把我帶下來。這時天已經全亮了。許多店家紛紛正在準備開店。

「我先跟你說一下考試規則。」老師忽然說。我也專注地聽老師接著所說的每一句。

「這次的考試很簡單，只是很耗時，總共有三大題，考試時間會持續今天一整天。你只要記得，照老師的指示去做就可以了。這樣明白嗎？」

「明白！」我回答。

「這次考試就是要你摒除最後一點暴露產生的羞恥心，所以考試過程當中，決不能有半點羞恥心表現出來！如果考試過程當中，妳的動作有所遲疑，又或是有用手遮掩住身體任何部位，又或是羞到滴下淚來，都是不允許的，明白嗎？」

「明白！」我回答，但我的心已經動搖了。

「不過並不是完全沒有機會，考試過程中，允許你有一次的掉淚機會，還有聽第二次口令的機會，如果我同一個口令說了兩遍後，妳還是沒有動作，又或是妳在考試過程哭了兩遍，又或是有半次遮掩住身體，就算是潛意識，也是判妳考試不及格，這樣，會有什麼後果，妳自己清楚！明白嗎？」

「明白！」

「當然，若無法完成這三題，也是算考試失敗，明白嗎？」

「明白！」

老師似乎是說完了，接著他帶我走到了一間大型的服飾店。

「這裡就是你的第一個考試場所，等等我拿什麼衣服給妳，妳就試穿什麼，直到我滿意為止，明白嗎？」

「明白！」我雖然這麼說，但我腦筋動得飛快，想著是不是又要讓我穿著性感暴露的服裝來折磨我的。

「歡迎光臨，請問有需要我幫忙的地方嗎？」走進店裡，店員就親切地對我們打招呼。

「不用了，謝謝！」老師對著那店員說後，就直接帶著我到女性的服裝區。

我看著琳瑯滿目的衣服，想著我以前都是沒錢可以買漂亮的衣服，現在卻是連買衣服的自由都沒了，別說買衣服，就連我身上這件衣服還能穿多久我都不清楚了。

「換上這件。」老師已經遞了一件衣服給我，我拿起來稍微看一下，還好雖然性感但不是太過曝露的，我拿到更衣室正要關起門來，老師卻說：「等等，我要看著妳換，就這樣開著門換吧！」我呆了一下，老師看到我的遲疑，又說了一次：「開著門換。」

我想起了剛剛老師說的規定，只得急忙脫下我原本的衣服，幸好現在才剛開店，店裡沒什麼人，就只有老師跟我，而老師大概早就看我看膩了...

換好後，走出去要給老師欣賞，但老師連看也沒看，又找來一件衣服，要我再去換。

就這樣，我不斷穿梭在更衣間，身上的衣服、褲子、裙子一件換過一件，店裡的人也越來越多，還好因為這裡比較裡面，還沒有被人發現。

剛這麼想同時，就有一名中年婦人走過來，當時我正好在換裙子換到一半，就這樣我的小內褲直接暴露在那婦人眼裡，那婦人先是驚訝地看著我跟老師，老師拿出一個黑色的皮夾給那婦人看，那婦人似乎知道了老師跟我的身分，對我鄙視了一眼，就轉身離開了。

而後還有好幾人也是如此，都在我服裝換到一半時被看個正著，連不應該走過來的男生也來了好幾個，有些人巴不得待在旁邊看我不斷上演更衣秀，但都被老師給瞪走了。畢竟老師是國家的人，一般人根本不敢得罪到他。

我大概也漸漸釋懷了，一件接著一件也不在乎是否越來越暴露，反正絕對不會比更衣時什麼都沒穿還要暴露，況且再暴露的衣服也只不過穿一下下又要換下一件了。

就在我毫無預警時，老師忽然說：「好！就是這一套！」我呆了一下，低頭看了現在所穿的衣服，我的媽呀！我剛剛怎麼會穿上這麼暴露的服裝。

那衣服的布料只有兩片，剛好遮住了左右乳房，中間以及其他地方都只有稀疏的繩子支撐，手臂、肩膀、背、乳溝、肚臍等，可以露的都露了，若是沒有了胸罩，乳溝那邊的繩子拉不緊鬆開了，可能乳房也會直接大大暴露出來。

那褲子是超短的熱褲，或者該說比較像是材質比較硬的內褲，褲管只到大腿根部，最慘的是那還是低腰的，前面還做成V字型，所以從前面、後面都可以清楚看到褲子裡面的小內褲。

「老師，我可不可以換一件？」我哀求地說，手也下意識要去遮羞，看見老師眉毛微抬，我才立刻意識到自己差點失去資格，連忙把手縮回來還自己打了自己手背一下，老師也對我露出微笑。

「穿著這件衣服，去給店員結帳！結帳完後再來找我。」老師說，我只好無奈地自己默默走去給店員結帳。

途中，所有的客人，不管是男生女生，都轉頭盯著我看，我就這樣羞恥地穿著這件衣服走去找店員。

那店員看著我穿著那件衣物說要結帳，用著詭異的目光看著我(其實是因為那件衣服不是他們店內的商品，而是他們店要配合這考試而演的戲)，之後對我說我不能穿著這件衣服結帳，要我先回去換回原本的衣物，結完帳後才能再穿回這件。

我走回去告訴老師這件事，老師似笑非笑地看著我，緩緩地說：「我要妳結帳完後再來找我，這是我說第二次了。」

我看著老師的神情，了解他要做什麼了...不要，我腳一軟坐倒在地上，眼淚已經開始在淚眶打轉。

老師也沒說什麼，只是拿出一張紙、一之筆，笑著對我說：「要放棄資格了嗎？」我嚇得趕緊爬起來，但是眼淚還是忍不住滴了下來。

我走到了櫃檯前，當時店裡已經有很多人潮了，但我還是只能硬著頭皮，將我身上穿著的這件給脫下來，在眾目睽睽之下，只穿著胸罩、小內褲，把那套衣服遞給店員結帳。店員看我哭成那樣，也沒有說什麼話，默默幫我完成了「結帳」動作。不過她剪下來的不是標籤，她遞給我看，上面寫著：「第一題通過」

**********************************
(二)逛街暴露

我跟老師已經走出那間服飾店，我穿回了那件暴露裝扮，也已經停止哭泣了，但是依照規定，我還是失去了唯一一次的哭泣機會。

老師讓我休息一下，摸著我的頭，安慰著我說：「剛剛妳表現得很棒了，從沒有玩過這麼刺激的吧！之前調教妳時，妳總是要掙扎到最後，然後才邊哭邊完成課程。今天這考試，限制了妳掙扎跟哭泣的權利，老師知道這樣對妳很痛苦，但是這是考試。如果妳連考試都無法及格，以後正式工作，又怎麼可能受得了呢？先讓妳休息一個小時，把心態調適好，妳已經沒有資格哭泣了。等休息後再繼續進行第二個考題。」

「是的！老師！」接著這一個小時，我在腦海中不斷對我自己催眠，我已經不是一個平凡的小女生了，以後我只是個女奴，一個下賤供人凌虐玩弄的性奴...幾次想到這，我的眼眶又湧出淚水。老師只是笑笑著觀看著我，他允許我在休息時間落淚。

我也開始努力回想這兩週來的上課，說實在的，比起剛剛發生的事情，還要羞恥的暴露是有的，我現在需要的就是喚醒當時的無恥感。

時間過得飛快，馬上，老師就對我說：「已經過一個鐘頭了。走吧！開始下一個考試題目了。」

我嗯了一聲，跟在老師後面，走了一段路後，老師停在一間便利商店門口，抬頭望著出神。

「老師，請問這裡是第二個考試場所嗎？」我看老師看得呆了便主動提問。

「不！只是這間店讓老師想起一些事情...」老師回過神來，繼續說道：「妳的第二個考試場地，其實就在你現在所踩著的這裡，這一整條街，都是妳的第二個考試場地。」

我大概知道了，第一個考試場所因為都在那間服飾店，所以暴露歸暴露卻只有進那間店的人才可以看到。第二個場地就已經移到戶外來了。

「那，我該怎麼做呢？」我又主動問老師，轉守為攻可以讓我比較有心理準備。

「我要妳穿著這套衣服逛街。」老師說，這讓我吁了一口氣，因為雖然這件衣服暴露歸暴露，但我也已經調適好自己了，這件衣服已經不會讓我感到羞恥了...吧.....

直到老師遞給我一支剪刀，說：「首先妳要先走進去便利商店裡面，跟他們借廁所後，在廁所裡把內衣褲脫下來，剪成碎片帶出來給我檢查。」

我聽老師這麼說，心又涼了一大截，我這才想起會覺得穿這件還好，其實是因為內衣褲遮羞還比這件服裝多一些，要是少了內衣褲...

「要我再重複一次嗎？」老師說，聲音有些不滿了。

「沒有！」我趕緊接過剪刀，走進便利商店。一切都會沒事的，忍一忍就過去了。我這樣對著自己說著。

倒是便利商店的店員，那是個男性店員，他看著我這身打扮，又聽到我要借廁所，莫名其妙緊張了一下，結巴地說：「裡...裡面請！」可能是因為忽然看到這身打扮的小女生，慌了吧！我這麼認為著。(其實是因為曾經也有個女奴接受了跟我一樣的考試，卻在廁所裡面偷偷用剪刀割腕自殺了，而且她的老師也正好是現在教我的老師)

進到了廁所，我把內衣內褲脫下來後，看了一下，剛剛我認為已經可以克服的那兩件服裝的暴露已經完全施展出來了。

沒有了胸罩，衣服看上去就像只是兩片布一左一右貼在我的胸旁。而且我還必須將胸前的繩子拉緊，我的乳頭才不會不小心就露出來。不過這麼一來，我的乳溝也就更明顯展露出來，且後面的繩子也是緊繃狀態，若是胸前繩子拉得太緊，背部的繩子顯得脆弱易斷，一但那裡斷掉，大概整件衣服就掉下來，我也就真的上半身全裸了吧！其餘乳房部分已經沒有餘力擔心了。我現在連呼吸都沒辦法太大，胸部大規模地一縮一脹，都有可能讓那些繩子瓦解，也會讓乳頭「探頭出來」。

褲子部分就更誇張了，後面的股溝展露無疑，那件褲子褲管部份還有加緊讓我的臀部更翹，屁股露出來的部分還比遮住的部分多出許多。前面的V字型部分不再是剛剛內褲的白色也不是我的膚色，而是雜著稀疏的黑毛，這讓我完全崩潰。

怎麼辦？我看著剛脫下來的內衣內褲，這是我唯一可以遮羞的部位，但老師還要我把內衣內褲剪碎才能出去...

就這樣恍恍出神一會，外面傳出敲門聲。

「小姐，您還好嗎？」是那個男店員，我想想我在廁所也待了這麼久了。也好。深呼吸一口氣，緩緩打開門來，他將是我考試第二題的第一個評審。

那店員先是看到門開啟了像是鬆了一口氣，看到我當時的穿著又讓她目瞪口呆。我拿著我的內衣內褲，微笑著對他說：「我現在要把這兩件內衣褲剪碎，請問您可不可以給我一個塑膠袋讓我可以裝起來呢？」

現在要拿塑膠袋好像都要錢了，不過顯然那位店員沒打算要跟我收錢，他馬上去拿了一個塑膠袋，但不遞給我而是攤開來替我拿著，眼睛都不離我的身體半點。我也沒多說什麼，甚至也沒有想到要遮羞了，因為我一手拿著內衣褲一手拿著剪刀啊！

我可以感覺到，每剪一刀，我的呼吸就越來越大，隨而代之，我胸部的起伏也就越來越大，那位男店員的呼吸也跟著大起來，真是有趣。

都剪成碎片後，我接過袋子，笑著對他說聲謝謝後，便就這樣走了出去。

老師一直在外面等著我，看到我走出來對我微微一笑，拿走了那一袋的碎片。也給我看了另一袋碎片，我認出那是我來時的穿的衣服，我也清楚意識到這代表什麼了。

之前這兩個禮拜，雖然每次若要我穿什麼衣服，老師都會拿來要我穿上，但其他時間我除了這麼一件，從我成為女奴那一刻起一直陪著我的衣服外，已經沒有自己的衣服了。

而現在，我唯一的一件也失去了，也就正式宣示著，我以後的生活都是不著衣褸了。

「走吧！現在我們進去逛街！記住！雙手絕對不能遮掩住自己身上的任何部位，若是因為一些狀況，讓衣服歪了，也不能扶好，甚至掉了就給它掉了，明白嗎？」

「明白！」

這一路逛街下來，可以想見我身邊會是什麼情況，男生看著我狂流口水、女生看著我嗤之以鼻、情侶看著我女友會瞪男友一眼、小孩看著我目瞪口呆、老人看著我搖頭嘆息。我一路享受著大家給我的視姦，雖然還是有些感到羞恥，但已經可以成功忍住眼淚，還能強顏歡笑跟大家打招呼。

我的手垂在腿的兩側，自然擺動，我的雙眼直直看著那些群眾不畏懼，老師一直望著我微笑，我知道我已經快要達到老師所要的調教地步了。

這時，有個男子忽然衝過來，雙手就要抓向我的胸部，這我完全沒有堤防到，雙手反射性要擋在胸前，忽然兩手一緊，已經被老師一手抓住，而老師另一手就抓著那個男生踰矩的雙手。

「這位先生，不好意思，我們這次的考試還只是暴露，若是有要凌辱需要你的話，會再通知你來娛樂，了解嗎？」老師微笑著說，但眼神卻出現了殺氣，他這一抓也讓我驚住了，我從來沒想過老師身手會這麼地好。

那名男子狂扭動被抓住的雙手急欲解脫，口中說著：「管她那麼多幹麻！像她這種賤種本來就應該要由我們所有男人折磨、羞辱她，卻被你們這些政府走狗給霸佔住，自己享受著這法律保護能盡情玩樂，我們做來卻成了違法，一切都你們最大...」他成功擺脫了一手，就要往老師的臉上揍下去。但只聽「喀嚓」一聲，隨即傳來那男生的哀嚎，他另一隻手的手腕骨頭已被老師捏碎了，正要打過來的手現在也痛苦地拖著那隻傷手。

老師放開了抓住剛剛差點讓我失去資格的雙手的那隻手，揪住男生的衣領，竟把他提了起來。

「如果你有什麼怨言，那我將你帶到政府官員前讓你對他們說個夠，但同時你可能也會失去國民的權利，終生徘徊於痛苦的無間道之中。」

「要老子成為男奴？老子才不怕你這套！」

「男奴？也許吧！但是如果是比奴還要低賤的階級呢？」老師似笑非笑的表情，讓那男子臉色變得慘白，也沒有多作抵抗癱在那裡。

不久，幾名警察趕到，把那男子抓了去。

「好了，剛剛發生了點狀況，但若非我急忙抑止住妳的雙手，妳是不是就要失去資格了？」這場風波結束後，老師對我說。

我難過的低下了頭，輕輕點了一下，眼淚也快要流了出來。

「這不能全怪妳，這種狀況本來就很難預測，不過幸好有及時抓住妳，才不會讓妳失去了資格。但有件事情要妳有心理準備一下...」老師忽然換了個嚴厲的口氣：「未來的考試項目，會有跟這類似甚至更艱難的，到時像妳剛剛那樣顯然就失去資格了。妳要能在這一年的調教之中克服過來，明白嗎？」

「明白！」

「忍住眼淚，別讓它流出來了。」

我極力把眼淚給停在眼眶，等它漸漸乾涸。我們也沒有繼續逛街了，而是坐在一間速食店，老師?我點了一杯紅茶。

速食店裡總是有許多小孩子、青少年，甚至是高中、大學的男女待在這裡享受著這美味的一餐，拿起他們那幸福的表情跟我現在的狀況相比，讓我充滿著錐心之痛。

「差不多了，該走了！繼續完成考試吧！」老師帶我走出店去，現在時間已經過中午了。

「請問老師，第三個題目要做什麼呢？」一樣我還是採取先攻狀態，但老師卻笑著說：「還沒！妳第二個任務還沒有全部完成！不過應該也快完成了。」

我不了解老師話中的意思，只好繼續跟著他逛街，不過好像老師也是很漫不經心的亂走。且老實說我的腳走得有點酸了，而且漸漸的...我...

「是不是想尿尿呢？」老師忽然對我說，我臉紅了輕輕點頭，想想剛剛在便利商店跟速食店時怎麼沒順便上個廁所呢？

「妳現在會想尿尿是正常的，因為剛剛喝的紅茶本身就有利尿成分，且我還有加了利尿劑，在喝完後十分鐘內就會產生尿意，頂多半個小時連男生都憋不住，更何況是妳呢？」

我望著老師，他還是那附似笑非笑的表情。

「若你要完成第二個考試題目，最後一小題，就是在大家的面前小便，小便完了，第二題也就過關了。」

「什麼？」我驚訝地喊出聲來，又把大家的目光都吸引了過來。但我一點都不在乎，在大家的面前小便？我怎麼可能這麼沒羞恥心！

「不然我們可以繼續逛，但妳不會有去廁所的機會的，妳也可以憋憋看，只要妳在太陽下山後還憋得住，也算妳過這第二個考試，但是一樣不會給妳上廁所的時間，要妳繼續完成第三個考試。看妳選擇在大家面前小便呢好呢還是尿褲子好呢，順帶一提，若是尿褲子的話，妳的考試也算是失敗的。」

然後老師也就不理我了繼續往前走。我看了一下現在太陽，才剛越過頭頂而已，這樣憋到晚上一定會憋壞的。

而且老師好像故意挑人多的地方走去，我該怎麼辦...我又羞急得快哭出來了。但老師依舊不理我。

我停下了腳步。老師發現我停了回頭望著我，笑著說：「怎麼了？繼續走啊？」

「我...」尿意已經脹到快讓我憋不下去了。我蹲了下去，旁邊的人也發現了我的異狀。

「妳有什麼事嗎？不說老師要繼續走了喔！」老師明知故問，我雖然又羞又氣還是得屈服於現況。

「我...想...尿...尿...」我小聲地說，但老師卻故意說：「什麼？大聲一點！」

「我...我想尿尿。」我只能用老師，還有身邊的路人都聽得到的聲音，喊出了這極為羞恥的話。

「那就尿啊！廁所就在前面。」老師料到我現在連移動身子都快沒辦法了故意這麼說。

果然，我嘗試著移動腳步，但是膀胱一受到壓迫，已經有幾滴尿液流了出來，幸好那件熱褲是深色系沒有看到，但若再多一點鐵定會穿幫。

「怎麼了？」老師還是站在那裡笑著看著我問。那些路人也都望著我們師生兩人，猜不透我們在搞什麼。

「我想尿...憋不住了...」我艱辛地說完，下半身的精神全集中在尿道的擴約肌上。雙手已經受不了了要去脫那件熱褲，果然剛脫到大腿，底下就嘩啦啦尿成一片。旁邊的路人爆出一聲笑，我已經羞愧地抬不起頭來，這樣在眾人嘲笑中尿在路中央，已經讓我覺得我再也沒有半點羞恥心了。

*****************************************
(三)騎車暴露

前兩題考試已經讓我的羞恥心完全崩潰了，我覺得我現在可以完成各種沒有羞恥心的考試了。

不過，只有那一當下...

老師又讓我休息了半個小時，他跟我說：「等等就要進行第三個考試，題目很簡單，就要妳自己騎著腳踏車，騎回到我們的調教室，路線妳還記得吧！」

我點了點頭，路線還不就是沿著省道一直騎而已，不過這之間的距離大概有五六十公里遠，我在想著這次又會是怎麼樣的羞恥折磨。

我有想過最糟的，那就是什麼都不給我穿，讓我全裸騎回去，這下讓我暴露在車潮爆多的省道下騎五六十公里，我就真的毫無面子可言了。

我們回到了車旁，主人扛下了腳踏車，我發現那腳踏車有些怪異的地方，它的腳踏板被改成一個帶鎖金屬圓環，坐墊是兩個弦月首尾相連，中間有一個孔，腳踏車兩邊各有支輔助輪，只要這腳踏車偏了的話那可以幫忙撐住，幾乎不大容易摔車。手握部分有一雙手套黏在上面，套口處有個鎖。龍頭正中央有個攝影機。車前車後都有個方型的燈，不過卻沒有看見燈泡的蹤跡。

正當我還在摸索著這腳踏車的神奇之處時，老師總算拿出了他帶來的那個包包，裡面是一件衣服。

「換上它吧！這是妳第三題考試的用衣。」

這...看著這件衣服，讓我有點受寵若驚。我原本一直擔心著的裸奔...不！應該說是「裸騎」竟然沒有真的「如願」。

那件衣服像是一件洋裝，不過胸部跟腰際很厚也很緊，且還跟絲襪連在一起，還有連著一塊奇怪的方型布。洋裝裡面釦子都是在背後，我穿好後，看了一下，感覺還好而已，雖然絲料很薄，隱約可以看見裡面的身體，但是跟前兩件比起來好太多了，雖沒穿內褲但是裙子長度一直到了小腿。裝扮都比之前的還多，唯一一點是我並沒有穿著鞋子了，我看到了老師將我所帶來最後的東西，鞋子，扔進了垃圾筒中。

老師幫我把釦子扣上，確定了衣服不會掉落後，帶我到腳踏車上。那個腳踏車的踏板改成了圓環，老師將我的兩腳腳踝分別穿過環後，將環鎖緊。那個環緊緊窟在我的腳踝骨上方，我現在已經無法將腳從圓環中拉出了。

接著，老師要我將雙手套進那兩個手套之中，套好後他同樣將套口拉緊，上鎖，這樣我也沒辦法自由挪動雙手，只能緊緊握住把手了。

接下來，老師開始調整我的坐墊高低，他要我別坐到裙子，還得將我的屁股分開來光溜溜坐在坐墊兩旁，我的私處對準了中間的孔，我心中隱隱覺得不妙，但老師扳動了坐墊下一個隱藏開關後，坐墊把我的屁股黏住了，怎麼都挪動不開。他又從後面調整螺絲，調一下退後幾步看一下，不知道是要對準著什麼，調好後，我的坐墊是為向前傾的，不過這也讓我較好騎腳踏車。

接著，老師拿出一條棉線，把那個奇怪的方型布綁在我坐墊下一個東西上，但我那角度看不到是什麼。

最後，他在我左腳下不曉得綁了什麼東西在腳踏環上，然後跟我說：「ok！裝備完畢！試騎沒問題後就可以上路了！」

我騎了一下子，老師就說：「可以了！別再繼續試騎了，不然現在越騎等等會騎越多喔！」這句話讓我摸不著頭緒。

然後，老師也上車準備先走了，他在走之前跟我說了以下這段話：

「等等妳不一定要照著這條大路騎下去，如果妳想要繞偏僻點的小路也可以，但別要迷了路了，否則就得不償失了。如果中途快要忍不住的話，可以停下來讓自己休息、冷靜一下。我已經將妳的手鎖住，所以不用擔心會有遮掩的違規了，但是千萬不要哭出來，如果妳哭了的話，妳之前的努力就都白費了喔！」

我到現在還是沒有意識到什麼危險，雖然有著許多說不出的詭異感覺，但我還是很難把這跟前兩個折磨人的羞恥考試連結起來。我甚至不斷噫測著，是不是老師離開前會忽然發難將我這件奇怪的服裝撕開，讓我毫無心理準備暴露在大家面前，然後揚長而去呢？

不過並沒有如此，老師已經先上車離開了。留我一個人，確實就我一個人。

我接著就只要騎回去就好了？就這麼簡單？我還在狐疑著，腳上已經開始踩動著腳踏車前進了。

這腳踏車騎起來並不好騎，坐墊中間是中空的而且還讓我屁股開開的坐起來非常不舒服，不過長裙成功遮住任何有可能被看到的可能性。上半身衣服部分在胸部部分跟腰際裙腰處很緊，不過其他部分還算透風，只要別騎太快可以很悠閒的騎回去。這大概也是我這一生最後一次可以這樣自由自在的騎腳踏車了。我不放過這半點機會，就這樣乘著良風，對著經過的人群微笑點頭打招呼。有些路人看到我這一身奇怪的裝扮跟腳踏車上面奇奇怪怪的構造都會好奇地多看幾眼，特別是我的腳的部分，沒有穿鞋子，還是被箍住的。但是之後只會以為這是一種怪異的流行，也沒對我露出什麼會讓我羞愧的神情。

「可能這個考試最大的羞恥心考驗就是要我主動回到那個地方吧！」我有些得意忘形地想著。

省道很大條，車潮也很多，不過紅綠燈真的有點多，我的腳也被箍住了無法放下來休息，幸好旁邊兩個輔助輪，因為比起車輪還要微高，騎時可以讓它們騰空不會干擾到我，休息等紅綠燈時，車體一傾斜，靠地面的輔助輪就能著地支撐。我才能安全等了一個又一個的紅綠燈。

就這樣騎了五分鐘左右吧！我忽然感覺有點不對勁，好像左腳有什麼東西一直在拉扯著，而且腳底還有越來越冰涼的感覺，不過因為長裙遮著，而且我那個角度其實看不大到我的腳部，更別說腳底了，當下也沒在多想，繼續騎下去。

路標告訴我還要63公里才能到達我要到的城鎮，也就是說我還有好長一段路要騎，不過因為我高中時沒有媽媽載，學校又比較遠，所以我都是騎腳踏車往返，那來回也有十幾公里的，所以這里程數雖多，但並沒有嚇倒我。

倒是我的左腳越來越異樣，怎麼越騎越能明顯感覺到風吹過了我的左腳掌，那種感覺跟右腳是完全不同的。我扭動了一下左腳的腳趾，驚訝地發現我左腳的絲襪怎麼好像已經破了。我的腳趾一扭動就可以感覺得到襪子的絲線好像被拆開了整個鬆垮垮的。

是鉤破了嗎？還是磨破了？我感到心中有一種怪異的感覺竄進全身，想起了這套衣服的模樣、這台腳踏車、剛剛在我左腳上綁了的不知道是什麼的東西…

我騎腳踏車的速度已經減慢很多了，努力用左腳去感覺，去試著否定我心中那恐怖的想法。但是似乎得到了證實。我清楚感覺到，有條原本被我用腳趾夾住的絲線，隨著腳踏車的踩動，而被硬生生從我腳邊抽了開。

現在的路人看我的神情更為驚奇了，而且視焦都是集中在我的左腳上，我很清楚為什麼，因為我的左腳現在已經幾乎完全赤裸了！

但這還只是個惡夢的開始，繼左腳之後，我感覺有一陣癢從腳底升到腳踝，然後開始繞著圈。我已經清楚是怎麼回事，也終於是弄懂這第三個考試了。

沒錯！第三個考試正如我剛開始最擔心的，是要我全身赤裸騎腳踏車回去，不過還不是很乾脆地讓我大剌剌渾身光溜溜開始騎，這件衣服是有經過設計的。它是由一條很堅韌又很長的絲線編成，而其中一端就綁在腳踏車，我左腳處附近一個轉軸上。當我騎著腳踏車，轉軸轉動拉扯著絲線，就會將我這件衣服漸漸捲破、漸漸捲給路上穿梭的車潮、行人們看。難怪要給我送到了這麼遠的地方，因為這個考試如果騎的路途太短根本就沒有成效。這第三個考試無疑是要把我即將要完全暴露的那種不安與羞恥，昇華到最高極限。

而且，這還是我自找的，我自己騎著腳踏車，同時也是在讓我自己慢慢暴露給大家。我一想到這點，已經羞得快要哭了。我趕忙停了下來，想辦法讓自己冷靜冷靜。

我不想騎這腳踏車了！

經過的每個路人都會轉頭疑惑地看著我，我大概可以感覺到，我左腳已經露到腳踝處了，而我這六十多公里的路程，恐怕還騎不到三公里，照這速度看來，後面恐怕至少有二十公里是真的要完全一絲不掛騎著這腳踏車前進，而且還是在這省道上！

我好想哭。明明知道一哭出來，我會面臨到什麼後果，但心中的恐懼就快戰勝了一切。前幾次老師還在我旁邊，我當時很怕他現在才發現有他在其實給了我很強大的鎮定作用，現在就我一個人，面對著這人來車往的大道路、陌生的城市、大家異樣的眼光、即將陷入的可怕深淵。我渾身不住發顫。我是那麼孤獨無依、那麼脆弱無助…

我呆了十多分鐘，淚水忍住了。接著就只能好好看清楚現況。我現在每騎一步，身上的衣縷就會少掉一些。可是我的手、我的腳、甚至我的屁股，都被這台腳踏車牢牢鎖住。而唯一能夠解開的方法，就是騎回去找老師，但在這之前一定會完全暴露的。

若是自己去找鎖匠、要求他替我開鎖，且幫我關掉那吸住屁股的開關，也許可以逃走。不過我的國民身分已經被註銷了，在這國家沒有了國民身分自己是活不成的。況且這樣當初?家人著想的苦心就白費了，也會讓妹妹失去唸大學的機會。恐怕還會連累到家人…

想到此處，我忽然升起一股勇氣。是啊！當初是自己決定要來這的、自己要申請當性奴的，還怨得了誰？如果當時繼續過著一般的打工，雖然妹妹唸不了大學也得一起打工賺錢，但這樣我們一家還是可以開心在一起啊！

是我決定要跟他們分開的、是我自己決定要犧牲自己的。儘管後悔了，這也是我自己的選擇，不是嗎？

我憑著這麼股勇氣，再次踩動著腳踏車前進。而且騎的速度還越來越快，我想趁著現在這種勇敢的態度完成任務。我還是無法完全失去羞恥心，但我找到了比羞恥心更重要的東西。

騎得快，轉軸拉扯絲線的速度當然也就跟著變快，轉眼間，我左腳到大腿上的絲襪已經化為烏有，幸好還有長裙遮掩，但應該也撐不了太久了。到了這時，我也才發現我才騎了五公里左右。

繼續騎著腳踏車，現在已經輪到右邊的絲襪要遭殃了。這條長得不像話的線能編成這樣一件套裝也就算了，竟然還是有經過精心計算的，不會一下子就把我最重要的部位露個精光，而是從無關緊要的地方，慢慢地，讓我全身無所遁形。

又騎了兩三公里，我右腿的絲襪也整個掛彩了，而且我發現後面的絲線遠比剛開始用的少，儘管速度維持一致，捲的速度也明顯比剛開始左腳的絲襪快很多。

現在好像輪到了長裙的部分了，我騎起來也不像剛剛那麼無懼了，畢竟裙子之下，可是光溜溜的屁股跟我的私處啊！

這時我也發現有幾個機車騎士已經看出我衣服的秘密，在我的後面跟著我騎。我停、他們也跟著停。

「小妹妹，妳怎麼還不騎快一點勒？讓哥哥們爽個夠啊！」其中一個流氓樣的男機車騎士對我搭訕，我並沒有理他，繼續騎我的。如果他們要繼續跟下去，我也拿他們沒辦法，況且遲早要被看光的，他們看久點看少點也沒太大差別了。只是我很討厭他們在那大喊大叫：「大家快來看啊！這裡有精采表演喔！這位小妹妹的衣服會隨著她騎腳踏車越來越少哪！」拜他們之賜，現在我後面越來越多「粉絲」了。

「閉嘴啦！」我啐了一聲，騎士們都笑了出來。

「小妹妹害臊啦！」

「愛露還怕羞！」

「我看她是想騎到她男朋友家，剛好騎到門口剛好全部暴露出來。」

「她好像手腳都被鎖住了，是不是他們之前玩的暴露遊戲啊！」

一陣哄笑聲後，他們一點沒有放過我的跡象。

我的長裙已經越來越短了，原來剛剛要我不能坐著裙子是為了要讓絲線能拆得順暢啊！剛剛襪子部分我還有長裙遮著看不到可以不用去親眼面對，現在的裙子我就可以看得一清二楚，它從過膝長裙開始，隨著絲線繞了許多圈越繞越短，裙緣從膝下升到膝上，還在繼續上升，變成了膝上的短裙，接著又變成迷你裙。那些機車騎士、路人們都不停看著那臨界點，我也很想紀錄下來他們看到了我的屁股是在幾公里的時候。就在我覺得屁股好像有一陣涼意的時候，我又感覺到絲線往上竄升到了我的腰部，我那件已經短到不能再短的迷你裙，就這樣在剛好能遮住臀部的時候，暫停縮短。

這讓我有點重生的感覺，雖然知道只是暫時沒事，但這可以讓我少擔憂幾公里的路。

又騎片刻，機車騎士們知道了我的迷你裙長度就固定在那了，失望地「噢！」一聲，便走掉了不少，還有些騎士還是選擇在後面跟隨。

如果這對我來說是好消息，那麼接下來的就是壞消息了，因為那絲線拆的速度又變快了，沒多遠的路，我的腰部、肚臍已經完全暴露了。而且現在才騎了十五公里，還有五十公里左右，照這速度，我若能在一半才全裸就已是謝天謝地了。

剛開始的粉絲也都走得差不多了，但是卻又有另一群新的進來，就好像是老鳥帶菜鳥一樣，一代傳一代永不絕傳。那絲線現在也已經到達了我的胸部了。

胸部那裡比較厚，也就是說，那裡會花比較多的里程數才能完全暴露，而且那還不是一般的久。距離它停在我的胸部下方要開始往上腐蝕我這只剩胸罩功能的上衣開始，已經過了一公里了，但我胸罩卻上升不到一公分。這下一來，倒像是在考驗起那些騎士們的毅力了。已經有好幾名騎士騎到了我前面，想說從前面看比較清楚。但我故意放慢我的速度，就這樣看著下面那條絲線一直往下捲。機車騎士們又在叫喊著叫我騎快一點，我偏不理。

就這樣，苦中作樂，還是有一點點的安慰效果。

無奈，事實還是事實…

「看到了！我看到她的乳暈了！是很鮮嫩的粉紅色！小小的一圈！」

沒錯！該來的總是該來，距離開始騎將近三個鐘頭之後，約二十三公里的路途，我的胸部最後一道防衛徹底崩毀，隨著乳房、乳暈、乳頭一一露出，剩下最上面的肩帶部分也全被拆下來後，上半身已經淨無衣物了，許多機車騎士鼓掌、吹口哨、發瘋鬼叫，我都沒有感覺了。心中還有一部分，竟替起他們高興，感覺他們努力堅持了好久，才能等到我完全曝露的上半身。

那條絲線呢？也還沒閒著。剛剛我就有感覺到背後有一條線貫穿整個背部，也知道了它的用處。馬上，那個捲收著的絲線就順著那條捷徑，回到了我的大腿處，要將我僅剩的最後一點，給暴露出來了…


*****************************************
(四)完全暴露

上半身尚未完全暴露前，我被路過的行人投以異樣的眼光，已經是很正常的事，想想一個女生騎著腳踏車，赤腳、極短迷你裙、幾乎只能遮住乳房的破爛衣服，身邊還跟著一堆摩托車騎士，這樣不引起注意都難。不過因為還沒算是真正越線，所以心情還過得去，但當我真正完全暴露後，我已經無法說服自己的心了。我甚至連遮羞的資格都沒有，頂多只能把身體往後縮，將胸部藏在兩隻伸長動彈不得的手臂之間。但還是無法改變什麼。

而且現在，我騎腳踏車的心態更為矛盾。我已經暴露了上半身了，當然要趕快騎回去，現在多拖一刻，我的身體就多一刻的時間展露給大家。但腳程加快，絲線捲動速度也跟著加快，且因為騎得激烈，屁股也越容易露出來。

旁邊的機車騎士又再次起鬨，接著要輪到我的下身了。而現在距離目的地？還有四十多公里吧！我現在才剛到一個縣，而我要去的城鎮，是在跨過這個縣後的下一個縣。也就是說，我得上半身赤裸騎過一整個縣，而且，馬上，我的下半身也跟著被脫精光了。

「她的屁屁露出來了！有錄到嗎？」後面的機車騎士們又在亂喊，我這時才發現後面有人已經架起V8，對著我的背影攝影。也有人拿著照相手機不斷猛拍。

這邊的露出真是出乎我意料的快，而且不知為何，後面已經露出屁股了，前面卻毫無動靜，依舊還是迷你裙長度。好像是我穿著一條正常的迷你裙，然後把後面屁股部分的布料剪掉似的…

「她那個坐姿好詭異，好像坐墊被屁股夾著的。」有人已經看出我坐墊的怪異之處。我的心砰然一跳，要我這麼坐法，調整坐墊的角度，難道是要讓…要讓…我的私處…完全展露在我身後的人眼裡？

不會的，雖然坐墊是前低後高，不過並沒有翹高到足以看到私處，頂多…頂多…

「哇塞！看到她的菊花了，快拍下來啊！」又一會兒後，就在他們興奮一波接著一波之下，我的屁股也已經展露無疑了。但前面卻還有我現在全身僅剩的最後一塊，已經撐不上半點衣物的擋兜布擋著。

從後面看，我已經跟沒穿衣服沒有差異了。甚至更糟，因為我的屁股還被扒開緊黏在坐墊，我的小菊花，就他們描述，在那一縮一放的呼吸著。

誰知，還有更糟的狀況，那塊擋兜布實際用途不是幫我遮羞，而是要折磨我的。

當我後半身衣物化為烏有後，那條絲線要回到我前半身，卻不乖乖從大腿外側繞過，而竟是直接沿著我的跨下，將擋兜布一點一滴拆開來。這麼一來，大大苦了我的私處了。因為拉得很緊，絲線緊緊貼著股溝摩擦移動，刺激著我的私處。且因為這一路的暴，私處那裡其實已經濕了，這一刺激，讓我差點忍不住叫出聲來。

在這樣的刺激下，我也沒辦法騎快了。因為只要騎得越快，絲線拉扯越劇烈，對我的私處刺激也就越大。

這樣繼續磨著，從刺激感變成了灼痛感，而且好像有磨出血來，可我根本看不到，也不想看。

前面的擋兜布竟然比後面原本遮住屁股的部分還多用了許多絲線，所以我現在已經全都露在外面了，想要一直狂騎到目的地，卻沒有辦法如願。現在的時速恐怕還不會比步行快上多少，而就在這段時間內，已經有數百輛的汽車、數百輛摩托車、數百個人從旁邊經過，我至少已經完全暴露給一千個人看了。

我應該…是沒有羞恥心了吧！我天真的這麼認為著。

擋兜布終於要全都拆完了，之後就是等於要我全身赤裸騎車，雖然很羞恥但也不會受到那討人厭的絲線折磨了。正當我全力騎乘，而本來在後面的摩托車騎士們也已經看膩我的裸體要離開之時…

「等等，那是什麼？」一個摩托車騎士忽然大叫，其他摩托車騎士們又緊跟了上來，然後，在我毫無預警的情況下，又爆發了一陣大叫，那激動程度竟還比我剛才露出乳暈、露出菊花時還要高出數倍，而且久久不衰。

「天啊！小妹妹妳真的是個十足的暴露狂耶！我們兄弟服妳了！」

直覺告訴我不要知道發生什麼事情比較好，可我心中的不安與好奇不斷湧起，那些機車騎士們還在不停對我喊話。

「妳這一身裝扮究竟在哪買來的，我也要買一份給我女友。」

「妳夠屌！」

…

「妳都濕成一片了，要不要我們幫妳滿足一下。」

「天啊！雖然我操過馬子好幾次了，卻還沒有這麼仔細觀察過女人的騷穴耶！」

什麼！！！我一聽懂這些話所隱含的意義，急忙停下來，回頭望著他們，他們剛剛不曉得在低頭看什麼，看到我回頭才紛紛抬起頭來。

「你們剛剛說什麼？」我的臉色已經慘白

「怎麼了？小妹妹，妳不知道妳的妹妹已經無私地暴露給我們看到了嗎？」

怎麼會…我剛剛雖然騎得很快，但還是都有小心不要再有多餘的暴露了啊！況且那角度…他們應該也看不到啊！

「你們…騙人…」我努力要說服著我的心，他們是集體串謀說謊要嚇唬我的，沒事的…

「真的啊！妳看那玻璃，就在妳車後那個，剛剛黑漆漆一片什麼都看不到，後來不知道怎麼忽然顯現了妳的小妹妹的狀況，妳看，還在滴著水呢！」

「前面也有，跟後面的一模一樣！」有人先繞到我前面，看著我的車前燈說。

我想起來了，車前車後那兩個方型的，我以為是車燈的東西，還有老師剛剛為我調坐墊，他當時看的位置跟那些騎士們看著的是一樣的，我當時以為是在看我的坐墊，其實不是，他是在看那個車後燈。那是個螢幕，而且是映照出我最後、最不願讓人看到的私處。還有那塊方型布，剛剛就是因為那塊布，遮住了攝像機，我才能保存著最後這一個地方，但等到最後，絲線終究會被牽引到那裡，當那塊布被絲線拉開攝像機後，我的私處就透由鏡頭，在我的前面、後面展露無疑。而且那個攝像機旁邊還有小型手電筒，把我的私處照得光亮。

這下，我是真的，完完全全地暴露了！


我想到這，第一個反應就是，逃！逃離他們越遠越好！這惡夢已經到達最可怕的時候了。我已經沒有半點尊嚴、沒有半點當人的資格了。

不行了！我真的不行了！我只覺得一陣羞愧與憤怒急攻心頭，我突然暴衝讓那些機車騎士反應不及，不過他們機車比我腳踏車還要快得多了。但我不在乎了，我看到前面有個紅燈，但我還是直接飆過去。還差點發生車禍，但那人看到我那副模樣，又看到了螢幕上的東西，整個人看呆了，也忘了罵我了。

我不知道跟多少台車輛比快，騎了好長一段路，我的腳好酸，已經快騎不動了，抬頭看到頭上的路標…

還有三十三公里…我才剛騎快要一半而已…

我…還得這樣極度羞恥地…騎完三十公里多的路嗎…

疲憊感整個升起，我已經騎不下去了，沒多久，後面又傳來一群熟悉的摩托車聲音。

「小妹妹，妳忽然衝這麼快，很危險耶！」

我已經受不了了，轉過頭對著他們哀求：「你們走開啦！」我的聲音讓我嚇了一跳！我還是忍不住，哭出來了。

「哦！小妹妹哭囉！」「別害怕！小妹妹！哥哥們不會去侵犯妳的！」「哈哈哈！」那些騎士們還不明白事情嚴重性的取笑著我，讓我的淚更止不住流了下來。

「你們已經害我考試失敗，要受罰了、還得重考…你們怎麼還笑得出來！」瞬間，這兩週來所受的種種的苦、種種的委屈全都爆發上來了。眼眶已經潰堤，反正當我第一滴淚流下來時，就已經知道全完了。

「考試？重考？妳是說現在妳是在接受考試嗎？那妳什麼時候要重考？在哪裡？說出來讓哥哥們去幫妳加油打氣啊！」

算了！我跟他們說了也是白搭！最悲慘的是，考試失敗，卻還沒有辦法中止，我現在還是得騎到目的地，老師才能幫我從這台羞恥的腳踏車上移下來。然後重新學習暴露，再重新考一次試。

「小妹妹，妳該不會是國家的性奴，在接受性奴調教考試吧！」那些騎士們不放過我的繼續逼問。

「嗯…」我整個已經泣不成聲了，只能點頭示意。

「哎呀！那可真乖乖不得了啊！想不到我們國家都是這麼訓練性奴的，那些官員真是享受啊！」

「小妹妹啊！妳長得還這麼年輕標幟，也不像是風騷之人，怎麼會想用自己的身體替那些腐敗的官員服務呢？」那些騎士們倒關心起我的私事來了。我也不知道為什麼，可能剛剛崩潰完心中現在充滿空虛，也就把我的遭遇、種種，都說給他們聽。

「原來是個孝女啊！哈哈！孝女要變淫蕩的賤奴了！」一名機車騎士還是繼續取笑，不過大部分的人已經不像他那樣了。

「唉！妳長得這麼不錯，也還年輕，怎麼會作出這樣的抉擇呢…妳這樣，妳家人知道會非常難過的。」

「我…」我什麼都不知道，什麼都不想去想了…「我不知道…我…我現在只希望…不要被我爸媽…看到他們的…女兒…我…現在這副德性…」

「那好，小妹妹，妳聽著，既然這是國家辦的考試內容，我們也沒辦法幫你什麼，也不能借妳衣服或幫妳掩蓋半點，但我可以建議妳，不要騎這一條道路！這條道路車太多了，剛剛妳已經被至少有一千人看光了，而且還很有可能會上了媒體，這樣妳家人一定會知道的。妳改騎小路吧！雖然可能會遠了點，但是絕對不會比現在還要被更多人看到。」

「但別騎得太偏僻，如果迷路的話，還得向人問路，這會更讓人感到窘迫的。」

「妳別要讓前面的攝影機照到妳哭泣的臉，看能不能瞞過去。」

「我們也要走囉！不妨礙妳考試了。」

「考試加油喔！掰掰~」

陸續地，他們都騎走了，我還小聲跟他們說聲謝謝。

之後的事，我也不用詳細說明了。已經完全暴露成這樣了，還有哪裡值得我掛心呢？我依了那些機車騎士們的建議，改騎小路，經過的車輛確實少了好多，但也多繞了比較遠的路，而且還有幾次不小心迷路了，也只好這副樣子向人問路。路上的行人通通都望著我望傻了，只有少數的人才沒看呆記得拿出相機或照相手機對我狂拍。

沿途還有經過一間女子中學，剛好碰到她們放學時間，幾百名年紀只比我小一些的女生，都睜大眼睛驚疑地看著我，像是一個從沒見過的生物般。如果我當時也在這群女學生之中，看到這一幕，會不會還敢說要當性奴呢？

我後來又有遇到一個大難題，就是我又尿急了，可現在跟中午那時完全不一樣，現在有個專屬於我私處的鏡頭，還有兩個螢幕，我只能坐在坐墊上，毫無隱私地讓身邊的人一覽女生排尿的詳細寫真。但我還是努力憋著，騎到一個比較偏僻的地方，但身邊還是會有討人厭的一些好色的叔叔、伯伯，沒辦法了，只好當場表演排尿秀給他們看了，他們的鬼叫聲可能是年紀大了，並不如剛剛那些騎士們大。

就這樣，好不容易，我終於到了目的地，共花了九個多小時，天色已經黑了。最後這段路也因為夜深人靜，所以看到的人不多。

就這樣，結束了考試，老師已經幫我從腳踏車上移下來，我看了那個令我喪失最後一吋的羞恥心的腳踏車一眼，真希望我這一輩子再也不會看到它。

「妳作得很好！」在我休息個十分鐘之後，老師對我說。

「現在了解這關考試困難在哪了嗎？」

「嗯，腳很酸…」我幽默地說著，不想提這段路的尷尬與痛苦了。

老師也笑了笑，沒說什麼。

這三個考試，其實是首尾相貫的，先是讓我在適合的場合，不斷的挑戰只穿著貼身衣物，這樣讓我第一層羞恥心徹底崩盤。

接著，倒置過來，要我自己將我的貼身衣物拿除，就只能依靠那身暴露的服裝，而且還要在不適合的場地，在那作著好像很平常的事。

但這些都是還有服裝的暴露，一個好的調教，是不會一開始就把性奴剝得精光要她作這作那，這樣子只是直接激發出一個奴的賤性，但這跟妓女有何差異？養一個奴，最大的樂趣就是看著她作著她不想作卻必須作的事情，那種猶豫、痛苦，又帶著一點興奮的表情。

第三個考試更是將這給發揮到極致。那是在沒有老師在身旁不斷命令催促之下，奴卻得一直強迫自己、把自己全身暴露在大庭廣眾之下，甚至還能一點一滴，將奴的神經逼至崩潰，而當這任務完成後，奴也就沒有什麼不可暴露的了，因為能曝露的都已經暴露光了。

不過，我哭泣的那一幕，還是被拍到了，這也是沒辦法的，我也只好等老師宣判我的下場…

老師說：「雖然妳失敗了，但妳已經很努力了。老實講，這次的考試題目雖然是最簡單，但對一個新奴來說卻是最不容易的。尤其是妳後面可以表現得這麼好，要是妳能早點進入狀況，不要這麼早就把唯一一次的哭泣機會弄掉，那麼妳一定可以過關的。」

是啊！我現在已經不知道，早上要我穿那樣子去結帳，我為何要哭泣…

這‧算‧什‧麼！

現在就算要我重複作這件事，我也已經可以毫無羞恥心去面對了。

「我們第一堂課沒有要妳重修，相信妳也是不需要了。」老師說，望著我驚訝的表情。

「但是，明天早上，妳得接受處罰，這是處罰也是補考，但這補考不會失敗的，只是會剝奪掉，一般性奴最後一點的，暴露產生的羞恥心…」

還有？我聽了都快昏了，難道要我坐上像是婦科診療台那種椅子，然後用那邊的機器將我私處的深處毫不保留暴露給大家才甘心嗎？

不過，就算真的如此，我也不害怕了。我已經不知道我還有哪裡暴露出來還有羞恥心可言了…

***********************************
(五)熟人暴露

隔天一早，一樣天還沒亮，我就又被叫醒要上車了，跟昨天不同的是，我現在已經沒有半件衣服，從今天起，我已經沒有衣服了，大半時後我都得這樣一絲不掛過活了。

在車上，老師將我的座位旁邊的窗戶遮起來，這樣我就完全看不到車子行進到哪裡，之後老師一邊開車一邊跟我說今天的處罰跟補考內容，是要我在身上收集五十個人的簽名，我也不用自己去找，由老師指定，我再去「苦苦哀求」那人在我身上簽名而已，如果那人依舊不願意，那麼我就得多收集三個人的簽名，時間不限，就這麼簡單。過程中我的手須綁在背後不能遮掩，但老師說我想哭可以盡情哭。但我給自己打定主意不再哭泣了。

「到了！」老師說。我也開始感到一種異常的興奮，這還是我第一次，直接一絲不掛的就暴露在陽光下。

老師走過來，拿出了一支黑色麥克筆，這是等等要在我身上簽下五十個人名的筆啊！不過老師先是打開筆蓋，在我的額頭、兩頰寫了幾個字，才把筆蓋蓋緊，要我張嘴叼著。

接著，他又將我的雙手拉至背後，用手銬銬住，老師說以後上到綑綁課程後，才要讓我體會麻繩的功力。

「可以了，現在下來看看妳的補考場地吧！」老師一抹邪惡的笑容，讓我又開始擔憂起來。

我走下來，看到眼前的學校，那麼個熟悉…

忽然，我懂了，急忙想躲回車上，但老師卻把我硬抱下來，並把車門鎖上。

「這就是妳的補考內容，也是妳的處罰。雖然原則上奴是禁止隨意與當奴之前的熟人見面的，不過因為妳還只是在訓練階段，這部分是允許的。」

「不要！不要！」我忘了那支筆還叼在嘴上，肆意放聲大哭起來，那支筆摔到地上我根本不去在乎。

我不要這樣，我不要這個樣子，暴露在我的母校、我的老師、我的學弟學妹之前。

「妳現在只有兩條路選，就是繼續拖下去跟接受這個命運，但妳若要選擇繼續拖下去，那妳就只能永遠這麼個拖了！」

現在正在上學時間，有幾個學弟妹走過來，傻傻望著我們兩個。

「現在，決定要怎麼作了嗎？」老師說。我冷靜了一下，點了點頭，接受這令我崩潰的命運，眼淚仍不止息地往外流。

「現在，重新叼起那支筆。」老師指向地上那支麥克筆，我跪了下來，彎曲著身子，把筆叼了起來。

「從現在開始，老師想認識誰的名字，就會麻煩妳拿麥克筆給那個人，在老師指定的部位簽名，這樣就算完成了一個，明白嗎？」

我點點頭。

「那好，先從…那位小女生開始吧！」他指著前方一個想從我們身邊快速穿過的學妹，還好我不認識她。我趕緊跑到她身前，她想要躲開但是還是被我追到了，我把脖子伸長，要把嘴上的筆遞給她，她也了解了我的意思，拿起了筆。

「能不能…麻煩妳…在我身上簽個名呢？」我有點害羞地說完這句話。我身為一個學姊，卻要這樣赤裸裸地，向學妹要求她在我的身上簽名，這已讓我羞到想把自己埋進洞了。

那個學妹隨便在我背上簽了名，我走回去後，老師敲了我的頭一下，說：「老師有跟妳說要簽哪了嗎？下次別這麼急，剛剛那位不算！」

後來嗎…我已經快說不下去了，我在學校收集了三十多人的簽名，其中包含了我認識的學弟妹、我的中學老師、校長主任…我的身上也已經快要被他們的名字覆遍了。

老師剛開始都是指名一些無關緊要的部位，但後來簽滿後，開始攻向一些我都快說不出口的部位…乳房上收集到了我導師的簽名、屁股上有校長的簽名、一個之前很受我照顧的學弟簽在我的大腿根部。還有些人，死都不肯幫我簽名，就這樣，我要收集的簽名數，從五十人增加到了六十二人。

學校走遍了一趟，其他沒有在我身上簽名的學生老師等也都有看過我了…

接著，我又被帶往我家的方向走去，我開始越來越擔憂，老師說如果我可以來得及收集完，那就隨時可以結束，如果不行，這方向遲早會碰到我最不想碰見的人。

之後，我就更加努力了，甚至下跪懇求、說自己賤…這些也都作了。

一路上，我又多了六個簽名餘額，但是已經簽了五十一人了，再三條街就要到我家了，我懇求老師能指定得快一些。

雜貨店的一個阿婆，因為我以前常常去她那邊買東西，她跟我很熟，我也被迫要收集到她的簽名，在我的肚臍上…

賣豬肉的伯伯，我跟我媽媽都跟他很熟，我媽媽常會跟他買豬肉時還會聊天聊個十多分鐘才走，他的名字簽在了我的黑三角地帶，我還得把恥毛撥開才能簽好…

最後，到了家門前了，附近的鄰居也都簽了，但還差三個簽名還沒弄到…

「老師…」雖然我的嘴巴含著筆，但老師還是聽懂了我說什麼，他將我嘴中的筆拿下來。

「拜託…不要…」

「妳會這麼說，就表示妳還是存在著這最後的羞恥心，對吧！」

「我…我不要…爸媽他們…不知道…我是…當…」我又哭了，這已經是今天第五次了。

老師看了一下，附近零零落落幾個鄰居盯著我們瞧，他們跟我都很熟，也都有留名了。

「不然要不要我叫我老伴下來，他還沒簽。」一個鄰居老阿婆想幫我解決問題。

老師想了一下，說：「妳去按妳家的門鈴，妳妹妹應該在家裡，妳就給妳妹妹簽名就好，簽在妳的私處！剩下兩個簽名就不用了。如果開門的是妳父母，妳就躲起來，等他們回去後再去試一次，明白嗎？」

我在老師眼神中看到了不容更改，只能委屈點頭答應，比起來，這已經是便宜我太多了…

「去吧！」老師拿著筆讓我含著。我偎索地走到門前，用臉艱難地按了門鈴，然後迅速跑到旁邊躲起來。

門打開了，我偷偷探頭看了一下，確定了是妹妹沒錯，父母沒有在旁邊，我走了過去，妹妹也看到我了…

「姊…妳…」她大聲驚呼，我猛搖頭要她不要大叫，她也明白了我的難處，回頭看了一下，然後把門給關上。

「妳怎麼會這樣啊！爸媽他們…我…」隔了半個月沒見到面的姊妹，突然見面姐姐卻是這附德性，也難怪兩人都不知道要說什麼了…

妹妹幫我把筆拿下來，我猶疑了一下，對她說：「爸媽…還好嗎？」

「不好…妳走後，爸媽到現在還是天天都在想著妳，還在為妳那決定夜夜哭泣。他們不會想看到妳現在這樣的。」

「我…」雖然我知道我這樣離開一定會給家中帶來一場大風浪，但是聽到妹妹這樣說，心裡又更痛了一下。

「我…要在妳的身上…簽名嗎？」妹妹還真的是絕頂聰明，看著那支筆，還有我身上七十多個名字，也知道了要做什麼了，也很適時地轉移話題。

「嗯！」我說，整個人臥倒在馬路上，兩腿張開，指著我的私處，「簽這裡！」

妹妹臉上一陣紅，愣了一下才笑著說：「哇塞！妳留這麼特別的地方就是要我的簽名啊！那小女就不客氣囉！」我感覺到私處一陣癢，妹妹已經在那上面簽了她的名字了。

「不准洗掉喔！下次見到妳要檢查！哈哈…哈…」

妹妹也沉寂了下來，我們兩人都這樣不說話好久，妹妹才小聲打破沉默…

「姊…謝謝妳，因為妳，我才能夠順利讀上大學…也因為妳…我們家人才能生存…」

她忽然哭著摟著我，說：「不管妳到了哪裡，變成怎樣，妳永遠都是我最好的姊姊…」

我也哭了，而且還比之前哭得更厲害。

老師在我們身後，默默地看著這一幕，鄰居們也都把我們當成在演動人鄉土劇劇情般，看到淚水直落。

「姊，我想幫妳作點什麼，可以嗎？」

「不用了，只要答應姊姊，讀好大學、照顧好父母，別讓他們知道姊姊這樣…」

「…嗯！還有嗎？」

「還有，可不可以悄悄告訴姊姊，姊姊臉上寫了什麼？姊姊這樣看不到…」

妹妹傻了一下，看了我一眼，忽然「噗哧」一聲笑了出來：「姊…妳…妳還是不要看到比較好…」

唉！我雖然自己看不到，但整個早上，也有不小心照到幾次鏡子，也有幾次不小心從別人口中聽到了…

我的左臉頰被寫上了「下賤」，右臉頰被寫上了「淫蕩」，額頭上寫的是「國家性奴」

我就頂著這些鄙下的詞，在這我熟悉的地方，收集了七十多個熟人的簽名…


******************************************
(後)

妹妹聽到媽媽在喊她的名字，馬上回去擋住媽媽，不要讓她看到她的大女兒這付模樣。我也趕緊跟老師離開了。

鄰居也答應會幫我隱瞞這一個小秘密，父母到後來都不知道其實我這一天有回來過。

而我，經過了這一個早上的折磨，老師要我做什麼暴露行為都難不倒我了，他開到一半，要我下車，叫我坐到一塊大石頭上，當著所有路人的面小便，還要我邊小便邊撥開我的私處，讓所有人能清楚看到我的尿液從尿道口噴出來那一幕。

旁邊的路人聽到老師要我作這種不可思議的羞恥行為，所有人都不閒著，馬上拿出了相機、手機、v8等等可以紀錄下這幸運的一幕的工具。什麼都沒有的人在那哀嚎四處想跟人留連絡方式到時也要一份。

等了幾分鐘，我總算有點尿意了，照著老師的吩咐，還得主動開口通知…

「要…尿出來了喔…」剛喊完這麼羞恥的話後，一條金色的弧線劃了下來。在所有人的驚叫聲、快門聲中，我已經證明給老師看，我這最後一份羞恥心已經瓦解了。

但，女奴訓練課程，才正要開始而已…

(第一堂課 完)
