妓女訓練營 01-09 
作者：不詳


　　（一）妓女？楚陽

　　我是中偵一隊隊長，奉命配合地方政府調查強哥涉黑一案，隨著重慶強哥被
捕，其管理下的最大的淫樂窩亮點茶樓浮出水面。而對我的取證工作造成很大阻
力的是同時被捕的亮點中的小姐的供詞中卻很長時間沒有找到針對強哥的犯罪證
據，由此可見亮點的管理可謂森嚴。而今天我得到了一個重大突破，有個叫楚陽
的女孩子終於肯把她知道的關於茶樓裡的一切告訴我，條件是一定要政府嚴懲強
哥一夥。我看過這個楚陽的材料，照片上的她很漂亮但是眼神中總讓人感覺藏著
一抹灰色。

　　聽同事說，她是茶樓中10仙女之一，地位僅次於4 大當家花旦，在強哥那女
色換權利的交易中經常被用來侍奉高層，甚至很多高層不找4 大花旦也會找她來
玩，原因是花旦一邊都有後台支撐，而這個楚陽不但漂亮而且逆來順受的可以提
供很多重口味的服務。當我問到同事都是什麼重口味服務的時候，他們便神秘的
笑笑三緘其口了。總體的概念就是，我把楚陽知道的都挖出來之後就能挖出好多
意想不到的大魚出來，應楚陽的要求，我單獨來到審訊間並不帶任何錄音錄像器
材來見她，一個另我大吃一驚的地下世界呈現在我眼前。

　　坐在我面前這個女孩安靜而漂亮，如果不是在這個場景，我一定不會把她和
小姐聯繫起來，看著她裡平靜的近乎淡漠的眼神，我這個經常和各色人物打交道
的刑偵戰士竟然感覺到了一絲侷促，如果在隨便哪裡邂逅她，也許我會愛上她，
她的美麗、她的柔軟、她的安靜。

　　「我們可以開始了麼？」楚陽柔柔的聲音把我從思緒中拉回到現實裡。

　　「哦、哦，我們現在開始談談吧。」

　　楚陽輕輕笑了笑：「員警大哥，我能信任你麼？」小女孩兒用她目不轉睛的
望著我的眼睛，好像在尋找她的答案，「沒關係了，我相信你吧。如果你是他的
人也沒關係了，那種生活我過夠了，我不回去了。 」

　　楚楚可憐，我的心又一次被觸動了。

　　「我會盡力保護你的，我會讓你幸福的。」

　　話一出口我被我的話驚呆了，我今天是怎麼了。楚陽聽到我的話，突然好像
一粒石子掉進平靜的湖泊一樣，她安靜的外表瞬間擊碎了，眼淚撲簌簌的掉了下
來。我手忙腳亂走過去安慰起她來，輕拍她柔軟而弱小的身體，忍不住把她抱進
了懷裡，而她也似乎情不自禁的把頭往我懷裡拱了拱。我撫摸著她的秀髮漸漸冷
靜了下來，我這是怎麼了，我感覺頭上的汗都下來了。今天太失態了，幸虧錄音
和錄像都沒有開，不然的話明天我就掃地出門了。還好楚陽漸漸安靜下來了，只
是不停的抽泣。我趕緊回到了我的座位。這個女人真是不得了啊，差一點把持不
住自己。我暗自後怕。

　　「楚陽小姐，你要相信國家相信黨，跟我說說你的經歷吧。」

　　楚陽聽出我語氣的變化，幽怨的看了我一眼，然後描述出超出我們想像的黑
暗世界。

　　「謝謝你，員警哥哥剛才安慰我，也許你在想是不是我在耍手段，我可以告
訴你的是我沒有這個必要。我不想死但是不怕死，如果你是女孩兒從那裡出來也
不會怕死的。如果你是他的人，那麼給我一個痛快也好。如果你不是，那麼真的
謝謝你剛才安慰我。我叫楚陽，想必你在資料上已經看到了。今年我22歲，曾經
是湖南某藝校的學生，已經進亮點工作2 年有餘了，也許你們認為我是妓女，為
了錢出賣身體的人。事實是我們是為了命出賣身體的，還有靈魂，還有人格，還
有一切的一切……就是為了他和他們拉攏權貴，我們就是人型的工具、人型的畜
生。 」楚陽低下頭，用她那特有的輕輕柔柔的語氣開始講述起她痛苦的經歷來
。

（二）地獄大門

　　我清晰的記得那一天，08年4 月1 號，傻子們的節日。我在一家夜店做駐唱
，你知道的，我們藝術學院的女孩兒們如果想賺錢最好的途徑就是來駐唱，跟本
專業比較相符還有可能被過來玩的星探發現從而一步升天簽約不錯的娛樂公司又
或者被哪個有錢的男人看上當大奶或者二奶都是好的。

　　我家比較窮，為了上這個學校已經花費了我家所有的積蓄了，而且我唱歌跳
舞都很自信，所以一來這家店就被錄取了。其實有很朵拉皮條的看上了我，想拉
我下海做人肉生意，但是我自信我的能力，寄希望於可以進入娛樂圈發展，再不
濟也要把自己賣貴一點。

　　這天，夜店老闆王哥在我休息的時候找到我，說金鼎娛樂的五哥想問問我有
沒有興趣去他公司發展，這個金鼎娛樂我是聽說過的，據說政府裡有人，所以同
行都懼他三分，而且很多明星來的重慶演出也是這個公司策劃的。我感覺上天終
於把機會給了我，醜小鴨就要變成白天鵝了。

　　王哥對我平常就不錯，有幾次客人想來調戲我的時候都被他擋下了，這次告
訴我的時候卻面露難色，隱晦的告訴我這個五哥可是出名的好色，形容為聲名狼
藉也是可以的，而且據說跟亮點茶樓有不清不楚的關係。如果我不去的話也別搞
娛樂這行了，這行飯在重慶這個地方不好吃。我感謝王哥的，但是我太需要這次
機會了，如果說行內的潛規則我也知道，反正，反正我也不是處女了，再說我這
樣沒有後台的女孩兒想上位誰沒被潛規則過呢。所以我報著獻身的準備去找五哥
了。

　　面試那天我惴惴不安的來到位於重慶市中心的香格里拉飯店28層的金鼎娛樂
的接待處，一進門就聽到很多女孩子嘰嘰喳喳的聊天聲。

　　「楚楚！」

　　這裡竟然有人叫我的名字，我循著聲音看去，竟然是我的校友小燁！

　　「哈哈！小丫頭，你也來了啊，知不知道這是幹什麼的呀~」小燁曖昧的對
我笑道。

　　看來小燁也知道這個面試宴無好宴局無好局啊，知道我們都一樣懷揣著當明
星的夢來此獻身的。

　　「討厭啦！」我紅著臉笑罵著追打著小燁。我和小燁都知道雖然害羞，但是
這是我們這樣人的命運啊。

　　我對比了其他女孩兒的素質，基本上我是出類拔萃的，於是很期待面試的結
果。但是傳說中的五哥確怎麼也等不來，一晃過了2個小時，我們這幾個女孩兒
都等蔫兒了，五哥才帶著酒意姍姍來遲了。

　　這個五哥帶著一副金絲邊的眼鏡，穿著一個花襯衫，頭髮剃得光光的，脖子
上還帶著一副金鏈子，一副酒色過度的樣子。我腦子裡只出現了一個詞「斯文敗
類」。想到這裡我差點沒笑出聲來。五哥沒有多言語，睜著他那雙桃花眼一個一
個打量起我們。

　　「都要了！」五哥含混不清的嘟囔道。

　　沒想到是這樣的結果，我們初試都通過了，對於這個結果我一點都高興不起
來，心理隱隱藏著不安，但是為了前途我做出了讓我無比後悔的決定，和其他女
孩兒登上了當天晚上的大吧，開往所謂的金鼎娛樂培訓中心集體作入職培訓。

　　渾渾噩噩的行駛了好久，終於到了這個充滿恐怖的女人地獄！

************************************************** ****************************

　　到了目的地，我們幾個女孩兒被帶到一個很寬敞的大廳，四面都是大幅的鏡
子，很像我們學校的練功房，不同的是中間有一個類似拳擊擂臺似的高臺。我們
被帶到高臺前面站成一排，五哥和一個叫三叔的老頭站在高臺上面俯視著我們。

　　現在看起來五哥清醒多了，眼神不斷遊移在我們的懶蛋和胸部上面，而且似
乎目光停留在我身上的時間比其他女孩兒多得多，看得我一陣一陣的不自在。我
今天為了看起來性感一點，裡面沒有穿厚厚的胸罩，只穿了一件嫩綠色的小可愛
，然後直接套了一件白色的開衫，所以豐滿的胸部把小小的乳頭緊緊的頂在衣服
上，在挺胸的時候輪廓清晰可見。我現在甚至都能感覺到五哥目光灼熱的溫度，
雖然羞澀但想到以後的前途，我還是驕傲的挺了挺胸脯。

　　************************************************** ************************

　　三叔瞪了一眼五哥咳嗽了一聲，五哥這時才收了魂似的嚥了口塗抹，開始長
篇大論的介紹起這個公司來了。

　　這樣的介紹叫我們有點無聊，如果不是站在那裡估計已經有人睡著了，百無
聊賴中我想活動一下胳膊，向後伸展了一下，沒想到碰到了一個硬邦邦的東西，
我回頭看去，發現不知不覺中我們每個女孩兒身後都站了兩個彪形大漢，而我摸
到的竟然是那手中握著的一個膠皮警棍。

　　「啊！~~~」 的一聲尖叫，旁邊的一個女孩兒很顯然也發現了這樣的情形，
大分貝的尖叫了起來，緊接著「彭！」的一聲，她身後的大漢毫不留情的把警棍
掄到女孩兒的肚子上，尖叫聲戛然而止，女孩兒痛苦的蹲在了地上。

　　我們其他的女孩兒被眼前的景象驚呆了，頓時鴉雀無聲。被打的女孩兒身邊
的大漢粗暴的把她拉起來強迫她站好，其他大漢也都虎視眈眈的望著我們，我感
覺我渾身都開始哆嗦起來了。

　　「六子！下手輕點！哪有女的禁得起你這麼打的啊！」五哥吼了那個動手的
叫六子的男人一句「下邊的女孩兒聽好了，你們到這裡就是我們正式的員工了，
這裡是終身制的管理，不叫你退休你就要一直幹下去，而且是軍事化管理，公司
命令你做什麼你就做什麼！不聽話就要吃苦頭，挨頓打是小兒科，我們有的是方
法叫你們生不如死！ 」

　　我們幾個女孩兒頓時哭了起來，但很快屁股上就挨了一頓棒子。那感覺－真
的很痛！吃到苦頭的我們不敢哭出聲來，只是忍不住不停抽搐著，認命似的低著
頭等著厄運的降臨。

　　************************************************** **************************

　　看到我們都安靜下來了，三叔滿意的點點頭：「很好啊！識時務者為俊傑！
聽話的就少受苦痛，上次有個騷貨還尋死覓活的結果被兄弟們好一頓修理，最後
肋骨斷了三個，奶子都被打爆了，牙也沒剩幾顆，何必呢？我們也不想這麼殘忍
呀。哈哈哈！好吧，現在看看你們有什麼本事，唱歌跳舞都可以，一個一個的到
檯子上來。 」

　　看著身後凶神惡煞般的大漢，我知道三叔說的話他們一定幹的出來，自知上
了賊船的我們到現在也只能服從他們的命令一個挨著一個的走上台去表演起來。

　　第一個上去的女孩兒身材十分高挑，長髮飄飄的，一身淡粉色的連衣裙，臉
蛋也十分標緻。可是現在身子抖得如篩糠，大腿根那裡也濕了一大片，明顯是被
剛才驚嚇的尿了褲子，裙子被液體一浸都有些透明了，緊緊的裹在大腿和臀部上
，裡邊穿的白色三角褲清晰可見。

　　女孩兒一上臺，台下就傳來了男人們的哄笑聲。

　　「多大人了，還尿褲子啊！」

　　「脫光了算了，反正已經漏屁股了，這麼裹著多不舒服啊！」

　　台下的起哄聲刺激了女孩兒，她「嗚嗚」的哭著，蹲下身子，在不動彈。

　　「趕緊跳舞啊，我們不是來看你撒尿的！」台下的大漢很顯然不滿了，而女
孩兒就是蹲在地上不起來。五哥看得不耐煩了，走到女孩兒身後照著她的屁股就
是一腳。「啊！~~~」的一聲慘叫，女孩兒直接從臺上被踢到台下，摔得七葷八
素的。五哥看了看自己鞋上沾上的水漬，一陣厭惡的命令道：「去去去！趕緊去
給她洗乾淨！還真他媽貨真價實的騷貨！ 」女孩兒被她身後的大漢架走了，等
再次回到這裡的時候下身已經空無寸縷了。

　　女孩兒被架走的空兒正好輪到我去表演了，我屬於科班出身，跳舞當然沒問
題，問題是跳什麼舞。我今天穿的是超短裙，再上臺的時候就感覺幾十道目光聚
焦到我下身來，讓我不自然的把手擋在屁股後邊。如果跳旋轉多的舞蹈那就是脫
了裙子給他們看呢，其實我也傻，我應該能想到早晚要被剝光玩弄的，看就看唄
，可當時多少還有些單純還在意走光這類小事。思來想去還是唱一首歌吧，於是
唱了一首《隱形的翅膀》，同時扭動腰肢配合歌曲的節奏跳了一個類似慢搖類型
的舞蹈。雖然唱歌的時候聲音有點顫巍巍的，跳舞也非常拘謹，但看的出在一旁
站立的三叔對我的表現還是滿意的，只是下邊那些男人一直在起哄要我跳的動作
熱辣一點。唱罷看三叔沒有什麼表示，我就趕緊跑到台下去了，我身後男人在我
站定之後伸手在我屁股上捏了兩把，然後向其他男人炫耀起來，頓時傳來一陣哄
聲。

　　之後除了小燁表演的還可以之外，其他幾個女孩的表現就太差勁了，感覺唱
歌就沒在調上過，跳舞就好像跳大神一樣，旁邊那個五哥很顯然沒了耐性，粗暴
的打斷了她們的表演。

************************************************** ********************

　　所謂的表演結束之後，我們又在檯子下邊站成了一排。三叔和五哥都在檯子
上站著打量著我們，氣氛很沉悶，四周突然安靜了下來，除了...我感覺我聽到
了有節奏的喘息聲，如果放大音量就好像有人在做愛一樣。我看到五哥目光一反
常態的沒有在我的身上停留太長時間而是望向了我左邊第三個的女孩兒。我順著
他的目光望去，原來他在看之前失禁了的那個女孩兒。只見那個女孩低著頭、滿
臉通紅的，雙手放在身前捂著她的私處位置，而她的下身有節奏的向前一拱一拱
的，雖然看的出她極力壓抑著，但嘴裡還是有節奏的喘息著。

　　我以為她受到驚嚇所以不舒服，但往她身後一看，我的臉騰地一下就紅了。
只見站在她身後的那個男人正拿著他手裡的警棍一下一下的從女孩兒身後往她的
下身捅著，警棍是從下向上握著的，一看棒頭的方向一定是捅向女孩兒私處的，
甚至沖幅度上看，警棍捅進女孩兒身體好長一段，在我這裡都能聽到「噗滋噗滋
」的摩擦聲，在她旁邊的女孩兒也都紅著臉頭藏得低低的。女孩兒低頭忍受著，
而男人變本加厲的加快了捅弄的頻率。這時候所有的女孩兒都發現了一樣，一道
道目光射向被侮辱著的女孩兒，而女孩兒也顧不上別人的目光了，喘息聲越來越
大，突然一頓，像麵條一樣癱軟在了地上。

「真他媽的，這樣也能高潮啊！」五哥興高采烈的淫笑著：「是不是很有意思，
想不想給我們兄弟們的真傢夥玩玩啊？ 」

　　五哥看得我們直發毛，不約而同的低下了頭，怕把厄運招到自己頭上。

　　「你們誰沒被男人幹過？」五哥看我們就像看待宰的羔羊，問題也越來越露
骨。

　　當時我們幾個女孩終於忍不住，有幾個女孩就叫嚷了起來，哭鬧著要離開，
但是很快這場騷亂就被鎮壓了，一頓棍棒之後她們服帖了，五哥又說了幾句狠話
，不聽話就得死，即便我們死了也沒關係，而且死也要是折磨死的。

　　我們都很害怕，因為我們覺得五哥的話99%是可以實現的。從來沒想過死離
我們那麼近，而幾個小時之前還沉浸在馬上做明星的喜悅中。

　　看我們都老實了，五哥哈哈大笑：「都聽話啦？來，我們做個試驗，你們兩
人一組互相打對方耳光，嘴裡要喊：打死你，臭婊子！好了現在開始！ 」

　　我們幾個剛才沒有反抗的還有很漂亮的幾個女孩，也沒有逃出這樣的厄運。
於是我們開始互相折磨起來。清脆的耳光聲、哭叫聲、「臭婊子、小騷貨」的咒
罵聲中，漸漸力道也增大了，好像折磨的不是同病相憐的姐妹們而是深仇大恨的
仇人一樣。我們互相打了10分鐘，滿臉都是鼻涕眼淚的，兩頰也紅腫了起來。

　　五哥笑呵呵的看著我們幾個女孩兒潑婦一樣的互相製造著傷害，樂此不疲。
這時三叔不耐煩了，命令我們停手。 「小五！別光顧著玩，辦事要進」又命令
我們「處女出列！」

　　我18歲的時候跟我的第一個男友發生過關係了，不知道其他姐妹怎樣，或者
處女可能受優待也說不定，正在猶豫要不要冒充處女出去的時候，小燁站了出去
，我知道她根本就不是處女了，在上學的時候就有好幾個男朋友，同時還有一個
很漂亮的女孩也站出來了，最後我們幾個人裡個子最小的一個小女孩也站了出來
。

　　我暗罵自己笨，應該也跳出來，但是後來我真是慶幸我沒出來抖機靈。五哥
看起來很凶的笑了笑，之後命令站出來的三個女孩站到檯子上去，然後命令她們
把下身的衣服褪到腳踝那裡去並撅起起屁股來，三個女孩臉一下就嚇白了，哭哭
啼啼的，就是不動地兒，等待她們的就是一頓好打，委委屈屈的她們只能照辦，
慢慢吐吐的把裙子脫掉，有把內褲褪到腳踝。

　　五哥又命令她們「把你們腿分開，然後把陰道口用手扒到最大」於是檯子上
就有了上身整齊下身光光撅著屁股自己羞辱自己的三個女孩。

　　五哥拿著一根小棍在三個女孩的下身扒拉了一個遍，然後叫最小的小女孩下
來叫她穿好褲子帶走了。還在檯子上撅著的兩個女孩可能有些累了開始微微有些
顫抖了。

　　這時三叔說話了「你們以後叫我三叔，我來負責訓練你們成為合格的員工，
之前叫你們互相掌嘴是讓你們稍微感受一下公司的文化就是要求你們有執行力，
就是要聽話，以後記住不要問為什麼，叫你們做什麼就做什麼，如果不做，想辦
法叫你們做三倍。

　　第二就是忠誠，不要說公司的壞話，如果說了，那對不起，一定生不如死。

　　第三，就是要誠實，你們看，檯子上這兩個漂亮的女孩，就誠實了，說自己
是處女，你們靠近看看，她們是不是處女？ 」

　　於是我們被帶到她們私處旁邊，說實話，我從來沒有這麼近距離的看別人的
私處，但是我知道這兩個女孩一定不是處女了，她們的陰道裡空空如也的。

　　「你們看清楚了嗎？」不等我們回答三叔接著說「我們的員工都是誠實的，
我們會幫助你們誠實，她們就是處女，雛兒的特徵是什麼？ 」三叔自問自答的
時候最可怕「特徵是陰道很緊，被幹的時候會出血，我看她倆的陰道不夠緊，怎
麼辦呢？公司會幫助她們的。 」

　　這時候小燁跟那個女孩哭了出來，他們倆聽出了三叔的不懷好意了。三叔轉
頭對小燁說：知道公司對不誠實的孩子怎麼辦麼？也沒什麼，就是把她放在一個
滿是老鼠和蟑螂的地窖裡，然後把你身上的洞洞都撐的大大的，哦，對了，還有
很多螞蟻在裡邊，然後在洞洞裡放些小傢夥愛吃的蜂蜜乳酪，是不是很有愛心呢
。 」可憐的兩個女孩嚇得如篩糠似的抖了起來，大聲求饒起來。

　　三叔饒有興致的看了看她們又看了看我們幾個說：不如這樣吧，我給你們兩
個一個小時的時間，把自己改造成處女如何，看到小燁兩人驚恐又疑惑的表情，
三叔扔給了她們三樣東西：一根蠟燭、一根寬皮帶、一個兩頭黝黑的粗木棒說，
「把你們小逼湊過來把下邊的毛用火燎乾淨，這樣看起來稚嫩些。然後那皮帶把
你們的小騷逼抽腫了，這樣就小穴就足夠緊了，然後一人一頭把木棍插自己小穴
裡邊使勁幹自己，木棍很粗糙啊，估計很快就磨出血來了，出血了在幹30分鐘，
我就算是木棍給你們破的處兒！快點，要不去找你們的寵物去。 」

　　我們當時真的嚇壞了，不知道當時她們不這麼幹是不是真的會被喂耗子，我
們的臉一定唰白唰白的，小燁她們加個更字。三叔邪笑著發出吱吱的叫聲，小燁
兩個激靈一下就拿起燃燒起來的蠟燭朝著自己私處貼去。

　　這時五哥阻止道：「直接燎毛子多沒有樂趣啊，你們兩個一手捏一個乳頭使
勁揉，不許放開，然後蹲下去淨身。 」兩個女孩無助的順從五哥的命令以非常
難堪的姿勢去羞辱自己，很快就傳來了燒焦的味道和慘叫聲，看到這個場景我感
覺下身一熱，尿了出來，看其他姐妹也好不到那裡去，而三叔和五哥卻樂得前仰
後合，過了一陣子，小燁和那個女孩的下身一片狼藉，於是三叔找來毛巾給她們
擦乾淨，真正的煉獄才剛剛開始。

　　小燁其實是典型的湖南美女，有點像謝N 的樣子，乳房和屁股都很豐滿，腰
身也苗條，可惜三叔他們根本不憐香惜玉又或者是越漂亮越往死裡整，她要求小
燁兩人分開腿站好，然後自己拿著皮帶往自己私處抽打，而且每次抽打間隔要停
3 秒，並且要求她兩個人互相報數，於是慘叫和啪啪聲交相輝映，直打了100 多
下才讓停下，這時看她倆的下身紅腫的跟饅頭似的。五哥這時找來木棍並命令兩
人屁股相對趴下來，兩個女孩已經麻木了似的很聽話的撅起屁股。五哥把木棍兩
端慢慢插進女孩的陰道，很顯然，陰道給木棍很大的阻力，費了半天勁才把兩頭
塞進兩個女孩兒的身體裡，然後命令兩人慢慢靠近。兩個可憐的女孩就被一個粗
糙的木櫃把私處連接在一起，隨著兩人慘哼連連，越靠近木棍越來越短。

　　三叔冷眼看著兩個女孩痛苦的扭動著屁股，終於連接她們私處的棍子停止了
變短，兩個女孩也停下動作淚眼婆娑的望著三叔。三叔還是一副不為所動的樣子
，這時候五哥發話了「你們口交過沒有？」兩個女孩遲疑了一下，然後點點頭，
「那好，你們拿你們的小嘴伺候伺候我們兩個兄弟吧。 」在五哥的示意下兩個
看著我們的男人脫掉褲子分別走到兩個女孩臉旁。小燁無助的看著自己眼前直挺
挺的肉棍子狠下決心似地舔了起來。

　　這時候五哥冷冷的聲音又出現了「你們兩個小婊子，你們還挺享受的啊，舔
起來冰棍了啊，你們下邊挨操的時候也是這樣碰碰挨捱的完事兒了麼，你們是不
是覺得我在陪你們玩兒啊，趕緊著，叫你們兩個哥哥插深點兒，然後把精華射進
你們肚子裡去！ 」沒等小燁她們反應，那兩個保安猛的把自己的雞巴狠狠的插
進了女孩的嗓子裡，頓時小燁就發出了乾嘔的聲音，幾乎同時兩個女孩都吐了出
來。

　　這時三叔看到哈哈大笑說道：「使勁幹她們，叫她們知道誰伺候誰。」這兩
個男人動作更大了起來，更甚者，他們開始用力擠壓兩個可憐的女孩，想把她們
推得更近一點，私處間的木棍明顯開始在抽抽插插進進出出的運動起來了。於是
嘔吐聲、慘叫聲、痛苦聲此起彼伏的，漸漸的小燁和那個女孩的私處流出了鮮血
，真好像被破處了一樣。這樣持續了半個多小時，兩個保安終於堅持不住射精了
，精液一絲不落的射進了女孩喉嚨的深處，頓時兩個女孩癱軟在檯子上，下身還
雙雙插著粗木棒。

　　三叔這時才把注意力放回到我們這幾個女孩身上，我們頓時感覺寒毛倒豎。
「你們看到了吧，伺候男人就是要盡心盡力，檯子上這兩個丫頭就很不好，光顧
著自己快樂，把客人都弄贓了，這就是沒有職業素養，而你們從現在開始就要練
習各種伺候男人的技巧，今天就從口交開始吧。現在我先讓男人伺候伺候你們」
。

　　在他們的命令下，我們幾個女孩跪成一排，而看著我們的那20個保安輪番插
我們的嘴巴，就這樣我們嘔聲一片、哭聲一片，也不知道嘴裡總共插過多少根肉
棒，總之胃液都被精液填滿了的時候五哥終於叫了停止。 「今天到此為止，明
天的內容是正式的口交訓練，半個月之後考試，如果不能合格就說明你們的嘴巴
沒什麼用處，我們會考慮把你們改造成馬桶，這輩子就吃屎喝尿為生吧。 」

　　說完，五哥和三叔揚長而去，而我們被保安們看著把小燁她倆分開，抽出她
們下身裡那根帶血的木棒，在一片淫笑中，被帶到一個宿舍一樣的房子裡邊來。


妓女訓練營三

　　我們幾個個女孩被分配到了6 個不同的宿舍裡，我跟還昏迷不醒的小燁分在
了一起，進到宿舍就看到屋子裡已經有了兩個女孩站在床邊，看她們的樣子跟我
們年齡差不多，很清純的樣子，臉上掛著微笑，好像沉浸在幸福中。

　　五哥叫來其中一個女孩「細細，你跟兔子帶這兩個丫頭，教教她們公司的規
矩，以後出了問題你們負責。」這個叫細細的女孩嗲聲嗲氣的答應道：「我們
一定帶好這兩個丫頭，五哥放心吧，什麼時候到屋子裡來叫我們服侍服侍你們呀
？」五哥大笑道：「過些天我帶點兄弟來幹你們4 個」。說完大笑而去。

　　我聽著細細標準的妓女音雞皮疙瘩都起來了，想這個女孩怎麼那麼下賤啊，
喜歡被別人幹還是怎麼的。

　　剛想到這裡，細細悠悠的聲音傳了過來「覺得我下賤是麼，你們兩個記住了
，這裡只有下賤才能活著、才能少受苦、最後才能拿著錢回家過自己的生活。記
住別得罪五哥和三爺，更不要得罪老闆，不然生不如死哦。到這裡就別把自己當
成女人了，男人希望我們是什麼我們就是什麼。」

　　看到我擺出一副難以接受的表情，那個叫兔子的女孩突然拉住我的嘴角用力
向上拉起，我難受的閉上眼睛。

　　「呵呵，不錯嘛，很柔順，很多丫頭來這裡都撲撲楞楞的想反抗，我看你挺
聽話的，能少不少皮肉之苦啊！」

　　細細還是保持著她的微笑「知道嗎，丫頭，在這裡如果不是客人要求你哭你
就必須笑，哪怕他在你臉上撒尿也一樣，這時教你的第一課。如果你沒有笑被客
戶投訴或者被主管發現，這裡的規定是第一次掌嘴，第二次鞋底抽奶子，第三次
鞭子抽下身，是事不過三，如果第四次的話，什麼懲罰都有可能出現了，也許把
人廢了也說不定。所以別哭喪著臉，想點好事，保持微笑。」

　　我點點頭，努力笑了笑。細細稱讚了我識時務，然後自我介紹道：「我叫細
細，這個不是我的本名，因為我被男人玩的時候下邊水比較多想小溪一樣，所以
就叫細細了，真名就不提了，出去之後但願我們再也不見面。兔子情況也是這樣
，她奶子比較大，所以被訓練練習兔子舞，就是一種甩奶子的舞蹈給客人取樂的
，我們這邊的幾個宿舍都是學習性表演的，除了陪客人做愛之外還要參加公司的
演出，我看你挺漂亮的估計也得培養一項技能的。對了你叫現在叫什麼？」

　　我告訴她我叫楚陽，細細沉思了一會說道：「五哥知道你叫楚陽麼？如果不
知道你就不要叫楚陽了，如果你姓楚，有可能叫你楚楚，諧音就是杵杵，就是用
棍子插得意思，這裡有一種只有被放棄的女孩才會練的技能就是陰道和肛門的擴
張表演，很多時候就是被粗棍子杵，就算能出去人也費了，或者公司就沒準備叫
這樣的女孩出去，所以你另外想個名字吧。」

　　我嚇得小臉蒼白，連連求救，最後商量來商量去定下來我就叫劉娟娟吧，可
能會和細細一起表演潮吹。現在回想起來還是很感謝細細，在魔窟裡碰上了一個
好人了。

　　細細看了看小燁的下身說道：「是不是三叔叫她表演破處的遊戲啦，很多長
相很稚嫩的又沒什麼才藝的女孩都被逼著表演這個，先抽下身然後自己拿棍子插
自己，不過一般表演的時候都用的假棍子，另外一端會自己噴出紅水來，如果老
像這個女孩一樣沒幾天人就廢了，看來最近三叔心情不怎麼好，拿她震乎你們哪
！」

　　我說我認識小燁，我們都是藝校的學生，想來當明星的。細細惋惜的看了我
一眼說道：「現在別想這個了，先把你同學治療一下，不然下身該爛了。過來幫
我抬著她。」我在細細的指揮下把小燁抬到一個特殊的躺椅上。這個躺椅很奇
怪，就好像一個人的影子一樣，有頭部、有四肢，小燁躺在上面正好嚴絲合縫。
「幫我把她固定好，我去拿藥。」細細向我努努嘴。

　　我看到這個躺椅上有好多皮帶在人的膝蓋、手臂、腰部、脖子的位置上，如
果固定好了之後能想像到被固定的人一定動不了分毫，任人宰割。不是細細想做
什麼不利於小燁的事吧？我狐疑的望著細細，一動沒動。

　　不一會細細拿著一個長瓶子回來了，看到我一動不動的望著她就明白我心裡
在想什麼了。 「呵呵，你這個小妮子還挺機警的啊，你怕我害你呀？」細細大
笑道。一下被猜破心事我覺得臉上一陣發燒，但還是一動不動的望著細細，希望
能得到一個解釋。

　　細細看著我倔強的樣子又忍不住笑了出來：「哈哈，要是兔子幹這事兒肯定
不解釋，先捆上再說。好吧，給你說說這個椅子幹什麼用的。」細細一把把我
拉到她的身邊把手裡的瓶子塞到我手裡，然後開始把皮帶往小燁身上繫上「來我
們這裡有好多女孩兒不怎麼聽話，怎麼辦呢？就把她固定在這個椅子上，然後想
怎麼折磨就怎麼折磨啦！當然還有的客人喜歡這口兒，就喜歡把女孩兒綁在這上
邊做愛，因為這個椅子各個部件都是可以活動的，可以把捆在上邊的人調整成各
種姿勢，而且整個椅子的方向也能調節，平躺也行、站立也行、甚至倒立都行，
是不是很先進啊？」

　　細細的話聽得我毛骨悚然，看著一點一點被固定住的小燁不知道該怎麼辦。
「哈哈哈！」正在我手足無措的時候兔子突然爽朗的大笑起來：「細細，你今天
很閒啊，你看把小妹妹給嚇的。」兔兔戲謔的望著我：「小姑娘，你細細姐姐
是唬你的！這個椅子是可以玩拘束遊戲的，不過在宿舍裡很少見啊，都是在客房
裡客人點的服務哇。你的同學陰道被磨壞了，要是不治療就爛了。我們這裡經常
有這種情況出現，好在公司有治傷的神藥，據說是提取一種叫龍蛇花的精油製成
的，可以讓傷口恢復速度提高60倍哪。如果身上有傷口，滴上一滴幾乎可以以肉
眼觀察到的速度癒合。」

　　兔子望瞭望仍然疑惑的我繼續道：「其實這不是一個很新的藥劑啊，很早就
被研發出來了，但是一直沒有投入正常醫療體系，一個原因是因為這個材料提取
成本很高啊，另外一個重要的原因就是傷口恢復的時候要發癢的，這個藥恢復速
度是普通的60倍，那麼瘙癢程度呢……嘿嘿嘿！」兔子衝我壞壞的笑了笑跑開
了。

　　「肌肉生長過程中打麻藥也沒用，所以你同學一定受不了啊，尤其是傷在那
裡，嘖嘖嘖，還是捆上吧，省的一會自己把自己弄傷啦~」細細這時已經把小燁
身上所有能系的皮帶都繫上了，還把一個口塞賽進小燁小嘴裡固定好，然後伸手
把我拿著的那個瓶子拿到手裡邊，從裡邊滴了幾滴紅色的液體在一個乾淨的水盆
裡，水盆剎那間也變得血紅。

　　我木頭人一樣傻呆呆的望著細細用清水給小燁清洗完了下身，然後帶上了一
個膠皮手套，同時拿出一個男人陽具一樣滿身都是小孔的塑膠棒在水盆裡浸了浸
，很輕柔的扒開小燁紅腫的陰唇把棒子慢慢插進小燁的身體裡，最後很迅速的在
小燁的陰道口貼了一片醫用膠條，正好把小燁陰道封住。

　　不到3 秒，小燁猛的睜開了眼睛，全身的肌肉彭的一下繃緊了，身子拚命似
的扭動起來，嘴裡發出「嗚嗚」的叫聲，全身的汗忽的一下冒了出來，整個人好
像水裡撈出來的一樣。

　　「據說感覺很像過電哦！」細細拉著我站遠了點「可憐的孩子，半個小時後
你幫她換一下藥，然後過來找我，我給你講講這裡的規則」說完細細一轉身跑到
裡屋去了。

　　我看著小燁像一條被釘住尾巴的白蛇一樣在那裡痛苦的扭動心如刀絞。小燁
充血的眼睛無助的望著我，我的眼淚止不住的流了下來。我能做的也只有不斷撫
摸小燁的額頭，輕聲安慰她而已了。

　　如坐針氈的半個小時過去了，我急忙撕下小燁下身的膠條，裡邊的塑膠棒「
噗」的滑出半截出來，同時湧出好多透明的粘液出來。我趕緊把塑膠棒清洗乾淨
又在藥水裡浸了浸，重新放回小燁的體內。這次小燁的反應好像沒有那麼大了，
我覺得略微放鬆了一點。

　　突然，我的左手好像被蛇咬了一口一樣，痛癢難忍。我條件反射似的甩手，
但是痛癢一點也沒有減輕。這時正好細細從屋裡走出來，看到我這樣趕快過來抓
住我的手放進清水中清洗起來。

　　「傻妞兒，少說一句話就是不行啊，你換藥的時候要帶手套的啊，你要是手
上有傷口的話就會起反應的啊。而且用這種藥水治傷的時候要配合專門的器械才
行的，不然恢復的太快了會留疤的，讓我看看你的手！」

　　我一邊哭一邊把手給細細看，原來小手指上之前不小心曾破點皮，現在在迅
速的癒合中，並且最後留了一個非常小的疤。細細鬆了口氣「這麼點兒的小口子
啊，別一驚一乍的好不好，嚇我一跳。行了，你過來吧我先給你講講我們這個屋
子和規矩，之後你在跟你同學說。」望瞭望還在不斷扭動的可憐的小燁，跟著
細細進了裡屋。

　　心情平復了一些才定睛看了看宿舍的樣子。說是宿舍其實就是一個標準的大
臥室，感覺有50平米大小。房間正中間有一張大圓床估計要有4 米乘4 米大小。
跟其他床不同的是，床中間有一個大腿粗細的柱子，上邊留了很多排列規則的圓
洞。床的四周也立著4 跟細一點的柱子，同時柱子上端圍著白色的帷幔，感覺很
浪漫。房間的四周也被各種暖色的紗裝點起來。

　　「好看吧，其實我們給公司創造的價值要比一般的妓女多哦」細細自嘲的笑
了笑「你不要抬頭看，其實這個房間四周都有攝像頭的，就連地下那些花點中也
佈滿了攝像頭，如果客人交得起錢就可以24小時觀看我們的生活哦，比如我們這
個房間1 分鐘的觀看費為1 元錢，是不是很便宜，呵呵，客人通過網絡就能看到
我們在幹什麼了。」

　　我吃驚的四顧張望，果然每個明顯的圖案中間都是一個圓形的玻璃點，我猜
那就是攝像頭，頓時感覺身子不自在了。兔子看我侷促的樣子笑了起來「小丫頭
，這算什麼呀，你知道麼，我們4 個是要一起洗澡的，晚上11點開始最遲1 點結
束，期間我們必須互相清洗私處和乳房啊，還要嬉笑打鬧的場景啊，這段時間每
分鐘2 快錢。我們4 個人如廁的時間都是固定的，因為那個時間也是用來賣的哦
，細細大便的時間是早上9 點我的是10點，你和那個丫頭的是8 點和八點半哈，
這個每分鐘5 快錢啊。當然你們沒有出師之前都是義務的，而我跟細細有20% 的
分紅啊。」看到我面紅耳赤的窘樣兒，細細勸慰道：「習慣就好了，就當他們
不存在，反正不用費力氣也不受皮肉之苦的。」

　　細細看出我們的憂鬱又勸慰道：「既然你們到這裡來了，就別把自己當一個
女孩了，我們所有的生活都是一種工作，都是為了能好好活著，退休出去之後能
做自己想做的事，所以盡可能的放開點。對了，娟娟你也一起去洗洗吧，然後把
你們下身的體毛都刮乾淨，不然明天培訓的時候要受苦的。」我從內心裡感謝
細細的，自始至終她對我都很照顧，我的直覺告訴我要信任她。

　　我還是不放心小燁，拉著細細跑出去看了看，小燁終於平靜了了來，迷茫的
望瞭望細細和兔子，又望瞭望我。我們趕緊七手八腳的把她放下來，摘掉她嘴裡
的口塞。小燁好像找到親人似的抱著我痛哭了起來，「楚陽，我下麵好癢啊~ 嗚
嗚嗚」任我怎麼勸慰也沒用。小兔很顯然不耐煩了，抓住小燁的頭髮把她從椅子
上拖到了地上，大聲呵斥道：「不要哭了，小丫頭，你這樣會把我們都害死的，
楚陽，哦不，你現在叫娟娟，你趕緊叫這個丫頭搞清楚是什麼狀況！」

　　我跪倒小燁旁邊安撫著這個驚恐的小女孩，然後把我知道的情況都告訴了她
，「小兔說的是沒錯的，如果你這樣哭哭啼啼的被外邊人看到不僅會處罰你，還
會處罰屋子裡邊的其他人。聽話，不要再哭了。」小燁身子還在抽搐，但是情
緒明顯平靜了起來。這時細細拿過一塊浴巾遞給小燁：去洗個澡吧，然後清洗一
下你的下身，應該已經沒什麼大礙了，不要用手去撓，不然要是感染了就有你好
受了。」小燁感激的接過浴巾，剛要往浴室走去，忽然神情又有些扭捏。我知
道她對於我們洗澡也有可能被人監視這事兒和我一樣也是比較介懷的。

　　所以我陪小燁一起去洗澡還幫她把下邊所剩無幾的恥毛刮乾淨了。看著小燁
光禿禿紅腫的像個饅頭似地私處，我也差點掉下眼淚來。悔不當初一心想當明星
一失足成千古恨，不知道明天還有多黑暗，不知道未來哪裡是盡頭。

　　洗乾淨之後，我扶著小燁走到臥室裡來，剛要穿衣服，兔子阻止道：「兩個
小丫頭，你們的衣服以後就再也不能穿了，要穿這裡的工作服，我帶你們來。
」說著領著我們到了一個步入式衣帽間。剛一進去就看到駭人的一幕，這個衣帽
間牆面上吊滿了各式各樣的按摩棒，雖說我原來也在網上看過一些令人面紅耳赤
的所謂AV片，其中也有很多按摩棒的場景，但是種類遠遠沒有這裡放置的多。

　　懷著驚恐的心情環顧四周，看到好多大大小小粗粗細細的類似男人陽具一樣
的按摩棒，最小的想一根小拇指一樣大小，最大的好像一個橄欖球，最長的有差
不多趕上我身高的。還有一些一端呈鉤狀或者其他奇形怪狀另一端明顯需要安裝
在什麼地方，就好像一個機器的部件一樣。地面上還擺放著高高矮矮的帶著假陽
具的機器，有的像個躺著的男人有的像旋轉木馬有的像自行車等等不一而足，一
看就是為了折磨女孩羞人的部位的。架子上還擺滿了很多硬質的內褲，內存也貼
附著大大小小的按摩棒，有的是一個有的是兩個。

　　「這個是貞操帶，本來是為了讓女人只為一個男人服務的，不過我們這種人
盡可夫的女人來講這個就是為了讓我們時刻都被男人幹來設計的。因為男人的能
力有限，所以讓這些機器來代勞，也是一種意淫吧，工具體現了男人的智慧，而
我們就是被上了嚼子母馬，不想挨鞭子就要乖一點。

　　兔子幽幽的說，「這裡邊的道具都是在這間屋子裡邊給我們用的，有時候作
為一些訓練的道具或者在屋裡表演的時候需要用，最慘的是被處罰的時候用的，
像那寫特別長或者特別粗的公司沒有要求我跟細細試過，因為會改變身體構造的
，像我們這些素質不錯能唱能跳的女孩一般不會叫我們表演那麼重口味的節目，
當然如果是作為懲罰也說不定會用上哦」

　　兔子說的輕描淡寫，我們聽到心驚肉跳！

　　「如果沒有猜錯你們明天你們的培訓項目應該是口交，應該就會用上口塞啊
。」順著兔子的手指方向我看到了牆上掛著4 排連接不同尺寸的假陽具的口塞，
其中最長的有小臂長短，想像著它們查到嘴裡的樣子，我的胃一陣一陣的感到痙
攣。「兔子姐，這根也是要放嘴裡的麼。」我望著那根最長的始終不敢相信。

　　「對呀，最厲害的女孩可以把這個插在嘴裡的，同時還能正常陪客人做愛，
甚至睡覺都不摘下來啊。當然這樣的女孩是口交最高級S 級的才能做到啊，需要
特別培養的，我口交這項只能到3 級啊，兔兔指了指中間的那根差不多配有25厘
米長假陽具的口塞。我看得小燁臉色蒼白滿頭是汗，我想我也跟她差不多，感覺
今後的生活很恐怖，覺得這裡的女人真的不再是女人而是沒人愛惜的玩具一樣。

　　細細這時候走了過來，對兔子說：「你不用先給她們介紹這些東西了，慢慢
她們就會瞭解，強度也是慢慢加大的。」然後她從掛著的衣櫃裡拿出兩個純白
色的連衣裙遞給我們，「這裡的實習員工是沒有選擇衣服樣式的權利的，同意都
是這樣的白色裙子，其實這個裙子是紙質的，每天都會發一套新的給你們，因為
前期的訓練很容易弄破弄髒衣服。在這裡如果沒有特殊的要求，我們這些女孩子
是不配內衣的，你們不要怕羞，很快你們就知道如果沒有內衣也會是一種福利的
。」

　　穿上所謂的白裙子，躺在寬大的床上，我久久不能入睡。如果給我以前的平
淡的生活我會無以復加的珍惜的，旁邊的小燁也在輕輕的嗚咽，我知道我們的命
運就此改變了。

　　迷迷糊糊中感覺一雙粗糙的大手把我從床上拽了起來，粗聲粗氣的吼道，「
都滾起來！給你們半個小時去洗漱，然後門口集合！」我睜眼一看，看到屋子
裡有4 個彪形大漢，兩個拽著我跟小燁，另外兩個在玩弄細細和兔兔的下身和乳
房。細細跟兔兔都很配合的哼唧著，好像很享受一樣的。

　　抓住我的那個大漢一把把我的白裙子撕了下來，然後伸出兩個手指猛的插進
我的陰道裡來，真的很痛，我咬住牙輕輕哼了一聲。大漢顯然希望我大喊大叫的
，而現在沒有達到自己預想的狀況又使勁揉捏了幾下我的乳房罵了句：「小騷貨
，還挺硬的，看我怎麼收拾你。」說完他又把是指插進我的身體快速的攪動起
來，我眼淚都疼得流了下來，不由自主的「啊，啊」的叫了出來，這是大漢才哈
哈大笑著抽出手來，使勁在我屁股上拍了一巴掌，「快去洗漱，多刷幾遍牙，兄
弟們今天要用！哈哈哈！」細細在旁邊跟其他兩個人調笑趁他們不注意給我使
了一個眼神，意思叫我趕快去，我趕緊站起身向洗手間走去，餘光看了一下小燁
，看見她滿臉痛苦的也向這邊走來。

　　一進衛生間，小燁就哭了出來，問問才知道那個變態的男人把手指之間插到
小燁的後庭裡了，疼得小燁死去活來，拔出來之後又變態的叫小燁把手指舔乾淨
，小燁當然不從，那個男的就把手指之間插到小燁的陰道裡來回的抽插。要知道
女孩對自己私處的衛生在意的很，可想而知小燁的心情。看著哭泣的小燁，我竟
然想不起來一句可以安慰的話來。

　　我抱著小燁盡量安慰她，把她拉到花灑下面給她沖洗身子，因為我知道，如
果我們不按時出去的話估計會遭到更嚴厲的報復的。當我準備給她洗身上的時候
無語的找到了兩塊或者叫兩根陽具形狀的香皂出來。

　　小燁看到香皂臉紅了一下，然後竟然握著其中一隻在自己的陰道裡抽插起來
。這時我突然發現牆上的黑點這次都變成白點了，不用問那一定是這個房間的攝
像頭啊。原來這一切都是這狠心的公司安排好的，我心裡一陣發冷，匆匆沖了一
下就準備帶小燁離開，可小燁抽插自己的動作越來越快，伴隨著「啊、啊」的叫
聲突然癱軟在地上，竟然洩了身。我感覺自己臉紅心跳，趕快幫小燁把香皂從她
身體裡取出來，又把小燁身子沖乾淨，攙著她慢慢走了出去。

　　進到臥室，裡面的情景叫我大吃一驚，細細跟兔兔擺出69的姿勢在忘情的舔
著對方的私處「嘖嘖」有聲，這還沒完，兩個大漢一邊一個在拚命晃動著身體，
分明在抽插兩個女孩的後庭，看的我屁股一陣一陣的發緊。就在這時，兩個大漢
身子一陣痙攣，其中一個拉起細細的頭髮，非常粗暴的把他的大陽具插進細細的
喉嚨裡射起精來。細細眉頭微皺，隨後又忘情的吸允起大漢的陽具，好像在吃好
吃的冰棒一樣。另外一個大漢也如法炮製把陽具塞進兔子的嘴裡。回想起小燁之
前的遭遇，跟這個情景比真是小巫見大巫啊。

　　「愣著幹什麼，看的上癮啦，是不是想我也這麼操你們啊？」一個粗野的聲
音突然在耳邊響起，我這時候才響起還有另外兩個保安在這裡。 「現在你們還
沒資格這麼被幹！穿上這個跟我們走！」說完這話，高一點的保安扔過來兩個
和昨天一樣的紙裙子，不耐煩的看我們穿上以後推推搡搡的把我們帶出房門，我
悄悄看了一下細細她們，看到兔子帶著一個假陰莖這種抽插著撅著屁股的細細，
而那兩個漢子已經進到浴室裡邊了，這時我才注意到，牆上的黑點都變成白點了
，而牆上之前的一個液晶屏上寫著「女同，4 式」，我這時候才知道原來現在她
們是在表演，而液晶板就是客人要求的內容。想到以後我們可能也要像木偶一樣
被客人支配羞辱，那日子真是太黑暗了。


（四）人格破壞

這樣跟著這幾個男人走了5 、6 分鐘，我們被帶到了一個籃球場大小的大廳
裡來，陸陸續續的，跟我們一樣穿著的女孩來了30人上下。

這時一個身著制服的女人走進了大廳，環顧我們一下之後對我們說：「我叫
黃鶯，你們可以叫我黃姐，今後的職業培訓有我來負責，我希望你們這些女孩可
以認真學習，不要發生不愉快。我對你們的要求只有一個，就是「服從」，聽到
命令不要問為什麼，你們可以派一個代表來嘗試一下不服從我的命令的結果，我
會讓她作為你們榜樣的，讓你們知道不服從命令應該有的懲罰，明白了麼？ ！ 」

「明白了~ 」隊伍裏傳來稀稀拉拉的傳來女孩們的聲音。

黃姐冷笑了一下，眼神示意下，一群魁梧的男人跑到了我們身後，正好一對
一站好。

「再給你們一次機會，如果誰聲音不夠齊、不夠大，那麼罰她被後面的哥哥
乾一次，並且你的的騷穴每被插一次報一下數，如果不報那就再找個哥哥幹你，
直到最後乾死為止，明白了麼？ 」

「明白啦！」這次我們的聲音大了很多也齊了了很多。

「好吧，看來大家都明白了，這很好，說明大家都很聰明，你們身後的哥哥
就是以後負責疼你們的，如果你們犯了什麼錯，他會用愛來糾正你們，當然如果
需要的話他也會無理由的愛你們，我們這裡就是充滿愛的世界嘛，哈哈！當然如
果他們沒有力氣愛的話，我們還有專門做愛用的動物和機器，幫著可以糾正你們
的錯誤。 」

我們這些女孩兒頓時鴉雀無聲，滿帶著懼怕的望著黃姐。

黃姐很顯然很滿意我們現在的表情，點點頭接著命令道：「聽好了，你們現
在手拉式排成一個圈」、「雙腳分開」、「屁股撅起來」、「從現在起你們保持
站立，不許跪下、趴下、躺下」、「兩個女孩必須手牽手」、「保持笑容」。

黃姐下達了一連串的命令，叫我們手拉手臉向裡圍成一個圈，保持這個羞人
的姿態，我甚至能感覺到外面男人們灼熱的目光。

「你們這批小騷貨屁股都很撅嘛，看到你們的哥哥們下邊都硬了，注意了你
們的哥哥要來愛愛你們了！ 」

　　黃姐好像很滿意我們的樣子。我能想像出來後面的男人要對我們這些女孩幹
什麼，我也知道如果我不聽話他們會對我幹什麼，所以我僅僅握住兩邊女孩的手，
把屁股狠狠向外撅著，私處像專門等待陽具進來一樣微微分開來。

可我怎麼也沒想到沒等來肉棒的插入先等來一記皮鞭，皮鞭正好打在我的小
穴上，痛徹心脾，我差一點就撒開兩邊的手來。

「沒有保持微笑的騷穴10皮帶，小心不要放手哦！」黃姐冷冷的聲音傳來。
我忘了微笑了，兩下、三下、四下、十下，我感覺自己的下身被火烤了一般，
熱辣辣的痛。突然腦海裡浮現出細細的職業式微笑，我恍然大悟，原來是通過這
樣的殘酷的訓練培養出來的呀！

劈啪聲不斷，我四周的女孩也和我同樣的遭遇，頓時尖叫聲震天。是啊，這
樣的場景誰能保持微笑呢，我們一圈女孩無一倖免，都受到了這種羞恥的懲罰。

突然我旁邊的女孩一下子哭了出來，猛的蹲了下來，我吃了一驚緊緊的抓住
她的手想把她拉起來。女孩另一邊的手也鬆開了，然後用手緊緊護住自己的陰部。

黃姐好像很開心看到這個情景，她把示意保安把我身邊的女孩帶過來還有和
她鬆手的女孩。

「很好啊，這麼快就有榜樣了，叫大家看看我們公司的福利吧！」

「你叫什麼小騷貨？」黃姐看著我身邊的女孩問。

「對不起啦，黃姐，我是太疼了，我不是故意放手的！」那個女孩兒明顯慌
著神。

「我問你叫什麼呢！」黃姐保持著似曾相識的微笑。

　　「我叫侯媛媛」

「你呢？」黃姐對另外一個女孩說。

「我叫王思琪，黃姐，是她甩開我的手的！跟我沒關係~ 」思琪略顯哭腔的
說。

　　「你呢？」黃姐望向了我。

　　我遲疑了一下說「我叫娟娟！」

「思琪啊，媛媛把你害苦了，你知道放手的懲罰是什麼麼？」黃姐自顧自的
說。

「思琪，你需要鍛煉身體啊，你看娟娟怎麼沒有放手呢，這樣吧，那邊有個
一百米跑道，每隔十米就有個一米高的木馬，上邊有個電子陽具，你把你的騷穴
對準陽具套上去，然後向下一坐到底，下邊計數器會顯示「1 」你坐100 下，然
後跑到下一個，以此類推，我要求你半個小時到達終點。而你媛媛，我也叫你跑
這個啊，不過你要15分鐘跑回來，誰不達標我就把她放在做愛機器上乾上24小時，
活不活的了就看你的造化了。 」

聽到這裡，媛媛頓時哭倒在地，她身邊的男人狠狠的把她拽了起來，用粗糙
的大手揉捏起她的乳房來。 「哭什麼哭，叫你一邊爽一邊鍛煉還哭，他媽的，不
識好歹！ 」

另外一個男人惡狠狠一把就把思琪和媛媛穿在身上已經短的可憐的紙裙子撕
成了碎片，然後再手上擠了一些透明的粘液「啪」的一聲抹在兩個女孩兒的下身，
又淫笑著把手指分別在兩個女孩兒的陰道裡扣了一扣。最快一巴掌打在思琪的屁
股上吼道：「享受夠了吧！該出發了！」

思琪狠狠的瞪了仍然被男人手指撩撥的七扭八歪的媛媛一眼就開始了她的賽
跑。

只見她輕輕把小穴套上假陽具慢慢坐上去，陽具一點一點沒入身體，知道最
終看不到了，可是數字卻還是大大的一個「0 」。

黃姐笑笑說，這個是健身器材啊，你那麼溫柔達不到效果的。

思琪一咬牙，抬了抬下身狠狠坐下去，數字還是一個0.思琪求助的望向黃姐。
「程式怕你們偷工減料，所以要等你們騷穴全部拔出之後，再狠狠吃進才行
啊，哈哈！ 」黃姐看到思琪的囧樣開心的大笑道。

我聽到心裡發冷，多麼變態的設計者啊。折磨女人的方法都想到骨子裡了！

聽明白的思琪臉上發紅，又下定決心似地猛的朝著棒子坐下去，「撲哧撲哧」
的聲音有節奏的傳來，數字終於開始向上攀升了，周圍的保安頓時哄笑了起來。

終於數字定格在「100 」上，思琪好像精疲力竭似的，一起身沒有站起來，
又重重的坐了回去，數字刷的一下變成了「101 」。

這樣的情景又引起了一片哄笑，「哈哈，還乾上癮了啊！」

思琪又吃了的嘗試站起身來，這次終於成功了。當棒子抽出她身體的一剎那，
「波」的一聲，陰道裡噴出了好多淫液。

在男人們越來越熱烈的哄笑中，思琪起身向下一個木馬跑去，熟能生巧的緣
故，思琪很快完成了第二個木馬，好像很期待似的很快跑向了第三個，只見她身
子上下起伏的頻率越來越快，第三個木馬下麵的數字明顯超過了100 她都沒有停
下來，突然一陣痙攣，淫水從陰道和棒子邊沿噴射而出，她洩身了。

伴隨著嗤笑聲，思琪艱難的跑向下一個目標。半個小時過得格外漫長，準確
的說不到半個小時，思琪完成全過程只用了25分鐘，期間能看得出她洩了4 次身。
完成的時候，需要我們攙扶才能勉力站起來，媛媛看到這個情形小臉變得煞白，
在也顧不上阻擋男人們在她身上戲弄她的大手。

黃姐微笑的對媛媛說，「該你嘍~ 」

媛媛觀摩了思琪先前的表現，試探的向第一個木馬坐下去。可能是之前思琪
的淫液的潤滑，很順利的，假陽具插進了媛媛體內，計時開始了。

媛媛下身的上上下下，淫靡的「撲撲」聲越來越大同時夾雜了她發出奇怪的
「哼哼」聲，終於第一個計數器的數字停留在100 上。

黃姐冷笑了一下說「這根棒子你用了2 分鐘啦，如果整個時間超過了要重來
的哦。 」

媛媛身子顫抖了一下，然後加速向第二根棒子坐了下去。抽插頻率明顯提升
了好多。媛媛在第二個木馬抽插了70多下的時候身子也是一陣抽搐，洩了身。媛
媛一下子癱軟了下來，坐在木馬上一陣喘息，足足過了半分鐘才艱難的晃動著身
子把餘下的30下抽插動作做完。

時間一分一秒的過去了，步履蹣跚的媛媛終於坐到了最後一個陽具上，艱難
的開始上下起伏。沒動幾下又洩了身，這已經是媛媛第6 次洩身了，我們都暗暗
為媛媛著急。終於數字定格在了100 ，媛媛再也沒有力氣起身了，任由陽具深深
的插在體內。

「超時了哦」，黃姐的聲音不大卻像晴天霹靂一樣敲擊著媛媛的心。黃姐殘
忍的笑了笑說：「本來要罰你重來的，不過看來超過的時間也不多，只有兩分鐘，
這樣吧，叫你們哥哥幫幫你，再幫你插120 下就好了。 」

比起重新來過，這樣的結果算好的了，我們都鬆了一口氣。在黃姐的示意下
媛媛乖乖的趴在地面上並且高高的撅起屁股等著被幹，一個保安脫下褲子慢吞吞
把雞巴塞進媛媛陰道裡開始抽插起來，他射了之後又換了一個男人接著來幹，媛
媛安安靜靜的趴在那裡，偶爾很乖的扭動身子配合一下。等第三個男人從媛媛身
上爬下來的時候，她終於堅持不住，保持著撅著屁股的姿勢昏厥過去，而她的下
身又一片狼藉了。

黃姐看了看軟泥一樣的媛媛然後轉過頭來對我們說，「是不是很過癮，現在
輪到你們了，30分鐘完成，一個跟著一個，如果完不成這麼多哥哥可以幫你們。 」

我們頓時有一種被騙的感覺，但是看到周圍摩拳擦掌的幾十個凶神惡煞的漢
子之後，我們只好委屈的蹲下身子一個接著一個得向木棒坐了下去。輪到我的時
候，感覺進入我體內的棍子還帶著前一個女孩的體溫，沒坐下去一次都帶著「噗
滋噗滋」的聲音，棍子周圍水漬一批，都是前面姐妹身子裡流出來的淫液，儘管
坐了100 下可以一點快感也沒有感覺到，反而感覺很噁心。全程下來之後我一次
都沒有洩身。

一個多小時之後最後一個女孩才從第10個棍子上邊站了起來，這時候黃姐發
話了：「今天這個訓練項目是為了告訴你們要控制自己的高潮，高潮太多了每個
男人幹你們一次都洩身，你們有多少淫水可以洩的，就像媛媛一樣像一隻死狗一
樣爬在地上，客人是要投訴的。反之，完全不動情客人幹你們不爽不說也有可能
把你們幹傷！今天就到這裡，明天還到這裡集合，我們進行測試，測試合格者進
行下一個訓練，不合格的騷貨就準備在這裡被操一輩子吧！哈哈！ 」

拖著疲憊的身子回到房間，發現細細跟兔子都沒有在，我拉著小燁跑進浴室
裡來。四面環顧，發現牆壁都是黑色的，這才稍微放下心來。這時候對於自己私
處裡液體的厭惡超越了羞恥，我也抓起來陽具形狀的香皂往自己私處裡抽插起來，
同樣是棍子，白天的越插越臟，晚上的這根越插越乾淨。小燁也學我一樣清洗著
自己的陰部，在用清水沖洗過後，我們倆都有如釋重負的感覺。

「楚楚，你今天高潮了麼？」小燁輕輕湊過來問我。

「小燁，你還是叫我娟娟吧，我信細細她們。」我提醒小燁道：「我感覺細
細人不錯，咱們得信任她。 」

小燁擺出一副無所謂的表情，然後對我說：「明天怎麼辦呢，我下邊還特別
的疼，今天一點感覺都沒有，明天如果沒有潤滑我不知道能不能把它放進身子裡
來。 」

我沉默了，明天，真恐怖，這時疲憊瀰漫到了全身「先休息吧，走一步算一
步吧」。於是我們換了一個紙裙子就到床上睡去了。

************************************************** *****

夜裡我做了個噩夢，夢見我一邊爬被一個接一個的男人輪姦著，無論怎麼躲
閃還是有陽具不斷的在我身體裡進出，那感覺十分真切，我情不自禁哭了出來。

這時一隻溫暖的手輕輕拍拍我的肩膀，我朦朦朧朧的聽到細細在叫我，我一
下子醒了過來，感覺下身確實有異物感，睜眼一看，細細在我身邊拍我，而她正
往我下身插著一個拇指粗細的棉條。

我臉一下就紅了：「細細姐，我沒來事呢」細細聽了不禁莞爾，「娟娟這個
不是OB哦，這個是也是細胞恢復用的藥品，是從蘆薈裡邊提起的精油，雖然沒有
龍蛇花精油藥效那麼明顯，但也可以消炎殺菌的作用，還能收緊你的小穴，我們
睡覺的時候都是要插得，要不如果工作量一大下邊腫起來，那第二天工作就要受
罪了。

我從心裡感謝細細，感覺她就像親人一樣。就跟她說了即將要測驗的事，她
聽到之後就告訴我一個秘訣「你要努力想像哦，當需要高潮的時候想一想你之前
的男朋友，或者你暗戀的對象，最好記住當時的感覺，想我們這些熟練的員工，
不需要一點刺激都可以流出愛液來呢。如果不想高潮就想一些噁心的事，或者你
就把插進你身體的棒子想像成香皂，你保持機械運動就好了。 」

我暗自領悟細細說的話，開始想一些帥哥，果然下身變得潮乎乎的了。

************************************************** *****

時間過得飛快，第二天一早我們30個女孩就被集中到了之前那個場地。我仔
細一看，今天的場地佈置跟昨天可謂是大相徑庭，明顯複雜的多，而去最誇張的
是，他們竟然真的按照我們女孩的人數擺出來了30條跟昨天完全不一樣一樣的跑
道，雖然不知道跑道具體的用法，但是一看就知道比昨天的跑道還要復雜和不懷
好意。

黃姐清了一下嗓子說道：「今天的規則很簡單，全部按照要求完成動作，然
後成績靠前的20人可以進入下一個訓練，我來請公司正式員工來給你們做示範。 」

這時我注意到黃姐旁邊站著一個漂亮的女孩，屬於小鳥伊人的那種類型的，
很像劉亦菲，單憑長相好像比我還小的樣子。

女孩慢慢脫下自己的衣衫也跟我們赤裸相對，然後輕聲細語的向我們講解起
來：「各位妹妹，我叫小艾，今天的測試有一些難度，首先今天的測試是不能用
到手的。 」說著她把手背到背後，一個男人過來用膠帶把她的小臂纏在一起，順
便抹了一下女孩的屁股，女孩恍若未覺接著說道：「然後進入跑道，第一個障礙
和你們昨天練習的是一樣的，普通的直立按摩棒，主要目的是為了你們熱熱身，
把小穴弄濕，保證下邊障礙不會把自己弄傷。 」

一邊說著，小艾真的在假陽具上套弄起自己的陰道來了，嬌喘淫淫的做了100
下，這樣雙手背後不斷晃動下身的樣子尤其是沒有任何屏障隨著身子上下擺動的
乳房顯得更加的淫蕩又感覺一絲無助的美感，她的下身明顯已經濕成一片了。

小艾很淡然的站起身來向前走去，好像剛才用那麼淫靡的姿勢自慰的人不是
她一樣。 「第二個障礙有一定的難度哦~ 」

只見她前面立著一個類似單槓的器具，但是高度剛剛到她的胯下，槓身上也
不是平滑的，而是不規則的分佈著大大小小的圓疙瘩。

「首先要求我們騎上愛的單槓，然後把把盡量腳抬起來，最好把小腿跟大腿
折到一起，腳絕對不能沾地。如果沾地的話會要求重來的。提醒大家的是這時候
陰部承受著全身的重量所以建議大家盡快通過這裡。如果想前進的話請盡量晃動
身子，這樣利用慣性是身子向前移動。你們要注意的是那些圓球，盡量讓整個陰
道口接觸圓球頂部然後通過，不然可能會擠壓到你的陰蒂造成傷害的。 」

一邊說著，小艾一邊晃動著身子向前移動著，有些球突出很多快要像一個短
棒了，她就使勁向上竄一下，「噗」的一聲正好插進她的小穴裡邊了。

這個關卡下來，小艾微微有些氣喘，額頭也微微見汗了。

「下一個障礙考察的是大家的忍耐力，跟第一個關卡形式一樣，不用的是這
次的按摩棒是冰做的，而且比正常的陰莖粗10% ，你需要在這裡抽插100 次，當
然這次放寬鬆一些，如果大家有肛交經驗的話也可以用後邊來完成。 」

一邊說著小艾一邊向那塊冰做了下去，用的是她的後庭，努力做了100 下站
起身來的時候冰棒都化了大半了。

「最後一個關卡是實戰部分，這裡有真的哥哥在這裡，有躺著的站著的和坐
著的3 位，你們要用你們的小穴去迎合他們並使他們成功射精，記住要射到你身
體裡，然後每個哥哥旁邊會有一個杯子，你把你身體裡的精液流到杯子裡邊來，
最後做數量的比較，在這個過程中只能用小穴，不能嘴或者後庭。你必須使這3
個哥哥至少要射精一次，然後可以自由射精，知道30分鐘為止，建議你們不要老
用一個男人，不然精子數量會受到影響的。 」

小艾扭動著她的飽滿的小屁股，在第一個男人面前一晃，男人的陽具「突」
的一下就立起來了，不但如此第二個和第三個男人的小弟弟也一齊起立敬禮，想
擠奶一樣5 分鐘就叫男人射一次，杯子裡的精液也收集的不少，最後結束的時候
一共收集了半杯液體。這三個那人也累得爬不起來了。

這時候黃姐把杯子拿到手裡說道，「下面開始你們測試，如果你們那個能收
集比小艾還多的精液的話我會獎勵誰一次赦免權的，以後很重要的權利哦。哈哈
哈！ 」

在黃姐的大笑下，我們開始了痛苦之旅。

看著前面的所謂愛的單槓，我知道如果下邊不夠濕的話騎在那上邊會增加很
大的摩擦力，真像小艾說的那樣很容易受傷的。所以第一關我就格外賣力，努力
幻想我的初戀男友和我做愛的場景，果然效果不錯，騎到單槓上的時候小穴中還
有愛液不停的冒出來。

這個單槓可真涼，我騎上去的一剎那第一反應就是佩服小艾，我努力把腳折
在腿後身子就不自覺的後仰，當我向前晃動的時候腳又不自覺的放下來了。旁邊
女孩已經有因為腳挨地而被勒令重來了，那樣的話體力一定會吃不消的，所以我
加倍小心。

不知不覺行進了一大半了，突然發現前面有一個高出單槓平面3 釐米的突起，
我正常晃動肯定不能通過的。除非……除非學小艾那樣跳起來，如果身子落下的
時候，小穴沒有對準突起……我頓時冒了一身的冷汗。心裡不斷鬥爭著，感覺下
身由於全身的壓力越來越痛，一咬牙，對著突起使勁一挺身。

「撲哧」一聲，還好，突起準確的插進了我的小穴裡，雖然很痛，但沒有太
受傷。這時聽到身邊一聲慘叫「啊！！！」一個女孩從單槓上翻滾了下來，下身
開始留著血，原來她沒有我這麼幸運了，落錯了地方，兩個大漢從過來把女孩架
到開始的地方，女孩哀號著有翻滾了起來，黃姐冷冷的說：「5 號棄權。跪在旁
邊等待處罰。

時間一分一秒的過去，我終於結束了煉獄之旅從單槓上下來了。望著下一關
冰棒，我下身一陣一陣的發緊。用前邊還是用後邊，這個問題糾結著我。我走到
冰棒上方嘗試著坐下去，剛一碰到我的小穴就起了一身的雞皮疙瘩，我想這樣插
下去我肯定會生病，咬了咬呀把肛門對準冰棒一點一點的坐下去。

之前聽說過肛交這種說法，但是想一想就覺得噁心和羞恥，從來沒有想嘗試
的意思。而今天我初次肛交竟然被冰棒奪取了。強烈的便意和劇烈的疼痛撕扯著
我的神經，我只能咬牙堅持，一下兩下的坐下去，不知多少下之後，感覺好像好
多了，股股的細流從我的肛門中流了出去，我恍惚感覺到了一種另類的快意。

我竟然是第一個到達最後一關的女孩，我也學小艾那樣扭起了屁股。做為boss
的幾個大漢的陽具本來就高高舉起的，現在似乎有變粗了一圈，黑紫黑紫的龜頭
似乎閃著白光。可是他們似乎不急於衝過來幹我，而是背著雙手，一副悠然自得
的樣子戲謔的看著我。

我知道他們有想戲弄我，叫我自己找上門去幹自己。從沒想過面容姣好身材
豐滿的我也會有自己非要主動找男人幹自己的情形。

時間不等人，我看到其他女孩兒也在慢慢接近終點。我只好努力的把屁股撅
得高高的去拿我的陰部找男人的陰莖。

可惡的男人非但不配我把他的陰莖插進我的身體，反而上下左右的晃動著他
的大陽具，在我屁股上畫著圈。我恥辱的不得不晃動著屁股用小穴去追趕他的運
動的軌跡。可是我雖然在女孩子中算高的1 米68的身高，但是面對1 米80以上的
男人的時候，發現他不配合站直身子的時候，我的小穴有點夠不到他的陰莖，令
人尷尬的是我的後庭反而位置正好。好幾次我的小穴似乎都找到男人陽具的時候
向男人身上捱過去，發現龜頭錯頂在肛門口裡。

雖然剛被冰棒插過後庭，但我仍然認為肛交時恥辱的，所以男人的龜頭接觸
我肛門的時候，我都條件反射似的逃開了。終於，我明顯感覺到身後男人的陰莖
已經插進我的陰道裡來了，我猛的向他身上挺去。

「噗」的一聲，陰莖變魔術似地深深的插進了的後庭裡來。 「哈哈哈！傻妞
被騙啦！ 」男人暢快的吹起口哨然後猛力的抽插起來。 「啊~ 啊！好冰啊，冰鎮
屁眼啊！ 」男人像發現新大陸似的向其他同伴炫耀著。足足插了100 多下，突然
一股暖流沖擊到我小腹深處，他射了！

我蹲下身來「嗚嗚」的哭起來，不是因為他欺騙了我也不是因為他強奸了我
的後庭，是因為我看到其他女孩兒已經有完成了冰棍管卡的了，我之前的時間優
勢損失殆盡，而且男人精子是有限的，那在我的肛門裡浪費了我的機會，而且不
知道他會不會給我機會。

看到我哭的傷心，那個男人似乎不好意思起來。他猛的把我拉起來，從正面
把我抱起來，讓他那顆大陽具對準著我的陰道插了進去。

「噗滋噗滋」這個之前聽起來淫靡的聲音，現在聽起來那麼的動聽。我自然
而然的把大腿環扣在男人的腰上，賣力的索取著，像一個淫蕩的蕩婦。

「別著急，傻丫頭！」男人突然伏在我耳邊溫柔的對我說，這樣的聲調叫我
很是詫異，我決的他對我吼才是正常的「這個流程都是這樣的，不能叫你們那麼
容易的做上愛的，你看其他女孩兒不是也被走後門麼？ 」

我這時才發現到這一步的女孩兒們或者趴在地上或者站立著撅著屁股，身後
的男人都賣力的抽動的身子，但能清晰的看見他們的陰莖都在抽插同一個地方，
女孩兒的肛門。而且竟然看到一個大漢幹完女孩兒後庭之後直接扒開女孩兒的嘴
巴猛的插了進去又開始活塞運動。

「我們應該肛交3 次口交3 次之後才能入正道呢。不過你這個丫頭很有意思，
有前途，好好努力吧。 」我身前的男人一邊幹我一邊說。我心裏莫名湧出了一絲
溫暖來。

一股熱流沖進我體內，男人射精了。他把我放回地面，我努力的夾著陰道，
不讓精子流出體外，然後挪到收集精子的器皿上，讓陰道口對準器皿，用力的
蹲了蹲身子，把更多液體排出體外。之後我跟三個男人用了好多種做愛的姿勢，
讓個男人都射了3 、4 次，我不知羞恥的在他們身上所求著，不斷的高潮，不
斷的吸精，我感覺我喜歡上了做愛。

黃姐好像很開心的把我們用身體收集的精子一個一個的稱量，然後倒在一個
更大的容器裡，最終的結果我和另外一個女孩得到的淫液竟然超過了小艾得到的，
當然另外一個女孩的杯子裡疑似混合了尿液的成分，但是沒人太在意這事情，小
燁也順利的過關了。

黃姐盯著落後的9 個女孩還有一上來陰道就被弄傷的那個女孩兒「呵呵」冷
笑了半天。然後把顏色微黃泛著奇怪味道的容量裡的精液平均分成了10份。

「你們幾個笨蛋，獎勵你們點飲料補補身子，把這些喝了。」黃姐拿起杯子
抵到女孩兒們手裡。有幾個女孩兒馬上就哭了出來，身邊的大漢不耐煩的摟頭蓋
臉的用腳踹了那幾個女孩兒幾腳，其他女孩兒萎縮的一閉眼把精液灌了下去。

然後身邊的大漢粗暴的抓著10個女孩兒的頭髮，拉著她們向屋外走去。

聽著女孩兒們的哭聲漸漸遠去，我們都很為她們以後的境遇感到擔心，不知
道什麼殘酷的刑罰等待著她們。

「好啦，姑娘們，今天證明瞭你們有做愛的能力也有做愛的慾望啊。這很好！
今天的培訓就到這裡了，明天正式開始技能訓練，具體說就是口交訓練，大家回
房間好好休息吧！ 」說完黃姐就離開了房間。

回到宿舍裡，小燁悄悄告訴我，今天她突然喜歡做愛了，正常的做愛怎麼也
比變態的訓練要好啊。我，其實也是這麼想的。

第二天我們到第二個訓練班，口交訓練報導了


（五）嘔吐中的口交訓練

　　雖然隔了一年多的時間了，可即便到現在回想起口交訓練來，我都感覺一陣
一陣的反胃。

　　一大早，我跟小燁就被從被窩裡拖了出來，匆匆洗漱以後，就被幾個大漢推
推搡搡的帶到另外一個大廳裡來。

　　進到大廳裡，我發現已經到了10幾個女孩兒了，而大廳的中央站著久未露面
的五哥，他正色迷迷的環顧著女孩兒們的胸部，而他身邊站著一襲白裙的小艾。

　　「來小騷蹄子，給這些雛兒們表演表演。」看到我們到齊了在五哥的示意下，
10個大漢一字排開站了一排，然後齊齊把陽具掏了出來。

　　我往他們下身瞟了一眼，嚇了一大跳，只見他們每個人的陽具軟軟的時候差
不多有10釐米長，耷拉在身下，可想而知硬起來有多長。

　　小艾還是一臉淡定的樣子，也不答話，蹲下身舔弄器排在一個的大漢陰莖起
來。很快，大漢的陰莖就挺立起來了，足有20釐米長，粗細估計小艾也就是剛剛
能放到小嘴裡。

　　小艾張大嘴巴含住大漢的龜頭開始嘖嘖有聲的吸允起來。好像在享受什麼美
味，那個大漢很顯然受不了這樣的刺激，猛的抓起小艾的頭髮向自己下身按去。
只聽「漬」的一聲，他身下的大棒子齊根的沒入了小艾的喉嚨裡。可以看到出小
艾的脖子頓時粗了一圈，臉也微微有些漲紅。可奇怪的是她一點都沒有作嘔，反
而配合著大漢的動作讓大棒在自己嘴裡進進出出。

　　沒過30幾下，大漢一陣痙攣，看起來是把精液射進小艾喉嚨深處，停了3 秒
才戀戀不捨的拔了出來。小艾喉嚨蠕動了一下明顯把什麼東西嚥了下去，然後又
溫柔的把大漢的龜頭舔乾淨，隨後就向下一個男人身邊走去，這個過程前後不超
過3 分鐘。

　　「小艾的記錄是1 分鐘就能讓一個正常男人射出來的哦！」五哥得意洋洋的
對我們說。

　　果然很快，第二個男人也射了。等到最後一個男人射精之後，小艾走到我們
面前，除了嘴邊有些精液殘留之外，竟然跟最開始她的狀態沒有什麼區別。

　　「妹妹們！你們看，口交最大的好處是不怎麼浪費體力，即便每天給100 個
客人口交也不會對身體產生什麼危害。所以如果你們臉蛋長的好的話，客人又沒
有特別要求的話就可以先給客人口交，這樣可以很好的保留我們的體力，而客人
也喜歡幹美女的嘴，很有征服的快感。」小艾溫文爾雅的對我們說著，好像之前
沒做過任何事情一樣淡然。

　　「口交最重要的是嘴的技巧，舔、吸、含是最重要的3 門功課，一會我會細
講的。口交時的體位也有很多種，最主要的是這樣常用的蹲式，還有深喉時經常
用的躺式，個別情況還需要倒立式的，今後我們都會涉及到得。我們現在先來聯
系舔。」

　　「你們跟我來。」我們幾個女孩兒跟著小艾走到房間裡側的一個男洗手間裡
來。我們一頭霧水的望著小艾，希望她給我們一個解釋。

　　小艾看都沒看我們，依舊淡然的說道：「舔，技巧比較簡單的，最主要舔男
人龜頭，在龜頭環繞一圈。還有尿道口，如果客人需要的話還有可能舔肛門的哦。
一會兒我們找幾個男人來做練習。在這之前我們要過一個自己的心理關，因為客
人的素質不一樣，可能個人衛生也不一樣，有很多客人不怎麼注重陰莖上的污垢
還有肛門也不經常洗。但是我們最為服務者對所有客人都有盡心盡力的服務，不
能把負面情緒表現給客人看。所以首先過的就是清潔關。」

　　「這裡正好有5 個小便池、5 個大便池，隔壁女廁還有10個便池，我現在會
將我手中的深色液體塗抹在這些便池表面，你們的任務是把這些便池重新舔乾淨。
這個液體不是毒藥，當然也不是飲料，裡是醋酸、尿液還有稀釋過的大便。當然
這個洗手間還在正常使用中，如果有人來方便的話，你要等別人方便後繼續清理。
記住清理工具只是你們的舌頭，我會派人一對一監督你們的。」

　　雖然想過這個訓練會很變態，沒想到這麼變態，我們20個女孩頓時哭成一片。
身後的大漢看來早就知道會有這樣的場景，嘻嘻哈哈的拿橡膠棒在我們的屁股上
和後背上戳戳點點，還有不懷好意的把棍子撩向女孩子的下身。很快我們這些女
孩兒就像待宰的羔羊一樣滾做一團。無奈的迫於他們的淫威，我們最後只好一個
個委屈的被大漢拽到各自負責的便池旁邊，趴下身子舔了起來，那場面就好像我
們是20個人型清潔器一樣。

　　我被分配到男廁大便池去練習，沒有塗抹上黑色液體的便池感覺還很乾淨，
這是我唯一欣慰的。黑色的液體舔上去味道也不是很重，感覺主要是酸味，但是
舔便池底部時的屈辱感卻讓我痛苦的要死。

　　屁股高高的撅著，感覺裸露在外部的陰唇都微微的分開了，明顯能感覺到後
邊大漢傳來的灼熱的目光。周圍傳來陣陣舔舐的聲音一種錯覺認為我們不是女人
而是吃屎的狗一樣。

　　這項練習持續了一個多小時，好在沒有人在我們練習的時候進來方便，不然
我們會感覺更悲涼。20個姑娘沒有一個不滿臉淚水的，而旁觀我們大漢們的表情
卻是一種想吐的感覺。

　　「好了，上午的訓練還不錯，中午吃完飯，下午進行下一項訓練，需要提醒
你們的是我們這裡是禁止哭哭啼啼的，一定要隨時保持笑容，先漱漱口，然後跟
我來。」小艾把我們帶到食堂裡來。我們都沒有一點胃口，坐在那裡一陣一陣的
反胃，但身邊的大漢非要逼著我們把飯吃完。

      *******************************************************

　　盼望著下午不要到來，可是時間卻戲弄我們似的比平常跑的快的多。似乎剎
那間就到了下午訓練的時候了。

　　「各位妹妹，上午的訓練是為了你們對男人的陰莖消除厭惡感，我相信多麼
不講衛生的客人都比便池要乾淨一些，所以你們在舔客人陰莖的時候要盡你們所
能的去迎合。下午的訓練是上午的延續，除了迎合陰莖的同時還要配合挑逗的技
巧。首先我們先複習一下上午的訓練。」說著20個大漢一字排開劈開腿站到我們
面前，「你們站到哥哥們身後跪好，然後認真舔舐他們的肛門，舔的時候要發出
聲音。這些哥哥們會給你們打分，如果偷懶的話要重來。」

　　小艾的聲音總是那麼溫文爾雅，但是發出的命令卻是那麼讓人恐怖，我們這
些女孩似乎已經習慣於聽從命令了，雖然這些命令在不久之前還讓人感覺聳人聽
聞。

　　20是女孩子聽話的跪在壯碩的男人們身後，然後開始嘖嘖有聲的舔著肛門，
這場景壯觀又淒慘。女孩兒們的臉深深的埋在男人們的屁股裡，看不到她們的表
情，只能看到男人們洋洋自得的晃動身體。

　　10分鐘過去了，開始時感覺的大便的味道漸漸淡去，小艾又要求我們把舌頭
伸入到肛門深處，舌頭的味蕾又接觸到了熟悉的臭味。我突然有個錯覺，感覺我
的舌頭就是陰莖而男人的肛門是他的陰道，我現在在像在用力的強姦他一樣，奇
怪的念頭揮之不去，不知不覺中更加用力用舌頭抽插男人的肛門了。

　　漸漸沒有了時間觀念，只知道舌頭慢慢酸麻起來了，口水也禁不住流了好多。
這時候小艾終於發話了：「好了，到此為止，哥哥們辛苦了，休息之前你們把這
些小丫頭的嘴清洗一下，小丫頭們你們張大嘴，叫哥哥們幫你們沖一下，要不氣
味可不好聞哦。」

　　我茫然的張開嘴，突然一股臊熱的液體撲面而來，原來前面的大漢舉起他那
活兒塞進我嘴裡撒起尿來了。咳嗽聲響成一片，伴隨著刺耳的大笑聲，我心裡一
陣悲哀，感覺上午練習舔的不是便池而是我們自己。

　　*******************************************************

　　正式訓練終於開始了，小艾把我們帶到10個半透明的柱型容器旁邊。打量這
些柱子，裡邊注滿了了淡黃而濃稠的液體，柱子半腰位置對稱圍著4 個20釐米左
右長的假陰莖，陰莖旁邊還有一個計數器。

　　配合假陰莖正下方的地面上有兩個手掌形狀的凹陷，同時向外還有對稱的兩
個半米長的凹陷。

　　「妹妹們聽好了，看到地面上的凹陷麼，對應的把你們的手和小腿放進去，
每個柱子來4 個女孩。」

　　小艾下達了這個命令，而我們面面相覷一動不動。看著幾個凹槽，雖然不知
道把身子放上去會怎麼樣，但是肯定的是一定會給我帶來痛苦。

　　小艾皺了皺眉，向我們身邊的大漢使了使眼色，大漢心領神會的用力把我們
按倒在地，拉著我們向對應凹陷的位置趴下了去。

　　只聽「卡」的一聲，從凹陷旁邊的幾排黑洞中冒出了一排拇指粗細的鎖銬把
我們的身體以這樣狗爬的姿勢固定在了地上，我們情不自禁的一陣掙紮，可是四
肢紋絲不動。

　　「不要用力掙紮，會弄傷你們自己的。現在把你們的腰塌下去，屁股撅起來。」

　　伴隨著小艾的聲音，負責我們的大漢狠狠把我們的腰向下按，然後在腰上放
了一個倒U 型的鋼棍「卡嚓」一聲鎖在了地面上，就這樣我們20個女孩保持著這
個姿勢固定在了地面上。

　　「妹妹們，你們這個姿勢真誘人，如果我是男人我都想在後邊插你們。還好
我們這裡最不缺男人，一會訓練開始這些哥哥就會用小弟弟從後邊疼你們，當然
哥哥也不是鐵打的，他們幹累了之後呢會搬來機器陽具繼續代勞。只要不停電就
一直給你們服務的。下面的話聽好了，如果不想樂極生悲被幹死的話，你們就要
認真進行訓練，當然覺得被一遍一遍幹很舒服的姑娘們除外，提醒一句，機器陽
具在訓練場是不加潤滑劑的，小心被搓破皮哦。」

　　「你們可以假定前面的柱子是你最愛的男人，這個男人科技含量很高的，你
們要用你們的小嘴使勁吸允他的小弟弟，同時要讓他插你們的小嘴，要深插兩次、
淺插兩次然後輕輕咬咬他的龜頭，力度嘛正確的時候旁邊的數字會產生變化，多
試幾次就知道了。」

　　「以上為一個流程。如果順利呢，數字就會一直會變化，每次到10的時候，
他就高潮啦，會「射精」，也就是射柱子裡的液體。提醒大家的是這個假男人不
會像你身邊的哥哥那樣大方，把精液痛痛快快的射到你喉嚨裡，他只能做到打開
他的精囊，你要用力把精液吸出來才行哦！不過聽說吸精液需要費些力氣的，但
相信難不倒你們這些淫娃的！」

　　「當你們吸夠500 毫升的時候你們身上的鎖頭會自動解除。如果還有力氣的
話就趕快回房間睡覺去吧！對了，忘了說一句，柱子裡的不全是精液。主要是一
種營養液，吸夠了基本不用再吃晚飯都可以。味道我們調配的跟精子一個樣，當
然還有一些哥哥知道你們要來喝在裡邊真的射了一些真的精液，同時還有幾個撒
了幾泡尿，吐了幾口痰，因為我們想既然是訓練還是要學員們吃點苦才行，還有
就是在裡邊放了好多苦蓮，所以現在口味不是那麼好了。抱歉！那麼現在開始吧。」

　　還沒等我消化過來小艾的話，我身後的大漢已經急不可耐的撲到我身上對我
下身抽插起來了。我腦子一片空白只感覺後背傳來一股股的熱情，小穴裡感覺大
棒進進出出，嘴裡不自覺的「嗯嗯啊啊」起來。乳房也被身後的男人用力的揉搓，
麻酥感傳遍全身，不一會兒感覺到一股熱流噴射到身體深處。而後又有一個男人
趴到了我的身上，又開始賣抽插。

　　要感覺快點完成訓練了，隨著換成第三個男人進入我的身體，我感覺我的體
力不斷地流逝，而且漸漸有了要高潮的感覺，這樣下去我會被活活幹死的。

　　望著前面的假陽具，我只記得用力吸了。嘗試了好幾次，假陽具旁邊的數字
一點沒變，所謂「精液」也一點沒吸出來，這時抽插我下身的已經換成了一個轟
鳴著的機器，更加生硬的折磨著我的身體。我感覺無助極了，忍不住哭了出來。

　　沒有人同情我，旁邊都是機器的轟鳴，伴隨著有規律的「噗滋噗滋」的聲音，
偶爾還傳出一兩聲嬌喘聲。我知道其他姐妹也像我一樣被折磨著。

　　對了，她們吸得怎麼樣了，我扭頭看去，旁邊女孩的數字赫然顯示為9 了。
看著她把陽具含進嘴中兩下，然後皺了一下眉，猛的用力把正根陽具都吞進身體
了，明顯看到她的脖子也如之前小艾似的突然變粗了，臉也憋紅了，連續兩下之
後，她急促的喘了幾口氣，然後用嘴唇抱住龜頭，好像輕咬了幾下，之後就聽到
機器「啪」的一聲響。我看到女孩兒眼睛一亮，猛的用力吸潤起來。吸了幾下，
女孩兒好像被嗆到了一樣，猛烈地咳嗽起來，我看到旁邊的計數器也產生了變化
「10、20ml」，很顯然她成功的完成了一個流程，並成功吸出來20ml的液體。

　　太好了，我可以學習她的動作，這時我有種考試作弊成功的快感。「深深淺
淺咬吸」我也回憶去小艾說的流程，我趕緊照著做起來。

　　當假陽具深深插入我喉嚨的時候，我感覺糟透了，一陣難忍的嘔吐感瀰漫了
我的神經，我忍了好半天才忍住沒把胃裡的東西吐出來。在我身邊的一個女孩兒
顯然沒堅持住一下子吐了出，空氣裡瀰漫著難聞的味道。我感覺食物都到我的嗓
子眼來了，但還是一咬牙堅持住了。輕輕咬了一下龜頭，什麼變化也沒出！數字
仍然是0 ，難道用力太大了麼，再試試。

　　終於試了4 次的時候數字終於開始變化了，我欣喜若狂的加速插起自己的喉
嚨來，數字終於鎖定到了10，悅耳的「啪」聲也終於出現了，我用力的吸起陰莖
來，好像它是世界上最好吃的東西。

　　不過很快我就從天堂掉到了地獄，那是什麼味道的「精液」啊，苦的無以復
加、腥的無以復加、臭的無以復加、澀的無以復加，扭頭看旁邊的女孩，看到她
原本漂亮的臉龐現在已經扭曲了，我覺得我現在看她就好像在照鏡子。

　　平復了一下越趨翻騰的胃，看這次吸出來多少液體，15毫升！這樣算來我還
要至少需要做300 次抽插流程，天啊！那時候我下身不被戳破我的喉嚨都會被插
壞的。

　　咬了咬牙，我繼續把假陰莖向喉嚨深處送去，數字指向20的時候，我使了吃
奶的勁吸起陰莖來，好像是吸世界上最好的東西，皇天不負有心人，這次竟然吸
出來30毫升，整整翻了一倍。這時的我感覺那些淡黃的液體也不是那麼難喝了。

　　下身被機器插的麻木了，漸漸沒有了感覺，喉嚨也習慣了這樣的活塞運動，
好像世界本該如此。突然「啪啪」的兩聲脆響，我身上的禁錮打開了，我停下了
上身的動作，任由下身的機器在身體裡進進出出，一時間無所適從了。

　　「不錯，你很有口交的潛質哦，第一個完成了訓練。」久違的小艾出現在我
的面前，把機器陽具拉出了我的身體，我頓時癱軟在地上哭了起來。

　　*******************************************************

　　疲憊的回到了的房間，發現細細也在房間裡。原來她晚上要出臺去配一個大
客戶，所以先回來清洗一下的。細細看到我滿臉憔悴的樣子便很是關心的詢問了
我的情況。我粗略的告訴她我已經培訓完口交的「吸」了。

　　細細沉吟了一下對我說：「如果我沒猜錯，你今天喝了好多營養液吧？」看
到我臉色發綠細細呵呵笑了起來「一看就知道你不怎麼喜歡那味道啦，公司就是
為了我們能先苦後甜啊，以後你吸到真的男人精液的時候就不會排斥啦。不過話
說回來，那個營養液真是好東西呢，我們也經常喝，當然是不往裡加噁心東西的
版本，喝一杯基本可以滿足一整天的營養需要了，我給你一個建議，你一會早點
睡覺，晚上和明天早上的飯就不用吃了，反正吃了也浪費。」

　　細細說的很隱晦，我追問原因的時候她卻不說了。但是莫名的信任感叫我聽
從了細細的建議，我的直覺告訴我她不會害我的。

　　足足過了兩個小時，小燁在一個大漢的攙扶下走進了房間。還好大漢看起來
也是無精打采的，對我們沒有一點興趣扭頭就走了。我趕緊把小燁攙到床上，簡
單擦拭一下她的身體。從進來到現在小燁一句話都沒有說，我看到她的下身已經
腫的像個饅頭了，我用回復液輕輕塗在她的外陰上，然後又把浸滿回復液的布條
小心的塞進她的陰道，小燁哼哼了兩下便沉沉睡去了。也許夢鄉才是我們最想去
的地方。

　　昏昏沉沉之間，我好像看到了我的媽媽在我身邊望著我，旁邊還坐著一個壯
碩的男人。是爸爸？！不是爸爸……在我的印象中我是沒有爸爸的，媽媽也從來
不提起他。

　　從鄰居大娘的閒言碎語中我知道我是個野孩子，連我媽媽都不知道我爸爸是
誰，她們管我媽媽叫破鞋、蕩婦、騷貨，理所當然的叫我小破鞋、小蕩婦、小騷
貨。

　　我知道她們不喜歡我們娘倆兒，也不讓她們的孩子們跟我玩，可是正相反她
們的丈夫們卻很喜歡到我家來，每次他們來都會給我帶來好吃的好玩的甚至還有
我們穿的衣服，我太喜歡他們來我家了。媽媽卻不這麼感覺，每次他們來都愁眉
苦臉的，說什麼孩子小，說什麼不方便，可是很快就會被帶到裡屋，然後就聽到
床吱吱嘎嘎的響起來，不時傳來他們的哼叫聲，而媽媽卻一點聲音都沒有。

　　長大了的我當然知道他們來就是看上我媽媽的姿色、看上我們家沒有男人、
看上了我們家人窮志短，他們每次來都是來跟我媽媽做愛來的。我覺得我應該恨
他們，可是我真的一點都恨不起來，因為他們我的童年才有衣穿有飯吃。我罪惡
的想也許是我把媽媽賣了，我也許應該把自己賣了來還給媽媽。我天生就是用來
被男人幹的，只要他們給我錢，怎麼喜歡就怎麼玩弄我吧，我要讓媽媽不用再糟
蹋自己來換取一片我們母女生存的空間了。我覺得我哭了，好像在夢裡又好像在
現實。

　　這時媽媽身邊的男人動了起來，向我這邊走來，越走越近，我依稀看到了他
的面孔了，這時他突然伸出手來把手指塞進了我的下身攪動起來，還用力掐起了
我的乳頭，我高聲叫道「爸爸不要！」這時只聽到一個男聲在我耳邊響到「這小
騷娘們兒，做夢夢到被她爸爸幹了，真他媽欠幹！」

　　這時我才清醒過來，原來之前是南柯一夢，而現實就是一個保安正把他的三
個手指塞在我的陰道裡攪弄，而另一隻手抓著我的乳房。做了剛才的夢之後我竟
然起不來一點反抗的心理，而是順從的隨著手指的節奏哼哼著，保安很顯然沒有
想到是這個結果，罵了句「騷貨！」就把手抽了出來放進我嘴裡，我想像自己是
條狗一樣舔食者他手指上的液體，嘖嘖有聲。

　　偷眼看了一眼小燁，看到她正狗爬在地上，一個大漢正在她背後賣力的幹著
她，只見大漢抽插的速度越來越快，大叫一聲射了精。小燁好像沒有反應似的還
保持著狗爬的姿勢，好像在等著下一個雞巴的插入。

　　「操！好像幹死屍一樣！」那個大漢憤憤的罵道，玩我的保安哈哈大笑，然
後看了我一眼說，「你們屋的這個女孩兒可沒有你淫蕩啊，你去開導開導她，不
然小心皮肉受苦哇，去爬到她身下去舔舔她的騷逼把裡邊的精液都吸出來，你們
來個69交吧。」

　　所謂69叫就是我們趴在一起互相舔對方的私處，其實我舔男人陰莖到不排斥
而舔另外女孩兒的私處本能上還是抗拒的，但是面對兩個大漢的虎虎逼視我屈服
了，我對小燁輕聲說「聽話。」明顯感到小燁的眼圈紅了起來。

　　我順從的鑽到小燁身下，把頭湊近小燁的私處，那裡感覺很溫熱潮濕，發出
一陣酸熱的味道。她的陰道還不時的往外躺著白漿。

　　我輕輕抱住小燁的屁股，把她身體貼到我的身子上來，然後一咬牙向她的陰
唇添了上去。我把她的私處想像成她的傷口，我就好像為另外一隻小母狗療傷一
樣，或舔或吸或插。小燁的身體一陣的顫抖，然後一低頭向我的私處舔去，有種
特此的感覺，很溫暖……

　　兩個保安很顯然看傻了，10分鐘沒發出一點動靜，就在這時又一個保安跑了
進來，看到我跟小燁抱住一起互相舔私處的情節也是一陣發呆，然後突然想起什
麼的大喊道「我叫你們倆來提人，你們到玩上了，這兩個妞兒真是極品啊，趕緊
著，先分開帶走，今天的訓練要開始了。」

　　為了趕時間，我們連紙裙子都沒有來得及穿就被保安們推推搡搡的上路了。
不知道今天他們又安排了什麼節目來折磨我們，記得之前小艾也講過口交部分的
功課是「舔、吸、含」，前邊兩個都已經練過了，今天一定是「含」這個部分了。
含著男人的陰莖，或者含著假陽具，我猜測著，想像著這個場景，我的臉一陣一
陣的發燒。

　　很快就到了訓練場，看到的場景跟我想像的一點都不一樣。除了小艾還跟昨
天一樣外，這裡赫然站了30多個帶著防毒面具的大漢，看起來殺氣騰騰的。他們
想對我們做什麼？我心裡一陣發緊。

　　陸陸續續的，我們幾個女孩兒都到齊了，排成了一排。看了看大家的臉上都
不好，很憔悴，還有幾個甚至都站不穩了。

　　這時小艾淡然的聲音在耳邊響起：「妹妹們，昨天很辛苦，有一些妹妹訓練
的不錯，還有一些不盡如人意，所以吃了點苦頭，沒有完成昨天訓練的女孩兒還
要繼續練習直到通過為止。但是為了不影響其他優秀的女孩兒訓練的進度，我們
今天先開始「含」的訓練，老規矩，合格的休息，不合格的懲罰然後繼續練習。
聽懂了麼？好了大家都過來。」

　　我們認命的跟隨著小艾來到一排柱子前邊，我打量了一下這些柱子，看起來
好像是用來綁人的，也就不到半人高，中間部分還伸出一個盡30釐米長的假陽具，
一看就是用來插我們羞人的地方的，他們葫蘆裡賣的是什麼藥啊？

　　我正在走神突然有一雙粗糙的手指插進我的陰道裡來，然後來回抽插起來，
而其他姐妹的衣服都被身後的保安粗暴的撕扯了下來，然後也如我般被手指蹂躪
了起來。

　　「都站好，劈開腿，叫保安哥哥們好好疼你們，不然一會容易受傷的。」小
艾繼續說「把你們的奶子聽起來，手背後放好，不要一副淫蕩的樣子，這不是叫
你們享受的時候。」

　　於是乎看到這樣的場景，20個赤條條的女孩子跟軍人一樣分腿站好，面部表
情極其不自然的挺著胸脯，任後面的大漢用手指抽插下身，很快的一聲悶哼響起，
一個女孩子洩身了，很快的很多女孩都堅持不住洩了身其中也包括我。大漢戀戀
不捨的把手衝我身體裡插了出來然後向柱子前的椅子走去。

　　「看來大家都很敏感嘛，用手指都能玩的很愉快啊。現在你們背靠柱子跪好，
把柱子上的棒子塞進你們的陰道，然後把手放在柱子後邊。」

　　雖然看起來這個棒子很長，可是實際進到身體裡才發覺以跪著的姿勢是沒有
辦法都進身體的，也就是進了一半。手背到柱子後邊好像就有專門為手臂準備的
溝槽，很順利的把手臂放了進去，沒感覺太多的不適。這時突然感覺手臂一涼，
卡嚓一聲有機關把手臂緊緊的鎖在了柱子上面。我心裡一陣發慌，雖然一直失去
自由但是現在的感覺更強烈，好像任人宰割的牲畜一樣，身體不由自主的動了起
來，這時更恐怖的事情發生了，已經在身子裡的假陽具開始緩緩上升了，我的身
體一下子就繃直了，所有的注意力都集中在身體裡的棒子上，感覺它深入深入再
深入，我聽到別的女孩哭叫了起來，我心裡的恐懼也是無以復加，終於在感覺微
微有點疼的時候假陽具停了下來，我想它一定停在了我的子宮口上面。

　　正當我鬆一口氣的時候，面前坐著的大漢突然粗暴的扒開我的嘴，往我嘴裡
塞了一個箍子，並調節它的大小叫我的嘴巴努力的張開。

　　「給你們帶的是口腔擴張器，目的是叫你們不要咬壞我們的設備啊。呵呵，
請大家注意聽好，下面的話有關你們的小命哦，插你們小穴的是一根可以自動探
測你們子宮口的陽具，當然也是你們救命的陽具，因為下面的訓練有可能導致你
們窒息，如果你們感覺無法呼吸的時候就把身子向下放，陽具頭上的感應器會感
應到你身體的變化然後提示給培訓你們的培訓師的，然後他會停下來等你正常後
再繼續訓練。當然你們暈掉的時候身子自己會下沉的，不過那樣有可能對你們的
小宮宮不好啊，如果你們以後還想要寶寶的話還是自己來比較好。」小艾如是說。

　　我心中一陣悲涼，被折磨也就罷了，還要被迫自己折磨自己。就在這時，面
前的所謂培訓師掏出他的大雞巴對準了我的臉，緊接著熱騷的尿液準確無誤的射
進了我的嘴裡，然後這個變態自顧自的大笑了起來，我嘴巴張得大大的美辦法把
尿液吐出去只好一點一點的咽進肚子裡。緊接著這個男人拿出了一個長長的像水
管一樣的東西過來，仔細看這個東西一段像極了男人的雞巴可是粗細比雞巴細了
一半兒，另外一點連著一台機器。

　　「大家聽好了」小艾說道「一會培訓師會把長莖也就是長陰莖的意思插進你
們小嘴裡，為了不受傷或者受更多的苦你們最好在它插進去的時候保持吞嚥的動
作，然後培訓師們會幫你們進行抽插動作的。另外說明一點，你們要做到不嘔吐。
如果吐出東西來，培訓師會把這些東西灌回你們的嘴裡的。如果順利的話，今天
訓練完成你們連乾嘔的動作都不會有了。」小艾的聲音用於是那麼悅耳，可是內
容卻使我現在就想吐個痛快。

　　旁邊女孩的嗚嗚聲不斷，還有很多開始拚命晃動身體了。「好了，我走了，
你們好好玩吧！」小艾看也不看我們就離開了這裡，而一些培訓師獰笑著把鬧得
厲害的女孩兒的身子往下壓，這時對應柱子的警報燈閃了起來伴隨著女孩的慘哼，
培訓師還不過癮，拉住女孩兒腋窩網上拽了拽又使勁壓了下去，看著女孩兒扭曲
的表情，我知道那一定很痛，我感覺下身一濕尿了出來。

　　這樣的慘劇沒過多久，那個女孩就暈了過去，大漢也任由她跪坐在陽具上身
子一點一點的往下滑去，我覺得古代騎木驢的刑罰也不過如此了，看的我下身一
陣一陣的發緊。

　　這時大漢把長莖向我嘴裡伸了進去，還戲謔的向我擠擠眼睛，我緊閉雙眼等
待酷刑的來臨，終於長莖頭抵住了我的喉嚨，我馬上感覺一陣的乾嘔，胃液翻騰
了起來。我嘗試著吞嚥的動作，可是一點都沒有緩解乾嘔的感覺。

　　男人拿著這個細陰莖在我喉嚨這裡來回捅弄，漸漸的我感覺我似乎都有些適
應了，除了有些癢癢之外嘔吐的感覺在漸漸減弱。我感覺從心裡鬆了一口氣，可
我還沒高興多久，長莖繼續深入我更深的喉嚨裡邊去了，熟悉的感覺又來了，生
不如死的感覺。

　　不知道過了多久，在我吐過無數次的時候，長莖終於不再往下伸去了，而是
大幅度的在喉嚨裡抽插，四面瀰漫著刺鼻的嘔吐的氣味味。我想要是以前我聞到
這種味道一定忍不住吐出來的，而現在，我吐出來多少，面前的男人就會一絲不
苟的把我的嘔吐物從新灌回我的肚子，慢慢的我適應了！不知羞恥的適應了這種
無休止的折磨。

　　看到我像死屍一樣沒有反應了，男人就把長莖留在我的身體裡面自己走出屋
去了，我想他雖然因為帶著防毒面具聞不到噁心的氣味，但是光是看這樣的場景
也夠他反胃的了。跪著的腿開始酸麻，但是我一點都不敢放鬆，因為子宮口那裡
還有異物頂著呢，而這樣的感覺隨著時間在逐漸放大，什麼時候能結束呢，我想
我可能用不著報警這個功能了。但是之後的培訓中我知道，我這種思想是幼稚的，
他們發明這些折磨女人的淫具沒有一項設計是可以叫任何女人逃得過的，作為玩
物，只能去盡力滿足男人們折磨人的快感，盡力去折磨自己並減少傷害才是正途。

　　在我覺得這個培訓快要結束的時候，負責我的男人回來了，在他按了一個什
麼按鈕之後我發現長莖竟然在不斷的變粗變大！恐懼在我的心中蔓延，我嗚嗚叫
著眼巴巴的望著這個男人，可是他一點收手的慾望都沒有，還幸災樂禍的望著我，
漸漸的我感覺長莖定在我的胃上了，我的胃一陣的收縮，但是一點都吐不出來，
而我的呼吸越來越困難了，好像整個氣管都被塞滿了似地，我第一次感覺到死亡
離我那麼近。

　　對了！警報！我要拉警報。我這時沒有辦法控制力度了，猛地向下坐了下去，
身體內頓時傳來撕心裂肺的痛楚，我的子宮被陰莖插了進去，用這麼無奈的方式，
我感覺警報亮了起來，而我漸漸失去了意識，我想起之前坐到假陽具上的女孩兒，
我也會像她那樣被棍子插滿子宮甚至插穿子宮，我感覺我就是一個插在竹籤子上
的雞。在失去意識的一剎那，我感覺那個男人抱住了我。

　　隱隱約約的感覺我被一雙強勁有力的臂膀抱了起來，騰雲駕霧似的飄向遠方，
我感覺我就是一隻受傷的小貓，柔軟和無助。緊接著一雙粗超而溫柔的大手摩搓
著我的身體，溫暖的水斷斷續續的淋到我的身上，我似乎聞到了浴液的香味。是
爸爸麼，在為我洗澡，如果真的是我爸爸，我會讓他幫我洗澡麼？甚至，如果他
想和我做愛我會反對麼。如果是他，我想，我會把一切交給他，做一個乖乖的女
兒，做一個聽話的小貓，哪怕當他小尾巴的小狗兒也行……如果他存在……

　　我努力想睜開眼睛，看看他的模樣，但是無論如何也睜不開。我感覺他的大
手在揉捏我的乳頭，敏感的肌膚觸碰到大手的粗糙還加上浴液的潤滑，這時多麼
奇妙的感覺啊，我覺得我小穴裡還是瀰漫起暖暖的愛液了，適時的，我感覺到手
指插進了我的小穴裡攪弄起來，很快的又有一根食指插進我的後庭裡。

　　之前也有被插後庭的經歷，但是這次我一點也沒感覺到不適，甚至還希望他
用他的陰莖插進來。「我的一切都是你的」我心裡默念著。很快我在手指的捅弄
下洩了身，漸漸的神識又離我而去，「我好像見見你，爸爸……」

　　「爸爸！」我突然從夢中驚醒過來，可是映入眼簾的卻是戲謔笑著的兔子。
「小騷貨，竟然被幹的想爸爸了，嘖嘖嘖，你能告訴我你怎麼想的麼？」

　　我臉一下子漲得通紅，訕訕的笑了一下迅速的環顧了一下四周，原來我回到
宿舍來了麼，那麼之前的都是夢咯。「兔子姐，你看到是誰送我回來的麼？」

　　我還是不死心的問道。「哈哈，你的神經真大啊，他在浴室玩了你半宿，那
根香皂陽具都讓他玩細了兩圈你都不知道他是誰，還跟死豬一樣睡的呼呼的，我
佩服你呀！哈哈哈！哦，他叫夜貓子，據說之前是迷姦犯來的，老闆看他玩女人
可以就把他撈到這裡來了」兔子很沒形象的捧腹大笑道。「原來這就是溫暖大手
的真相啊……」悵然的感覺在心中瀰漫開來。

　　「我還真看不出你的忍受能力還真強啊」好容易喘過氣來的兔子扔給我一張
證書一樣的東西，我看到上面寫著「40cm-4cm/ 吞劍/ 女/2級」。

　　看著這個證書我一頭霧水，兔子繼續道：「這時口交訓練能力證明書啊，40cm
指的是弄吞嚥的長度，4cm 是可以容納陽具的直徑，這樣的級別可以吞那些大尺
碼老黑的雞巴啦，你姐姐我比你低一個級別的，但是我們那一屆我可以第一哦，
如果是1 級或者特級的就可以直接和馬或者驢口交啦！哈哈，人不可貌相啊，看
你那麼櫻桃小嘴溫柔文靜的，原來伸展性這麼好，佩服佩服啊！」我聽兔子這麼
介紹這個證書，想像了一下為驢口交的場景，禁不住又一陣乾嘔。

　　「細細姐呢」我感覺好久沒看到善良的細細了，如果是她的話一定不會像兔
子那樣取笑我的。兔兔表情一滯「然後說道」她被一個老闆的朋友看上了，出去
拍個片子，多長時間可不一定啊，哎~ 細細命不好，被他抽上了……」我聽得出
兔子話裡有話，但是繼續問下去，兔子就閉口不言了。我心裡不禁為細細擔心起
來了。

　　等了很久，還沒見到小燁回來，看了看表已經快到晚上11點了，我看到兔子
準備上床睡覺去了就趕緊問她知不知道小燁的去向。「可能沒有通過繼續訓練呢
吧，或者被淘汰了也說不定，以後你們訓練之後成績比較好的才會分到一個房間
的，所以不要關心別人了，關心一下你自己吧。」

　　兔子眼中流露出一下無奈，我想她可能也有過類似的經歷吧。「如果被淘汰
了會怎麼樣呢」我問道。「生不如死啊……」兔子再也不理我了，逕自去睡了。
明天會是什麼培訓呢，可能更加殘酷吧，我這樣想著躺在了兔子身邊。


（六）越陷越深

　　第二天醒來的時候發現已經快要9 點半了，兔子還在全身赤裸毫無形象的呼
呼大睡中。我看到她的乳房真的好美，即便這樣平躺著還那麼挺拔，美中不足的
是她左乳上明顯有一塊燙傷，還有好打一部分淤青，一看就是客人玩弄的時候一
邊掐一邊用煙頭燙的。還好只要用恢復液敷上之後很快就能復原了，我還是忍不
住陣陣心痛，悲哀著我們這些女孩子的命運。

　　我正在奇怪為什麼沒有保安過來抓我訓練的時候就聽到門外「噠噠噠」清脆
的高跟鞋聲，應聲而入的竟然是好幾天都沒有出現的主管黃姐。

　　黃姐看到我詫異的望著她突然「撲哧」一聲笑了「你叫娟娟是吧，是你起的
藝名麼？我看過你的身份證了，你不是叫楚陽麼？很好的名字啊？」

　　我聽得心裡「咯?」一下，心想難道黃姐想讓我練習擴張下體麼？

　　黃姐看到我的表情突然恍然大悟道：「呵呵，你是怕我叫你杵杵吧？兔子他
們告訴你的？哈哈，別信她們的，你這麼嬌小可愛你女孩兒我們怎麼能叫你做那
麼殘忍的事呢。那些都是那些被淘汰的廢物做的，而你現在已經是我們合格的工
作人員啦！來給你這個！」

　　黃姐說著遞給我兩個個卡片。一張是工商銀行的銀行卡，另外一張赫然印著
我在學校時照的一張練習拍封面的習作藝術照，這個照片是我最喜歡的，因為它
充分表現出我特有的青澀純潔的美來，但是這個照片只有我的媽媽才有啊！

　　看著我吃驚的樣子，黃姐很滿足的解釋道：「你是正式員工了，吞劍2 級，
容貌初試1 級，身材初試1 級，才藝初試1 級，經過之後的包裝和訓練很有可能
有幾方面會升級到特級的，我們很看好你。」

　　「這張銀行卡是子母卡，你拿的那張是母卡，而我們已經見過你媽媽了，告
訴你已經是我們的簽約藝人了。她拿到的是子卡，可以隨時在裡邊提現的。想要
她手頭充裕點就好好工作吧。另外你就叫楚楚吧，楚楚可憐的楚楚，哈哈！」

　　我感覺我的冷汗不停的從額頭上淌了下來，他們……找到我媽媽了，就是說
……

　　「你放心，你現在封閉培訓你媽媽是知道的，等你培訓完畢就可以去看她了，
你聽話她就安全的，而且比以前還安全！騷擾她的那些男人我們已經處理了。你
就安心在這裡工作，現在你的固定工資為每月2000. 每次做個完整的口活，公司
會給你提成10% ，多勞多得。今天晚上就上工，實踐出真知嘛！等你技能鞏固了
再去訓練下一個項目！」

　　「媽媽沒事兒，還有那些叔叔再也不會去欺負媽媽了，而且我還可以為媽媽
掙錢，我似乎應該高興啊！」我想著想著覺得現在也不錯。

　　「現在好好休息吧，下午7 點整開工1 點結束，會有人帶你去工作場所的」
黃姐說完就出了門，留下了還在發呆的我。
***************************************************************
　　時間滴答滴答的流逝，我的心也一點一點的揪緊。不是沒有想過出賣自己的
身體，因為一無所有的我只有身體和容貌這個資本可以超出別人很多，可我從來
沒有想過以此時此地這種方式，等待著出賣自己的臉蛋和嘴巴、出賣自己的廉恥
和尊嚴。

　　我覺得我在之前的培訓中人格已經被破壞的支離破碎了，很多時候我感覺自
己是一個面容姣好魔鬼身材的行屍走肉。而現在，他們又給了我一點點希望，用
我的恥辱去換回媽媽的一點生活的改善，我在矛盾和恍惚中煎熬著，更加悲慘的
是前面不是選擇題，只有一條路可以走，我不得不走，一條不歸路。

　　正在我思緒萬千的時候，突然門響了，教官小艾應聲進到屋裡。「妹妹，休
息的怎麼樣？」小艾還是細言細語的語氣，很溫柔的望著我。

　　「我，我，還好啦，不是說一會才去實習麼？」小艾的突然出現我以為她是
來帶我上工的，心裡突然緊張了起來。

　　「呵呵，傻丫頭，現在才下午1 點鐘，你去上工也沒有客人叫你上啊！」小
艾過來親暱的拉住我的手「跟我來吧，我們去照工作照，好為你晚上工作做好宣
傳啊」。

　　聽到小艾如是說，我突突亂跳的心臟平緩了下來，雖然明知道醜媳婦難免見
公婆晚上這一劫肯定是躲不過的，可心理上感覺不是立刻、馬上就去好受多了。
我迅速整理了一下我的紙裙子，然後乖乖跟著小艾走了出去。

　　跟著小艾在迷宮一樣的地下宮殿裡走著，一會就不知道東南西北了，還好沒
走多長時間就來到了一個碩大的攝影棚。

　　「這是我們第二攝影棚，除了攝影以外我們還經常拍一些片子的，你好好表
現哦，也許不久主角就是你啦」。小艾告訴我說。

　　正說著，一個1 米8 多的大漢走到我們的面前，左手一把摟住小艾的小蠻腰，
右手不老實的伸進小艾的裙子裡揉搓起來，眼睛卻目不轉睛的望著我。

　　小艾輕聲哼叫轉手抱住大漢的腰「元哥，不要鬧啦，你什麼時候想玩我都可
以啦，可是現在我是帶著妹妹來拍照的，她晚上還要上工，別耽誤了時間啊~ 一
會拍的時候你在玩我好不好？」

　　聽著小艾這麼嗲聲嗲氣的哀求這個元哥一點都不為所動，反而抱起小艾找了
把椅子坐了下來，然後粗暴的把小艾按的趴在自己腿上，用兩根手指隔著內褲插
進小艾的小穴裡狠命的抽插起來。而小艾很配合的撅起屁股便隨著元哥的節奏扭
動著，嘴裡不時傳出享受般的淫叫聲「啊~ 哦~ ，啊~ 啊……元哥用力些，多給
小艾幾根指頭，小艾要~ 」

　　我哪裡見過這樣的陣勢，頓時滿臉通紅，不知道自己該如何自處。元哥動作
越來越猛，伸進小艾陰道的手指增加為3 跟還把大拇指頂進小艾的肛門裡來，感
覺小艾更加迷醉，屁股扭得也越來越快了。及其不和諧的，元哥一點興奮的感覺
都沒有，我感覺他冷漠的目光一直都射在我身上，好像要把我看到通透。雖然我
現在穿著衣服，但我明顯能感覺到他透過衣服盯著我私處看。如芒在身，我不由
自主的用手臂把自己的私處遮擋了起來。

　　「過來！」雲哥毫無徵兆的向我喊道。我被嚇的有點汗毛倒豎。我惶惶然的
挪到他身邊，「啵！」的一聲，他把插在小艾身體裡的手指抽了出來，放在面前
聞了聞，然後向我命令道：「舔乾淨！」我看到他整個手掌都濕乎乎的，指頭之
間甚至還有粘絲相連。

　　「別裝蒜，小婊子」元哥看也沒看手足無措的我向小艾吼道。這時另我吃進
的一幕出現了，剛才還淫蕩的不行的深處高潮的小艾這時淡然的像一朵荷花，淺
笑著站起身來，把被手指嵌進身體的內褲拉了出來，然後姿勢優雅的脫了下來，
從容的整了整衣裙然後對我說「給元哥舔舔吧，姐姐的蜜汁很好吃的哦~ 」然後
又對元哥說「元哥，人我就交給你嘍，照的漂亮點，老闆對她還很有期待呢！你
一個人玩玩，其他人以後再說，要是今天晚上讓她的工作子吃不消可不行！」說
完了，小艾飄飄然離開了已然目瞪口呆的我。

　　「小艾這個女人不簡單啊！」我這時不知怎麼形容她了。

　　「吞劍2 級，容貌初試1 級，身材初試1 級，才藝初試1 級，不錯呀，小騷
貨」。元哥冷冷的聲音傳到我耳邊，我也從發呆的狀態啟動回了現實。我乖乖的
跪倒他身邊，細細的為他舔起手掌來「酸酸的味道，還好比之前的營養液的味道
好多了！」

　　元哥粗暴的把我拉到身邊，撕拉一下把我的衣裙扯離了我的身子，然後抱起
我，把我放到了一個差不多一米高的圓桌上來。

　　「你站直，雙腿齊肩分開，手自然下垂，屁股向後撅起來，對，在撅大一點，
胸脯挺起來」元哥發佈一連串的命令，把我擺成了一幅S 型的造型，然後按了一
個按鈕桌子開始緩慢的轉了起來，而他坐在旁邊的沙發上悠閒地喝起茶來。

　　讓我羞恥的是，這種姿勢我感覺我的陰唇都有些微微分開了，從後面看我的
後庭和陰道一定一覽無餘。

　　足足伴隨著桌子轉了5 分鐘，我保持著這個羞恥的姿勢一動不敢動，時間好
像過了1 個小時那麼長。元哥終於發話了「果然素質不錯，你學藝術的？會跳什
麼舞？」

　　「我，我會跳新疆舞、民族舞。」我訥訥的說。

　　「嗯，你跳肚皮舞吧！」元哥根本不理會我的回答，自顧自的說：「跳的時
候左手撫摸你的奶子，右手摸你的陰戶。開始吧！跳不好就別停下。」

　　還好我上學的時候學過肚皮舞，但是感覺太過放蕩就沒有太鑽研，但是跳舞
的時候自己撫摸自己的私處……這也太羞人了吧~ 我看了一眼元哥的眼睛，裡面
儘是冷歷，我心裡激靈了一下不由自主的服從了他的命令開始跳了起來。開始跳
的還比較生澀，摸私處的動作也是機械的加上去的，可是後來舞蹈套路熟悉之後
發現肚皮舞簡直就是為了挑逗男人的舞蹈，摸起自己的私處來越來越自然了。

　　「好了，停吧！給你10分鐘休息時間，把這套衣服換上。」元哥說完轉頭就
走了出去。我渾身香汗淋漓的，感覺跳了10分鐘的舞比跑了個馬拉松還要累，看
了看元哥給我的衣服，原來是典型的印度服裝，上身是低胸半透明的，下身其實
就是兩個寬幅的布條可以蓋住大腿外側，而重要的裡側卻是鏤空的。「情趣舞蹈
服？」我想也知道元哥不可能那麼好心給我一件正常的衣服。

　　匆忙穿好衣服，四處環顧，看到旁邊有面超大的鏡子。好奇心驅使下我走到
鏡子前面想看看穿上這樣衣服的我是個什麼樣子。

　　只見鏡子中的女孩兒身子修長、長髮如瀑的，一對不大不小的乳房挺在胸前，
在薄薄的衣衫下呼之欲出。兩顆小小的粉紅色的乳頭畫龍點睛般點綴在乳房正中
偏上一點，更顯得這兩隻小兔兔結實挺拔。平坦的小腹部一絲贅肉，像綢緞一樣
平緩絲滑，小腰細的不盈一握，顯得嬌小柔軟。下身豐滿的恥丘羞羞答答的藏在
一抹黑絨之下，隱隱約約的只能看到一條窄縫。而筆直的腿部好像小天鵝一樣亭
亭玉立，好像隨意一走都是精彩的舞蹈。赤裸著的雙腳稚嫩得像白玉雕刻而成的，
叫人忍不住放在手裡把玩。此時未施粉黛的小臉已經羞得通紅，再配上杏仁似的
蒙著霧氣的大眼睛、小巧的鼻子、輕輕抿起來的小嘴更叫人我見猶憐，只是這美
麗的女孩兒身上，佈滿了露水般的汗珠，額頭上也有幾率髮絲浸濕黏在上邊，為
這絕色的美人圖上增添了一抹淫靡。這還是我麼？淫蕩而美麗，也許這本就是我，
從小被稱作小騷貨的女孩子的本來面目吧。

　　「哈哈哈！還挺自戀的嘛！」元哥狂野的聲音打斷了我的思緒，我好像做錯
事的孩子一樣手足無措的轉過身，看到元哥帶著三個男人和一個女人走了進來。
明顯的，元哥和其他幾個人看到我的一剎那眼光都是一亮，然後目不轉睛的上下
打量起了我，尤其是那幾個新進來的男人，目光好像要伸進我身體裡來一樣。
　　「哈哈，極品尤物啊！這回淘到寶了，這樣的貨色至少能進公司前十啊！」
其中一個男人肆無忌憚的大笑了起來。

　　面對這些人的品頭論足，我還是無法自然的去面對，手不自覺的遮掩住自己
的私處。

　　「把手拿開！」元哥對我吼道「回到檯子上像剛才那樣再跳段舞。」我像收
到驚嚇的小鹿一樣跑到檯子上，開始賣力的舞動自己的腰肢，重複著印度舞的幾
個經典的動作，伴隨著舞蹈的動作不時的用小手撫摸著自己的私處。

　　感覺到了元哥他們目光的壓力，隱約聽到他們嚥口水的聲音，除此之外10分
鍾他們都沒說一句話。

　　「還是穿上這樣的衣服有感覺」元哥終於開口了「剛才看無非是只嫩毛雞，
現在看還是很有味道的。好了，你可以停下來了。現在把腳分開，把手平舉」說
完了以後元哥帶領著其他幾個人在我周圍仔細端詳起來。我覺得他們看我的眼神
不像是看一個人而是在挑牲畜的感覺，這種感覺叫我無地自容，更叫人無法忍受
的是他們不斷用手觸碰我的身體，那個女的甚至還從我身後扒開我的屁股用手指
觸碰我的後庭。我仰著頭看著天花板，眼淚禁不住盈滿了眼眶。終於在我胳膊酸
麻快要堅持不足的時候，元哥把我抱了下來，然後扔在了旁邊的沙發上。

　　而後他們開始討論我起我的身體來「臉蛋兒屬於小貓型的，不用摸太濃的妝，
清純一點就好了，最好是往學生路線走，比較符合她的氣質，如果化的太妖艷了
她現在還表現不來，反而適得其反了，而且現在這些老男人都喜歡這口兒。大腿
嘛還是很修長的就是感覺肉感不足，憐惜有餘而性感不足，這點先記上，以後轉
交給形態訓練部的那些娘們兒。乳房張得很勻稱，應該不用豐乳了，以後多被幹
幾次自然就大了，現在乳頭體積還不大而且粉紅色的以後要注意養護，要不然恢
復起來還是很麻煩的。她的陰戶這麼豐滿，估計就算穿上熱褲陰部的輪廓都能看
的出來，這個特點我們要突出出來，更要加強這個女孩兒清純稚嫩的特點。至於
肛門，形狀很周正，皺褶也是比較對稱的，就是顏色有些太黑了，我們這次就不
盡量不要拍這裡了，等以後訓練完了屁眼兒估計就能改善好多，到時候我們再補
拍，你們看如何？」

　　我聽著他們的討論羞得面紅耳赤，從來沒有人在我身邊這麼毫無遮掩的評價
過我的身體而且還是身體中最隱秘的部分。我不禁蜷縮在沙發的一角，好像一隻
受傷的小貓。

　　元哥他們的意見很快就達成了一致，然後走到我的面前命令道：「小騷貨，
把你的腿向兩邊劈到最大，露出你的小妹妹來。我要把你的陰毛都拔掉，因為太
影響視線了，像你這樣這麼好看的騷穴可不多見。用手握住你的腳脖子，雙腿盡
量劈開，我可不想把一會用剪子的時候把你的身子弄傷」聽到他的命令後，我快
要崩潰了，被淩辱和被迫自己淩辱自己的感覺是不一樣的，後者更加的殘忍，我
無助的向沙發角落躲了過去，無聲的向他們表示著抗議。

　　旁邊的一個大漢顯然不耐煩了，他粗魯的握住我的雙腳，用力的分開，然後
用爬上我的身體用他的大腿緊緊的撐住我的大腿，然後用手拉住我幾根陰毛猛的
拔了下來。揪心的疼痛從下身傳來，我忍不住「哇」的一聲哭了出來。

　　元哥也很吃驚那個男人的爆發，一把把他從我身上拽了下來，罵道：「阿彪，
誰他媽讓你弄她的，她跟一般的女孩一樣麼？你把其他女孩兒的毛都拔光了我也
不管你，這個女孩兒有可能成為花魁的，以後可是老闆的玩意兒，滾蛋！」那個
叫阿彪的訕訕的站在邊上，順手就把我身上拔下來的幾根陰毛放在了褲兜裡。

　　「小姑娘，你要聽話啊，這裡的人都很粗魯，不知道會幹出什麼事來，你不
想皮肉受罪就得聽話才行！」元哥語氣突然變得溫柔了起來讓我一時還不能適應。
　　「我能不能自己來」我抽泣著問道。

　　「別給臉不要臉啊，這裡不是菜市場，不討價還價！」元哥的臉變得比翻書
還快。我的私處現在還隱隱作痛，我知道他們真的可以幹出恐怖的事來的，思來
想去我還是屈服了，慢吞吞的把腿張開，然後把手握在小腿上，讓私處一覽無餘
的展示在這幾個男人和一個女人面前。

　　女人呵呵笑著蹲在我面前，然後撫摸著我的恥毛對我說：「小妹妹，不要怕，
男人都是這樣粗魯。姐姐我來給你把這些毛毛清理掉。嘖嘖嘖，多漂亮的毛毛啊，
不知道男人都是怎麼想的，非要把毛毛剃掉不可~.哦，對了，我叫小月，月亮的
月，以後你叫我月姐就好了，我是攝影中心的助理，看樣子我們以後會經常見面
的哦~ 」

　　這時元哥出現了，手裡還提著一台單反相機，對月姐說：「不要婆婆媽媽的
了，趕緊幹活，要不就幹你！」月姐曖昧的看了元哥一眼說：「這裡有這麼鮮亮
的小騷穴，你還有精力幹我呀~ 」元哥也不答話，狠狠的瞪了月姐一眼，月姐一
吐舌頭開始了她的工作。

　　月姐先輕輕把我的陰毛用梳子書通順，然後熟練的用理發用的剪子貼著我的
肉皮齊根把陰毛剪了下來，然後放在一個盤子裡，然後用專門修理體毛的去毛器
把剩下的短毛清楚乾淨，然後用軟布站著溫水細細的擦拭了一個遍，整個過程充
滿了元哥數碼相機的快門聲。我知道我羞人的場景會永遠被他們存儲起來。

　　除了剃毛的時候有點疼之外，整個過程還是相對舒適的，當看到我光滑的下
身的時候，明顯感覺到他們的眼神又亮了一下，襠部明顯支起了帳篷。我偷眼望
向我的陰部，看到豐滿的恥丘上光滑如緞，被剛才擦拭的閃著淫靡的水光。陰道
口微微的張開，又好像害羞般不肯張大，欲拒還羞。陰蒂像珍珠般點睛在小穴的
上端，無時無刻不散發著引誘的味道。

彪哥一下子把持不住了，把褲子退下來就想我衝來，嚇得我「啊」的一聲尖
叫，把腿緊緊的攏到一起，又攢縮在沙發角落上。我以為等待我的一定是無情的
強暴，甚至是輪姦，但是「啪」的一聲響，竟然是彪哥被元哥一巴掌抽了出去。

　　「阿彪，你傻逼不長記性是不是，這一層的女人是你這個層面能搞的麼，你
長幾個腦袋啊！小心把你雞巴剁下來！滾蛋！去到樓下棚裡找個女人過來，找個
乾淨點的來！」元哥大聲向彪哥吼道。

　　彪哥憤憤的望了一眼蜷縮成一團的我，褲子也不穿挺著他的大陽具就走出門
去。看著彪哥走了出去元哥罵了句「腦子都長到雞巴上了！」然後轉頭跟月姐說
道：「小月，趕緊給這丫頭畫個淡妝，清純係列的，時間很緊，我們趕緊開始。」

　　月姐笑意盈盈的拉著我來到旁邊的一個梳妝台前叫我坐好，開始在我的臉蛋
上描描畫畫起來。月姐化妝技術很嫻熟，很快的我的妝面就完成了。

　　望著鏡子中的我，簡直不敢相信，感覺鏡子中映照的不是我而是一個天堂裡
的天使，就連化妝的始作俑者月姐也嘖嘖稱奇「小丫頭，你簡直就是害人的精啊，
那個男人見到你不想幹你呢，就連我這個女人都忍不住向幹你了！」聽到這話我
的臉更紅了，月姐看了哈哈大笑，在我的胸脯上狠狠的抹了一把，轉身對元哥說
「搞定了，這回賺到了啊，元哥！」

　　元哥看著我也是兩眼發直，在月姐湊過去隔著褲子抓住他已經支得高高的陰
莖的時候才如夢初醒。元哥把月姐的手扒拉到一邊，然後啪的打了一記月姐的屁
股說道：「小騷蹄子，幹的不錯啊，以後這個丫頭的妝就你畫了，獎金給你加一
成！」

　　月姐任元哥摸著屁股很享受的說：「多謝啦，哥哥，以後有了這個小丫頭之
後你別嫌棄我就是了~ 」元哥淫笑著有抓了一把月姐豐滿的乳房，然後轉頭對我
說「楚楚是吧？現在開工吧！」

　　「你過來跪下，把腿並緊，屁股坐在腳上，把胸脯挺起來。」我乖乖的聽從
元哥的命令到他的身前跪了下來，然後仰起頭眼巴巴的望著他的臉。元哥舉起相
機「卡嚓卡嚓」的拍起來。緊接著迫不及待的把他的大陰莖掏了出來，紫紅的大
龜頭就懸停在我小嘴的旁邊。看元哥的意思一定是要我給他口交，便用小手握住
他的大陽具套弄起來。

　　「不許用手，把手放背後。」元哥眼睛舒服的瞇了一下然後繼續發佈命令：
「聽好了小騷貨，從現在開始你要聽我的指令再動作，雖然你這麼想被我幹，沒
我命令也得忍著。聽到了沒？！」

　　我忙不迭的放下他的陰莖，把手背到身後。元哥滿意的繼續說：「我要多拍
幾套風格的照片，看看你比較適合哪種風格，以後會針對這個風格對你進行包裝。

　　一會要換幾套服裝和場景，為了節約時間你要記好我之後告訴你的幾個套路
動作，之後換好服裝之後就按照套路來擺好姿勢，不要讓我廢話！現在含住我的
龜頭，我說好了你就把我雞巴往下嚥，每次5 釐米，直到全嚥下去，開始吧！」

　　我伸過頭去把元哥的龜頭用紅唇包裹住，只聽卡嚓卡嚓聲密集的響了起來，
只見元哥舉著大炮一樣的數碼相機對準我的臉沒命的拍了起來，旁邊的一個副攝
影也有樣學樣把褲子脫掉，挺著他的大陽具舉著相機圍著我周圍拍起來。

　　大概拍了2 分鐘，元哥說「好了」。這是命令我叫我把他的陰莖含的更深一
點，於是我把身子向元哥挪近了一點，然後把頭向他身下努力伸去。感覺到元哥
的陰莖充滿了我的口腔，前端已經定在了我嗓子深處，一陣不適的感覺傳了過來，
我不禁一陣一陣的乾嘔。周圍傳來相機的「卡嚓」聲更加的密集了。時間開始顯
的漫長起來，我全部精力都在抵抗著乾嘔的感覺，眼前只剩下元哥微鼓的肚子和
他長長的陰毛。

　　「好了！」也許是我舌頭不由自主的舔在元哥的陽具上，他這個命令中還夾
雜著舒服的哼聲。雖然經過之前殘酷的口交訓練，但是以現在這個姿勢並且還不
能用手輔助，要把陰莖長時間懸停在深喉的位置是很困難的，我嘗試了好幾次都
沒有成功，就好像我在用嘴和喉嚨套弄元哥陰莖一樣，在我嘴邊的陰莖忽長忽短，
那情景淫蕩而怪異。

　　元哥的陽具好像又在我嘴裡變長了，我越想把它咽深一點月辦不到，只換來
一陣陣乾嘔。元哥很顯然想拍照片而不是想我給他這樣套弄口交又或者他有些不
耐煩了，他一把抓住我的頭髮，粗暴的把他的陰莖齊根插入我的喉嚨裡。在「卡
嚓卡嚓」的照相聲中我感覺越來越呼吸不暢起來，臉也憋紅了脖子上的青筋都顯
露了出來，正應了那句「臉紅脖子粗」了。

　　我感覺我快要暈眩了的時候，元哥把他的大陽具猛的從我嘴裡抽了出來，罵
了句：「小騷貨，差點叫我射了出來。」看了看癱坐在地上的我對月姐說「去，
給小丫頭補補妝，5 分鐘之後回來繼續。」

　　月姐把我剛才被陰莖碰花了的唇彩重新描畫了一遍，又把我淩亂的頭髮重新
梳理好，重新把不情不願的我帶回元哥面前。

　　「哈哈，楚楚，你很好，我也是玩過無數女人的人了，可看到你小弟弟就很
興奮不肯軟回去啊！」元哥瞇著眼睛看著我，順手揪了揪我的乳頭。我像受氣包
似的低著頭一動沒動，元哥皺了皺眉說道：「還需要訓練嘛！」說著拉著站在我
旁邊的月姐然後抓住她的乳房揉捏起來，月姐馬上大聲淫叫起來「啊…討厭啦…
元哥…又撩撥人家…」。

　　「看到了沒，妓女應該是這樣的，不過話又說回來，你這樣傻呆呆的也許正
好是你的風格也說不定。好了休息時間結束了，我們繼續工作，你雙手支到桌子
上，然後把屁股盡量撅起來，我要從後邊插你的陰道。」元哥發佈新了指令。

　　我認命的把手分開支在桌子邊沿，然後把腰塌下來盡力撅起屁股來。

　　「把腿分開啊，傻啊你，你閉著腿我怎麼插你啊！」元哥把手掌伸到我大腿
之間來回拍打大腿內側。我匆忙分開大腿，這時明顯感覺到陰部聚焦了所有人的
目光，甚至我還聽到燈光師嚥口水的聲音，我羞得把頭藏的更深了。

　　我感覺到元哥蹲下身子把臉湊到我屁股後邊，我的下身明顯感覺到了他沉重
的鼻息，足足有1 分鐘都沒有動靜，突然有粗糙的手指伸進了我的小穴裡，然後
撐開了我的陰道。

　　「還是幹幹的啊，小丫頭，你也太不敏感了吧，如果是小月的話估計下邊早
就水漫金山了」。我羞恥的「哼」了一聲，心裡想「如果別人羞辱你都能把你羞
恥出高潮來那豈不是變態麼。」

　　我回頭偷看了元哥一眼，看他拿出一瓶潤滑液正往自己的陽具上塗，然後向
我這邊走來，我趕忙又低下頭。元哥腳步聲停在了身後緊接著就感覺到他的大手
放在我的陰戶上並開始往陰唇上和陰道裡塗抹液體。

　　「小丫頭，我可沒時間陪你調情，如果我是你，下次接客之前先想想被人幹
的快感，把你的小穴弄濕一點，客人可沒耐心陪你玩，要是硬插你的話會受傷的。」

　　聽著這話我到感覺有點溫暖，畢竟是關心我的話啊。正想著就感覺到一個硬
東西頂在我的陰道口上，然後慢慢擠進身體裡來，緊接著熟悉的拍照聲有密集的
響了起來。

　　「看著我笑，淫蕩一點！」元哥「啪」的一巴掌打在我的屁股上，我吃痛小
穴收縮了一下把半進的龜頭擠了出去。

　　「沒看出來，你的陰道不但緊還很有力量嘛！」元哥發現新大陸似的歡呼道
：「極品啊，再來一次~ 」說著元哥又像得到心愛的玩具一樣把龜頭頂了進來。

　　可是這次我再怎麼使勁，龜頭牢牢的停留在體內紋絲不動。元哥開心的哈哈
大笑，我才知道我原來又被戲弄了，我用力的時候他也用力頂著，我的力量完全
被抵消掉了，這輩子都不可能出現之前的情形。

　　正在我放鬆下體的時候，元哥用力一頂，偌大的陰莖齊根沒入我的身體，猛
然的衝擊感使我感覺到了無比的疼痛，「哇」的一聲我哭了出來。元哥絲毫沒有
拔出來的意思，繼續保持著這個姿勢瘋狂的拍照，而身邊副攝影的鏡頭也大多集
中在我的臉上，我痛苦的低下頭，元哥馬上粗暴的抓起我的頭髮叫我仰起臉來，
我感覺我的臉都扭曲了，鼻涕眼淚一起往下流淌。這樣的狀態我感覺過了好久，
元哥終於放開我的頭髮並把他那條大東西抽了出來。我還保持著撅著屁股的姿勢
嗚嗚的哭了起來。我覺得剛才的過程比被人強姦還要痛苦，畢竟強姦還是性交的
一種，而元哥帶給我的只有簡單的插入，沒有任何前奏的插入。

　　「別他媽哭了，還有好多沒照呢，小月你快點給她休整一下，馬上帶回來，
該拍趴在地上的了！」月姐走過來，輕輕撫摸了一下我的陰唇，扶我站起來，然
後用熱毛巾擦了擦我的臉又重新為我化起裝來。化好妝之後我還控制不住有點抽
泣，月姐輕輕撫了撫我的後背，然後拉著我趴在地上，讓我繼續撅起屁股來等待
被元哥插。和站著插一樣，元哥先是插進一部分，然後全部插入，最後在拉著我
的頭髮擺一個OS ，這次有了心理準備感覺比上次容易接受多了。

　　這時，彪哥拉著一個女孩進了屋。只見這個女孩也是化著妝的看起來很漂亮，
個頭比我矮了一頭，身材也消瘦了一些，看起來嬌小可愛。依稀是跟我一起參加
過口交培訓的一個女孩。

　　她走進來感覺有點踉踉蹌蹌的，下身穿著一條透明的超短裙，可以看到出來
裡邊是真空的，上身乳房位置有兩個貝殼狀的遮蓋，好像美人魚那樣的。長長的
秀髮也如我一般淩亂，光著的精緻小腳現在看起來卻有些髒兮兮的。

　　「元哥，我從下邊找了個最好的給你帶來，你洩洩火吧！」元哥哈哈大笑道。

　　「彪子，這回你幹的好。正好我正沒地方發洩呢。這個妞就是瘦了點，長的
還不賴，快過來，讓我幹幹你。」說著一把把那個女孩抓了過來，扔到旁邊的桌
子上，一把就把女孩的裙子撕下身去。

　　我偷偷瞄了一眼，看到女孩的陰部有些紅腫，陰道口裡還露出一段白色的繩
子，難倒她來事兒了麼正在用OB？元哥很顯然也發現了這個問題，皺了一下眉扽
著繩子的一段開始往外拽。之間她的小陰唇突然分開，從裡邊拉出一個雞蛋大小
的圓球出來，女孩臉上把頭轉向一邊，羞恥的閉上了眼睛。

　　「哈哈，樓下真會玩啊，怎麼把雞蛋放在女人的騷穴裡啦！」元哥很興奮的
拿著這個蛋狀物，咦？這下邊還連著繩子，元哥繼續往外拉，又一個蛋狀物出現
了，一個接著一個一共6 個蛋狀物，而且最後兩個還歡快的震動著。

　　元哥的嘴驚訝成了一個「o 」型，又感慨了一下「真他媽會玩！」說著就把
自己的大陽具「噗」的一聲插進女孩汁水四溢的陰道裡瘋狂的抽插起來。女孩配
合著元哥的接著哼叫起來，我感覺沒一下插入都是一沒到底，沒想到那麼弱小的
身體有那麼強大的容納力。

　　這時元哥看著女孩胸前的遮擋礙眼，伸手就去拉，「不要！啊！啊！」伴隨
著姑娘的慘叫，傳來兩聲清脆的「啪、啪」聲，元哥也是嚇了一跳，定睛一看，
原來女孩乳房上的貝殼不是傳統意義上的胸貼，竟然是夾在乳頭上的兩個夾子，
這樣用力拉掉那給女孩帶來痛楚可想而知。女孩疼得臉色都發紫了，再也喊不出
來，她的乳頭也被夾得變形了，泛出紫色的光輝。

　　元哥更加興奮了一邊笑罵著樓下的傢夥們，一邊更加瘋狂的抽插起來。插了
一會不過癮，有把女孩拽了起來，叫她趴在地上，從她的後邊進入繼續幹她，彪
哥看到有可乘之機馬上跑到女孩面前叫她為自己口交，於是女孩就在前後夾擊中
無助的扭動身體，不約而同的元哥和彪哥都射了出來，射在女孩一前一後的身體
裡面。

　　元哥和彪哥心滿意足的把他們的陰莖從女孩身體中抽了出來，可憐的女孩兒
失去兩個男人的支持一下子癱軟在地上，嘴角和陰道裡慢慢往外淌出白色的濃漿。

　　「真他媽過癮，這個小婊子估計身材到不了1 級，其他都跟楚楚差不多啊，
要是楚楚能隨便幹，咱們來個雙飛就更好了。」元哥大笑道。

　　彪哥點頭哈腰的說，「元哥好眼力啊，這個婊子身材是3 級的，主要是太瘦
了，以後養胖點就可以了，另外她吞劍技能也沒過，用力幹還是會吐的，所以不
曉得她應該去向哪方面發展，不過我看，她那麼嬌小用來虐待最好了！」彪哥一
邊淫笑一邊用腳磨搓女孩兒的乳房。

　　我手足無措的站在旁邊聽他們討論女孩兒和我，不知道該幹些什麼，這時元
哥才反應過來旁邊還站著一個我「哈哈哈，玩高興了，把我們的主角給忽略了。

　　來來來，小楚楚，你看，這個小女孩幫你為我們服務了，要不是她來幫我們
洩洩火，我們下邊還不被你給憋壞了呀。你也得表示表示吧？過來給這個女孩兒
舔舔逼，我把我射進去的精華都賜給你了，你去吸乾淨，很補的！哈哈哈！」說
完，她把女孩兒的大腿拉開，叫她的私處暴露了出來，頓時又有好多白漿從陰道
裡流了出來。

　　我看到這個場景感到一陣噁心，但是又不敢不從，只好蹲下身子把頭湊到女
孩兒私處旁邊，「吸溜吸溜」的吸起白漿來。元哥也開始了他的攝影工作，「卡
嚓」聲連成了片，來拍我為同性口交的情景。

　　女孩兒的陰部現在又紅又腫的，陰唇也不自然的往外翻著，看來剛才受了不
少苦，從她身體裡流出來的白漿和男人的精子味相比腥臭味更重了，可能有女孩
兒自己分泌的液體摻雜在裡邊，後來跟女孩兒熟了才知道，那天她一共被8 個男
人輪姦過，精液沒排出體外的時候就給她塞上了大號的按摩蛋，精液在體內都有
些變質了。其實她就是下邊那些傢夥用來惡搞元哥的，傻了吧唧的彪哥還美不顛
的把她帶了過來叫元哥操。而現在卻苦了我，那些液體怎麼也弄不乾淨。

　　正當我著急的時候，後庭突然一緊，什麼東西插了進來，我回頭偷瞧，原來
是彪哥蹲在我屁股後邊，正把中指往我肛門裡插。只見他神情專注，把手指插進
來拔出去的反覆，還不時放在鼻子下聞聞，之後又猛的把中指齊根沒入我的肛門，
還不斷口弄我肛門的內壁，讓我感覺到無比羞恥的便意。

　　「你個傻逼，沒給她灌腸屁眼能玩麼？那裡邊還不都是屎啊！」元哥看到彪
哥的舉動頓時抓狂了。彪哥尷尬的把手指拔了出來，一把抓住我的頭髮，把我抓
到他身下，然後把那根插我屁股的手指塞進我嘴裡吼道：「給老子嘬乾淨，出門
不洗屁股的騷貨。」

　　「好了，阿彪，我們要開始拍別的場景了，你要是在幫倒忙就趕緊滾出去。

　　阿月，你帶著楚楚去換衣服，記得漱漱口，阿彪太沒品位了。」我終於逃脫
了彪哥粗魯的折磨，跟著月姐去換衣服了。

　　這次換上的是日本女生特有的海軍服似的校服，然後把我的頭髮也紮成馬尾
辮，讓人感覺年青有活力。當月姐拉我到了一個類似教室一樣的場景，等在那裡
的元哥看起來很喜歡我的新造型。

　　「小婊子挺架衣服的啊，穿什麼就成什麼樣，不賴不賴！去坐在座位上，聽
老師我給你上課~ 」我聽話的坐在椅子上環顧四周。這個場景從後邊向前面看去
和我中學時候的教室簡直一模一樣，黑板、粉筆、教鞭一個都不差。

　　「把你的腿微分，把你的領口的扣子解開到胸前，淫蕩一點，記住你現在是
一個思春的不良少女，總想讓你的老師和同學們看你的私處。」聽到元哥的命令
我的臉又發起燒來了，把上衣的扣子解到胸口的位置，從領口縫隙中可以清清楚
楚的看到我乳頭的程度，然後把腿微微的分開。元哥滿意的抹了一把我的乳房，
然後拿著相機在周圍??啪啪的拍了起來。

　　我目不轉睛的盯著前面的黑板，盡量不去看元哥的動向，但是還是感覺到他
蹲在在我身前的時間最長，甚至有時候感覺他的相機鏡頭都伸到我的裙子裡來了。

　　「好了，你的色老師發現你這麼淫蕩準備體罰你了，你去背靠黑板站好。」

　　元哥終於完成了他最囂張的偷窺，把我拉起來按在黑板上。然後他拿起教鞭
來，順著我的大腿向我的私處撩了過去，我用手輕輕推擋作惡的教鞭，元哥就狠
狠的瞪了我一眼，我嚇得趕緊把手壓倒身後去了。教鞭在我的陰道口來回的磨搓，
還好沒向裡捅去。這整個過程中，那個副攝影師都在上躥下跳的拍照中，元哥看
了一下那個攝影師，攝影師伸出大拇哥表示OK了。

　　「小妞，你真是表演的天才啊，給你隨便說說戲你就把小女生欲拒還休的表
情表演出來了，有前途啊！天生媚骨啊！哈哈哈！」元哥開心的表揚著我抑或是
嘲笑著我，「你自己把裙子撩起來，高度嘛就是將露未露你的小騷穴。」

　　看到我慢騰騰的撩起自己的裙子露出白花花的大腿來，彪哥又忍住不了。「
元哥，要了親命了！一會照插入的時候叫我來演吧！求求你了！」元哥苦笑不得
的點點頭，彪哥一陣歡呼的就擺弄著我面向黑板撅起屁股的姿勢站好，調整好容
易插入位置，一把把我的裙子撩向腰上別在圈子上沿，撥開我的陰唇一下就把陰
莖插到底了。

　　我感覺身體裡就像杵進了一個粗粗的棍子一樣，猛烈地衝撞著我的下身，我
的整個乳房都頂在黑板上壓扁了。伴隨著彪哥抽插的節奏，我的上身也不斷地擠
壓著黑板傳來「???」的聲音。

　　這次沒有人來解救我，只聽到身邊的相機快門聲都連成片了。

　　彪哥這樣的姿勢抽插了一陣，感覺不過癮，又把我扳過身來把我抱起來。我
整個人都掛在他身上，大腿也配合地盤在他的腰上。彪哥滿意的親了我一口，然
後用手找準我陰道的位置又把他的大陽具插了進來。就這樣隨著彪哥的陰莖在我
身體裡出出進進，我整個身體也隨之上下起伏。

　　「吼！！」彪哥突然加快了抽插的頻率，我也如怒濤中的小船一樣起伏的幅
度更大了，「噗嗤噗嗤」的聲音也越發尖銳起來，我感覺他要射了。

　　我猜對了結果，沒猜對過程。彪哥突然把我從他的陽具上拔了下來，猛的把
我放在地上，我一個踉蹌差一點沒站住，彪哥順勢就把我按的跪在地上，伸手就
掐在我面頰上迫使我敞開嘴巴。

　　我看見彪哥舉起他的大陽具在我眼前晃了一下，我看到他的龜頭紅的發紫，
整個陽具上佈滿了青筋和白漿。彪哥獰笑了一下，然後舉著他的大陽具就像我嘴
裡插來。

　　我感覺調整了一下姿勢，之前訓練的經驗告訴我，為了不讓入嘴的陰莖把喉
嚨頂傷，需要把喉嚨與嘴調整成為一條直線，這樣即便插入的再猛烈也可以引導
陰莖順利進入喉嚨而不是盯著嗓子上。

　　沒有意思遲疑，彪哥的陽具「噗」的一聲深深的插入我的喉嚨直至齊根沒入，
熟悉的窒息和嘔吐感有充滿了大腦。還好，相對那天培訓時用的器械，彪哥的陽
具短的多也細的多。

　　彪哥仍然興趣盎然的挺著他的下身，欣賞著在他胯下受辱的我，好像沒有一
點想射精的樣子了。這樣的姿勢叫我很難受。不行！我得讓他趕緊射出來！

　　於是，在他每次抽出他的陽具的時候，我就用舌頭用力的撩撥他的龜頭和尿
道，並且用嘴唇配合著緊緊含住陰莖使勁的吸吮著希望用力吸出他的精液來，而
他深深插進來的時候，我用牙齒輕輕咬著他的陰莖根部，如此反覆。沒過8 個回
合，彪哥身子一震抽搐，一股熱流噴射進我的喉嚨深處，他終於射了！

　　「啪啪啪！！！」元哥一邊鼓掌一邊說：「不愧是口交2 級的妮子啊！這麼
快就叫阿彪繳械了，要知道他可是可以聯繫幹5 個女人不休息的啊！」

　　彪哥聽到元哥的評價不好意思的撓撓頭，並不以為意，仍然拿著他漸漸變軟
的陽具在我嘴巴蹭來蹭去，我則順從的伸出舌頭幫他把龜頭舔乾淨。看得旁邊那
個燈光師躍躍欲試。

　　「好了，阿彪，別沒完沒了了！我都還沒上她就把這個機會讓給你了，你就
見好就收吧！」元哥不耐煩的吼道。彪哥只好戀戀不捨的離開了我，臨了還揉著
一把我的乳房。

　　元哥看了看時間抱怨道：「操！還好幾組沒拍呢，這都4 點多了，不拍了，
以後再繼續！」又對月姐說「你把楚楚送回去吧，叫她趕緊休息，然後你6 點多
去給她補個妝！」

　　月姐攙起我，往門外走去，元哥還不忘囑咐我：「別告訴小艾說我們幹你啦！
　　不然下次叫你好看！」我疲憊的點點頭，實在沒有精力回答他了，就跟著月
姐慢吞吞的向宿舍挪去。

　　晚上第一次上工是什麼樣子呢，隨著時間的流逝我心裡越發糾緊了。無論怎
麼折磨我，我都會努力活下去，為了媽媽我會爭更多的錢！一定！


（七）妓女級別及工前試裝

　　回到宿舍，宿舍裡空無一人，一種莫名的孤獨縈繞在心上。對於即將到來的
口交實習，我心裡很是矛盾。之前培訓的時候我是像強姦一樣被動，順從的行為
也是為了少受些苦。可是馬上到來的實習我卻有點半推半就的心思。從我在心理
上不甘心就此墮落變成男人們的玩具，而在心裡深處又對於工作帶來的經濟上對
媽媽生活的改善有一種希冀。

　　這種矛盾不斷撕扯著我的心臟，讓我胸口像壓了一塊大石一樣難受。我好想
找人傾訴，溫柔善良的細細、難兄難弟的小燁或者哪怕是神經大條的兔子都好。
可惜她們誰也不在。

　　走到浴室，把身上塗滿浴液，在男人摸過的地方用力的摩擦，然後拿出陽具
一樣的皂條放入小穴裡仔細的清洗。皂條不斷進出身子，突然感覺身子不爭氣的
有了快感，乳頭也硬了起來，就感覺把皂條抽了出來。我暗罵自己真是一個騷貨，
自己作踐自己都能有感覺。

　　遲疑了一下，我把滿是泡沫的皂條慢慢插進了自己的後庭。不知道男人為什
麼喜歡玩女孩子的肛門，但是如果他們玩的時候裡邊臭臭的我在心裡是恥辱的。
皂條越深入體內便意越來越強，我默默忍受著這種奇怪的感覺，一個沒注意皂條
整個滑進我的身體裡來。這下嚇得我半死，如果去不出來被那些男人們發現不定
怎麼恥笑我呢，或者帶來對後邊的侵犯。我急忙蹲下身子，肛門一用力，皂條調
皮的又往深處劃去，我急的滿頭大汗。我靈機一動，趕快跑到馬桶上坐好，慢慢
放鬆肛門，體會著便便的感覺，果然皂條有向下滑落的趨勢，再一用力，「咚」
的一聲，皂條終於被我排出體外。

　　我撈起皂條，耍孩子脾氣似的把它丟到了地上，然後不解氣似的又狠狠踢了
一腳。

　　經過這麼一折騰，我渾身都佈滿了汗滴。一看時間還早，不如泡個澡吧。於
是，我在浴缸裡放好了水，在坐進浴缸的時候，發現旁邊的一個小櫃子裡竟然碼
放著各種浴鹽、花瓣、精油等等充滿了女孩子情趣的用品，還有就是一個小瓶的
治療液和大瓶的回復液。我把回復液拿在手裡，輕輕擠出幾滴來，然後塗抹在我
略有紅腫的陰唇上還有下午被男人們狠狠揉捏的乳頭上，頓時感覺清涼的感覺從
這兩個部位散開。

　　舒舒服服的躺在浴缸裡，感受著身邊的溫暖，我突然有種恍然隔世的感覺，
似乎我在外邊都沒有機會這樣泡個澡，以後我洗澡要把所有的花瓣和精油試個遍。

　　抬頭一看，時間已經過了5 點了，該出去了。我懶懶的坐起身來，準備擦乾
淨到臥室去了。突然我看到，從我陰道裡不斷地往外飄出一縷一縷的白色煙絮在
下身不斷地盤桓。很顯然那是射進我身體深處男人的精液。我厭惡的攪動水流，
把那一片片白色的雲朵打散。然後把迫不及待的把整池水都放掉。從牆上摘下蓮
蓬把水量調到最大，狠狠地沖洗著我的下身。

　　擦乾身子靜靜地躺在床上，大腦裡卻嗡嗡嚶嚶的響成一片。目不轉睛地盯著
牆上掛著的石英鐘上的秒針在不知疲倦的畫著圈，心跳的頻率不爭氣的慢慢快了
起來。晚上我的命運是什麼呢？未來我的命運是什麼呢？無數的未知折磨著我。

　　「噠噠噠」的腳步聲從門外傳來，我的心一下子糾緊了，一定是小艾姐叫我
上工的，該來的還是來了。

　　令我意外的是，從門外閃進來的不是小艾姐而是化妝師月姐。

　　月姐這時換了一件緊身的灰色熱褲，上身穿了一件大紅的小開愛吊衫，把臉
映的好像都紅撲撲的。看得出她全身都沒有穿內衣，上身只在外部套了一件小小
的白色馬甲，剛好把乳頭檔上，但整個乳房的輪廓看得一清二楚。

　　而下身沒有其他遮擋，陰戶的輪廓清晰可見，如果熱褲是肉色的話，乍一看
還以為是光著下身一樣。讓我詫異的是，她下身陰道部位好像有一塊陰濕，而且
還有不斷擴大的趨勢。

　　月姐看我盯著她下身看就抱怨道：「小妮子！你可把我害苦了！元哥不能幹
你，把他憋壞了，就把你跳起來的火氣都發我身上了，當著那麼多毛頭小夥子的
面就把我幹了，而且還幹了兩炮，把我肚子裡都灌滿了。我擦了半天還沒擦乾淨，
現在還漏呢！」說著就把內褲脫了下來，然後衝進浴室去了。

　　等月姐衝出來的時候套上了我們屋的一件紙裙子，好像因為身子沒有太擦乾，
屁股上陰濕了一大塊肉色。

　　月姐看到我傻呆呆的盯著她看，不禁臉一紅說道：「楚楚，你盯著老娘看幹
什麼，不會你有女同傾向吧？」

　　「才沒有呢~ 月姐，你穿成這樣出去豈不是會招惹很多麻煩？」我好心提醒
她。

　　「哈哈，小姑娘心眼挺好的嘛！姐姐我是聖女級別的技工，上面沒有命令或
者級別比我低的人是不能玩我的。元哥是我上司，他想玩我只要勾勾手指頭就好
了，我又不是像你一樣專門賣身子的，不是今天特殊他也不會幹我，比較好看的
姑娘多的是。」

　　「聖女是什麼？」我第一次聽到這個稱謂。

　　「咦？你們屋的那個仙女級別的妓女沒跟你說過麼？」月姐很顯然沒想到我
不知道這個概念。看我一頭霧水的樣子，月姐恨恨的說「真他媽不負責任，我簡
單告訴你一下吧，公司裡的女的分這麼幾個等級，最高是神女級別，外人會叫她
們當家花旦，一般只有4 個人。她們有公司的股份，部分參與公司的管理，只聽
強哥的調遣，不接待一般客人，只有強哥指定的人物才由她們出馬去接待，而且
服務的內容都比較平淡，基本上算是強哥的親信了。第二等的女人叫仙女，她們
的能力和姿色跟神女差不多，是神女的後備人選。強哥對仙女的信任就差多了，
雖然也讓她們參與一些管理，但是涉及公司秘密的就靠不上邊了，而且這些女人
還經常別指派去公關一些重要的權貴，如果權貴口味比較重的話就慘了，只要不
喪命就要上。但是還好仙女都配有最好的醫療，有資格用超級昂貴的治療液，無
論多重的傷都能很好的恢復過來。」

　　我好像明白了些什麼，怪不得我們屋子裡有治療液這樣神奇的藥液啊。我心
裡浮現出細細的樣子。

　　「你們屋的細細就是仙女級別的，她的姿色、技巧、服從程度似乎都很不錯，
好像一個天生的妓女一樣，可惜不知道為什麼總不被上邊的信任啊。所以很多難
啃的骨頭都叫她去啃，這兩年受了不少苦，而且她似乎對性交也沒什麼排斥，有
些有點小權利的小弟也能很容易的一親芳澤，而且一碰下邊就流水，淫蕩的很啊。」
果然細細是仙女級別的，我的猜想很快得到了確認，不過我覺得細細不是淫蕩的
人啊，可能迫於壓力吧。

　　「在往下就是聖女了，也就是姐姐我。當然論姿色我估計是到不了這個級別，
還好我會化妝，所以綜合實力到了。有些女孩兒啥也不會就是爹媽給的身子好媲
美仙女級別的也晉到這個級別來。這個級別可以提供免費的回復液用，被幹的頻
率多了好恢復恢復。」

　　「接著就是公主級別的，這個級別的女孩兒最多。你實習結束了之後就是這
個級別。幹活掙錢唄。訓練個特長的技能就在公司各個場子上工，多勞多得。你
們屋子那個跳兔子舞的就是這樣的。其實仙女級別的可以有單獨的住所的，可是
那個細細在剛進來的時候就跟這個女孩兒在一起，所以一同晉陞為公主的時候搬
到這個房間就沒再走，給公司省了一間房間，也真夠賤的！」

　　「再往下就是賤人級別，一些犯了錯誤的女孩兒被降級成這個作為懲罰的啦。
無論是客人還是公司裡的人隨時隨地都可以幹她，而且只要留口氣在可以不限人
次輪姦她。如果心情不好，可以不用任何器具的情況下毆打她，甚至可以在她嘴
裡撒尿拉屎！一般降成賤人級別很難再升回公主了，因為都嫌她髒。當然有人保
駕的情況除外，如果有人保著一個賤人就會把她送到別的地方，等處罰一過再送
回來，在其他地方發生什麼大家都不知道所以沒什麼心理障礙，還是有可能恢復
成公主的。所以你千萬不要得罪你們屋子的細細，只要有兩個仙女級別的也包括
同級的其他工作人員就可以判斷你降級，你就徹底完蛋了。當然神女級別的一個
人就能做主叫你翻不得身。」

　　「最後一級是最慘的一級了，是女奴。這個級別的女孩兒很多都很漂亮呢。
她們都是公司的敵人，比如洩露公司機密啊、傷害公司重要客戶啊、還有被抓到
的臥底。這些女孩兒真的很慘，每天都要受刑折磨，公司把這些受酷刑的視頻拿
出去賣或者直接現場表演給客戶看。有的時候在公主表演虐待類的節目的時候被
拉去當替身。這些女孩兒我們平常也見不到，是真正限制自由的，有時候玩的狠
了人就廢了，基本上一個月就得消失一兩個。我親眼見過一個女孩兒被表演極限
輪姦，公司找來6 個美國那邊的黑人，那個大雞巴跟驢的似的。他們3 個一組同
時插女孩兒的嘴巴陰道和肛門，當時女孩兒叫的那叫一個慘啊！換第二組的時候
就沒氣了，據說是被憋死的，下身那兩個大血洞啊，我現在都忘不了~ 據說這個
女孩兒也是挺冤的，只不過訓練的時候不聽話，修理她的時候還挺了挺刑，被懷
疑是員警派過來的臥底就這樣不明不白的幹死了。不過這段視頻挺精彩的，你可
以去更衣室的電腦裡看看，哪裡的資料都是最新的。」

　　月姐前面的描述我還能想像到，可最後兩個描述叫我頓感汗毛倒豎。這裡簡
直不把女人當人看，那麼殘酷的命運千萬別落在我頭上。

　　月姐看到我瑟瑟發抖的樣子哈哈大笑起來：「我看過你的資料了，你這麼乖
得女孩兒是不會到最後那兩種級別的。主要是平常注意要聽話，男人要玩你你就
盡情的讓他玩，就當他伺候你呢，反正你張得這個小騷樣兒沒有男人不喜歡，就
是喜歡虐待的也要考慮以後還玩呢，不會真把你怎麼樣。不過你切忌別得罪這裡
的女人，女人怎麼女人才是最狠得，因為她們在你這裡沒什麼需求，你還有可能
成為她們的絆腳石。」我聽到出月姐對我好的，感激的點點頭。

　　「啊！！！」月姐突然一聲尖叫！「都6 點了啊！你個小騷貨害死我了，別
扯了，快點坐好，我給你化妝！」月姐火燒屁股似的拉我坐到椅子上，匆匆忙忙
就化起妝來。

　　這次化妝，月姐顯得格外仔細。先挑了一個肉色的糊糊，均勻的塗在我臉上，
從鏡子裡看跟我現在的膚色沒什麼兩樣。等了5 、6 分鐘，月姐伸手輕撫我的額
頭，可能是確認已經乾透了，就拿起畫筆開始在我臉上畫了起來。

　　我感覺臉上很悶，有點不透氣，不由得眉頭微皺起來。「笑一笑！小丫頭，
你不想我把你畫的愁眉苦臉的吧！」月姐抬起我的下巴頦，看我笑得很勉強就說
道：「很悶是吧？沒辦法，今天你去上工我也不能客人上你一次我就趕過去給你
補妝啊，這些都是防水的化妝品，自然有些悶，你適應適應吧。」原來是這個原
因啊，我早該想到的，想想馬上就要面臨的場景，我又惴惴了起來。

　　望著鏡子中的我，真的好美！一眸一笑，人面桃花。可是總感覺鏡子中的人
不是我，而是一副面具，能夠流露出來的眼神還是泛著無比的哀傷。

　　「媽呀！累似老娘了！」月姐一屁股坐進沙發裡抱怨起來：「畫這個防水裝
太費神了，不能塗改，一下都不能畫錯。」

　　「月姐，你辛苦啦！」我正想感謝一下月姐門外就傳來小艾的聲音幫我把話
說了。小艾終於還是來了。

　　小艾俏生生站著我的面前，還保持著她招牌式的微笑。

　　「楚楚真是一個大美女呀，讓月姐這麼一化妝更是傾國傾城啊！」小艾親暱
的拉著我的手，像發現新大陸似的眨著她那雙大眼睛盯著我看。又轉臉跟月姐說
道：「月姐，這月得給你加工資啊，聽說元哥他們憋不住那你瀉火了是麼？」

　　月姐馬上堆笑著說：「陪兄弟們玩玩嘛，再說我也需要嘛~ 主要是小艾姐要
求保護楚楚，楚楚又太招人了，把兄弟們憋壞了，呵呵！」

　　「那就好！」小艾滿意的點點頭。

　　從認識小艾開始，總的來說小艾對我還不錯。一直以來的態度都很溫和，私
下接觸的時候甚至有些親暱，但是從內心裡我生出不出一點像對細細那樣的信任
感。總感覺站在我面前的可愛的、美麗的、順從的小艾只是一個人偶，不知道是
被男人們還是被深藏在她心中的自己操縱著的人偶。

　　看到我有些走神，小艾輕拍我的頭說道：「不要緊張啦，正式工作要比訓練
的時候輕鬆的多。你就記住口交的技巧，叫男人射出來並不難。不過提醒你的是，
最好給男人服務時間超過10分鐘啊，要不他有可能投訴你的！」

　　「謝謝小艾姐提醒！」我感激的說。

　　「不用客氣啦，都是出來打工的，要互相照顧嘛！」小艾看了看表，拉起我
的手快步向門外走去。

　　*******************************************************

　　跟著小艾七拐八拐的來到一個寬敞明亮的大廳，一進門就看到大廳正中立著
一個塊3 人多高的黑色金屬板，金屬板外還有類似鏡框一樣的鎦金裝飾。左看右
看都像豎過來放的電腦顯示器。站著金屬板前有個男人在調試一組好像攝像機的
設備。看到小艾來著就打了聲招呼，緊接著就發現跟在小艾身後的我。

　　現在的我被月姐化著相當精緻的妝容，身上穿著薄如蟬翼的紙質超短裙。走
路帶起的微風偶爾吹起裙擺，讓羞處的邊沿若隱若現。而上身豐滿的乳房把兩點
櫻紅緊緊地頂在衣裙上，隨著步履搖曳劃出兩條誘人的軌跡。從一進門到走到男
人身邊，他的目光就在我身上上下目不轉睛的巡視，一副呆呆癡癡的樣子。

　　「喂！福哥！」小艾拉我走進男人身邊，向他招了招手，可是一點反應都沒
有，還是盯著我身體看，讓我好一陣手足無措。

　　「啪~ 」小艾忍不住拍了男人一下，這是男人才如夢初醒。「哦哦……小艾
姐來啦，這位是哪位仙女啊，我怎麼看著眼生啊。」

　　「仙女能讓你這麼看啊，挖了你的雙眼~ 」小艾戲謔的調笑他：「這個丫頭
叫楚楚，現在實習階段呢，要看就趁著現在看個夠啊！」聽到這話，男人很聽話
的又盯著我看起來，氣的小艾直要抓狂。

　　小艾毫不客氣的揪住男人的耳朵叫道：「你倒是聽話啊，叫你看你就看啊，
開工啦！」又轉頭對我說：「楚楚，這個是我們這裡的服裝師，叫周文福，人比
較呆，你就叫他福哥就好了。」我第一次看到小艾這種小女兒姿態，感覺心理上
拉近和我和小艾的距離。而這個福哥好像也不錯，很溫和的樣子。

　　「福哥好！我叫楚楚。」這是福哥才回過神來，憨憨的撓撓頭，「你好啊！
楚楚妹妹，你的身材太完美了，我看到出神了。你轉過身讓我看看後邊。」說著
就把我扳得背向他來，緊接著就感覺一直粗重的大手從我的脖子向下撫去。經過
臀部的時候，福哥還用手輕拍了幾下兩邊屁股蛋子，然後又繼續往下摸去，最後
拎起來我的一隻小腳，把玩起來。隨後又把我扳得側對他，虛握著一隻乳房在手
裡顛了顛，又隔著衣服輕輕捏了一下我的小乳頭，隨後又摸向我的小腹。手繼續
在向下遊走，我的心也一點點糾緊。終於福哥蹲在我面前，把我的本來就很短的
裙子微微撩起，然手把時候伸到我大腿根，把我兩腿撐開，然後就在那裡端詳起
來。他呼出的熱氣，之間碰在我的私處上，讓我如芒在「陰」。

　　「男人都是一個樣！」被福哥鼓搗了半天身後，我的臉又臊得通紅，心理上
準備好像之前一樣被男人姦淫玩弄。

　　「不錯！不錯！小艾，這個丫頭你們哪裡找來的啊！」福哥猛的站起來手舞
足蹈起來，「現在這樣的女孩子不多見啊，你看她乳房豐滿挺拔略向上翹，典型
的筍型乳，乳頭也小巧圓潤，畫龍點睛。這是且說是爹媽給的，她屁股蛋子也是
飽滿微向上撅，與下面的結實的大腿渾然天成，，肥一點叫肥瘦一點算瘦，一看
就是後天經常運動的結果。如果一個女孩兒擁有著兩點身材就堪稱完美了，但是
這個丫頭除了完美之外還有一個特點，你看她的小穴，陰戶潔白豐滿，緊閉雙腿
的時候就剩下一條小肉縫，如果僅此而已未免單調，而小丫頭兩腿微張雙腿，藏
在裡邊的小陰唇就不甘寂寞的露出一點頭兒出來。正所謂凝脂白玉一點紅，欲拒
還休兩片淫，此乃穴中極品啊！」

　　聽到福哥如此高談闊論起我的身體，我不知是該喜該羞。喜的是聽到一個男
人如此欣賞和誇讚我的身體，滿足了一把作為女孩子的小自尊。羞的是誇讚那裡
不好，沒有一句不圍繞著女孩子的私處，而女兒家最珍貴的胸脯和私處不斷往復
的在異性的手中把玩磨搓，偏偏阻不得惱不得，這種感覺真好比口中含碎五味瓶
苦辣酸甜各一邊。

　　小艾聽得也是目瞪口呆，也湊近我的身子端詳起來。

　　「福哥就是有學問啊，我之前就看這個丫頭順眼，你這麼一說我才知道原來
她的身材原來有這麼多講究。」小艾也學著福哥的樣子把我的身子摸了一個夠「
啊呀！好險好險！這丫頭一入司也跟著同期進來的女孩兒已經做了跑步自淫和騎
槓子的訓練，還好沒弄傷，不然損失就大了。」小艾一驚一乍的拍著自己的酥胸
說道。

　　小艾突然想起什麼似的一拍腦袋，隨後就把自己的衣服脫了個精光，說道「
擇日不如撞日，不如福哥你也幫我鑒定一下吧？」隨後跟我說「楚楚，你不用害
羞的，福哥在我們公司號稱婦科醫生，是最權威的女人身體評級鑒定師，閱女無
數。平常都請不到他來給鑒定。而且男人不知道他喜不喜歡，女人他一定是不喜
歡的，在他眼裡女人與貓和狗沒什麼兩樣，所以我們都跟他很好，像姐們兒一樣！」
看得出小艾在福哥面前是很放鬆，讓我見到之前從沒見過的小艾。

　　聽到小艾的話，我心情放鬆了很多。被醫生看看身體也沒什麼大礙嘛，尤其
是不會對女人產生什麼心思的人看更是如此。

　　福哥一定沒感覺小艾在誇她，一巴掌很用力的打在小艾的屁股蛋子上，「啪」
的一聲清脆的響起來。「小死丫頭，三天不打上房揭瓦啊！你的身子還用看，乳
房是可以啦，就是乳頭偏大了一點，估計入司的時候被人揪的吧，沒保護好也沒
及時恢復。屁股挺撅的但是胯骨比較窄，總體骨架屬於嬌小型的，這就有一定局
限了。而且你的小腿和大腿一樣長，你看楚楚的小腿明顯比大腿長些，這就顯得
腿部修長了。」小艾聽得福哥總是誇我，一臉不依的樣子，一把揪住福哥肚子上
的軟肉，福哥一臉痛苦趕緊說道：「不過你的小穴跟楚楚的倒是相得益彰的，你
的屬於蝴蝶穴，小陰唇外翻，顏色粉嫩，讓男人看得性慾大漲，有猛烈衝刺的欲
望，而且你這樣的體制也是比較敏感的，愛液易出而且量多，天生的淫女料啊，
哈哈！」聽著被嚴刑逼供出來的誇獎，小艾滿意的點點頭。

　　看著小艾跟福哥打著趣，心裡感覺到一絲溫暖。這幾天見過的男人不是色狼
就是狼色，無一例外的都盯著我那幾個地方，能摸便摸能插便插，難得見到與一
個男人之間沒有色慾出現。可福哥問什麼還盯著我的身子來回巡視，而他的眼神
……真的是如小艾所說是醫生對於病人的眼神麼？

　　我正在暗自思量，突然瞥見福哥的胯下赫然挺立著一頂小帳篷，而他的雙手
背在身後，如果不是手在那裡頂著，男人那個位置……小艾回頭看我，見到我呆
呆的望著福哥的胯下，順著我的目光看下去，頓時小嘴驚訝的擺出了「O 」的造
型。

　　「不是吧，福哥！」小艾伸手向福哥胯下伸去，一把就攥住了小帳篷，把她
還原成一根柱子，還不相信似的一把把福哥的褲子拉了下來。一根絕世凶物似乎
帶著勁風地彈了出來，足有25釐米長的一根大陽具展現在我的面前！小艾的小嘴
「O 」的更大了。

　　「不是吧！福哥！鐵樹開花啊！我們認識多久了，兩年了。你那大鳥硬過麼？
沒有！這次呢，硬了，而且比那些請的那些專門插女人的男人的雞巴都大，你你
你！什麼意思嘛！」小艾抓狂了，瀕臨暴走的邊沿。

　　福哥不好意思的嘿嘿笑了笑說道：「小丫頭，爺的雞巴是天生留給極品的，
我自己也控制不了。小艾，你負責這個小丫頭是麼，哥哥我從不求人這次叫她給
我插一下吧！我把你身材評級從B 提到A ！」

　　小艾突然恢復到了之前的清冷，不同的是這次眉頭緊緊的鎖著，好像在思想
激烈的鬥爭著。「好吧！福哥！不過我們約法三章。第一，這件事不許跟任何人
說起，上邊對這個丫頭似乎很看重的。第二，這個丫頭下邊兩個洞都沒訓練過，
所以都不能動。第三，她馬上要第一次上工實習，不能消耗太多體力，你先來幹？
我，如果你射了，那是你沒有幹她的命，以後提也休提。如果沒射，那你就插一
插小丫頭的嘴巴吧，就當給她熱身了。」

　　「行！」福哥也不廢話，把小艾扳過身來背對自己，提槍便上。小艾沒想到
福哥這麼猴急，感覺配合的把屁股微撅，把自己的陰唇扒開。

　　大陰莖勢不可擋的從小艾兩片陰唇中間穿了過去，沒有任何前戲的插入讓小
艾慘哼了一聲，而福哥現在顧不得那麼多了，雙眼赤紅的繼續挺進。明顯的，陰
莖前進的趨勢明顯一滯，小艾也被頂的向前一陣踉蹌。

　　小艾又慘哼了一聲，兩隻小手向後伸去想推開福哥，可被福哥緊緊的抓在手
裡，還用力反扭過來，迫使小艾頭低了下去，屁股被迫翹高了。

　　福哥好像一頭瘋狂的公牛，一下一下的衝擊著小艾的身體。

　　「啊……啊！哦……哦！」小艾的呻吟充滿著痛苦，福哥每一次抽插都把她
頂的向前邁一步，好像農民推著犁在耕地一樣，竟然圍著我繞起圈來。在猛插進
去的一剎那，我看到福哥的陰莖還有至少5 釐米留在外邊，插不進去了，小艾一
定被插得很痛，看得我下身一陣發緊。

　　很快，在他們兩個人中間開始有淫水滴落在地上，「噗嗤噗嗤」的聲音也越
發明顯，小艾的神情也慢慢放鬆下來，開始出現了些許歡愉。

　　「吼！」福哥突然怒吼起來，把小艾壓趴下在地上，然後更加猛烈地抽查起
來。這時的福哥好像坐在小艾的屁股上，而小艾平趴在地上隨著福哥的動作聳動
再沒有緩衝的空間了。這時我發現那個人間兇器終於齊根沒入小艾的身體裡。突
然小艾的身子一陣痙攣，我知道她高潮了，她與福哥身體的鏈接出噴出一股清泉，
那一定是小艾的愛液。福哥滿意的拔出他的大傢夥，看了一眼小艾如小孩兒口般
張開的仍然汩汩流水的小穴，用手指摳了兩下，又拍了拍小艾的屁股，隨即向我
走來。

　　「好大啊！」我從心裡驚呼。元哥的陰莖似乎現在更大了，紫黑的龜頭隨著
步伐一顫一顫的示著威，佈滿青筋的莖身上沾滿了白色的泡沫。我人面的跪下身
子，下一秒這個醜陋的龐然大物就頂在了我的嘴邊。

　　我閉上眼睛，無助的張開嘴巴，擺好姿勢，準備接受福哥暴風驟雨般的摧殘。
可是出乎意外的是，福哥突然轉性似的溫柔，輕輕拉起我來，然後伸手在我的乳
房上磨搓，不時用手指撩撥我的小乳頭，之後又輕柔的愛撫我的頭髮和後背，然
後躺在地上，示意我背對著他跨坐在其身上。福哥輕輕挪動著我的身子的位置，
很快我就被他排布的跨坐在他胸口上。

　　「給我舔舔。」福哥命令道。我聽話的把頭俯下來，深處小舌頭開始為福哥
清理他的小弟弟，把棒身上的粘液一點點的舔舐乾淨。身後傳來福哥舒服的哼聲。
突然，我的下身感覺到一片暖濕，一定是福哥在舔我下身，一陣陣酥麻傳遍全身，
我感到一股暗流在我身體深處出現並向外流淌起來。

　　福哥越舔越開心，竟然不時的舔弄我的肛門。我心裡感到一陣害羞還伴隨著
一絲心裡平衡，記得我之前培訓的時候舔男人肛門感覺自己那麼下賤，而現在我
感覺這不過是一種遊戲的方式罷了。

　　福哥貪婪的吸允著我漸流漸多的愛液樂此不疲，作為回報我也把他的陰莖越
含越深，並上下抽插起來。我想起培訓時候的節奏，開始嘗試用在福哥上，雖然
他的陰莖比培訓的時候的假傢夥還大，但畢竟是有生命的而且也不需要每下都插
那麼深，我感覺並不辛苦，還不時的用力吸允幾下，換來福哥「哦……哦哦！」
的舒服的叫聲。

　　福哥肌肉一陣繃緊，好像要射精了的樣子，趕緊把我一把扒拉到身下。「小
丫頭，很擅長口交嘛，差點被你搞定了。」說著福哥就把我攔腰抱起來，然後把
我面朝上放在一個桌子上面，只讓頭部露在外邊。

　　「楚楚，要是受不了你就用手拍拍桌子。」福哥說完就把他的大陰莖塞進我
嘴裡，這次沒有遲疑，緩緩地向我喉嚨深處進發。訓練時熟悉的感覺又來了，我
忍受著乾嘔感，盡力把陰莖往下嚥，呼吸也隨之慢慢變的困難了。

　　時間變得漫長，我慢慢忍受著陰莖的深入，似乎龜頭在喉嚨裡哪個位置我都
知道。終於龜頭停止了前進，嘴唇接觸上了毛茸茸的身體，我知道，陰莖終於齊
根進入了我的喉嚨，我成功了！

　　「丫頭！厲害！」福哥讚歎一下就把陰莖向外拔去，我感覺深吸了一口氣。
這次福哥沒有試探，猛的把陰莖插了進來，然後開始了高頻率的抽插，而我，似
乎也沒有那麼難受，等陰莖向外運動的時候還能狠狠吸上兩口。

　　「啊！啊！啊！」福哥興奮的狂叫，陰莖一陣強烈的聳動，隨著他猛的一插，
一股熱熱的液體直接噴進我的喉嚨深處，而在我喉嚨中大兇器也在緩緩地變短變
軟，最終停留在我嗓子眼的位置。

　　福哥戀戀不捨的拔出他的寶貝，扶我坐起來，然後讓我把他已經無精打采的
陰莖舔乾淨。而他仍然愛不釋手的揉捏著我的乳頭。

　　「楚楚，你不錯！你是我到這裡來幹過的第四個女人，而前三個都已經成為
神女級別的了。我給你身材打S 級也就是特級，以後不是什麼人都能上你了。」
不發飆的時候，福哥好像很和藹的樣子，我第6 感告訴我他一定不是身材鑒定師
那麼簡單。

　　「哈哈，今天真是高興，碰到你這樣一個驚喜！不過時間不早了，我們開工
吧！」福哥終於放開了他的手，拉著我到了之前他調試的攝像機前。

　　福哥不知從哪裡掏出了一個紅色的小貼片，粘在了我的肚臍上，然後擺弄我
在攝像機前的一個位置站好。「挺胸，抬頭，把頭發放在身後。」福哥開始進入
了工作狀態。

　　「叮」的一聲，面前的那個偌大金屬板突然亮了起來，裡邊竟然出現了赤身
裸體的我，原來是一個巨型的顯示器。條件反射的我把重要部位都用手臂遮了起
來。

　　「呵呵，楚楚，把手放開。」福哥看到我滑稽的樣子笑了起來。也對啊，全
身都已經被看光了，現在遮也沒什麼意義了，索性就大大方方的，於是我挺胸站
好，還讓自己保持微笑。

　　顯示器裡出現了微笑挺立的美麗的女孩兒，加上旁邊的相框，乍一看像一幅
美麗的油畫。這時螢幕中出現了3 個綠圈，「?啪」幾聲之後竟分別套中了我肚
臍上的紅色貼片和兩個乳頭上來。

　　「啪啪」兩聲，福哥措不及防的在我的尾骨上和脖子上又貼了同樣的貼片，
然後按了一個按鈕。神奇的事情出現了，螢幕上的我突然穿上了一件碎花的連衣
裙，飄逸美麗。我急忙低頭看自己，還是光光如也。

　　看出我的吃驚，福哥滿意的拍拍我的頭說「傻丫頭，這是我組織開發的最先
進的虛擬換衣機器，只要對你身體進行鎖定，之後換什麼衣服在螢幕上都能表現
的好似你穿著衣服一樣。這樣可以增加10倍的挑衣服的效率。可惜外邊用不了，
因為要脫光衣服才能最好效果的使用。以後你是我的貴賓了，歡迎經常來試衣服。」
說著福哥快速的按著按鈕，我身上的衣服以一秒鐘一套的速度在更換著。

　　作為女孩兒，我理所當然的是科技白癡，但是看到這個機器的時候，我還是
被深深打動了。我輕扭身體，影像中雖然衣服在頻繁的更換，可動作卻忠實的跟
著我動起來，這還包括當時衣服的合理運動方式。「太神奇了！」我覺得我的眼
睛裡一定都是小星星，忘乎所以的跳起舞來。

　　衣服變化的頻率下降了，變成20秒一換。看到螢幕中出現什麼衣服，我就情
不自禁的跳起類似風格的舞蹈，什麼現代舞啦、新疆舞啦、印度舞啦，突然感覺
怎麼安靜了，回頭一看，原來福哥在目不轉睛的看著現實中光著屁股的我，我臉
一紅，趕忙站好了。

　　「嗯，跳的不錯，呵呵呵~ 」福哥嚥了口塗抹，胯下的小帳篷又直起來了。
我暗罵自己惹禍上身。還好這次福哥沒有又過來索要而是跟我討論起穿衣服的風
格來。

　　最後確定了我穿粉白相間的超短連衣裙，淡藍色絲襪，上面穿白色抹胸，至
於內褲－－「你這次上工是實習身份，如果客人要求幹你後邊也不能拒絕，你就
把這個穿上吧！」說著福哥給我一件白色的傳統內褲。我接過來這後發現是硬硬
的。

　　這是貞操帶，不是怕你勾引別人，是為了保護你不被別人幹，如果不用大型
機械肯定打不開的，你穿上吧。我感激的接過貞操帶，穿在了身上發現並不是密
不透風的，至少下麵還露著一個小縫，縫隙絕對過不去一個成年男人的陰莖，估
計留著小便用的。後邊還有一個緋紅色的心型圖案，上面有10個整齊的小黑點還
標著數字。

　　「這台的秘密是12497513，記住咯。如果需要大便的時候可以用，小便直接
來就好了。」福哥看了一眼時間繼續說：「時間差不多了，叫小艾帶你去吧，在
這裡上工凡是要忍才行，客人要忍組織裡的人更要忍，還好你性格柔順，有什麼
困難可以找我。」

　　聽到福哥的話，我很感動，感覺今天為他服務讓他快樂很值得。比起同病相
憐的行蹤不明的細細，我感到似乎福哥更值得依靠。「謝謝福哥，以後我有空就
來看你吧？順便多換幾身合適的衣服看看。」「好啊！我喜歡看你跳舞啊！」福
哥曖昧的看了我一眼。

　　小艾這時候已經坐起身來，但好像沒有力氣站起來了，地上印了一大片水漬，
似乎還有一絲絲的血絲在裡邊。我感覺跑過去攙小艾起來，她不無哀怨的對我抱
怨說「鐵樹開花這種事我也能碰上啊！真是倒楣，怎麼總有人代你受過啊。」

　　「對不起！對不起！謝謝小艾姐對我的保護，你的下身沒事吧？」我看著小
艾一瘸一拐的向自己衣服走去，趕忙把她衣服撿過來遞到她手上。「事是沒事，
裡邊被那個傢夥頂的太猛了，估計破了點皮，好歹我也是聖女級別的，回復液還
不是有的是，不過剛才福哥說的有道理，如果你現在還沒到聖女以上的級別千萬
不要跟人產生爭執，不然後果難測啊。沒想到這個傢夥對你怎麼上心，無微不至
啊。」小艾隔著裙子敲打著我的貞操帶。

　　「福哥，我們走了，我告訴你哦，你現在已經暴露了，什麼好姐妹啊，幹我，
幹的那麼賣力。過幾天我還來，如果來了你下邊不硬的話，我叫你好看！」說完
小艾就拉著我離開了還在聳肩的福哥，邁向了我第一次上工實習的道路。


（八）日進鬥金的初體驗

　　從福哥那裡出來，小艾看了一眼時間，拉著我小跑著奔向了一個偌大電梯口，
據小艾說這是訓練營通向外界的唯一通道。電梯口兩個凶神惡煞般的大漢荷槍實
彈的守衛在那裡。看到我們朝他們跑過來，這兩個男人齊刷刷的握緊了槍栓。

　　這樣的陣勢我哪裡見過，不由得一陣腳軟，如果不是小艾急忙扶住我，差點
摔倒出醜。

　　「你看你們把我妹妹嚇的，差點摔著，趕緊過來扶一下！~ 」小艾發嗲的對
這兩個男人說道。

　　「哈哈，原來是小艾啊！又有新妹妹要帶出去啊，有證件麼？」這兩個男人
很顯然跟小艾很熟，一下子放鬆了下來。小艾從隨身帶的包包裡掏出一打證件交
給說話的這位略高一點的男人。男人接過證件順手在小艾胸脯抓了一把。

　　「哦！帶妹妹出去實習啊！出去3 天。哇！S 級的身材！！！」高個子男人
像發現新大陸一樣驚叫起來，把證書遞給另外一個男人，然後就上上下下的打量
起我來。而另外一個男人看都沒看證書，一把把我拉到他身邊，粗暴的揉捏起我
的乳房，又把手伸進我的裙子裡來，很快他就發現了異樣，急急的撩起裙子邊沿
向裡看去。

　　「操！那個王八蛋給她穿上這個的！就他媽知道自己玩，不考慮其他兄弟！
真他媽混蛋！」矮個男人越說越激動、越說越氣憤，可是手卻一直沒閒著，變本
加厲的隔著我的上衣揪起我的乳頭來，而另外一隻手沿著我穿的貞操帶外延，在
我的大腿根遊弋。

　　小艾衝上來一把打掉了男人作惡的手說道：「快點檢查給我們放行！我們時
間來不及了。另外告訴你，這個東西是福哥給她穿上的，明白啦？！」

　　男人剛開始還不以為然的繼續把手在我胸脯上作惡，但聽到「福哥」兩個字，
如觸了電一樣，把手急忙收了回去，然後尷尬的撓頭傻笑。

　　「這個……小艾……姐~ ，我就是隨便說說，不知道是福老大的女人，你看
按照咱們公司的規定，她現在是還沒有級別的實習人員，摸摸也沒觸犯條理吧，
而且她帶著這個貞操帶也沒辦法做例行檢查啊。艾姐，你知道自從上次那個小婊
子把訓練基地的資料塞進自己騷逼裡想要帶出去，要不是有個兄弟正好想打打牙
祭幹了她一炮發現她身體裡還藏著東西，這裡的資料就洩露出去了。雖然上面能
擺平但也要費錢費事嘛，所以以後出入這裡的女子只要是聖女以下的必須做「深
入檢查」。所以小艾姐你看這個妹妹是不是也配合一下？」

　　「說那麼多廢話幹什麼，我好賴也是管理層，知道這些規矩，別那麼冠冕堂
皇的，不就是想看看S 級的身體是什麼樣子麼，這次叫你們開開眼，等她實習回
來，估計你們就夠不著她啦！」小艾不耐煩的用手指戳著男人的肚子，男人尷尬
的撓著頭也不敢躲閃。

　　「楚楚，你過來悄悄告訴我你貞操帶的密碼，公司現在要求有這個例行檢查，
叫他們趕緊檢查一下，我們快遲到了。」我聽著小艾和大漢的對話似懂非懂，但
還是乖乖的把密碼告訴了小艾。小艾迅速的把密碼輸在我屁股後邊的密碼區裡，
「啪」的一聲，貞操帶的前端向後邊彈開，把我的陰部裸露了出來。

　　兩個男人盯著我仙桃般粉嫩的下身頓時愣在了當地，然後就剩下目不轉睛的
嚥口水。「快點檢查，不要耽誤我們時間！」小艾二話不說上來一巴掌扇到矮個
男人頭上。

　　「啊啊！輕點輕點。」男人如夢初醒，「那個，楚楚妹妹，你站到這個機器
旁邊，把腿分開，我來給你檢查。」

　　男人們這種眼神我似乎在漸漸習慣了，同時也習慣於聽從任何人的命令，雖
然感受得到兩個男人射向我陰部灼熱的目光，我還是很聽話的走到他們指定的地
方，然後把腿分開，甚至都沒有用手刻意的去遮擋我的下身。

　　矮個男人從機器後邊拽出一根白色的軟管，大概有拇指粗細，一頭連著機器，
另一頭好像一個玻璃球鑲嵌在管子埠。

　　男人繼續著他的操作，他拿出一個類似避孕套的東西套在軟管埠，然後拿
出一瓶液體來塗滿套子。

　　我一看就知道他下一步一定是用這個來插入我的下身，學鴕鳥一樣，用手遮
住了我的眼睛。

　　果然，我感覺到了一隻粗糙溫熱的大手開始撫摸著我的陰唇，然後感覺到一
根手指頭沿著我的陰道邊沿向身體裡滑了進去，粗重的呼吸聲越來越急促，一股
股熱氣噴在我的小腹上面感覺癢癢的。

　　突然，一股涼意沿著陰道口傳遍全身，男人終於把管子插進了我的陰道。我
能夠清楚的感覺到管子在一點一點的進入我的身體，麻癢異樣的感覺不可阻擋的
一步一步侵犯著我的神經。

　　很快的我清楚的感覺到管子的埠頂在了我的子宮口，一股難言的酸痛的感
覺傳了過來，我難過的「哼」了一聲，身體也有點站不穩了。

　　「好了！別在向裡了！就停在這裡檢查。」當明顯感覺管子將要繼續發力前
進的時候小艾及時的叫停了。

　　我鬆了一口氣，要不是小艾及時叫停，估計我的子宮一定會受到侵犯，甚至
會受傷也說不定。可是奇怪的是小艾怎麼這麼巧及時叫停呢？我禁不住偷偷從指
頭縫裡向外看了一眼。不看不要緊，一看一種難言的羞恥感頓時湧上心頭。

　　面前機器上一個至少50寸的大螢幕上赫然顯示著一片粉紅色的肉質腔體，裡
邊的褶皺、流動著的液體和一個近在咫尺的洞口撲面而來，兩個男人和小艾都目
不轉睛的望著大螢幕。雖然我生物學的不好，但是看到這個場景，不用問，明顯
顯示的就是我的陰道裡的情景，而且矮個男人還饒有興趣的不斷讓管子在我身體
裡抽動，螢幕上景象的今天和他抽動的頻率完全吻合。

　　男人聚精會神的操作著機器，我感覺到頂在子宮口的埠開始緩慢轉動起來，
畫面上也出現了旋轉的感覺，原來他在操作了機器遙控著埠的攝像頭在來回窺
視。

　　「嗯，前面啥也沒有。」矮個男人戀戀不捨的把管子從我身體裡慢慢抽出來，
最後還不忘揪了揪被管子帶的外翻的小陰唇。

　　「把屁屁撅起來，妹妹，哥哥給你查查屁眼兒。」高個男人一邊搶過管子來，
然後一把兜住我的小腹，另一隻手把我的上身往下按。他力量好大，弄的我好痛，
我順著他用力的方向把頭低下去，雙手撐地，很自然的把屁股高高撅了起來。長
發適時的遮住了我羞恥發燒的臉頰。

　　「放鬆啊！不然會疼的哦！」男人「啪、啪！」的拍了拍我雪白的屁股，然
後就感覺有異物頂在了我的肛門上。

　　還好，我之前有被插肛門的經歷，所以盡量放鬆力量，管子進到身體來沒有
感覺到很痛，但羞恥感還是另我全身顫抖起來。

　　「小妹妹很乾淨嘛！腸子裡邊都沒有大便啊。」高個男人肆無忌憚的哈哈大
笑，絲毫不考慮我這個當事人的感受。

　　終於，這個羞辱人的檢查結束了。我的後庭還充滿著異樣感，肛門口還要命
的癢癢，真想撓撓，又不好意思，正猶豫間，小艾扣上了我的貞操帶，斷了我的
念想，我只好鬱悶的跟著小艾上了電梯。

　　小艾蒙上了我的眼睛把我拉上一輛汽車，迷迷糊糊間我忍不住睡著了，等小
艾把我叫醒並把我的眼罩拿下來，我們已經到了不知哪裡的地下停車場裡來了。

　　「清醒一下啦~ 沒看出來，你心還挺大的啊，我記得我第一次實習的時候緊
張的要死，您可好，睡著了還挺香，牛！」聽到小艾的調笑，我訕訕的笑了笑，
這些天發生的事對我來說實在負荷太大了。

　　這時候，有4 個身著西裝的保安向我們走來，也不多說話，把我和小艾帶到
電梯旁。跟著他們我們來到了21層樓來。這裡的裝潢在我看來十分豪華，每隔幾
步就有一副美女裸體的油畫，到處都是金碧輝煌的裝飾，樓下還隱隱傳出模糊的
唱歌聲。

　　「楚楚，我跟你交代一下這裡的規矩，你一定要記牢，不然會受到嚴厲的懲
罰，我也保護不了你。」我們被保安護送到一個很豪華的包間裡，小艾開始嚴肅
的對我交代起來。

　　「第一、實習期為3 天，在實習期間除了語氣用詞以為只允許你說這幾句話
「您好」「請」「好」「再見」其他詞語一概不能講，把自己當成一個只會講幾
個詞的啞巴！」

　　「第二、你需要服從客人提出的一切要求，如果有過分的要求，我們在監控
裡會發現，如果有必要我們會來勸阻客人，在此之前你還是要服從。當然你的情
況特殊，福哥照顧你把你下身保護起來了，不過這樣可能會讓客人感到不滿，雖
然跟客人已經說明這次服務是僅限口交的，但是客人一般不會把這個要求當回事，
上次就有一個女孩兒來實習，第一天還好，賺了不少口交分數，第二天口交沒幾
次卻被客人狠狠插了屁眼兒，實習成績不好不說還有個客人使壞把啤酒瓶子愣是
整個插進她的屁眼兒裡，把後面幹壞了，雖然撿回條命，但人的質量一下就下降
了，本來有望實習結束直接成為聖女的最後很勉強的轉成了公主，在公司裡討口
飯吃。所以你要注意與客人的溝通，別叫他們傷害到你，現在你的級別太低，公
司不會為了你去得罪客戶的。」

　　「第三、每次服務完一個客人之後你有十分鐘整理自己的時間，也只有這十
分鐘，你需要清洗身體也好、清理口腔也好、大小便也好都要在這十分鐘內完成，
客人進來的時候一定要看到你跪在進門榻上的。這裡有幾排藥片你收下。」小艾
從她的包裡拿出幾排藥片來遞給我，我看到這些藥片的顏色各有不同，有綠色的、
白色的、黃色的還有藍色的。「這些藥後面都沒有說明，你要記好它們的功能，
別吃錯了。這個白色的是中和男人精液的藥，估計你今天晚上至少接10個客人，
每隔兩個客人吃一粒，這樣可以最大程度的保護你的胃，這個黃色的也是類似的
效果，只不過考慮到有些客人可能要求你喝他們的尿，這個是中和尿液的。原則
上公司不允許客人在員工嘴裡大便的，不過如果客人要求也不會特別阻止，但願
你別碰到這麼變態的客人，要知道如果你吃過大便身價就會下降的。如果這種情
況出現，感慨把自己催吐把胃裡的東西吐出來，然後把這個藍色的藥片用水沖開，
然後漱口，這是強烈的去味藥，同時把綠色的藥片也衝開喝進去，這是削減嗓子
裡的異味和消毒用的。記住了麼？」

　　聽到小艾形容的我有可能遇到的情形，雖然知道可能是最壞的打算但也是一
陣噁心，老天保佑我別遇到這樣變態的客人。

　　「最後補充幾點，這個會所是要求跪式服務的，在包廂裡禁止員工站起來走
路。如果客人要求很過分，有可能傷害身體甚至危及生命的時候在沙發兩邊下麵
和桌子右上角下面都有一個報警按鈕，需要的時候按下它。」

　　「還有要注意的是，服務結束時你要要求客人給你的服務作出評價，評級器
在鞋櫃旁邊，你給客人穿鞋的時候可以告訴客人，當然客人來之前我們已經告訴
過他評價這個事情。這個評價對你很重要，你現在實習的分數和以後能得多少錢
就是跟這個掛鉤的。你目前口交服務20分鐘的基礎價是1000元，如果是「非常滿
意的話客戶需要支付1000*2也就是2000元，如果是」滿意「的話需要支付1200元，
如果是」還可以「的話正好支付1000元，如果是」不滿意「客人只需支付800 元，
最差評」非常差「的話客人是可以免單的。當然客人也可以支付超過2000元額外
就作為你的小費了，也可以投訴你，如果屬實你會得到客人要求的合理懲罰。」

　　「如果我是客人的話，我肯定就選非常差咯，反正對客人也沒什麼約束。」
我聽了小艾說的不平等條約感到憂心忡忡。

　　「理論上是這樣的，對於客人的約束只有一條，如果是客人選擇了「非常滿
意」支付了一倍以上的錢，那麼他將得到100%的對你的預約權利，他什麼時候想
玩你了，就可以提前預約，公司保證準時把你送上。如果是「滿意」的話，客人
相較其他客人有優先選擇你的權利。如果是「還可以」的話那再見到你就要隨緣
了，估計大概率是見不到你了。如果是「不滿意」的話那肯定這輩子都不會讓你
為他服務了。如果評價是「非常差」那就要視情形而定了，如果情況屬實你會受
到懲罰，之後也不會叫你為他服務，如果是客人的問題，那他以後連進這個會所
的權利都沒有了。所以你盡量討客人歡心，實習期間每1000元積一分，你只要得
到18分就過關，27分以上為優秀，以後的基礎價就會繼續上調的。所以收入的分
你1 成，以後隨著級別的提升會提成比例會相應增大的。」

　　我聽著小艾的描述，掰著自己的手指頭算起來，「口交一次我差不多就能賺
100 元10次就是1000元，一個月下來就能賺30000 哪！頂我媽媽一整年的工資，
那我一年下來就能給媽媽買個大房子了。」想到這裡馬上眼睛裡閃出光來。

　　小艾很顯然被我的表情搞得莫名其妙，「小丫頭，你在想什麼哪，我講講規
矩而已怎麼把你講高興了啊，你不是精神上有問題吧？」我緩過神來，扭捏的拉
了拉小艾的手。「這個房間裡全程都有攝像的，這個客人可不知道，你表現的自
然一點不要讓客人發現了。好了現在差5 分鐘7 點，去門口跪著去，7 點整開始
接待你第一個客人。」

　　我被小艾拉著走到門口，這時才注意到門口放著直徑4 米左右的一款白色長
毛毯子，手感超好，摸起來好像我家養的小貓一樣柔軟絲滑，跪上去膝蓋也一點
都不疼。

　　小艾幫我把衣服整理好，然後打開旁邊的一個開關，一束昏黃的燈光照在我
身上，讓我感覺自己像一個待售的藝術品一樣。小艾看了我一眼，好像不太滿意，
又動手調整我的跪姿。讓我把腿並緊，然後屁股坐到我的腳上，同時上身坐直身
子，把豐滿的胸部挺了起來，雙手疊在一起放著大腿根上，眼神想自己膝蓋頭看
去。看樣子這樣的姿勢小艾終於決定滿意，隨後就走出了房間。

　　等待總是讓人感覺漫長，我保持這個姿勢一動不敢動，漸漸的小腿變得酸麻
起來。終於，沉重的腳步聲由遠及近出現在門口，我的心臟又不爭氣的亂跳起來。

　　感覺到門的方向一道光閃過，然後傳來「?」的一聲關門聲，之後便悄無聲
息了。我知道，我這輩子第一個客人就站在我的面前看著我。而我的身體即將不
在是我自己的而是可以價量的商品。

　　我眼光一直不敢抬起來，還在最後掙紮著逃避著自己的命運。而客人也一直
沒動靜，但我能感覺到他目光的壓力，在我的全身巡視著。

　　面前傳來的呼吸聲越來越沉重和急促，終於沉重的腳步聲開始想我身邊移動
開了，該來的還是來了。突然感到面前一黑，在我面前矗立著一個龐然大物，一
直肥碩的大手抵住了我的下巴頦，把我的臉向上抬起來。

　　我終於看到了我第一個客人的摸樣，一個大腹便便的黑臉老頭。要說在路上
碰到這樣長相的人可能也會多看幾眼，他的體型正好想那個笑話形容的腰圍八尺
身高也八尺，整個就是一個人形大球一樣，偏偏還穿的西服革履，更顯得不倫不
類。他的臉倒是跟他體型很配，也是圓圓的，臉上的肉把眼睛都擠壓的小小的，
襯托之下，他的嘴巴就顯的太大了，估計有我的三個大，嘴唇也厚厚的好想兩根
香腸。

　　現在的他滿頭大汗猶如水洗，好似跑步過來的一樣，汗珠還不時的從他只存
在在邊沿的一圈頭髮上滴答下來。客人喘了口氣拿出一個手絹來擦了擦額頭上的
汗，然後繼續向我這邊走來。客人的身子像一面黑牆一樣壓了過來，我再也不能
乖乖的保持我的跪姿，情不自禁的癱軟在毯子上。而他人未到味兒先到，一股難
以言表的味道撲面而來，好像是濃重的汗味兒夾著更為濃重的香水味兒，而這個
香水味我沒有聞錯的話竟然是女人經常用的「香奈兒」。怎麼形容這個味道呢…
…沒詞了……好糾結……

　　「大牆」停靠在我身邊，慢慢蹲下身來，伸出一雙蒲扇大的大手輕輕把我扶
正跪好，又緩緩挑起我的下巴頦，仔細端詳起我來。

　　「閨女，你真俊！咋幹這個了呢？是不是欠人錢了？欠多少我給你還了，你
跟我走唄！」被這個「大牆」一言不發的足足盯了一分鐘，心裡直發毛，以為他
在怪罪我之前的失態，可沒想到他一張口便說出了這些話。雖然操著濃重的北方
口音，但還是觸動了我脆弱的心弦，雖然我的經歷並不是他說的那樣卻相去不遠，
我的眼淚禁不住奪眶而出。

　　「別哭！別哭嘛！有什麼事是錢解決不了的嘛，大叔有的是錢！」說著「大
牆」開始手忙腳亂的擦拭著我的眼淚。其實我臉上的妝面是特殊的，眼淚流在上
邊就會變成珍珠一樣的水球滑落而去，可是「大牆」的動作仍讓我很是感動，之
前他醜陋的印象在心中美化不少，甚至還產生了一點點依賴的感覺。

　　我不知道他能不能救我出火海，但是在訓練營的這些日子所受的非人的折磨
又好久不能向別人人傾述，憋在心裡像堵著一塊大石一樣難受。現在「大牆」叔
叔就好像是我找到的一個宣洩口，這些天憋屈的話就要衝口而出。就在這時，我
突然感覺到「大牆」身後一些幽紅的光點忽明忽暗的，這個場景我很熟悉，分明
就是用來監視我們用的攝像頭。像涼水潑頭一般，我清醒了過來。雖然我不是很
清楚訓練我的公司是什麼實力，但一定不是有錢那麼簡單，我破壞了規則告訴面
前這個人我的遭遇，一定是害人害己的結果，我的境遇會更加悲慘，而這個人也
有可能被牽連……又或許這個人和公司是一起的也說不定。想到這裡我渾身忽的
冒出了一身冷汗。

　　「大牆」疑惑的看著我表情的忽明忽暗不得要領，而我下定決心似的把他的
手從我臉上拉開慢慢地放在我豐滿的胸脯上，輕柔的對他說「請~ 」。

　　「大牆」剛才還面臉困惑的樣子，而當手掌握住我的乳房的時候，表情就像
水倒進滾燙的油裡一樣發生了激烈的變化。只見他本來就很大的鼻孔真是跟隨著
呼吸的頻率又大了兩圈並且收放的頻率有著變快的趨勢。同時本來很小的眼睛也
奇跡般的突出變大開來，佈滿著血絲。

　　「啊！啊……嗯……」「大牆」的大手分別捉住我的一對乳房死命的揉捏起
來，絲毫不理睬我表情越來越痛苦。隔著衣服，我的雙乳在他的蹂躪下不斷變換
著形狀，我又不能反抗他的侵犯，只能雙手支撐著隨著他對我乳房的揪拽不斷搖
晃的身子。這個情景好像是我把自己珍貴柔軟的乳房祭獻出去給野獸享用一般無
奈而淒慘。

　　經過「大牆」厚實的大手的蹂躪，雖然沒有一點享受的感覺我的乳頭還是如
期硬了起來，在他大手不斷運動的時候不時的觸碰到他的掌心。很顯然他很快發
現了一個現象，很興奮的隔著衣服用手指夾住我的乳頭，然後上下左右的拉拽，
這個乳房的形狀都隨著他的動作不斷變化，而我也繼續用慘哼聲配合著他的遊戲，
眼角淚水禁不住流了下來。

　　「閨女！把衣服撩起來，讓我看看你的奶子！」「大牆」終於鬆開了他作惡
的手，然後命令道。我踉蹌了一下才站起來，把衣服的下沿慢慢向上撩起來，慢
慢露出我飽受摧殘的胸部。

　　「大牆」直愣愣的望著我的胸部，然後憨憨的撓撓頭說道「閨女，我弄疼你
了吧？」

　　我應聲低頭看了看我的胸部，原先雪白可愛的兩隻小白兔現在已經滿是青一
塊紅一塊的手指印，而水水靈靈的小乳頭其中一個也被捏扁了，一滴淚水滴落在
上邊，惹得一陣刺激的痛癢。

　　「對不起！對不起！我一定多給你錢，給你嘬一嘬吧，會好些的。」「大牆」
一把把我抱在懷裡，然後低頭把我變形較重的那顆乳頭含在了嘴裡，用力允吸起
來，頓時一種麻癢的感覺從那裡傳遍了全身，我不禁把他抱緊了些並把大腿環在
他的粗腰上。

　　聽得「大牆」的喘息聲又原來越粗了，知道他又在發狂邊沿了，可惜我無能
為力聽天由命。果然，他突然抱著我向床的方向跑去，猛的把我扔在了床上，然
後粗暴的拉扯我的裙帶，「撕拉」一下，我的裙子整片被他撕離了我的身體，我
被他發狂的樣子嚇得閉上了眼睛。

　　好安靜，突然地安靜嚇了我一跳。我剛心裡做好準備迎接「大牆」肉盾一樣
的身體對我的撲壓卻等來了突然地安靜。我悄悄睜開眼睛看看發生了什麼事，眼
前的景象差一點讓我笑了出來。只見「大牆」現在還保持著剛才發狂的樣子，長
大嘴巴、留著哈喇子、張牙舞爪，可好似時間好像停止了一樣，他定格在了此處。
而他的眼睛似乎更大了，一動不動的盯著我的下身。

　　「你……你下邊的逼不能用啊！」半晌「大牆」終於吐出一句話來。原來他
看到我的貞操帶了，估計高漲的慾望突然感到不能發洩心碎了的感覺。

　　我小心地從床上坐起來，然後指指自己的嘴巴，然後把嘴巴輕輕撅起張開，
然後用兩隻手虛握好像抓住什麼東西一樣向嘴的方向一晃一晃的比劃著，小舌頭
也配合的一舔一舔的。

　　「哦！你是用嘴來代替逼的啊！進來的時候外面的漢子跟我說過我還不相信，
我養的那些娘們兒都嫌我髒不給我舔，我以為這裡也一樣呢！但舔舔管什麼用啊，
不如逼幹的爽！」

　　我盡量擺出微笑，把「大牆」拉著坐到床沿上，然後跪下身溫柔的為他脫起
衣服來。「大牆」也安靜下來，像個乖寶寶一樣，看著我為他寬衣。

　　經過剛才的折騰，他的衣服都濕透了，濃重的汗味便隨著奇怪的香味更是撲
面而來，如果換在一起，我保準現在就能吐出來，而現在的我似乎嘔吐這個神經
已經遲鈍退化了。很顯然他也聞到了自己身上的味道了，似乎頗為不好意思，而
看到我沒有表現出一點反感，仍然面帶微笑的為他服務的時候，似乎感動的用手
輕撫我的頭髮。

　　終於把「大牆」脫了個精光，然後把脫下來的衣服整整齊齊疊好放在旁邊，
累的我也微微出汗了。回頭看了看床上端坐的他，很是好笑。如果形容他的身材
很簡單，只要驚呼「好大一團肉啊！」就行了！

　　從哪裡開始服務呢？看著「大牆」傻呆呆的坐在床上茫然的看著我就知道他
從來沒有享受過純粹口交的服務，估計找女人就是把他那玩意兒往女人下身一插
吭哧哧完事的主兒。如果客人沒有要求口交服務的流程是……

　　我狠狠下了下決心就往「大牆」的懷裡鑽去，然後把自己的小嘴按向他的大
嘴，然後用小牙齒輕咬他的上嘴唇。「大牆」如夢初醒，張開他的大口就把我的
小嘴整個含了進去，然後又把溫熱濕滑的大舌頭頂進了我的嘴巴裡和我的舌頭糾
纏在一起。

　　如果現在有第三者在場的話，看到我們這樣「嘖嘖」有聲的熱吻，口水弄得
滿口滿臉，一定以為我們是熱戀中的情侶。或許「大牆」也是怎麼認為，而我知
道，我現在一直在默念：現在應該用哪種姿勢了；應該如何回應客人的動作了；
應該如何表現得熱情忘我了；等等。這讓我回想起小艾之前表現的職業化的高潮
來，我想即便現在讓我在和馬桶親吻，我也能表現得像現在一樣主動熱情吧。

　　「大牆」和我熱吻，把他累的夠嗆，躺在了床上那裡喘著粗氣。我趕緊拿手
絹把他臉上的我的口水擦拭乾淨又跑到洗手間簡單洗漱了一下，看來這個流程可
以結束了。

　　看看時間，已經過去一半了，我得抓緊時間進行下一個流程的服務了，於是
我又爬上了「大牆」的身上，從他的頸部一點一點向下吻去。

　　被我又吻又舔的，「大牆」又來了精神，一把把我抱入懷裡，又開始愛不釋
手的揉捏起我的乳房來。我趕緊拉著他站了起來，然後指指牆上的掛鐘，又指指
他的下身。他會意地點點頭。

　　我擺脫了他的懷抱，跪下身子，把頭向他的下身湊去。

　　真是好奇怪啊，我以為他的下身應該有一根大小不知的硬棍子立在那裡，可
當我湊近他下身的時候才發現，這裡只有一個半軟不硬的黑色「大腸」。不會吧！
以我的魅力，又折騰了那麼半天竟然沒讓他勃起！我疑惑的望向他的臉。

　　「大牆」顯然發現了這個狀況，羞愧的撓撓頭說道「閨女呀，這個不賴你，
人老了，不中用了。年青的時候玩的女人太多，之後雞巴就不硬了，但是跟你玩
有感覺的啊，比平常反應大多了。哈哈！」

　　硬不了是你的事兒，我的活還得幹。我一口含住「大牆」半軟不硬的陽具，
用舌頭伸進他的包皮裡圍著龜頭畫著圈，劃過他尿道的時候還特意用舌尖勾了幾
下。還好，除了和身上一樣的苦味之外沒有什麼異味，那個苦味我猜是香水的味
道，這個男人雖然醜陋了點但是還挺體貼的，估計來之前清洗了身子，還噴滿了
香水。

　　「大牆」舒服的哼哼起來，全身隨著我的動作而顫抖。雙手緊緊抓住我的頭
發，按照他想想的頻率往他的身下帶。可能年青的時候他真的是玩女人的好手，
雖然陽具沒有變的全硬，但是「餓死的駱駝比馬大」這條大腸還是滑進了我的喉
嚨。之前都是被硬物插入的喉嚨，這次換了比較軟的還真不太適應，感覺癢癢的
很難受。

　　藉著「大牆」把我的頭向外晃去的機會，我把他的「大腸」吐了出來，轉而
去吸允他的陰囊。他本來還不滿的想抓著我的頭把我按回原處，可我把舌頭舔向
他陰囊和肛門中間的鏈接處的時候，他渾身一震激靈，把本來抓住我頭髮的手都
鬆開了。

　　「閨女！你可真是活菩薩啊！我年青的時候每次幹女人都想叫她給我添?門，
每次都挨罵，說我變態，就是不給我舔啊！閨女，你要多少錢都中！你都快舔到
了就給我舔一下吧。」「大牆」突然激動的對我喊道，原來他有這個嗜好啊。

　　「好！」我答應的沒有任何猶豫，應為這樣的場景我早就預想到過。

　　看我答應的那麼痛快，「大牆」感動的似乎眼眶都紅了。但感動沒有耽誤他
的行動，他突然動作敏捷的在床上趴好，把肥大的屁股高高的撅起來，露出他黑
黑的四周都長滿毛的肛門。

　　其實我現在心裡是有障礙的，只有狗才吃屎呢，即便是狗也不會去直接舔人
家屁眼，結論就是我連狗都不如。事實上呢……其實卻是不如狗。我只是沒有廉
恥、沒有人格、沒有自由的人性玩具罷了。

　　愣了一下神，我便回到現實中來了，望著眼前的一坨肉，我再沒有猶豫，也
學他的樣子爬向他身後，然後兩隻小手輕柔的握住他的陽具，伸出粉紅的舌頭從
他的陰囊向上舔了過去。

　　用舌頭尖輕輕在肛門口畫著圈，然後經歷伸長舌頭向肛門裡挖去。味道，有
點鹹。用鼻子輕嗅，沒有異味。我鬆了一口氣，還好還算乾淨。就在這時突然他
的肛門一陣緊縮把我的舌頭都擠了出來，緊接著就是「彭」的一聲驚天巨響……
我敢保證這個世界上沒有人向我一樣這麼近感覺到放屁的全過程……

　　「大牆」沒有說話，但身體緊繃了起來。這個身體語言表示他不是故意這樣
做的。還好……我把已經流出眼眶的眼淚擦了擦，又俯下頭舔了起來。

　　「閨女，對不住啊，人老了有病忍不住啊。」悶悶的聲音從前面傳過來，我
只有默默地點了點頭。

　　不知不覺中，我感覺我手中的陽具似乎變硬了。我用力捏了捏，真的變硬了！
「大牆」也感覺到了變化，一下子翻過身來，看著自己變硬的陽具不敢相信。

　　「你真是菩薩下凡啊，我這玩意好久都沒硬過啦。你知道我憋得好苦麼，明
明有找女人的心，卻有心無力啊！」「大牆」越說越激動，讓我聽得竟荒誕的決
定似乎我覺得做了一件好事似的。

　　「大牆」還在滔滔不絕倒他的苦水，我看時間不多了，又把頭埋向他的胯下，
一口就把現在看起來一件生龍活虎的陰莖吞在口裡，然後上下移動我的頭，讓我
的喉嚨套弄他的陰莖。

　　隨著「嘖嘖」的聲音響起，「大牆」的言語戛然而止，取而代之的是舒服的
哼叫聲。我開始用我的口交技巧對他的陰莖進行刺激，漸漸增加喉嚨對他陰莖的
包裹程度。感覺到他身體一僵，緊接著一雙大手就緊緊的抓住我的頭髮開始死命
的晃動，「噗嗤」一聲他的陽具齊根沒入我的喉嚨，緊接著又被狠狠的拔出來，
與此往復！感受到喉嚨深處不斷受著猛烈的衝擊，熟悉的窒息感有勒緊了我的喉
嚨，我不由得暗罵「男人沒一個好東西，忘恩負義！剛好了就來折磨我！」

　　熟悉的陽具痙攣的震動終於傳來了，沒到3 分鐘，「大牆」估計就要射精了，
我想把他的陽具吐出來，而他卻緊緊抱著我的頭，不放開。一股火熱的液體在陽
具停留在我喉嚨最深處的時候噴射了進去，似乎直接射進了我的胃裡。我鬆了一
口氣，終於結束了。可是和平常不一樣的，熱流沒有隨著痙攣結束，還在源源不
斷的噴射著，一股尿的腥臊從我喉嚨深處傳了過來。我急忙晃動我的頭部想擺脫
他的控制，可是現在的他力大無窮絲毫不能撼動。好難受，他在我喉嚨深處尿尿
了！

　　我無助的晃動著腦袋，感受著貼附在喉嚨內壁上的陰莖一點一點的縮小，最
終回到我的口腔來，隨著而來的是一股難言的腥臭。我的眼淚又一次不爭氣的流
了下來。

　　「大牆」終於放開了我的頭，讓我把他的陰莖吐了出來，心滿意足的躺在床
上。

　　我一看表，對「大牆」的服務已經超時了5 分鐘了，也就是說我只有5 分鐘
整理的時間，我顧不上他還在床上就感覺跑到洗手間去了。

　　用手指摳了摳嗓子，想把排泄到我身體裡的液體吐出去，可一點想吐的感覺
都沒有，只好拿起綠色的藥片咽進肚子裡，「不知道這裡邊有精液沒有？」想了
想又吃了白色的藥片，還用其他兩個藥片沖水漱了口。最後急急忙忙的跑到更衣
間拿起一件黑紗質地的連衣裙套在身上就趕快走了出來。

　　令人吃驚的是，床上「大牆」已經不見了，甚至床上的床單都被換掉了。取
代他的是站在床邊的一個彪形大漢。

　　「楚楚是吧，我叫汪嵩，你叫我嵩哥叫好了。你就是小艾送來的那個S 級身
材的？」看到我弱弱的點點頭，他笑了起來「不工作的時候可以說話，小艾說你
的特點就是聽話果然沒錯啊，剛才你工作的全過程我全看過了，大體還是不錯的，
就是時間節奏沒有控制好，你現在做的是口活，不是全套，你要想盡辦法叫客人
繳槍了事，不要太顧及他們的感受，差不多就行了。如果時間耽誤太久下面的客
人要投訴你的。」

　　「而且你看你選了個什麼東西穿上了。」說著嵩哥一把抓住我的領口用力一
拽，「撕拉」一聲，我的衣服又應聲變成了布條。「這是用來撕得一次性衣服，
有的客戶有這個愛好，還有客人想玩點虐待的，用特製的鞭子一抽就爛，而感覺
不到一點痛感。」

　　看著我裸露出來的一對滿是紅腫手痕的乳房，嵩哥小心的捉住一隻在手掌上
顛了顛。「媽的！這個河南梆子手太他媽黑了，下手這麼狠！我一定得罰他！」
說著拿出了一塊濕巾在我的胸部擦拭起來，之後有拿來一瓶修復液沾著棉簽在我
乳房紅腫的部分塗抹了一遍。別的地方還好，乳頭部分奇癢難忍，我控制不住想
去撓一下，嵩哥手疾眼快抓住了我的雙手。我難過的扭動著上身，乳房也一起跟
著波濤洶湧，看得嵩哥兩眼發光。於是他用把我的雙手交由他一隻手抓牢，騰出
一隻手玩弄起我那只稍好一些的乳房來。很快刺癢難忍的感覺消失了，我胸脯上
的紅腫以肉眼可見的速度消退著，於是我停止了掙紮，聽之任之的讓嵩哥來回擺
弄我的兩隻小兔子。

　　「操！也難怪河南老客那麼興奮啊，我都想捏兩把，等實習結束了，你過來
找我，我再好好揪揪。」嵩哥的動作與「大牆」的如出一轍，也開始折磨起我剛
剛好些的乳頭。

　　「這時你第一次服務，所以我們給你多了30分鐘的緩衝時間，現在還有20分
鍾了，你趕緊再去沖個澡，然後更衣間裡的大螢幕裡有你下一位客戶要求的裝束，
換好趕緊過來跪好！今天你還有累積30分鐘的拖延時間，最好不要像第一次那樣
拖延了，你實習結束的時候，這些人錢給的到位還是能找到你，那時候你再好好
伺候也不遲。」嵩哥說完了，戀戀不捨的放開我的乳頭走出門去。

　　我一路小跑衝進浴室，簡單洗漱之後跑到更衣間來。原來這裡真的有一個大
螢幕，之前慌慌張張的沒有注意到。瀏覽上面的內容，原來下一位客人要求我穿
OL的職業套裝，黑色的網格絲襪，上身是黑絲半透明抹胸，黑框無鏡片眼睛，頭
發要束成馬尾辮，另外還要帶一個15cm長3cm 直徑的無振動假陽具，找了找沒有
內褲的資訊，估計客人希望我不穿底褲吧，這該讓他失望了，估計又少不了一番
與客人的周旋。

　　靜靜地在毯子上跪好等著客人的臨幸，似乎經過剛才的為「大牆」的服務之
後現在緊張的感覺減少多了。如果一個人命運就是如此，那麼便接受好了，無論
以後的客人是什麼樣子的我只要逆來順受就好。

　　大門終於開了，一束昏黃的燈光從門外射進來，映襯著一個高大的男人黑影，
我知道新的工作開始了……

　　********************************************************

　　當我拖著疲憊的身體被小艾接回訓練營的時候已經是淩晨2 點了，我在「大
牆」之後又接待了9 位客人。我發現這將近7 個小時的工作中，我似乎看到了人
間百態。外表粗狂的客人可能是溫柔的而外表羸弱的客人反而是粗暴的。人們放
下虛偽的外表，裸露出內心的時候往往讓人感覺那麼的不可思議。

　　我回到宿舍就被小艾丟進浴缸，然後就向我身上倒回復液，瞬間刺癢的感覺
傳遍了全身，這感覺今天已經嘗試幾次了，而最好的一個客人可能等煩了還是怎
樣，從始至終都在這麼我的身體，我的乳房、大腿根、屁股蛋子好像是他的敵人
一樣被擰的遍佈青紫的手印，他還拿了大號的假陽具瘋狂的捅弄的我嘴巴，好像
在疏通管道一樣，讓我已經飽受摧殘的喉嚨雪上加霜，現在已經徹底說不出話來
了。還好恢復液可以內服，據說喝兩杯稀釋過的恢復液嗓子的外傷就能改善。

　　像木偶一樣被小艾在浴室一通擺弄，終於被套上了舒服的睡裙被丟在床上，
沒有了先前的刺痛，我很快就睜不開眼了，可小艾惡作劇似的把我拉著坐起來不
讓我睡著：「丫頭，聽我說完再睡！今天幹得不錯，100%非常滿意，還有8 個客
人多支付了小費，換算過來已經積分63分啦！第一個接待的那個胖子也真夠意思，
上來就給了2000塊啊，一下子就叫你及格了，之後那幾位出手也闊綽，看來該給
你漲價了，我明天就匯報公司去，這麼看來你今天一共收入了，45000 哇！記得
要請客啊！」說完就把我扔在床上揚長而去了。我迷迷糊糊的聽到「收入」
「45000」的字眼，實在撐不住睡著了。

　　第二天醒來，看了看表已經11點多了，睡眼惺忪的去洗漱，回來就看到桌子
上有一個信封，打開一看嚇了我一跳，原來是我實習工資的對賬單，上面赫然寫
著昨天的工資為實收45000 元！刨去昨天的道具費1000元、藥物費5000元之外淨
賺39000 元！看著這個數字我呆在了那裡，說是這是天文數字可能有些誇張，但
這差不多相當於我媽媽兩年的工資了！這是我一天賺出來的麼？想到媽媽收到這
些錢欣喜若狂的樣子，我突然覺得我之前受的那些苦一點都不算什麼，忍不住我
哭了出來。第一次由衷的希望今天的工作趕快來臨。

　　下午時分，終於把小艾等來了。可是奇怪的是小艾從來都很淡然的臉今天卻
陰雲密佈。「楚楚，你的服務費漲到2000元每次了，這對於你是個挑戰啊，不過
你的分成比例也漲到30% 了，估計以後像昨天那樣一下子賺那麼多不太可能了。
另外我看你昨天的費用單子，那幫傻逼還把道具費和藥費加進去了，肯定看你賺
錢眼紅來分一杯羹了，你這次把屋子裡的恢復液拿著，咱們這裡這東西都是免費
的。」聽到這個消息我有點失落，但是也沒什麼大不了的，就我而言哪怕一天賺
1000塊我都是滿足的。然而小艾繼續說的事情卻讓我心裡有了疙瘩。

　　「昨天你成績太好了，我大意了，應該叫你控制一下的。槍打出頭鳥，雖然
高層已經注意到你了，但是你現在實習期還沒過還很脆弱，我怕有人想在你上位
之前毀了你，之前就發生過類似的事情，因為沒什麼證據就不了了之了，你得小
心點啊！不過你放心，我一會就去找福哥商量一下這事，看看有什麼對策。」小
艾憂心忡忡的對我說。「今天晚上你的工時被人包了！是武清婉那個賤人包下來
的，她是上面的紅人，仙女級別的，就是為人不咋地，喜歡欺負新人，對方上面
的男人很有一套的，一般實習期是不能包場的，不知道她心裡打的什麼算盤，總
之你下午要小心點才好，哎！我先去福哥那，到時間了我來接你。」

　　看著小艾離去的背影，我預感到一絲絲不妙，不過往開了想，剛來公司那會
對我們女孩兒做的事那才叫折磨呢，我想破頭也想不到還能有什麼折磨人的法子
會比那會更殘酷，大不了程度相同，只要不要我的命，我就能忍。

　　整個一下午我都沉浸在忐忑不安的心情中，終於指針停留在下午6 點鐘，一
個沉重的腳步聲從遠方踱來……

　　（九）煉獄３號廳上

　　沉重的腳步聲越來越近，我的心裡莫名的生出一絲不安來。進來的是一個魁
梧的男人，似乎在之前那場地獄一樣的訓練中他也是折磨我們女孩兒中的一員。

　　「小美女，你成長的夠快的呀，讓我們清婉妹妹都上心了，不錯不錯。」男
人一臉淫笑的湊了過來，伸手就在我胸口上磨搓起來。

　　「還記得哥哥麼？上次我就看上你了，不過時間太緊沒玩夠。以後叫哥哥我
大奇就好了，我會好好疼你的。」

　　「大奇哥，小艾姐呢，她怎麼沒來？」我還在希冀著最後的希望。

　　「婊子哪有不接客的，那個騷逼拉出去讓狗幹去了。」大奇不耐煩的吼道。
看來他們的關係並不好，這更加深了我的不安。

　　「好了，哪兒那麼多廢話！趕緊跟我走！」大奇好像跟我有仇似的，用力捏
了一下我的乳房，看著我疼的扭曲的表情哈哈大笑，隨後衣服都沒讓我換就拉著
我出了門。

　　很快的，我就被拉拉扯扯的到了電梯口的檢查點，大奇撩起我的衣服下沿露
出了我穿的貞操帶。「密碼多少？」大奇看了看密碼鎖然後向我訊問道。看到我
的猶豫他粗暴的把我拉到他懷裡，「丫頭，別以為福哥是什麼人物，無非是過氣
了的老頭子，你最好別指望他跟小艾那個臭婊子能護著你。今天你聽話無非受受
苦，不聽話，嘿嘿，就別怪我心黑手冷！」

　　看著大奇那猙獰可怖的臉我絕對不懷疑他說話的真實性，似乎心中最後一根
稻草應聲而斷，我把密碼告訴了他。

　　「卡嗒」一聲，貞操帶輕巧的打開了，做安檢的那兩個小子屁顛屁顛的湊過
來準備用儀器來檢查我的身體。我臉微紅，像上次一樣把腿微微分開，屁股稍稍
撅起等著他們來侵犯我的下體。

　　「你們兩個小子真沒出息，男人當然要拿下邊的傢夥事兒檢查女人啊！是不
是下邊不夠長啊？用不用我教你們？」大奇一把把檢查用的管子從兩個保安手裡
打到地上，「前後兩個洞，趕緊你們檢查一下，我們趕時間！」

　　「大奇哥，真的可以麼，上次小艾說福哥……」其中一個保安語氣吞吞吐吐
的望著大奇眼睛裡卻寫滿了渴望。

　　「你知道清婉和福哥什麼關係吧，別婆婆媽媽的，要幹就幹不幹滾蛋！」大
奇不耐煩的揮揮手。

　　「哈哈，瞭解！」矮個男人猴急的來到我面前伸手就在我的下身撫摸起來，
高個的也不在言語，把自己的褲子脫了下來來到我後面用他那已經變得堅硬的陽
具頂著我後腰，又用手捉住了我一隻乳房揉捏起來。

　　「我說瘦子，你把這個丫頭抱起來幹，我正好走她後門。」

　　高個保安對我身前忙乎的矮個說。

　　「咱倆一起來啊？好啊！省時間！」

　　瘦子一把把我抱了起來，然後對我說：「美女，抱緊我啊，我要鬆手了，別
摔著你！」

　　我連忙抱緊瘦子的脖子，大腿環在他的腰上，像一隻樹袋熊一樣。鬆開手的
瘦子，把自己褲子脫下甩在一邊，然後摸索著找到我的陰道，用手指攪弄起來。
這情景好像我主動把自己的下身暴露給男人一樣，不敢用手阻擋怕自己摔下來，
只能任他玩弄我的下身，這種羞恥的感覺使我緊緊抱緊了男人的身體把頭緊緊靠
在他的脖子上。

　　很快，瘦子抽出了他的手指，然後比劃著把他的陽具對準我的陰道口。因為
之前的刺激，我的小穴已經濕成一片了，他的陽具剛頂住我的花心，由於我身子
的重量開始向我身體裡滑去。

　　瘦子發現了這個現象「哈哈」大笑起來，然後索性發開雙手，然後上下擺動
自己的胯骨，讓我的身子也隨著上下擺動起來，隨著他動作越來越大，他的陰莖
進出我身子的幅度也越來越大，同時發出很大的「噗嗤、噗嗤」的聲音。這時的
我就好像一個肉玩具一樣人其擺佈，不是發出「嗯嗯、啊啊」的叫聲。

　　「操！你他媽真會玩，你抱緊她，讓我也爽爽！」高個子看到我被玩弄的情
景，血脈噴張，迫不及待的跑道我身後，把他的龜頭頂住我的肛門，我的自由落
體運動一下就被阻礙了一下，由於沒有被潤滑，我感覺我的肛門裡好像插入了一
個鐵棍一樣疼痛，連忙求饒。

　　「疼！疼！哥哥饒了小妹吧，你插得我好疼！」我盡量調整著我的聲線，讓
男人們聽起來淫蕩一點來討好他。

　　「嗯！」我猜剛才那一下子，高個的陽具估計衝擊也蠻大的，他很痛快的接
受了我的求饒，轉過身去找到一瓶潤滑劑塗在他手指上然後往我肛門裡捅去，隨
後又提槍而上。

　　我能清晰的感覺到一條滾燙的棍子從肛門捅到我肚子裡去，擠壓得前面小穴
裡的另一條棍子帶給我的異物感也強烈起來，我感覺自己像被兩根棍子頂在天上
受刑的女犯人一樣。

　　位置調整好之後，前後的男人就嘗試抽插起來，「噗嗤、噗嗤」的聲音不絕
於耳，不時還伴隨著我「啊、啊」的略帶痛苦的叫聲。很快兩個男人都發現一個
規律，當他們的陽具一進一出的時候，我就很老實的任他們抽插，而他們的兇器
同時進入我體內的時候，我身子就會緊繃起來，並且伴隨著痛苦的呻吟聲，而他
們的陰莖感受到的壓力也最大。

　　不約而同的，他們調整了頻率，幾乎步調一致的同時把他們的陰莖猛的插進
我身體裡來，然後再慢慢抽出。這可苦了我，每當他們的棒子同時進入我身體裡
的時候，我都會感到無比的脹痛，尤其以後面為甚，而身體不由自主的痙攣讓這
個痛苦又放大了好幾倍，所以每一次都配合著慘叫一下，而這聲音好像為他們的
行為助興一樣，讓他們越來越起勁，幅度越來越大。在遠處看我的樣子，像新年
遊園會上玩抬花轎的遊戲一樣，忽高忽低搖擺不定，不同的是，這台花轎的「抬
桿兒」不斷地在「轎身」裡出出進進的。

　　咬緊嘴唇，我決定忍住不時傳來的疼痛，不能再繼續為兩個男人助興了，並
且嘗試著把陰道和肛門應和著抽插節奏用力收緊，想快一點結束這羞人的折磨。

　　可能我的努力得到了回應，在我面前的男人突然僵直了身體，之後就感覺一
股熱流噴射在我的身體內，而身後的男人明顯也加快了抽插的頻率。

　　終於，兩個男人都在我身體內射了精，但默契的都沒有把陰莖拔出去，就插
著我那麼站著，定格成一幅淫靡的圖畫。

　　可能姿勢比較彆扭，我身後的男人戀戀不捨的把他的玩意兒慢慢抽了出來，
然後又把手指重新插進去捅弄，而前面的男人又聳動了幾下下身才把他那條已經
疲軟的肉腸拿了出來，把我放回了地面。

　　被男人們死命的抱著，我的腿都已經麻木了，腳剛一著地腿一軟就向地面摔
去，旁邊一直看熱鬧的大奇一把拉住了我的手，把我扶了起來，順手把我的貞操
帶「卡噠」一下扣上了。

　　「大奇哥，謝謝你扶我，另外求求你能不能讓我擦一下下身再扣鎖呀，下面
很髒呢。」感受到下身的粘熱濕滑，伴隨著一陣陣的刺癢整個身體都不舒服。

　　「不行！別那麼嬌氣，趕緊跟我走，怎麼一點時間觀念都沒有，馬上要遲到
了。」大奇戲謔的看了我一眼，然後用力的拉著我走進了電梯。

　　被大奇蒙上眼拉著走進汽車，一路上我都感覺一股股粘液不斷從我貞操帶邊
流了出去，風一吹感覺大腿內側都涼颼颼的，隨即便風乾了糊在腿上。這讓我感
覺很羞恥，於是磨搓自己的大腿內側，然後把未幹的粘液偷偷的抹在自己的裙子
裡，希望別人看不出一樣來。一路上大奇很安靜，可能睡著了吧，我想，於是我
更加大膽的用裙擺擦拭貞操帶的邊沿來。「這兩個男人精子的量還真大，這樣不
會叫我懷孕吧？」我似乎越擦越多，不禁暗暗擔心起來。

　　「別擦了，到地方了，馬上叫你去洗澡！」大奇的聲音突兀的換來，嚇得我
頭髮都豎起來了，原來他一直在看著我！我羞得手足無措的，把裙擺緊緊的抓成
一團。

　　一股大力打破了我的尷尬，我被拉得踉踉蹌蹌的向前走，突然腳下一空差一
點摔下去，「下樓梯啊，小騷貨！」大奇沒好氣的吼道。我於是加倍小心的摸索
著前進，而大奇顯然沒有耐性，繼續拉著我向前行進，好幾次讓我險些摔倒。終
於，他停下了腳步，把我的眼罩拉了下來。

　　眼前的情景叫我心頭一涼，這裡的環境與昨天會所的環境大相逕庭，感覺竟
然像一個森嚴的監獄一樣。這裡的高度高的驚人估計足有１０米，怪不得剛才向
下走了那麼長時間，面積也很大至少有４００平米的樣子。其間搭建了好多金屬
或者木頭的架子，造型各異。在房間正中還搭建了一座高５米見方的金屬框架，
旁邊牆壁上林林總總的掛著各種各樣的假陽具、皮鞭還有不知用途的器具。只是
這樣的驚鴻一瞥就讓我不寒而慄，看來今天宴無好宴啊！

　　「歡迎來到煉獄３號廳！」一個突兀的男聲出現在身後，大奇很顯然也跟我
一樣被這個聲音嚇了一跳，身子一顫和我幾乎同時回頭看去。「呀！這不是大奇
哥麼？又過來過癮來啦，讓我看看你這次送來什麼貨色？」一個身穿一襲黑衣的
高挑男人風風火火的從門口轉了進來。

　　「瘋子，你老是一驚一乍的，嚇了我一跳。」大奇似乎表現得很女性化似地
拍拍自己胸口讓我感覺很是詫異。「就是這個騷貨，好好幫我們修理修理她，叫
她知道公司不是搞慈善的！我知道瘋子兄弟出手很到位，每次都讓騷貨後悔作女
人，我就是要這個效果，您給費費心。」

　　「嗯，這個小女子看起來挺乖得啊，模樣、身材都不錯啊，上邊捨得送這裡
來整治麼？」這個叫瘋子的男人鬼一樣飄到我身邊，伸手挑起了我的下巴頦。

　　「大奇，你不是玩什麼貓膩吧？上次你送來的那個女孩兒我就沒看到上面給
我下的單子，不過那個女子脾氣那麼暴是該整治整治，這個我看著乖乖女的樣子
倒是激起我的性趣了，不過這種素質的應該不能用大刑吧？你確定是送過來修理
的而不是學受虐表演的麼？」

　　「瘋子哥哥，我這三天都是被公司派來實習口交的，不是學受虐的！」我從
他們的談話中聽出了蹊蹺，著急的向這個瘋子喊起來。

　　「啪！」一個清脆的耳光打在我的臉上，緊接著肚子一痛，身子一下子不受
控制的飛了出去摔在地上。我看到肚子上出現了一個黑黑的大腳印，之後我就像
一隻煮熟的蝦米一樣弓著身子痛苦的蜷在地上。

　　「大奇！你這是幹什麼？怎麼能這麼簡單粗暴呢，這不符合我這的風格啊。
而且你這裡有事兒，你不說明白了這個活我不能接。」瘋子又飄到我身邊，伸手
抓住我的腳脖子，把我一條腿拽了起來，向我下身看去。

　　「瘋子你別裝蒜，你現在比我想弄她，又想當婊子又想立牌坊啊你。好吧，
給你一個理由，一個小時之後武清婉會過來，要是看到這個騷貨還全身全影的，
估計你不會好看。話說到這兒，你看著辦！」大奇撇著嘴望著像找到骨頭的狗一
樣圍著我打轉的瘋子，以轉身坐到旁邊的一個沙發上去了。

　　「哈哈，武仙女的意思啊，那就ＯＫ啊。我就知道大奇哥後面腰桿硬啊，就
等著你這句話呢，你放心，不叫這個小妮子掉層皮我不收手。」瘋子迫不及待的
把我從地面上拉起來。

　　「這個妮子怎麼還穿著這個呢，是武仙女給她戴上的麼？」

　　瘋子看見我的貞操帶，用手指在帶子的邊沿來回磨搓。

　　「我給你打開，這個騷貨太淫亂了，見著男人就像上，所以限制一下，不然
到處下崽子。」大奇炫耀似的在我屁股上的密碼區「??啪啪」一通亂點，「卡
嗒」一身，我下身的鎖又一次被他打開了，露出濕澤一片的兩竅。

　　「嘖嘖嘖！還真是夠淫蕩的，帶著貞操帶都被幹的這麼狼藉啊，哈哈！淫蕩
的小騷逼，我喜歡，禁得住弄啊！哈哈！」瘋子也不嫌髒，把手指分別插進我前
後身體抽弄起來。

　　「不是這樣的，瘋子哥，這是他們檢查的時候……」我慌忙解釋做著最後的
掙紮。

　　「把子拿掉，我叫風哥，西北風的風，瘋子不是誰都能叫的！另外，不要解
釋，我們認為你是什麼樣子的你就是什麼樣子的，盡量表現哦，這樣才能少吃受
罪！是不是小騷逼，我覺得你就是人見人操的騷逼，你說是不是啊？」瘋子打斷
我無謂的解釋，並停止了手指的抽插動作，將指頭停留在了我身體裡，還變本加
厲的在我陰道中又擠進來一根手指，漲的我下體好痛。

　　「是……」我望著瘋子眼睛裡淫邪的目光知道了一個真理，「狼吃羊可以給
羊身上加上很多罪名，但更多的時候只是為了吃羊」

　　作為一隻羊，我跟狼解釋是多麼可笑的事情啊。

　　「不要那麼委屈，是就是是不是就是不是，我從來不逼人做事情，你大聲說
出你的答案，說全了我想聽！」瘋子開始玩起戲弄我的遊戲來了，這個情景我之
前也有遇到過，所以現在最後的希望消失掉的時候，我熟悉的麻木不仁的感覺又
來了。

　　「我是人見人操的淫蕩的小騷逼，生來就是被人操的，風哥插得我好舒服，
我好想要！」我死豬不怕開水燙的說完這句話，然後扭動著下身讓陰道在風哥手
指上套弄起來，嘴裡還不停的「啊、啊、嗯、嗯」的淫叫著為男人們助興。

　　偷偷瞄了風哥一眼，想看看他的反應。從他的眼神裡，我竟然沒看到一點興
奮、沉迷的感覺，他的眼睛裡寫滿的都是驚訝，這時我有點暗自後悔了，是不是
自己做得太過火了麼。

　　「大奇，你這會搞來的女孩兒還真是淫蕩啊，她是什麼級別的？原來哪裡工
作的？」瘋子手指跟隨著我的動作微微張卡，增加著我動作的難度，看到我有些
難過的樣子，他也有些興奮了。

　　「你放心，她就是路邊撿的爛貨，啥級別也沒有，放心玩，玩死也沒關係，
交給我就行了。」大奇兩眼放光的看著瘋子玩弄著我，但是很顯然他很介意別的
男人的體液，沒有忘我身邊湊。

　　「哈哈，那小弟笑納了。不過我一個人玩那可不夠意思，這樣吧我幫你把這
個小婊子沖乾淨再說。」說著瘋子把手從我身體裡抽了出來，在我屁股上抹了抹
拉著我就往屋子深處走去。

　　經過一個悠長的過道，瘋子拉著我走出了屋外。我環顧四周，

　　發現這裡是一個很大面積的天井被周圍建築物與外面的世界隔絕開

　　來。天井的正中竟然有一個１０米見方清澈見底的水池。我們出來的位置造
型好像一個船艙一樣，而順著出來的方向向前就是一個跳水比賽時用的跳水板，
不同的是這個板子的盡頭還豎著兩個一米多高扶桿。

　　「來來，我們來做傑克船長逼小女奴跳海的遊戲！來小母狗，到板子上去，
向前走不要往兩邊看……」瘋子的語氣興奮起來，推搡著我往跳板上走去。我自
幼學習跳舞，為了形態勻稱打小就學習游泳，多了不敢說，遊個４、５千米沒啥
問題，所以看到這麼水池那麼小一個猛子就到頭了，跳板也不高，心裡就沒啥障
礙，安安穩穩的順著跳板往盡頭走去。

　　跳板越向前走，上下晃動就越強烈，我不由得伸平雙手保持身體的平衡。突
然身後傳來「滋」的一聲響，緊接著感覺到後背一涼便隨著傳來一股巨力推我的
一陣踉蹌差點摔了下去。

　　「哈哈，小丫頭，小心點別掉進去，下麵是鯊魚池。雖然我養不起真鯊魚，
但是通電的錢我還是有的。你要是掉下去，保證麻酥酥的把你電得翻白子，我很
期待哦！」瘋子哈哈狂笑起來，我感覺背後的壓力點不斷地在我身後遊弋，冰涼
的感覺傳遍全身，我知道他在用高壓水槍在向我射擊，我就像暴風雨中的小船被
吹打的搖搖晃晃，終於跌倒在板子上。

　　等我剛剛艱難的爬起身來，剛想站起身來。突然，一直盤踞著我身後的水柱
突然消失了，難道是他們好心想讓我站起來在繼續折磨我？這時身後傳來瘋子嘿
嘿的壞笑，我知道他一定又有什麼壞主意。我急忙想趕快爬起來抓住板子末端的
立柱，可是來不及了，一股冰涼刺骨的水箭射中了我的後庭，因為我現在是跪爬
著的姿態，所以水箭沒有阻礙的擠進了我的身體裡來。

　　一陣劇痛從下腹傳了過來，我慘叫一聲，跌倒在板子上，身子沿著濕滑的版
面向前滑了一段距離，直到我的頭都露在板子末端外邊才停下來。

　　「呀！好像壓力調大了，這次再試試。」瘋子那可惡的聲音飄了過來，下腹
的疼痛讓我有點恍惚了，感覺肚子裡進到水再慢慢向外流去，不適的感覺慢慢有
些緩解。「大奇你來試試啊？」隨著瘋子的這一聲問話，「噗」的一聲又有一支
水箭打到了我的屁股上，緊接著水箭就像雨點一樣向我的下身砸來，我痛苦的把
自己的小腿支起來阻擋水箭的襲擊，又用手護住自己的下身，屈辱的弓著身子忍
受著這非人的侮辱。

　　「哈哈，大奇，你打的不准啊，你看我一下就命中中心了，你打了半天給人
家淋浴哪。」瘋子不無得意的嘲笑著大奇。大奇惱羞成怒的吼道「小騷貨，把你
的兩個洞亮出來，用手把屁眼扒開，老子要是再打不著就直接把你扔下去，晚上
就吃」水煮魚「了！」

　　人為刀斧我為魚肉，我知道他們說得出就幹的出，只好忍著痛把屁股對著兩
個男人的方向撅起來，然後象徵性的扒開自己的屁股，等待著下一輪的淩辱。不
幸中的萬幸，大奇的準確度實在太差了，水箭在我身邊不斷地呼嘯而過，即便打
在身上也是打在我的大腿上，最準確的一次集中了我陰道和肛門中間的會陰處，
衝擊力果然比第一下小了好多。

　　「他媽的，我不信打不中。」大奇終於面子掛不住了，「???」就往跳板
上走來，想離近了我在射擊。「唉唉唉！做遊戲也要有規矩啊，玩女人也要講究
遊戲精神嘛！」瘋子一把拽住大奇，搶過他手中的水槍，向我命令道「小婊子，
你大奇哥都生氣了，你也別趴在那裡享清福了，趕緊站起來，手把著槓子，然後
把你小屁股撅起來，我給你大奇哥找點樂，省的他把你煮了吃。」

　　我知道瘋子又要用新的花樣來折磨我了，但我好像是抓著懸崖邊上的稻草，
只要有命在什麼都肯做。雖然現在是夏天，可是打到我身上的水卻好涼，渾身都
有些凍僵了的感覺，我艱難的站起身，手撐著豎桿，把腰部向下壓去，同時把屁
股高高撅起來，好像之前扶著牆等著被男人幹的姿勢。

　　身後窸窸窣窣傳來搬東西的聲音，緊接著腳步聲慢慢向我身後靠近，板子也
開始一顫一顫晃動，再就是片刻的寂靜。這個時候的寂靜是最可怖的，不知道會
有什麼事情發生，我甚至能聽到自己心跳的聲音。

　　「彭彭彭！」一陣緊密的聲音伴隨了一股涼風向我身後襲來，我條件反射似
地縮緊了自己的肛門。

　　「啊……啊……哦……哦！」冰涼的水柱果然準確的襲擊了我的肛門，冰涼
的水一刻不停的擠進我的身子，給我帶來難以言表的痛苦，而且這次的侵襲不像
之前的那樣連綿不絕的製造壓力而是斷斷續續的產生衝擊力，就好像之前是用棍
子抵住我的身體來回移動而現在則更像用棍子在身上點點戳戳，而且準確率比之
前大奇好像用水槍打靶一樣的操作準確率高多了，每一下都在我肛門附近，大於
半數都直接衝破了我肛門的防線進到我身體裡來，那感覺就好像用冰做的棍子在
我身體裡不斷抽插一樣。

　　「哈哈！怎麼樣，大奇。這個是我發明的水交啊！把之前的水槍放在這個瞄
准架子上可以調節噴射壓力和頻率，並可以自動調節你鎖定的射擊方向，比如我
現在鎖定小騷貨的屁眼，如果她不做大動作的話基本都能打中。有一次我用這個
玩意兒玩一個騷貨，結果離開一會把她給忘了，等回來的時候看到她肚子被水撐
得像個蟈蟈一樣，嘴裡都往外溢水了，我把機器一停，她屁眼裡往外流水流了半
個小時，真是笑死我了。」瘋子不無得意的向大奇炫耀。

　　「那個女的不躲麼，就讓你這麼往屁眼裡滋水啊！」大奇看來對瘋子描述的
場景很感興趣。

　　「你以為她傻啊？當然要綁起來啊！咕，不過你帶來的這個女孩兒看起來確
實有點傻。是不是是受虐狂啊？」瘋子毫不避諱的調侃著似乎確實是自願被折磨
的我，但是我知道，如果我現在躲開了，他們應該毫不介意過來綁住我，那時候
真是任人宰割了。現在下腹越來越漲，我知道至少瘋子說能把人的肚子灌得越來
越大應該是真的，我現在就感覺肚子裡的水已經?當?當的來回流動了，我又不
好意思用力排出體外，怎麼才能又不激怒這兩個男人又能不讓我的身子繼續受到
摧殘呢？

　　我靈機一動，開始上下擺動我的下身，同時上身也隨之扭動成迷人的弧線，
整個姿態好像一個蕩婦應和著正在背後插她男人的陰莖一樣，嘴裡還伴隨了淫蕩
的「嗯……嗯……啊……啊……」的聲音。一個美麗的少女，渾身濕透的迎合著
身後看不見的情人，整個景象唯美而淫靡。

　　我賣力的扭動著我的身子，明明受罪卻表現得很享受，欣慰的是那兩個男人
沒有出言阻止，我猜一定在那裡很開心的在觀賞。瘋子對身後設備的描述確實沒
有吹牛，水柱的確跟著我肛門的移動而移動著，好在這移動有１秒左右的延時，
我就好像西班牙鬥牛士一樣，晃動我的肛門，嘗試著讓水箭一次又一次的射偏。
起初頻率掌握不好，水箭還是無情的鑽入我的身體，可漸漸的掌握了它的運行規
律，之後的水箭都打在我的屁股蛋子上和會陰處了。

　　也不知道過了多久，我動作都變得機械了，甚至水槍的攻擊停止了我都不知
道，還在撩人的扭動著。突然感覺腳下板子一顫緊接著一個滾燙的棒子頂在了我
上下晃動的肛門口，「噗」的一聲插了進去。

　　「哦……好爽，夏日必備冰鎮屁眼啊。」瘋子的聲音從背後傳來。

　　我的肛門裡其實都已經凍得麻木了，被瘋子插入不但沒有不適的感覺反而很
是舒服，於是我討好似的熱烈的晃動起我的屁股來。

　　瘋子整個人壓在我後背上，兩隻手探出捉住我的乳房，身子跟隨著我扭動的
節奏一拱一拱的。「好暖和啊……」我的表演式的哼叫中終於多了一點舒服的意
味。

　　「你很聰明啊，丫頭。知道這裡的遊戲規則，不過光是忍耐是不夠的哦。」
瘋子惡作劇似的把全身的重量都壓在我身上，手指開始肆意的揉捏我的乳頭，同
時下身的動作也越來越猛烈了。我聽不懂他的話外音，反正反抗他們會死得更慘
這個道理我是明白的，

　　而現在我苦苦支撐著我們兩個人的重量更是無暇思考他想表達什麼

　　意思。

　　「來翻過身來！」瘋子終於從我身上下來了，然後命令我正對著他。看了我
一眼之後，他低頭的向我親吻過來，用舌頭頂開我的牙齒，然後瘋狂的吸吮，同
時把我攔腰抱了起來。我知趣的把大腿順勢盤在他腰間，雙手攬住他的脖子，像
一個樹袋熊一樣掛在他身上。解放了雙手的瘋子摸索著我的下身，剛一找到我陰
部的位置就引導著他的大陰莖插了進來。

　　「噗嗤噗」我的身體被瘋子上下晃動，他把我環抱他脖子的手抓在了手裡，
使得我的身子向後大角度仰去，這讓我身子不由得緊繃起來，他陰莖進入我身體
的深度更大了。隨著他的大肉棒也在我的身子中進進出出，頻率越來越快，我漸
漸有了高潮。感受著瘋子的身體，我覺得他也越來越興奮，跟進這些日子對男人
的瞭解，我猜他快要射了。

　　就像電影台詞中說的一樣，我猜中了開始沒猜中結尾。瘋子抽插的頻率越來
越快，突然他猛的晃動自己的下身，大陽具狠狠的插入我的身體，我們兩個人的
恥骨都猛烈地碰撞在一起，隨後又把我的手猛地向外甩去。

　　小腹突然而來傳來劇痛，我知道一定是瘋子的陰莖頂入我的子宮口造成的。
我不由得鬆開了我的雙腿，身子如斷了線的風箏一樣向水池落去。我只看到瘋子
得意的臉離我越來越遠，因為害怕我肚子中的水再也控制不住，噴成一個水柱，
記錄著我跌落的軌跡。

　　「我被玩弄了，做了那麼多屈辱的事就是為了性命，現在即將遠去，我好恨
啊！」我落水前最後的印象就是瘋子握著他的命根子向我跌落的方向噴出了黏黏
的白漿。

　　一切都結束了麼……

（十）

　　“阿彪，你傻逼不長記性是不是，這一層的女人是你這個層面能搞的麼，你長幾個腦袋啊！小心把你雞巴剁下來！滾蛋！去到樓下棚裏找個女人過來，找個乾淨 點的來！”元哥大聲向彪哥吼道。彪哥憤憤的望了一眼蜷縮成一團的我，褲子也不穿挺著他的大陽具就走出門去。看著彪哥走了出去元哥罵了句“腦子都長到雞巴上 了！”然後轉頭跟月姐說道：“小月，趕緊給這丫頭畫個淡妝，清純系列的，時間很緊，我們趕緊開始。”
  
　　月姐笑意盈盈的拉著我來到旁邊的一個梳粧檯前叫我坐好，開始在我的臉蛋上描描畫畫起來。月姐化妝技術很嫺熟，很快的我的妝面就完成了。望著鏡子中的 我，簡直不敢相信，感覺鏡子中映照的不是我而是一個天堂裏的天使，就連化妝的始作俑者月姐也嘖嘖稱奇“小丫頭，你簡直就是害人的精啊，那個男人見到你不想 幹你呢，就連我這個女人都忍不住向幹你了！”聽到這話我的臉更紅了，月姐看了哈哈大笑，在我的胸脯上狠狠的抹了一把，轉身對元哥說“搞定了，這回賺到了 啊，元哥！”

　　元哥看著我也是兩眼發直，在月姐湊過去隔著褲子抓住他已經支得高高的陰莖的時候才如夢初醒。元哥把月姐的手扒拉到一邊，然後啪的打了一記月姐的屁股說 道：“小騷蹄子，幹的不錯啊，以後這個丫頭的妝就你畫了，獎金給你加一成！”月姐任元哥摸著屁股很享受的說：“多謝啦，哥哥，以後有了這個小丫頭之後你別 嫌棄我就是了~”元哥淫笑著有抓了一把月姐豐滿的乳房，然後轉頭對我說“楚楚是吧？現在開工吧！”

　　“你過來跪下，把腿並緊，屁股坐在腳上，把胸脯挺起來。”我乖乖的聽從元哥的命令到他的身前跪了下來，然後仰起頭眼巴巴的望著他的臉。元哥舉起相機 “哢嚓哢嚓”的拍起來。緊接著迫不及待的把他的大陰莖掏了出來，紫紅的大龜頭就懸停在我小嘴的旁邊。看元哥的意思一定是要我給他口交，便用小手握住他的大 陽具套弄起來。“不許用手，把手放背後。”元哥眼睛舒服的眯了一下然後繼續發佈命令：“聽好了小騷貨，從現在開始你要聽我的指令再動作，雖然你這麼想被我 幹，沒我命令也得忍著。聽到了沒？！”我忙不迭的放下他的陰莖，把時候背到身後。元哥滿意的繼續說：“我要多拍幾套風格的照片，看看你比較適合哪種風格， 以後會針對這個風格對你進行包裝。一會要換幾套服裝和場景，為了節約時間你要記好我之後告訴你的幾個套路動作，之後換好服裝之後就按照套路來擺好姿勢，不 要讓我廢話！現在含住我的龜頭，我說好了你就把我雞巴往下嚥，每次5釐米，知道全咽下去，開始吧！”

　　我伸過頭去把元哥的龜頭用紅唇包裹住，只聽哢嚓哢嚓聲密集的響了起來，之間元哥舉著大炮一樣的數碼相機對準我的臉沒命的拍了起來，旁邊的一個副攝影也 有樣學樣把褲子脫掉，挺著他的大陽具舉著相機圍著我周圍拍起來。大概拍了2分鐘，元哥說“好了”。這是命令我叫我把他的陰莖含的更深一點，於是我把身子向 元哥再靠近了一點，然後把頭向他身下努力伸去。感覺到元哥的陰莖充滿了我的口腔，前端已經定在了我嗓子深處，一陣不適的感覺傳了過來，我不禁一陣一陣的幹 嘔。周圍傳來相機的“哢嚓”聲更加的密集了。時間開始顯的漫長起來，我全部精力都在抵抗著幹嘔的感覺，眼前只剩下元哥微鼓的肚子和他長長的陰毛。

　　“好了！”也許是我舌頭不由自主的舔在元哥的陽具上，他這個命令中還夾雜著舒服的哼聲。雖然經過之前殘酷的口交訓練，但是以現在這個姿勢還不能用手輔 助，要把陰莖長時間懸停在深喉的位置是很困難的，我嘗試了好幾次都沒有成功，就好像我在用嘴和喉嚨套弄元哥陰莖一樣，在我嘴邊的陰莖忽長忽短，那情景淫蕩 而怪異。

　　元哥的陽具好像又在我嘴裏變長了，我越想把它咽深一點月辦不到，只換來一陣陣幹嘔。元哥很顯然想拍照片而不是想我給他這樣套弄口交又或者他有些不耐煩 了，他一把抓住我的頭髮，粗暴的把他的陰莖齊根插入我的喉嚨裏，在“哢嚓哢嚓”的照相聲中我感覺越來越呼吸不暢起來，臉也憋紅了脖子上的青筋都顯露了出 來，正應了那句“臉紅脖子粗”了。我感覺我快要暈眩了的時候，元哥把他的大陽具猛的從我嘴裏抽了出來，罵了句：“小騷貨，差點叫我射了出來。”看了看癱坐 在地上的我對月姐說“去，給小丫頭補補妝，5分鐘之後回來繼續。”

　　月姐把我剛才被陰莖碰花了的唇彩重新描畫了一遍，又把我淩亂的頭髮重新梳理好，重新把不情不願的我帶回元哥面前。“哈哈，楚楚，你很好，我也是玩過無 數女人的人了，可看到你小弟弟就很興奮不肯軟回去啊！”元哥眯著眼睛看著我，順手揪了揪我的乳頭。我像受氣包似的低著頭一動沒動，元哥皺了皺眉說道：“還 需要訓練嘛！”說著拉著站在我旁邊的月姐然後抓住她的乳房揉捏起來，月姐馬上大聲淫叫起來“啊…討厭啦…元哥…又撩撥人家…”。“看到了沒，妓女應該是這 樣的，不過話又說回來，你這樣傻呆呆的也許正好是你的風格也說不定。好了休息時間結束了，我們繼續工作，你雙手支到桌子上，然後把屁股儘量撅起來，我要從 後邊插你的陰道。”元哥發佈新了指令。

　　我認命的把手分開支在桌子邊沿，然後把腰塌下來盡力撅起屁股來。“把腿分開啊，傻啊你，你閉著腿我怎麼插你啊！”元哥把手掌伸到我大腿之間來回拍打大 腿內側，我匆忙分開大腿，這時明顯感覺到陰部聚焦了所有人的目光，甚至我還聽到燈光師咽口水的聲音，我羞得把頭藏的更深了。
我感覺到元哥蹲下身子把臉湊到我屁股後邊，我的下身明顯感覺到了他沉重的鼻息，足足有1分鐘都沒有動靜，突然有粗糙的手指伸進了我的小穴裏，然後撐開了我 的陰道，“還是幹幹的啊，小丫頭，你也太不敏感了吧，如果是小月的話估計下邊早就水漫金山了”。我羞恥的“哼”了一聲，心裏想“如果別人羞辱你都能把你羞 恥出高潮來那豈不是變態麼。”

　　我回頭偷看了元哥一眼，看他拿出一瓶潤滑液正往自己的陽具上塗，然後向我這邊走來，我趕忙又低下頭。元哥腳步聲停在了身後緊接著就感覺到他的大手放在 我的陰戶上並開始往陰唇上和陰道裏塗抹液體。“小丫頭，我可沒時間陪你調情，如果我是你，下次接客之前先想想被人幹的快感，把你的小穴弄濕一點，客人可沒 耐心陪你玩，要是硬插你的話會受傷的。”聽著這話我到感覺有點溫暖，畢竟是關心我的話啊。正想著就感覺到一個硬東西頂在我的陰道口上，然後慢慢擠進身體裏 來，緊接著熟悉的拍照聲有密集的響了起來，“看著我笑笑，淫蕩一點！”元哥“啪”的一巴掌打在我的屁股上，我吃痛小穴收縮了一下把半進的龜頭擠了出去。 “沒看出來，你的陰道不但緊還很有力量嘛！”元哥發現新大陸似的歡呼道:“極品啊，再來一次~”說著元哥又像得到心愛的玩具一樣把龜頭頂了進來。可是這次 我再怎麼使勁，龜頭牢牢的停留在體內紋絲不動。元哥開心的哈哈大笑，我才知道我原來又被戲弄了，我用力的時候他也用力頂著，我的力量完全被抵消掉了，這輩 子都不可能出現之前的情形。

　　正在我放鬆下體的時候，元哥用力一頂，偌大的陰莖齊根沒入我的身體，猛然的衝擊感使我感覺到了無比的疼痛，“哇”的一聲我哭了出來。元哥絲毫沒有拔出 來的意思，繼續保持著這個姿勢瘋狂的拍照，而身邊副攝影的鏡頭也大多集中在我的臉上，我痛苦的低下頭，元哥馬上粗暴的抓起我的頭髮叫我仰起臉來，我感覺我 的臉都扭曲了，鼻涕眼淚一起往下流淌。這樣的狀態我感覺過了好久，元哥終於放開我的頭髮並把他那條大東西抽了出來。我還保持著撅著屁股的姿勢嗚嗚的哭了起 來，我覺得剛才的過程比被人強姦還要痛苦，比較強姦還是性交的一種，而元哥帶給我的只有簡單的插入，沒有任何前奏的插入。

　　“別他媽哭了，還有好多沒照呢，小月你快點給她休整一下，馬上帶回來，該拍趴在地上的了！”月姐走過來，輕輕撫摸了一下我的陰唇，扶我站起來，然後用 熱毛巾擦了擦我的臉又重新為我化起裝來。化好妝之後我還控制不住有點抽泣，月姐輕輕撫了撫我的後背，然後拉著我趴在地上，讓我繼續撅起屁股來等待被元哥 插。和站著插一樣，元哥先是插進一部分，然後全部插入，最後在拉著我的頭髮擺一個POS，這次有了心理準備感覺比上次容易接受多了。

　　這時，彪哥拉著一個女孩進了屋。只見這個女孩也是化著妝的看起來很漂亮，個頭比我矮了一頭，身材也消瘦了一些，看起來嬌小可愛。依稀是跟我一起參加過 口交培訓的一個女孩。她走進來感覺有點踉踉蹌蹌的，下身穿著一條透明的超短裙，可以看到出來裏邊是真空的，上身乳房位置有兩個貝殼狀的遮蓋，好像美人魚那 樣的。長長的秀髮也如我一般淩亂，光著的精緻小腳現在看起來卻有些髒兮兮的。“元哥，我從下邊找了個最好的給你帶來，你泄泄火吧！”

　　元哥哈哈大笑“彪子，這回你幹的好，這個妞就是瘦了點，長的還不賴，快過來，讓我幹幹你”。
說著一把把那個女孩抓了過來，扔到旁邊的桌子上，一把就把女孩的裙子撕下身去。我偷偷瞄了一眼，看到女孩的陰部有些紅腫，陰道口裏還露出一段白色的繩子， 難倒她來事兒了麼正在用OB？元哥很顯然也發現了這個問題，皺了一下眉扽著繩子的一段開始往外拽。之間她的小陰唇突然分開，從裏邊拉出一個雞蛋大笑的圓球 出來，女孩臉上把頭轉向一邊，羞恥的閉上了眼睛。“哈哈，樓下真會玩啊，怎麼把雞蛋放在女人的騷穴裏啦！”元哥很興奮的拿著這個蛋狀物，咦？這下邊還連著 繩子，元哥繼續往外拉，又一個蛋狀物出現了，一個接著一個一共6個蛋狀物，而且最後兩個還歡快的震動著。

　　元哥的嘴驚訝成了一個“o”型，“真他媽會玩”。說著就把自己的大陽具“噗”的一聲插進女孩汁水四溢的陰道裏瘋狂的抽插起來。女孩配合著元哥的接著哼 叫起來，我感覺沒一下插入都是一沒到底，沒想到那麼弱小的身體有那麼強大的容納力。這時元哥看著女孩胸前的遮擋礙眼，伸手就去拉，“不要！啊！啊！”伴隨 著姑娘的慘叫，傳來兩聲清脆的“啪、啪”聲，元哥也是嚇了一跳，定睛一看，原來女孩乳房上的貝殼不是傳統意義上的胸貼，竟然是夾在乳頭上的兩個夾子，這樣 用力拉掉那給女孩帶來痛楚可想而知。女孩疼得臉色都發紫了，再也喊不出來，她的乳頭也被夾得變形了，泛出紫色的光輝。元哥更加興奮了一邊笑駡著樓下的傢伙 們一邊更加瘋狂的抽插起來。插了一會不過癮，有把女孩拽了起來，叫她趴在地上，從她的後邊進入繼續幹她，彪哥看到有可乘之機馬上跑到女孩面前叫她為自己口 交，於是女孩就在前後夾擊中無助的扭動身體，不約而同的元哥和彪哥都射了出來，射在女孩一前一後的身體裏面。


    （待續）

