蹂躪女刑警之凌辱女國際刑警【全】　
作者：test_new 	 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
轉貼前言：

　　《蹂躪女刑警》這一系列作品，作者著重方面是在『蹂躪』而非『性愛』。

　　關於性愛方面，作者往往三言兩語就交代過去，而且都是在快完結前才會有
性愛劇情。

　　院友若不喜，還請勿閱讀。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

　　　　　　　　　　　　　　　蹂躪女刑警
　　　　　　　　　　　　　　　　　之
　　　　　　　　　　　　　　凌辱女國際刑警


作者：test_new
來源︰數位圖書館（已關站）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　說明：本系列中的女警官為我較為偏愛的人物，故盡量保證在受辱時依然是
處女身，因此只打算在最後一部中再出現強姦的場面。各位見諒。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第一部　天行幫

　　內容提要：

　　女國際刑警趙劍翎中遇黑幫中人之計，遭到了襲擊。黑幫中人以其男友為要
脅，擒住武功高強的趙劍翎，並將她擄到一處廢棄的工廠。在那裡，黑幫頭目金
工剝光趙劍翎的衣衫，將她凌辱。


　　　　　　　　　　　　　（１）女警官被擒

　　公交車停在了男友住處的門外，車上走下了國際刑警處的女警官趙劍翎。由
於近來一直在追查黑幫天行幫的案子，好容易才有空，得到男友的邀請，來到此
處。

　　她敲了門，門卻沒有鎖。她推了門進去，一邊喊著男友的名字。裡面沒有答
應，趙劍翎有些警覺。就在這時，聽見了許多男子的笑聲。為首的，是一個年輕
的公子哥，但臉上卻帶著殘忍的神色。

　　同時，她還發現一個歹徒拿著攝像機對著她，另一個拿著照相機。

　　「你就是我們一直在追查的天行幫首腦的兒子金工。」

　　「不錯，你就是一直負責這項追查的國際刑警處的警官趙劍翎。」說完，仔
細打量著趙劍翎。

　　女警官不高，大約只１米５５左右，但身材極其勻稱，穿著夏裝，顯得很苗
條。有一張秀氣的臉，肌膚雪白，長長秀髮紮成一個馬尾辮，透出十分清純。上
身穿著米黃色的針織短袖Ｔ恤。由於是針織的，微微有些鏤空，所以在較若的光
線下，顯得有些半透明，可以明確地辨別，她的胸衣是件半截的背心，布料並不
多，下沿的位置剛好及到胸下。Ｔ恤過腰一寸，顯得有些短，下擺沒有束起。下
身是一條淺棕色的西裝褲，一雙白皙裸露的腳穿著黑色涼鞋。

　　金工已經監視了她有一個多月了，這次趙劍翎穿得最性感些。因為一個月來
他的手下從未看到她赤腳，不過昨天下了一天的大雨，許多街道上都有深深的積
水，所以要淌過這些水，她也就只能如此。穿的衣衫也短了一些，薄了一些，但
儘管如此，裸露在外面的也只有手臂。

　　趙劍翎察覺出對方目光中的淫邪之色，下意識地拉了拉Ｔ恤的下擺，以確保
不會被看見身體。金工看見趙劍翎的這個動作，不禁更添幾分興奮，道：「很貞
潔啊！」

　　「這是你設下的圈套。」

　　「對了。我們已經知道，你查到了不少東西。你的膽子也真不小，竟然敢管
我們的閒事。今天只好讓你看看後果。」說完，發出了淫邪的笑聲。

　　「你想捉我？」

　　金工拿出兩根繩索，道：「看，連綁你的繩子都準備好了。這根綁你的手，
這根綁你的腳。」

　　「你以為就憑你和你的手下，能辦到麼？」

　　「上！」

　　命令一下，三、四名歹徒已經衝了上去。然而只聽見幾聲呼叫，三、四個人
都被打倒在地。而趙劍翎則站在原地，連腿都沒有抬過。

　　「你只有手不用腿，是不是顧忌動作幅度太大，你的Ｔ體恤下擺掀起，會把
腰部露出來？哈哈哈。你穿的Ｔ恤短了些。只怕把手舉高都會把腰露出來。攝像
機可對著你啊，當心衣內春光被拍下來啊。」

　　「就算是又如何？我的手都不能舉高。不過，就憑你們這些人也用得著我做
大幅度的動作？」

　　「你的武藝倒是很高強。不過，今天我要抓你卻仍然是輕而易舉。」說完，
他拍了拍手。

　　立刻，有一名手下押著一個人出來，並用刀對著他的喉口。這個人正是趙劍
翎的男友。

　　「怎麼樣？」

　　「你卑鄙。」

　　「你最好給我老實一點。否則就要他的命。你如果不反抗的話，我就答應不
傷害你的男友。來，你們上，把她給我抓起來。」

　　兩個歹徒衝了上去。其中一個一拳打在趙劍翎的臉上，趙劍翎哼了一聲，完
全沒有反抗。

　　「很好！」

　　兩個歹徒分別把趙劍翎的雙手手腕抓住，把她裸露的手臂強行反剪到身後。
攝像機一直對著她，而照相機也不停地拍著擒獲女國際刑警的鏡頭。金工走上前
去，右手托起被擒的趙劍翎那秀麗的面龐。

　　「哈哈哈！被擒住了吧！」

　　趙劍翎臉上露出剛毅的表情，道：「無恥。」

　　金工狠狠地打了女國際刑警一個耳光，道：「你不是身手很好，格鬥術很高
明麼？現在還不是給我抓住了？」

　　說完，他淫笑著，接過趙劍翎反剪的手腕，把她按倒在地上。然後拿起繩索
開始綁她的手。他先把女國際刑警的雙手鬆垮地綁著，使得雙手有近一尺的活動
距離，然後再進行第二次捆綁，把她的雙手綁緊。

　　「你知道為什麼要這樣綁你麼？過一會兒你就知道了。」

　　接著，又拿起繩索綁趙劍翎的雙腳。由於趙劍翎沒有穿襪子，白皙的雙腳完
全裸露。金工淫笑一聲，褪下了她的涼鞋，將纖美的腳踝牢牢綁住。他一邊綁，
一邊道：「制服一個像你這樣武功高強的女子，進行捆綁，真是給人以極大的快
感。」

　　「我不會放過你的！」

　　「真是堅強啊。」

　　金工拉住趙劍翎的辮子，把她拉起，然後劈頭就是幾個耳光。女警官的男友
看到她被毒打，叫了起來。金工淫邪地笑著，道：「一個武功高強的女警官為了
你而被歹徒們綁了起來毒打。哈哈哈！這一幕已經被拍了下來。走！」

　　說完，他把趙劍翎抱起，和眾歹徒押著女警的男友從後門出去。後門停著一
輛大車，金工把趙劍翎及其男友置於封閉的後車廂，並帶著幾個歹徒坐了進去。

　　車開了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）凌辱

　　車上，金工逼近了全身被綁住的趙劍翎。他一把抓住趙劍翎的辮子，肆意地
搖著，趙劍翎則不發出一點呻吟的聲音，而攝像機和照相機又繼續工作。

　　金工解開了趙劍翎的馬尾辮，女國際刑警黑色的長髮一下子披散了開來。金
工狠狠地把她的頭一擲。趙劍翎倒在一旁。

　　全身被綁住，黑髮披散，玉腳赤裸，清秀的臉上表情剛毅：趙劍翎完全顯示
出一個女俘虜的樣子。又薄又短的夏裝貼在無助的女警官的身上，顯得她身材婀
娜，曲線畢露。雖然沒有裸露身體，但別有一種性感，使人看了就有一種要剝光
她衣服的衝動。

　　照相機不停地拍著，還攝下了一張赤裸雙腳的特寫。

　　趙劍翎十四歲進入警校受特別訓練，十七歲就進行實習，到十八歲畢業，所
破過的案子不知有多少。但被歹徒擒住還是第一次，更不用說被捆綁得失去反抗
能力了。

　　至於被俘之後會遭到什麼下場，她更是毫無意識。

　　「怎麼樣？鮑小姐？」

　　「無恥！」

　　「你的男友現在還不能放，不過你放心，我不會傷害他的，只不過我要他看
一場好戲。」

　　「你究竟想怎麼樣？」

　　「鮑小姐，其實自從開始監視你，我就為你清秀的氣質所傾倒了。不過我知
道你不會老老實實地從我的，你的格鬥術又很高明，所以只好用個卑鄙的手段把
你擒住，然後綁起來。」

　　「別碰我，你這卑鄙的畜生。」

　　「真是個貞潔的女子。不過連聖女貞德在臨死前都被英國士兵剝光了衣服。
我也會用同樣的手段來對你的。」

　　「你休想得逞。」

　　「在我沒有把你抓住之前，我的確沒有辦法。現在就不同了。你武藝雖然很
高，也一樣被我擒住，捆綁起來。我會讓你知道我的厲害的。」

　　金工看著自己的戰利品，發出了淫邪的笑聲。他伸手去捉趙劍翎的腳，趙劍
翎由於被綁住，失去了反抗能力，掙扎了幾下，雙腳就落入了魔掌之中。

　　「不用掙扎了。你武功雖然高強，但全身都被我綁住了，失去了反抗能力。
我想把你怎麼樣就怎麼樣。」

　　趙劍翎平時很少赤腳，只有從前在寄宿的學校裡，來回浴室時才裸著玉腳，
此外就是由於今天的雨。不料這次竟然會落在歹徒的手裡。金工摸著趙劍翎的腳
踝，道：「我玩過各種各樣的女人，這樣秀美的腳，卻還是第一次看到。」

　　金工捏住趙劍翎的白皙秀美的腳，使勁地撫摸。由於感到羞恥，趙劍翎第一
次發出了呻吟聲。

　　「啊！啊！」

　　金工滿足地笑道：「這可是堅強的女警官第一次呻吟，是不是感到羞恥了？
你的腳可真柔軟。」

　　說完，金工把趙劍翎的雙肩扶起，強迫她採取跪姿。趙劍翎身體向前傾斜，
Ｔ恤也向前一蕩，正面近看，似乎可以從極其微小的網眼中看到她那冰清玉潔的
身體。金工再也忍不住了，把趙劍翎按倒，一邊強行吻著她的臉，一邊隔著Ｔ恤
開始強行撫摸：「你的身體真是柔軟而富有彈性！」趙劍翎當著男友的面被人蹂
躪，又羞又憤，一邊拚命掙扎，一邊呻吟。

　　「啊！你別這樣。以後我不會放過你的。」

　　金工大笑，道：「這只是開始。」

　　他用手在趙劍翎的身上撫著，道：「多麼婀娜的身材啊，還有雪白的肌膚，
把這件Ｔ恤剝去一定是美麗無比。聽說你的身體還從沒有給男人看過呢。」

　　在金工肆意的猥褻下，趙劍翎掙扎道：「啊！放開我，住手！」

　　金工的雙手捏著趙劍翎的肩部，隨後又遊走到趙劍翎的胸部：「你的胸可真
有彈性啊！」

　　「啊！啊！」

　　接著，纖細的腰也被捏住。

　　金工玩弄了一會兒，道：「現在先放過你，等到下了車，再好好地調教你。
到時候，我會讓你慢慢地嘗到苦頭。哈哈哈，一個武藝高強的女國際刑警被人肆
意的折磨的樣子，一定很精彩。」

　　趙劍翎倒在了一邊，微微喘著氣，從凌亂的頭髮可以看出，受到了輕微的凌
辱。

　　「你們先教訓她一頓。」

　　這時，兩個當時擒住趙劍翎的歹徒得到命令，圍了上來把女俘虜按住，不時
地拷打著她。雨點般的拳腳落在了女警官柔弱的身上。起先趙劍翎堅持不出聲，
歹徒們看到女俘虜的不屈，拿起了兩根短木棍，重重地抽打著。趙劍翎再也忍不
住，呻吟著不停吐出鮮血。

　　女國際刑警的男友目疵盡裂，卻毫無辦法。


　　　　　　　　　　　　（３）剝落的上衣

　　車停了下來。

　　男友首先被拉了出去，趙劍翎隨後再次被人抱起。

　　這裡是一個廢棄的工廠。幾縷秀髮半掩著清秀的臉，嘴角流著鮮血，倒在地
上的趙劍翎看起來很虛弱。

　　金工看著這個被牢牢綁住的秀麗剛強的女國際刑警，冷笑道：「像你這樣的
女俘虜真是我凌辱的最佳人選。武藝高強、貞潔、剛毅、不屈。」

　　隨後，金工靠近趙劍翎，問道：「你今年多大？」

　　趙劍翎不答。

　　金工狠狠把女俘虜的頭髮拽起，再次問道：「你今年多大？」

　　「二十。」

　　「聽說你破過好幾個大案子，二十歲就能有這樣的成績，真不容易。可惜你
現在成了我的女俘虜。聽說你很貞潔，還從來沒有在男人面前露出過身體，是不
是？」

　　趙劍翎微微點了一下頭。

　　「好！你小心保護你的身體，那本來是想獻給你未來的丈夫的。不過，今天
你落在我的手上，你的願望就落空了。我要在你的男友面前，把你徹底地凌辱一
番。」

　　淫邪的笑聲充滿空氣中。

　　「卑鄙無恥！啊！」

　　趙劍翎又一次遭到了毒打。

　　金工把女國際刑警拷打了一番後，開始動手解開她手上的繩子，把外面那層
捆綁解開，留下第一層捆綁，趙劍翎的雙手有了一定的活動餘地。

　　金工淫笑道：「現在我告訴你為什麼我這樣綁你。」

　　說完，他捏住了女俘虜的雙手，使勁往上一拉，由於雙手有一尺多的活動距
離，隨著關節的鬆動，趙劍翎的雙手被高高舉起。

　　「啊！」，她發出了呻吟聲。因為此時，由於雙手高舉，Ｔ恤也隨著雙手向
上一縮。女國際刑警玉一般的腰身出現在了Ｔ恤的下擺之下，長褲之上，沒有遮
掩。長褲上索了一根細細的皮帶，原先恰好被上衣掩住，肚臍則在長褲的褲沿處
忽隱忽現，顯得無比性感。

　　金工把女俘虜高舉的雙手重新再綁緊，吊到房柱上，道：「真是冰清玉潔的
身體。太性感了。怎麼樣，像你這樣貞潔的女國際刑警也會有顯山露水，春光盡
現的時候。作為第一個看到你身體的男人，我真是榮幸啊！」

　　說完，就開始用手在趙劍翎裸露出的一截腰身上滑動。趙劍翎當著男友和十
幾個陌生的歹徒面前，裸露著一小部分身體，卻無法遮掩，此時，照相機和攝像
機早就忙了不停。

　　「啊！啊！啊！」由於被捆綁而失去了反抗能力，第一次在男人面前裸露身
體的趙劍翎只有掙扎和呻吟。

　　金工肆意地蹂躪著女警官雪白的腰部，享受著玩弄帶來的快感。

　　在摸了一陣後，金工將女俘虜的雙手用同樣的辦法，重新恢復到反剪於身後
的原樣，綁住。趙劍翎本來裸露的腰部重新被Ｔ恤遮住。

　　女國際刑警剛鬆了一口氣，突然，整個身體又再次被按住。金工道：「我說
過，把你的上衣剝去後一定美麗無比。我正要看看，像你這樣武功高強、貞潔、
被綁著的女警在被剝光時會有什麼反應。」

　　說完，他把趙劍翎的Ｔ恤的領子上的三粒鈕扣解開，使趙劍翎雪白的頸項一
覽無遺，領口的根部，可以看到女國際刑警玉雪般微陷的乳溝。金工淫笑著，抓
住兩邊領口，趙劍翎已經料到了金工要做什麼，拚命地晃動著身體，試圖掙脫。

　　「沒有用的，鮑小姐！」說完，雙手用力一分。只聽到衣服破碎的聲音和由
於羞恥而發出的呻吟聲，趙劍翎的Ｔ恤竟然被撕成兩片，女國際刑警赤裸的上身
則出現在了歹徒們的眼前。

　　「啊！畜生！」

　　嗤嗤的響聲不絕，女國際刑警的破碎的Ｔ恤被一片片地從身上剝離，扔到了
地上。

　　金工讚歎道：「多麼美麗的身體。真是用繩索捆綁的理想典型啊！」

　　金工強迫趙劍翎採取跪姿，把她的身體扳直，仔細地欣賞著女國際刑警的裸
體。趙劍翎肩頭圓潤，腰部纖細，潔白的腹部平坦，身體曲線柔美，像絲緞一般
的皮膚上沒有一點瑕斑。白色的半截背心胸衣並不是緊身的，顯得有些鬆垮，於
是從各個角度都可以看到一部分她那賁起的晶瑩胸肌。胸衣又很薄，一旦貼住身
體，就可以清晰地在胸衣上看到趙劍翎胸前的兩點尖端和美妙的乳峰曲線。同時
由於雙手被反綁著，胸肌更加賁起，性感無比。那清秀脫俗的身體美麗得令在場
每一個人都幾乎要窒息了。

　　「哈哈哈！女刑警被剝光了。」

　　所有歹徒的目光都緊緊地盯著趙劍翎半裸的酥胸，趙劍翎意識到了自己的處
境，只能發出羞恥的呻吟聲。

　　女警官的男友由於離開得較遠，又被金工遮擋住，只在剝光趙劍翎上衣時看
到她不停掙扎的赤腳，和被金工扔到身後的破碎衣衫，聽到了歹徒的淫笑聲和趙
劍翎羞恥的呻吟聲，知道趙劍翎已經被剝光了上衣，成了赤裸身體的狀態。

　　金工淫邪地笑道：「這就是你從沒有展示過的裸體。原來這麼俊美，難怪平
時要遮掩住。怎麼樣啊？女警官，在男人面前被剝光衣服的滋味不好受吧！」

　　攝像機牢牢地對著裸體的趙劍翎，照相機的閃光燈也不停亮著。女國際刑警
只有緊咬著牙關，冰清玉潔的裸體由於羞恥不停地顫抖著。

　　「冰清玉潔的身體配上性感的胸衣。我看過的女的中，你的容貌也許不是最
佳，身材卻一定是最美的。」

　　雖然穿著白色的胸衣，但沒有人感到趙劍翎的皮膚顏色深，仍然是像玉雪一
般。

　　金工淫邪的手伸到了趙劍翎露出的胸肌上，趙劍翎感到自己的胸部正被人觸
摸，大聲叫道：「住手！畜生。我早晚會殺了你的。」

　　「被剝成這樣還這麼剛強，凌辱這樣的女警真是痛快。」

　　金工一把將裸體的女俘虜抓起，用雙手在她裸露的身體上又抓又捏，肆意凌
辱，隨後又一邊吻著她的圓潤的肩頭，一邊隔著胸衣，按著她胸部凸起的兩點尖
端。

　　「啊！住手！」身上最敏感的部位被人強行凌辱，趙劍翎雖然武藝高強，但
全身被綁住，卻無法有效地反抗，只有掙扎著，聽憑蹂躪。

　　「啊！啊！啊！」

　　「你的格鬥術不是很高明麼，反抗呀！一個武藝高強的女國際刑警，居然被
黑幫中的人肆意凌辱。哈哈哈。」

　　趙劍翎一直歪著頭，不正視前方。金工強行把她的頭扳了過來，看到由於羞
恥而顯得更為性感的臉。

　　「多麼剛強的表情。太性感了！」

　　金工又拉起趙劍翎半截背心胸衣的肩帶，使她露出更多賁起的胸肌，然後把
手伸了上去，不停地撫摸。

　　「啊！啊！畜生！住手！」

　　金工把趙劍翎翻來覆去地凌辱。由於胸衣還沒有被剝掉，她的乳蒂沒有裸露
出來，但凌辱已使女國際刑警羞憤無比。

　　金工道：「你們上。」

　　看著冰清玉潔、武藝高強的女國際刑警竟然被赤身裸體地綁著，眾人早就興
奮不已。

　　隨後，眾歹徒一個個走了上來，伸出了手，想要觸摸趙劍翎赤裸的身體。被
捆綁的趙劍翎在地上翻滾著，試圖躲開。

　　一個歹徒把女警官雪白圓潤的肩頭按住，另一個歹徒則按住了趙劍翎秀美的
玉腳，其他歹徒則一擁而上，將她強行凌辱。摸她的裸體，隔著胸衣玩弄她的乳
尖。一個從沒有在男人面前露出身體的處女，居然被十多個男人蹂躪。女警官劇
烈地掙扎著，發出羞恥的呻吟聲。

　　等到安靜下來，受盡凌辱的趙劍翎表情仍然很剛毅。由於在被辱時拚命的掙
扎，裸露的身體已經出現了汗珠，頭髮也濕了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）放生

　　金工再一次走上前，把趙劍翎的腰帶解了，隨後，女國際刑警的長褲滑了下
來，金工解開了她腳上的繩子，剝去長褲後再重新綁住。

　　「啊！」

　　女俘虜的下身只有一條窄小的白色褻褲。

　　趙劍翎的兩條玉腿修長柔美，潔白無瑕，完全裸露在了眾歹徒的眼前，金工
一邊用手抓捏著，一邊道：「多麼美麗的大腿！真有彈性啊！」

　　「啊！」趙劍翎只能發出羞恥的呻吟聲。

　　金工從趙劍翎的大腿根部一直摸到在車上就被玩弄過的秀美的雙腳，滿意地
道：「你的Ｔ恤和長褲都被我剝掉了，現在你幾乎已經全裸。該是時候了。」

　　趙劍翎堅強地道：「你一定不得好報。」

　　金工發出淫邪的笑聲，把赤裸的女國際刑警抱到她男友的面前，道：「剛才
的好戲，你已經看過了，現在我要你看更刺激的。一會兒你就會看到她一絲不掛
地，被我肆意玩弄的景像了。」

　　說完，他用另一根繩子束在綁趙劍翎的雙手的繩索上，凌空懸起，趙劍翎就
被吊了起來。由於雙腳離地，趙劍翎拚命地試圖伸長雙腳點地維持平衡，大腿就
顯得更為修長。就在這時，她的雙腳被解了開來，但馬上，雙腳的腳踝又分別被
兩根繩索綁住，拉向兩邊，被迫形成了一個十分淫蕩的姿勢。

　　這樣，趙劍翎被凌空吊起，雙腳分開成直角，身體幾乎已經全裸，只剩下勉
強遮掩住胸部和陰部的胸衣和褻褲。她在空中掙扎著，綁著她的三根繩索隨著她
的掙扎搖動，賁起的胸肌也在鬆垮的胸衣邊緣忽隱忽現。女警官秀美性感，不可
方物。

　　金工看著不屈的趙劍翎，走上前，拉起她汗濕的頭髮，使她的頭向上仰起，
對著雪白的頸項一陣狂吻。

　　「啊！啊！」

　　「現在，就讓大家看看女國際刑警最美麗的胸。」

　　說完，金工用小刀伸入趙劍翎的半截背心胸衣的前襟，往外一拉。隨後又割
斷了胸衣的肩帶，剝光了她的胸衣。

　　「啊！」羞恥的呻吟聲再度響起。

　　趙劍翎那賁起的胸肌完全裸裎在男人們的眼前：尖挺的乳峰隨著她的呼吸一
起一伏，兩暈雪白的饅丘加上兩點紅色的胸尖，顯得美麗無比。

　　「多麼精緻的乳峰啊！」

　　金工欣賞了一番之後，用手捏住趙劍翎紅色的乳蒂，不停地捏弄揉動。

　　「啊！啊！」

　　趙劍翎痛得不停的呻吟，淫邪的笑聲和淒慘的呻吟聲充斥在廢棄工廠的空氣
中。

　　一番蹂躪之後，金工仔細地觀察女警官的褻褲。褻褲完全是乾的，金工道：
「真的是冰清玉潔。被這樣挑逗胸尖，還沒有引起性慾。」

　　「你這無恥的畜生！」趙劍翎羞憤無比。

　　金工狠狠地抽了趙劍翎一個耳光：「好，我就偏要弄濕你的褻褲。我倒要看
看你能硬到幾時。來啊，準備電刑。」

　　兩名手下拿來了工具。

　　只見金工拿起兩個小電夾，夾在了趙劍翎的左右胸尖上。

　　「啊！畜生！」女國際刑警敏感的胸尖被小夾子夾住。

　　「哼哼，怎麼樣？夠刺激吧。開始了！」

　　金工一下子打開開關，電夾放出了電流。

　　「啊！啊！啊！」

　　在強烈的刺激之下，趙劍翎拚命地掙扎。只剩下一條白色褻褲的秀美玉體在
空中激烈地顫抖著，吊綁她的繩索晃動著。

　　「羞恥和疼痛一齊襲擊。快不行了吧，鮑小姐？」

　　「啊！啊！啊！」女警官只能發出呻吟聲。

　　兩分鐘後，金工關上開關，除下了電夾。趙劍翎幾乎虛脫。雖然褻褲已經完
全濕透了，但從女警官的裸體來看，這完全是汗濕，剛才的掙扎實在太劇烈了。

　　接著，金工又用小刀割破了她的褻褲，強行剝掉，使女國際刑警的陰部也呈
現出來。

　　「啊！你這無恥的混蛋！」

　　被突破了最後的防線，趙劍翎一絲不掛地裸露在了男人們的面前和攝像機、
照相機的鏡頭中。

　　隨後，金工把手又伸到了女國際刑警的陰部，用手不停地搓動著處女的敏感
部位。

　　「啊！住手，畜生！啊！」女警一絲不掛的裸體在空中顫動著。

　　金工想盡辦法要挑逗起趙劍翎的性慾，但是對於貞潔的趙劍翎，沒有成功。
他知道姦淫一個沒有被挑逗起性慾的女子是費力的。由於女警官堅強的意志，她
保住了自己的貞潔。

　　金工有些無可奈何，道：「把照片弄出來，給女警官看看，她自己是什麼樣
子。」

　　由於是數碼相機，從相機後面的顯示屏上就可以看到拍攝的結果。

　　趙劍翎看到了照片。

　　先是一張還沒有落入魔掌前的全身照，隨後就是被擒住時反剪雙手的樣子，
接著是被金工用繩索捆綁的情形。

　　金工看著也很滿意，道：「哈哈哈！捆綁武藝高強的女國際刑警的場面。」

　　然後是披散頭髮、倒在車上的全身照和雪白的雙腳的特寫，以及在車上被金
工猥褻和拷打的照片。

　　剩下來的照片就是在廢棄工廠裡的，場面也特別刺激。

　　第一張是女警官雙手被舉高，裸露出雪白腰身和肚臍的狀況，然後是被解開
領口的鈕扣，現出乳溝的特寫鏡頭。接著是兩張被強行剝去衣衫的照片，一張是
Ｔ恤從中間被撕開，另一張是將衣衫從身上剝離的鏡頭。

　　隨後是趙劍翎被迫跪在地上的裸體照片，有正面、側面、背面和從上向下俯
視的四個角度。其中側面和從上向下俯視的鏡頭中，可以清晰地看到女俘虜的一
部分胸部肌膚。

　　餘下是女警官被人凌辱的幾張照片。

　　然後是被剝去長褲、裸露出潔白修長的大腿的鏡頭。

　　最後的幾張照片最為刺激：女警官被吊在空中的照片，被撕去胸衣的照片，
被夾住胸尖施以電刑的照片，被剝光內褲全裸的照片，以及一些關鍵部位的大特
寫，包括正面和側面的乳峰、陰部、臀部、腰部、肩頭和大腿。

　　金工冷笑道：「看到了吧，鮑小姐。你的確很剛強，我也暫時不強姦你。今
天我已經讓你嘗到了我們的利害，這就把你給放了。不過，你不要再管我們的事
情，我們很快辦完事情就走。你我井水不犯河水。今天的事情，我們以後自然絕
口不提，就當沒有發生過，你的處女身也沒有被破，還是個貞潔的女子。不過，
如果你敢再和我們作對，那麼你今天的照片和錄像，馬上會傳遍世界各地。你那
絕妙的身材就會出現在各個黃色雜誌的封面上。到那個時候，只怕就算我說沒有
強姦過你，也沒有人相信了。你好自為之。」

　　金工下令道：「走！」

　　歹徒們解開了捆綁女警官和她男友的繩索，離開了廢棄工廠。

　　後續：就在幾天後，在趙劍翎巧妙的設計中，金工等全部落入圈套，被炸彈
所殺。


　　　　　　　　　　　　　　第二部　出賣

　　內容提要：

　　趙劍翎被人出賣，在執行任務時，落入了小流氓的魔掌，被人嚴刑拷問，最
後僥倖逃脫。隨後，出賣她的人出現，再度擒住了趙劍翎，並試圖將她強姦。


　　　　　　　　　　　　　　（１）中計

　　野外。

　　趙劍翎下了自行車，進入了一間黑暗的房屋。

　　根據計劃，已經將這伙歹徒支開了。現在所需要的，就是去把東西弄到手。

　　所謂歹徒不過是幾個小流氓而已，平時仗勢欺人，然而卻也沒有什麼特別的
惡性，本來是不可能勞動趙劍翎這個國際刑警處最精銳的警官的。可是這次丟失
的東西實在太重要了。

　　趙劍翎也覺得有些不可思議。這麼重要的東西，居然會落在幾個小混混的手
裡。

　　由於計劃的周密，這裡似乎一個人都沒有，這次任務沒有任何危險，女國際
刑警大膽地翻箱倒櫃。

　　然而，她沒有注意到，角落裡，幾雙貪婪的眼睛正盯著她。

　　趙劍翎的穿著沒有什麼改變，上身穿著米黃色的針織Ｔ恤，下身則是棕色西
裝長褲。針織Ｔ恤和上次的那件完全一樣，仍然有些半透明，可以看見裡面也依
然是半截背心胸衣。唯一的不同是這次沒有赤腳，那纖細的腳上套了一雙淺黃色
的絲質短襪。

　　由於趙劍翎長得並不高，所以在找高的地方時，不得不踮起腳，雙手舉高，
加上Ｔ恤很短，此刻往上一縮，索住長褲的腰帶，長褲的上沿已然出現，女警官
那一截美麗無比的雪白腰身就一下子裸露了出來。

　　趙劍翎當然沒有察覺，即便她察覺到，也不會在意的，因為這個房內應該只
有她一個人。她正努力地搜索著，猛然，就聽到了男人淫邪的笑聲。

　　「聽說趙警官貞潔無比，身體從不裸露在外，原來她的身體這麼白啊。」

　　趙劍翎大吃一驚，這才意識到自己的腰身裸露在外，立刻雙手垂落，把Ｔ恤
的下擺用力地拉了一下，不禁感到羞恥萬分。

　　她回過頭來，看到五個男人，正淫邪地看著她。

　　「趙警官，沒有想到吧！我ＣＬ可等了你很緊久了。」

　　ＣＬ，就是需要支開的小流氓的頭，他顯然已經知道了全盤計劃。趙劍翎暗
想，難道有叛徒？立刻有兩個流氓衝上前來。趙劍翎的武藝何等高強，一出手，
就將兩人打倒。

　　ＣＬ淫笑道：「果然厲害，趙小姐真是身手不凡。」

　　猛然，地上有一大片液體，流淌開來，顯然是打翻了什麼東西。

　　趙劍翎見對方有備而來，擔心有什麼詭計，於是立刻向門口衝去。然而，她
一踏上液體，腳下卻一滑，就站立不住。原來這液體十分滑。

　　趙劍翎伏倒在了地上，雙手自然向前，腰背部的肌膚又一次裸露了出來，一
個小流氓衝了上前，抓住了她裸露的手臂。

　　原來流氓們穿的都是釘鞋，自然不怕地上的滑液。

　　女警官被手臂高舉著拉了起來，這才讓歹徒們看到了裸露部位的正面，雪白
平坦的腹部，隨著掙扎，肚臍在褲子的上沿忽隱忽現。歹徒們一擁而上。

　　趙劍翎一邊奮力地抵抗，一邊發出了羞恥的呻吟聲。

　　掙扎中，兩個歹徒被打倒，然而女警官的領口被強行撕扯開來，僅有的三顆
衣扣被崩飛。頓時，她的領口敞了開來，雪白的頸項，胸衣的上沿，雪白微陷的
乳溝，都一覽無餘。

　　趙劍翎雖然掙脫了男人們的擒拿，又滑倒在了地上。她武藝雖然高強，但長
於靈巧的身法，準確的出招，現在步履艱難，根本無法躲閃歹徒們的攻擊，所以
就處境危險。

　　倒在地上的趙劍翎剛用雙手將身體支撐成趴著的姿勢，歹徒們就擁到了她的
周圍。她裸露著腰身，同時由於俯著身體，衣衫下垂，從領口向裡看去，連胸衣
和身體之間都出現了空隙，那雪白堅挺的乳峰的大部分就顯現在了男人的眼中，
雖然沒有看到尖端，但是男人們都興奮了。

　　眼看一個武藝高強的貞潔女警官在眾人的攻擊下居然衣內春光盡現，性感無
比，眾人受到了激勵，上前將她擒住。趙劍翎的雙手被人強行反剪到了身後，整
個人被拉起。終於，腰身被遮掩住，但是領口卻再也無法收攏。

　　ＣＬ走上前，看著被檎住的趙劍翎。由於她穿著薄薄的夏裝，凹凸有致的身
材曲線畢露，顯得十分標緻。ＣＬ將女警官的下巴托起，看著她那秀氣的臉龐，
發出了淫邪的笑聲。

　　「你們放開我。」

　　「你想得倒美。我今天就要好好拷問一下你這個貞潔的女警。」

　　一個小流氓附和道：「拷問犯人，可得剝光犯人的衣服啊！」

　　趙劍翎罵道：「你們這群惡魔！」

　　ＣＬ道：「對！他可只說我把這個警妞擒住後不能破她的處女身，可沒說不
能剝光她讓大家飽飽眼福啊！動手。」

　　這個“他”，自然就是出賣了趙劍翎的人。

　　幾個歹徒一起動手。

　　「啊！住手！啊！」趙劍翎不住地呻吟著。

　　女警官被按倒在地上，她奮力地掙扎，但是沒有任何作用，在羞恥的呻吟聲
中，上衣被剝光了，鞋襪也被除去。

　　流氓們將趙劍翎雙手重新拉到背後，用早就準備好的繩索綁住，然後再捆綁
住她那雪白纖細的腳踝。

　　裸體赤腳的女國際刑警全身被捆綁，失去了反抗能力。

　　ＣＬ解開了趙劍翎的馬尾辮，使她的一頭秀髮都披散開來，然後強行掠起她
的秀髮，把她提了起來。

　　女警官被按在一張椅子上，被捆綁的雙手被強行繞到了椅背後面，使她被固
定在了椅子上。

　　看到女國際刑警被完全制服，ＣＬ淫邪地欣賞著這個武藝高強的清秀的女俘
虜。

　　趙劍翎裸露著冰清玉潔的身體。她的臉龐十分清秀，此刻由於被當眾剝光了
衣衫，現出了羞恥的神色。她的上身裸露著，圓潤的肩頭，纖細的腰，平坦的腹
部都一覽無餘。白色半截背心胸衣鬆垮而布料少，使得女警官晶瑩的胸部肌膚半
裸著，由於雙手被反剪到背後捆綁住，所以，胸肌更為賁起，一雙尖挺的乳峰
頂在薄薄的胸衣上，可以看見清晰的兩點胸尖。

　　ＣＬ不禁讚歎道：「沒想到武藝高強的女國際刑警居然也有今天。被剝光衣
衫捆綁起來的滋味不好受吧。真是冰清玉潔的裸體。」

　　「你們這群畜生！」

　　ＣＬ大怒，道：「我現在就要審問你，你最好老實一點。」

　　他用左手掠起趙劍翎的長髮，使她的頭被迫仰起，道：「快說，你今天是來
找什麼東西？」

　　趙劍翎現出了剛毅的表情，道：「你也配知道麼？」

　　ＣＬ的右手一揮，重重地抽打在了女國際刑警的臉上，使她那清秀的臉龐轉
向了右側，道：「我的確是個微不足道的小混混，不過現在你是我的女俘虜，你
最好老實一點。」

　　剛強的趙劍翎回轉過頭，直視ＣＬ，道：「你休想從我嘴裡知道！」

　　ＣＬ殘酷地笑道：「那麼就讓你嘗嘗我的厲害。給我打！」


　　　　　　　　　　　　　　　（２）拷打

　　兩個流氓按住女警官如象牙雕成的肩頭，另一個開始拷打奮力掙扎的女國際
刑警。重重的拳像雨點般地擊打在趙劍翎緊繃的腹部，痛得她幾乎都發不出呻吟
聲。

　　擒住這個長相清秀、武藝高強、貞潔的女國際刑警，然後強行剝光衣衫，捆
綁起來進行拷打，對於這些小流氓來說，原本是想都不敢想的場面，現在居然成
了現實。

　　兩分鐘的拷打，時間並不長，但是對趙劍翎來說，實在是太難以忍受。

　　她的嘴角上已經溢出了鮮血，映襯著白皙的肌膚，頭髮也有些凌亂。

　　女國際刑警沉重地喘著氣，伴隨著呼吸的節奏，乳峰在胸衣下起伏，肚臍也
在褲子邊緣一隱一現，性感無比。

　　ＣＬ冷笑道：「怎麼樣，說不說？」

　　女國際刑警虛弱地道：「我不會說的！」

　　ＣＬ道：「真的很剛強。」

　　說完，他走了上前，右手的手指插入了趙劍翎的半截背心胸衣的左肩肩帶，
將肩帶挑起，微微地滑動著。

　　「說不說？」

　　「你這畜生。」

　　ＣＬ一聲淫笑，右手手指向右一拉，使得趙劍翎的肩帶越過了她那圓潤的肩
頭，拉到了左臂的上臂。隨後他用力再向下一扯，就聽見女國際刑警羞恥的呻吟
聲。

　　趙劍翎胸衣的肩帶被拉到了肘部，胸衣的左邊也就隨之滑落，晶瑩的左邊胸
肌一下子裸露了出來，堅挺的乳峰，紅色的尖端，以及同時裸露出的乳溝，半裸
的右胸，都出現在了男人們的面前。

　　ＣＬ用手反覆地捏著女國際刑警的胸肌，指尖拭過她敏感的尖端，女國際刑
警奮力地掙扎著、呻吟著。

　　ＣＬ讚歎道：「感到羞恥了吧！多麼精緻的乳峰。」

　　「畜生！我不會放過你的。」

　　ＣＬ猛地抽打趙劍翎的耳光，打到第四下時，她暈了過去。

　　昏迷的女國際刑警被解開了捆綁。然後，先鬆開了她的腰帶，解下了她的長
褲，然後又剝掉了她的胸衣。這樣，趙劍翎就只剩下了褻褲。

　　她那一副勻稱標緻的身材、尖挺的乳峰、纖細的秀腰、修長的大腿、性感的
雙腳，都令人心動不已。加上清秀的面龐，貞潔剛毅的氣質，高強的武藝，使人
平添一種要佔有她的慾望。

　　流氓們將她的雙手重新反綁，又捆住了她的雙腳，把她放置在了地上。

　　ＣＬ不敢將趙劍翎的褻褲也剝掉，因為那樣也許會使人控制不住自己，將她
強姦。

　　一盆冷水倒了下來，把她弄醒。

　　趙劍翎吃驚地發現，自己被剝得只剩下了褻褲，男人們的眼光都淫邪地注視
著自己。她羞憤地掙扎著，但是捆綁使得這個武藝高強的女警只有任人凌辱。

　　ＣＬ手中拿著電棍，看著這個無助的女警官，道：「我看你還是快說了吧，
否則，嘿嘿！」

　　「你這混蛋。」

　　ＣＬ的電棍突然擊在了趙劍翎尖挺的乳峰上。

　　「啊！啊！」

　　趙劍翎發出了痛苦的呻吟聲。

　　「說不說？」

　　趙劍翎緊緊地咬住牙關，不回答。

　　電棍又落在了趙劍翎裸露的胸部，並且不再移開。趙劍翎劇烈地掙扎著，但
是裸露的身體立刻被歹徒們按住。

　　在電流的刺激下，女國際刑警痛苦地呻吟著。

　　「真是刺激！」

　　一陣瘋狂的掙扎之後，趙劍翎又一次暈了過去。

　　ＣＬ道：「這個女刑警武藝很好，可是體力卻不怎麼樣，沒折磨兩三下就會
暈過去。」

　　一個流氓道：「不如把她送走吧。拷問不出消息，又不能強姦。」

　　ＣＬ道：「給她戴上狗鏈，把她押走，然後用鐵鏈把她的身體給我綁起來。
哈哈哈！」

　　兩個流氓將拿來一條鐵鏈，套在了女國際刑警的頸部，然後開始鬆開她的捆
綁。接著，兩個男人準備用鐵鏈捆綁趙劍翎。

　　ＣＬ淫邪地笑著，走上前去拉鐵鏈，突然，原本昏迷的女國際刑警赤裸的身
體一震，剛被解開的雙手突然出擊。

　　兩拳打中了ＣＬ，同時，右手已將電棍奪下。

　　ＣＬ大驚，他這才知道自己太大意了，趙劍翎畢竟是個一流的女國際刑警，
在如此境地下，居然設計使自己落入了圈套。

　　當衝上前時，兩個小流氓的太陽穴上各吃了一棍，馬上倒地而死。趙劍翎剛
才被人凌辱，現在又悲又憤，下手極重。

　　ＣＬ連忙逃向門外，同時聽見了另兩個手下的慘叫聲。

　　他開始後悔，然而已沒有機會了。一條鐵鏈繞上了他的咽喉，隨著鐵鏈的收
緊，他窒息了。


　　　　　　　　　　　　　　（３）真相

　　趙劍翎騎著自行車，在野外的公路上疾行。

　　在脫險之後，休息了一天，她決定要把事情弄清楚。ＣＬ所說的那個“他”
究竟是什麼人物。

　　很可能，這和整個事件相關。重要的光盤落在幾個小流氓的手中，這本就不
可思議，而自己前往拿光盤，又被人伏擊。這顯然是個陰謀。

　　現在，她決定到那個野外的屋子裡再去看一看。當然，現場已被當地的警方
清理了。女國際刑警遭到襲擊，自衛殺人，當然不是什麼特別的新聞。趙劍翎也
不會把被擒和受辱的事情說出來。

　　她希望能夠在那裡找到一些線索。

　　雖然是夏天，但是昨晚冷空氣來襲，使得氣溫一下子降低了許多。女警官上
身穿著一件深紫色的薄薄的絨線衫，下身穿著深藍色的牛仔長褲，腳上是灰色的
襪子和旅遊鞋。絨線衫很短，僅及腰下半寸，裡面除了內衣外就沒有遮掩了，所
以很容易把腰部的身體裸露出來，特別是騎車時身體向前彎曲，會帶起背部衣衫
的下沿。趙劍翎顯然注意到了這一點，不時把手伸到背後，拉一下衣衫的下擺。

　　雖然腦子裡都是凌亂的思路，但是女國際刑警還是注意著周圍的情況。

　　一輛轎車已經跟蹤她很久了，為了不打草驚蛇，她始終沒有回頭去看，只是
專注於車的行動。

　　突然，她感到車速加快，朝她直衝而來。這也在她的預料之中。

　　趙劍翎靈巧地將自行車轉向路邊，躍下了自行車。而且藉著方向回轉之際，
她看到了車裡的人。

　　他是律師事務所的首席律師ＷＪ，一個一直同警方打交道的人。據當地警方
說，ＷＪ一直擔任當地警方的公訴方律師，而且也是顧問人員，曾經在破案中也
提供過不少思路。趙劍翎是國際刑警，不隸屬當地，但也和ＷＪ見過幾面，難道
這件事和他也有關係？

　　出人意料的事發生了，車門打開，ＷＪ走了出來，手中居然拿著一把手槍，
指著女國際刑警。

　　趙劍翎也有槍，但是在夏天，由於衣衫單薄，帶槍不便，所以她在這時並不
帶槍。當然即便帶了槍，在這種情況下也是無能為力的，不過她至少可以先發制
人，避免被人用槍指著的情況出現。

　　雖然局勢對她很不利，但她還是很冷靜：「ＷＪ，沒想到是你。」

　　ＷＪ發出了淫邪的笑聲：「不錯，是我。你也很不簡單，上次布下的圈套居
然沒有能把你擒住。」

　　趙劍翎道：「原來是你做的好事。我也在想，究竟是誰出賣了我，這件事本
來很隱秘。」

　　ＷＪ道：「不是出賣，而是佈局。這整個計劃，都是我的設計。」

　　趙劍翎道：「你為什麼要這樣做？」

　　ＷＪ道：「你不必知道。當然，這件事本來和你無關。你們國際刑警處既然
硬要管閒事，我只好先對付你。不過，你的身材、你那雪白的肌膚、貞潔的氣質
的確吸引了我。所以，我也很想要你的身體。」

　　趙劍翎心中一驚。然而此刻，ＷＪ已經取出了早已準備好的繩索，將女國際
刑警的雙手反剪到身後，綁住了她的手腕。

　　由於被人用手槍指著，所以女國際刑警無法反抗，她那高強的武藝還無法施
展，就被捆綁住了。

　　隨後，ＷＪ除掉了趙劍翎的旅遊鞋，將她的襪子褪到了腳踝之下，然後用繩
索綁住了她的腳踝。完成之後，ＷＪ收起手槍，用手撫摸著女國際刑警白玉般的
纖細腳踝，道：「的確很美。」

　　趙劍翎掙扎了一下，但是根本無法擺脫。

　　ＷＪ道：「我知道你的格鬥術十分高明，正常情況下，就算是十多個人也制
不住你。所以只好用別的手段了。不過，你現在已經被我綁住了，對付全身被綁
住的女刑警，相信我一個人也就足夠了。哈哈哈！」

　　趙劍翎被放置到了車的後座上。ＷＪ將車開走了。

　　……

　　女國際刑警被帶到一個倉庫中。

　　ＷＪ道：「不好意思，趙小姐，現在我要讓你先休息一下，這樣我可以放心
地做一些事情。」說完，他拿出手槍，把槍柄重擊在趙劍翎的後腦上，趙劍翎只
覺得一陣暈眩，昏了過去。

　　直到一盆涼水倒在女國際刑警的頭上，她才醒來。此時，她發現腳上的襪子
已經被剝掉了。手腕和腳踝上都捆綁著繩索，雙手雙腳被拉成了一個Ｘ型，綁在
了四根柱子上，整個人就被這樣水平地凌空吊著。

　　由於雙手被向上拉開，所以絨線衫的下擺也被提了起來，一段晶瑩的身體就
在絨線衫下沿和牛仔褲上沿間裸露了出來，顯得十分性感。而ＷＪ正用手輕撫著
趙劍翎的玉腳。

　　趙劍翎道：「你這畜生，你究竟想要幹什麼？」

　　ＷＪ道：「自從我第一次看到你，我就被你的氣質所吸引。你的肌膚雪白，
容貌清秀，身材也勻稱得很。我一直希望能夠看到你的身體，哪怕是在不經意的
走光之中。但是你一直守身如玉，所以我只好用強了。」

　　他的手又轉移到了趙劍翎裸露的腰身上，用手摸著。

　　「啊！啊！」女國際刑警羞恥地呻吟著。

　　ＷＪ讚歎道：「果然是個貞潔的女刑警。」

　　說完，ＷＪ拿出了一把小刀，開始割破趙劍翎的絨線衫。

　　女國際刑警掙扎著，道：「住手！啊！住手！」

　　然而，在小刀的配合下，ＷＪ剝光了女國際刑警的絨線衫，使她的上身只留
下了半截背心的胸衣。此刻，雪白的肩頭，纖細的腰身，微陷的乳溝，在胸衣邊
沿裸露出的胸部肌膚，都展現了出來。

　　ＷＪ的手在趙劍翎那絲緞般光滑的玉肌上滑動著，聽著女國際刑警發出羞恥
的呻吟聲。

　　「啊！啊！啊！」

　　ＷＪ感到自己也有些控制不住自己了，他用手挑起趙劍翎胸衣的前端，把小
刀伸了進去，向外一拉。接著又用最快的速度割斷了胸衣的肩帶，除掉了她的胸
衣。

　　女國際刑警那賁起的尖挺乳峰就展現了出來。

　　ＷＪ貪婪地欣賞著趙劍翎那近乎於完美的身材，不時地用手玩弄著她那紅色
的胸部的尖端，肆意地凌辱這個貞潔的玉女。女警官瘋狂地掙扎著半裸的身體，
不停地振動。

　　「啊！啊！畜生！啊！」

　　ＷＪ除下了自己的褲子，猛然跨到了趙劍翎的身上，將自己的生殖器置於女
警官的乳溝中，然後雙手捏住她那尖挺的乳峰，將生殖器夾住，接著就是不停的
動作。

　　在劇烈的刺激下，趙劍翎不住地呻吟：「啊！啊！你這禽獸！啊！啊！」

　　由於被捆綁，武藝高強的她只有任人凌辱。

　　ＷＪ享受著女國際刑警那柔軟而富有彈性的胸肌摩在擦著，隨著滿意的讚歎
聲，精液射出，沾滿了趙劍翎的乳溝和頸項。

　　被歹徒進行近乎於強姦的凌辱，她恨不得立刻死去，但她知道，如果不盡快
逃脫，這只是開始。

　　ＷＪ道：「很好。我終於有機會能夠得到你的身體了。等到我把你的褲子也
剝掉，綁到床上，就可以享用你了。不過為了要完成這些事，還得讓你再休息一
下。」

　　說完，ＷＪ再次用槍柄將她擊昏。只有在趙劍翎昏迷的情況下才可以解開她
的繩索，否則太不安全了。

　　當他得意地放下手槍，解開女警官的捆綁時，突然他有一種不祥的感覺。

　　本來已經暈過去的女警官突然迅速地行動了。這和前一次脫險時完全一樣。
女國際刑警一直在等待機會，而ＷＪ恰恰給了她一次機會，被她把握住了。

　　放在邊上的手槍已到了趙劍翎的手中，隨後就是槍聲響起。


　　　　　　　　　　　　　　第三部　竹林幫

**********************************************************************
　　幾點說明：

　　這是第三部，對蹂躪女刑警之竹林幫的人物有了後續交代。

　　以後會抽空完成第四部，也就是最後一部，在最後一部中，可以不必憐惜趙
劍翎的貞操，出現強姦的場面。在第三部中就只好再忍受一下。

　　原則上該系列所寫的女警在受辱時都還是處女（而且如果以前被凌辱過，也
保證那些凌辱者都已在復仇時被殺，幾乎沒有知情者）。但此中女警都有原型，
因此要增添角色還多少費思量。所以興許將來會寫這些失去貞潔的女警的故事，
不知諸位大哥以為如何？

　　敬請各位提出寶貴意見。
**********************************************************************

　　內容提要：

　　國際刑警處接手竹林幫的綁架ＸＸ市女刑警案。竹林幫聯合四大淫魔，兩次
擒住負責人趙劍翎，予以凌辱。最後女警官被救出，剿滅了竹林幫。

　　　　　　　　　　　　　（１）淫魔伏擊

　　暗夜。

　　國際刑警處的女警官趙劍翎走在僻靜的小道上。她剛在一周前逮捕了赫赫有
名的飛天淫魔，現在又接手了竹林幫的案子，連日的工作使得她多少有些疲憊。

　　她紮著馬尾辮，穿著淺黃色的短袖針織Ｔ恤和棕色西裝長褲，黑色的涼鞋，
一臉的秀氣，現出脫俗的氣質。

　　在ＸＸ市，竹林幫的案子即便在警界，也是所知之人甚少。當趙劍翎接手這
件案子之時，也幾乎大吃一驚。這個在ＨＬ市的幫派剛到ＸＸ市，然而居然為了
一張光盤，綁架了包括ＸＸ市刑警大隊長在內的三名女刑警楊清越、高瞻和嚴慧
文。

　　最為可怕的是，趙劍翎還看到了竹林幫送來的東西。這是一封威脅警方交出
光盤的信。附帶著幾張照片，則是三個女刑警赤身裸體，遭人強姦的景像。（詳
見《蹂躪女刑警之竹林幫》。）

　　趙劍翎不太熟悉高瞻和嚴慧文，但是和刑警大隊長楊清越則頗為交好。她深
知楊清越的能耐，但她看到女刑警隊長被剝得一絲不掛，慘遭輪姦的狀況，也不
得不感歎歹徒的膽大妄為。

　　她記得自己被天行幫擒住時，也曾經被剝光衣衫，但是金工也沒有敢去強姦
她，一方面是自己沒有表現出任何性慾，另一方面，也是因為不敢強姦女警的緣
故。然而竹林幫的所為，實在令人憤怒，也可見對手的毒辣。

　　這次她的助手是另一名國際女刑警黃悅斐，年輕幹練，武藝也十分高強。想
到這裡，她多少有些欣慰。

　　就在這時，她正走過一條小道。小道燈光昏暗，一邊是草地，另一邊是灌木
叢。

　　她似乎有一種不祥的感覺，突然，從灌木叢中竄出了四個人，撲向了她。

　　女警官的反應雖然敏捷，但是對手似乎也不是弱手，而且佔得先機。

　　趙劍翎當即被打了兩拳，她雖然奮力反抗，打倒了其中的一個，但是已經完
全落在了下風。

　　「哈哈哈！竹葉青的消息果然沒錯。趙警官，你逮捕了我們師父，現在我們
來找你算帳了。」

　　趙劍翎大驚，這四人就是飛天淫魔的徒弟，黑道上稱為四大淫魔的角色。

　　無敵淫魔，毒手淫魔，惡夜淫魔，嘯天淫魔。

　　若是四個尋常的歹徒，女國際刑警完全對付得了，但是這四個人的確武藝高
強，雖然單打獨鬥不是她的對手，即便在正常情況下，四人齊上也不見得就敵不
過，但是現在被對手佔了先機，趙劍翎就處境艱難。

　　女警官一腳踢空，小腿被惡夜淫魔抓住，立刻被毒手淫魔被打倒在地上，四
個人立刻衝了上去，想把她按住。

　　趙劍翎反抗著，但左腿被惡夜淫魔牢牢地拿住，毒手淫魔的手抓住了她的Ｔ
恤領口，無敵淫魔抓住了Ｔ恤背面的下擺，嘯天淫魔則拿著繩索，看來是要捆綁
她。

　　女警官雙拳擊出，同時奮力地掙扎，只聽到“嗤”的聲音，三名淫魔都被擊
倒在了地上，趙劍翎滾倒到了一邊，發出了羞恥的呻吟聲。

　　「啊！」

　　在剛才的掙扎中，她的Ｔ恤領口被撕扯了開來，背部的衣衫從下擺開始被撕
破了一條很長的口子，西裝褲的褲腳也被扯破。

　　趙劍翎那微陷的乳溝、白色的胸衣、以及沒有被胸衣遮掩住的一些賁起的胸
肌都從領口處露了出來，腰背部的肌膚則從背後的裂口中裸露出來，線條柔和的
小腿也現了出來。

　　嘯天淫魔則撲了上來，騎在女國際刑警的身體上，動手扭住她裸露的手臂，
要強行反剪到背後。

　　趙劍翎掙扎著，將騎在她身上的嘯天淫魔翻倒，但先前被打倒的其餘三人衝
了上來。

　　女國際刑警只來得及翻過身來，就立刻被三個淫魔按住，她掙扎著，但是被
三個武藝高強的男人按住也難以掙脫。

　　四個淫魔試圖將女警官捆綁起來，但是趙劍翎不停地反抗，使得他們一時難
以得手。昏暗的燈光照耀下的草地上，衣不蔽體的女警官裸露著雪白的身體肌膚
在掙扎著，十分性感。

　　嘯天淫魔看得心動，左手拽住趙劍翎的辮子，右手探向了她敞開的領口，觸
在了女警官的乳溝上。

　　「啊！」女警官羞恥無比。

　　毒手淫魔馬上看出了趙劍翎的貞潔的性格，似乎一下子找到了突破口，道：
「這警妞挺貞潔的，只要辱她一下，就不難制服她。」

　　說著，左手按住了女警官，右手拉起她破碎的Ｔ恤下擺，使她的腰部完全裸
露，肆意地撫摸著。

　　惡夜淫魔除去了趙劍翎的涼鞋，剝下了她的襪子，裸露出一雙秀美的玉腳，
用手捏弄。

　　「啊！」

　　由於遭到猥褻，貞潔的趙劍翎羞恥地呻吟著，掙扎也有所減弱。

　　趁著這個機會，無敵淫魔立刻將女警官裸露的手臂扭到身後，用繩索綁了起
來。

　　女警官終於被制服了。

　　淫邪的笑聲中，趙劍翎渾圓纖細的腳踝被繩索捆綁住。

　　惡夜淫魔道：「這個警妞挺厲害的，剛才打了我幾拳還真痛。」

　　說著，朝女警官的腹部踢了兩腳。趙劍翎全身被綁，無法反抗，只能把身體
縮作一團。隨後，一塊布塞入了她的口中，布條的兩邊拉到了腦後，牢牢地打了
一個結。

　　「唔……」

　　女警官的上身被一個麻袋套住，惡夜淫魔紮住了麻袋口。他一手提起捆綁趙
劍翎手腕的繩索，一手提起綁她腳踝的繩索，將被擒的女國際刑警提了起來。

　　女警官猛烈地掙扎，扭動著臀部，被塞入了轎車之中，赤裸的雙腳依然奮力
地蹬踏著。


　　　　　　　　　　　　　　（２）性虐待

　　女國際刑警的身體被重重地摔到了地上，麻袋被解了下來。

　　在搏鬥中，趙劍翎的上身衣衫已經被撕破了好幾處，背後的那道口子從下擺
裂到了後領，幾乎完全破開，裸露出玉一般的身體和白色的半截背心胸衣。領口
也被撕扯到了胸衣以下，Ｔ恤分向了兩邊，露出了被胸衣遮掩住的尖挺的乳峰。
胸尖頂在胸衣上，清晰可見。

　　左腿的褲管則一直裂到了臀部，裸露出女警官修長勻稱的左腿，白色的褻褲
和半裸的左臀。

　　趙劍翎雖然不高，但是身材婀娜，勻稱俊秀。加上冰清玉潔的氣質，就令人
心動不已。

　　看著這個半裸的女警官，淫魔們發出了淫邪的笑聲。

　　嘯天淫魔托起了趙劍翎的下巴，解開了她堵住她的嘴的布條，道：「竹葉青
說逮捕我們師父的是一個年輕的女國際刑警，而且很不錯。在我看來，容貌雖然
不是絕色，但也算清秀，不過身材倒是一等一的。」

　　趙劍翎罵道：「畜生！你們是竹林幫派來的？」

　　嘯天淫魔狠狠地在女國際刑警的臉上抽了一掌，打得趙劍翎一陣暈眩，道：
「現在你是我們的俘虜，該我們審問你才對，哪裡輪到你來問問題。」

　　無敵淫魔道：「哼！我從竹葉青那裡知道你現在負責竹林幫的案子。竹林幫
的事情，我們不插手。我們是為師父報仇來的。」

　　惡夜淫魔道：「你逮捕了我們的師父，看來要想救他出來是沒有機會了，不
過你現在落在我們的手裡，也就只有乖乖地等死。」

　　毒手淫魔道：「不錯，我們會慢慢地凌辱你，蹂躪你，然後殺了你為師父報
仇。」

　　無敵淫魔道：「或者，說出飛天淫魔的下落，而且給出營救的辦法。」

　　他冷笑道：「我相信，你會說的。」

　　趙劍翎道：「休想。」

　　無敵淫魔道：「你現在嘴硬，等到用了刑以後，就不怕你不說出來。老三，
把她剝光。」

　　惡夜淫魔走上前，淫笑著，將女國際刑警那件破碎的Ｔ恤剝掉，然後解下了
她的腰帶，讓她的長褲滑落到腳上。

　　「啊！畜生！住手！啊！」女警官羞恥地呻吟著。

　　毒手淫魔解開了她腳上的繩索，拉下長褲，再重新將她的腳踝綁住。然後，
惡夜淫魔拉住她的辮子，把她從地上提了起來。

　　趙劍翎身上就只剩下了胸衣和褻褲。褻褲窄小，半裸著臀部。而胸衣則頗為
鬆垮，惡夜淫魔拉扯著胸衣的肩帶，使得俊美絕倫的酥胸忽隱忽現。

　　毒手淫魔左手托起女國際刑警的下巴，右手隔著胸衣按住了她的左胸尖，問
道：「你說不說？」

　　「痴心妄想！」

　　毒手淫魔冷笑著，右手用力一捏。

　　「啊！」劇痛立刻從趙劍翎的左胸傳來，她的身體猛烈地掙扎著。

　　「怎麼樣？」

　　「畜生！我不會屈服的！」

　　無敵淫魔道：「很好。拷打她。」

　　於是，惡夜淫魔的手抓住女國際刑警被反綁的手臂，將她架起，而毒手淫魔
重重的拳頭雨點般地落在趙劍翎平坦緊繃的腹部上。

　　「啊！啊！」女警官呻吟著。

　　雖然疼痛，但貞潔的趙劍翎寧可遭受拷打也不願意被人凌辱。此刻，鮮血不
停地從口中溢出，性感的裸體一次次地振動著，景像凄慘無比。

　　無敵淫魔道：「很堅強。好，看來得給你點厲害的。」

　　女警官的聲音已經有點虛弱：「你別妄想。」

　　無敵淫魔走上前去，拉住女國際刑警的胸衣，猛地一扯，“嗤”地將她那白
色的胸衣剝了下來。伴隨著趙劍翎的呻吟聲和淫魔們的淫笑聲。

　　「啊！」

　　女警官那尖挺的乳峰晶瑩雪白，紅色的胸尖微微向上翹起，完全裸露在男人
們的面前。

　　無敵淫魔的魔掌立刻搭在了趙劍翎的乳峰上，輕輕地撫弄著，女國際刑警羞
恥地呻吟著，裸體不停地晃動。

　　「哈哈！女警官的胸部可真有彈性。」

　　同時，架著女警官的惡夜淫魔快速地將手插入了趙劍翎的褻褲之中，猛地一
拉，將她窄小的褻褲剝光。然後，毒手淫魔的雙手立刻將她白玉般的臀部捏住，
而惡夜淫魔的手指竟然探向了女國際刑警的陰部。

　　「啊！」

　　趙劍翎用盡力氣想要夾住大腿，但是無敵淫魔的雙手漸漸用力，女警官赤裸
的胸部被肆意地蹂躪著，胸尖上不斷傳來陣陣疼痛，她的精力難以集中。惡夜淫
魔的手就乘機插入了她雙腿之間，手指竟然扎入了她的陰部。

　　「啊！」女警官羞恥地呻吟著，全裸的身體掙扎不已。

　　「哈哈哈！這還是個處女，難怪這麼貞潔。」

　　「啊！你們這些畜生！住手！啊！」

　　「只要你說出來，我們就住手。」

　　「休想！畜生！啊！」

　　就這樣，女國際刑警被三個淫魔肆意地凌辱了很長的一段時候，當凌辱結束
時，她倒在了地上，白玉一般的身體上滿是晶瑩的汗水，在燈光的照耀下顯得份
外秀美。

　　惡夜淫魔道：「沒想到這個女刑警還這麼堅強，被這樣玩弄還不屈服。」

　　無敵淫魔道：「老二、老三，我們去外面轉一圈，選點東西來，好好地給這
個女警官用用刑。老四，你看著她。」

　　說完，三個人走了出去，房內就剩下了趙劍翎和嘯天淫魔。嘯天淫魔走到了
倒地的女警官身邊，蹲了下來，不停地撫摸著女警官的裸體。

　　嘯天淫魔冷笑道：「像你這樣的裸體女警官，可要好好玩一下。剛才他們玩
夠了，該輪到讓你嘗嘗我的厲害了。」

　　嘯天淫魔將趙劍翎臉朝下按倒在地，朝著她的臀部狠狠踢了兩腳。然後他解
開了女警官的雙腳，把兩條小腿彎過來，用繩索把趙劍翎的小腿緊貼著大腿綁在
一起。然後他又拿來一根竹棍，將女國際刑警被捆綁雙腿分開，將竹棍兩端綁在
她兩腿的膝蓋後側，使她的雙腿分開被固定住。

　　綁完了女警官，嘯天淫魔站起身來，滿意地看著眼前的傑作。武藝高強的女
警官弓著裸體趴在地上，只有雙肩和雙膝著地，雪白的臀部撅著，雙手被反綁在
背後，大腿和小腿被貼在一起捆著，雙腳朝上，雙腿也被分開用竹棍固定住。

　　趙劍翎被以這麼一種極為恥辱的姿勢捆綁著，羞恥地呻吟著。

　　嘯天淫魔開始拷打女警官。

　　他下流地擊打著趙劍翎的陰部。被捆綁的女警官在劇烈的刺痛之下呻吟著，
不一會兒就被打得奄奄一息。

　　接著嘯天淫魔開始凌辱女警官，他說道：「剛才我師兄們樂過了，該輪到我
了。」

　　他的手在女國際刑警的身體上肆意地游動，玩弄著她的乳峰、臀部、陰部、
大腿、雙腳。女警官失去反抗能力，敏感的部位在男人的蹂躪之下帶來了難以忍
受的刺痛，只能呻吟。而特殊的捆綁姿勢使得她連掙扎都很困難。

　　「啊！啊！」嘯天淫魔哈哈大笑，道：「看來可以強姦了。」

　　然後，他將趙劍翎的繩索解了開來，將她的裸體平放，正準備解開自己的衣
服，突然就覺得眼前一花。女警官竟然躍起，嘯天淫魔還想反擊，但是地上的竹
棍到了女國際刑警的手裡，打在了太陽穴上，當即斃命。

　　無敵淫魔等三人走了回來，打開了房門，只見女國際刑警裸體地倒在地上，
不省人事。而嘯天淫魔居然也倒在地上，沒有動靜。

　　三人立刻圍了上去，突然背後風聲響起，竹棍擊來。三人突然受襲，武功本
來就不及女警官，如何抵擋得住，很快就紛紛斃命。


　　　　　　　　　　　　（３）生擒營救者

　　「老大，警局中暗樁的報告，四大淫魔全部斃命於趙劍翎的手中。」

　　「這個女國際刑警果然有兩下子。」

　　「老大，聽暗樁的消息，她今晚要夜探天台酒店。據說是執行營救計劃。」

　　「來多少人？」

　　「就她一個。」

　　「什麼？憑一個人就想要救人？」

　　「但是這個女警官的確不好對付。我們還是小心。」

　　「佈置得怎麼樣了？」

　　「老大，只要不出意外，這個小妞還是可以手到擒來。也許還能拷問出光盤
的下落。」

　　「那個女刑警隊長怎麼樣了？」

　　「已經被強姦了三天了，一點都不肯說。」

　　「哼！那個趙劍翎既然接手這件案子，現在光盤一定在她手裡，拿她開刀就
是了。」

　　趙劍翎悄悄地摸進了天台酒店的後門。

　　女警官身著灰白色長褲，藍紫色的短袖襯衫，下擺落在長褲的外面，微微托
現出纖細的身材。腳上依然是黑色的涼鞋和灰色的襪子。

　　後門虛掩著，她小心地向裡面窺探，沒有人。於是，她輕巧地閃入了門內。

　　就當她把門重新掩上之時，忽然風聲響起，一樣東西從頭上落了下來。

　　這是一張網。女警官想要躲閃，但已經來不及了，她一下子就被罩住。她這
才知道，她的行動早就被敵人知曉，設下了這個陷阱。

　　同時，四周竄出八名歹徒，一齊撲了上來，把被圍困的女國際刑警按倒在地
上，趙劍翎雖然武藝高強，但全身都被大網所纏住，根本無法抵擋八個歹徒的進
攻，立刻被按住。

　　她終於明白為什麼連ＸＸ市的女刑警隊長都會落入魔掌，原來對方早就對警
方的行動瞭如指掌，而且對之設下了各種圈套。

　　隨後，歹徒們將被擒的女國際刑警從網中取了出來。男人們粗暴地把她裸露
的手臂反剪到了背後，捆綁起來。

　　趙劍翎還來不及施展她的高強武藝，就落入了魔掌。

　　「老大，那個女警官已經被擒住了。」

　　「很好，帶我去。」

　　「是。」

　　竹葉青來到了一間空蕩的房間內，看到了被倒吊起來的女國際刑警。

　　趙劍翎腳上的襪子被褪到了腳踝以下，白玉般纖細渾圓的腳踝被繩索綁著，
從天花板上垂下另一條繩子，纏在捆綁她雙腳的繩索上，將她倒吊了起來。她的
雙手被反綁到了身後。

　　由於被倒吊著，襯衫下擺垂向了地面，裸露出了女警官平坦的腹部和性感的
肚臍。在細細的黑色腰帶和藍紫色的襯衫的映襯下，更顯出了她的肌膚勝雪。

　　兩個看守正用拳頭重重地擊打著女警官裸露的腹部，趙劍翎微微地呻吟著，
口中滿是鮮血。

　　「怎麼樣？」

　　「老大，她不肯說。」

　　竹葉青冷笑道：「哼！你就是國際刑警處的女警官趙劍翎？原來如此不堪一
擊。」

　　「你們早就知道我要來，設下了圈套。」

　　竹葉青道：「哈哈！就憑你一個人也想把楊清越她們救出去？真是妄想。」

　　趙劍翎道：「如果不是中計，你們能夠擒住我麼？」

　　竹葉青道：「你現在只要乖乖地把光盤的所在說出來，我就可以放了你。」

　　趙劍翎冷冷地看著竹葉青，道：「別指望我會向你們這群亡命之徒屈服。」

　　「是麼？」竹葉青冷笑著，走了上前，手指在女警官裸露出的腰身上滑動著
道：「你的肌膚白皙，令人心動。如果我把你剝光，我的手下可按捺不住啊！」

　　面對凌辱，女國際刑警咬緊牙關，道：「畜生！」

　　「哈哈哈！女刑警隊長都給我們強姦了，今天又有一個女刑警送上門來……
來，你們兩個好好地伺候伺候她。這個女刑警氣質清純貞潔，要一點一點地剝光
她。」

　　「是！」

　　兩個看守興奮地走上前，解下吊住女警官的繩子，把全身被捆綁住的趙劍翎
放了下來。

　　女國際刑警在地上翻滾著，想要避開看守的魔掌，但是沒有成功。兩個男人
輕鬆地將她按住，然後伸手要解開她的襯衫鈕扣。

　　女警官奮力地掙扎著，兩個歹徒一時無從得手。一人猛抽了她兩下耳光，趁
著女警官被打得頭暈目眩之時，解開了兩顆扣子。襯衫的左邊領口被拉到了左上
臂，現出女國際刑警白皙圓潤的肩頭和半截背心胸衣的肩帶。

　　一個歹徒瘋狂地在趙劍翎的肩頭上吻著，使得女警官發出了羞恥的呻吟聲。
而另一個看守則將女警官的襯衫扣子全部解開，強行將她的襯衫撕破，從身體上
剝了下來。

　　武藝高強的女警官，在捆綁之下根本不能有效地抵抗。

　　「啊！住手！啊！」

　　竹葉青道：「只要你說出光盤的下落，我就叫他們停下來。」

　　「你這畜生！啊！我不會說的！啊！」


　　　　　　　　　　　　（４）黑幫末日

　　竹葉青毫無表情地坐在椅子上，看著倒在地上的年輕的女俘虜。

　　上身裸體的女警官被捆綁著，輕微地喘息。她的雙手依然和被俘時一樣，
被反綁在身後。一條繩子連接著綁著她手腕的繩索，將她栓在柱子上。

　　女國際刑警的馬尾辮已經被解了開來，秀髮披散著，顯然受過凌辱。被剝光
的上身只剩下了白色的半截背心胸衣，裸露著圓潤的肩頭、冰清玉潔的身體、纖
細的腰身和平坦的腹部。胸衣的右肩帶在凌辱中被拉過了肩頭，落在手臂的上臂
上，使得原本就遮掩得不太好的乳峰裸露出很大一片，晶瑩的胸肌向上賁起，尖
挺地頂在胸衣的邊緣，在白布下出現了清晰可辨的點狀。

　　趙劍翎的鞋襪都被除去了，纖細的腳踝上的繩索把一雙白皙秀美的腳牢牢地
綁住。

　　白玉般的裸體已經出現了汗水，清秀的臉龐上帶著剛毅的表情，但掩飾不住
羞恥和憤怒的神色。雖然被剝成裸體，甚至連妓女都不如，但無論從貞潔的身體
還是頗具英氣的神情上都可以看出是個剛烈的女刑警。

　　「你還是不肯說？」

　　趙劍翎罵道：「畜生！你們不得好死。」

　　竹葉青道：「好，那我就告訴你和我們作對的下場。相信照片你都看到了，
不過人到底怎麼樣從照片上也許還不知道。」

　　趙劍翎知道他指的是三個女刑警。她問道：「你把她們怎麼了？」

　　竹葉青道：「高小姐和嚴小姐都招供了，所以她們只在說出來之前被強姦了
三次。現在我已經把這兩個人安頓了起來，只是還不能放了她們。至於……」

　　「你把楊清越怎麼了？」

　　「哈哈哈！這個女刑警隊長倒是個硬骨頭，她怎麼樣了，就請你去看看吧。
帶她到刑房裡去。」

　　一個看守把拴住女警官的繩子拉了下來，雙手提起捆綁女警官手腕和腳踝的
繩索，把掙扎著的女國際刑警提了起來，跟著竹葉青走向了刑房。

　　刑房裡燈光明亮，正中央綁著裸體的女刑警隊長楊清越。

　　女刑警隊長的雙手被反綁在身後，吊向天花板，烏黑的長髮濕漉漉地披散在
臉上，纖細的左腳被繩索捆綁著，吊向了天花板，右腳勉強著地，雙腿分開成了
直角。最可怕的是，她的陰部竟然插著一根細細的木棍。

　　「哈哈哈！這就是英姿颯爽、武藝高強的女刑警隊長。」

　　楊清越臉上依然是女刑警獨有的剛強表情，白皙的裸體上有著不少淡淡的淤
青色的痕跡，這些都是被凌辱時留下的。女刑警隊長武藝高強的身體，在三天裡
已經不知道被歹徒征服了多少次。她看到了同樣被裸體捆綁著的女國際刑警道：
「沒想到你也被這群畜生擒住了。」

　　竹葉青走到了楊清越身邊，玩弄著她賁起的乳房，道：「和我們作對的沒有
好下場。ＸＸ市大名鼎鼎的女刑警隊長已經被強姦了整整三天了。趙小姐，你可
以問問她遭到了怎麼樣的凌辱。如果你再不說，就該輪到你了。」

　　趙劍翎道：「畜生！我不會說的。」

　　竹葉青道：「用刑。」

　　一名手下走了上前，將女國際刑警仰面按在地上。解開了她腳上的捆綁，強
行剝去了她的長褲，然後分別用繩索綁住她的腳踝，向兩邊的空中拉起來，繫在
橫樑上。另一人則去取性虐待工具。

　　女警官上身著地，壓著反綁的雙手，兩條修長勻稱的玉腿則被吊向了空中，
分了開來。竹葉青走過來，蹲下，將手插入了趙劍翎窄小的褻褲之中，肆意地撫
摸著她的臀部，道：「像你這樣身材標緻的女警，不好好地強姦一下怎麼行呢？
來，你去強姦女刑警隊長，我來凌辱這個女國際刑警。」

　　「是！」一名手下興奮地走向了楊清越那裡。

　　女國際刑警陰部的木棍被拔了出來，然後男人的生殖器就插了進去。

　　「啊！」

　　楊清越的身體一陣震顫，忍受著歹徒的強姦。而男人則沉浸於征服武藝高強
的女國際刑警的快感中。

　　「啊！」

　　趙劍翎奮力地掙扎著、呻吟著。她的胸衣肩帶和前襟都被小刀割破，褻褲也
被剝掉。尖挺的乳峰落入了竹葉青的雙手，由於被捆綁的姿勢，陰部也展現在了
男人的面前。

　　在凌辱之下，紅色的胸尖刺痛著，女警官扭動著一絲不掛的身體，卻無法擺
脫竹葉青的蹂躪。

　　這時，一人送來了工具。趙劍翎只覺得原本拽住她的乳峰的雙手放了開來，
然後胸尖上就是一陣刺痛。

　　原來兩個電夾已經夾在了女國際刑警的胸尖上，隨著電流的增大，女警官敏
感的胸尖劇烈地刺痛著。她曾經也被人用過電刑，此刻再度蒙難，裸體猛烈地掙
扎。

　　「啊！啊！」

　　女警官在劇烈的刺激之下呻吟。她依靠頑強的意志堅持著，希望竹葉青會停
止電刑。但是竹葉青似乎一點要停止的意思都沒有。

　　女刑警隊長正在遭受歹徒的強姦，而女國際刑警則被電刑所蹂躪。

　　趙劍翎只覺得自己的力量正在掙扎中一點點地耗盡，如果再繼續下去很有可
能會崩潰。

　　就在這時，一道奇怪的聲音划破了女刑警們的呻吟聲。竹葉青的臉色驟變。
正在強姦楊清越的歹徒依然斃命。

　　刑房的門口出現了一個年輕的女子，手握帶著消音器的槍。

　　竹葉青這才知道，自己沉浸於玩弄女刑警之中，卻沒有注意到外面的狀況。
他想要逃，但是來不及了。年輕女子毫不手軟，歹徒們紛紛倒地。最後，竹葉青
也倒在了血泊之中。

　　女子連忙走到了女警官的身邊，解下了夾在她胸尖上的電夾。

　　趙劍翎虛弱地道：「黃悅斐，你終於來了。」

　　竹林幫被剿滅，案犯全部被擊斃。被擒住的女刑警得救了。但除了趙劍翎的
受辱不為人所知之外，ＸＸ市的三名女刑警被強姦的消息已經無法再隱瞞了。


　　　　　　　　　　　　　　第四部　強姦

　　內容提要：

　　女警官趙劍翎在行動中被歹徒擒住，歹徒將她綁在刑架上，先行拷打，然後
剝光衣服，殘忍地進行了強姦。


　　　　　　　　　　　　　（１）失手被擒

　　趙劍翎看著眼前的兩個對手。

　　天氣很熱，她穿著白色的絲質短袖襯衫，襯衫半透明的可以看見裡面的白色
半截背心胸衣。襯衫的下擺束在藍布牛仔短褲中，裸露出兩條修長勻稱的大腿。
藍色的短襪，白色的體操鞋。清秀的臉龐上透出一絲英氣。

　　這是在郊野的一所別墅中。別墅的主人是富翁ＫＫ，也是一個可怕的販毒集
團的頭領。

　　趙劍翎的任務就是要去查實證據，當然如果可能的話，就把這件事情徹底解
決。

　　她很快就發現，ＫＫ的勢力很大，手下的人也很多，不但無法就地解決，而
且連證據都沒有查到。更為危險的是，她的行蹤已經被人發現。

　　她有兩個部下，但是他們都已經被抓住了。她好不容易闖到這裡。後面有人
追著，前面有人攔住，她只有快速衝出去。

　　好在她的對手並不強大。

　　ＮＣ是ＫＫ手下的一個小頭目，小到開頭目會議的時候都參加不了。現在，
他帶領了一個手下，試圖擒獲這個女國際刑警，一方面，可以立功，或許能夠升
遷，另一方面，這個女國際刑警畢竟長得清純秀氣，有些誘人，如果把她擒住，
即便不能享用她，在捆綁她時至少可以凌辱一下。

　　但是這顯然沒有可能。

　　趙劍翎輕鬆地把ＮＣ和他的手下打倒，奪路而去，出了大門。後面一群人追
了出來。根本不管倒在地上的人。

　　ＮＣ咕嚕道：「這個女的，我要打聽一下她的名字，以後一定要她好看。」

　　在人群的追趕下，趙劍翎被逼到了懸崖的邊上，她幾乎沒有猶豫，就縱身躍
下。

　　落到地上後，她只覺得雙腳疼痛無比，然後隱約聽到了上面的喝罵聲。她略
微有些慶幸，畢竟擺脫了危險。

　　只是，女國際刑警感到雙腳像有萬針刺入一般，她要檢查一下自己的傷勢。

　　趙劍翎脫下了鞋子，然後褪下了雙腳上的襪子，看到了白皙的雙腳。一切完
好，沒有傷痕，只是受了重擊的結果，過一會兒就會好的。只是現在，她要休息
一會兒。

　　突然間，她聽到了淫邪的笑聲：「哈哈哈！……趙小姐，你的腳有沒有受傷
啊？」

　　趙劍翎大驚，然後就看到一個頭目帶著幾個手下走了過來，她原以為ＫＫ已
經放棄了對她的追蹤，但是她錯了。ＫＫ不但沒有放棄，而且行動如此之快，以
致自己根本措手不及，連遮掩住赤裸的雙腳的機會都沒有。

　　「你的腳可真美！上，把她擒住。」

　　在男人面前裸露雙腳，使趙劍翎感到羞恥。看到歹徒們淫邪的目光，她簡直
不敢想像一旦被捕獲會有什麼樣的後果。她只有搏鬥。她的雙腳原本是進攻時銳
利的武器，但現在赤裸著，就連站立時支撐身體都感到疼痛。

　　女國際刑警身手極好，打倒了幾個人。但是，看到了趙劍翎那從大腿到玉腳
都裸露的景像，激勵著歹徒們繼續上前。

　　她以寡敵眾，漸漸體力不支，而且，雙腳的疼痛一時沒有消退。很快，她失
手被人打中了，倒在了地上。歹徒們蜂擁而上，無數雙手按住了這個武藝高強的
女國際刑警的四肢，把她擒住。

　　在劇烈的掙扎中，趙劍翎的裸露的雙臂被反剪到了背後，歹徒們用繩索將她
的手腕綁住，然後又按住了她不停踢動的一雙白皙的腳，用繩索綁住她纖細的腳
踝。

　　看到女國際刑警在全身被捆綁的情況下，依然在地上滾動掙扎著，頭目冷笑
道：「好一個剛強的女警，帶走！」

　　兩個人上前，一人從背後抱住她那被反剪的手臂，另一人抓住她的雙腳，將
趙劍翎不停掙扎的身體抬了起來，向上走去。

　　「老大，那個女的也被擒住了。」

　　「就是那個趙劍翎？」

　　「不錯！好，押到刑房裡去，我要拷問她。」

　　趙劍翎被抬入了別墅，經過長長的走廊。最後一間房門打開了，她的身體被
扔了進去。

　　她奮力地掙扎著，看到了房間內有繩索、鐵鏈等刑具。

　　「趙小姐，久聞大名，今天終於見到你了。」ＫＫ淫邪的笑聲傳了過來。

　　「快放開我！」

　　ＫＫ道：「怎麼樣，被捆綁的滋味不好受吧。」

　　趙劍翎的雙手手腕和雙腳的腳踝上都綁了一圈細細的繩索，使這個武藝高強
的女國際刑警失去了有效反抗的能力。

　　ＫＫ右手一把抓起她的馬尾辮，把她的頭提了起來，直視那透出剛毅之色的
清秀面龐。為趙劍翎那貞潔的氣質所動，ＫＫ心中擁上了一股邪念，他放開了趙
劍翎的秀髮，拉住她的領口，接開了她那短袖襯衫領口上的第一顆扣子。

　　「畜生！啊！住手！」

　　她不停地掙扎著，使得要剝她衣服的ＫＫ難以繼續。

　　ＫＫ重重地一掌抽在趙劍翎的臉上，然後又解開了她的第二顆扣子：「這麼
熱的天，把領口封得這麼緊，不覺得熱麼？」

　　「你這畜生！」趙劍翎的領口已經完全敞開，裸露出了頸項肌膚，現出了白
色胸衣的胸前上襟、微陷的乳溝和一點賁起的胸肌。

　　「真是又貞潔，又性感。來，把她綁到刑架上。」

　　一個歹徒拉住她長長的馬尾辮，將她拉到直立的一個鐵架子前，然後有幾個
歹徒上前，牢牢地把她的身體抓住，置於鐵架子上，用繩索將她本已經被反綁在
身後的雙手固定在鐵架子上。接著，她的雙腳被解開，然後分開一個角度，分別
用繩索將纖細的腳踝綁在鐵架子上。女國際刑警被綁成一個人字形，掙扎不已。
那兩條修長的腿，從大腿跟部開始一直到腳，都裸露著，白皙無比，線條柔美，
隨著掙扎不停顫動，顯現出十分性感。

　　雖然雙腿被分開有些掠人，但是她還穿著厚厚的牛仔短褲，所以歹徒們一時
沒有凌辱她的慾望。

　　「你們這群畜生，你們想要怎麼樣？」

　　ＫＫ冷笑道：「我只想知道，你們國際刑警處的行動計劃。」

　　「我不會告訴你的。」

　　ＫＫ走了上前，道：「是麼？」他用左手托起趙劍翎清秀的臉龐，右手在她
裸露的大腿上撫摸滑動著。

　　女國際刑警發出了羞恥的呻吟聲，奮力地掙扎著。

　　「還挺貞潔的！」

　　女國際刑警罵道：「畜生！」

　　ＫＫ又是一聲冷笑，手一揮，兩個歹徒走了上前。

　　ＫＫ道：「給我打，直到她說出來。」

　　「是！」

　　ＫＫ走出了刑房。隨後他就聽見女國際刑警的呻吟聲。


　　　　　　　　　　　　　（２）拷問和凌辱

　　當ＫＫ再次走進刑房中時，趙劍翎已經失去了知覺。她的頭垂了下來，嘴角
流著鮮血，血流到了白襯衫上，流到了地上，到處都是斑斑血跡。

　　冷水澆在頭上，她慢慢地醒了過來。半個小時的嚴刑拷打，使得她全身都感
到疼痛，儘管歹徒的拳頭只是落在她的腹部。她發現自己依然被捆綁在刑架上，
ＫＫ站在面前，正用一種淫邪的目光看著她的復甦。

　　「你很剛強。所以我要用新的辦法，對付女俘虜，我可有很多辦法。除非你
說出來。」

　　「你想怎麼樣？」

　　「我很想看看一個貞潔的女警被人剝光衣服時會怎樣。」

　　趙劍翎的眼中突然現出了恐懼之色，她開始了羞恥的呻吟。因為ＫＫ用手抓
住了她那已經敞開的襯衫領口力一扯，襯衫上的鈕扣全被崩飛，白皙的身體一下
子就展現了出來。

　　「住手！啊！住手！」

　　女國際刑警奮力地掙扎著、羞恥地呻吟著，她的白襯衫被撕成了碎片，從冰
清玉潔的身體上被剝了下來。趙劍翎那布料極少的胸衣、圓潤的肩頭、微裸的胸
肌、賁起的乳峰的形狀、白皙的秀腰、緊繃的腹部、性感的肚臍，都出現在了歹
徒們的面前。

　　隨後，她腳踝上的捆綁被鬆了開來，當雙腿併攏起的時候，牛仔短褲就被剝
下，現出了窄小的白色的褻褲和半裸的臀部。隨後雙腳又重新被綁住拉開。

　　ＫＫ讚歎道：「你的身材真是標緻。」

　　「畜生！」

　　「你如果不說的話，就還有更可怕的等著你！」

　　「你們這群惡魔！」

　　ＮＣ被叫了去。他已經知道，那個武藝高強的女國際刑警最終被擒住了，他
還被告知，那個女國際刑警名字叫趙劍翎，是個有名的角色，而且聽說不停地反
抗，還很貞潔。

　　現在，他被叫到刑房中去。當他打開房門時，他都驚呆了。

　　武藝高強的趙劍翎，被人剝光了衣服，牢牢地綁在了刑架上，她那冰清玉潔
的裸體只剩下了胸衣和褻褲作為最後的防線，不停地掙扎著，從嘴角的鮮血中可
以看出顯然遭到了殘酷的拷打。

　　ＫＫ的命令傳入了ＮＣ的耳中：「你可以隨意地凌辱她，強暴她。」

　　當他第一次面對這個女警的時候，曾經幻想過剝光她的衣服，然後把她捆綁
起來強行姦淫，但是當看到她那高強的武藝之後，他就知道這沒有希望。

　　然而，沒有想到的是，現在，夢想變成了現實，ＮＣ不再等待，一步步逼近
了這個清秀的女俘虜。

　　趙劍翎掙扎著，她那冰清玉潔的身體上已經滿是晶瑩的汗珠，使得她看上去
更為貞潔，隨後她那白皙秀美的左腳已經被ＮＣ捏住。ＮＣ瘋狂地凌辱著女警官
的玉腳。

　　「啊！住手！啊！」

　　女國際刑警奮力地掙扎著，發出了羞恥的呻吟聲。ＮＣ拚命地揉搓著趙劍翎
的腳，使勁地捏弄著。

　　「啊！啊！」

　　在玩弄了趙劍翎的玉腳之後，ＮＣ的手開始撫摸她那兩條修長柔美的大腿，
並不時地掐弄著。接著，他的手在女國際刑警半裸的臀部稍作停放之後，立刻攬
住了她的秀腰，用力地捏著。

　　「啊！畜生！住手！啊！啊！」

　　趙劍翎羞恥地呻吟著，她奮力地掙扎，那被ＮＣ凌辱的腰部顫動著，更加激
起了ＮＣ的獸慾。他開始拉扯女國際刑警的胸衣。

　　趙劍翎的半截背心式的胸衣本來就顯得鬆垮，並不緊身，所以裸露出一些白
皙的胸部肌膚，此刻，被ＮＣ使勁的拉扯之下，精緻的乳峰從中裸露出來，她羞
恥地掙動著，然而卻無法擺脫。

　　「快住手！畜生！啊！」

　　ＫＫ看著自己的手下肆意地凌辱著這個女警官，說道：「很好，繼續。趙小
姐，我看你還是招供吧。」

　　「啊！你們這群畜生。別這樣！住手！」趙劍翎雖然慘遭凌辱，但是絕對不
屈服。

　　「是麼？」

　　ＮＣ繼續著他的蹂躪，女警官的半截背心胸衣的左肩帶已經被拉過了秀氣的
肩頭，左乳峰幾乎裸露出了一半，紅色的胸尖在胸衣的邊沿處忽隱忽現。ＮＣ的
右手在她那酥軟而富有彈性的胸肌上抓捏著，而左手則隔著褻褲捏住了女警官的
陰部，刺激著她那貞潔的身體。

　　趙劍翎的裸體不停地顫抖著，發出了一陣陣羞恥的呻吟聲。

　　「啊！啊！住手！啊！」

　　ＮＣ看到女國際刑警的剛烈的反應，更為興奮。同時他聽到了ＫＫ在邊上的
不停的審問，因此加劇了凌辱的尺度，生怕女俘虜一旦招供而使自己失去了玩弄
她的機會。

　　堅強的女警官當然不會屈服，但是她只能感到被歹徒凌辱所帶來的無比的羞
恥。

　　ＫＫ道：「趙警官，你如果再不說的話，我可不能保證他會不會幹出一些更
可怕的事情。」

　　「你這畜生！啊！」

　　看到趙劍翎絲毫沒有屈服的意思，ＫＫ冷笑道：「我看這樣的凌辱是不會使
堅強的女警官招供的，還是用更厲害的吧。我們都想看看女刑警被人強姦時是什
麼反應。」


　　　　　　　　　　　　　（３）征服女警

　　ＮＣ用小刀將女國際刑警的胸衣割破，然後剝去。接著，繼續剝她的褻褲。

　　「啊！住手！啊！」趙劍翎很快就被剝得一絲不掛。

　　ＮＣ向後退了幾步，欣賞著這個被剝光的女國際刑警。

　　趙劍翎的乳峰終於完全裸露了出來，使得原本只能看到一部分胸肌的男人們
現在可以進行完整地欣賞。女警官的乳峰尖挺，綴著紅色的胸尖，十分精緻，晶
瑩的肌膚顯示出她的冰清玉潔，由於全裸所帶來的羞恥感，她瘋狂地掙扎著，試
圖擺脫，但是武藝高強的她被牢牢地綁在刑架上，完全失去反抗能力。

　　所有在場的人都安靜了下來，欣賞著這幾乎完美的身體，令人興奮的是，這
個身體屬於一個被捆綁的武藝高強的女警。

　　「多麼精緻的乳峰！」

　　ＮＣ的手指觸及了她的胸，她顫抖著，發出羞恥的呻吟聲。看到女警始終不
肯就范，ＮＣ開始反覆拭過趙劍翎紅色的胸尖，看到她繼續掙扎，手上的力氣加
大，拚命地撫摸她那尖挺的乳峰。

　　「啊！住手！啊！」羞恥和疼痛一齊襲來，女警官不知如何是好。她那貞潔
的性格和堅強的意志，使得自己沒有顯示出任何性慾，但是男人繼續他的摧殘。

　　ＮＣ嘴在女警官那白皙尖挺的乳峰上一陣狂吻，然後又轉移到了她的肩頭，
她的頸項，她的腹部，她身體上的每一個部位。

　　「啊！啊！啊！」

　　ＮＣ又開始捏女警官的陰部，女警官只是呻吟和掙扎，而她的陰部始終是乾
燥的，沒有任何液體流出。

　　「果然是個貞潔的處女。」

　　ＮＣ只能拿來一些潤滑液，塗在了她的陰部上。

　　隨後，他稍作準備，強行插入了趙劍翎的陰部。

　　「啊！」趙劍翎感到下身疼痛無比。

　　女警官的處女膜被頂破。

　　ＮＣ雙手捏住她的胸部，道：「趙劍翎，你就算不從也沒有辦法。我現在就
把你強姦。」

　　說完，雙手捏弄著趙劍翎的胸尖，下身不停地動作，開始了對女國際刑警的
強姦。

　　「啊！啊！啊！」疼痛和羞恥一起襲來，呻吟聲中，失去反抗能力的女國際
刑警被姦污了。

　　「你的武藝不是很高強麼？反抗呀。哈哈哈！征服一個武藝高強的女警官真
是太有快感了。」ＮＣ一邊強行姦淫著趙劍翎，一邊發出了感歎。

　　「啊！啊！別這樣！啊！啊！」

　　全身被捆綁的趙劍翎幾乎沒有反抗能力，她掙扎著，下身劇烈的疼痛使得她
只能發出撕裂般的呻吟聲，來宣洩痛楚。她雖然處理過各種各樣的強姦案，但是
卻從來沒有能夠體會受害者的痛苦，現在她知道了。儘管自己的武藝十分高強，
但也終於被歹徒強姦。

　　「吊姦武藝高強的女國際刑警，真是絕妙啊！」

　　她只覺得自己的下身幾乎都失去了。疼痛和羞恥的進一步刺激之下，她暈了
過去。

　　很快，她又被痛醒，感到了ＮＣ的精液注射在了她的體內。

　　趙劍翎一臉的羞恥和憤怒，就這樣被歹徒征服了她那武藝高強的身體。

　　「哈哈哈！你終於失去了貞潔！」

　　ＮＣ的蹂躪結束了。

　　ＫＫ冷笑著問：「女警官，你可以把行動計劃說出來了麼？」

　　「你別做夢。」趙劍翎虛弱地說。

　　ＫＫ命令道：「繼續強姦，直到她說出來為止。」

　　於是，又一個男人插入了她的陰部。

　　一個個男人興奮不已，他們排著隊對武藝高強的女國際刑警進行強姦。精液
不停地注入趙劍翎的內，她一次次地暈過去，又一次次地醒來，她那武藝高強的
身體一次次地被歹徒用暴力征服。

　　剛才她還是一個處女，現在已經被十幾個男人輪番強姦了。

　　當輪姦全部結束的時候，趙劍翎幾乎虛脫了。她依舊無用地掙扎著。在輪姦
之下，她白皙晶瑩的乳峰上已經出現了淡淡的淤青色的指痕，但依舊尖挺，大腿
的內側滿是男人的精液，一直流到腳踝。

　　這一輪強暴雖然沒有能夠奪走趙劍翎的意志，但是已經奪取了她的貞潔。

　　趙劍翎被歹徒們從刑架上解了下來，抬到了一張桌子上。她的雙手依然被反
剪在身後，即便女警官被人強姦得幾乎虛脫，但忌憚於她高強的武藝，還是沒有
人敢解開她的雙手。

　　黑色的皮製帶子牢牢地將女警官的裸體捆綁住，固定在了桌子上。皮製的黑
帶在她那賁起的晶瑩胸肌上下各綁了一圈，使得女警官乳峰更為尖挺。

　　另外兩條帶子綁住了女警官纖細的腳踝，把一雙白皙秀美的玉腳向兩邊的空
中吊起，直到趙劍翎的臀部微微離開了桌面。

　　在捆綁之下，剛強的女警官奮力地掙扎著自己的裸體。兩條白玉般的修長的
腿在空中猛烈地振動，離開桌面的臀部也隨之晃動，還留有男人精液殘跡的陰部
完全無法遮掩住。

　　黑色的帶子捆綁著肌膚雪白的女國際刑警，形成強烈的色澤對比。

　　更令歹徒興奮的是，經過這樣殘忍的蹂躪，趙劍翎的臉上依然是女警獨有的
剛毅的表情，絲毫沒有因為男人的用刑而改變。

　　ＫＫ道：「這麼剛強的女子還是第一次看到。不愧是精銳的女國際刑警。」

　　「畜生，你別想從我嘴裡打聽到任何消息。」

　　ＫＫ淫邪地笑著，走了上去。

　　「啊！」趙劍翎發出了撕裂般的叫聲。

　　ＫＫ把一個假陽具插入了女國際刑警乾燥的陰部。雖然已經被男人征服了很
多次，但是貞潔的她沒有任何的性慾，此刻被性具刺入，疼痛使得她的裸體不停
地顫抖著。

　　ＫＫ淫笑著，道：「趙小姐，在你招供之前，我不會讓你的陰部輕鬆的。哈
哈哈！」

　　隨後，男人們走出了刑房。


　　　　　　　　　　　　　（４）地獄

　　一個小時之後，ＫＫ再次走進了刑房。

　　趙劍翎那清秀的臉龐由於下身的疼痛而扭曲著，她微微地呻吟，一個小時的
痛苦折磨著她的意志。被捆綁的裸體顫抖不已，上滿是冷汗。

　　她依靠頑強的意志，沒有在男人們各種各樣的性蹂躪之下顯示出半點性慾和
快感。雖然被強姦過，但是依然給人一種貞潔的感覺。

　　ＫＫ將女警官陰部的假陽具拔了出來，說道：「趙警官，你還是招供吧。否
則，我只怕你忍受不了。」

　　趙劍翎長出了一口氣，道：「你們這些畜生，我不會屈服的。」

　　ＫＫ冷笑道：「好！繼續拷打她。」

　　「是！」

　　幾個手下走了上來，對被綁著的女警官進行新的一輪拷打。這次的拷打與其
說是一種毒打的刑法，倒不如說是在性上面作文章，因為擊打的部位是趙劍翎的
胸部和陰部。

　　一陣陣刺痛從她的敏感部位傳了過來。

　　「啊！啊！」

　　趙劍翎顫抖著玉雪般的身體，發出了不知是羞恥還是疼痛造成的呻吟聲。她
感到自己幾乎都快要崩潰了，但是幼年時的特殊訓練所形成的頑強毅力使她繼續
抵抗著。她的力量雖然在前面的掙扎中已幾乎消耗盡了，但是此刻的女警官依然
奮力地掙扎著。

　　ＫＫ的一個手下讚歎道：「真看不出，看上去瘦小的女警官居然有用不完的
力氣。」

　　另一個歹徒道：「那當然。她那麼高強的武藝，如果不是被綁著，興許我們
早就斃命了。」

　　「哈哈！但是現在呢？她只能掙扎著，我們想怎麼玩她就怎麼玩她。」

　　ＫＫ道：「你只要說出計劃，我就可以讓他們停下來。」

　　「啊！休想！啊！」

　　一陣拷打結束。

　　ＫＫ道：「看來這樣的用刑是不能讓堅強的女國際刑警屈服的。來啊，把她
吊起來。」

　　幾個歹徒衝了上去，解開了固定趙劍翎的皮帶。由於雙腳獲得了自由，女警
官奮力地掙扎。她的膝蓋撞在了一個歹徒的腹部，使得這個歹徒慘叫著倒在了地
上，發不出一點聲音。

　　雖然雙手依然被捆綁著，但趙劍翎畢竟武藝高強，她的反抗能力使得男人吃
驚。

　　女國際刑警的另一腳踢在一個歹徒的前胸，但由於她赤裸著的腳十分柔軟，
在受辱的過程中又消耗力量過多，所以這一腳沒有什麼作用，反而被歹徒把腳踝
抓住，接著她的陰部又吃了一拳，一下子跪在了地上。

　　幾個歹徒衝了上去，將女警官按倒，然後強行將她的雙腳折疊了過來，用繩
索把小腿緊貼大腿綁在一起。

　　趙劍翎掙扎著，羞恥地呻吟著，但是由於雙手一直被反綁著，所以始終無法
逃出魔掌。

　　歹徒們將女警官綁好之後，用繩索分別套住了她的頸項和她的膝蓋，將她吊
了起來。

　　女警官的身體正面朝下，被吊成了一個向下的拱形，尖挺的乳峰上，紅色的
胸尖斜指向下。膝蓋被兩條繩索吊向兩邊，所以雙腿無法夾緊，陰部完全無法遮
掩，大腿的內側佈滿了乾涸的精液。

　　趙劍翎奮力地掙扎著，使得吊她的繩索不停地顫動。由於身體被繩索的捆綁
所扭曲，所以全身的關節都劇烈地疼痛著。雖然被歹徒們強行綁成了連妓女都不
如的姿勢，她那清秀的臉上剛毅的表情，不屈服的掙扎，雪白的身體，顯示著女
警官的純潔，絲毫看不出是個被強姦了十幾次的人。

　　ＫＫ道：「怎麼樣，這個姿勢不錯吧？」

　　「混蛋！」

　　ＫＫ慢慢地逼近趙劍翎，道：「只要你不招供，我們就會好好地玩你。」

　　「畜生！快殺了我。」

　　ＫＫ冷笑道：「趙小姐，其實論容貌，你雖然清秀，但也不是獨一無二的絕
色，並沒有去到非要強姦你的地步。不過作為一個武藝高強女刑警，你貞潔剛毅
的氣質實在太吸引人了。你被我的手下強姦了這麼多次，居然能夠一點性慾都沒
有，實在是令人佩服。像你這樣貞潔的女子，沒有享用你的處女身已是遺憾，我
怎麼能夠就這樣殺了你呢？其實，你要想死，就不該被我活生生地擒住。一個秀
美的女刑警被歹徒擒住會是什麼後果呢？」

　　趙劍翎只能罵道：「你這禽獸。我不會放過你的。」

　　「你的身材真是標緻，真是用繩索捆綁的理想典型。我的手下已經玩過了，
現在該輪到我來玩。」

　　ＫＫ是從後面逼近女警官的。他走到了女警官分開的雙腿之間，用手肆意地
撫摸著她那兩條修長的玉腿，聽著女警官羞恥的呻吟聲。

　　「啊！啊！」

　　ＫＫ的手劃過了女國際刑警絲緞般光滑的腿，輕輕地捏著她秀美的腳，道：
「你的一雙腳可真美。」

　　然後，ＫＫ就用手指輕輕地劃著趙劍翎白玉般的腳掌。女警官只覺得一陣陣
難以忍受的刺癢從腳底傳來，但她咬緊了牙關，不發出笑聲，掙動著被捆綁的玉
體。只是在劇烈的刺激之下，眼淚都從眼中流了出來。

　　ＫＫ看到了女警官如此堅強，道：「很好，果然是個堅強的女警。」

　　他的手又落在了趙劍翎柔軟的臀部上，反覆地捏著。

　　「啊！」女警官羞恥地呻吟著。

　　ＫＫ的身體就向前，壓在了女國際刑警被凌空捆綁的身體上，雙手則拽住了
她那尖挺的乳峰。緊接著，趙劍翎發出了撕裂般的呻吟聲，陰部已經被ＫＫ的生
殖器插入。

　　「啊！」

　　女警官精緻的乳峰在ＫＫ的肆意蹂躪之下顫抖著，紅色的胸尖被一次次地捏
弄，她的裸體凌空掙扎著，帶動著吊住她身體的繩索，疼痛和羞恥使得她發出了
一次次的呻吟。

　　「啊！啊！」

　　強姦武藝高強的女國際刑警所帶來的興奮使得ＫＫ的動作更為野蠻。

　　柔軟而富有彈性的胸肌被不停地掐捏，乳蒂被ＫＫ的手指一次次地撫弄，而
陰部則被不停地抽插，劇烈的疼痛使得趙劍翎都幾乎崩潰。

　　當ＫＫ滿意地將精液射入女警官的體內之後，她暈了過去。

　　趙劍翎醒來的時候，已經被放在一張床上。

　　雙手依然被反綁，壓在身體下，綁在纖細的腳踝上的繩索將兩條腿分開。十
多個歹徒正貪婪地欣賞著女警官的裸體。

　　隨後又是新的一輪輪姦。

　　女警官知道，這是她的地獄。

　　尾聲：一天以後，同事黃悅斐成功地營救出了被強姦了整整一天的趙劍翎，
並消滅了以ＫＫ為首的犯罪團伙。


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆




 

