黑暗娛樂圈
作者:  spamna
故事純粹虛構虛構,老作事件,如有雷同,巧合巧合..
1.
在現實社會裹弱肉強食定律,跟紅頂白必然,你虞我詐算人,你死我活..有風駛盡裡日子,徐紫雯(20歲),在某電視台剛剛人氣高企姐仔,電視劇都有一定高收視,演每個角色都深入民心,擁有千萬fans,再更上一層樓指日可待,白泳(35歲)中女,二線姐仔,白泳曾經都是某電視台一線姐仔,4年前急流湧退,跟一位富商結婚退出娛樂圈,不過好景不常,好花不常開,剛剛辦好離婚,希有少少人氣再戰電視圈,Eva樣貌和身材都保養得好好,紫雯和白

泳有機會在同一個劇集演出,二女演技大比拼,白泳待住前輩身份,下下教導紫雯做戲,白泳心裡面諗(人仔細細,都不知什麼叫做戲,都不知道她那一處地方好..)紫雯同樣不太高興(中女待老買老,阻住地球轉,唉..),雖然在大眾面前沒有什麼,但二人口和心不和,在戲裹劇情需要,白泳要拍一場掌摑,白泳為想一次 ok,襯紫雯在沒有預備下,紫雯結結實實臉上吃了一記白泳掌巴,工作人員都呆了,白泳還演戲下去,紫雯滿天星斗臨危不亂地交戲,等導演一聲cut,收貨, 白泳才向紫雯說個賠罪,紫雯當沒回事,還叫白泳不要放在心上,但其實紫雯心裡

計劃復仇大計,過了四晚工作,紫雯扮好友請白泳吃霄夜唱歌,白泳見她友好,就應承紫雯吃霄夜;還叫導演和監制和兩個工作人員,一行4男2女吃霄夜唱歌,襯大家玩得興高彩列,白泳有點醉意要回家休息,大家都慢慢離開回家,其實紫雯在白泳杯酒度落迷藥,其他人不知,疑為白泳不勝酒力睡到,紫雯請纓送白泳回家;當白泳慢慢有知甦醒,發覺自己在一間破舊屋,手腳還彼人綑綁,白泳在記憶飲完酒就暈倒,白泳酒量沒有那麼水皮的,

一定有人落了藥,白泳大叫大嗌,但四周好像沒有人似的,突然門口打開,有一位神秘男人行進來,臉上戴了個面具,..
神秘男子:白小姐,妳不要叫啦,妳嗌破喉嚨都沒有人來救妳,...
白泳雙手雙腳綑綁住:你哋..咩嘢人,快放我走,你哋要錢,我畀你,你哋..放我走.
神秘男子奸笑着:錢又要..人又要..哈...哈..
白泳心裡涼了一截:求求你..你想要咩,我....畀晒d錢你喿,我都應承你哋呀,你放我走,我...唔報驚呀...嗚.....嗚....
神秘男子背後有多戴了面具二個手下,他們手上拿住攝錄機和腳架,白泳腦裡閃了下..明白他們要做什麼,白泳大叫求救....
白泳雙眼流下:救命呀...有無人呀...救命呀...
神秘男子1打了手勢,手下2在褲袋取了3粒淫藥出來,白泳知道咩藥,但她怎努力緊閉嘴巴都沒用,一二三粒淫藥吞下肚內,吐不出來,白泳身體有慢慢地一種好需要感覺,全身發熱好像萬千蟲蟻咬,嘴唇火熱燃燒,白泳重要地方慢慢涔出淫水,雙眼貪婪地望仕三人男子下棠,白泳想意志去壓住慾火,但她藥力太猛,白泳雙手在自己游走,..白泳希望有人來救她.但....
白泳一邊自摸一邊呻吟叫:喲.....哎...好熱...呀....你哋...畀我呀...我好辛苦呀..
手下2:大佬,d藥都犀利呀,嘿...哈...
大佬:吩咐二人:你行去除晒d衫褲..等佢自摸先,你錄底佢咁精彩節目,哈...今晚4個鐘有排嘆呀...哈...哈.
手下2,3:係,大佬,..一個鬆開白泳雙手雙腳,另一個手握住攝錄機拍白泳慢慢除衫自摸,白泳脫去面衫,射燈下露出33吋粉藍色乳罩襯托豐滿乳房,雙手好用力捏自己乳房,喲哎....三位神秘男子開心度流晒口水大叫,嘩....正呀...
手下3:大佬...咁x大對波,又白又滑,一陣要玩乳交七呀,唔好嘥料,
大佬:咁到畀你諗得出呀,哈....哈...條女除褲呀,快快拍底佢....
白泳意志崩潰,無意識地除了褲,內褲粉藍色,三再地帶脹卜卜,三狼口水長流,白泳手指捽出晒淫水三再地帶,..
白泳眼神盪漾輕咬下唇呻吟:我...我要..靚仔,來呀..哈...哈..好好操我呀..操爆我...來呀,三位靚仔,白泳手指,指向自己淫洞...
手下2,3睇到硬晒好心急地:大佬,我唔等得,我地下面硬晒啦...
大佬好識趣:哈...哈好,張攝錄機擺好來錄,咁我哋三人就去..畏飽白小姐,哈...哈..
三位色狼三扒兩撥除晒衫褲,大佬戴套,7吋長雞雞對住白泳淫水充足淫洞,滋了一聲,7吋長雞雞入晒,慢慢擺動腰部,一下一下抽插白泳淫洞,啪...啪.
大佬開心飛起:條女好多水,好淫賤,咁x姣..好好操呀..哈,嘩...離x咗婚下邊都係咁x窄咁好操,爽死啦...咤...我要操多幾次先得呀.....爽呀....
手下2雙手瘋狂揸,捏,搓和猛力地吸舔白泳對乳房,手下2塊面在白泳乳房擦臉,擦完左邊波又哎右邊波...
手下2:大佬,凡都未試過揸女星對波呀,哈..哈,對波好大好彈手呀,好好揸..好香呀,三十幾中女,對波咁x好揸,哈...哈,條女用手幫緊我打飛機呀,實在太正呢
手下3將雞雞插入白泳口裡:係呀大佬,條女個嘴好好插,條女好似鯉魚嘴,啜我龜頭同舔我龜頭,我未試女星咁淫蕩呀,哈....哈....
白泳畀淫藥力影響下,做出淫賤更淫穢動作迎合三色狼攻擊,哎....喲哎....
大佬話:你兩個又冇玩過三文治呀...
手下2,3:冇玩過呀,大佬,好想試呀..
大佬:咁樣我地三人玩4p啦,..
白泳沒有氣力沒有反抗,彼大佬反轉身,大佬吐出口水落白泳菊花門,再慢慢用雞雞用力鑽入菊花門,白泳全身一痛,面後肌肉抽搐起來,..
白泳哀求地:求求你哋,後面唔入得唔好搞我後面...嗚...嗚...
白泳點哀求都沒用,白泳越哀求,激發大佬變態心理,大佬挺腰猛一進,7吋長入了5吋,白泳一痛,雙眼瞪很得,雙眼涔涔而下,..嗚...嗚...唔好入,拔返出來嗚...
大佬好歡喜:後面終窄呀,一定未畀人開包的,今次我有幸福,哈...哈...手下2雞雞立即插入滿了淫水淫洞,手下3當白泳口腔陰道,在口出出入入,白泳心靈和肉體受害,白泳已知沒有希望了,三人輪流轉姿勢,白泳觀音坐蓮畀大佬插,白泳左右兩邊吞雞雞,,一時輪流玩乳交七...任他們身上摧殘,..最後白泳不知道她口,胸前後洞畀三人操了四五次才收手,...
大佬:白小姐,我哋好多謝妳咁招呼,如果妳報警就...妳的絕世好片就市場面世,妳係醒目女,遲點再找妳,哈....哈...
白泳眼看三人離開,畀摧殘的心裡,慢慢升起熾熱地要復仇之心.......
 
2.
白泳至從畀3位神秘男人輪米後,她同電視台請了三日病假在家,她明查暗訪,得知嗰晚送她回家係紫雯仆街女,她沒有理由容易醉倒的,除非有人下藥,,一定仆街紫雯下藥棟我,心裡越想越激氣,但嗰晚畀人輪大米影片,在他們手中,心裡十二分膽心,但又唔何以講畀其他人聽..她定要自保,..但唔何以報黃,當她苦惱時,白泳手機響起,手機冇示誰打來,白泳心內泛起不祥預兆...她硬着頭皮接聽....電話裡傳出嗰搞她男子聲...
男子奸笑著:白小姐,身體好嗎?嗰晚操得妳舒唔舒服呀....哈...
白泳一驚之下收線..點算呢..?點做好呢...?
十五秒電話再次響起,他....他又再打來,白泳沒有選擇接聽.....
白泳心慌慌:他哋..想點呀...
電話男子:冇嘢..想同你出來聚舊啫,..
白泳鼓起勇氣:你哋好畀返影片畀我,你哋想....要錢嗎?你哋開個價來....
電話男子:白小姐爽快呀,你想要影片嗎,得...無問題,妳今晚一個人來乜乜酒店,到時用妳名去book房,唔好帶埋其他人來,唔好報黃氣呀,記住唔好出蠱惑呀,唔係妳影片周圍有得買呀,最緊要穿著得靚靚呀..到時咪畀返套片妳囉..等電話啦靚女...dododo..收線...
白泳急忙叫著:喂....影片幾時畀返我呀..喂....對方男子收了線,白泳心裡盤旋怎樣對策好,當沒有選擇下,見步行步,希他們會有信用的,白泳沒有選擇餘地照他們說話去做法,除量化淡妝和穿著普通便服
戴上太陽眼鏡去指定乜乜酒店;book房間再等他們下一步通知;白泳心裡盤旋對策,白泳手機再次响起,白泳接聽對方電話 ,
電話內男聲傳話:
白小姐,
妳訂好房間未?

白泳好忿怒 :你們想點呀?
你們點樣先還返套片畀我呀...?

對方男子好平靜 :白小姐,
唔需要咁心急嗎?
片我會一定返畀妳 ,妳要講房間號數先;
唔喺點還返畀呢?

白泳說了房間號數後 ,十分鐘度,
門鐘响起,
嚇得白泳一跳;
慢慢行到門口望防盜眼望出,
門外企了四十幾歲短髮鬍鬚
猥瑣男人 ,...
白泳小心亦亦開半邊門問對方 :你…你找誰 ? 猥瑣男子：白小姐
妳想唔想攞返餅帶呀。 白泳立即開門畀男人入來：餅…餅帶呢？ 猥褻男人奸笑：白小姐,妳好,人飲叫我鬍鬚林,我哋大佬話；妳開罪我哋大小姐,所以呈罰妳?...

白泳不明：你哋大小姐是誰呀？ 鬍鬚林摸住自己下巴：靚女你自己諗吓;我唔會講知。 白泳：是不是紫雯？ 鬍鬚林：聰明女聰明女呀;我哋大佬係社團話事人,一陣間有個客來;咁妳要識做幫我招呼客? 白泳會意到：你…想我接…客…?唔得…唔得…我最多畀…晒我所有錢你…你畀返餅帶我…我畀錢你,你放我走,我…唔報警…嗚… 鬍鬚林大笑：靚女,唔得…如果大佬知道;我賣籮柚都唔掂…妳賣籮柚好過我賣呀…妳...好似有個姪女叫葉詠恩;21歲女,做緊model…都係靚女身材又好,..白泳慌失失:你哋唔何以搞我屋企人…嗚嗚…求你哋放過我…嗚嗚…我最多擺圍酒賠罪好嗎? 鬍鬚林抓住頭:：都傾唔入耳;妳得兩樣妳簡,一係就乖乖地接客一係就搞妳姪女,我都是接order做嘢
怪就怪妳自己啦
妳選…
白泳完全冇選擇地：嗚…求你哋不要搞我姪女,佢乜都唔知…嗚嗚…我…最多接客…嗚嗚… 鬍鬚林笑笑口：咁先係顧全大局嗎？............. 鬍鬚林打了個電話：何以叫個客上來,..... 鬍鬚林就叫白泳除衫,..... 白泳好差異：除衫…點解要除衫呀？.... 鬍鬚林：妳聽不懂廣東話…一係自己除;一係我幫妳除，如果一陣間妳偷走了；我點同個客交代。........ 白泳沒想到一巴掌會她萬劫不復地步,白泳擰轉身慢慢將身上衫除去…鬍鬚林眼金金望住白泳白雪雪上身,黑色乳罩包住豐滿胸部.... 鬍鬚林意猶未盡：褲都要除埋…快點…哈哈…。 白泳不自願轉身背住鬍鬚林除褲…鬍鬚林目不轉丁望實白泳全身發斗身軀，鬍鬚林身上掏出膠將白泳衫褲用袋好;鬍鬚林不為意用手拍拍白泳臀部,…啪… 鬍鬚林笑淫淫地:幾彈手口喎... 身材保養得幾她幾好,睇唔出妳成個28歲,都唔似35歲中女,嗰睌我哋兄弟操妳舒不舒適呀;話妳表現好淫盪 ,幹了五六次先夠喉，嘿嘿…嚇得白泳縮在一旁 ....
雙手遮掩三點重要位置:你…你唔好亂來呀… 鬍鬚林:妳啖定;我唔會亂來
用面巾扶臉上眼淚先
哭到不靚女…
門鐘再次响起，老闆來…鬍鬚林行去開門，白泳跳上床用床單遮掩自己身體，男人帶了另一個男人…白泳見了面想暈了一暈…白泳不感想像第一個要接客會係印度籍大肥佬,二佰幾磅印度男肥佬, .....鬍鬚林:womanis ok make?....
印度肥佬好滿意kok I like... 鬍鬚林:she do make love very nice?.....鬍鬚林行去白泳旁好細聲,
如果老闆有投訴的話
妳知會有咩後果啦,
白泳只可暗然接受掂頭,.... 鬍鬚林:
聰明女;
唔好玩嘢?...

白泳肉在砧板 ,有得反抗嗎?,
鬍鬚林放低一個安全套,... 鬍鬚林:condom,it is free, nejoy to night; see you?... 鬍鬚林還取了房間鎖匙離去 ,防止她偷走..印度肥佬快快地除去自己衫褲,
白泳眼看到醜陋及好黑,大肶兩側生滿晒X毛,肥厚陽具,白泳心裡打了冷震... 印度人行都白泳面前:幫我整硬它... 白泳心裡十分不完意,慢慢用手摸印度人雞雞,白泳全身立即起了雞皮,白泳鼻子聞到它好臭,白泳手縮開,求印度肥佬會放她一馬,.... 印度人不滿意:come on beby,I have 1hour only.. 白泳希望冇晒,白滑的手再次摸印度人雞雞,手指在雞雞皮上摸擦,真不得不想要雙手,白泳淚珠慢慢眼眶涔下,..印度人見白泳用手不夠快感,叫白泳用口幫印度人吹蕭,白泳聽了,全身好像趺了十八層地獄似,要用嘴幫印度肥佬吹蕭,嗚....嗚....嘴巴..嘴巴..白泳都未試過用口幫人含,結婚四年都冇同老公口交過,何況要同印度肥佬吹蕭...白泳十五分不願慢慢張開,用脷尖舔龜靄上少少白色液體,白泳想作嘔,印度肥佬不耐煩,自己用腰一頂入白泳口裡,..

3.
白泳心裡不願意地用口含住印度肥佬雞雞,味道好臭好難頂,印度肥佬慢慢用腰篤白泳口,雞雞在白泳口入面亂鑽亂擠,雞雞在口裡慢慢變大變長,差不多有8-9吋長,白泳腦裡畀它轟入下面一定稀巴爛,白泳含住眼淚地想(紫雯仆街女,依個仇我一定十陪百陪奉還的...)印度肥佬推低白泳,印度肥佬一嘢壓住白泳嬌小身軀,壓得透不過氣,脫去白泳乳罩,白泳好像死屍,任由印度肥佬捏,搓,摑,豐滿乳房,印度肥佬再將內褲除埋,茂盛三角地帶呈現眼前,印度肥佬好似發現金礦,用脷幫返白泳舔茂盛三角地帶,印度肥佬舔舐陰道四周,白泳原本死屍一樣,但畀印度肥佬濕淋淋條脷舔得好少少快感,腦裡明明十二分不願意,生理慢慢有快慰,雙手慢慢揑床單,屁股稍稍擺動...
白泳問自己:掂會咁?點解我會..有需要,我..我唔係..淫婦..但我控制唔到...有種尿急感覺...感覺好正,唔好再舐舔,我...唔得啦...
印度肥佬見陰道淫水流下...
好開心地問白泳:妳是不好舒適呢,我服侍得好好呢,妳流下淫水好好味.,
白泳不好意思擰轉面,唔想畀印度肥佬見到她臉紅樣子,印度肥佬見機成熟,戴上袋袋,分開,肥大龜頭對住白泳肉縫,逐吋逐吋鑽入去,白泳雙眉緊扣,樣子好痛苦,乘受8吋長肥大雞巴,大雞巴只係入了一半,白泳雙眼反白,印度肥佬要等她適應它後,一個衝刺,白泳突然高叫四度,肥大雞巴在濕潤陰道加快滑行,白泳下面實在大痛,好似十個雷轟入陰道,雙手想推開印度肥佬,但嬌小氣力掂推得起二佰幾磅大肥佬,痛我白泳慘叫喲呀..好痛,no way..pick out.please.唔我..好痛嗚..我下面會壞呀哎.死啦.....呵呵....印度肥佬見白泳痛苦樣子,不會憐香惜玉,再加十陪力度爆入,咤.. 咤白泳再次幾陪痛苦加上哦喲..呀呀呀呀哎哎哎哎..白泳痛我叫了失聲,只係張開口大量大量喘氣,過了十二三分鐘,痛楚慢慢改為快慰聲音都過幾柔弱呻吟聲,呵呵...哦喲......白泳都不知道自己潛意識需要或自己太淫婦....白泳嬌手主動摟住印度肥佬,雙腿夾實他屁股,唔畀它離開她我得濕潤陰道, 白泳再唔介意印度肥佬身上強烈體味,白泳好像夢囈地叫用力進入...我.好需要它...進入一些..到...子宮..呀....印度肥佬再將白泳反起像狗仔,印度肥佬捉實白泳彈性雙股,後抽插陰道,白泳畀印度肥佬操得雙手沒布氣力撐住上半身,上半身彎曲叭起床上,任由印度肥佬爆轟陰道,操得水花四濺,汗水加上淫水滋滋聲,.印度肥佬忘我境界插插抽抽,可憐白泳轟得體無完膚,雙胸還搓得不似波形,印度肥佬瘋狂式強姦操了大半個鐘後,在背後大喝一聲,再打了個冷震,千億精子射出,雖然戴了套,白泳都感受到射出來精子幾猛,印度肥佬所有氣力壓住白泳,雞巴插住白泳陰道享受餘溫,白泳都冇多餘氣力推開肥佬,二人一同喘氣,......,
印度肥佬浴室沖身後,時間剛剛好,鬍鬚林按門鐘,印度肥佬好滿足畀錢鬍鬚林之後走,印度肥佬say,very good...鬍鬚林關上房門,看到白泳用床彈冚住自己,頭髲凌亂眼角淚光...嗚...
(何以還返餅帶我..嗚嗚...)鬍鬚林一件肥肉在眼前,點會放手呢?鬍鬚林除了自然衫褲,.....
白泳慌忙地叫...你...想..做咩呀?
鬍鬚林色狼樣似:還掂book了一晚房;更係畀我執一濟先啦,唔好嘥...
白泳忿怒:你...話過接了客會畀返餅帶我,你冇口齒...
鬍鬚林露出獸性:我唔係唔畀,我D兄弟有分嘆...我都唔執輸,更起整反一Q二Q啦....
白泳死不就範:你話過我接完客畀返我呀....
鬍鬚林行都白泳,用手揑住白泳臉頰:妳唔畀卜嗎..得?我叫D兄弟再輪妳大米,一係搞妳姪女,妳諗呀.....
白泳無半成希望,只好默然地接受另一次凌辱......
鬍鬚林好得戚地:係囉...唔好敬酒唔飲罰酒嗎?妳去較上身涼,一陣幫我沖身,順便沖一沖妳身上咖喱味,哈哈....
白泳摟住床單慢慢行去浴室...鬍鬚林一手扯開白泳床單...
鬍鬚林:妳光脫脫行入去啦;駛乜遮住自己咁身材呀,....
白泳立即飛快竄入浴室,鬍鬚林好芝陰行去浴室,拉住白泳一齊鴛鴦浴,鬍鬚林幫白泳沖洗,用花灑射白泳雙乳和下體..白泳繼續用雙手遮住胸部和下面
鬍鬚林:要徹徹低低洗乾淨D,到妳幫我沖...嘿..嘿..
白泳接了花灑頭幫鬍鬚林洗背脊,背脊紋上好大青龍紋身,白泳係咁衣沖下,鬍鬚林再身..坐在浴缸邊..
鬍鬚林:幫我洗雀雀,.
白泳慢慢蹲下去,將浴露塗上雞巴,用手幫鬍鬚林洗雀雀,...
鬍鬚林開玩笑:剛才阿差卜得妳冧唔冧呀,.佢勁定我勁,佢有冇十寸上呀?..
白泳沒有好氣地:佢勁過多多聲呀..長過你...呀..
鬍鬚林雞巴畀白泳刺激後,慢慢在白泳手上脹大,在泡泡露出龜頭,鬍鬚林彎腰揸白泳對波,白泳縮開唔畀鬍鬚林掂..
鬍鬚林:靚女..唔好咁孤寒,揸兩嘢都唔得,咁就幫我用口吹爆佢,...
白泳聽了想死,再要含蕉,嗚嗚...
白泳哀求:唔用口用手好嗎?
鬍鬚林:no way,用口先過癮D..
白泳用水清洗雞巴後,真不願意地開口含蕉,
鬍鬚林享受着白泳吹奏:嘴要用含..噢..龜頭打轉先,條脷用力舔落袋度..嘩...正呀..啜下啷啷...吁...正呀.一流享受..明星吹蕭係唔同,令一種風味..個頭要前後郁...男人先有feel嗎?嗰嘴真你爆漿嘴呀...我..就..射得呀.....
鬍鬚林按實白泳頭起勢咁推,鬍鬚林大喝一聲,大注大注精液射入白泳口內,..
鬍鬚林:吞下去..唔好吐返出來...
白泳嗗一聲,吞晒精液下肚,肚內有火燒感覺,好想嘔...咳咳...
鬍鬚林抺完身後:一陣出來幫我揼骨..哈哈...
白泳用毛巾摟住赤裸裸身體,鬍鬚林大模師樣躺上床等白泳幫他按摩..
白泳再次逅問:你幾時會畀返餅帶我呀....
鬍鬚林好不耐煩地:得啦,終止幫我揼骨先啦.....
白泳坐起鬍鬚林隔離按摩,白泳結婚後,除了幫前老公揼骨外;大部分都係白泳去spa水療按摩就通淋巴做facial,未試過幫男其他男人按摩,終係恐嚇她男人..
白泳明白到來到依步,要復從他們外,就沒有其他路可行,白泳雙手慢慢軟弱無力按鬍鬚林雙肩....
鬍鬚林:白小姐,用少少力呀,唔該,妳坐上來我背脊上按呀...
白泳要坐上背脊按摩,她全身赤裸,只得一條十毛巾摟住身...白泳硬着頭皮坐上去;白泳都不敢下身接觸他背脊,只係蹲起來按...鬍鬚林用背脊頂一頂白泳下盤...
鬍鬚林:我要妳坐下來..唔駛怕羞喎...
白泳不自願下身貼住背脊來按摩...鬍鬚林唔想白泳好像死人咁,跟她聊聊..
鬍鬚林:白小姐,十年前我好鍾意睇妳做戲,真係好鍾意妳,妳信唔信呀...
白泳:...........
鬍鬚林:當時如果跟妳搞一鑊幾好呢....
白泳真想一手揑死佢...


4. 白泳真想一手揑死佢...
鬍鬚林突然反轉身體:唔..幫我按前面呀...
白泳心裡跳起來:吓...按前面..
鬍鬚林一路全身赤裸,白泳要坐下來按前面..起不是重要部位,對重要部位..唔得唔我得..我要走.鬍鬚林雙手按實白泳雙大肶唔畀她起身...
鬍鬚林:妳係咪想搵我D兄弟來服侍...
鬍鬚林再用力按白泳坐下來,白泳身體一失,雙手按在鬍鬚林胸前,重要部位點到他雞巴,白泳稍微打震.....鬍鬚林扯開白泳毛巾,足實白泳雙手按自己胸膛,下體雞巴頂住白泳陰道,陰莖磨陰唇,啱啱陰唇肉夾到陰莖,白泳心跳我好快,噗噗..鬍鬚林要白泳用羌對乳房按他胸口,白泳就範地用乳尖按鬍鬚林胸前兩粒乳頭,磨右又左邊,白泳乳頭刺激下,自動撓起硬了頭,白泳立即坐下少少,按他肚腩,白泳視線望到雞巴慢慢撓起...
鬍鬚林得意地:靚女妳睇吓;妳手藝幾好,我小弟弟都甦醒..
白泳其實見到它扯起,但白泳沒有理會它..好hea咁按肚腩...
鬍鬚林雙手托住自己後腦,懶洋洋:幫我做雀雀按摩...
白泳雙手握住甦醒雞巴慢慢上上下下套弄,..
鬍鬚林命令式:剛才教妳掂吹啦..快幫我吹返兩奏先...
白泳真係想死....白泳彎曲腰用口含鬍鬚林雞巴,有了剛才浴室教導,白泳吹得少少熟練,..發夢估不到紅極一時電視姐仔;會幫他口交,鬍鬚林用手撥開白泳長髲,看看白泳吹蕭淫樣...吸,啜,舐,舔,含自己雞巴...鬍鬚林享受得:吹得好有快感呀...嗰嘴好有吸力呀,嗚嗚...正呀...爆漿嘴真係爆漿嘴...白泳一邊吹蕭一邊聽麻甩佬講埋d淫賤說話,一時話白泳含得好有天份,一時話0靚妹唔及妳..白泳聽了鬍鬚林d淫賤說話,白泳臉上泛起紅霞...下體好像有一種暖流沖擊重要地方...為何一兩次都會有慾念...陰道慢慢濕起來,白泳又回上剛才畀印度肥佬污辱後,下體痕痕癢癢...,
白泳(諗....我...我真係淫婦...?)
鬍鬚林差不多畀白泳吹得直一直,,立即取個袋袋出來叫白泳套上雞巴..白泳接過袋袋套上六寸長硬梆梆雞巴,.....
鬍鬚林:靚女,自己坐上來,整個觀音坐蓮先,..妳要握住我雀雀入...
白泳只好聽他吩咐,握住雞巴擺入自己陰唇位,再慢慢壓下去,白泳雙眉緊蹙,一寸一寸滑入去,入了大半,白泳再慢慢罷動條腰,白泳不敢哼出聲,喉嚨底吟...唔唔...喲喲...鬍鬚林開行turbo向上頂入白泳深處,白泳下體一動電流沖上大腦,大腦訊息渴望要慰藉..白泳開始快慰又來..哎哎...喲喲呵....我唔..好似好...舒服呀...佢插得好入....呀呀.....鬍鬚林躺在床上,雞巴向上插,雙手用力揑白泳乳房,雙眼睇實白泳畀插姣樣,白泳擋不住一次一次猛烈攻勢,自己摟住鬍鬚林細細聲..用力..好,,舒服...我..到啦...入些入些..喲喲....哎哎......
鬍鬚林:妳要自己用下屁股先得..
白泳都唔知點解會咁聽話,自動自覺罷動下身,卜滋卜滋....白泳摟鬍鬚林得好實享受着性愛歡欣,呵呵....呵呵... 鬍鬚林插了佰下後再次換姿勢,男上女下插,白泳不知痛苦還時快樂享受着,頭兩邊擺動,雙腳掰開得好開好開..迎合鬍鬚林猛烈攻擊,呵呵....喲喲....插了佰下後再轉狗仔式,老漢推車...白泳操得滿頭大汗再次沒氣力叭了床上任由他插着陰道,發出撞擊聲,啪啪...鬍鬚林手指慢慢捽肛門,....
白泳冇氣地:唔好搞後面....
鬍鬚林懶理會白泳,手指順插肛門,白泳兩洞畀插,再次帶來兩陪刺激,喲喲...一隻手指二隻手指..鬍鬚林見差不多肛門肌肉鬆弛,抽出雞巴,掰開屁股兩邊肉,慢慢用力鑽入肛門,白泳口牙切齒地呀了一聲,淚水流下,鬍鬚林又慢到快插肛門,白泳痛苦逐漸變快感,白泳慢慢享受肛交知味...呵呵...鬍鬚林紮緊馬步後,瘋癲式插..插..一時插前面一時插後面....
鬍鬚林自言自語:鋼砲36d藥好勁呀,操了咁來還未想射嘢呀....
可憐白泳畀佢瘋癲式操,陰道有水操到冇水,再又冇水操返有水下身兩洞幹我體無完膚嗚嗚....白泳就來虛脫已死...鬍鬚林反起白泳,抽出雞巴,在白泳顏射面,口胸完事....
鬍鬚林心滿意足地:妳今晚表現唔錯....餅帶遲d畀返妳哈哈...
白泳四肢無力.......
白泳心裡想着報仇..依個仇要令徐紫雯十陪廿陪..奉還的....待續

5.
白泳人生第一次接客就畀印度肥佬和畀鬍鬚林吃了個免費餐後,輪姦餅帶仍然在他們手中,除咗啞忍外,都冇乜辦法,還要對徐紫雯奉承的,雯姐前雯姐後,紫雯總唔有風駛盡去,在片場有時喝白泳咁白泳乜,白泳有痛腳在她手中...除了徐紫雯係電視台人氣升得最快姐仔之外,在加上營運總監許自深契女,片場員工沒有人出聲,除非唔想電視台搵食啦?但同白泳好同組姊妹陳明麗睇不過眼,幫白泳出氣攞回公道,白泳勸阻陳明麗算吧?.陳明麗(26)四年前參加電視台選美得到亞軍,簽了電視台做藝人,都等待機會上位,但沒有一套電視代表作...陳明麗行去許自深辦公室秘書前面,...
陳明麗:我想見許生..
秘書:好...等等...秘書按intercome..許生..陳明麗想見你?....
許自深聲音機傳出:好叫她入來呀...
陳明麗叩門推開門行入去,許自深坐在大班椅..
陳明麗:許生..白泳畀徐紫雯欺凌得好緊要...
許自深呆一呆:唔..唔會嘅...可能誤會呢..
陳明麗雙手交叉叠起托住個胸:明眼人都知啦....
許自深偷望陳明麗33B胸脯(嘩....【對波】咁大..)
許自深一秒變回正經樣:Carol(陳明麗英文名),..咁啦..我會調查..了解了解...係啦,妳起電視台做了四年幾,我想搵妳拍一套卡士強勁..服裝豪華..妳做女主角?妳機會來呀..
陳明麗聽後:搵我..拍劇..做女主角..係咩劇集..
許自深笑笑口:我想拍一套沙灘聖女..講沙灘請救員..故事沙灘上發展..
陳明麗似明似唔明:拍沙灘拯救員...我...我唔識泳水喎....
許自深:妳唔識唔緊要..妳識做戲咪得喎...咁妳拍唔拍呀...
陳明麗就係等依個機會:我拍..我拍...
許自深由椅行去陳明麗度:Carol(陳明麗)..妳知啦;妳得到一樣嘢.就要付出一樣嘢..
陳明麗又唔明:許生..要咩咪付出呀?...
許自沐由坐位行去陳明麗身邊,許自深從高度望陳明麗領口位,望到少少波罅.輕輕搭住陳明麗肩頭:好多嘢唔須要畫出腸..
陳明麗會意到他說話;要我..出賣肉體交換嗎?
許自深:聰明聰明..如果妳很付出,我包妳紅到發紫,睇妳把唔把握今次機會啦...我何以畀第二人個拍都得..好多大明星都層經用肉體交換劇集,依行係好現實,妳一紅就冇人記較妳依前做過咩嘢...信我啦Carol..都時包妳明利雙收..o親後生搵多D錢嗎..?
陳明麗猶疑不決腦海盤旋.....拍劇就要出賣肉體..唔出賣就唔知幾時會紅..最後;
陳明麗都向現實低頭...我接拍...
許自深好開心地輕輕拍手掌:係囉...咁先係世界女嗎?應表示妳誠意,過來我到用口服務先..
陳明麗嚇一跳:吓,要...我用口..幫你吹...依度係辦公室....
許自深好淡定:哦...妳又唔駛驚..出面係聽唔聲...come on,攞出誠意出來啦...
陳明麗好慢好慢行過許自深隔離,慢慢蹲下去許自深兩腿中間...
許自深用手指指下面:妳要用口幫我拉開褲鏈,唔何以用手..嘻嘻...
陳明麗蹙眉地用口咬住褲鏈頭,陳明麗臉上感覺到中間有種氣味向上升,陳明麗額頭到開始露出汗珠,頭一兩次拉唔開褲鏈,下巴還頂到中間軟冧冧雞巴,幾經辛苦拉開,雞巴從中間脹大起來,陳明麗好望見想嘔..太嘔心啦...
許自深見她沒有進一步,自行掏出半軟雞巴仔擺在陳明麗眼前,雖然陳明麗都唔係第一次見男人性器官,不過今次它見前4寸,縐晒皮,露出少少龜頭..
許自深等得不耐煩摧速:Carol姐,妳耍上位就要有誠意D,誠意呀,快啦...含啦..
陳明麗畀許自深一喝,立即開口含入雞巴口腔裡,舌頭味覺傳上大腦...好腥呀.好壓尿味...陳明麗硬着頭皮加快擺動頭部,希望許總快快射精完事吧....
許自深好享受地按實陳明麗頭推...大力吸..用脷舔..起龜頭要打轉...是啦...呼呼...用少少力輕輕咬...
許自深好關心:唔好咁大咬呀,如果有牙齒痕,其她女仔會唔鍾意呀,哈哈...
陳明麗只想努力吸啜..雪雪..啜啜...大約十分鐘,陳明麗口腔感覺到雞巴激烈震動,許自深一聲長叫..咤咤..射了又濃又熱精華入陳明麗口裡..陳明麗嗗落一下,吞了下肚,有一少滴下胸口,許自深用手黏著陳明麗胸口精液抺落她嘴唇上,...
許自深笑口地:係咪好正呢,我依D極品,好補呀..,最好女士試了都上癮吞呀?哈哈..,來..用妳條脷幫幫舔得乾乾淨淨吧...
陳明麗慢慢條脷震下震下舔雞巴乾乾淨淨,許自深享受完吹奏後;取出紙和筆,寫了時間和地點遞給陳明麗:今次我都覺得好有誠意今晚我哋再來爆過,唔好失約呀,今次係我兩人秘密,我唔好講出....
陳明麗接了後同許總講:你講過要算數呀...
許自深輕輕拍打陳明麗屁股一下:得啦..我牙齒當金洗....
陳明麗整好儀容後行返出去房間.....
到了約好時間和酒店,陳明麗一人行上房間按鐘,開門係許總,上身赤裸,下身摟住大毛巾,一手拉住陳明麗入房到床邊.
許自深輕輕拍自心口:Carol幾驚妳唔來呀,妳...跳下脫衣舞畀我睇下先..
陳明麗呆若木雞:跳....脫衣..舞...
許自深渴望地:妳選美嗰時,妳表演跳舞好美,我第一見都覺妳好索,身材又好,真係好想睇妳一次跳脫衣舞呢?
陳明麗好怯:我唔係好識跳依種舞?
許自深:妳唔駛驚?嗱..我畀杯酒妳飲,當係壯胆啦?..
陳明麗接了杯酒,一飲已盡,...許自深在等陳明麗跳脫衣舞..陳明麗明白到沒有彎轉,因了要成名就要去到盡,她在許自深面前慢慢扭動24寸腰;許自深開扭床頭播放輕柔音樂陪着陳明麗開始脫衣舞,...
許自深好high地喝采:自摸...自摸..
陳明麗雙手在身上游走,由胸前游落大腿內側,在重要部位來回輕掃,許自深高興地跳埋一份,在她身上用雙手掃陳明麗patpat,..
許自深用下體磨陳明麗屁股:嘩...嘩,快快除衫跳啦,
陳明麗面向許自深慢慢解開背後拉鏈,粉藍色碎花圖案吊帶直身裙除除滑落腳踝到,嬌美揉軟身軀,一套粉紅內衣襯托豐滿身村 32C 24 34 面前扭動着..
許自深呼呼喝采:妳....要一路扭pat,一路就摸自己波....
陳明麗跟足他吩咐,雙手自磨胸脯,patpat磨着許自深下體,陳明麗patpat隔住大毛巾,感覺到許自深下面硬得硬梆梆,陳明麗生理慢慢起了變化,下體感覺有淫水慢慢滲下,內褲濕了一小片,胸前兩粒乳頭更了,身體開始發熱,可能酒精影響到;二人跳了十零分鐘後,許自深下體雞巴撐得大毛巾脹大,許自深到唔等得啦,一手推倒陳明麗床上,他雙手瘋狂在陳明麗雙峰狂搓揉,...
陳明麗痛得輕輕叫了一聲:喲喲..許生,好痛呀,細力一點呀...


6.
許自深雙手揑陳明麗雙波,令到陳明麗嗌痛;許自深憐憫地收輕力,許自深伸脷出來叫陳明麗打個茄輪,陳明麗伸出香甜舌尖同許自深打個茄輪,許自深一隻手輕功搓揉雙乳,另一隻手解開陳明麗背後胸圍解脫了下來,陳明麗胸口兩團肉浪吓浪吓,許自深看着眼前粉紅色乳頭,好像中了頭獎似的,搞得陳明麗不知點應佢...
許自深:嘩...正呀..粉紅色..好耐都未掂過啦?
濕漉漉舌頭慢慢游落胸口吸啜乳頭,雙手揑得雙乳了成粉團似的,手指撩陳明麗乳頭,原本硬上加硬,陳明麗呼吸開始加速,喲喲...許自深將乳房擠人乳溝,再將自己鼻子擠入乳溝中間來嗅,..
許自深好high地:好香呀..一來之前一定沖了涼來呀,哈哈,等我(乃)多幾下先,唔..香噴噴呀,啜下粒啲先..啜啜....
陳明麗畀許自深啜奶一樣啜得要命..敏感地放畀許自深啜得發熱,下體愛液不斷涔涔而下,
陳明麗無意識地:喲喲...哎哎...唔好啜..好癢...
許自深好自豪曰:妳咁快就高潮呀,啜幾下就嗌救命..哈哈..嘩..妳妹妹下面濕晒啦,估不到妳咁淫蕩呀,掂下就出水..
陳明麗怕羞地用手遮了臉:許生唔..好講..好肉酸呢...
許自深:等我試下下面咩味道先得...
陳明麗好怕羞地叫:唔好啦,好羞死怪呀...唔好啦......
說己遲那時快..許自深手起內褲落,深色粉紅神秘地帶露了出來,許自深眼金金看着那愛液氾濫淫穴,陳明麗羞死地擰轉面,
許自深:不是呀,好美小穴,等我用口服侍妳先,...
陳明麗:許生..唔好烏髒呀..
許自深掰開少少陰唇,嗰頭伸入陳明麗兩腿中間,條脷添下陰唇四周陰唇璧,陳明麗有種電流沖上大腦...呀呀...好...難為情....他手指插入我裡面..啊啊...不行...討厭呀...點解我會有..感覺啊啊...
許自深將身爬上陳明麗身上,作過69式:輪到妳幫我用口服它...
陳明麗幫他用手套了幾下後,頭微微昂上張口含入雞巴口裡,雪雪..陳明麗條脷添龜頭打轉,玉手輕揉啷啣,許自深好努力用脷各手指在陰穴探索和舔愛液,.陳明麗擋不住許自深瘋狂撩撥,愛液流得床單濕了大片..下面陰道好空虛,想要一枝幫她撲救肉體慾火..她嘴巴好努力吸吮雞巴雪雪聲,雞巴在口脷和手刺激下, 脹大得大了一陪,雞巴青根激爆脹起,
陳明麗呻吟叫了起來:我..要..你..我好想..要..
許自深見陳明麗差不多,在床櫃取了個安全套,戴好後,龜頭對準淫穴,一氣呵成插入濕了十成淫穴,滋滋..許自深乘條入晒陳明麗淫穴擺動..
陳明麗低聲呻吟:啊啊...喲喲....呀呀...哎哎....
雙手摟住許自深頸和雙腳夾得好實,迎合他下身攻勢..
許自深一邊插一邊說笑:Carol,看看妳..妳咁淫娃...咁快就高潮啦..
陳明麗:再...激烈一點...啊啊...大力一些...
許自深:舒不舒服嗎....
陳明麗:唔唔....唔唔..呵呵....啊啊...好舒服哦..
許自深再抱起陳明麗,面對面..坐在床邊,陳明麗好像樹熊摟抱許自深,許自深捉實陳明麗腰陪推出推入操她..啊啊...喲喲...呀...我不行...我...受不了...呀...
陳明麗胸口兩團肉在許自深胸口磨擦,陳明麗腦海一片空白,同許自深接吻起來,許自深來個老樹盤根,托住陳明麗patpat向上插入淫穴,老樹盤根令雞巴入得更深,陳明麗嗌得更厲害,呀呀...我唔得啦...啊啊....許自深一邊操一邊慢慢行到單人梳化上,放底陳明麗托開雙腳,再來猛烈攻入淫穴,陳明麗給他操了來了三次高潮,幹得四肢冇力,只懂掰大口嗌,啊啊...哎哎...喲喲,...
許自深猛攻十幾分鐘:我要射啦.....
陳明麗:你...可以盡情射...住何地方...
許自深抽出要發射雞巴,急忙脫去安全套,在陳明麗臉上作一次敬禮..許自深喝了一聲嗯嗯....熱騰騰精液射去陳明麗面上和心口,許自深握着龜頭,在陳明麗脫房打圈後叫她用脷舔得乾淨雞巴,陳明麗好乖乖地含住雞巴作個清潔,..
許自深拖住陳明麗入浴室,兩人來個鴛鴦浴...兩人沖完身後,許自深躺在床上,用手機打隃個電給戲劇組:沙灘聖女套戲女主角畀Carol陳明麗做呀,係啦..唔該..下次我請飲茶,拜拜..
許自深:寶貝..女主角係妳..我無呃妳啦..
陳明麗一路幫許自深吹蕭口交:許生..多謝....我吹得...舒..唔舒服呀...我還要..
.人家都未夠.....
許自深:Carol,妳咁大食,好啦..妳吹我好舒服..再來一鑊啦,不過今次主種服侍我啦...
許自深大字形躺下,陳明麗蹲下去來套入硬梆梆雞巴....待續.......

7.
要起娛樂圈發展,除了三分努力再加七分運氣,陳明麗開始她第一部拍劇女主角,沙灘聖女開始拍攝,套戲入面,大部份都穿着三點式泳衣演做救生員,她胸前兩團肉,在攝影機左右搖晃,下面脹卜卜三角地帶,郁動時那麼誘惑呢,中間稍微凹入,工作人員看了到下體火燒一樣,有些工作人員行開一邊,幻想陳明麗玲瓏身軀打手槍,...一日許自深探班,無非想陳明麗來一個打野戰,二人行去沙灘一邊,沒有人到,許自深就立即掏出雞巴,陳明麗蹲下來含着雞巴口交,雞巴再口腔亂動硬了起來,立即要陳明麗轉身趷起patpat,除去戲服,套上膠笠,對準

小穴推進,陳明麗捉實樹幹,硬食許自深6寸長雞巴轟炸小穴的快慰...呵呵...喲喲....啊啊...二人歡欣性愛容入大自然...因時間關係唔何以太耐,許自深只好速戰速決地射落patpat,再叫陳明麗要用口清潔雞巴上剩餘精液,搞完後,許自深約好今晚會面,陳明麗忙返回場地,....
再令一邊廂,白泳畀社團控制着,鬍鬚林有時性苦悶時,就會叫白泳出來出出火,白泳除了半推半就外,開始對鬍鬚林做愛帶來快慰,鬍鬚林再次叫白泳出來會面,約好白泳地方見面,白泳照足鬍鬚林時間和地點等着他,突

然..有位女聲叫着她,白泳回頭一看,原來是同一間電台做藝人叫丁婉芬May(24),只是拍了四五套電視劇,拍埋妹仔丫頭角色,樣子就沒有咁標緻的,但都有青春氣色,帶有少少懵懂樣子,身材短細,不過身材超勁,34B 24 35 嬌人身軀,廟細燈籠大...
丁婉芬:白泳姐姐,咁啱呀..妳一個人呀?
白泳左顧右盼:冇..冇,我...我等緊人姐..冇事忙...
丁婉芬:白泳姐姐,妳近排拍咩劇集呀...
白泳支唔而對:冇...冇嘢拍呀....妳都係快點離開我吧.....
丁婉芬不明地:白泳姐姐...妳係咪唔舒服嗎?
白泳不耐煩:妳走啦....?
就說而遲,那時快,鬍鬚林在轉角出現,他後面還有兩個小混混跟着他...
鬍鬚林笑着:妳好呀,白小姐..妳朋友呀?
白泳急忙打眼色畀丁婉芬:唔係...佢問路咋...?
丁婉芬還未收到:我識白泳姐姐呀,同一電視台做戲..
鬍鬚林就好醒目地隔開白泳:靚女..我就係電影公司,就想搵白泳拍一套電影,妳有冇興拍呀...
白泳搶先回答:佢..唔等閒,佢約了她朋友飲嘢,May妳約了人就唔好遲到啦;快走啦..
丁婉芬死蠢一樣:白泳姐姐,我都冇約人,我好得閒呀...
鬍鬚林打蛇除棍上:咁啱...我一套戲想找妳試鏡..妳有冇興趣一齊呀..
丁婉芬好少女feel:好呀好呀,我都想拍套電影呀..
鬍鬚林就帶丁婉芬上了架七人車上,白泳畀兩個小混混夾住上車..丁婉芬開始看到有點不對勁..
丁婉芬:其實..你哋咩人呀..要我拍咩戲呀...我都係唔拍啦...畀我下車...
鬍鬚林露6出狐狸尾巴:靚女...白泳一陣間要拍咸片...妳自動請纓..咁點會少得妳個份呢...
丁婉芬聽了嚇傻了:白泳姐姐...佢哋...講唔係嗎....
白泳底頭垂淚沒有答丁婉芬....
丁婉芬爭紮地嗌,畀我下車..我會嗌....救命呀....
鬍鬚林一早準備好歌羅芳畀丁婉芬一嗅,丁婉芬立即暈了,鬍鬚林唔放過,雙手在丁婉芬豐滿乳房搓揉,....
鬍鬚李淫笑:依條o靚妹嗰波好好搓呀,哈哈又大又彈,嘩...正呀...
兩位小混混剩機想抽水..
白泳哀求着鬍鬚林:鬍鬚哥..你大人大量,放過這位妹妹啦....最多...你話點做我就點做啦...唔好搞我朋友....好嗎?嗚嗚....
鬍鬚林眼珠一碌:咁..好?妳話?睇面妳靚女份上..睇下點啦..哈哈...
鬍鬚林停了在丁婉芬胸脯搓揉..丁婉芬想不到噩夢開始;走入一群狼口裡.....
車行了三十分鐘,駛入貨櫃場,貨櫃場在走了個小混混出來開閘畀鬍鬚林貨車入場,,鬍鬚林下車同小混混講:阿明,兩個泰仔點呀?...
小混混阿明:嗰兩個泰仔一早到咗啦,操得好fit呀...
鬍鬚林笑着:咁就好啦,阿明,你去幫阿堅同雞豪手...
三個小混混夾着白泳同昏迷丁婉芬下車...
小混混阿明笑着:大佬,整件咁正靚女返來呀,身材咁正呀...
鬍鬚林:好好睇X住條女呀,唔係雀剪咗你..
小混混阿明:係..係,大佬..
阿明終唔剩機過手癮,揑吓丁婉芬個波幾下..
鬍鬚林打開鐵門,內裹有兩位泰國人,年約28至30歲,嗰款好像打泰拳,兩位身上赤着身,全身肌肉鋼鐵；渾身是勁，沒有多餘脂肪,下棠穿著短打褲做打泰拳練拳，一個光頭男子在胸堂紋着飛鷹，另一個短髲猛男心口紋了飛龍…中間地下擺放着床褥一張….
鬍鬚林雙手合什:Hi,兩位好?沙華弟卡...
兩個泰仔回禮:沙華弟卡....
鬍鬚林轉望白泳:白小姐,今次我哋安排兩位遠道而來打泰拳師父來,演今次場影,妳聲到係咪糸興奮呢?
白泳望到兩個泰仔,就知道她下一步要做什麼?她想後退,但彼鬍鬚林捉住..
白泳眼淚急湧流下:林...林哥..我...我唔做呀...你放過我...
鬍鬚林眼神一凶:妳唔記得啦,妳講過,我話乜妳做乜..妳何以唔拍,我就搵後面嗰件妹妹仔拍..雞豪,除晒條女D衫去...
白泳跪在鬍鬚林腳前:我..拍..唔要搞..我朋友.嗚嗚...
鬍鬚林好奸笑:咁先乖嗎?下下要我講打講殺咩.....
鬍鬚林一手將白泳推去兩位泰籍師父度..
鬍鬚林大聲嗌:好啦,全人類準備做嘢
阿明就嗱起攝影機開始拍,雞豪打燈,二人扮得好有專家款,兩位泰仔在白泳身上毛手毛腳,白泳兩移淚水流下飲泣....
鬍鬚林不滿大叫起來:X妳老母呀,x#@%,妳再喊就剝條靚妹衫,妳唔駛拍啦...
白泳雙手猛搖哀求:我...拍..我拍...你哋唔好搞她好嗎?
白泳停止了哭後,兩位泰仔就繼續左右兩旁脫去白泳衣服,白泳雙手遮住三點,火紅色乳罩托住雪一樣白乳房,其中一個泰仔解開乳罩,32C脹飽飽胸脯,令在場男性動物流 口水光雙眼發光,胸前兩粒誘惑熟秀葡萄,令人垂涎,兩位泰仔唔客氣每邊揸雉個波來啜.....,....

8.
兩人大力吸吮乳頭,白泳身體震了下,雞皮都起了來,白泳生硬動作,光頭泰仔吻她耳背和玉頸,令白泳放鬆身體,兩個泰仔挾實白泳雙手,放在自己褲襠中間捽, 白泳雙手感覺到兩人雞巴慢慢在她手中脹大變長,白泳估計兩人都有8寸長,好粗大的,兩人各自吻,吸,吮,舔脹飽飽胸脯,白泳畀兩條脷挑逗,乳頭凸起來,胸脯快感傳上大腦,令都她有一種需要的,白泳自動自覺地雙手抓他們雞巴各兩人互吻,不知道生理需要還是女人到了30幾

歲,對性有一種渴求呢?她都無法解釋了,兩位泰仔好合拍地用口服侍白泳,一個啜乳房,另一個和白泳熱吻..,白泳迷迷糊糊給他們除去長褲落腳踝到,修長雪白雙腳和火紅色一套內衣褲,三角地帶散發迷人香氣,令在場三個小混混阿明,阿堅和腫豪褲襠中凸起..
阿堅傻下傻下問大佬鬍鬚林:大佬呀,套戲點解唔起本地賣...

鬍鬚林一嘢拍阿堅個頭:你傻呀..起本地買,睇到樣貌嗎?畀警察查到呀,傻仔,東南亞大把市場啦,駛驚咩....你快搵繩縛住條靚妹先啦..大家一齊睇好戲啦
傻仔堅立即找到繩縛住昏迷丁婉芬手,腳和卦口...白泳全身畀兩個泰仔吻得酸酸軟軟,喉嚨發出底沉呻吟聲喲喲....光頭泰仔伸手入捽白泳私處,白泳雙眉一皺,呵呵...呵呵叫起來,短髲輕輕摸和揑她屁股,四個敏感地方攻擊,淫水不自控滲出滴在地上,雙腳軟下來跪地,兩個泰仔連忙脫去自

己短褲,兩條激昂雞巴,白泳都知下一步要做什麼,她一隻手套弄着光頭泰仔,另一條在白泳口腔裹吞吐着,好討厭好討厭口交,但..不知可解口交會帶給她有樂趣的,在嘴裡由細變大和更梆梆,含完短髲泰仔嗰條一陣,再用脷舔光頭嗰條雞巴和含着龜頭啜,隻手在玩弄短髲泰仔陽具摸袋底,短髲泰仔打了個震,爽死...,上下溫柔地套弄,白泳兩邊左右輪流吹蕭,都不覺得辛苦,還津津有味,白泳吹得兩人雞巴好像香蕉形,彎彎向上,龜頭紫紅色

發亮,兩個泰仔還迫白泳含兩條雞巴來吹,白泳嘴巴撐得好大先含得晒兩條,唔唔...,短髲泰仔就將白泳躺下,掰開白泳雙腿,用手指撥開陰唇兩邊,讓攝影機拍到精彩一刻,看到陰道閃閃晶瑩潤淫水在小穴慢慢滲出來,短髲泰仔手指拮入去,要令更多淫水流下,再用脷舔淫水,短髲泰仔同光頭泰仔:好好味...好甜..good..雖然白泳不知他們說什麼,但她都知道讚她淫水好美之類..短髲泰仔手指摳挖陰璧,再用脷舔甜美淫水,光頭泰仔都不執

輸,自己雞巴塞入白泳口裡吹,白泳彼他們弄得抽搐,光頭泰仔享受畀人吹蕭,搓揉白泳個波過下手癮,二人開心都騎騎笑..哈哈...白泳畀他們玩弄得全身痕痕癢癢,酸酸麻麻感覺,全身慾火上升,纖腰擺左右擺動着,白泳雙腿慢慢掰開,讓短髲'乃'得更爽快,短髲泰仔舔陰毛黏着口水,二人打個眼色,交換位置,光頭將白泳patpat抝向前,小穴和屎眼都露出來,好清楚看到陰道流下淫水和陰核豆豆充血紅卜卜,好彩白泳有玩開揄加,否則腰骨

斷,光頭泰仔手指撩入肉璧,淫水好似嘖泉吱出來,好似狗用脷乃陰道,條脷舔多汁小穴,喲喲...哎哎..短髲泰仔塞雞巴白泳嘴裡出出入入,白泳唔唔..唔唔..白泳畀他們蹂躪得好吃力,,但..他們越折磨她越有少少興奮..嘴大力大力吸吮雞巴內心沒法忍受住慾火焚身,喉嚨枯乾,發出呻吟聲,喲喲..呀呀, 我..要.唔該畀我...我要..要你哋雞巴插我..嗰度..喲喲..唉唉.....,短髲泰仔見白泳哀求要入,短髲泰仔推拒好意,捽兩下雞巴,對準氾濫小

穴,一聲卜滋,順入小穴盡頭,白泳痛楚傳上大腦,好痛呀..好痛呀...短髲泰仔一下一下力度十足抽插着,白泳要用雙手擋住短髲衝刺力度,免得下體受傷, 白泳沒想到再一次兩條雞巴塞着口和小穴,原本下體痛楚感覺慢慢有快慰懶理短髲沒有戴套打真軍, 呵呵. ..啊啊..白泳不知道自己潛意識淫蕩,還是他們操得起了生理需要,哎哎...呵呵...喲喲...啊啊....開始慢慢沒有討厭他們蹂躪的性愛,還喜歡他們粗暴對待,她自動圬大力吸吮口裡

雞巴,和小穴充實感覺無限快樂,..腦裡有如萬千虫蟻咬全身,短髲泰仔操得好厲害,噗噗撞聲,短髲泰仔一輪攻勢下,光頭泰仔打個眼色,短髲泰仔不捨得都要讓光頭泰仔開心開心,光頭泰仔就反轉白泳身體,叭起在床褥上,光頭泰仔握住雞巴從後接力插入小穴裹,白泳秀眉一皺,今次食條雞巴粗過短髲泰仔雞巴,陰道撐得好崩緊,有撕裂陰道感覺,喲喲...哦哦...呀呀...啊啊..痛得白泳嗰頭兩邊擺,唔唔...請你...輕力點...好痛..你嗰度好

粗...喲喲...呵呵....啊啊....細力點..光頭泰仔每大力抽插一下,白泳心裡好像畀鑽感覺直衝大腦神經,呀呀..啊啊..嗯嗯..白泳欲拒還迎,用屁股迎合光頭泰仔動作插抽,短髲泰仔醒目地躺在白泳前面,白泳手握雞巴放入嘴裡含,唔唔...唔唔短髲泰仔隻手撥開白泳頭髲讓阿明拍到白泳口交淫樣,二人真是爽得不得了,光頭泰仔抽起白泳,變觀音坐蓮騎來操.白泳一邊享受着下體歡迎,口裡含着硬梆梆雞巴,二人開心說家鄉話...

短髲泰仔:條女嗰嘴好好操呀?
光頭泰仔:是呀是呀?下面小穴那麼窄呀,太好幹呢?
短髲泰仔:不知她後庭好不好操呢?

光頭泰仔:我面她前面..
短髲泰仔:我要後面..快快...
二人夾手夾腳將白泳背脊向天,光頭泰仔還操着小穴,短髲泰仔就吐口水落白泳後庭,白泳立即阻止他搞後面,光頭泰仔捉實白泳雙手,短髲泰仔手指捽後面,雙手再將兩邊patpat肉掰開,.....


9.

短髲泰仔伸脷入屎眼'了了',白泳緊張patpat肌肉收緊,短髲泰仔再用手指撩開後庭鑽入去,一根兩根手指鑽入摳挖,白泳後庭再一次晚節不保,沒有反抗餘地,希一陣間入時不要咁痛楚吧,短髲泰仔好識技巧,用脷用手指挖鬆patpat肌肉先,時機到了,握着雞巴慢慢逐寸逐寸鑽入後庭,寸入了,後面好似火燒焯熱,白泳五官一皺,要承受前面抽插,後面衝擊,白泳夾在二人中間,二人好有規律地操你一下佢一下,白泳樣子都唔知道係開心享受

讓是痛苦,只見白泳緊張咬着自己手指嗌,呀呀....喲喲....呵呵....噢噢...二人一同抱起白泳,來過三文治式來幹,兩條雞巴前後洞狂操,白泳高潮四五次,白泳快慰大過痛楚,摟着住二人不放,她需要更多更多性愛,要瘋狂地做愛..呵呵...喲喲...噢噢.... 哦哦.....鬍鬚林,阿明,阿堅和雞豪睇住真人show表演,四人下體脹谷得好緊要 ,......

就同時,丁婉芬逐漸逐漸有返知覺,她不相信眼前境像,她看見白泳二男人強姦着,但她好似好受落的..丁婉芬自己畀人縛手縛腳,嘴畀膠紙卦了口,她嗌了一聲,驚動鬍鬚林四人,鬍鬚林行去丁邕芬身旁,向丁婉芬摸手摸胸...丁婉芬好驚慌斗震....
丁婉芬哭着哀求:放...過我...我乜都唔知....我唔會同講....求求你....
鬍鬚林摸住丁婉芬的臉:乘件事都不關妳事,我應承白小姐唔搞妳..咁啦,幫我做一樣嘢先放妳走..阿叔我..小弟弟谷得好辛苦,妳用妳嘴巴幫我吹爆它..哈哈...
丁婉芬聲了都想暈:我唔做得唔得...我最多用手...
鬍鬚林用手大力揸丁婉芬個波:唔用口吹,得...咁就益我哋手下...,輪妳大米...
三人齊聲嗌好啦....
丁婉芬只好點頭應承他,鬍鬚林拉開褲錬,掏硬了雞巴在丁婉吩面前晃動,丁婉芬未見咁羞惡雞巴,丁婉芬用脷舔龜頭上白色液體,味道苦苦咸咸,再慢慢張開口含住龜頭....
鬍鬚林不耐煩:喂..靚女,妳唔好揸流灘..信唔信賣妳去非洲做雞啦...
丁婉芬一聽到賣去非洲做雞終得了,立昂加了幾錢肉緊吹蕭,唔唔..
鬍鬚林:用埋脷乃先得嗎?
丁婉芬用脷由龜頭乃陰巠再落袋底,底部味道好壓和好臭,丁婉芬忍不住咳嗽,鬍鬚林真係谷精上腦,捉實丁婉芬個,雞巴怒插丁婉芬嘴巴,起勢咁篤,當個口係淫洞來操,可憐丁婉芬畀哀人操我喉嚨都痛,唔唔....
三個小混混看着大佬有我出火,三人谷都要打手槍來發洩,
鬍鬚林眼見三個手下咁慘:你三個契弟,一陣兩個泰仔搞點,你地三個咪上去搞她...
三人望兩併泰仔快快出嘢...但係兩位泰仔好似用不完氣力,白泳肉體操得體無完膚,兩人做愛姿勢有多,倒掛來操又有,插完嘴又插後,白泳操了沒有氣力,死去活來,陰道濕了吊到乾塘,再又乾塘操反出水,皮到磨損..慘慘...最後兩人爆漿射出精在白泳臉,胸...,兩位泰仔還未夠喉,行去丁婉芬邊,....
鬍鬚林:呵呵,他哋二人想要她吹,沒問題,大家一齊玩..哈哈..
可憐丁婉芬,一個都未吹爆,再來兩枝雞巴,丁婉芬一口雙手服侍三人雞巴,苦過弟弟..三個小混混除了衫褲撲白泳,包剪揼來分雖要插口和下面前後洞,白泳氣都未斗,又要畀三個小混混輪大米....二女慘痛經歷,二女希望六個男人不得好死,落地獄....待續

 
10.
六男子在白泳和丁婉芬身上得到無限歡樂後,揸車離開,剩地二女痛哭,白泳將事情一五一十說了出來,丁婉芬明白真相後,都沒有怒罵白泳,原諒了白泳,兩人清理身上污物後,一步一步乘車離開,在途中,看見山崖底有煙火霧山出,山上有兩架計程車停在一旁,戴住白泳司機八卦一問,..
甲司機:兄弟,發生咩事呀...
乙司機:有架白色貸VAN超速,一個急彎失控衝了下山,跟住轟一聲,架車着火,燒得好厲害呀..車入邢實死無生..只有三個人飛出車外,三人好似死了?粉身碎骨.....?
白泳二人聽了,急忙就下車看看,白泳看到三人死樣,死得好肉酸..三個屍體就係蹂躪她六個中二個泰仔和雞豪衰人,有三個應該在車上活活燒死,白泳凌辱影片在大火燒毀了..
白泳心裡仇恨地:好...他們終於得都報應了....死得好..壞人應有些報...
白泳和丁婉芬凌辱事件得到秘密了.........


男人十個有九個咸濕,咁女人十個就有一個好色,龔寶玲(38)是音樂部總監,婚姻失敗婦人,有一4歲大兒子,但兒子跟了前度老公和第二個女人住,雖然她離了婚,但身材都沒有走樣,34c 26 35,魔鬼身材,樣子娟好,係男人都渴望同她上床,但傳聞她同電視台其中董事長情婦,先何以坐上這位置,她性需要都好渴求,董事都年紀老邁,沒有能力滿足她性需要,她會找一些年青力壯男仕來服侍她需要,她一手捧起件新人男歌手,葉峰(20),五個字來形容型英帥靚正謙大隻仔,係女人都嗒晒糖,龔寶玲後其才知都葉峰還是處男,她一定要吃掉葉峰【青頭】,她找着機會約葉峰在她家中討論他唱片新專輯,龔寶玲刻意地穿着一件闊領白色T恤,內面沒有戴胸圍,衫長度剛剛好到大肶位置,沒有著褲,黑色內褲若隱若現,結實臀部就像剛剛發育成熟少女patpat,修長雪白美腿,原全看不出生過小朋友中女,兩人在飯檯討論其間,龔寶玲有意無意雙臂夾住個胸烏底身,讓葉峰看到頷位入面木瓜形34吋豐乳北半球,葉峰偷窺看到龔寶玲內裹春光,龔寶玲用腳輕輕踢葉峰雙腳,怎少接觸異性的葉峰, 臉紅耳赤,額頭都霧屾汗珠,龔寶玲用紙巾替葉峰扶汗,龔寶玲吹氣去葉峰耳窩裹,葉峰全身好微弱震了一下,葉峰丹田位置一團火衝向下面雞巴,開始慢慢扯旗, 葉峰怕尷尬...
葉峰不好意思地避:寶玲姐,.我...自己來扶得啦?....
龔寶玲看着葉峰怕羞樣子,心裹差一點笑了出來:今次終嗒唔都你?
龔寶姐:葉峰,你現在有冇女朋友呀?
葉峰傻傻地:寶玲姐,我...未有女朋友?
龔寶玲再問:咁樣...你有冇同女性搞咩呀?...
葉峰唔明白龔寶玲說話:寶玲姐...咩 ..女性搞咩呀....?
龔寶玲再將上身挨近葉峰身邊;同女性做愛囉?依度得我同你二人,你老實講呀...唔駛怕羞喎?
葉峰口都震晒:我...未同人做過愛....寶玲姐...?
(龔寶玲聽到真想大笑起來:真係處男..哈哈)她一手輕輕搭在葉峰大肶上:咁..你想唔想試下呀...
葉峰縮到成個鵪鶉咁:想...唔係....唔想....寶...寶玲姐....?
龔寶玲:看看你褲檔中間,硬了起來,要要發洩出來會對身體好,會谷壞身子就唔好啦,...
龔寶玲玉手拉開褲錬,掏出葉峰硬了頭雞巴,龔寶玲眼看到不咁相信葉峰7吋長香蕉型雞巴有咁大的
龔寶玲:阿峰,我估不到你有天生異品,...葉峰緊張雙手抓住自己雙膝沒有出聲,心裡跳得噗噗聲厲害....龔寶玲手指反起包皮,成個乒乓球大粉紅色龜頭,龔寶玲用手指甲在龜頭好輕力劃,葉峰輕輕噢了出來,龜頭前端滲出秀明液體,龔寶玲五隻手指好輕柔上下上下輕掃,她又在葉峰耳珠淺淺咬着,葉峰擋不住那麼大的誘惑,他同龔寶玲口對口熱吻,龔寶玲替葉峰打手槍五六分鐘左右,葉峰咤了一聲,爆漿射了出來.....
龔寶玲作弄葉峰:你咁鬼馬呀,射嘢唔出聲呀...你射到我手都你的精華....
葉峰緊張地道歉:對唔住..我...忌唔住先...射了出來...我幫妳扶咗它...
龔寶玲微笑地:傻豬.不用啦.我耍弄你,精華好補身的....
她用脷慢慢舔得乾乾淨淨,葉峰看見龔寶玲舔精淫樣,他小小弟又次勃起,..
龔寶玲淫眼望著勃起雞巴說:葉峰,你咁快有起頭啦,今次再畀D刺激感覺畀你享受啦....
龔寶玲頭一底,張開口幫葉峰口交,葉峰廿歲人都未試過畀人用口服侍,感覺好怪妙,雞巴畀濕濕暖暖和滑溜溜舌頭撩撥,好溫柔地好慢好慢上下上下含着,脷在龜頭打圈"乃"落陰莖,再啜埋兩粒啷啷,龔寶玲當葉峰雞巴冰棒一樣舔着,快感由雞巴傳上丹田,再上大腦,麻麻癢癢,但好好享受有位女人幫他吹蕭,葉峰只懂傻瓜樣子地,肉緊用力揸實雙拳,雞巴在龔寶玲口裡震動,她知道葉峰差不多要再爆,她只好稍稍停下來,讓葉峰回氣,唔想他浪費精華..隻手慢慢動作弄着雞巴...
龔寶玲好溫柔說:你放鬆身體啦,唔駛緊張,你試下摸我身體,....
龔寅玲一隻手捉實葉峰另一隻手放入內摸對34吋大木瓜豪乳,..
龔寶玲:是不是好溫柔同好彈手呢?...
葉峰咁大個仔第一次接觸到女人軟冧冧胸脯,一隻手握不住,實在...太緊廷....太誘人啦...神呀..點解會創造咁美咁正對【波】,葉峰慢慢放開心情,雙手放胆伸手入去揑揸龔寶玲雙豪乳,龔寶玲除了葉峰條褲,跪在面前再用口吹,龔寶玲口技相當一流,三下淺吮一下深喉,條脷巧巧勁撥龜頭,葉峰爽得魂魄飛出,葉峰大胆地雙手搓揉兩個大【波】,實在太滑太彈手啦,..
龔寶玲叫葉峰幫她脫去上衫,用對大豪乳夾住雞巴,來個乳交七上下套,用脷舔突出龜頭,葉峰爽得要爆死了,葉峰看着寶玲姐淫樣,是那麼吸引死人,...
葉峰享受了十幾分鐘,龔寶玲要葉峰幫她脫她條睡褲,葉峰手震震除下睡褲,內裹蕾絲黑色丁字褲,葉峰吞了一下口水,他眼前就他廿年渴求的神秘地方,他手斗震得太厲害,龔寶玲吻他額頭一下作鼓勵,葉峰有了一吻後,有勇氣除埋最黑色內褲,葉峰雙眼沒有離開過眼前的三角地帶,龔寶玲私處好像修剪過毛毛,倒三角形狀,傳來陣陣幽香氣味,,
龔寶玲坐在椅上,擘開雙腿:今次到你幫我服侍我喲,...
鮮鮑呈現葉峰眼簾內,陰唇肉啱啱好,皺紋沒有那麼多,葉峰著了魔蹲下來,用脷在陰唇口邊舔一下試味,少少鹹味,葉峰再大力乃肉縫位置,雪...雪
龔寶玲噢了一下:葉峰大力舔,用脷伸入洞來撩呵...
葉峰照著寶玲紅吩咐,條脷伸入肉洞來撩,她肉緊地搓揉自己雙乳:噢...正呀..入些入些..喲..喲...揸我個波呀.....
葉峰雙手向上搓揉對【波】淫洞畀葉峰挑逗下,愛液慢慢涔下,葉峰乃得起勁,愛液照喝可也,龔寶玲捉實葉峰個頭禁下去,

龔寶玲高潮得肉緊,用膠剪腳夾實葉峰頭,她慾火高漲,燃燒身體,要用一枝水鎗來救火,龔寶玲拖葉峰入睡房,葉峰躺在床上, 她再一次吹蕭,雪...雪,雞巴吹得硬梆梆,她就騎上來,她用手擘開淫洞口,慢慢逐寸逐寸舌下7吋上雞巴,兩人雙眉緊皺着,唔同就係葉峰人生第一次畀中女女上男下吞下雞巴,女就享受又大又粗又長雞巴插入自己淫洞,龔寶玲就開始慢慢扭腰擺動,葉峰雞巴陣陣傳來好有節奏動作,腦內享受第一次快感:原來做愛咁快樂咁開心,
葉峰都忌唔住叫了出來...呼...呼正呀寶玲姐..哎...哦...
龔寶玲:我...都係...咿咿呀呀..呵呵喲喲...你插我好開心呀..你用力搓揉我個波...大力些...呀呀哎哎...,
龔寶玲再轉男上女下,葉峰抽插淫洞,大力推動條腰,滋滋四起,卜滋卜滋...龔寶玲肉緊同葉峰熱吻打茄輪:唔唔...喲喲...大力插..插我淫洞吧...頂到我子宮...噢噢嗚嗚..哈哈....快D大力D...我....高潮...到嗯嗯噢噢....
葉峰操了十五分鐘要爆發:寶玲姐..我要出...嘢....
龔寶玲:射我入面...我安全期...不怕...射入精華入去..我們一同高潮去...
葉峰:說而遲那時快,一聲呀....,葉峰再次射出又熱又杰精液入字宮...龔寶玲感受到精液射到子宮快感...龔寶玲長嗌一聲喲.......喲.....二人雙雙躺在床上喘息....待續......

11.
如果獅子一出世後,嘗試到血的滋味後,就會瘋狂愛上血腥,葉峰只從同龔寶玲發生性愛肉體關係後,葉峰對性愛開始上癮,耐不耐會到龔寶玲家中做愛,龔寶玲都好享受著葉峰的青春英俊,氣力充沛戴給她無窮樂趣,二人由房玩出廳,再由廳玩到浴室,二人在浴缸一邊沖涼一邊做愛,葉峰好細心幫龔寶玲口交,葉峰口技順熟, 條脷濕漉漉由大肶內側乃度陰唇邊,在陰唇邊上下左右輕輕掃,再啜充了血一樣陰核,用手掰開陰唇,露出陰道內閃閃發亮,帶有神秘誘惑力的小穴,伸入陰道肉璧鑽動,舔得龔寶玲血肉沸騰,條脷鑽入小穴更加瘋狂撩撥鑽動,龔寶玲一次一次高潮起趺,葉峰手指還撓過後面鑽入龔寶玲後門菊花撩撩,龔寶玲快慰神經走遍全身,全身抽搐一下子,...
龔寶玲輕咬自己手指:啊喲..阿峰...你幾時學得咁壞..喲喲...你搞我後面好舒服呀..喲喲...唔好停喲...真是好舒服啊...
葉峰二根手指插入了龔寶玲後面菊花撩:寶玲姐,如果妳喜歡,我何以為妳效勞,妳現家我乃得舒唔舒服呀,
喲...喲..你乃得好...舒服呀...唔..好停...條脷伸入D...哦哦...正呀...龔寶玲畀葉峰前後洞服務,令龔寶玲周身好似彼蟻一樣.. 她托住自己乳房乃深啡色乳頭.淫水好像缺堤似,流得好多好多,葉峰喝得津津有味...葉峰幫她口交六七分鐘後,寶玲姐:阿峰,到我幫你服侍你,你企起身, 幫你吹蕭...
龔寶玲蹲下來,玉手握肥大硬梆梆雞巴,一手張自己頭髲撥開另一邊,放入口裡吞吐:唔唔..好好味..唔唔...
龔寶玲一邊吹蕭一邊輕輕揑葉峰兩粒啷啷,條脷龜頭打圈,再乃落陰莖,啜葉峰啷啷,葉峰看着龔寶玲淫蕩樣子,內心慾火上升,依一刻要爆發,葉峰當龔寶玲嘴巴係陰道,猛力插入口腔裡,龔寶玲好嚮往迎合他抽插,有時含全龜頭左右擺動,再用手套弄陰莖,龔寶玲用手指插葉峰後門,葉峰畀龔寶玲突擊屁眼,葉峰畀龔寶玲吹得心痕癢癢,恨不得要所有精華全數射入災口內,龔寶玲勢如破竹下,葉峰心神一鬆,精華就在龔寶玲口裡爆發,龔寶玲全數精華接受吐下肚下去,龔寶玲啜實葉峰雞巴舔得一乾二淨後,龔寶玲帶葉峰睡房度,龔寶玲好像唔夠喉,再次整多鑊,手口並用挑逗後,雞巴再次勃起來成香蕉型,龔寶玲張葉峰按在床上,龔寶玲自行騎上他身上,她玉手掰開陰唇,陰道小穴對準雞巴慢慢套入,龔寶玲淫樣,秀眉緊蹙,輕咬下嘴唇,享受著葉峰帶給性愛歡欣,龔寶玲自從跟董事長有肉體關係後, 每次服侍董事長一人,幫老人家吹蕭都要三十幾分鐘先起到頭,終要加埋補品,神油幫助先起到,吹到口都酸軟,插入唔夠三分鐘就冇貸賣就抱床大睡,,龔寶玲畀董事長攪得天一半地一半慾火難消,只好在浴室要食自己降降火吧,她明白到要得到權力,就要付出,有陣時她出trip公幹,都會搵d老外鴨鴨降降性慾火.. 從前是董事長性玩物,但今次有件又後生又英威小生給她享樂,龔寶玲終食返夠本都對唔住自己,龔寶玲癲狂擺動臀部,又un又向前推動,雙手捉實葉峰雙手,放在大大乳房揸,喲喲..大力揸我對波,唔好停呀,呀呀..呵呵..用你硬梆梆雞巴.. 用力插我深處..哦哦...頂到我...子宮呵..我.高潮到啦..呀呀...淫水不斷流下,弄得葉峰雞巴一片淫水,發出吱吱聲嚮..葉峰雙手都不客氣揸龔寶玲對乳房不似乳房,當好像揸了一團麵粉,好用力揸,絕不手軟...,龔寶玲淫都啜葉峰十隻手指,她用脷舔自己乳頭,葉峰看著龔寶玲淫樣,再加上瘋狂套下雞巴,葉峰五官拿埋一舊:寶玲姐.我唔...得啦..我要..射嘢啦...龔寶玲一見葉峰要射精時,她急忙地抽出雞巴,快速彎下腰,張開嘴巴,含實葉峰雞巴,一濃一濃又熱又澀精液射入她口內,有一些精液在她口唇邊滲了出來,龔寶玲眉不皺骨一聲全部精液吞了下肚,當精液補品一樣,她還用脷乃口唇邊 餘下精液,..
龔寶玲用脷幫舔得雞巴乾乾淨淨:阿峰,估不到你做了幾次都咁多呀,你要早點休息吧,幾個星期,你就要mini concert...待續....



