[原創] 畜隸
作者：藤原龙也
第一章 义母


===========================================
为什么婴儿喜欢被束缚的感觉？

为什么有时会希望别人替自己下决定？

很多人喜欢控制别人，有的人却喜欢被别人控制。

天性使然，莫漫轻掷。
===========================================



时值盛夏，天气十分炎热。

佑希走出菜市场，双手提着装满新鲜蔬菜和水果的袋子。

此处离家并不远，但是炎炎的烈日炙烤下。

还是有那么一两滴汗珠在佑希并不年轻的脸颊上滑落。

她抬起右手蹭了蹭下巴的汗水，喘了口气。

这条街道原本就不宽敞。

最近又在一旁新设了垃圾回收处，显得格外拥挤。

别人家院子里树上三三两两的蝉，不知疲倦地聒噪着。

胸围也已经湿透了吧，胸口有些闷热。

终于，还剩一个拐角就到家了。

这时候，她正对着的街道另一端，一个熟悉的身影正缓缓靠近。

“龙也！”佑希微笑着喊道，她笑起来，连眼睛也会变成弧线。

吃力地抬起一只提着菜的手，挥动了一下。

那个叫龙也的男孩，穿着高中校服，挎着一只黑色的单肩背包。

面无表情的看着这边，似乎不情愿地挥手回应。

佑希脸上依旧是微笑的表情，嘴唇动了动，似乎有点嗔怪的意思。

身子则舒展了一下，抖了抖胳膊。

龙也走过来，看了看佑希，没有说话，只是伸出右手手接过了一只袋子。

他的右手，很不寻常。

有六根手指，多出来的一根中指，和另一根仿佛上下重叠着。

在多指中，双中指是极为罕见的。

两人转过街角，朝家门口走去。

“今天也辛苦了，明天还要上课吗？”

“不，”龙也淡淡地蹦出一句，然后补充道：“明天开始就是暑假了。”

“嗯，那可总算解放了呀。”佑希用一种愉悦的声音说，仿佛就像自己放假一样。

“嗯。”

回到家，龙也把袋子放到了厨房的桌子上，然后转过身朝房间走去。

“龙也，等一下。”

“嗯？”

“今晚爸爸要出差，我准备了许多材料，你想吃些什么？”

“哦，豆腐。”

龙也回到自己的屋子，轻轻关上了门。

佑希敲了敲酸酸的胳膊，从柜子里取出围裙，开始为晚饭忙活起来。

这时候，龙也的房门又缓缓地打开了。

只是开了一条门缝。

门缝里面一只渴望的眼睛正在窥视着，窥视着佑希的一举一动。



转眼天色已晚。

“我回来了。”健志脱下鞋子，松了松脖子上的领带。

“你回来啦。”佑希很快地走到玄关去迎接。

她接过健志的皮包。

“今天公司还顺利吗？”佑希关切地问。

“当然，现在事业终于上轨道了，不管在什么地方都是顺风顺水啊。”健志慨叹道。

佑希忍不住捂嘴笑起来。

“笑什么，就是嘛。”健志摆出傲气十足的姿态。

“是，是，老公大人。”

“龙也呢？”

“在自己房里。”

“又闹别扭了？”

“没有，龙也只是还不适应我这个母亲而已。”

“总有一天他会叫你母亲大人的。”

“当然。”佑希饶有自信地回答。“对了，饭已经准备好了。”

“嗯，我去叫他。”

健志走到龙也门前。

刚伸手想要敲门，门打开了。

龙也一脸困意，说：“父亲，你回来了。”

健志拍了拍他的肩膀，说：“男孩子怎么能整天睡眼惺忪的！打起精神来。”

“哦。”

“来，饭已经好了，我们吃吧。”

三人围坐在桌子前，餐桌上满是美味佳肴。

健志看了看桌子上的菜，又看了看佑希，露出不高兴的表情。

“老婆大人，吃饭的时候怎么能没有酒呢？”

“可是，晚上不是还要开车吗？”

“没关系，没关系。”

“那可不行！会出事情的。”佑希第一次用这样严厉的语气。

“那，就喝一杯，一杯，亲爱的。”

“嗯，那好吧，但是你开车……”

佑希还没有说完，健志就叫道：“还是老婆大人好，龙也，帮爸爸拿啤酒来。”

“哦。”

龙也站起身，从冰箱里取来一罐啤酒，倒进了健志的被子里。

“干杯！”健志喊着，端起杯来就喝了一大口，一杯酒就只剩一个底儿了。

健志拿起啤酒罐，又想给倒满，却被佑希一把抢过去。

“老婆。”

“不行。”

“老婆。”

“不行。”

……



晚饭后，龙也呆在自己的房间里。

“乖。”

龙也低着头，充满爱意地望着盒子里面。

里面是松软潮湿的红土。

如果你仔细的看，就会发现泥土中有一种生物。

肉色的，环节的。

一条很肥嫩的蚯蚓。

那条蚯蚓显然被细心照料着，快乐地在泥土钻来钻去。

“乖。”

龙也伸出右手去抚摸它。

蚯蚓受到刺激，轻微地抖动起来……

他用两根中指夹住了它，从一端把它提了起来。

那根蚯蚓只是无规则地扭动着，看起来，有点让人不舒服。

龙也的手抬得更高了，同时仰起头，张开嘴。

他把蚯蚓一点一点地放入自己的嘴里。

等到身子的一半进入口中后，他的手指把另一端也塞了进去。

他闭上嘴，舌头在嘴里搅动着。

过了许久，他再次张开嘴。

手指缓缓地又把那条蚯蚓提了出来。

他关爱地看着它。

“乖，洗完澡是不是很舒服呢？”



已经是深夜，佑希正在厅里看电视。

电视上正在播放的是女警美上真央再一次破案，逮捕多名毒贩的新闻。

龙也则呆在自己的房间，里面时不时发出呼噜的声音。

健志提起皮包，说：“老婆，我该走了，回来之前我会给家里打电话的。”

“到了那边记得报平安。”佑希站起身来，一直把健志送到玄关。

“好好照顾龙也。”说着，亲了佑希的唇边一下。

“嗯，开车要小心。”

“没问题，不用担心。Bye bye，darling。”

佑希关切的表情瞬间变成了微笑，紧皱眉头也舒展开了。

关上家门，佑希仍旧还有些许担心。

她缓缓地顺着楼梯走到楼上，回到自己的房间。

她脱下外衣，上半身白皙的肌肤裸露出来，乳肉上还有几滴汗珠。

接着她解下乳罩，被乳罩禁锢的一对饱满而浑圆的乳房跳了出来。

虽然年逾四十，但是乳房却并没有下垂，依旧保有着年轻的活力。

她的乳晕并不是很大，但是上面有许多突起的疙瘩，乳头是深红色。

然后是裤子，脱下裤子后，那熟妇特有的丰满臀部跃然而出。

腰部有少许赘肉，但是皮肤依旧细腻而光滑。

粉色的丝质内裤两侧，有少许的阴毛蹿出来，在灯光下折射出黑亮的光泽。

她慢慢穿上宽松的睡衣，坐在梳妆台前，正把头上的几个小发髻取下。

镜子里映射出一张只有三十岁左右的年轻面容。

佑希并不算美貌，但是过去曾是演员的她有一张大气的面容，看起来很有韵味。

而保养良好的皮肤使她看起来比实际年龄要年轻得多，诱人得多。

她关上灯躺在床上。

一个人睡双人床，虽然宽敞，但又有一些冷清。

她想着明天要做的家务，担心着健志的平安，考虑怎么能让龙也接受自己……

然后睡意渐浓，慢慢合上了眼睛。



静静地夜，不知过了多久。

“咕唧，咕唧，咕唧……”

奇怪的声音从无到有，然后逐渐靠近。

佑希睁开眼睛，朦胧间看到黑暗里，有一个身影正站在床前，似乎正看着自己。

第一反应是小偷，她立刻警觉起来。

“谁！”她大叫，同时双手想要撑起身子。

一用力却发现两只手腕似乎被绳子一类的东西束缚住。

“是谁！？”惊诧间她又叫喊出来。

突然那人用手按住了她的嘴，那人的臂弯很有力。

佑希很难再喊出来，只能“唔！嗯！”地发出声响。

接着，黑影似乎躬下身子，脸逐渐靠近过来。

佑希借着窗外照射进来的月光分明看到了一张熟悉的脸。

龙也的脸。

他和往常似乎不太一样，月光下的嘴脸似乎更显出一丝诡异。

他伸出另一只手做出安静的手势靠在嘴唇上。

然后不紧不慢地说出话来，语气也透着一股淫邪。

“母亲大人，父亲大人不在，让我来安慰你淫荡的肉体吧。”

佑希看清了他的脸，挣动地更加用力了，同时腿也在用力蹬着。

她只能发出“嗯！嗯！”的声音。

等她吵闹了一段时间，渐渐安静下来，龙也才用说起话来。

“母亲大人，你不是一直都想让我这样称呼你吗？”

接着，他又说。

“我松开手，你不许喊叫，如果同意就点点头。”

佑希犹豫了一下，点了点头。

然后按着她的手果然缓缓松开了。

“龙也，你在干什么！你怎么了！”

“没有怎么样啊，我一直都很仰慕母亲大人，今天总算有机会可以从近处欣赏了。”

“不！我是你父亲的妻子，快放开我，放开！”

“不要吵！”龙也用非常恐怖的语气说。

佑希果然安静了。

“龙也，快放了我，我是你的继母，不能这样。”

“嗯，也对。”他笑着说，“关着灯果然看不清楚。”

然后他转身走到房门口，推开开关。

房间瞬间就被明亮的灯光充斥了。

佑希此时才注意到，自己的双手被数条皮绳捆住拴在床头两端的立柱上。

绳子绑得很紧根本无法挣脱。

“放开我！”佑希感觉有些害怕了，她从没见过这样的龙也。

龙也再一次对着她诡异地笑了一下，然后跳上床，躺在了佑希身边。

“不要，别过来！”佑希叫喊着，身体本能地想要离龙也远些，不停扭动着。

忽然，龙也一把搂住了佑希的腰，她再也没办法躲开了。

龙也就躺在佑希的身旁，一只手支撑着头，悠闲地看着佑希。

佑希则满脸惊惧，想要挣脱对方的控制。

“好了，现在要进入正戏了。”

说着，他把手伸向了睡袍的纽扣，开始解起来。

佑希这次真的吓坏了，没想到竟要被自己的继子强暴。

她努力地反抗着，却是徒劳。

龙也只解开了中间的两个扣子，然后手顺着缝隙伸了进去。

他的手轻易就找到了佑希的乳头，质感很柔软。

他用食指和中指夹住，而整只手掌则渐渐用力，握住整个乳房。

“求你，不要……啊！”

“不要叫，你再喊邻居都听到了，哈，邻居还以为你被爸爸搞爽了呢。”

佑希当然不会停止，她声嘶力竭地喊着。

“救命，救命！”

龙也却似乎毫不在意，继续用几个手指轮流拨弄着佑希的乳头。

“求求你，不要这样，啊……”

“啊，放了我，我不会告诉健志的！啊！”

“你这女人，话还真多，想让我用我的肉棒堵住你的嘴么。”

“不……”

龙也爬起来，一条腿跨过了佑希的身体，然后跪在床上，低头看着佑希。

佑希双手被绑在头顶，胸前的白底绿花的睡衣随着惊惧的喘息上下起伏着。

龙也把双手都伸进了佑希的睡衣里，然后用力一扯，扣子一个个蹦飞。

“啊！”

然后白皙的乳房赫然展现在眼前。

佑希的乳房丰满而有弹性，虽然是躺在床上，乳房的整体轮廓却依旧清晰可见。

洁白的乳肉上各有一粒红樱桃般的乳头，在乳晕的衬托下格外娇嫩可人。

“哇，母亲大人的乳房果然很完美。”

“不要看，不要看！”

自己的双乳竟完全裸露在继子的面前，佑希的脸霎时间红到耳根。

龙也轻坐在佑希的小腹上，一手一个揉捏着佑希豪乳。

他用力地把乳房揉搓成各种形状。

“啊，啊！不！”佑希在耻辱和快感之间挣扎。

然后龙也俯下身子，把脸凑近佑希的一个乳房。

“母亲大人的奶子长得还真是淫荡啊，是不是每天都渴望被男人摸啊？”

“啊……不，不是的……不要……”

“让我来尝尝味道吧。”说着他伸出了长长的沾满浓厚唾液的舌头。

“呼哧”一声连带着乳晕都被狠狠地舔了一下，留下了一层唾液，晶莹闪耀。

“啊！”佑希的身体突然像触电了一样抽搐了一下。

像佑希这样身体已经成熟了的女人，敏感带是十分发达的，轻易就能被刺激得叫声连连。

龙也再一次顺着乳头的外缘转着圈舔弄。

然后舌尖又开始上下拨弄乳头，同时又有大量的唾液顺着舌头流淌到佑希的乳房上。

乳房的大半已经被唾液覆盖，在灯光下闪闪发亮，十分淫靡。

佑希痛苦而无奈地呻吟着，身体被无数的快感折磨。

“求你，求你停下，不……不要，啊……”

龙也丝毫不打算停止，把头挪向了另一个乳房，同时用手揉搓着刚被舔过乳头。

“不要，我受不了了，龙也，快住手！啊！呜……”

龙也又抬起身来，嘴边都是口水，他用舌头舔了一圈。

“怎么了？这就不行了，还说自己不淫荡？”

他把屁股向后挪了挪，移到了佑希的小腿上。

佑希看着龙也，她当然知道接下来会发生什么。

“不……那里不可以，不要……”

龙也两手迅速地佑希把裤子直接扯到了膝盖。

两条白皙的大腿和两腿间粉色的内裤露了出来。

“不要看，不要看那里……”

佑希扭动着两条大腿，可是却被龙也压得死死的。

“哈，下面竟然湿成这样。”

龙也伸出食指按在佑希的裤底。

“啊！”

龙也抬起手，晃了晃，他的手指上满是液体。

佑希看到，顿时羞红了脸。

“这是什么？”

佑希别过头去。

龙也用另一只手沿着内裤上佑希肉缝的轮廓滑动。

“不要，啊……”佑希瞬间又被一阵电流袭遍全身。

“看着我，我问你这是什么？”龙也把手伸到了佑希眼前。

“不……求你……”

龙也的手指陷入得更深了，内裤也被压进了佑希的肉缝里。

“啊！”佑希满脸耻辱和羞愧，犹豫了一下，说：“我的……我的爱液……”

“不，不是爱液，是淫水。”

佑希的脸更加红了。“求你不要这样……”

“淫水，淫水，淫水。”龙也像孩子一样重复地说着。

同时他的手指一次比一次陷入得更深。

“啊……是，淫水，是淫水……”佑希跟着说。

“嗯，这才是我心目中的母亲大人。”

“放了我吧，我不会跟健志说的……”

龙也像假装没听见一样，伸手去拉佑希的内裤。

把内裤两侧从大腿根卷到中间，全部都陷进了佑希的耻丘。

阴毛也露出大半。

“啊……”

龙也一只手拽着内裤，上下拉动，内裤就开始在佑希的阴户上下磨蹭。

“啊……啊……”佑希放弃了求饶，她只能无奈地随着快感呻吟着。

“下面该玩些什么呢？”

龙也说着，但同时却熟练地双手从佑希的腿的两侧开始扯佑希的内裤。

“唔……”佑希尝试着夹紧双腿，可还是被扯了下来。

然后她的阴部就完全暴露在龙也眼前了。

耻丘上的阴毛很浓密，但是却被梳理得很整齐，而且很有光泽。

阴户外两片大阴唇耷拉着，小阴唇之间的隙缝里还不断有淫水缓缓流出。

淫水顺着股沟流过滴答滴答落在床单上。

龙也用膝盖抵住佑希双腿的内侧，然后用力向两侧推。

“不要，不要……”

佑希拼命地反抗但是双腿还是轻易就被大大地分开了。

她的两条腿分开了足足有120度，就连股沟也一览无遗。

屁眼上的褶皱伴随着她急促的呼吸和身体的刺激，偶尔会皱缩一下。

“母亲大人的下面是不是也很淫荡呢？”

“看呐，下面的嘴也一直不停地流口水呢。”

“求你不要说了，不要说了……”

龙也伸出中指，摸索到阴道口，然后缓缓地插入。

“啊……”佑希感到有异物进入自己的身体，不禁难受地扭动着。

龙也一点一点地插入，有时候还向外拔出一点。

等到手指完全被阴道包裹住以后，他从慢到快，开始抽插起来。

“啊……啊……”

手指的粗度当然完全无法满足佑希成熟的身体。

那种微弱而挑逗的快感折磨着她，令她疯狂。

龙也就一边抽插着，一边关注着佑希的表情。

她的闭着眼睛，努力抵抗着这种快感，同时发出低低的呻吟。

“唔……嗯……”

“啊……嗯……”

“龙也……快停下……”

龙也竟如她所愿地停下了。

快感的突然消失令佑希陡然间竟有一种失落。

但是她努力不表现出来。

“真的想停下吗？”龙也问，同时又抽插起来。

“不要……啊……停下……”

龙也果然又停下了。

又是一股更强烈的空虚感侵袭着佑希。

“求求你不要折磨我了，不要这样……”佑希快要哭了出来。

“那母亲大人想要怎样呢？插？”他活动了一下手指。

“啊！”

“还是不插？”他又一次停下。

“呜……”佑希感觉自己快要疯掉了，快要被欲望和理智的争斗撕裂掉了。

“还是换一根大一点的呢？”

龙也熟练地脱掉了自己的裤子，然后扯下内裤。

一根巨大无比的阳具瞬间跳了出来。

“好，好大……”就连佑希这样的成年女人都没有见过这么巨大的肉棒。

健志是一个健壮的男人。而他的比健志的还要大上将近一倍。

而且粗度也足以和佑希的前臂相媲美。

难以想象如此巨大的肉棒刚才如何蜷缩在龙也的内裤里的。

“是不是想要呢？”龙也把用硕大的龟头抵住佑希的阴户。

“不，不……”佑希想要拒绝，但是声音却十分细小，似乎内心正渴望着龙也强暴自己。

“真的不要吗？”龙也用一只手扶着肉棒，龟头上下磨蹭着佑希的阴唇。

龟头碰到佑希的阴蒂包皮，然后停了下来。

“啊……”

“到底要不要？”

龙也腰部一扭，龟头与阴蒂的接触更加剧烈了，连阴蒂头也从包皮里钻出来。

佑希的身体的快感突然成倍地放大了。

“啊！不……”

“那好吧。”

龙也身体向后一倾，龟头不再接触佑希的身体。

“呜……不要……”

“喂，我都拿开了，还说不要？”

龙也双手的手指轻轻划过佑希的大腿。

痒感瞬间转化为快感不断腐蚀者佑希的理智。

“插我……”佑希转过头去，避开龙也的目光。

“啊？母亲大人刚才说什么，我没有听清。”

他的手还划着。

“插我……那里……”佑希的脸红到脖子根。

“请求别人的时候的礼貌难道连母亲大人都不知道吗？那还怎么能为人母呢？”

“请……请你插我的那里吧，谢谢……啊……”佑希的声音越来越小。

龙也终于满意地笑了，虽说是笑，却像是蔑视一般。

他把龟头抵住阴道口。

“嗯……嗯……”

只听到“扑哧”一声，龟头整个塞了进去。

虽然佑希的阴道已经宽松了但是龙也的巨大肉棒却很好地弥补了这个不足。

“啊……好大……”

龙也扭动腰部，巨大的肉棒开始“咕唧，咕唧”地抽插起来。

“啊……啊……”

随着龙也的每一次扭动，佑希都跟着淫叫，她已经被快感冲昏了头，完全忘记了自己正在乱伦。

龙也的动作很慢，因为虽然有大量的淫水润滑，肉棒和阴道的摩擦还是很强。

“哦啊……母亲大人的阴道还真是紧啊，像处女一样。”

“不是的……是龙也的……”

“哦啦，这样肏母亲大人，母亲大人很开心吗？”

被龙也提醒，佑希才意识到自己的失态，立刻闭口不语。

“啊……”

龙也有意地也和佑希一样呻吟着。

这样使得佑希的淫叫声更加放纵了。

“啊……唔嗯嗯！唔啊！”

“咕唧，咕唧。”整个房间回荡着淫荡液体搅动的声音。

等到龙也感觉到佑希的阴道渐渐适应了自己的硕大肉棒时。

他俯下身子，双手捏住了佑希的豪乳，然后用力地有节奏地捏弄。

下体也开始加速地抽插，淫液也飞溅出来。

身上三处最敏感的地方被龙也挑弄着，佑希身体也更加放浪地晃动起来。

“嗯啊……嗯啊……”

佑希的双腿不住地上下扭动，腰部也开始左右扭摆。

阴道被肉棒抽插着，阴蒂也被一下一下的牵动刺激。

“啊……”

“呼哈，被肏得很爽吧，呼哈。”龙也得意的问。

“唔啊……”佑希避而不答，全心全意地沉浸在快感当中。

龙也的双手开始扯动佑希的乳头，用力地把乳头拉起来。

乳头在强烈的拉动下变得很长，双乳也被扯动地变成椭圆形。

“不要拉，痛，啊……”快感和痛感持续不断地交替攻击，佑希从未体会过这样的性交。

暴力，淫乱而忘我。

“啊！啊！”突然佑希身体剧烈地抖动起来，她努力地把身体向后挪。

龙也则继续迎上去，而且一次比一次插得更加卖力了，每一次都是龟头厚重地撞击到子宫壁才罢休。

佑希的小腹抽搐着，同时嘴里大叫：“啊！哦啊！不行！”

但是却无法躲避被继续抽插的厄运。

终于，佑希一声撕心裂肺的尖叫，身体达到了高潮，犹如触电一般，从小腹，到大腿，都在不停地抽搐着。

她的口水也从嘴里流了出来，同时胸口剧烈地浮动着，乳房如同布丁一样晃动。

而龙也却丝毫没有停的意思，身体仍然快速地扭动。

“啊！快停下！停！啊！”佑希高叫着。

“哦啦，哦啦。”龙也抽插的更加快了。

佑希感觉身体像被火烧一样，快要从体内裂开了。

“啊！停！求求你！”佑希双手徒劳地扯动着绳子，双腿狂乱地扭动着。

“啊！啊！”龙也一声怒吼，抽插戛然而止，然后一阵颤抖从腰部一直传到阳具。

“等等，不要在里面，就这一点，千万不要！”佑希尖叫着。

龙也则毫无顾忌，双手用力捏住佑希的双乳。

“啊，好痛！”

佑希感觉到肉棒在体内收缩了一下。

然后“噗”地一声，大量的精液从龟头顶端倾泻而出，直接射到了佑希的子宫壁上。

佑希感到一阵前所未有的耻辱和快感的侵犯。

“啊！嗯啊……怎!怎么会！啊！”

身体竟然不由自主的又抽动起来，再一次达到了高潮。

精液一直不停地喷射，几乎快要填满佑希的子宫。

“好多，好多。”

滚烫的精液在体内流淌着。

隔了好久，龙也才满意地把肉棒拔了出来。

“啊。”

随之而来，白浊的精液源源不断地混合着淫水流淌出来，流过佑希的屁眼。

“嗯啊……”佑希感到有史以来第一次完全意义上的满足。

但是随之而来的是耻辱和恐惧。

“我被龙也……”她脑袋里想着，口水却不由自主地流出来，身体也还在微弱地抽动着。

“母亲大人。”

龙也扯下了佑希的裤子和内裤。

佑希全裸地躺在床上，而龙也躺在她身边，一只手支撑着脑袋。

另一只手伸过去揉搓她的乳房，抚弄她的乳头。

佑希则像只死掉的蚯蚓一样，一动不动地，呆滞着。



第二章 驯服


========================================
女人身体的脂肪含量多于男人百分之七十。

未曾怀孕的女人仍旧可以拥有巨大的乳房。

乳房到底是哺育后代的圣地？

还是淫乱污秽祸起的窝巢？
========================================



第二天一早。

“叮咚，叮咚。”

一名身穿制服的邮递员站在门口。

他已经在那儿站了好一会了。

他一只手托着一个盒子。

另一只手轻轻伏在门上。

耳朵贴着门，一脸疑惑的表情。

“奇怪，屋里明明有声音啊……”

这时，门突然打开了。

那个邮递员顿时失去重心，身体朝前倾倒。

他赶忙迈出一条腿撑住，才不致跌在地上，但是却摆出了一个十分难看的姿势。

他脸一红，赶紧站端正，好在手里的盒子万无一失。

只见玄关里站着一个少年，身子还算精壮，身上只穿了一件米色的睡袍。

对方鞠了一躬。

“早。”

然后表情十分和善地看着自己。

“……哦，早。这……这是你家的包裹，姓藤原，没错吧……？”

“是的。”

少年伸出双手接过包裹。

他又从胸前的口袋里掏出一个小册子打开来递给少年。

“请在这里签字。”

少年把包裹放在鞋架上，又接过小册子来。

他注意到少年的右手，有两根中指。

“这样就可以了吧？”

“嗯，谢谢。”

他看了看小册子。

上面工整地写着“藤原龙也”四个字。

然后把它又放回了口袋。

转身走了出去。



龙也慢慢地关上门。

一手拿起盒子，迈步朝厅里走去。

客厅的正中央是一张宽大的深红色沙发。

沙发上坐着一个半裸的成熟中年女人。

她双手被锁铐在一起固定在沙发的后背上。

茂密的腋毛耻辱地展示着。

口中被塞着类似内裤一样的丝质品。

哽咽地发出“唔唔”的闷响。

她的上半身穿着一件男式的背心，尺寸很宽松。

乳沟和白皙肥硕的外乳的边缘还从背心的领口和两侧裸露出来。

乳房的主要部分则被背心薄薄的布料包裹着，透着肉色，轮廓毕现。

两个硕大圆球的中心被轻微地顶起两座小帐篷，透出了娇羞花蕾的一抹嫣红。

她的双腿被强制分开成了180度，脚腕捆绑着绳子分别拴在了沙发的两端。

洁白的美肉和皮质沙发的深红色呈强烈的对比。

她的腿并不修长，相反有少许的肥肉。

但长期呆在家中的主妇生活，使她的肤色比一般的女人还要白。

这使得那丰满的大腿显得更加诱人。

向着双腿之间望去，原本浓密黑亮的阴毛已然无存。

只留下短短的毛根，毛根上占有剃须膏，似乎刚刚被剃过的样子。

如今就连最后一层遮掩也被剥夺了。

完全裸露的阴户，两瓣略带暗色的大阴唇淫荡地张开着，边缘闪着盈盈水光。

粉嫩的小阴唇则娇羞地紧闭起来。

她丰满的肉体扭动着，脸上满是耻辱与痛苦。

“哦？又流出来了吗？母亲大人的身体还真是任性啊。”

龙也伸出手，用手指顺着佑希下体的肉缝划过。

佑希的身体本能地随着抚弄颤抖了一下。

“唔嗯……”

手指沾满了液体，龙也看着佑希，把手指逐个放进嘴里吮吸。

“嗯，从味道来看，”他自信地说：“母亲大人有一个淫荡的屄呀。”

“唔……”佑希摇起头。

龙也走到她面前，蹲了下来，脸正对着佑希毫无遮掩的阴户。

虽然已经被对方侵犯过，但是被龙也如此近地盯着自己下体。

佑希还是羞耻地难以言表。

龙也瞟了佑希一眼，然后把嘴凑得更近了。

“很久以前就想和母亲接吻了。”

“唔……唔……”

龙也说话时发出的气息使佑希的私处瘙痒难耐，她努力地挪动着下体。

“嗯，母亲下面的嘴。”

龙也一脸认真的表情，闭上眼睛，然后轻微地歪了歪头。

就像真正的热恋中的男女接吻一样。

把整个脸都贴了上去。

包裹着厚厚一层唾液的舌头直接深入了佑希敏感的阴户。

“唔！”

霎时间一股强烈的被电击的感觉。

佑希差点失去意识，整个身子都猛烈地抽动了一下。

可是她的嘴被堵着，想叫都叫不出来。

龙也歪着头，上下嘴唇和两瓣阴唇激烈地摩擦着。

他深情地一边吮吸着佑希的阴户每一寸敏感的肌肤。

舌头一边迅速而娴熟地在佑希早已泛滥的阴道内游走着。

佑希被这种如潮般涌来的快感一下，一下地刺激着全身的神经。

她美熟的胴体，肥硕的巨乳，厚实的腰部，大腿和臀肉都在颤抖和扭动着。

“唔！唔！”

龙也的两只手也毫不停歇，温柔地抚摸着佑希大腿的内侧。

“母……亲大……人……”他一边舔弄着，一边含糊地说着。

口中不断流出的唾液。

阴道不停涌出的淫液。

混合交融在一起。

佑希的头疯狂地摇动。

被捆住的双腿也几欲脱离枷锁。

然后连小腹也开始抽搐，痉挛。

然后，毫无预兆地，龙也停了下来。

他的嘴边，就连鼻子上也满是液体，已经弄不清是什么液体了。

佑希的身体才慢慢停下来。

她感觉到口中的内裤似乎要被自己的口水浸透。

全身满是汗水，而背部和臀部，身体与沙发接触的地方，就像泡在水里一样。

“母亲大人，看我给你弄来了什么好东西。”

龙也站起来，把盒子取过来放在沙发前的茶几上。

盒子的右下角标注着“黑木制造”几个字，旁边还有黑木公司的标志。

龙也掀开盒子，从里面取出了小指大小的一个个玻璃瓶，里面盛装着某种液体。

“知道这是什么吗？”

他得意地笑了。

“黑木公司生产的春药，因为副作用太大，所以被禁止出售的药哦。”

“春药”两个字让佑希的脑袋“嗡”地一下。

而“副作用”却更加令她害怕，她知道现在的龙也什么事情都做得出来。

龙也从盒子里又取出一根极细的针筒。

他把针头插进一个玻璃瓶里，拉动活塞，针筒很快就被充满了。

接着他带着不怀好意的笑脸走到佑希的身前。

“唔。”佑希的目光紧紧地盯着他，眼中饱含恳切和哀求。

龙也再次蹲下来，左手伸向佑希阴户顶端的阴蒂包皮处。

食指在淫液的润滑下流畅地摩擦着佑希身体最敏感的部位。

“唔，唔。”

佑希再次感到了强烈的快感，下半身像被火烧一样，仿佛要融化了一般。

轻轻地又拨弄两下，他的食指和拇指熟练地拨开了阴蒂的包皮。

一个充血的小肉球就这样露了出来。

“母亲大人真是可爱啊。”

龙也的两根手指挤压捏弄着阴蒂。

“嗯啊……”

没有了包皮的束缚，阴蒂更加肆无忌惮地膨胀了。

很快就有了黄豆般大小。

龙也满意地看了看充血的阴蒂。

右手轻轻推了推活塞，直到把空气都挤出去。

然后手腕一转，针头的针尖瞬间就到了与阴蒂相距不到2公分的地方。

佑希看着这一幕，眼中满是惊惧。

“唔唔！”

她用力地闷哼着，像是在求饶。

然后不住地摇头。

“要来了哦。”

针头轻轻抵住了阴蒂水润的粉嫩皮肤上。

佑希的恐惧让她的身体开始不住地颤动，她努力地想要躲开。

但在绳子和皮手铐的束缚下，想要挪动哪怕一点，都很困难。

“哦啦。”

龙也的手轻轻地一动，针尖轻易就刺进了阴蒂。

“唔！”佑希的身体就像瞬间达到高潮一样。

原本就敏感的熟女身体，最敏感的部位还被如此锐利的器物刺入。

佑希就像一根紧绷的皮筋终于被拉断了一样。

她的理智骤然崩溃了。

“唔……唔……唔……”

龙也一点一点地推动着活塞，只见液面逐渐降低，终于全部注入了佑希体内。

龙也站起来，解开了佑希脚上的绳索，然后连固定手铐的绳索也一起解开了。

他拉着手铐之间的锁链，把佑希的双手扯到了她的胸前。

然后取出了她嘴里的内裤。

佑希的嘴长时间被塞着，暂时无法合上了，她的口水顺着嘴角流了出来。

她无神的双眼在看着天花板。

龙也就站在一旁看着她。

仅仅过了一分钟，佑希被铐住的双手就不自觉地开始揉搓起自己的巨乳来。

“嗯啊……”

她用力地揉捏着，使劲挤压着乳头，就像玩弄的身体不是自己的一样。

“啊……啊……”

她的手很小，手指很修长，两手握住自己胸前的一对乳房时。

乳肉从指缝间挤了出来。

那种淫靡的动作，佑希之前从来都没有做过。

“呜啊！”

然后，她的一只手松开了乳房，转而向下体移去，然而皮手铐的铁链却过于短了。

想要自慰的手却被揉弄乳房的手扯住。

她只好松开了另一只手，这样两只手一起游移到了阴户的边缘。

然后一只手迫不及待地拨开包皮直接揉搓起阴蒂。

而另一只则伸进了阴道，用指尖部位按摩着阴道的肉壁。

此时她的肉感的腿“唿扇唿扇”地扇动着，就像动物快乐时摇动的尾巴。

“呼哈……嗯啊……”

佑希的双乳随着呼吸急促地起伏。

可是脸上，除了愉悦却竟还有两行眼泪。

她渴求地看着龙也，身体不住地摆弄诱人得姿势，口中发出淫浪的呻吟。

不知是希望龙也解除自己身上药效，还是希望他满足自己身体无尽的欲望。

“母亲大人。”

“唔……嗯……啊……”

龙也一步跨到了沙发上，扯下细长的腰带，睡袍便自动打开了。

然后，他那恐怖的粗大阴茎再一次展现在佑希的眼前。

与之前不同的是，此刻的佑希已经丝毫不惧怕，反而积极地迎了上去。

她扭动着腰部，两条大腿摩擦着龙也的脚踝，脚背。

同时双手仍旧在粗暴地玩弄着自己的阴户。

“龙也……肉……”

龙也晃了晃腰间的巨大的肉棒。

佑希用力抬起自己的腰。

“插……给我……啊……”

龙也弯下腰抓起她手铐的铁链，把双手提了起来。

“不要！唔……哼……”

佑希的下体得不到安慰，不停地扭动，难受地呻吟着。

“母亲大人，口交。”

佑希毫不迟疑地张开嘴，身子向前一倾，把肉棒含进嘴里。

“唔咕……肉棒……唔……”佑希的头前后摆动着。

同时两只手努力地想要挣脱龙也地控制，朝着自己阴户的方向拼命用力挣动。

龙也一松手。

她的双手便如猛虎下山一般，接着用刚才的手势。

更加用力而粗暴地玩弄着自己的下体。

龙也的肉棒太长了，即使佑希努力地想要把它全部吞下去。

却始终有一部分露在外面。

“唔咕……啊！唔……”

龙也也开始扭动起腰来，迎合着佑希的动作紧凑地抽插着她的嘴。

佑希刚刚被塞住的嘴现在已经满是口水，正好充当了润滑作用。

但是如此粗大的阴茎，每一次插入却像是要把她的下巴撑得脱臼一样。

龟头一下一下地抵着佑希的咽喉。

“咕唧，咕唧，咕唧……”

发出了液体活塞运动的声响。

突然，佑希的淫欲似乎更加旺盛了，她一只手把阴蒂从包皮中扯出来。

另一只手则快速而不间断地用手指和手掌在上面滑动。

“啊！唔……唔咕……啊！唔……”

口中不停发出尖叫，但每次却都被龙也的肉棒塞了回去。

龙也也改变了扭动的姿势，他两只手扶住佑希的脑袋，强制让她一直含着自己的肉棒。

然后腰部扭动起来，阴茎前端的巨大龟头在佑希的嘴里画着圆圈。

接着他开始前后扭动腰部，然后双手同时抓住佑希的头前后摆动。

就像抓住了什么自慰玩具一样，他用力地推拉着佑希的头。

当佑希的嘴已经被阴茎充满时。

他仍不肯停止，更加用力地按压，腰部则前顶，龟头径直冲入了佑希的咽喉。

整个阴茎都被佑希吞了下去，阴囊则紧贴着佑希的下巴。

“咳！唔咕……唔……”

佑希想要咳嗽，却完全没有空闲。

龙也就这样一下一下，强制着佑希吞下自己的全部肉棒。

每一次抽插，他的阴囊都有力地撞击着佑希的下巴。

发出“啪！啪！”的声响。

“唔咕……呜……咕……”

肉棒每一次深入咽喉，佑希都感觉到短暂的窒息。

但同时身体的耻辱和快感却在此刻被无限地放大。

她感觉自己的身体沉浸在这样狂乱地乱伦中，无法自拔。

同时仍然残存的少许道德观念在挣扎着，却发不出任何声音。

“叮铃！叮铃！”是电话的响声。

龙也没有停下抽插，他早有准备地从睡袍的口袋里拿出了家用无线电话。

“喂？”

“是龙也吗？我是爸爸。妈妈呢？”

“嗯……她，她在吃东西。”

“哦，能叫她接电话吗？”

龙也用手堵住了话筒，腰部仍然不停地前后扭动着。

他低下头，对佑希说：“母亲大人，父亲来电话了。”

佑希突然停下了头部的摆动，但双手依然在玩弄着。

“嗯……哼唔……”

她犹豫了一下，然后继续开始吸吮起来。

“她说东西太好吃了，不能来接电话，有事吗？”

“哦，不方便吗？没事，只是看看你们怎么样了。”

“她很……好，很照顾我。”

“那我就放心了。”

龙也挂上了电话。

“母亲大人，这样可不好哦。”

佑希仿佛没有听到一样，口交和自慰依然持续着。

“哦！要来了。”龙也放下电话再一次抓住佑希的。

“唔嗯……”

当肉棒再一次插进佑希的喉咙时，龙也按住了她的头。

硕大的龟头就这样堵在了她的喉咙里。

她的呼吸顿时被遏止住了。

“唔！”

持续了两秒，佑希的双手终于不再自慰，本能地想要推开龙也的身体。

异物停留地在自己的喉咙里，还在不断深入，几乎就快要到达食道了。

“唔！”

“哈哈！”龙也大笑着，更加用力地按着佑希。

肉棒又深入了一些。

佑希的双臂无力地推动着，她感觉自己就快要窒息而死了。

“呜啊！好紧！”

龙也的身体震颤了一下，有一股力量从阴囊直接传到了阴茎的顶端。

他射精了。

精液从龟头的尖端直接喷射到了佑希的食道里。

“唔！”

大量精液的液压把阴茎从佑希的喉咙里顶了出来。

“喔！喔！喔！”

精液不停地喷射，逐渐填满了佑希的喉咙。

佑希感觉，每一秒就像一个世纪那样漫长。

她口腔也几乎要被滚烫的精液充斥了。

龙也把肉棒拔了出来。

佑希口中满是黏着的液体。

她吃惊地注意到那肉棒依旧笔直地挺立着。

突然间，那大得诡异地龟头又抽搐了一下。

白浊的液体再一次喷射出来，射到了毫无防范的佑希的脸颊上。

她“啊”的一下叫出声来。

然后一股，又一股，精液在佑希的脸上肆虐地挥洒着。

又是许久，才终于渐渐停下来。

此刻佑希的脸上眼泪口水和精液混在一起，看上去淫靡不堪。

龙也退了一步，站到地上。

佑希满身的汗水，下体则到处是大量的而且还在不断流出的淫液。

满脸的精液，已然看不出她是什么表情了。

一滴白浊的液体像泪水一样从她的眼角滴落下来。

她的手还在不住地抚弄着下体。

她的身体还在不停地扭动着……



“嗯……”

佑希站在厨房里。

身上只系着一件白色的褶边围裙，那是她最喜欢的一条围裙了。

可是现在，她纯熟的肉体却是一丝不挂地穿着。

两个硕乳的半球从围裙的两侧露出来。

她的美背上只有两条细长的交叉肩带。

下面是陡然而起的美熟臀肉，丰满而白皙。

顺着股沟的缝隙仔细看，则能看到肉缝的端倪。

肉缝的外面，包裹着一丛绿色的菜叶。

而蔬菜的茎杆则插进了佑希的阴户。

菜叶上盈盈水光，看来十分新鲜。

而细细地水痕从佑希的阴户两侧一直延伸。

大腿内侧，直到小腿。

“哼嗯……”

佑希低着头，一边忍耐着异物入侵带来的快感，一边在切着豆腐。

餐桌上，龙也一个人正坐在那，电视的荧幕上播放的是十分露骨的成人电影。

但他并没有在看电视，而是手拿着一张报纸，正在关注着头版的新闻。

标题清楚地写着“黑木公司即将破产”。

下面的小字主要是讲黑木公司生产的新药被明令禁止出售。

营业额不断下滑，药厂即将入不敷出的消息。

“哈，真有趣，明明是强效的药。”

他继续看着。

黑木公司的新药有导致内分泌失调的副作用。

影响了很多女性的身体，而且有着各种各样却又都十分严重的后果。

他放下报纸，站起身来，此时才看到他的下半身什么都没有穿。

只有一根肉棒傲然地挺立着。

他走到佑希的身后很近的地方。

一只手伸到前方抓住了佑希的一只巨乳。

另一只手则在她的屁股上温柔地抚摸着。

“嗯啊……”

佑希明知自己被侵犯，却不由得发出了一声浪叫。

“母亲大人也觉得这药很好用吗？”

佑希没有回答，她忍耐着继续做着饭。

龙也这时把肉棒伸过去，从佑希的两条大腿间穿过。

横在了阴户之下。

“唔，不要……”

佑希哀求着。

龙也的嘴从后方靠近佑希的耳朵。

然后对着佑希的耳眼，轻轻地吹了一口气。

“啊！”

佑希手一抖，差点切到了自己。

“不要……”

她晃着身子，想甩开龙也，但是感觉到龙也的肉棒碰到了自己的大腿。

突然感到很羞耻，只好停下了。

龙也当然不肯罢休，他继续凑近佑希的耳朵。

佑希下意识想要躲闪，却控制着自己，她知道躲闪只是徒劳。

她的动作迟滞了，准备着承受下一轮攻击。

没想到龙也并没有吹气，而是突如其来地伸出舌头舔弄起来。

“啊啊！”

佑希的身体本能地想要躲开，龙也却揽着她的腰。

“不……嗯……啊……”

龙也一边舔舐，一边从嘴里分泌出更多的唾液。

“唔啊……”

唾液顺着佑希的耳边流到脖颈。

佑希身上的药效还没有完全消失。

被随便地一挑逗，身体就又一次被欲望充斥了。

她放浪地呻吟着。

右手失去力气放下菜刀，伸向自己的乳房。

左手则开始顺着肉缝上下磨蹭着。

“呼。”龙也又吹了一口气。

佑希耳朵里的唾液快速蒸发的凉爽感觉。

一下子就转变成了快感。

“唔……啊……”

她的屁股也扭动起来。

龙也的舌头顺着耳根一直舔了下去。

到佑希的脖颈才驻足。

他用舌尖滑动着。

用舌苔舔舐着。

用双唇吮吸着。

佑希不再反抗，她全心全意地沉醉在快感中。

“母亲喜欢这样吗。”

“啊……喜欢……龙……龙也……啊！”

龙也这时注意到了桌子上的豆腐，他轻轻地抓起一块。

掀开围裙的领口，一下子丢了进去。

“啊！啊……这是什……唔啊……”

豆腐进去以后顺着佑希的双乳的乳肉直接滑进了乳沟中。

冰爽而柔软的豆腐紧贴着佑希的肌肤。

“啊！快……拿出……啊……”

佑希伸手想要取出来。

龙也却抢先一步隔着围裙按住了那块豆腐。

然后稍一用力，把豆腐压扁压碎了。

“呜啊！好凉！嗯啊……”

龙也一边按着豆腐一边挪动着手。

豆腐在围裙和巨乳的夹缝中碾压和移动着。

“不要……这样好……羞耻……”

直到把豆腐的碎末全部涂在佑希的双乳上龙也才停下手。

他把围裙扯到了佑希的乳沟里，然后一对丰满的乳房袒露出来。

“唔……嗯……”

然后龙也一把抬起佑希的一条大腿。

一下子拔出了蔬菜。

“啊！”

接着是肉棒又一次的长驱直入。

佑希突然像发疯一样淫叫。

“佑希。”

“啊……龙也……唔……啊！啊！”

佑希两手按住桌子，以减轻被抽插的强烈快感。

“啊……嗯啊……啊！啊！”

龙也一开始就抽插地很快。

再加上佑希被春药影响，不断扭动着腰部。

阴道也在频繁而有力地收缩。

像要把龙也的肉棒吸进去一样。

两个人都像失去了理智，忘我而陶醉地呻吟，迎合着对方。

“嗯……啊……佑希，你是我的。”

龙也的另一只手抬起了佑希的另一条大腿。

佑希整个人被龙也抬了起来。

原本佑希的身型比龙也还要高一些，而且也更加丰满。

但是龙也却能抬着她上下托动她的屁股。

自己则同时扭动腰部迎合着。

“啊……好……舒服……啊……插我……”

佑希扶着桌面的手也抬了起来，开始无规则地揉搓巨乳。

口中依旧高声呻吟着。

忘我地浪叫着。

“佑希……好厉害，像要吸进去一样。哦啊。”

“啊……啊!”

就这样不停地抽插着，两个人狂叫着。

过了许久。

龙也再一次用力托起佑希，然后一下子松开了手。

佑希下落的同时，龙也使劲全身力气把肉棒顶了进去。

当龟头顶住子宫的那一霎那。

精液终于如怒涛一般喷射出来。

佑希同时身体也达到了高潮的顶峰。

她的小腹抽搐起来，全身开始强烈的颤抖。

“嗯唔啊！！！”

这时候，惊人的一幕发生了。

只见佑希袒露双乳的乳头也抖动了一下。

“啊！”

然后两条乳白色的细线划过空气。

她喷射出了乳汁。

“怎……么会……”

佑希也震惊了。

龙也在她背后，暗自露出微笑。


报纸上头版新闻的最后一行写着，药品可能导致女性泌乳。


第三章 调教


========================================
当外在因素大于内在因素时。

个体会改变态度以适应环境。

如果在他眼中女人都是荡妇。

那么她正在慢慢地走进深渊。
========================================



漫漫的暑假只度过了数日。

天上的太阳依然恶毒地闪耀着。

最近有许多新生的蝉落在附近的树上。

恼人地叫嚣着。

“叮咚。”

一个身着高中生校服的男生站在藤原家门前。

他身材并不高大，体质也略显瘦弱。

戴着一副老土的黑色粗框眼镜。

脸上总是一副惴惴不安的神情。

门开了，一个端庄的女人站在那里。

他看了看那个女人，虽然看起来年龄已经不小了。

可是她脸上的皮肤却细腻而光滑，显得格外年轻。

“请问……”

“您好。”那女人对着男生点了点头，眉宇之间却有些许愁苦。

“哦！”那男生赶紧鞠躬回礼，“您好。”

然后他说。

“请问，是藤原龙也家么？”

一瞬间，女人怔住了。

“是……是的。”她轻轻地说。

“我是龙也的同学，来找他一起研究假期作业。”

男生无意中瞟了瞟女人的胸，脸刷地红了，然后赶忙低下了头。

“嗯……请问您叫什么？”女人问着，身体却不由得晃了一下。

“小田光，伯母，您没事吧。”他显然是注意到了对方的反常。

“没……事，嗯。”她又补充道，“只是身子有些……不舒服。”

说着，她转过身。

“我是嗯……龙也的母亲，藤原……佑希，他就在里面。”

她正要带着小田往屋里走去。

“啊。”她突然身子一颤，险些跌倒。

小田没来得及顾及其他，赶忙迎上去扶住佑希。

等缓过神来，佑希的肩膀正顶着他的胸口。

他赶忙后撤了一步，低下头。

“抱……抱歉，刚才看您快跌倒了才……”

“没关系……谢谢。”佑希看着他，勉强地露出了笑容。

佑希一步一步似乎很艰难地在走廊里走着。

小田也只能紧紧跟在她的身后。

他偷偷望着佑希的背影。

佑希像大多数中年女人一样扎着头发。

身上穿着一件粉色毛衫。

下身是一条天蓝色的长裙，只露出了两条洁白而肉感的小腿。

“……这边。”

佑希转过头来对着小田说。

“在厨房。”

她推开门。

龙也正坐在餐桌上，左手中端着一只玻璃杯。

玻璃杯里是乳白色的液体。

他的嘴上还留有一圈奶渍，样子看起来很傻。

他看到佑希旁边的小田，挥了挥那只诡异的手。

“怎么今天才来。”

小田看到了龙也就不再像刚才那么拘谨了。

他走过去，把手中拿着的两个本子一下子拍到桌上。

“还不是你突然给我让我……”

他想起佑希还站在门口，突然住了嘴。

看了看佑希，又看了看龙也。

佑希正低着头，双手迟疑地抖动着，不知她想做什么。

“没事。”龙也转向佑希，“喂，来给小田弄些喝的。”

小田对龙也的态度感到很奇怪。

佑希抬起头，眼中流露出哀求，又怕被小田看出来。

她咬了咬嘴唇。

慢慢地走到冰箱，从冷藏格里拿出了一个很大的汤碗。

小田很好奇地看了看，碗里满满装着的都是奶水。

上面还凝结了一层奶皮。

“伯母，不用麻烦了。”他笑着说，然后坐在龙也旁边。

“别客气，这可都是新鲜的，对身体好。”龙也似乎很热情地说。

佑希慢慢地把奶倒进杯里，小心翼翼地然后放到微波炉，然后按下了加热键。

“还不是你突然把作业本丢给我，然后‘喂，帮我把作业做了’。”

龙也拿过一本来，随便翻了翻，然后丢下。

“这不是做得不错嘛，你果然是天才。”

“我可是做了忙了好几天。”

“谁说非让你这几天做完的……”

“啊！”小田像是顿悟了什么一样。

“……”龙也脸上挂着像在说“你是白痴么”一样的表情。

这时候微波炉“叮”的一声。

佑希打开微波炉的门，拿出杯子。

她走到龙也和小田之间的桌前，正要把杯子放下时。

龙也的手无声无息地滑到了她的臀部上。

狠狠地抓了一把。

“啊！”佑希被突如其来的触摸吓到。

手一抖，奶水倾泻而下。

小田条件反射一样地后退，却还是有一些洒在了上面。

“喔！”

奶水的温度并不是很高。

小田却显然被吓到了。

“对不起！”佑希赶忙拿起旁边的抹布，不假思索地伸手去擦。

她一着急，弯下腰，然后一阵剧痛袭来。

“啊！”

佑希的大脑瞬间变成一片空白了。

她的手自然而然的按在了小田的身上。

而那里刚巧就是小田的阴部。

“唔……”

一阵快感。

小田一下子推开了佑希的手。

红着脸，看了看佑希，又看了看龙也。

龙也一脸从容，看着洒在地上的奶水。

“啧啧啧，真是浪费。”

他从佑希身后伸出双手，抓住她的胸部。

“啊，不要。”

佑希从没想过龙也会在别人面前这么做。

她扭动身体的同时伸手去想要摆脱他的掌握。

小田被这一幕惊呆了，他的眼睛一眨不眨地看着。

“你弄洒了刚热好的奶，当然就要产出同样多的奶来弥补。”

他说着，用力抓住佑希的双肩，一下子把佑希整个抛到餐桌上。

“啊，好痛！”

佑希一边双手捂着小腹，一边哭喊着。

她的腰部卡在桌边，整个上半身躺在餐桌上，痛苦地扭摆。

龙也一只手按住佑希的肩头，另一只手一下子把佑希的上衣掀了上去。

然后展现在小田眼前的是他见所未见的场景。

佑希的巨乳被透明的保鲜膜一层一层紧紧地从中间勒住。

保鲜膜像绳子一样陷进乳房中。

肥嫩的粉白乳肉从薄膜的上下淫荡地挤出来。

乳肉被紧紧地勒着，双乳如同被分成了上下两部分。

两半的乳房过于丰满，几欲在被分开后再次碰触到一起。

而保鲜膜里掺杂着乳白色的液体。

佑希的两个被压扁的乳头还在涌出乳汁，奶水顺着塑料薄膜的褶皱纹路流淌着。

有一些流进乳沟，和汗水混杂着流过佑希的小腹。

有一些则从下方漏了出来，滑过佑希丰满的腰肢，积聚在桌面上。

“唔嗯……”

“龙也，你妈妈……”

“我妈妈？不，她只是一只母牛，而且是乳牛。”

“不……龙也……”

龙也伸出双手用力撕扯着佑希胸前的保鲜膜。

乳汁伴随着薄膜的破裂飞溅出来。

“啊！不要！求你！”

佑希的手臂在胸前晃动着想要阻拦，却没想到龙也毫不动容。

他一把推开佑希的胳膊。

右手使出全力一下子把佑希身上的塑料膜一下子全都扯了下来。

摆脱束缚的乳头强烈地抖动起来。

然后乳汁像泄洪的河堤一样喷射了。

正好有一滴乳汁就落在了小田的眼镜片上。

“啊！”

佑希赶紧用双臂遮挡在胸前。

她不想自己射乳的羞耻画面被看到，尤其还是被除了龙也以外的其他人看到。

龙也奸笑起来。

“乳牛产奶有什么害羞的。”

“龙也……”

小田仍旧不敢相信自己的眼睛。

他感觉到自己的下体正在膨胀。

像要爆炸了一样。

“啊！”佑希又一次哭叫起来。

她捂着自己的小腹。

这时候小田才注意到佑希的小腹略微地鼓了起来。

“你……你妈妈怀孕了？”

“哈，当然不是。”龙也笑起来。

他同时拉起佑希的两条大腿，然后就势丢到桌子上。

震动似乎又影响到了佑希。

“好痛！啊！”

“你看。”

龙也说着，一只手就将要掀开佑希的天蓝色裙子。

“不！”佑希挣扎着，用手死死地按住裙子。

龙也也不用蛮力，他用一种十分暗淡的语气说：“想要再来一剂春药么？”

佑希的眼中顿时闪现出了惊惧。

她的手渐渐变得无力，终于不再抵抗了。

龙也这才慢慢掀开她的裙摆。

小田此时才知道佑希从刚才到现在下体一直暴露在空气中。

而且阴毛也被剃光了，只有两片阴唇裸露着，闪着诱人地水光。

她根本没有穿内裤。

取而代之的是一根剥了皮的香蕉和一个软木塞。

塞子紧紧地塞在屁眼上，她的屁眼像在呼吸一样，一张一弛。

“请……嗯啊……请让我去……厕所……”

佑希哀求道。

“为什么？”

龙也一脸无辜的表情。

“我……”佑希明知他在戏弄自己，却无可奈何。

之后，又是一阵便意袭来。

“啊……我快要……快要……”

“要怎么样？”

龙也用手指绕着木塞在佑希的肛门上慢慢地画着圈。

“啊！不要……呜……好痛苦……”

佑希这时却看着小田，似乎想让他替自己求情。

小田也看着她，他的呼吸早就变得急促起来。

“小田君……啊！”佑希叫道。

佑希这一声淫叫的同时，小田的身体强烈地颤抖起来。

他把手伸到佑希的肛门。

“不要……不要……不要在这里……”

然后“啪”地一下把木塞扯了下来。

“啊！！！”

佑希的身体一阵抽动。

然后一股黄白相间的液体从她的两股之间如火山喷发一样喷射而出。

“哇！”龙也差点躲闪不及被射得一身。

“嗯啊！！！”

佑希的身体像不听使唤一样，一发不可收拾。

就连乳房也在这一时刻喷射出了乳汁。

她的身心此刻完全被耻辱所充满。

在儿子和陌生人的面前喷出如此污秽的液体。

口中竟然还能这样淫荡地浪叫着。

她早已无法确定是春药让自己变成这样，还是自己原本就是一个荡妇。

喷射出来的液体逐渐变成黄褐色。

然后“扑哧”一声，一条棕色的粘软粪便就这样滑出来。

“啊！”

佑希突然感觉到无比地羞耻，她恨不得自己立刻死去。

“啊！”又是一条粪便，这一条要更长，也更粗。

然后佑希的腰部突然间腾起。

接着是一坨一坨小的球形粪便像子弹一样，“噗噗噗”地喷出来。

伴随着她的淫叫，这画面不仅淫靡不堪，甚至可以称得上叹为观止。

佑希瘫软在那里，双乳，小腹，桌面，到处都是她喷射出来的乳汁。

接着，一阵粪便的强烈酸臭味开始在空中弥漫。

这股酸臭的气息就像佑希的羞耻感一样挥之不去……

“好厉害！”龙也喊道，然后竟自顾自得“啪啪啪”鼓起掌来。

小田此刻才意识到自己刚才的所作所为，他无法解释自己为何会这么做。

但是有一种油然而生的快感。

龙也收敛了笑容，把佑希从桌子上拽起来。

佑希则浑身瘫软，任其摆布。

她被迫跪在桌子上，屁股高高地翘着。

肛门边还有少许黄褐色的液体痕迹。

龙也把脸凑上去，伸出舌头，津津有味地舔起来。

一只手同时握住香蕉，在她的阴道里肆意地抽插着。

“唔嗯……不……”

佑希痛苦地呻吟着，身体却在快乐地扭动，她的阴户早已被淫水浸湿。

“乳牛。”

“嗯……”佑希一脸难堪，无可奈何地应声。

“怎么可以冷落了客人呢。”

“嗯……可是……我是龙也的……”

“没什么可是，要好好招待客人。”

“是……”佑希不情愿地回答。

然后她把头转向小田，一边扭动着肥嫩地屁股。

一边说：“客人，喜欢……喜欢喝乳牛的奶么。”

“……”小田咽下了口水。

佑希一手撑着桌面，一手抬起自己的一只巨乳。

她的手轻轻一捏。

“嗯啊……”

乳汁便又流了出来。

“小田，新鲜的牛奶可不要浪费了。”

“嗯……”

小田慢慢地走到桌子的另一边。

手机械般地伸到佑希的胸前，慢慢捏紧。

“唔啊……客人……”

佑希淫叫着，身体晃动了一下，肥硕的乳房就紧跟着开始左右摇摆起来。

小田迫不及待地张开嘴，一口吞下了佑希一只乳房的前端。

“呜啊……好舒服……“

小田用力吸吮，乳房的肉很细嫩，轻易地就被他吸进去。

只见佑希肥大的乳房慢慢地被他吸进嘴里。

“啊！要被融化了……不要……嗯啊……”

龙也当然不甘示弱，他的舌头在佑希的屁眼边缘搅动，然后舌尖一下刺入。

舌苔上下抖动，满是唾液的淫舌就轻而易举地钻进了佑希紧缩的肛门里。

“啊！嗯啊！不，那里……好奇怪的感觉……”

佑希的手不受控制的从两腿之间伸到屁眼那里。

似乎想要阻止龙也如此令人难以忍受的侵入。

但是身体最敏感的部位在同时被别人玩弄着，她完全使不出一丝力气。

“嗯啊……”

龙也的舌头继续在佑希的直肠里进进出出，然后随意搅动。

他的手松开了香蕉，放任它继续留在佑希的阴道里。

然后开始玩弄佑希的阴蒂。

小田此时则是用力把两只巨乳同时挤在一起，同时吸吮着佑希的两只乳头。

“嗯……唔……”佑希时而前后晃动，时而左右摇摆，始终无法逃脱被玩弄的命运。

身体在快感中，仿佛像要融化了一般……

“龙也和小田……嗯啊……”

佑希心里想着。

已经年逾40的她却在被两个不足自己一半年龄的孩子玩弄。

竟然像这样被快感的漩涡包围，俘虏。

无尽的羞耻。

助长了她的淫欲和快感。

她疯狂地扭动着身上的美肉，不停地淫叫。

然后终于按捺不住，一字一顿地说：“肉……棒……我……我要……啊！”

“哈，我们的小母牛终于忍不住了吗？”

看着自己肥硕而淌着乳汁的乳房。

竟被龙也称作“小”母牛。

佑希快要哭了出来。

“嗯……呜……龙也的……”

“小田。”龙也叫着。

小田深埋在佑希乳沟里的头抬起来，一脸红晕地看着龙也。

他对小田使了个眼色，小田立刻会意。

两个人分别抬着佑希的双腿和双臂，把她挪到了地上。

“啊……”

佑希看着地面上淤积的奶液和粪汁，

还有一坨棕色而黏着的粪便。

羞耻地闭上了眼睛。

龙也掀起她的裙子，狠狠地拍她圆润的屁股。

被拍后屁股还震颤了一下。

“啊，不要打……”

佑希也不敢反抗，把身子向前挪了挪，想要躲开。

龙也就追上去，又狠狠地拍下。

“啊！”

佑希想要站起来。

这时候香蕉“噗”地从佑希的阴道里掉了出来。

摔烂在地上。

龙也眼疾手快按住她的后背。

“现在起你是一只母牛，母牛当然要四脚走路。”

“呜……不要……”

佑希哭叫着。

龙也又是“啪”地一下。

“啊！”

龙也对小田说：“喂，天才。”

“嗯……？”小田诧异地看着他。

“你到二楼的卧室里等着，我和母牛随后就到。”

“哦……”小田就像服从命令一样，真的走出了厨房。

屋里只剩下龙也和佑希两个人了。

“现在客人在二楼等待你的服侍，你得自己爬上去，明白吗？”

爬到二楼。

走到二楼对任何人来说都再容易不过了。

可是佑希要像一头母兽一样，爬行。

她从没想过，更没有做过。

“求你不要……”

“啪”。

“啊……求你……”

“啪”。

“啊……别打了别打了……”

“想要得到肉棒，自己就要付出努力，明白吗？”

她犹疑了一下，终于轻轻地点了点头。

佑希可以承认自己是母牛，却没想到自己真的会被像母牛一样对待。

她先是伸了伸胳膊，然后脑海中浮现出了自己现在的耻态。

“嗯啊……”她又把胳膊收了回来。

“啪啪”。

“啊！”

她慢慢挪动胳膊和膝盖，终于在地板上开始动起来。

龙也则跟在她后面。

“对了。”龙也突然说。

佑希的身体像被惊吓到一样颤抖了一下。

“这里还有一个应该属于母牛的东西。”

他拉开橱柜下最角落的一个抽屉。

从里面拿出一支红色的旧项圈。

那支项圈原本是隔壁家太太的爱犬的。

那只宠物狗去年莫名其妙地失踪了。

害的那个肥胖的太太哭了整整一夜。

而那只狗的项圈却出现在这里。

“嗯……”

佑希看着那个项圈，不发一语。

龙也走过来，把项圈打开戴在佑希的脖子上。

“嗯……嗯……”

项圈上还连着一根同样是红色的绳子，绳子的另一头则握在龙也手里。

“乖母牛，把身上那些没用的东西都脱掉。”

“嗯……”

佑希很听话地脱下了毛衫，然后慢慢地拉下自己的长裙。

现在她全裸着身子，一身肥美洁白的肉展示着。

胸前的一对巨乳在空中摇晃。

只有脖子上戴着一支鲜红的项圈，格外显眼。

佑希在走廊里缓慢地爬行着，每一个动作，都让那对悬空的乳房不住地晃动。

龙也牵着绳子，跟在后面。

“屁股也要摇起来。”

他在佑希的屁股上踹了一脚。

“啊……好痛……”

她立刻开始扭动起屁股来，臀肉左摇右摆十分淫荡。

再加上剃掉了阴毛暴露在空气中的阴户。

任何男人看了都无法压抑自己沸腾的血液。

两个人终于走到楼梯处。

平时只有十几阶的楼梯现在在佑希看来是那么漫长。

她不只是在痛苦地攀爬，更是在耻辱地展示。

刚爬上两层，佑希就感到阴户突然被龙也的手指侵入了。

“嗯啊……”她瞬间就失去力气，颓然地趴在了楼梯台阶上。

巨乳被台阶挤压地变了形。

“接着爬，别停下！”

龙也又是在她的屁股上一阵拍打。

“啊！啊！可是……”

佑希忍受着异物插入的感觉，勉强地爬起来。

仿佛用尽全力似的把大腿挪上了一步。

龙也右手中间的四个手指全部插在了佑希的阴部。

佑希一边缓慢地爬着。

他一边在她的体内肆意地转动手指。

指头变成了棱角，刮动着佑希满是淫液的阴道肉壁。

“嗯啊……”她身子剧烈地晃动，双手努力地撑在台阶上不让自己跌倒。

就这样，她又坚持着爬过了几级台阶。

即将要到达二楼时，佑希感觉自己脸部的肌肉扭动了。

她竟然笑了出来，不是那种快乐的笑，也不是苦笑。

而是一种诡异地笑，更像是……像是龙也的笑。

“嗯啊……”

这时，龙也的手指开始抽插起来，有大量的淫液做润滑。

轻易地快速进出着。

“啊……啊……”

佑希再也坚持不住了，她的手已经够到了最后一级台阶。

但是她的身体强迫她不得不再一次失去力气趴倒在楼梯上。

“嗯嗯啊啊……”

佑希的屁股又开始扭动起来，她的大腿也忘情地伸展着。

“不要……啊……啊……”

她的双手紧紧抓着台阶，使尽全力想再撑起自己的身体。

可是现在对她而言连这都是奢望。

“咕唧，咕唧……”

她的身体完全不听使唤，随着龙也的玩弄快乐地扭动着。

双手也渐渐松开，不知不觉已经跑到了自己的双乳上。

“啊……嗯啊……”

龙也眼睛一直注意着佑希的表情。

当她的声音渐渐又淫叫变成尖叫。

小腹的痉挛逐渐开始时。

龙也又挑逗似的把手指刷地抽了出来。

“不要拔出去……啊呜……”

佑希紧握双乳的手奋力地抓住龙也的右手。

但是她怎么能拗地过龙也。

龙也稍一用力就挣脱了。

佑希像是失去了玩具的孩子一样，哭喊起来。

然后一边哀求地看着龙也，一边自慰。

“嗯啊……肉棒……嗯……”

龙也抓住她的双手。

“啪”。

“嗯啊……不要……好难过……”

她的淫水不停流泻着。

“啪”。

“啊……”

“啪啪啪”。

“求你……啊！求你……不要再……”

母亲竟裸露着屁股被儿子拍打。

然后一边淫叫着一边求饶。

这样的场景任何人看了都会惊讶。

“给我爬，蠢牛。”

“嗯啊……我知道了……”

佑希不知从哪来的力量，立刻就爬了起来。

“噼啪”，却又挨了两记掌掴。

她为了躲避屁股后面巨大的魔掌。

像母兽一样笨拙地在二楼的走廊里狂奔。

她的屁股扭动着，巨乳摇晃着。

等她跑到了卧室的门前。

回头看去，龙也的身影正在渐渐逼近。

此时她眼中的龙也像一个巨大的魔鬼一样，黑暗的身影逐渐把她笼罩住。

“啊！不要过来！”

佑希奋力用肩膀冲撞卧室的门，却没想到门是虚掩的。

门被撞开了。

而她一下子失去重心，趴在了地上。

她的巨乳被身体的重量压成了肉饼。

“啊……”

她抬起头。

看见卧室里的床上躺着的小田。

他一脸红晕，阴茎裸露在外面。

而手在阴茎和阴囊上面抚弄着。

他的阴茎又小又短，龟头上粘有少量很稀的精液。

突然看到佑希美熟的裸体。

他竟“呜啊……”地叫了一声。

阴茎一阵抽动。

又有稀薄的精液从里面喷出来……

这时龙也拾起红色的纤绳，轻轻一拉动。

佑希立刻体验到了一种轻微窒息的感觉。

“看。”龙也说，“今天你的骚屄只属于客人一个人。”

“不……”

看着小田萎靡不振的下体，想想自己难以满足的肉欲。

佑希感受到了末日一般的绝望……



第四章 闷绝


========================================
布满褶皱的紧缩肛门。

被强行插入也会有快感吗？

生命的顽强真是出乎意料。

人类潜藏的淫邪体质也是大自然的恩赐吗？
========================================



“啾！啾！”

树上四五只雏鸟挤在窝里。

它们一个个伸长了脖子。

争抢着成鸟刚捉回来的“午餐”。

其中一只看起来较幼小的被哥哥姐姐们推挤着。

它没什么精神。

也不够强壮。

就被挤到了窝边。

成鸟看它太可怜，把嘴里的虫子递给它。

没想到一只较大的雏鸟为了争抢虫子。

竟一下子把那只最小的挤出窝去。

它一头栽到地上，死了。



“唔嗯……”

佑希在舔舐着小田的阴茎。

她的舌尖顺着龟头前端的缝隙上下滑弄。

“唔……”

小田大字型地躺在床上，看着佑希。

龙也则站佑希的身后，津津有味地欣赏着。

他的一只手牵着狗绳。

另一只手在佑希被打得通红的屁股上爱抚。

佑希伸手把头发捋到耳后，然后开始吮吸起来。

“唔……好舒服……伯母……”

小田那细小的阴茎已经最大限度地勃起了。

可是佑希还是轻易地就把它连同阴囊整个吞进嘴里。

她吞下去以后，舌头在嘴里搅拌着。

推动着阴茎在她的口中转动。

然后她开始摆动头部。

那小小的阴茎就不断在她的双唇上磨蹭。

佑希屁股也慢慢地扭动，口中时不时发出淫荡的呻吟。

她的一只手向着自己的阴户挪去。

龙也用力拉动狗绳，佑希的脖子被轻微地勒了一下。

她立刻停止了手的动作。

继续安分地给小田口交着。

她吐出阴茎，然后舌头顺着海绵体的缝隙滑到了阴囊的边缘。

“嗯啊……”

小田呻吟起来。

佑希沾满唾液的舌头在小田的肛门和阴囊之间的股沟里舔弄着。

小田的阴茎又溢出了少量的精液。

接着她的舌头又开始在阴茎和阴囊之间的缝隙里游移。

她的双唇贴住小田的阴囊，轻轻一吸。

一粒睾丸就被吸入了佑希的口中。

她含着阴囊，舌头在嘴里舔弄，双唇也在轻轻地磨蹭。

“嗯……”

小田的脸上流露出幸福的微红。

“母牛，该用肉穴服侍客人了。”

“嗯……”

佑希不情愿地爬到了小田的身上。

她垂下的一对丰满的巨乳正好几乎零距离地贴着小田的双颊。

他伸出双手一边一个抓住。

“嗯啊……不要……”

小田看着耻辱不堪脸颊泛红的佑希。

两只手的四根手指分别从两侧托住她的乳房。

大拇指则抵住乳头，慢慢用力把它们按进了佑希肥嫩的乳肉里。

“唔嗯……”

他的拇指一边按着，其余的四根手指一边用力向里挤压。

“唔啊……痛……”

佑希的乳房已经被捏得变了形。

她想要推开小田的手，却被龙也勒了一下脖子给制止了。

她痛苦而快乐地呻吟着，屁股也慢慢扭动起来。

原本被龙也狠拍而留下的血瘀带来的火辣辣的刺痛。

现在也变成了一种别样的快感。

龙也在她摇晃的肥硕屁股上狠狠地拧了一下。

“啊……”

“母牛，快用你的骚屄夹住客人的肉棒。”

“呜……”

佑希犹豫着，她知道小田那细小的肉棒如果放入自己的身体里。

不但不能满足自己的淫欲，反而会像一种酷刑的折磨。

但是想到自己身后的龙也，她毫无办法。

于是她咬着嘴唇，慢慢挪动身体，让自己的阴户接近那个“刑具”。

然后她轻轻地用手扶住小田的阴茎。

慢慢地让身体下沉。

直到把它整个吞下。

“嗯嗯……”

一切如佑希所料，被龙也的巨大阳具抽插过以后，自己的阴道本就很宽松了。

何况小田的阴茎细得和小学生的一样。

她左右扭动腰肢，想让阴道更充分地接触到它，却是徒劳。

那根阴茎插入自己的阴道。

就像一根筷子插进了水杯一样。

只有偶尔能碰到一两下，这样反而只能勾起她更加强烈的性欲。

她绝望地回过头，而此时龙也的巨大淫具已然被释放了出来。

它依旧高高地耸立着，肉棒上面暴着青筋。

而巨大的龟头则冲破了包皮的束缚，裸露在外面。

她发现龙也正看着自己，脸上挂着坏笑。

他略一用力，淫具便上下晃动起来。

佑希的眼睛被那恐怖的东西深深地吸引住了。

“肉棒……大肉棒……”

龙也毫无反应，依然站在那里，一边晃动着阴茎，一边看着佑希坏笑。

“母牛……母牛想要龙也的肉棒……”

佑希抓着自己的巨乳，揉搓起来，乳汁缓缓流淌出来。

她完全不顾小田因为她的剧烈扭动而多次射精。

“嗯啊……母牛……想要被龙也肉棒充满……”

龙也这才走了过来，肉棒横在佑希的眼前。

她用手轻轻地抚摸。

“龙也……插我……求你……”

“咦？可是母牛的淫穴今天只能服侍客人，怎么办呢？”

“嗯……不……”

“哎，我可是个说话算话的男人啊。”

佑希抬起屁股，把小田的阴茎拿了出来。

“嗯……”小田若有所失地看着她。

而她则只顾高高撅起屁股，把满是淫水的无毛阴户朝向龙也的阳具。

“什么时候轮到你说的算了！”

龙也气愤地抓住她丰满的屁股。

然后强行把她的阴户又按到了小田的身上。

“唔啊……”

小田的身体又兴奋起来。

“不要……”

佑希的屁股贴着小田的大腿，左摇右摆。

双手揉搓着自己淌着乳汁的巨乳。

乳汁被涂抹在她淫荡而丰满的乳肉上。

发出晶莹的光泽。

十分诱人。

“龙也……妈妈想……不……母牛想要……”

龙也突然变得温柔起来。

“嗯，小母牛，我想到一个更好的方法。”

佑希当然知道龙也的脑子里根本不会有什么“好方法”。

可是她被淫欲折磨着，听到龙也的话仿佛像看到了光明。

“什么……什么好方法……嗯啊……”

她一边渴求地望着龙也，一边控制不住地淫叫。

小田的阴茎还是那样小小地，时而碰触着她，挑逗着她。

龙也笑而不语，他又朝前迈了一步。

虽然和佑希还差着一段距离，但是龟头早已抵住了佑希的下体。

佑希注意到龙也的举动。

会意似的又想把小田的阴茎从自己阴道里取出来。

“不，你的骚屄要专心地满足客人。”

他伸出右手，把巨大肉棒的龟头抬起少许。

抵住了佑希那刚刚被浣过肠，正淫荡地喘息着的肛门。

“啊！不！那里不可以！”

佑希终于明白龙也的初衷，赶紧伸手去阻挠。

不料双手却被龙也抓个正着。

“啊！”

“蠢牛，竟然想反抗。”

他使用蛮力把佑希的两只纤细的手腕紧紧地用一只左手握住。

“嘿嘿。”龙也笑着，右手又抬起肉棒。

然后腰部朝前轻轻顶了下。

“啊！不！”

佑希想要向前方逃去。

可是这时身下的小田却又紧紧抓住了她闪着淫荡光泽的乳房。

她的巨乳里满是乳汁，而且由于残留药物的作用依旧在隐隐胀痛。

被小田这样竭尽全力地一握。

她痛得“啊”一声惨叫了出来，险些晕过去。

小田的脸原本就贴着佑希下垂的双乳。

他轻轻地用手一推，一只乳房就轻易地从他的嘴边滑进他的嘴里。

此时龙也正用手在她的肛门上抠弄。

以他下体那条庞然大物想要插进佑希还未经开发的紧缩肛门。

实在是困难之极。

可是他并不着急。

他左手高高地抬起佑希的双腕，强迫她的胳膊痛苦地扭曲着。

右手两根中指则叠在一起，先是在她被不断折磨的阴户边缘轻轻蹭弄。

沾上佑希的淫液。

然后拧动着的指尖，缓缓插了进去。

“嗯啊……”

佑希感受到屁眼处被轻微撑开的异样感觉。

她的双臂被拉至她自己原本不能达到的高度。

身子被迫躬着，头也低着，没办法抬起。

而她垂下的乳房则垂得更低了。

小田的头被夹在了她巨乳的深深乳沟里。

他兴奋地时而舔弄左乳，时而转转头舔弄右乳。

她的阴道被里面的小肉棒滑来滑去。

源源不绝地涌出淫液。

腰部也淫荡地扭动着。

而被异物侵入的屁眼，已经吞下了龙也的两节手指。

“嗯啊……不要玩弄母牛的那里……好难受……”

佑希垂着头，不住求饶。

龙也的手指被佑希的肛肉紧紧地夹着，很难再深入。

只是稍稍一动，原本稍微放松的肛门又紧紧地夹了起来。

“真紧，原来小母牛的肛门还是个处。”

自己羞耻的肛门如今也被龙也玩弄。

佑希难堪地咬着嘴唇。

“和前面宽松的肉穴相比，后面的肉穴还真是羞涩啊。”

“啊……”佑希的脸霎时红到了耳根。

龙也的手指在里面只是稍微一动。

“啊！”佑希的肛门括约肌又收缩了一下。

“哈哈，真是好玩的肉穴。”

他的手指边抠动，边前进，渐渐地两根指头就全部插了进去。

“唔……求求你快……拔出来……”

肛门被这样的东西插入还是第一次。

龙也的手指没有拔出来。

只是在里面旋转着，旋转着。

佑希的直肠难受地快要痉挛了。

她丰硕的屁股痛苦地抽搐起来。

白皙的臀肉上冒出了大量的汗水。

“啊……”她不断地呻吟着，扭动着。

然而这样的扭动却让阴道里的阴茎不断摩擦着她敏感的肉壁。

她的双乳喷出的乳汁反被涂在了自己巨大浑圆的乳房上。

乳房被一层淡淡的白色包裹住了。

而乳汁还在被挤出来，狂乱地喷射着。

就连小田的镜片都被奶水淹没。

身体各个敏感地带都在遭受非人的折磨。

淫欲在不断地加剧，却完全没有一个途径能够释放。

“嗯啊……嗯啊……”

佑希感觉自己正在渐渐失去意识。

“身体……”她呻吟着。

“身体就要坏掉了……坏掉了……啊……”

整个身体都在被无尽的快感刺激着。

她已经没有力气再求饶了。

只能任凭两个孩子玩弄自己淫乱的肉体。

无意识地发出放荡的声音。

脑海渐渐被白光所充斥。

这时候，那一道白光突然变成了血色。

一股史无前例的巨大痛楚瞬间把佑希拉回了现实。

此时龙也粗大无比地肉棒已经有一半都深入了她的直肠内。

没有预兆，没有润滑。

它就这样凭着蛮力侵入进去。

等到佑希的肛门从麻木恢复过来时。

她失声尖叫了。

就连最强烈的尖叫也无法表达她如今感受到的痛楚。

仅仅这一下。

她的身体就一瞬间达到了高潮。

阴户狂乱地倾泻着淫液。

连乳房也在同一时刻将她体内残存的乳汁也喷射殆尽。

这种绝顶的冲击，让佑希体验到了前所未有的快感。

她感觉到自己的眼泪都流了出来。

从刚才到现在体内积压的全部淫欲都在这一刻得到了释放。

她的身体仿佛失去了知觉一样，一下子倒伏在小田的身上。

小田的脸被埋进了她的双乳里，几欲窒息。

而龙也看着这一切，满意地笑了笑。

然后松开了佑希的双手，然后两手扶着佑希的丰臀。

佑希的肛肉紧紧地收缩着，包裹着他的肉棒。

他腰先缓缓向后挪了挪，然后猛地一下顶出去。

可是不但龟头没有再前进一分。

反而把瘫软的佑希的屁股硬生生顶得悬在了半空。

“嗯啊！”

佑希哭叫着，大量口水顺着嘴角流到了床上。

龙也不肯罢休，先收回了腰力。

佑希的臀部这才又落到了小田的大腿上。

然后龙也抓着佑希的臀肉，强行又让她跪在床上。

佑希神志不清地求饶：“不要再插那里了……”

此刻小田已经泄了无数次，瘫软在床上。

昏睡过去。

佑希又想爬开。

而龙也的手仍旧紧紧抓着她的臀肉。

指头都陷了进去。

“母牛，你不是喜欢我的肉棒吗？”

“不要……我会死的！真的会死的……”佑希哭喊着。

她手脚狂乱地挥舞着，屁股也近乎疯狂地扭摆。

却依旧不能摆脱龙也的掌控。

“那好，你要答应我，从今天开始永远都做我的奴隶。”

“我……我答应你。”佑希的肛门被剧痛折磨着。

她痛得眼泪直流，含糊地回答。

“跟我说，主人，我永远都是你的母牛奴隶。”

“唔……”佑希的精神濒临崩溃的边缘。

龙也一用力，龟头在佑希的体内更加膨胀了。

“啊！”

强烈的痛楚让佑希又恢复了神智。

“主……主人……佑希永远……”

“什么？”

“佑希永远……都是你的母牛……奴隶……”

知道龙也能够饶过自己。

她如释重负地放弃了反抗。

“乖。”龙也温柔地说。

刚说完，龙也就转而露出了恐怖的嘴脸。

他紧紧抓住佑希的臀肉。

然后腰部用尽力气地扭动。

他剩下的一半阴茎就随即猛虎下山般地冲进了佑希的肉穴。

“啊！！！”

佑希崩溃了，她的身体被剧烈地痛楚吞噬殆尽。

她的丰臀被龙也顶起，落下，顶起，落下。

然后龙也的巨大龟头就一点一点地冲破肛肉的束缚。

挤向更深处。

“嗯啊！快住手！”佑希撕心裂肺地喊着。

她的手紧紧抓着床垫，脸上头上满是汗水。

汗水留下来，滑过因痛苦而扭曲变形的脸颊。

“啊！！！身体要裂开了！”

她的大腿，臀肉，都紧绷着忍受一波又一波极限般的折磨。

然而因痛楚刺激而收紧的肛门却因此带来了更大的痛楚。

她的肛肉被龙也的粗大的肉棒粗鲁地磨蹭着。

屁眼处随着不断地抽插渐渐淌出血来。

“哦啊，啊！”如此强大的收缩感令龙也也控制不住而呻吟了。

然而他丝毫不减弱攻势，双臂反而更加用力地按住佑希的臀部。

不让它随着自己的抽插而摆动。

“啊！！求你快拿出来……”佑希哭叫着。

“你让我做什么我都答应！！拿出来！啊！”

佑希的哭喊让龙也更加地兴奋了。

他不顾龟头被过度挤压和磨蹭而带来的痛楚。

每一次抽插都把全部的肉棒都深深地放入佑希紧绷的肉穴里。

“啊！我要死了！我要疯了！啊！啊！”

佑希的嗓子都已经喊哑了，却仍旧狂喊着。

龙也的肉棒就这样反复抽插着。

肉棒上淋淋的血迹看起来十分恐怖。

他忘我地舞动着身体，狂呼着。

体验着肛交的绝顶快感。

而佑希的肉穴遭到这样残忍的折磨。

直肠内的肌肉渐渐失去了收缩的力量。

同时有着血液的润滑。

反而减轻了她的痛苦。

她本就敏感的身体，此刻竟微微感受到了一丝甘甜。

然后，那种快感逐渐替换了痛楚。

“啊！……啊！！嗯啊！”她的哭喊逐渐变成了淫叫。

原本左右甩动地肥臀也开始前后迎合着龙也的抽插。

“哦啊！好……好舒服！身体……身体要裂开的感觉！”

“嗯啊……淫荡的母牛，被肛交也会有快感了吗？”

“快感……嗯……啊……身体要坏掉了！”

佑希开始迎合自己，龙也就不再紧抓她的屁股了。

而是一边扭动着腰，一边扑上床去，压在佑希的身上。

双手掐住了佑希巨乳的根部。

佑希的乳肉就变成了两个圆球，在空中晃荡着。

“啊……好用力……好……”

龙也的腰部越动越快。

佑希的肛门也就越撑越大，里面残留的血汨汨地流出来。

床单上满是淫液的水渍和红色的血迹。

“啊！要来了！”龙也喊着。

手用力地拉动佑希的双乳，把巨乳拉得像橄榄球一样。

“啊！我也要……也要来……啊！”突然而来的痛楚加强了佑希的快感。

她更加疯狂地动起来，扭动的身子让龙也的肉棒在直肠里被弯曲了。

突然他的小腹传来了火烧一样的感觉。

接着龟头在佑希的肛门里疯狂地颤抖了一阵。

精液狂乱地在佑希的直肠里喷射了。

“啊！！！”

佑希感到滚烫的精液在自己的体内肆无忌惮地到处喷射着。

喷得肠子里到处都是，然后直肠渐渐被浓厚的精液填满，淹没。

“啊！！！高潮……高潮！！！”

一声尖叫，第一次肛交的她竟然也达到了高潮。

她的淫液从阴户里喷涌而出。

狂乱地喷溅在了她的大腿上，床单上……

一切都结束后，佑希趴在小田的身上昏死过去。

龙也想要拔出肉棒，没想到龟头却卡在了佑希的肛门里。

他抓住佑希的大腿，使劲全力拉扯着。

然后只听到“噗”地一声闷响。

龙也的龟头终于脱离了佑希的肉穴。

接着大量白浊的精液，殷红的血液混杂在一起。

飞瀑一般，“哗啦哗啦”地洒在床单上。

然后龙也终于也疲惫地躺倒在佑希和小田的身边。

渐渐睡去。



“叮铃，叮铃。”

“喂……藤原家，请问……你找谁？”

“哦，我是小田光的母亲，请问他在你们家么？”

“嗯，他正在和……啊，我儿子玩呢，他说今晚……不回去了。”

“那怎么好，不会给您添麻烦么？”

“嗯……不会的，他玩得很……开心。”

“玩什么玩得家都不回……那只好麻烦您了。”

“哪里的话……”

佑希放下电话，终于松了一口气。

“嗯啊……”

她躺在床上，龙也和小田一左一右躺在她的怀里。

两只巨乳分别被两人吸吮着。

而她则快乐地扭动着身体。

龙也从佑希的手里接过家用无线电话。

电话上清晰地显示着“震动”的字样。

他亲切地说：“母牛。”

佑希则羞耻地分开双腿。

阴户在灯光下一清二楚。

三两滴淫水在阴唇上荡漾着。

然后龙也把电话又塞回她的阴道。

“唔嗯……”

“不知道一会还会有谁打来呢？”

龙也说着，再次将佑希的乳头含进口中……



第五章 本能


========================================
人的理智真的能够战胜欲望么？

爱真的不能冲破伦理的极限么？

当潮水般的肉欲吞没了你的躯体。

一切就都有了答案。
========================================



“别动，骚货。”

“不要，好羞耻……”

佑希全裸地坐在龙也的书桌上。

两条满是熟肉的腿像青蛙的后腿一样折叠着。

耻辱地袒露着股间的耻肉。

肛门则略发红肿，屁眼的肉有些外翻。

她的身体略微后倾倚靠着墙壁。

自从被催乳后，她的豪乳比以前还要增大了许多。

乳晕也变得更大了一些，颜色变成了暗褐色。

原本就十分肥硕的乳房。

如今更是不堪重负，略微地有些下垂，贴着她的小腹。

她的乳头上被夹上了竹制的晾衣夹。

因为龙也不想让她把乳汁弄得满桌子都是。

他是一个爱干净的人。

至少他自己是这样说的。

“主人……”

佑希的一双纤手分别拉扯着阴户外的两瓣大阴唇。

肥嫩的淫肉被拉起来，像是蝴蝶张开的翅膀。

阴唇上的褶皱也被抻平了。

而她的小阴唇，粘着一些白浊的液体。

正在像某种生物一样。

断断续续地喘息着。

还慢慢地流出一些清澈的汁液。

龙也坐在桌子前。

轻轻撕下一段胶带。

然后把一端黏在了一侧被拉扯着的大阴唇上。

“嗯嗯……”佑希轻轻地发出了娇喘。

身子也不自觉地扭动了一下。

龙也慢慢地用力拉扯胶带。

然后把另一端黏在了佑希的大腿上。

同样又贴了两条，佑希的一瓣阴唇就被胶带扯开了。

“呜……”佑希看着自己下体的耻态。

手慢慢忍不住想要松开。

龙也注意到了她细微的动作。

手指轻轻地弹动了她乳头上的竹夹。

竹夹随之晃动，拉扯着她敏感的乳肉。

佑希瞬间感到了针刺一样的痛楚。

“啊！”

她叫了一下，手立刻又拉紧了自己的阴唇。

然后红着脸，把头转向一边，闭上了眼睛。

龙也看着她，轻蔑地笑了笑。

又把另一瓣阴唇也如法用胶带拉扯住了。

“这样我就能仔细观察母牛的淫穴了。”龙也说。

佑希的阴唇像花一样绽放着。

淫水的蒸发令下体瞬间感到一阵沁凉。

“嗯啊……”

如今她的手已不用再拉着自己的阴唇了。

龙也于是抓住她的手腕。

佑希转过头来，不明所以地看着龙也。

支支吾吾地说：“主……主人？”

龙也没有回答。

他淫笑着拿掉了佑希身上的一个乳夹。

佑希的身体顿时颤抖了一下。

乳头就解脱了一般又开始淌着乳汁。

“啊……”

接着，龙也把佑希的手按到了拿掉乳夹的乳房上。

“用手指掐着乳头，别让你那污秽的牛奶流出来。”

自己圣洁的母乳竟被说成是污秽的牛奶。

“嗯……不要……”

佑希对着龙也无助地摇头。

“那，想浣肠吗？”

“不！不要浣肠！不要……”

“只要有一滴乳汁流到桌子上，就浣肠一次哦。”

他看着佑希，威胁地说。

“这样也没关系吗？”

“不！不……我做就是了……”

她的脸颊绯红。

手慢慢挪到了乳峰上，用拇指和食指捏住了自己的乳头。

龙也点了点头。

然后拿掉了另一个乳夹。

“这个也一样。”

佑希低着头，犹豫了一下。

“是……主人。”

然后服从地捏住了。

龙也满意地笑了笑，然后拉开书桌的抽屉。

从里面拿出了一部即时成像的照相机，然后站了起来。

那是佑希送给他的生日礼物。

佑希看到了那部相机，心快要跳出来。

“不……不要……求求你……什么都可以……不要拍照……”

她的身体颤抖着，眼中满是惊惧。

但是她却丝毫不敢乱动。

因为她不知道惹怒龙也会有什么后果。

“主人……不要拍……”

她颤抖着哀求。

龙也却立马举起照相机，后退了几步。

“母牛，要拍照了哦，想好说什么了吗？”

佑希低着头，不肯回答。

“喂，你想受到处罚吗？”

佑希的眼中闪过了一丝恐惧。

她慢慢地抬起头，对着龙也。

“ch……cheese……”勉强地挤出几个字。

“不对！这样平凡的词汇怎么能配得上我的女奴呢？”

“不要……”

龙也像是茅塞顿开一样，大喊着：“‘不要’？这个很不错哦。”

佑希惊诧地看着龙也。

“母牛，我说一二三，你要对着相机喊‘不要’，明白么？”

佑希快要哭出来了，被侵犯时自然而然会喊出的话。

现在却要一边摆着如此淫靡不堪的动作。

一边对着拍摄自己裸体的照相机喊。

龙也饶有兴趣地对着佑希调好焦距。

“一，二，三！”

“不…………不……”

佑希根本就无法说出口。

龙也放下照相机，脸色顿时变得十分恐怖。

死死地盯着佑希。

“骚货！不肯听话，我就把你的肛门插烂。”

他说着，真的朝佑希走去。

“啊！”佑希感到自己的汗毛瞬间全都竖了起来。

“不要！不要！我会听主人的话……”

她拼命地喊着。

等她再看龙也时，他又变成了刚才和蔼可亲的样子。

“那我可要拍咯，一，二，三！”

“不……要……”佑希拖长了音，像喊“cheese”一样喊着这两个字。

她顿时羞愧不已。

感觉自己就像一个不知廉耻的荡妇。

龙也从相机里取出照片。

图像慢慢地显现出来。

照片里的她一脸的耻辱。

口中喊着“不要”的时候表情就像真的在被强暴一样。

可是她的身体却做着淫荡不堪的动作。

双手分别捏着自己的乳头。

一对极其巨大的乳房垂在胸前。

乳肉上还留着几滴刚流出来的乳白色的奶水。

白皙的双腿分开着。

展示着股间正被胶带拉扯着的完全袒露的阴户。

龙也把照片放在佑希眼前。

佑希先是羞愧地不想看，然后却忍不住又看了过去。

她看到了自己最淫乱的一面。

她心里想着，那不是我，不是我。

感觉自己已经完全成了龙也的乳牛。

他的淫荡继母，他的性奴隶。

似乎再没有什么淫邪的事会令她害羞了。

理智瞬间湮灭了。

“主人……肉棒……”

她呻吟着说，宁愿自己沉沦在欲海里。

“不，今天不行，我的小母牛。”

她没想到竟会被龙也拒绝。

虽然是自暴自弃的求爱，被拒绝却更加深了她的羞耻感。

“为什么……”

“今天父亲大人会回来，你的肉穴是属于他的。”

说着，龙也拿起一旁的放大镜。

一屁股坐在椅子上，凑近佑希撑开的阴道。

全神贯注地观察起来。

而佑希，失神般地任由他玩弄，无意识地扭动着丰满的躯体。

心中只是想着一个人，“健志”。



可是直至深夜，健志才踉踉跄跄地走到家门口。

“咚！咚！咚！”他趴在门上，用力地敲着。

过了不久，门轻轻打开了。

而他一下子就跌倒在玄关的地板上。

“老公！”佑希看着倒在自己身前的健志。

诧异地蹲下身子，不住地推拉他的身体。

“老公！老公！”

接着她闻到了一股酒气。

“亲……爱的……我……爱你。”健志断断续续地说着。

佑希这才知道他只是喝醉了，放下心来。

然后眼泪突然就从她的眼眶里涌了出来。

她趴在健志的身上。

努力地不让自己发出声音。

过了好一会眼泪才终于止住。

她用力地抓起健志的胳膊，然后绕过头顶搭在自己的肩上。

缓缓地把他扶起来。

“拿……酒来！”健志自言自语着。

佑希的脸上竟然略过了一丝幸福的笑。

正当她扶着健志正要朝屋里走时。

她发现龙也正站在那里，看着自己。

她的笑颜瞬间就僵硬了。

心突然就开始急速跳动。

而龙也的脸上则毫无表情。

他慢慢地走过来。

佑希突然有着想要逃跑的冲动。

可是她没有。

她继续缓缓地迈着步子要把健志搀扶进去。

这时龙也伸出手。

“母亲大人，让我也来帮忙吧。”

他把健志的另一只手也搭在了自己的肩膀上。

“肯叫……母亲大人了，我就说，我就说……”健志还在嘟哝着。

龙也麻木的脸上竟露出了纯真和害羞的笑容。

这一幕佑希清楚地看在眼里。

接着两个人一步一停，缓慢地扶着健志朝二楼卧室走去。



刚把健志放到卧室的睡床上。

龙也就一声不吭地转身走了出去。

佑希目送着龙也的背影。

然后一个人开始替健志脱掉衣裤。

当她拉开丈夫的皮带。

脱下他的裤子时。

健志突然伸出双手抓住了她柔弱的双肩。

一下子把她按到了床上。

“啊……”

“亲爱的，来做吧！”

健志目不转睛地盯着她。

佑希红着脸，轻轻点了点头。

“嗯……”

但是健志却出乎意料地一头栽到了她的巨乳上。

睡着了。



和健志两个人躺在床上。

关着灯，四下一片寂静。

此刻，佑希竟感觉一直以来龙也对自己的虐待只是一个噩梦。

她或许只是把梦境当成现实了。

而这个梦如今已经醒来。

自己不再是那个嗜欲成性的继母，也不再是什么乳牛。

健志躺在自己身边，心中充满安全感。

使她沉浸在对自己的欺骗当中。

但是，胸前一阵湿润的感觉却提醒了她。

刚才被健志碰到的淫乱胸脯又开始分泌乳汁了。

佑希感到睡衣竟被浸湿一大片。

接着，耻辱感的袭来令她的下体也开始瘙痒。

手竟不自觉地朝阴户挪去。

然而她又努力地控制住了。

转过头看了看健志。

健志醉得不成样子，早已沉沉地睡去。

这才放下心，放任双手伸入内裤中。

“嗯嗯……”

佑希的双手熟练地玩弄着自己的下体。

大腿也被兴奋刺激得左摇右摆。

她扭动着身体，感觉乳头在睡衣里摩擦着湿润的衣料。

还有乳汁从乳头中一点一点涌出的耻辱和快感。

在这个寂静的夜里，一切都能够细细地体会到。

“你在干什么！”

佑希突然被吓得一动不动了。

虽然在黑暗中注意不到，但是她脸早已红到了耳根。

她从未在健志面前感受到如此巨大的耻辱。

“没……什么……”她一边羞愧地说着，一边慢慢转向健志。

她发现健志正背对着自己。

又是梦话。

她松了一口气。

虽然如此，羞耻却丝毫没有减退，反而更加强烈了。

她的手就放在自己的阴户上。

可是却迟迟没有再继续自慰。

然而已经被勾起的淫欲当然不会就这样散去。

淫水还在不断地淌着，内裤也已经浸湿了。

“嗯嗯……”

她痛苦地闷哼着。

把手从内裤中抽了出来，就放在身体两侧。

她凭借最后的一丝理智控制着自己的双手。

不让它们再触及自己敏感的肉体。

可就是因为这样。

放任自流的淫欲仍旧在扩散。

扩散到了她身体的每一寸肌肤。

她感觉全身的细胞都在渴望着一种释放。

她快要被自己淫乱的肉欲逼疯了。

龙也竟然没有来玩弄自己。

她心里想。

原本以为龙也会在健志的身旁奸淫自己的身体。

让自己感到无尽的耻辱和对健志的内疚。

她以为龙也一定会这样做。

可是却没有。

本应该发生的事情没有发生。

这种想法就转而成为了一种催情剂。

她渐渐开始幻想在健志身旁被龙也抚摸和强暴的快感。

被龙也巨大无比的肉棒抽插的那种淫乱。

高潮的同时喷射乳汁的那种痴态。

以及所有的这些带来的耻辱。

令她不断感觉到一种强烈的肉欲和难以言表的空虚。

终于，最后的一丝理智也化为了乌有。

人一旦崩溃，就会走向另一个极端。

佑希慢慢地下了床。

一步一步朝着龙也的房间走去。



佑希走到了龙也房间的门前。

犹豫了片刻，轻轻地推开了门。

屋里漆黑一片。

凭着月光，佑希隐约能看清龙也躺在床上。

他竟是裸睡，上半身蒙在被子里，下半身则露在外面。

睡相十分差。

然而最令佑希吃惊的还是他的下体。

他的阴茎仍旧和平常一样高高的挺立着。

被月光照耀着，在床单上留下一条长长的阴影。

看着他的巨大阳具，佑希的眼睛便再也离不开了。

佑希红着脸，娇羞地脱下了自己全身的衣裤。

慢慢靠近龙也的床前。

然后一步跨了上去。

淅淅沥沥的淫水滴落到床单上发出悦耳的声音。

她羞耻地想察觉到自己的淫乱。

感觉脸上一阵发烫。

然后她慢慢让两腿横跨在龙也的身上。

一只手扶着他巨硕的肉棒。

然后慢慢蹲下自己丰满的下尻。

虽然没有人看着自己，但是她的内心仍旧充满羞耻。

然而还没等到她蹲下一半，肉棒前端硕大的龟头就早已抵住了她的阴户。

“嗯啊……”

佑希轻哼出声音。

龙也却毫无反应，一点声音都没有。

她喘息着，扭动着屁股。

让阴唇和退去包皮的龟头不断地摩擦。

“嗯嗯……”

清澈的淫液逐渐顺着大肉棒流了下来。

她又慢慢地让臀部下沉。

接着巨大的龟头就“噗”地一下子滑进了她的阴道。

一阵强烈的快感袭来。

“嗯啊！”佑希淫乱的肉体终于有了一丝慰藉。

一身丰满的淫肉不住地颤抖了。

而龙也却仍旧一动不动地，似乎还在睡着。

佑希似乎迫不及待了。

她的双腿慢慢开始用力。

于是身子就随着腿部的运动上下活动着。

肉棒就此抽插起来。

如活塞运动一般。

“嗯啊……好舒服……终于……”

她的双手也开始抚摸自己的乳房。

感觉到乳汁倾泻而出的那种快感。

“嗯……嗯啊……”

佑希的肉欲一旦得到了释放。

就像有了一小道裂纹的大坝一样。

瞬间被猛烈的洪水冲垮。

她忘我地上下起落着。

腰部还不住左右地扭摆。

臀肉风骚地在空气中画着圆圈。

“啊……”

她原本仅是抚摸乳房的手也越来越用力。

逐渐变成了狂乱的揉搓。

肥嫩的乳肉被她强行地捏成各种形状。

口中不住地喘息着。

然后她更直接地捏住了自己的乳头。

直接刺激着巨乳上最敏感的区域。

乳汁一股一股地四散喷射出去。

而她则不断感受到乳头被挤捏所带来的冲击性快感。

“嗯啊……嗯啊……”

佑希过于忘我了。

甚至于没有注意到此刻龙也正在黑暗中注视着自己。

她不住地上下扭动着身体。

感受到一阵阵肉棒摩擦阴道内壁时的兴奋。

身体被一股股电流刺激着。

如同在天堂一般。

然而正是这时。

龙也按下了床边的开关。

灯光一瞬间就充满了整个房间。

佑希突然被吓到了。

然而这却不能使她停止，她惊异地看着龙也。

脸上满是羞耻地神情，身体却依旧在淫荡地动着。

而龙也，正头枕着双臂，欣赏着佑希的表情。

“不要……不要看……”

她没想到自己如此不堪的行为竟被龙也全都看到了。

“母牛，你现在就和照片里一样。”

佑希的大脑瞬间一片空白。

龙也的床头不知道什么时候挂了一面镜子。

而镜子中的自己一头乱发。

羞耻的双颊都已经红透了。

她的手指狠狠地捏着自己的乳头。

如同疯子一样。

而乳汁也早已铺满了她的乳房和小腹。

似乎比照片中更要淫靡。

再看她的下体。

双腿分开着蹲在那。

被肉棒插入的无毛阴户上到处都溅着淫液。

她的腰还在不停地扭动着。

臀部正淫荡地扭摆。

这一切的一切，并不完完全全和照片上一样。

但是与照片中的自己相比有过之而无不及。

原来自己真的就是龙也所说的母牛。

自己的身体真的有母牛发情一样的肉欲。

而她此刻，被自己造成的羞耻感无情地吞噬了。

她第一次完完全全地承认了自己的母牛身份。

她崩溃了，她投降了。

她也高潮了。

“啊啊！！！”

前所未有的耻辱带来了前所未有的高潮。

她的双腿瞬间失去了力气。

就任凭肉棒插在自己的阴道里，她一屁股坐到了龙也的身上。

然后同样的痉挛，同样的抽搐。

不一样的则是她的体液。

乳汁和淫水同时像是水枪一样狂喷而出。

疯狂地四散飞去，喷射在龙也的脸上身上。

还浸湿了一大片床单。

甚至连墙壁上都有汨汨的乳汁在流淌着。

“啊啊！！！”

而她还在不停地淫叫。

体液如同倾巢而出一样不停地喷出来。

“嗯啊……”

几乎是同时，她感到膀胱一阵收缩。

接着是尿道有一股热流。

大量的尿液从小便口疯也似地喷涌出来。

“啊啊！！”

佑希的口水不住地淌出来。

眼中满含着快乐的眼泪。

黄色的尿液划过天际，在空气中形成了一道抛物线。

而抛物线的另一端正好是龙也的脸上。

只见他张大了嘴，从未如此开心地把佑希的尿液吞进嘴里。

佑希这样淫乱的喷射竟持续了长达半分钟。

泄过之后，她精疲力竭地躺在龙也身边。

而龙也的口中已经盛满了尿液。

他发出“哈啦哈啦”漱口一般的声响。

然后一口气咽了下去。

龙也擦了擦嘴边的水渍。

“我爱你，母牛。”

把头埋进了佑希的双乳，然后时左时右地吸吮着。

而佑希则满脸笑容，侧身躺在那儿。

一只胳膊支撑在床上。

另一只手则撸动着龙也那根依旧屹立的。

魔鬼一般高耸的阴茎……



第二天一早。

健志从睡梦中醒来。

抻了个懒腰。

转过头，发现佑希正躺在一旁看着自己。

他幸福地笑了笑。

“亲爱的我爱你。”

佑希没有回答。

嘴角含含糊糊地挤出了一点声音。

“嗯……”


第六章 启示


========================================
你真的以为我只是一个平凡的人吗？

除了自己，根本没有人值得我去爱。

佑希不过是我的众多收藏品之一。

一切并没有结束，仅仅是一个开始。
========================================



“下一站，涉谷，涉谷。”

琦京线的电车在铁轨上疾驰着。

铃木千纱站在车门边。

车窗外是沿途的风光。

她装作漫不经心的样子朝身后看去。

那个人果然还跟着自己。

她的心“扑腾”地跳动了一下。

那是一个身着蓝色工作服的肥胖男人。

一脸的横肉，面目十分猥琐。

而且他是一个秃顶。

脑袋上只留有一公分不到的发根。

似乎是刚刚长出来的。

在琦玉站的月台上，她已经发现了这个男人对自己的不轨企图。

他总是在自己的身后偷偷窥视着。

每当被发现时就笨拙地转过头去，假装看着别处。

而现在，在挤满了人的车厢里，那个男人的肥硕的肚子正紧贴着自己的臀部。

今天是涉谷私立高中开学的第一天。

千纱也是好不容易才通过朋友介绍在那里找到外文教师的工作。

她是一个三十多岁的单身母亲，丈夫在八年前死于肝癌。

从那以后，照顾幼小的真一就是她唯一的奋斗目标。

而成为涉谷高中的女教师是一件十分令人兴奋的事情。

学校不仅提供丰厚的薪金待遇，还在琦玉县为她安排了一套公寓。

一切看来都完美无缺。

令她在意的只是现在身着的这套女教师制服。

里面的衬衣的尺码比她的身材似乎要小上一号。

白底黑色条纹的衣料紧紧贴在身上不说。

就连领口处的两个扣子都无法系上。

虽然外面还穿着一件黑色的制服外套。

但是从衬衣里隐约露出的乳沟依然令她十分不适。

为此她不得不改穿半罩文胸以免难堪。

于是半球的丰满乳房就毫无遮掩地从衣领里透射出了春光。

下摆是一条不及膝盖的短裙。

虽然涉谷高中的女教师制服是出了名的开放。

但是如此不堪的设计还是令她非常反感。

她不得不穿着颇厚的丝袜来遮挡自己修长而白皙的美腿。

最令她苦恼的还是裙子的窄小。

千纱的腿虽然纤细，可是臀部却出奇的肥硕。

臀肉十分丰满，而且挺拔异常。

以至于将她原本就很纤瘦的蜂腰也衬托地令人咋舌。

那令无数男人都垂涎不已的美妙熟臀，着实令她苦恼不已。

就像早上，她花了很久才把臀肉挤进那条短裙。

就像现在，她突出的臀部和那个男人突出的肚子紧密地贴在一起。

她在刚才已经注意到了这一尴尬的场面，但是周围到处都是人，她根本动弹不得。

只好一边欣赏着外面的景致，尽量让自己不去在意这样的事情。

这时，她感到那个人的肚子动了，他肚子上的肥肉试探性地摩擦着千纱的臀部。

于是她气愤地转过头去，狠狠瞪着那个男人。

那个男人却若无其事地跳过她的肩头看着窗外。

事实上千纱比他高很多，他是在勉强地伸长脖子。

摩擦果然停住了。

转过头，千纱努力地扭动了几下身体，让自己更贴近车门。

才如愿地避开了接触。

然而没过多久，竟有一只手按在了她的屁股上。

虽然隔着厚厚的裙子，她仍能感受到那只手在她的臀肉上肆无忌惮地抚摸着。

千纱丧夫已达八年，原本就对性不感兴趣的她因为从未行房事，竟逐渐变成了性冷感。

这样的抚摸根本就无法令她有丝毫快感，有的只是强烈的愤怒。

她强忍着怒意，原本以为对方满足了就会收手。

谁知那只手却得寸进尺从滑过她臀部的缝隙，直接从下方伸进了短裙中。

手指竟然碰触到了她的私处。

她终于忍无可忍，一把抓住了那只手的手腕。

然后转过头不假思索地就对那个男人大喊：“色狼！”

可是喊出去之后她才发现那个肥胖男子自从刚才就一直在原地未动。

离自己有相当一段距离。

而那只手腕的主人却是旁边一个地中海的上班族。

全车人的目光都被吸引了过来。

那个上班族满脸羞愧，低着头一直在道歉。

而铃木也因为误把他当做那个肥胖男子而有些不好意思。

所以并没有过多地怪罪那个胆小的地中海老伯。

她松开手，转过身去。

总算可以安心地远望外面蔚蓝的天空。



同一时间，涉谷私立高中教学楼外。

“喂，看得到么？”

一个身材十分瘦长的男生蹲在窗下焦急地伸长了脖子。

而另一个比他健壮许多的男生则沉默不语。

他眼睛直直地从女教师更衣室的窗外看进去。

窗是紧闭的，只有拉上的窗帘一侧有一条窄窄的缝隙。

而他们两个人正在偷窥着里面的春光。

“喔！！！”那个健壮的男生莫名地喊着。

而另一个瘦长的赶紧伸手捂住他的嘴。

“白痴平八，你想被人发现么？”他的声音很低，像是微风吹过一般。

那个叫平八的男生略微低下头，一脸的欢喜。

“健二，是那个教一年级的静子老师！”

“喔……”健二轻呼了一声，一把推开平八把头探了上去。

“不愧是舞蹈老师，身材果然是……”他停了停，“啊……她把胸罩脱下来了。”

平八迫不及待地挤上去，却被健二按住了脸，又推到一边。

“果然！果然是丰满的美女啊……啊……”

他流着口水说：“那对乳房……娇挺的小乳头……”

“给我看看！”健二沉浸在性幻想中，一不小心被平八推倒在地。

“妈的，她转过身去了。”平八失落地谩骂着。

健二撞到了头，一边揉着，一边想要站起来。

可是一个身影横在了他的面前。

他现在刚巧正面向太阳，根本看不清那人的面目。

“喂喂……”健二惊恐地叫着。

平八还在全神贯注地看着更衣室里面的情况，脸上满是淫邪的神情。

健二仰面朝上，向后爬了两步，把头转向平八。

“平八！有人来了！”

平八这才如梦初醒般转过头。

那是一个中等身材的女学生。

她留着和女星深田恭子一样的短发。

长相却更加的清丽脱俗。

一双深邃而冰冷的双眸仿佛能看穿人的心灵。

嘴唇很薄，脸部的轮廓别有一番成熟之美。

气质与一般日本女人的温驯截然不同。

她校服上的墨绿色领结说明她是一个二年级生。

而河尻健二与堀尾平八已经是三年级了。

看到对方只是个比自己低一年级的女生，健二才放下心来。

他的表情从惊讶一下子变成了奸笑。

缓缓站起身来，拍了拍裤子和衣服上的尘土。

然后和街边的小太保一样摇摇晃晃地走到那个女生的面前。

邪里邪气地对着她说：“找学长呀，有什么事吗？”

那个女生从刚开始就一直盯着他。

听到他如此这般地调侃，只冷冰冰地冒出一句。

“你们在偷窥。”

健二知道她并不是那种好对付的女人。

于是就想用武力解决。

“既然你不合作，那我可……”

话还没说完，他就毫无预警地伸出手想抓住那个女生的肩头。

却没想到如此之快的袭击却被对方轻易地就格挡开。

那女生一下抓住他的手腕，然后迅速转身，身子向前一倾。

接着健二就感觉到一股强大的力量把他从地上拉了起来。

他被对方一个强而有力的过肩摔重重地摔回了地面。

强烈的冲击使地面发出了一声巨大的闷响。

这一幕完完整整地都被平八看在眼里。

虽然健二比自己瘦弱很多，但是力量却是不相上下。

没想到他轻易被眼前这个二年级女生摔倒在地。

平八已经完全呆住了。

而那个女生摔倒了健二没有松手。

她紧抓着健二的胳膊然后向反方向扭动他的关节。

于是他的骨头就发出了“喀喀”的响声。

“啊！”健二痛苦地尖叫着。

“跟我去见远山老师。”

远山是年轻的新近涉谷高中教导主任。

对违反校规的学生处理十分严厉。

平八当然不肯甘心听从这样一个女人的摆布。

他张开双臂，冲了上去。

那个女生放开了健二，很从容地摆出了迎击的架势。

正是这时，她突然不知被谁击中头部，昏倒在地。

而那个人，正是龙也。

龙也看着痛苦地按着胳膊呻吟的健二和一旁呆立着的平八。

“你们两个在这干嘛，被这个女人虐待吗？”

他调侃着说。

“大哥，不是的，我们刚才在……在偷窥。”

“偷窥？喂喂……难道就没有更低级的事情可以做了吗？”

龙也看起来很气愤。

然后他摇了摇头。

“好吧，今天晚上到我家来，我会满足你们的需要。”

“真的？你听到了吗健二。”平八兴奋地踢了健二一脚。

那一脚正好又踢在了健二受伤的胳膊上。

“哇！平八我总有一天要杀了你，你这蠢货。”健二尖叫着。

过了一会他才摇摇晃晃地站了起来。

“这个女人是谁啊，长得这么诱惑，却这么凶狠。”

“是我们班的班长，仲村音羽。”他看着倒在地上的仲村。

然后又补充道：“你们还是不要惹她，这个女人跟远山主任关系很近。”

“是那个总找我们麻烦的远山？”

“没错。”龙也接着说：“总有一天，我会把她变成一只只懂性交的母猪。”

“哼……”健二蹲在仲村的身旁，狠狠地捏了一把她的乳房。

“妈的是个飞机场。”他扫兴地朝地上吐了口口水。

“是啊……”龙也看着她，却露出了深邃的笑容。



上课之前。

仲村音羽走进教室，她白色校服上衣的背部粘了些许尘土。

她捂着头，慢慢走到龙也前面的座位上，坐了下来。

过了一会，一名身着教师服的女教师走了进来。

她看起来很年轻，如果不是因为她肥硕的臀部。

别人甚至会以为她只有二十几岁。

她一进教室，就拿起粉笔在黑板上写下了自己的名字。

然后转过身，面带微笑。

“大家好，我是你们的新班主任，我叫铃木千纱。”

她深深地鞠了一躬，于是胸部就从敞开的领口显露出来。

这一刻全班的男生都聚精会神地关注着同一个地方。

音羽听到身后的桌子“喀”地一声响。

某个角落里甚至还发出了细微的惊呼。

这时铃木才注意到自己的失态，赶紧直起身来。

她的脸略微有些发热。

“我还是你们的外文老师，课后只要有不懂的地方都可以来问我。”

然后她拿出了课本，开始念起来。

同学们都翻开了书。

唯独龙也一动不动地，仔细地观察着她。

铃木一边读着，一边向下拉了拉自己的裙子。

然后又耸了耸肩膀。

“性冷感么，有趣的女人。”

他低语道。



夜里。

“叮铃，叮铃。”

“妈妈，电话。”

真一坐在客厅里的地毯上，正在看电视。

电视上正播放着一个访谈节目。

采访的对象是一个老态龙钟的男人。

似乎是龙造寺财团的社长。

“龙造寺先生，那么您对黑木公司将要破产一事有什么看法呢？”

“咳咳，如果没有问题，我们可能会……”

他更换了频道。

铃木千纱很快地走了过来。

用围裙的裙角擦了擦手，拿起电话。

“喂，这里是铃木家，请问……”

她还没有说完，就被打断了。

“请问是铃木夫人么？”一个低沉的声音问道。

自从丈夫死后，已经很少有人这样称呼自己了。

她惊讶地问：“我就是，请问您有什么事情么？”

“内心很空虚吧。”电话另一端突然问道。

“嗯……？”

“我是说这么多年都没有人安慰你淫荡的肉体，那里也很空虚吧。”

铃木千纱惊诧了，她看了看在那全神贯注看着电视的真一。

“你是谁？为什么要这样？”

她尽量保持平和的语气，不引起真一的注意。

心里盘算着可能会骚扰自己的人。

“心里很痒吧，那里也已经流出淫液来了吧？”

听着对方越来越露骨的羞辱，她的内心痛恨不已。

但是仍然很镇定地说：“请您不要再打来了。”

然后轻轻放下电话。

“妈妈，是谁呀？”

“哦，是推销公司的人。”她微笑着说。

“还真是讨厌的人呢。”

“真一，不许说出这样的话来。”她温柔地呵斥道。

“哦，真一会听妈妈的话。”



傍晚9点。

健二和平八两个人一丝不挂地坐在客厅的沙发上。

正当平八等得有些不耐烦，看着自己软趴趴的阴茎。

“健二，到底让我们在这等什么？”

“废话，龙也让我们等就耐心地等着。”

他接着说：“你要是不相信他还让他做我们大哥干什么。”

健二拍拍平八的肚子，补充道：“他可是个二年级。”

这时，只见龙也房间的门打开了。

一个四十来岁全身赤裸的女人跪爬着走出来。

她的口中是一个红色的塞口球，上面满是透气的小孔。

黏着的口水从空隙中流出来，在嘴边垂着。

她的脖子上戴着红色的项圈，项圈下挂着一枚金色的铃铛。

手腕和脚腕上也都戴着黑色的皮腕套，在灯光下发出黑亮的光泽。

只见她用肘部支撑，两只手掌扶着地面。

手臂每向前滑动一点，肥嫩肉感的大腿就紧跟着挪动一点。

然后她丰满的臀肉就这样扭动起来。

她极其巨大的双乳被人用皮绳子胡乱地缠绕住了。

细细的皮绳深深地陷入了她肥嫩而白皙的乳肉中。

淫乱的乳肉就从绳子的缝隙间拥挤出来。

就这样被划分成了一块块各种形状的诱人肉块。

她的乳头兴奋地勃起着，上面用丝线缠绕了几圈。

丝线的另一端同样挂着铃铛，不过这里的铃铛更小更精致。

“嗯嗯……”

她丰满的肉体在地上每挪动一步。

巨乳都会颤动。

三个铃铛便“叮呤当啷”地发出清脆悦耳的声音。

而伴随着铃音，她也粗重地喘息着。

偶尔发出妩媚的，有如叫床般的呻吟。

健二和平八都看得呆住了。

只见两个人的肉棒早已挺立了起来。

健二的有些奇形怪状，龟头向上弯曲着，像大象的鼻子。

而平八则很短，但是比龙也的还要粗。

“喔！！！美熟女啊，真是个骚货。”平八脱口而出。

健二急不可耐地走了过去，拦在她的身前。

平八也赶紧跟了过去，站在她的一侧。

这时看到龙也正站在她的身后。

“龙也，这不是你继母吗？”健二问。

“以前是继母没错，不过现在嘛，只是一只母牛。”

说着他用力地一脚踹在了佑希的阴户上。

“嗯！！！”

佑希闷叫了一声。

铃铛又发出了清响。

而她的乳房则因为强烈地刺激开始涌出乳汁。

白色的乳汁啪嗒啪嗒落在地板上。

“啊……”平八竟忍不住叫出了声音。

“没出息的男人。”龙也责骂道。

而健二早已按捺不住欲火，手正慢慢伸向佑希的乳房。

龙也早已看穿了他的想法。

看着佑希，点点头笑道：“好了，现在是游戏时间了。”

“啊？”平八发出疑惑的声音。

“爸爸12点之后才回来，在那之前，可以做任何想做的事情。”

“真的可以吗？”健二不敢相信自己的耳朵。

“当然。”龙也不耐烦地说：“我要出去了，你们自己看着办。”

说着，他拿着一个黑色的皮包，匆匆走出家门。

屋里只剩下两个赤裸的男人和一个赤裸的女人。

佑希的身体颤抖着，双眼中满含着恐惧。

健二和平八两个人相视一笑。

两个人一起拥了上去把佑希翻了过来。

佑希被迫仰面朝上。

她像一只翻身的乌龟一样扭动着美熟的肉体。

她的双手被平八按住。

双腿则被健二强行分开用膝盖顶住。

健二取下了佑希的塞口球。

“伯母，我们是龙也的同学，期待我们的肉棒吗？”

虽然已经可以说话了，但是被人问这样羞耻的问题。

佑希只能扭过头去，闭口不语。

“健二我不知道，但我已经仰慕伯母很久了。”

说完，平八就俯下身去，强吻佑希的嘴唇。

佑希脸上满是痛苦的神情，不断转头躲避着。

“嗯……不……”

没想到这时阴户却被健二偷袭。

他的舌头熟练快速地舔舐着佑希外阴的每一个角落。

“嗯啊……”

佑希的身体一下子僵直了，忘情地发出呻吟。

平八趁此机会一下就吻在了佑希的嘴上。

“唔……”佑希无法呻吟，痛苦地扯动胳膊。

胸部不停地晃动。

铃铛也叮当乱响起来。

但她始终拗不过平八，只是白白耗费精力。

以至于阴道被健二的舌头伸入也不知情。

健二的性能力虽然不是很强。

但是他诡异般长度的舌头和极强的舌功却能令任何一个女人臣服。

佑希感觉身体的欲望竟被这两个粗鲁的人引发了出来。

感觉到了无比地羞耻。

而平八则根本就不会接吻，他的嘴一直就硬按在佑希的嘴上。

口中大量分泌出的唾液顺着强行伸入的舌头流入佑希口中。

佑希闻到他恶臭的口气。

然后不断流入自己嘴里的唾液令她不住地作呕。

“妈的什么接吻，真他妈没劲。”

平八抬起了头，他的嘴和佑希的嘴之间拉出了一条细长的唾液线。

他转过身去，一屁股坐在了佑希的巨乳上。

两个铃铛被压进了乳肉里。

“啊！”

被捆绑着的巨乳便成了他的坐垫，被压成了两个圆饼。

“嗯啊……”

双乳被挤压着，乳汁却排不出来，佑希痛苦地呻吟着。

而平八的肉棒则极其近距离地展现在佑希眼前。

胸口被如此壮硕的男人压着，佑希快要透不过起来。

她张大了嘴贪婪地呼吸着空气。

这时候平八的粗肉棒则趁机插了进来。

“唔嗯……”

“喔啊，真爽，荡妇的嘴果然不一般。”

被平八这样说，佑希羞耻地恨不得找个缝隙钻进去。

“你这家伙还真是没耐性，前戏都不做完。”

看着平八早已进入了插入的环节。

健二的阴茎也跃跃欲试。

于是他收回了游移在佑希大腿根的淫舌。

跪在地上，用肘部勾起了她的两条大腿。

于是佑希的下半身便被托起离开了地面。

“唔……不……要……”

嘴被平八强行抽插着，勉强地咕哝出声音。

“啊？什么？你这只产奶的母牛能不能把话说明白了。”

平八一边羞辱她一边抽插她的嘴。

阴茎不断摩擦着她的口腔内壁。

如此之粗的肉棒使得佑希尽全力张开嘴才能勉强容纳下它。

每一次的抽插都会带动她脖子上的铃铛“叮当”地响着。

这时健二的龟头刚刚在佑希的阴户外涂抹好淫液。

然后他“噗”地一下插进去，却发现全无阻力，直接插到了最深处。

“喔……”他惊讶道：“不愧是荡妇，妈的，阴道真宽。”

想想被龙也的恐怖肉棒玩弄了一个假期。

她的阴道已经不是普通男人能够驾驭的了了。

然而健二的与众不同在于他弯曲的龟头。

上弯的龟头每次虽然无法接触到阴道四壁。

但是却刚好在不断抽插中刺激着女人阴道内最敏感的地区。

佑希的快感就这样渐渐增强了。

“嗯嗯……”

她的嘴逐渐开始收紧，吸吮起平八的肉棒。

脸颊都凹陷了进去。

“呜啊……这女人，这女人要把我榨干了！”

平八说着，不断扭动腰部，尽力让阴囊强力地撞击着佑希的下巴。

“这里，这里也是……哦啊……”

健二的抽插速度也逐渐加快。

佑希快速地扭动着腰肢迎合着他。

臀肉在空中上下晃动。

“啊……我快不行了……”健二粗重地喘息着。

明显已经接近了射精的临界点。

身体的扭动也慢了下来。

但是佑希却丝毫没有减慢速度。

屁股一直左摇右摆，磨蹭着健二的肉棒。

“啊！你这淫乱的骚货，给我慢下来！”

他感到下体越来越热，双手不住地抽打着佑希的屁股。

但是这样却无法阻止佑希的榨取。

只见佑希疯狂地扭动着下体，头部也快速地摇摆着。

她熟练地进行着这一切，而身体的颤抖也逐渐增强。

“唔唔嗯……”

突然平八的腰僵直了，他的臀部一收紧。

接着源源不断的腥臭精液射入佑希的口中。

“哈啊！！”他浪叫着。

“唔唔唔……”佑希则被作呕的精液呛到，不住地咳嗽。

“啊啊啊！我不行了！”健二终于再也忍不住。

他狠命地掐住佑希的臀肉，一直不肯放手。

“嗯啊嗯啊！！！”

随着佑希一声淫叫。

健二的精液也喷射在了她的体内。

滚烫精液的最后一波冲击终于打破了佑希淫荡肉体的极限。

“唔！！”

她拼命地把平八从自己的巨乳上推开。

接着乳汁如喷泉一般直射入半空，然后如雨般洒下。

平八从未见过如此壮观的场面。

这一刻，体内滚烫的精液竟再一次狂喷而出泄在了佑希肥硕的巨乳上。

而健二本就瘦弱的身躯如今早已瘫软在地。

“怎么样？”

刚巧这时龙也推开门走进来。

“一个你们都对付不了，如果是四个怎么办？”

他拍了拍自己的黑色皮包，露出得意的微笑……


第七章 恶戏


========================================
尊敬的铃木夫人。

你那淫荡无比的肥尻祈求被爱抚吗？

你那肮脏不堪的耻肉渴望被鞭挞吗？

嘿嘿，我已经能闻到你身上的尿骚味了。
========================================



一个明媚的正午。

铃木千纱坐在办公桌前，仔细地批改着学生的作业。

涉谷高中的教学楼建筑别具一格。

每一个班主任都有自己独立的办公室。

而她们的办公室正位于教室的后面。

两者之间的墙壁上镶嵌着一块宽大的透明玻璃。

之所以会这样设计是为了让老师在工作时更好地监督学生。

她抬起头打了个哈欠。

正巧看见一个书呆子般戴眼镜的男生端着一杯咖啡走了过来。

他敲了敲门，然后慢慢地把门推开了。

“铃木老师，班长说看您的脸色不好，所以让我送了这杯咖啡来。”

正巧这时候她隔着玻璃看到仲村对自己点了点头。

铃木确实一整夜都没有合眼了，她一直在为那个骚扰电话而担心。

看到自己刚接触的新学生就这么关心自己，她感觉心里很温暖。

“嗯，谢谢你，你看，我还不知道你叫什么名字呢。”她接过咖啡。

“嗯……”男生不好意思地地下了头。“我叫小田光。”

铃木刚刚看过小田的作业，他的字写得很工整，作业完成的也很认真。

“那我就叫你小田同学吧。”她笑了笑，说：“你的作业做得很好。”

男生赶紧深深地鞠了个躬，忙说：“老师您……您过奖了。”

“我说的都是真的，没什么事就回去学习吧。”

说着，她喝了一小口咖啡。

“是……是，老师。”

小田边保持着鞠躬的姿势边倒退了几步，走了出去。

当他经过龙也的座位时，龙也对他使了一个眼色。

“嗯……”小田轻轻地回应道。

龙也立刻眉开眼笑起来，忍不住回头望着铃木。

只见她正专注地看着桌子上的课本，然后端起咖啡捧在手里。

“藤原同学。”这时候有人用笔敲响了他的桌子。

他转过头，发现仲村正蔑视地看着他。

“现在是学习时间，不许东张西望，你想受到处罚吗？”

龙也心里丝毫不畏惧她，但是却很听话似的看起书来。

仲村就一直看着他，直到确认他真的开始学习了才转过身去。

没想到她刚拿起课本，就感到自己的椅子在被人踢着。

她的椅子“喀，喀”地发出响声，而且还不停地颤抖。

坐在上面感到十分难受。

她不耐烦地转过身来，看到龙也正用书挡着脸。

一条腿搭在另一条腿上摇晃着。

有一下没一下地踢着她的椅脚。

仲村一下子把他的书从脸上扯了下来。

“停下。”

这时全班的人的注意力都被吸引过来了。

他们完全不知道发生了什么事。

而龙也则面无表情，他放平了腿，低下头，开始读起英语来。

仲村看他这样无礼，却也无可奈何，“哼”了一声就转回去了。



当铃木醒来时已经是下午了。

她缓缓地睁开眼睛，感觉头还有些痛。

不知道什么时候竟然趴在桌上睡了过去。

虽然昨天没有睡好，但是这样也确实是太失态了。

她先审视了一番教室，同学们都在低头认真学习。

然后她轻轻地梳理了一下自己垂肩的长发。

抖了抖肩膀，把褶皱的衣服给抻平。

“啊……”

她羞耻地发现自己的乳房竟然从那件窄小的衣服里暴露出来。

原本就只罩住一般乳球的文胸也略微有些滑落。

竟然露出了她粉红的乳晕。

铃木差点昏过去，她赶紧伸手去轻轻提起乳罩。

然后扭动了几下身子，双手隔着衣服从外面把它矫正。

“真是太失态了。”

虽然没有人看到，但是铃木始终感觉到有一些羞耻。

她不停在心里数落自己。

这时，下体突然有一些异样的感觉。

好痒，那里突然变得好痒。

她感觉自己的阴户有一种难以言喻的瘙痒感。

时而轻，时而重，时而缓，时而急。

就像千万只蚂蚁在自己的阴唇和阴道上爬过一样。

她的腿忍不住夹紧，用尽全力去抵御这种痛苦。

“啊……”

虽然她的身体早已不像以前那么敏感了。

但是持续不断的挑逗般的感觉使她心焦难耐。

这种仿佛酷刑的折磨使她的下体开始流出淫液。

“啊……好痒……”

她的腿开始磨蹭起来。

可只是这样完全缓解不了她的那种耻感。

她感觉大腿内侧也被沾湿了，淫液越来越多地从阴户里流出来。

铃木的手终于忍不住要去掀开那条黑色制服裙。

“咚，咚，咚。”

这时办公室的门却被敲响了。

她赶紧松开手，有点惊慌失措。

“谁……谁？请进……”

门再一次被缓缓推开了，龙也手里拿着英语书走了进来。

“铃木老师，我有几个不懂的地方想要问您。”

好痒，好痒，铃木在心里痛苦地呻吟。

“嗯……”她紧咬着牙齿，努力地发出平和的声音。

龙也于是慢慢走过来，翻开书放在桌子上。

“老师，这句话我不是很明白。”

此刻铃木还哪里有心情去解答问题。

如今龙也站在她的身旁，她连磨蹭双腿都不可以。

她把双手按在桌旁，手指用力地压在桌角上。

身体因为强烈的痒感得不到舒缓而开始颤抖起来。

这一切龙也当然都看在眼里。

“嗯……这……”

铃木看着书上的文字，感觉头晕目眩。

大滴大滴的汗珠从她的额头上渗出来，蒸发混入空气中。

散发出成熟女人特有的体香。

“老师？”龙也有意地用手拍在了她的肩上。

“啊……”她竟因此而发出了一声呻吟。

龙也假装惊讶地看着铃木。

“老……老师，您这是怎么了？”

铃木自知刚才的失态，却无法解释。

因为她不敢确定会不会再次发出刚才那样不知廉耻的声音。

她依旧努力地用尽全身力气去承受那种虫咬般的感受。

“铃，铃，铃铃铃……”

这时下课铃声响了。

铃木颤抖着站起身来。

“你等一等……我很……快回来……”

她恨不得立刻冲出去。

“等等，老师。”

这时龙也却一下子抓住了她的胳膊。

“老师，可是我现在就想知道……”

他哀求似的在铃木的胳膊上摩挲。

而对于现在的铃木来说，这种爱抚比性交带来的快感还要强烈。

“嗯……啊……不……不要碰我……”

她美丽的脸庞都痛苦得扭曲了。

猛地把龙也的手甩开。

然后并拢着双腿，以一种十分难看的姿势踉跄地冲了出去。

她一路上推开很多同学。

男生女生都莫名其妙地看着她的背影。

“嘿嘿，现在一根手指都能让她投降了吧。”

龙也心里想着，尾随着摇摇晃晃仪态尽失的铃木冲出了教室。

却没想到被横在门口的仲村拦在了那里。

“你站住，远山主任说要见你。”

龙也眼看着铃木渐渐淡出自己的视线。

“别挡着我。”

他伸手去想要推开仲村。

却被她轻松地闪开，然后就势一扯，自己险些失重倒地。

龙也咬牙切齿，站直了身子。

才发现她的旁边正站着一个面目清瘦，文质彬彬的男人。

那人正是远山主任。

“藤原龙也，昨天河尻和堀尾同学偷窥的时候有人看到你和他们在一起。”

“是吗？我怎么不记得了。”

“我当时都把那两个无耻的人制服了，若不是你从后面偷袭我……”

她那双深邃的眼睛此刻却射出了一道凶光。

“不容你狡辩，跟我去一趟教导主任办公室吧。”远山轻蔑地说。

“远山主任，我也需要去吗？”音羽转而用一种温柔的眼神看着他。

而远山却冷冷地回答：“不必了。”

但是音羽却丝毫没有感到不适。

她瞪了一眼龙也，然后迈着轻盈的步子走进教室。

“我们走吧。”



铃木匆匆走进了女教师卫生间。

毫不犹豫地冲到一个隔间里坐下，关上门。

“呼哈……”虽然下体还是极痒难耐，但是总算可以松一口气。

“嗯啊……”她终于忍不住淫叫起来。

她羞耻地伸手掀开自己的裙子。

然后扯住内裤，抬起她肥硕的臀部，把它拉了下来。

紧贴阴户的部分因为已经被淫液浸湿了，粘附在身体上。

所以分开时引起了那里更加强烈的一阵刺激。

“啊……”铃木轻哼着，没想到自己的身体竟突然变成这样。

她把内裤拉到了双膝的位置，然后慢慢劈开腿。

双腿之间的那一丛阴毛早已经被淫液润湿地不成样子。

毛发的尖端处还在向下滴水。

铃木已经好久没有看到这番景象。

虽然是自己的身体，还是感到羞愧难当。

那里的痒感没有停止，却似乎愈演愈烈了。

她耻辱地伸手过去，犹豫了一下，掰开了自己的阴唇。

然后保持下体不动，努力地弯下腰。

直到自己能够清楚地看到阴户里的景象。

一个女人分开大腿掰开阴唇自己看自己的阴道里面。

这是一件多么丢脸的事情。

但是她已经顾不得这么多了。

她只知道淫痒已经快要令她疯狂。

当穴肉映入眼帘的一刹那。

“啊！”她惊呆了。

没想到不只是阴唇上，就连阴道里面都贴附着多多少少的白色黏液。

而外阴明显地发红，长了许多奇怪的疹子。

虽然对生理不是很了解，但是她知道这是阴道炎的症状。

只是不懂为何自己一直很注意卫生，怎么会突然就患上了这种病。

但是思考却解决不了现在的问题。

那里仍旧一波一波持续不断地瘙痒感向她袭来。

那种感觉又逐渐变成了一种灼烧，仿佛在炙烤着她的下体。

“好痒，好难过……”铃木痛苦地呻吟着。

然后用手去磨蹭，以缓解这种胀痛与麻痒。

但是却发现一旦手一碰上去，就很难控制它不去抓挠了。

她感到自己的手不受控制地在外阴上游移着。

“嗯……嗯……好舒服……”

极其难忍的痒感得到了释放就变成了一种更强烈的快感。

虽然是为了缓解痛苦，但是那种快感却也在诱使她沉沦下去。

她的手渐渐滑到了阴唇上。

“嗯啊……怎么会……”

手指开始拨弄上面敏感的皮肤。

“嗯……啊……”

没想到自己竟然开始自慰起来。

她的双腿慢慢从紧并变成用力分开，膝盖抵在了隔间的侧壁上。

白皙而修长的双腿颤抖着。

“嗯……不……”

她想要努力地控制自己，但是本能却不受束缚。

在淫液的润滑下，手指开始顺着肉缝上下滑动起来。

身体也慢慢地随着手的抚弄而前后摇晃起来。

这种摇晃越来越激烈，最终变成了一种淫荡的扭摆。

“唔嗯……唔啊……”

她的屁股离开了坐便，两条腿支撑着身体半蹲在那里。

肥硕的屁股在空中左摇右晃，臀肉震颤着看起来十分诱人。

“嗯……嗯啊……不要……”

口中这样喊着，却更加剧了她肉体上的快感。

这样一个端庄贤淑的女人竟在肮脏的女厕里如此放浪。

“啊……怎么……啊……”

她感觉下体的瘙痒突然不见了，随之而来的是强烈的快感。

这么些年，即使是丈夫在世的时候都没有体验过的如此狂野地感觉。

就像无数的手在触摸自己的全身，所有的敏感带都在被过激地玩弄。

她的眼泪和口水也毫不掩饰地淌了出来。

腰部尽情地前后摇晃着，迎合着手指抽插自己的阴道。

“啊……啊……老公……”

这一刻，她第一次感受到身为女人的快乐。

“我要……我要……啊……”

她端庄的面容此刻变成了一种忘我的陶醉。

口中闷哼着，眼中透出一种迷离而淫荡的目光。

“啊！！”

终于身体达到了高潮的临界。

她的下体胡乱地扭动起来，肥嫩的臀肉也已经收紧。

小腹一下一下地抽搐起来，手指也在疯狂地抽插着。

淫水狂乱地从下体喷出来洒在腿上，地上。

这时的铃木，只差一丁点的刺激，肉体就会达到巅峰。

可是突然，隔间的门被强行拉开了。

一个陌生人站在那里看着自己自慰。

这一刻铃木被一阵惊吓和耻辱推至快乐的顶端。

她的大脑一片空白，根本无法思考。

就这样在别人面前疯狂地抖动身体，泄出大量的淫液。

还没等她的高潮结束，就被一条毛巾捂住了脸。

她昏了过去，一屁股坐在坐便上。

双手慢慢地从大腿边滑下，垂在地面。

只剩身体还在不时地颤抖，抽搐。

淫液也从阴户如小溪般流出来，并未止息。



“刷”。

身上被泼了一桶凉水，铃木千纱才苏醒过来。

她慢慢睁开眼睛。

“啊……”

此刻她才感受到凉水浸透全身所带来的冰冷。

她的身体渐渐恢复知觉，意识也渐渐清醒。

感觉疲惫不堪的手臂使她注意到自己的手腕被绳子捆绑着吊了起来。

绳子另一头拴在一个细细的横杠上。

她拼命地扯动，却根本无法挣脱。

“铃木夫人，不要白费力气了。”

一个低沉地声音说。

铃木这才注意到正前方不远处有一个男人。

他仅仅穿着一条白色三角裤正赤裸着身体站在那看着自己。

而这里是学校以前的体育馆。

看上去已经被弃置不用一年多了，到处都是灰尘。

“你是谁！”铃木惊恐地喊道。

但是双手被禁锢着，她只能站在原地难以有所行动。

“是我啊，难道你不认识我了吗，我好伤心啊。”

那个男人慢慢走近，地板上发出木屐的“喀喀”声。

他肥胖的身型和丑陋的脸才渐渐变得清晰。

铃木心头一惊。

这正是那天跟踪自己的光头男人。

此刻再回想起来，才发现那个男人的工作服的胸章上。

清清楚楚地印着涉谷中学的徽章。

“不，你不要过来，快放开我！”

铃木心中满是恐惧，却故作镇定地喊着。

“奇怪，我不过去又怎么放开你呢？”男人淫笑道。

他胸前的赘肉和肚子上的肥肉随着他的笑声恶心地震颤起来。

“你放了我，不然学校一定会找到这里来的！”

铃木还是不肯放弃，拼命地大声喊道。

“嗯？找人的工作一向都是我福岛藏人负责，还会有谁替我分担呢？”

他说话时，满脸的肥肉就像要挤在一起一般。

说着，他穿着木屐的双脚再一次迈开步子。

在体育馆的地板上发出“啪嗒”，“啪嗒”的声音。

“不，不要过来。”

铃木一边喊着，身体一边后退，无奈手被扯住，只退了一步的距离。

“你到底想要怎么样！！”

“嘿嘿，还记得我在电话里说想要安慰你淫荡的身体吗？”

原本声音就极其相似。

而如今他的话也终于让铃木确信了骚扰电话的来源。

可是她又能怎么样呢。

被他束缚在这里，没有人知道自己的所在。

原本坚强的铃木如今也害怕起来。

“不……不要，藤原同学发现我不见了一定会找我的。”

她故作坚定地说着自己不确信的话，为的是让对方害怕。

可是福岛的小眼却眯成了一条缝。

脸上的肥肉简直都要绽放成一朵花了。

“我看着他被远山主任带走了，没有人知道你的下落。”

他紧接着又说。

“所以从今天开始你就是我一个人的玩具了，嘿嘿。”

“不！不会的……不会！”铃木嘶吼着。

他淫邪地嘲笑着被束缚的铃木。

摇晃着一步一步走过去，木屐的声音响彻体育馆。

他身上的赘肉摇晃着，看起来就像是一头肥猪。

“不要过来……不要过来……”

看着这个恐怖而恶心的裸男逐渐接近自己，铃木快要崩溃了。

她的脸上满是惊恐，手在奋力地扯着绳子。

只见福岛没有从正面接近铃木。

而是晃晃悠悠，缓慢地绕到了她的身后。

他的口中不断发出淫邪的笑声，听起来令人作呕。

“铃木夫人，铃木老师，我们继续上次没有做完的事情吧？”

说着他挺着便便的肚子，一步一步靠了过来。

铃木又努力地朝前移动身体，想要和对方保持距离。

“不……啊不……求求你……”

但是闪躲和哀求是无用的。

他的肚子终于贴到了她肥硕而坚挺的大屁股。

“唔……真舒服啊，夫人。”

“不……”铃木这一刻的耻辱感不言而喻。

福岛开始扭动他蛆虫般恶心的身体。

于是肚子便和她的美臀磨蹭起来。

“滚开……啊……滚开，你这令人作呕的混蛋！”

“哈哈哈。”福岛的一双手也落在了铃木的肥臀上。

开始慢慢地抚摸起来。

而铃木的身体则竭尽全力地排斥着，扭摆着。

却显得更加香艳诱人。

以至于福岛的阴茎完全勃起顶在了她的臀肉。

“啊……”又是一波羞耻感的侵袭。

铃木痛苦地躲闪他的抚弄，脸上除了厌恶就只剩下厌恶。

“夫人，您不是一直都很端庄吗，怎么现在竟淫荡地甩起自己的肥尻来了。”

被对方这一提醒，铃木才意识到自己的动作只能勾起他的淫欲。

但是又不能任其猥亵，她的心里苦恼着，斗争着。

这时福岛却一下子把双手都伸进了她窄小的裙摆中。

“啊……不要……”

自己的臀肉和对方肮脏而臃肿的手接触在了一起。

铃木感到了无比地耻辱。

她扭动着大腿，臀部的细嫩皮肤就在他的手中磨蹭着。

“夫人，您美妙的淫荡屁股马上就要被我看光了。”

“不！不要！！”

福岛淫笑着，慢慢拉起她的裙摆。

于是白皙修长地大腿逐渐显露，直到轮廓慢慢地跃起。

两个极其肥大的肉丘就完全袒露出来。

“啊……不要看……好丢脸……”

铃木的脸一阵阵发烫，自己的身体除了真一和丈夫从未被其他人看过。

而如今却是被这样一个奇丑无比的恶心男人看到。

“喔喔！！！”福岛忍不住一巴掌拍在上面。

“啊……”铃木失声尖叫了。

她的丰满的臀肉经过刚才的自慰已经变得十分敏感，

根本经受不住如此剧烈的刺激。

突然她感到下体一阵湿润，阴户里竟流出淫液来。

“夫人果然和我想象中一样淫荡啊。”

“不……不是的……”铃木无可奈何地争辩着。

“还说不是！”又是一巴掌狠狠地拍了下去。

铃木的屁股因而摇晃起来。

“啊……好羞耻……不要打我……”

“哈哈，夫人的那里是不是也痒起来了？霉菌可是个好东西啊。”

“霉……霉菌！？”

“当然了，不然好端端的怎么会得阴道炎呢，是不是啊，哈哈！”

福岛无耻地哈哈大笑起来。

铃木终于知道了自己为何突然变得那么敏感了。

她的内心痛恨福岛，恨不得亲手杀了他。

“快放开我！！你这个变态！混蛋！”

福岛的双手却仍旧在她的臀肉上肆无忌惮地抚摸着。

一直地抚摸，揉捏，玩弄。

等到铃木喊闹累了，身体渐渐没有了力气。

而臀部不断遭受着对方的玩弄，原本瘙痒的感觉慢慢地又跑了回来。

刚开始她只是扭动大腿，在那里磨蹭。

“唔嗯……”

“怎么，肮脏的地方又开始痒起来了？”福岛在一旁说风凉话。

铃木只感觉刺痒的感觉逐渐加剧，仿佛那千千万万只蚂蚁又爬回到身体里。

“嗯啊……”

她的身体逐渐自己扭动起来。

“夫人，您真是不知羞耻啊，连我也要拜服了，嘿嘿。”

“不……不是的……呜啊……”铃木感到无比的羞耻。

明明是他使自己变成这样，却把自己说得像个荡妇一样。

福岛又轻轻捏了一下她的臀肉。

“嗯啊……不要……啊……”铃木难以克制地淫叫起来。

这时福岛笨拙地脱下了自己的内裤。

一根粗大的，早已沾满润滑液的肥硕阳具跳了出来。

“夫人，你看，我的肉棒也被你勾引地勃起啦。”

“我才没……嗯啊……”

还没等铃木说完他的龟头就贴在了铃木的屁股上滑动起来。

“不要碰我……那种东西怎么可以……”

铃木看到他触碰自己身体的阳具，恶心地转过头去。

可是黝黑的肉棒依旧紧贴着她白皙的巨大肥臀。

龟头在上面不停画着圆圈，少许溢出的精液停留在上面。

留下了一道道白色的水痕。

“啊……好羞耻……求求你拿开……”

铃木的身体被刺痒折磨着。

而敏感的臀部还在被那种恶心地阳具猥亵。

她痛苦地忍受着肉体和精神上的双重凌辱。

“哈哈，想让我拿开。”

福岛又扭动起猪一般的腰部，肉棒就这样滑进了铃木尾骨的肉槽里。

“嗯啊……你想做什么……不要……”

他慢慢地挪动，龟头就这样从那里慢慢地滑进她的股沟。

“啊……好痒……不要……”

在淫液的润滑下，肉棒就慢慢挪动，直至铃木潮湿的阴户之下。

“啊……”

铃木感觉到他肉棒在所散发的体热通过空气传到自己阴户的皮肤上。

原本就奇痒难耐的阴户和阳具如此之接近。

这样的挑逗即使是再坚强的女人都无法忍受。

“啊……不要放在那里……好痛苦……”

可是福岛的恶行依然没有停止，他开始连番地拍打铃木的肉臀起来。

“啊……啊！啊！啊！……啊！！”

每打一下铃木都被迫地淫叫一声。

体育馆里低低的回音，使得这场面更加令人颤栗。

“哈哈哈，婊子，骚货。”

“求……求你……啊……快住手……”

福岛不厌其烦地一边狂笑着一边持续的抽打。

仿佛永远都不会停下来。

铃木竟然在这样的性虐中达到了无数次的高潮。

最后福岛终于累得上气不接下气了，他退了两步。

观赏着眼前这个惨遭凌辱的美女的诱人下体。

她的白皙美臀上留下了一个个紫红的手印，十分骇人。

而两条已经被淫液覆盖的大腿也淫荡不堪地扭在了一起。

铃木已经失去了神智，眼睛迷离无神地看着天花板。

偶尔发出无力地呻吟声。

这时体育馆里响起了电话的铃音。

福岛慢慢走过去，接起来。

“喂？”

他的表情瞬间变得很恭敬。

“是，一切遵照您的吩咐。”



“那就好。”龙也放下电话。

“嗯啊……主人……”

佑希赤裸上身躺在地上，艳熟的肉体在淫荡地扭动。

龙也看看她，微笑着，用双脚在那肥硕的乳肉上肆意地践踏……


第八章 鬼畜


========================================
玩弄，玩弄，反复地玩弄。

无论你是谩骂还是求饶。

我都会不停折磨你那淫贱的肥尻。

哈哈，哭吧！叫吧！然后在耻辱中绽放吧！
========================================



今天是周末。

原本只是一个普通的休息日。

铃木可能会带着真一去逛街。

或是和他一起去逛动物园。

不过现在，她却被福岛强行扒光了衣服。

赤裸裸地跪趴在学校保健室的病床上。

她美艳成熟的肉体就这样耻辱地暴露在空气中。

身上唯一穿着的是她那双厚厚的黑色长筒袜。

诱人的修长大腿在颤抖着。

透过黑丝能够隐约看到她腿上洁白的肌肤。

她的双乳没有佑希那么巨硕。

但是依然和许多同龄的女人一样丰满肥嫩。

因为重量而自然地垂下，如同两个淫荡的肉团。

而多年没有被丈夫拨弄，吸吮，还是嫩嫩的粉红色乳头。

却被两个钢夹残忍地夹扁了，钢齿深深地陷进乳肉中。

钢夹的另一端还连着一对重重地铅垂。

铅垂悬在半空左右摇晃着，拉扯着。

就连可爱的乳晕也被铅垂的重量拖得突起了。

而本就已经变形的乳头也被它无情地扯拽着。

拉得比勃起时还要长了两倍。

已经看不出原本的形状。

屁股上的红紫色淤青没有退去。

依旧还是火辣辣地刺痛。

如果你仔细地看，甚至能看出福岛那肥胖手印的轮廓。

“唔唔……”

她的手伏在洁白的床单上努力地支撑身体。

双腿则被分开紧缚在一根拖把的长杆上。

她的身体在不住地颤抖，扭动。

背上，腿上，到处都是大颗大颗的汗珠。

整个房间散发着一股母兽的气息。

因为从昨天夜里开始。

她的肉穴里就已经被插入了一根硕大无比的按摩棒。

按摩棒上满是珍珠般的突起。

而前端恐怖的仿制龟头还如蚕蛹般旋转，摇摆着。

在她的体内不住地舞动。

肉壁被突起摩擦不断地激起铃木的性欲。

可是福岛却有意把功率设置在了最低。

因而每一次她的肉体接近高潮时。

都会因为得不到足够的刺激而痛苦地错过。

铃木一整夜就一直浸淫在这样起起伏伏的肉欲折磨中。

几个小时的时光仿佛比她的一生还要漫长。

而她不得不扭动自己肥硕的屁股去忍受。

虽然知道这样就像一个欲求不满的母畜在发情一样丢脸。

但是却始终无法阻止自己这样做。

而福岛整夜却在旁边的床上安稳地睡着大觉。

一直打着闷雷般的呼噜。

直至清晨才总算醒来。

他扭动起肥胖的身子，床都因此而“吱嘎”作响。

经过很久才好不容易坐在了床边。

此时他的肉棒早已在内裤里高高耸立着。

看着眼前痛苦舞动着身体的铃木。

竟不发一语，从内裤里拿出肉棒，开始手淫起来。

“嗯嗯……”

铃木明知这样一个恶心的男人在一旁对着自己手淫。

却仍旧难以控制地摇晃着自己肥硕的屁股。

“嗯啊……”

两个铅垂因此而摇摆起来，拉扯着她的双乳。

“唔唔……嗯嗯……啊……”

于是她更加放浪地淫叫着，声音在窄小的保健室里回荡。

福岛很快地就结束了手淫，污秽浑浊的精液狂涌而出淌在他的手心里。

而他臃肿的身子一跃而起，走到铃木身旁。

把手上白浊的液体涂在铃木丰满的臀肉上。

“不要……不要……”

但是铃木的身体此刻根本就没有能力作出躲闪的动作。

只能任凭对方一点不剩地全部涂抹上去。

“唔……啊……求求你放过我……我实在是……受不了了……”

“铃木夫人，您的丈夫不在您身边，一直以来不都是用按摩棒的吗？”

福岛淫笑着说。

“不……没有……啊……求你……”

可是对方根本不理会她，缓缓地转过身子。

“不要走……不要……嗯啊……求求你……不要……”

福岛头也不回就走了出去。

留下铃木一个人依旧在那里饱受折磨。

原本的一丝希望也破灭了。

她的心里留下的只剩下绝望，意识也慢慢消退。

“唔……唔……”

这时福岛却又回来了。

他的手里提着一个蓝色的水桶。

似乎很重的样子，他弯着腰，半蹲着身子，一步一步痛苦地挪进来。

总算走到铃木的床前，才慢慢放下。

铃木转过头去竟发现桶里满满盛装的根本不是什么水。

而是茶黄色，表面堆满白色泡沫的恶心尿液。

她不知道更不想知道福岛会用它来做什么。

“求求你……饶了我吧……饶了我……唔……”

“好，既然铃木夫人这么恳求我，我当然会答应您。”

说着他把按摩棒从铃木的阴道内抽了出来。

“啊……”

这样一来一直饱受挑逗的肉穴终于受到了解脱。

但是同时却有一股难以言喻的空虚感袭遍铃木的全身。

令她感到一种说不出的痛苦。

铃木从未像这一刻这般如此渴求肉穴被插入，充满。

如果此刻福岛松开她的手。

说不定她会立刻疯狂地自慰起来。

“唔……唔……”铃木粗重地喘息着。

偶尔还发出恼人地呻吟声，妩媚非常。

过了许久，身体才总算渐渐恢复正常。

但是内心的恐惧却又油然而生。

福岛竟如此简单地就答应了自己的要求。

想想地上那一桶不知从哪弄来的如此大量的尿液。

接下来说不定会有什么更加变态的酷刑在等待着自己。

“好了，我满足了你的要求,该您满足我了。”

“你……你要做什么……求求你……哦啊……”

此刻福岛那张满是赘肉的脸已经陷进了铃木的股沟里。

“铃木夫人。”

“嗯啊……”

此刻她被折磨了一夜的下体已经达到了敏感的极限。

不论是轻轻地触碰，甚至是喘息，震动。

都能给她带来难以抗拒的快感。

“嘿嘿……”

“嗯啊……不要……”

“铃木夫人，我们现在开始进入问答环节吧。”

“求求……啊……求求你……不要在那里……”

“嘿嘿，”他的胖脸丝毫没有挪动，“这个可不是你说了算的。”

“好痒……好难过……嗯啊……”

她拼命扭动屁股想要摆脱那种挑逗的气息。

臀肉颤抖起来，两条大腿也左右摇摆着。

带动胸前的铅垂摆动，乳头也狂乱地甩起来。

“喂，喂？有人在家吗？”

福岛的脸跟着凑上去。

调侃般地对着她的肛门喊，手也开始在她的股肉上抚摸。

“啊……嗯啊……我听……我会回答……啊……”

“终于肯合作了吗？什么问题都可以吗？”

“唔嗯……嗯……嗯啊……”

“那么请问夫人，最喜欢被玩弄身体的什么部位呢？”

“嗯……唔嗯……”

铃木从来没有想过这样一个问题。

她不知道自己身体的什么部位才是最敏感的。

可是现在，全身每一处肌肤都像被火烧一样。

兴奋，颤抖，神经在体内肆无忌惮地发射电流。

见她迟迟不肯回答，福岛又是狠狠一巴掌拍在她的屁股上。

“啊……我说我说……”

肉穴的瘙痒，臀部的刺激，两者交织在一起。

她已经不太清醒的神智在奋力地思考着。

福岛又是“啪”地一巴掌，响声极大。

“啊！别打我了……是……是臀部。”

“是吗？果然是夫人最肥硕的淫尻吗？”

他的气息依旧在挑逗着铃木的阴部和肛门。

“嗯……嗯……唔……”

这时福岛的舌头从他的两片厚嘴唇中伸了出来。

“啊……不要……”

他双手抓住铃木的屁股，舔舐起她的肛门来。

“夫人不是，喜欢被玩弄这里吗？”

说着他的手还在用力地掐她的臀肉。

原本白皙诱人的臀部如今红一块紫一块，惨不忍睹。

“不是……啊……不是的……嗯啊……”

她的肛门因为受到刺激，总会不自觉地收缩一下。

上面沾满了唾液，发出水般润泽的光亮，看起来异常淫荡。

“那这么说夫人是在骗我咯？那我们可要重新回到问答环节了。”

“不……嗯……呜呜……”

铃木快要哭了，自己竟然会被这样耻辱地问题弄得进退两难。

“那到底您想说什么呢？”

他的舌头细致地顺着肛门的褶皱一下一下地舔弄。

“唔……嗯……”

因为自己不论说什么都会被对方故意曲解，她只好选择沉默。

“所以。”却没想到福岛又得寸进尺起来。

“所以夫人身体最淫荡的部位应该受到惩罚不是吗？”

“不！不要……不要再折磨我了……嗯……呜啊……”

这样任凭对方从言语和肉体上羞辱自己，可是他还没有满足。

铃木觉得他似乎永远也不会满足，除非自己真的崩溃了。

而福岛当然不会理会她的哀求。

他直起身，打开背后的储物柜，取出了一件奇怪的东西。

“夫人，这就是处罚你的刑具，请看看吧。”

铃木扭过头，只看到福岛的手里正拿着一根浣肠器。

想到那桶尿液，全身的汗毛都竖了起来。

那是一种旧式的手动浣肠器。

中间是胶皮球囊，两端则是胶皮导管。

“不……不……”

“看来夫人也知道我要用它做什么吧。”

他淫邪地笑了。

弯着身子，慢慢地凑近铃木的臀部。

“不！不要！你别过来！”

铃木的身体拼尽全力地向前挪动。

两只手也在挣拽着绳子。

此刻已顾不得被钢夹夹住的乳头的疼痛。

就任凭那两个东西一直疯狂地撕扯着自己的乳肉。

虽然她知道自己无论如何也逃脱不了。

但仍旧在做无谓的抵抗。

福岛的手掌狠狠地落在她的臀肉上，然后用力抓紧。

“啊……不要……不要……”

她扭动起屁股，但是始终甩不掉那只胖手。

“要进去了。”

福岛把导管的一端对准了铃木的肛门口处。

右手紧紧地按着不让她乱动。

然后轻轻向里一推。

“嗯……”

铃木感到细细的冰凉的异物一下就进入了自己的肛门里。

“不要……求求你……求求你了……”

此刻的她已经快要绝望了，她哭喊着。

一边无力地扭摆着肥臀，一边在向福岛求饶。

但是福岛却镇定自若地慢慢把导管越插越深。

“啊……啊……啊……”

一直到确定它不会被铃木甩下来。

然后顺势把导管的另一头丢进了那桶尿液中。

“铃木夫人，身为一名女教师。”他语重心长地说。

“没有什么能比接受学生的秽物更能令人尊敬的了吧。”

“呜呜……不要……”

“嗯，等等。”他突然把身子转向了那个水桶。

然后扯下内裤，那根臃肿丑陋的东西颤抖了一下。

他竟然当着铃木的面撒起尿来。

浑黄的尿液如瀑布般落入桶中。

铃木看着，身体无助地颤抖着，她的眼眶已经湿润了。

这种污秽的液体却仍然能够发出清脆的水声。

但是这样的声音进入她的耳朵里却是一种不断加深的屈辱。

而且，那种恶心的东西，就快要进入自己的身体里了。

过了许久，这种不堪的场景才在福岛的一个尿震后结束了。

他也不再穿上内裤，而是索性把它脱了下来。

然后笨拙地迈起了大腿，一下子跨到了床上。

虽然已经不是第一次。

但是与眼前这个丑陋肥胖的男人如此接近，而且还是赤身裸体。

铃木的内心已经不是单单一个屈辱就能够形容的了。

他抬起铃木的身子，然后一下一下挪动自己的屁股。

终于安稳地躺在了铃木的身下。

而他那污秽恶心的阳具就刚好在铃木的面前挺立着。

因为比铃木要矮，所以这样躺着的福岛抬起头根本看不到她的肛门。

“夫人，把你的屁股撅下来，让我能看到。”

铃木此时正躲避着不去看他的那根肉棒，感觉时时想要作呕。

看对方根本没有听到自己的话。

福岛气急败坏地揪住她的大腿，长筒袜都被撕破了。

“嗯啊……不……”

他用力地拖动着铃木的下体，强制她把腰弯了起来。

此刻铃木半坐在福岛的脸上。

而她的上身则很困难地伏在肉棒之前，成了一个拱形。

“嗯……”

身为女人最私密的地方竟然贴着这个男人的脸。

铃木即使是和丈夫在一起，也从没用过这种淫荡不堪的姿势。

“可不可以不要这样……好羞耻……”

而福岛却根本不管她说了什么，他一伸手抓过浣肠器的球囊。

“夫人，我要开始了，您准备好了么？”

“不……不要浣肠……我听你的话，让我做什么都可以……不要浣肠……”

“那么，口交怎么样？”

“呜……”光听到这个词铃木就险些要吐出来。

曾经身为妻子的她当然知道口交为何物。

但是那种东西对她来说却是肮脏不堪的。

即使是丈夫要求，自己也从来都是毫不犹豫就拒绝的。

可是如今，口交还是浣肠，她根本不知道要怎么选。

“那我可要开始咯。”

他捏动浣肠器，桶中的尿液就被抽了进去。

“嗯嗯……不……”

铃木感到自己的直肠被灌入了冰凉的液体。

“不要……好脏……啊……”

尿液一点一点缓缓流入她的肛门。

过了不久，水流就开始顺畅地流进去了。

液体顺着她直肠的皱襞滑过，一开始只是感到有些奇怪。

“嗯啊……那种东西……那种东西怎么可以……”

她的身体在略微地发颤，口中闷哼着。

可是不到一会儿，桶中的尿液就明显减少了。

而铃木的直肠也渐渐被灌满。

福岛捏了捏球囊，感觉似乎不太容易灌进去了。

但是他仍然不肯停止。

“不要……够了……那里已经……”

“惩罚的浣肠量自然是双倍，尿液会把你的直肠撑大的，嘿嘿。”

“什……什么……”

铃木不敢相信自己的耳朵。

她一直忍耐着，可是没想到福岛仍旧不肯停止。

“那，如果忍受不了可以用口交代替。”

福岛的手没有停歇。

只感到直肠四壁已经开始被尿液顶住了，而且还在慢慢被撑大。

终于感受到闷胀的痛苦了。

“唔嗯……”

她竭力忍耐着，看着眼前那根臃肿变形的阳具。

绝不能口交，绝不可以，她心里想着。

好像这就是她的最后一丝尊严，如果这样放弃了，那所有的抵抗都白费了一样。

“嘿嘿，夫人，尿液已经进去很多了哦，不过还有半桶呢。”

福岛却只是乐此不疲地向她的肛门里灌入尿液，从那里欣赏着她痛苦扭动的身躯。

铃木淋漓的香汗此时布满了全身，她感觉到那里已经快要炸裂了。

有的时候有一种暗涌从里面不断地向外冲击。

如果稍不留神，就会一下子喷射出去吧。

她只好拼命地夹紧自己的屁眼，而这样却让自己更加疲惫，直肠的收缩自然更加剧了胀痛。

“嗯……嗯……真的够了……求求你了……会坏掉的……”

这时福岛没有说话，而是再一次伸出舌头，满是唾液舌尖轻轻触碰到了铃木的阴户。

“啊……”

“嘿嘿，夫人的那里已经被淫水湿透了不是吗，看来夫人很喜欢浣肠呢。”

“不是的……不是的……”

“夫人最喜欢被玩弄的地方果然就是肥尻啊，您还真是少见的淫妇啊，竟喜欢被玩弄肛门。”

“不……不……不！求你……”

直肠被不断涌入的肮脏尿液灌满，如今无比瘙痒的阴户也被福岛的舌头舔弄着。

他顺着肉缝不断滑动，有时还发出“呼噜呼噜”的响声，不堪入耳。

“啊……啊……”

铃木承受着他的一波一波侵犯，感觉肛门似乎渐渐失去了收紧的力量。

“啊……不要……那里快坚持不住了……请让我去厕所……”

“嘿嘿，夫人，如果这么简单就让你去的话，又怎么可以叫惩罚呢。”

说着福岛用两只手扶住了铃木的纤腰。

“其实，惩罚现在才开始。”

他开始左右摇晃铃木因被浣肠而鼓胀的肚子。

“啊！不！不要！”

铃木感觉那样肿胀的感觉瞬间被无比地放大。

被尿液充满的直肠在体内开始摇荡起来。

肛门真的快要坚持不住了。

“不要……好痛苦……求你……啊……”

福岛的舌头伸进了铃木的阴户，顺着内部的边缘快速地旋转起来。

“哈哈，夫人，被人这样玩弄的感觉是不是很过瘾呢？”

他双手的力量慢慢加大，铃木的身体也开始受到迫力左右摇摆起来。

她的乳房，小腹，三个鼓起的肉团就这样有节奏地摇摆。

“咕咕咕”她的肚子突然发出了奇怪的声音。

“啊啊……那里要坏掉了……要坏掉了……”铃木哭喊着，却根本无力抗拒。

“嘿嘿，如果夫人忍受不了这样的痛苦，如果你肯口交的话，我或许可以考虑。”

此刻铃木已经没有抗拒的意志了，她转向那根肥胖的阴茎。

因疼痛而扭曲的脸上带着无尽的耻辱。

“唔……唔……”

她慢慢地低下头，将脸靠近那条恶心的肉棒，张开嘴。

可是仍旧无法允许自己妥协，她感到一阵羞耻，嘴又一下子闭上了。

“果然还是不行吗？那可就不要怪我了。”

福岛把手直接挪到了铃木的小腹，按在上面。

“不……不要……求你不要！”

铃木内心充满了恐惧，如果现在按压自己的那里，肛门一定会坚持不了的。

福岛轻轻地推了一下。

“啊！”她的肛门就像一道几欲崩塌地大坝。

“嘿嘿。”他竟然就这样轻轻地反复推起来。

“不……不要……”铃木疯狂地摇晃着自己的头，身体却丝毫不敢乱动。

因为稍一震颤，说不定就会在这个男人眼前耻辱地排泄。

“夫人，我要加大力量了哦，如果改变主意……”

“我……我愿意……口交……求你快停下……”

她虽然心里一万个不情愿，可最终还是无可奈何地答应了。

张开嘴，闭上眼睛，痛苦地把那根东西含了进去。

“啊……夫人的嘴还真是，还真是难以言喻啊。”

“唔……”铃木笨拙地上下摆动头部，用自己的双唇磨蹭着。

可是从未尝试过口交的她，却丝毫不知道方式。

只是会这样吸吮而已。

“夫人，还要用舌头舔。”福岛又是轻推了一下。

“唔嗯！”铃木毫不犹豫，赶紧伸出舌头在龟头上滑弄起来。

这时福岛的包皮因为龟头的肿胀而一下子滑了下去。

顶端紫红色的肉瘤就这样冒了出来。

一阵恶臭瞬间涌入铃木的鼻息中。

她差一点就这样呕吐出来。

“唔……唔……嗯……唔……”

“嘿嘿，端庄贤淑的铃木夫人原来也是口交的高手吗？到底和几个男人做过呢？”

“唔……唔……”铃木没有回答，但是心里却油然而生一种羞耻感。

此刻身体只是做着机械般的往复运动，所以头脑可以空闲下来思考。

她可以想象到自己现在有多么狼狈，被凌虐得有多么凄惨。

但是绝对不可以就这样沦落，为了真一，一定要坚持。

“夫人，哦啊……”福岛此刻终于沉浸在了肉欲中，他无耻地粗声喘息着。

这样的声音，无形之中也是对铃木的羞辱。

不知道自己的头这样上下摇晃了几百次。

她只感到那恶心的龟头在自己的口中分泌出了大量的润滑液，进入了自己的喉咙里。

“喔！要来了要来了，妈的臭婊子，快点，给我快点。”

福岛的手又开始摇晃起铃木的小腹来。

“唔！”她痛苦地挣扎着，努力地为福岛口交，就像在受着一种残酷的刑罚。

终于，福岛肥胖的身躯乱颤起来，他奋力地抬起腰部。

把肉棒深深地插入铃木的口中。

“都给我吃下去，一滴也不许剩。”

她根本没有时间思考，只好默默地妥协。

于是滚烫的精液就这样射进了她的喉咙里。

而她则拼命地吞咽着，把这污秽的白浊液体吃进自己的胃里。

“剩下的也要给我舔干净。”他摇晃的双手依旧没有停止。

“唔嗯……”铃木只好遵照他的吩咐，用舌尖一点点清理着。

她的脸已经红得不能再红了，一天之内竟然做了这么多只有风俗妇才会做的事情。

“好了，既然口交完毕了，我们就继续惩罚吧。”

“什……你不是说不会……啊……”

福岛又开始推动她的小腹了，而且一次比一次要用力，他用淫邪的语气说。

“啊？我只说可以考虑，可绝对没有答应你。”

“啊……怎么可以……啊……快，停下……要……要出……”

“嘿嘿，就在我的面前，就让我在最接近的地方观赏夫人的绽放吧。”

“不……不要！快住手！我要杀了你！啊！不……求求你……啊……啊……”

可是一切都已经太迟了。

福岛竟然丝毫不怜香惜玉，他握紧了拳头，狠狠地捣在了铃木肿胀的小腹上。

“啊啊！！！！”

铃木收紧的肛门就像火山喷发一样，先是被挺起，最终浑黄的液体喷涌而出。

“啊！！啊！！”

而她只是无助地叫着。

她感受到了福岛看着自己排泄的那种淫邪的目光。

深深体会到了这种无法言明的羞耻感。

可是这种感觉偏偏又和忍耐多时得到释放的快感交织在一起。

此刻，或许她真的已经疯掉了，而背德之类的道德底线已经完全不存在了。

“嘿嘿，夫人，你的肛门就像花一样绽放了，真是无比的美艳啊。”

“不要……别说……啊……啊！”

那里还在一股一股涌出来，像是男人在撒尿一般。

“唔……啊……啊……啊……”

她的屁股随着喷涌而前后扭摆着。

渐渐黄色的液体变成粘稠的粪汁。

“噗噗”地滑落出来，有些甚至飞溅到了福岛的脸上。

“啊……不要看……不要看……”

铃木再也无法忍受被人观赏排泄的羞耻了，可是却丝毫没有办法控制。

那里就像是开闸的洪水一样，再也关不上了。

“啊……”终于，最后的那些粪块也一条一条地飞了出来，床上，地上。

恶臭的气息和母兽的气息掺杂在一起充满整个房间。

“呜……”铃木无力地趴在了福岛的大腿上。

口水已经流得到处都是了，就连眼泪也是一样。

“夫人，这样的美景，见过之后真是死而无憾啊。”

福岛抬起她的身子，挪动着下了床。

而铃木则仍旧趴伏着，肥硕的屁股高高地撅起，此刻她已经顾不得自己的仪态了。

“嘿嘿，只是这样就可以了吗？”

福岛再一次走出了房间，不知过了多久。

又是一个水桶被提了进来。

里面满满盛装的都是污黑的擦地用的脏水。

他慢慢地放下那个桶，擦了擦头上的汗。

“夫人，这次我们用黑色的浣肠剂吧，真是什么样的颜色都想看看呢。”

“呜……”

铃木趴在那儿，却还是一动不动，她已经没有力气再反抗了……



第九章 胁迫


========================================
佑希和千纱。

你们两个一定得要好好相处。

乳畜和尻畜。

你们可是我最喜欢的玩具了。
========================================



周一下午，教室里。

“请同学们，翻到……翻到20页。”

铃木手捧着教科书站在讲台上。

她的眉头深锁，似乎身体正在承受着某种痛苦。

但是最令班里的学生诧异地还是她的着装。

虽然高跟鞋还是平时的那一款没有改变。

两条纤细的腿上却套着一双极薄的蕾丝筒袜。

上面的网纹非常的宽松，疏疏的，根本遮挡不住她白皙的腿肉。

而下摆的制服短裙也似乎被改制过了。

两侧的裙摆被剪开，以至于她的大腿根都快要裸露出来。

可是相较之下，她的上半身则更加吸引眼球。

黑色外套仿佛真空般，从领口一直延伸到胸口的地方。

乳沟毫无遮拦地露在外面，双乳内侧的两个半圆乳球亦然。

大家都没有想到一向保守的铃木老师。

今天竟会穿着得像一个妓女。

就连态度蛮横的仲村此时也惊异地看着这个女人。

脸上是一种奇怪的讶异的表情。

可是铃木本人却假装什么事情也没发生一样。

她只是脸颊略微有些发红，而且不敢和学生们对视。

“那么接下来大家跟我一起读课文……”

她就这样一句一句地念着，如同往常一样走下讲台。

她每迈一步，大腿甚至肥嫩的臀肉都从短裙两侧完全展现出来。

就连丝袜侧面的吊带都能看到。

有的男学生都看得快要傻眼了，根本无法专心学习。

一个个勃起的已经抵在书桌的下面。

而女学生则都一个个红着脸，只有仲村一脸迷惑。

当然，龙也对这样的场景，早已司空见惯了。

“唔……”

铃木走到桌子间的过道里，她的脸更加红了。

仿佛她自己根本不愿意这样做，而是逼不得已。

有的与她靠近的男生口水都流了出来。

更有甚者，手也不由自主地离开书本，慢慢朝着她的屁股挪过去。

当然也只是隔空比划一下，就生怕被发现似的收了回来。

“老师。”突然一个接近她的女生站起来。

“请……问……川上同学……有什么事情吗？”她竭力挤出笑容。

“我……”那个女生看着如此暴露的铃木，害羞得脸红了。

“我好像听到有手机震动的声音。”

铃木原本就扭曲的笑一下子僵住了。

因为那根本不是什么手机，而是塞在她肛门里的跳蛋的声音。

“我……我怎么没听到……”

“老师，我也有听到哦。”这时龙也站起来语气坚定地说。

“好像就在老师的身上呢。”他站起来向着铃木走来。

看着他好奇的表情，铃木生怕被他发现自己的“秘密”。

“不……不要过来……”情急之中她下意识地喊道。

但是过后才感觉到这句话说得太不妥当了。

“藤原……藤原同学……请回到……自己的座位上去……”

龙也十分听话地退了回去，嘴角微微地露出一丝难以觉察的笑容。

“不是……老师的手机，大家不要……分心了，我们来上课吧……”

她说着，转头看着班级的同学。

无意之间却发现窗外走廊里有个肥胖的男人正对着自己淫笑。

他的手里拿着一个类似遥控器的物体。

“唔……”铃木感觉自己有些站不稳了。

她的肥硕臀部难以控制地震颤着。

因为两天中被十几次的浣肠，她的直肠已经变得十分敏感了。

如今跳蛋在里面疯狂地震动着，铃木就像一边做爱一边讲课一般。

还有一个多小时的课程，这样的地狱究竟何时才会结束。



一小时后，医院里。

“医生，我想您给我开一些催……催乳素……”

佑希身穿一件米黄色风衣，正坐在医生办公桌的一侧。

“请问，您是不出奶水还是奶水不足呢？”

那是一个年轻的医生，比佑希小很多，看起来十分热诚。

“嗯……我是……是不出奶水，所以请您给我最强效的催乳素吧。”

“即使您这样说我也……我可以检查一下您的乳房吗？”

“唔……”佑希低下头，有些为难地闷哼着。

“您不要误会，虽然我很年轻，但是绝对不会对您有什么不轨企图的。”

他又补充道：“这只是普通的检查，很多女性患者都要接受的。”

佑希看了看他，竟像一个小姑娘般脸红起来。

“如果您一定要看……”

她说着，把两只手伸到胸前，慢慢解开风衣的扣子。

然后低下头，缓缓地拉开衣衫。

那个医生一下子惊呆了。

原本以为风衣的里面会是其它衣衫，可是却在他丝毫没有准备的情况下。

看到了两个就连自己用双手也难以握住的巨硕饱满的乳房。

乳晕也有乒乓球般大小，乳头则兴奋地挺立着。

而她上半身也几乎全裸般的展现在这个年轻医师面前。

这样突如其来的震撼场景，即使是有所准备。

他下体也难以克制地把裤子撑了起来。

“您……”因为那里的勃起，医生自己也感到有些难堪。

但是检查始终是要继续的。

于是他强迫自己不去想那些淫秽的事情。

慢慢把手伸向眼前的巨乳。

而佑希此刻却似乎更加奔放了，她缓缓地前倾身子，竟迎合上去。

“您的乳房这么大，怎么会没有乳汁呢……”

“嗯啊……”

他刚把手指按进乳肉中，佑希的奶水就疯也似的喷射出来。

直接溅到了他的脸上。

那个医生再一次呆住了，几滴乳汁挂在他的发丝和眉毛上。

有些则顺着眼角和脸颊滑下。

而佑希看着他，脸上，心里，到处都被羞耻感占据了。

“医生……”

“您……”他顿了顿，“您的乳汁……”

“医生，求求您，给我开最强效的催乳素吧……”

那个医生知道自己现在有多么狼狈，他脸红起来。

这是他做医生以来第一次看到女患者而兴奋到如斯程度。

如果我不答应她，她会投诉我吧，他心里想着。

但事实上却是完全被眼前这个成熟的巨乳女人吸引住了。

“嗯……可以……”

“谢谢您了！真是太谢谢您了……”

“可以……可以让我再仔细检查一下吗……？”

佑希觉察到了他眼中的欲火。

“当……当然……如果您一定要……”

她慢慢地解开了风衣下面的扣子，于是身体就完全裸露在对方面前。

“可能，需要，一会……”他吞吞吐吐地说。

身子慢慢靠近佑希。

这时，突然从某处发出了震动的声音。

“嗯啊……”

佑希感到下体传来一阵快感，不自觉地呻吟起来。

她把手伸向自己的阴户，把沾满淫液的手机抽了出来。

而那个医生也不管不顾地早已把手按到了她的乳房里。

乳汁如洪水般散乱地喷射出来。

他张开嘴一口一口地吞咽着。

“喂……？”

“母牛，药搞到了吗，没有的话，记得我们约定的处罚吧？”

“不……主人……我……我就快要……弄到了……”

她忍耐着乳汁喷涌而出的快感，放下手机。

然后紧紧地抱住了眼前这个男人。

让他把脸埋进了自己的巨乳当中。

“夫人，您的乳房，真是，就连我也抗拒不了……”

“嗯……嗯啊……不要说了……请快一些……那……那里也好痒……”

那个年轻的医生，慢慢把手伸到了佑希的阴户那里。

撑开阴唇，开始左右摇晃地拨弄着。

佑希的手也慢慢挪向了他裤子的胀起处。

温柔地摩挲着。

“啊……”

如此兴奋的时刻。

他竟然仅仅受到这么一点刺激就射精了。

黏着的精液喷射在自己的内裤里，温热的。

看着眼前这个淫荡的巨乳痴女，心中突然冒出了一种无力感。

他似乎根本就没有能力和她做爱。

但是心里又多么迫切地想把肉棒插进她巨大乳房的肉沟中……

之后两人只是互相爱抚一番就草草收场了。

当然，感到最痛苦的还是佑希，此刻她的内心感到了无比的空虚。

“夫人……这是您的药方……”

“嗯……谢谢您，大夫……”她强忍着内心的欲望，平和地回答。

她把手机又塞回阴户里。

“嗯嗯……”

然后重新披上风衣，系好扣子。

接着她站起身，向门口走去。

“请问……”那个医生脱口而出，“请问您还会来看病吗？”

“嗯……如果您肯给我开药……一定……会来的……”

说完她就打开诊室的门，然后快步走了出去。



半小时后，教室里。

“同学们，已经到了……放学时间了。”铃木站在讲台上说。

教室里一瞬间就被稀里哗啦和呜呜哇哇的声音充满了。

铃木一步步走到龙也的面前。

“龙也同学，你的母亲……来了么？”

他看了看铃木，并没有回答，而是上下打量起她的全身来。

铃木感到自己的身体就像全裸在这个男人的面前。

仿佛正在被视奸一般。

她终于按捺不住了，“龙也同学，龙也同学。”

这时龙也才不再用那种目光看她，而是把头转向窗外。

只见一个身材匀称丰满，身穿米黄色披风的女人正站在走廊里。

她正用充满淫欲的眼神紧紧地盯着龙也。

“是的，母……母亲大人她已经来了。”

“好……那一会让她和你一起来我的办公室。”

说着，铃木的身体颤抖着，一步一停地走回了自己的办公室。

等到同学们都走光了，龙也才对外面的佑希使了个眼色。

示意她进来。

而佑希则很听话地快步走进来。

“主……龙也……”

“跟我来。”龙也冷冷地说。

他走在前面，佑希跟在后面。

她低着头，就像一个犯了错误的女孩般。

龙也一下子推开了教师办公室的门。

原本这样无礼的举动，铃木一定会狠狠地批评的。

可是如今的她却根本没那么多精力去管这样的事情了。

她努力克制着直肠里异物的不停侵扰。

龙也一屁股坐在了办公桌前，面对着铃木。

而佑希则站在他的身后，身体胆怯似的颤抖着。

“藤原夫人，您也……请坐。”铃木感到很奇怪，于是说。

佑希却把头转向龙也。

只见龙也点了点头，才安心地坐在椅子上。

这时阴道内的手机却突然疯狂地震动起来。

自然是龙也在一旁捣得鬼。

“嗯……请问……您是铃木老师吧。”

“是的……我就……开门见山地说吧……”

“嗯……啊……”

“您的儿子……最近跟……三年级的坏学生……混在一起……”

“嗯……嗯嗯……”

“远山主任……让我告诉您，让您好好管教……”

“嗯……”佑希只是应承着，她如今就连恳求龙也都不敢。

因为不知何时自己就会被他以一种随随便便的罪名而处罚。

“您……您……明白了……”

“哈哈哈哈！”这时坐在一旁的龙也却突然大笑起来。

佑希和铃木两个人都吃惊地看着他。

他强忍着笑一边说：“哈哈……明明两个人都是荡妇。”

“明明都是荡妇，却还在这装什么淑女，哈哈哈。”

“两个一边对话一边淫叫的女人，真是好笑，哈哈，好笑。”

佑希此刻被他的话语刺激地抬不起头了。

而铃木却并没有了解事实的真相，只以为龙也突然发疯了。

“藤原同学，你在……嗯……说些什么……”

她此刻也感到自己这种娇喘般的语音实在是淫荡不堪。

她当然不知道佑希为何会这样，但是想想刚才的情景。

羞耻感一下子涌上心头。

“铃木老师，你看这是什么？”

龙也“啪”地一下把一沓照片摔在了桌子上。

铃木仔细看去，感觉脸就像火烧一般。

那是自己在卫生间自慰的照片，那样全裸地放荡的耻态。

在一张张照片中被完全记录下来。

“你怎么会有……这些照片！”她急切之中竭力地嘶喊起来。

下体的快感使她说出的话发出微微的颤音。

“嘿嘿，如果铃木老师不想这些照片被散布出去。”

龙也立刻又露出了险恶的嘴脸。

“做我的性奴吧，像这只母牛一样。”

说着他突然伸手去猛地把佑希的风衣扯开。

“啊！”佑希叫了出来，风衣的扣子都被弹飞了。

这时她的巨乳再一次裸露出来。

那对让铃木看得心惊胆寒的巨大乳房。

还在由于刚才的震动而摇晃着。

“主人……母牛好难过……想要肉棒……”

佑希竟开始揉捏自己的双乳。

她把乳肉朝各个方向揉搓，两个巨大的肉团就又开始狂乱地舞动起来。

“藤原夫人……”铃木被这接踵而至的场面惊呆了。

但是看着佑希那丰满的肉体，肥硕的乳肉。

听着她接连不断的放荡淫叫。

肛门还在被那跳蛋挑逗着。

自己的下体也开始感觉到瘙痒，淫水也流出来了。

“嗯嗯……啊……主人，插我……嗯啊……”

“藤原夫人……嗯啊……”

铃木这一刻竟想要伸手去自慰，但是她还是竭力克制住了。

龙也却站起身，走到了她的面前。

“藤原同学……不……你想做什么……”

“嘿嘿。”龙也一下子扯开了她的外套。

“啊……”

于是铃木的一对丰满的肉乳也一下子跳了出来。

她想用手臂去遮挡，可是却被龙也强制按住了。

“铃木老师果然里面什么也没穿吗，真是淫荡啊。”

“不……不是……”她当然是听从福岛被迫穿成这样的。

却没想到竟成了龙也羞辱自己的话柄。

“哈哈，我敢打赌老师的下面也没有穿内裤。”

说着，他伸手就要去扯铃木的裙子。

“不要……”

铃木奋力想要抵抗，可是跳蛋已经把她搅得精疲力竭了。

她的力量丝毫不能对龙也造成威胁。

所以短裙很快也被拽了下来。

“果然没有穿内裤，我说的没错吧。”龙也用轻蔑地眼神看着她。

“不是的……不是的……”铃木如今已经无法摆脱淫妇的头衔了。

虽然不是自己想要这样，可是被误会的耻辱却远比那样要大得多。

“下面来看看老师最肮脏的肉穴吧。”

“啊……不要……藤原同学……不要这样对老师……”

“哈哈，现在连义母都是我的玩具了，老师又算得了什么？”

“嗯嗯……主人……母牛想要……”

佑希还在一边淫叫一边自慰着。

“母牛，过来帮我按住这个不听话肥臀女教师的手。”

“嗯啊……是……”佑希见龙也根本不肯理会她。

索性站起身，扭扭捏捏不情愿地走了过来。

用她沾满淫液和乳汁的双手抓住了铃木的手腕。

“嘿嘿，老师的那里究竟是什么样的呢，好想看看啊。”

“不要……不要……”

铃木用力地夹紧双腿，可是这样却更加剧了跳蛋的刺激。

“啊……”

她感到浑身突然失去了力量。

正是这时，龙也双手按住她的膝盖，用力地一下就分开了她的双腿。

于是铃木的阴户和肛门两个肉洞就同时展现在他面前了。

“啊……不要看……不要看老师……”

“喔！铃木老师的阴唇竟然是可爱的粉红色。”

“不……求求你……”

“哎？肛门这里反而有些发黑呢，原来铃木老师喜欢肛交吗？”

“不！不是的！”她努力地想要合上双腿。

可是龙也整个人都跪趴在她分开的双腿之间了。

而双手却又被赤裸的佑希按住。

铃木拼命地反抗，她嘶喊着。

而佑希站在那儿看到龙也如此接近铃木的阴户。

自己的下体也快要被欲望折磨得发疯了。

无可奈何的是她的双手得按住铃木。

而身上的肉欲却越积越深。

她竟用巨乳磨蹭起铃木的肩头来。

“嗯啊……好舒服……”乳房被一下一下压扁。

乳汁就源源不断地喷涌而出，顺着铃木的美背和椅子的靠背流下去。

“这是……啊……”没想到佑希竟然用把乳汁喷到自己的身上。

而且还借此来自慰，铃木顿时感到不寒而栗。

这个女人已经被欲望折磨得疯掉了吗？

“嘿嘿，自己的事情还没有管好就去理会别人吗？”

龙也此刻已经把裤子和内裤脱掉了。

而那根巨大的肉棒，也早已挺立在腰前。

铃木顿时心惊不已，这哪里还是什么阳具。

简直就像一个怪物一般。

而且这种东西竟然要插进自己的肛门里。

“不……不要……不要！龙也，快住手！老师不会怪你的，快住手……”

她拼命地晃动着，而佑希此刻正忘我地挤压着自己的巨乳。

人发疯的时候，会拥有惊人的力量。

就像此刻，铃木的双腕根本无法挣脱佑希的紧握。

“求求你……夫人……放开……快放开……”

“铃木老师……主人的肉棒是很美味的，你一定会喜欢……嗯……”

“不……”

“老师，您的淫尻这么肥硕，一定是因为经常肛交吧？”

“不要……求求你……”

“嘿，那么请老师记住我的肉棒吧，您一定会喜欢的。”

说着，龙也把手指捅进铃木的肛门里，把跳蛋一下子抽了出来。

“啊……”

“嘿嘿，一切准备就绪了哦，火箭就要发射了。”

“不……不！”铃木发疯似的扭动着。

肥硕的屁股也在椅子上不停地挪动。

“妈的，你别乱动嘛。”

龙也抓起铃木的双脚，把它从地面上抬到了半空中。

此刻铃木的身体被折叠了起来。

两条腿直直地，并拢着被抬起来。

而她肥硕的屁股则因此而更加地前倾了。

“嗯……不……”

此刻她再也动不了了，只能任凭对方侵入。

“哎？老师的屁股上怎么会有掌印呢？”

龙也边说，边“啪啪”地在上面拍打。

原本淤青的阵痛此刻却变成了炙烤般的剧痛。

“啊！啊！不要……啊！啊！”

龙也一边拍打，一边把龟头抵住铃木的肛门。

他狠狠地拍击着铃木的臀肉。

每拍一下，口中还念念有词地记着数。

“10,9,8……”

“不要……求求你！求求你！”铃木此刻就像等待死亡一样恐惧。

铃木原本被浣肠过十数次的肛门此刻已经松弛了。

虽然对于龙也的巨硕阴茎来说还有些紧。

但是已经没有足够的阻力阻止它长驱直入了。

“3,2,1！火箭发射！”

他身子向后一倾，然后拼尽全力地向前冲击。

只见他的肉棒从龟头顶端，中端，末端，阴茎直到阴囊为止。

整个肉棒的部分一瞬间就刺入了铃木的体内。

“啊！！！”铃木痛苦地放声尖叫。

这样的狂叫竟持续了1分钟之久。

龙也则不管不顾地开始肆意在那里抽插。

“不……好痛好痛！求你快拔出来。”

“那我就拔出来。”

“嗯啊！”

“嘿嘿，然后我再插进去！”说着，又是一次强劲的冲击。

那长得可怕的阴茎竟全部没入了铃木的肛门中。

铃木感觉自己的直肠似乎都被它搅动了。

“啊！”铃木的意识渐渐崩溃了。

她只感到这种剧痛传遍全身。

而佑希也不再抓着她的手了，而是捏着自己的一对丰满巨乳。

把乳汁全部挤在了铃木的身上。

乳白色的奶水顺着她的前胸和小腹一直流到阴户，肛门。

奶水竟变成了润滑剂。

“老师，和我肛交的滋味是不是要比别人舒服很多呢。”

龙也有意地羞辱她。

可是铃木却没有回答，她的口水流淌在嘴边。

双眼无神地看着天花板。

随着龙也的抽插一声一声没有感情地呻吟着。

“啊……啊……啊……”

这时佑希走到了龙也的身后。

蹲在他的胯下舔弄起他的阴囊来。



深夜，不知几点。

等到铃木苏醒过来时，发现自己全裸着被吊在学校的仓库里。

身上被捆缚着密密麻麻的绳子。

一节一节，勒入她的乳肉，腿肉和臀肉里。

“唔……”

就连嘴里也被塞入了一块恶心的布。

此时她才注意到福岛正赤裸着臃肿的身体站在自己面前。

“骚货，在办公室自慰竟然还睡着了，忘了我的话了吗？”

“唔唔……”

“嘿嘿，为了惩罚你，所以让你含一夜我的内裤。”

说着他从一旁的木箱上拿起一根黑色的皮鞭。

“还有，接受我一夜的鞭挞吧。”



第十章 耻绘


========================================
可爱的铃木,天真的铃木。

这是我精心为你准备的一场演出。

不过在这之前我很想知道。

你是否体会过真正的耻辱呢？
========================================



距离放学还有半小时。

不论教师还是学生都全待在教室里。

走廊空空荡荡的。

不，等一等，似乎从走廊尽头的阴影里。

也是清洁工具仓库的门前，有一男一女两个人走出来。

男的是个肥头大耳，顶上无毛的胖子。

他的手里牵着一根粗大的麻绳。

“啊……不要用力拉……”

麻绳的另一端捆在女人的下阴处，从阴唇左右两边绕过。

在她的臀肉上左右缠绕，颇有条理地紧紧捆缚在上面。

肥硕的粉嫩屁股就因此而提了起来。

就像一个丰挺翘臀般高耸着。

不过绳子之间涌出的赘肉却使这场景看起来很不协调。

而且，赘肉上，还有一道道细细的，渗出少许血迹的鞭痕。

她的股间则有一根垂下的绳子捆着一个巨大的按摩器。

按摩器的前端如蘑菇般，正震动着，发出“嗡嗡”的声响。

抵住了女人发红的肛门口，致使她的那里时不时会收缩一下。

那个胖男人每拉一下麻绳，按摩器都会更紧密地接触到她敏感的肛门褶皱。

“快走，你这个荡妇，难道你想被别人看到吗？”

“不……”铃木低着头，脸上一副饱经风霜的模样，眼中含着泪水。

“那就给我放聪明点，嘿嘿。”福岛用他肥胖的手揉搓起铃木的乳房。

“嗯……嗯嗯啊……不要在这里……”

“这样都会有快感，你已经不再是以前那个性冷感的冰山美人了吗？”

“呜……不是的……唔嗯……啊……”

福岛这时放下了他的手，狠狠地扯了一下那根绳子。

“啊！不……”

“贱货，别在这种地方就给我擅自淫叫。”

揉捏自己乳房的手掌突然离开，铃木怅然若失。

“是……”

福岛边在前面拉扯着绳子，边问道。

“怎么样，这双高跟鞋还顺脚吗？”

“……鞋跟，太高了……而且……”

“妈的，我也就客气客气，你还当真了。”他又拉动了一下麻绳。

“啊……对不起……对不起……”

此刻的铃木，赤裸着身体，唯唯诺诺地跟随在福岛身后。

她身上唯一可以用来遮掩的就是捆缚在下体的麻绳。

和那双鞋跟高得离谱的皮质亮红高跟鞋。

她几乎一直是踮着脚尖在走路，同时还要忍受按摩器对肛门的折磨。

万幸的是一路上并没有碰到什么人。

她总算松了口气。



“进来。”福岛打开了一间画室的门。

画室里除了一个铁质的落地柜，还有一张宽大的黑板。

然后就只剩下几个立式画板，和画板中间陈列静物的半人高展台了。

“嗯……”铃木很听话地，一小步一小步挪动进去。

“我要出去一下，你在这等我。”

“好的……”铃木只顾应允。

福岛刚要迈步走出去，突然又转身走了回来。

“把你一个人放在这，我始终不太放心。”

他环视了一圈画室，又发出了“嘿嘿”的笑声。

他指了指铃木。

“你，到这儿来。”

铃木不知道他要做什么，身体在尽力抵抗按摩器带来的强烈快感。

“快来，又想被肏了么。”

“是……”她按照吩咐站在墙边的黑板下。

待她的裸背贴在黑板上站好，福岛伸手抓住了她的细腕。

“啊……痛……”

福岛从衣兜里拿出了两副金属手铐，一头铐住了她的手。

另一头则连接着黑板上方的环形挂钩，那原本是用来给教师挂讲课用示图的。

铃木就这样被紧锁在那儿，两只手臂被迫举在耳边。

就连两腋那如同阴毛一样黑亮的腋毛也如此大胆地展示着。

“唔……这样好难过……”

她的双腋暴露在空气中，传来阵阵清凉的感觉。

此刻这种感觉却更接近性爱时的爱抚，与肛门的触感遥相辉映。

“我走了，你老实点。”说完，福岛就“啪”地一声关上了门。

房间里只留下铃木一个人，赤裸着，被束缚着，站在那里。

这样的环境，只会加深她的一种感觉—触觉。

“嗯嗯……嗯……”

她穿着高跟鞋的双脚依旧踮着，整个脚掌都接近麻木了。

不久这种麻痒感从脚踝传到了脚腕，小腿，大腿。

她的下半身如同正在承受轻微而持久的电击，开始颤抖起来。

这种颤抖并不强烈，但是足以加剧顶在肛门的那根按摩器的作用。

“啊……啊……嗯……”

她的臀部忍不住扭晃起来。

即使是几根绳索也丝毫阻止不了它们的放荡。

“嗯……啊……唔嗯……”她边娇声呻吟着，边挪动双脚。

以减轻下体的那种麻木与痉挛。

但这却让她修长的大腿也跟着舞动起来，如同两条雪白的巨蟒。

妖娆，鬼魅，伴随着她时有时无的哼叫，仿佛这里正在上演一场艳舞秀。

虽然没有观众，但是真的，没有观众吗？

“喀”地一声，画室的门打开了，走进来的却不是福岛。

而是一个瘦小的，有些羞怯地男生，小田光。

“啊……”铃木此刻正在淫叫，但是她即时地遏止住了。

“铃木老师……”小田略带羞涩地走了进来。

“小田……”铃木呆住了，但是却没有呆太久。

“快，快帮老师解开……老师被人绑架了。”铃木也顾不得羞耻。

“就是这间吗？”这时另一个人走了进来，高高大大的，是平八。

“当然，快进去。”健二推了推他，两个人同时卡在了门框里。

“喂，你卡住了，你这白痴……”健二只说了一半，眼睛却盯着铃木，呆住了。

“啊……不要看，不要看老师……”铃木没有想到一下子出现这么多人。

而且还是两个从没见过的陌生人。

“老师……”小田凑近了两步，他的身高刚好可以把脸埋进铃木的乳沟中。

“快……帮老师解开，小田同学。”铃木更加急迫地说。

“等等。”健二一把推开了平八，就那样上半身僵直着走近铃木。

“你是……你是谁……不要看……”她不知道自己会被这个陌生学生怎样想。

他或许会以为自己是个淫荡的女教师吧，打扮成这样勾引自己的学生。

“喂喂……这不是那个新来的美女吗？铃木千纱？”健二惊奇地叫着。

“是……是的，是我们班的班主任。”小田点了点头。

铃木发现小田光完全没有帮助自己的意思，脑海中顿时生出了一缕困惑。

慢慢地，那股困惑变成了一种恐惧。

“小田……”她眼含泪水看着眼前这个长相纯真，面带羞涩地男生。

“怎么样，我就说她的屁股是真的吧。”健二毫无顾忌地把手放在了铃木的裸臀上。

“啊……不要……”

“真是没想到，长相这般冷艳的女人竟然有这样又肥又白的淫荡屁股吗？”他又喃喃道。

“你们是谁！快放了我。”铃木使劲全身力气喊道。

“我们……我们可是来安慰老师的好学生啊，嘿嘿。”平八一脸傻笑地说。

“平八，你知道我有一件事情早就想做了吧。”健二在黑板槽里寻觅着。

不久他从中拽出了一只黑色的油性笔，然后一边坏笑一边拔下了笔帽。

“你……你想做什么……别靠近我……”铃木感到一种莫名地恐惧。

“嘿嘿，当然是在老师身上画各种各样的东西啦。”他手中的笔慢慢靠近了铃木的身体。

“不！小田，快帮帮老师……”铃木边用力扯动着手铐，身体也想要闪开。

“老师，其实我也……”说着他的手缓缓伸向了铃木的下体。

“别……不要……不要……啊……”铃木一直在瘙痒的阴户终于又得到了慰藉。

她难以控制地低声呻吟起来，脸上也露出了轻微满足的表情。

“喂，不要抢镜嘛。”健二一把推开了小田的手。

“嗯嗯……”铃木却突然感到那阵瘙痒又回来了。

“首先，要画什么呢？”健二的嘴角流出了口水，眼中闪烁着光芒。

“快画快画。”平八不耐烦地喊道。

“不……不要在老师身上……”铃木哀求道。

这时健二的画笔却已经接触到了她的乳肉，只见黑色的痕迹从一点逐渐拉成线。

一条弧线，两条弧线，健二描着她的乳晕画了一圈又一圈。

就连乳晕上小小的凸起也不放过，都点成了黑色。

“唔……”铃木的身体不情愿地躲闪着，但是乳房却难以克制地感到了酥痒。

“嘿嘿。”健二接着在乳晕的“光环”边画了一条一条地光线。

“太阳吗？”平八不屑地说道。

“是啊，老师的乳房变成了两个太阳，真是耀眼啊。”健二说着开始揉捏起来。

“嗯啊……”铃木看到自己的肉体被学生肆意猥亵，却始终难以抗拒那种快感。

她的脸上交织着娇羞，淫荡，耻辱和满足，她的身体也跟随着一波波冲击摇晃着。

“这有什么了不起。”平八从健二手中夺过彩笔，然后肆意地在铃木身上舞动着。

“别……别推我，你这混蛋。”健二后退了两步，差点坐在地上。

“嘿嘿。”平八边笑着，边津津有味地“创作”。

他先是在铃木的双乳之下，用他拙劣的线条，重绘了两对“巨乳”。

然后又把她下体的阴毛一直延伸到了肚脐，大腿，甚至到了臀部。

“不……”铃木从没有经历过如此屈辱的事情，她在这几个学生眼中俨然一只玩具。

“喂，不要乱来，龙也会生气的，小田你也来帮忙……”健二冲上去想要制止他。

小田却一动不动，胆小如鼠地缩在一旁。

“等等，我马上就要完成了。”他说着急匆匆地在铃木的小腹上画写。

一个圆圈和一个倒三角叠在一起，旁边是歪歪扭扭的几行字。

“来肏我吧，我是男厕所教师铃木，啊……啊……啊……”

“怎么样？哈哈哈。”平八把笔丢到了地上，冲着铃木傻笑道。

“呜呜……”铃木却除了哭什么也没有做，她被自己的学生这样戏弄。

这样欺辱，她根本不知道自己在学生心目中原来除了性幻想的对象什么都不是。

“喂喂……不要哭嘛铃木老师……顶多我再把你的奶子再画大点，哈哈哈。”

“求求你们放了我……呜呜……不要再折磨我了……”

这一刻她坚强的信念也终于崩溃了，没想到她承受住了福岛的欺凌。

却始终没能挨过学校里学生的侮辱。

“你们几个……”这时候一个又出现了一个熟悉的声音。

龙也的脸上稍微带些惊愕的神情。

“龙也，你来啦，平八这家伙完全不听我劝。”

“还不是你先……”平八说了一半，忽然被健二从背后拧了一下。

“龙也……”小田光一脸无辜，同时还有些急不可耐，他低头看着自己的阴部。

“虽然，有些傻……”龙也走了进来，拍了拍平八的肩膀。“画得不错。”

“哈……？”健二的脸一下子僵住了。

“藤原……同学？”铃木被泪水浸湿的憔悴的脸渐渐抬了起来。

她的脑海中如胶片似地闪过小田递给自己咖啡的画面。

龙也向自己请教问题时嘴角细微的窃笑，昏迷时福岛电话另一头传来的熟悉声音。

她终于知道了自己所遭受的这一切的罪魁祸首。

她的愤怒如新生的火山，拔地而起，喷薄而出。

“你……你才是主使！你到底想要怎么样！”她突然发疯似的狂喊着。

“我想要……怎么样？我当然是想要你，做我的性奴隶。”龙也郑重地说。

仿佛就像是一次正规的洽谈，虽然此时站在他眼前的铃木却是一丝不挂。

“那种事情怎么可能答应！你这个……”

铃木的脸颊通红但却不是羞耻，而是无尽的愤怒。

“等等，等等……请您镇定地想想。”龙也张开双手，做出那种令人冷静的动作。

“不！我不会答应你！快放开我！”铃木她的狂怒丝毫没有减轻。

“即使是为了真一吗？”龙也低声说，但是声音的穿透力却足以刺破铃木的耳膜。

“真一……”她的怒火一下子消净了，转而变得不安，甚至惊惧。

“你……你要把真一怎么样！”她用颤抖地声音问道。

“铃木老师。”龙也用手指捏住了铃木“太阳”的中心。

“嗯……”她强忍着不发出声音，身体却轻轻地颤抖了一下。

“真一这么多天都没有您的照顾，我很放心不下啊，就把他带到学校来了。”

“真一在……”铃木仍旧在不安，可是原因却转了180度。

“是啊，要不我现在就把他带过来见您？他可就在隔壁的画室哦。”

“不要……不要！不要让他过来……我还没……”

她当然不想真一看到自己狼狈的样子。

“原来不要啊……”龙也见铃木已经明显示弱了，心中窃笑。

“可不可以，放了我，我……我答应做你的……那个……”

铃木如今只想假装妥协，脱离这几个变态学生的掌控。

“真的？”龙也当然没有那么好骗。

“喂，龙也……”健二想要插嘴，却被龙也示意停下。

“铃木老师真的肯做我的性奴隶吗？”

龙也说着，他的手从铃木的双乳满无目的地转向她展开的双腋。

然后轻轻地拽着腋毛。

“嗯啊……啊……不要……那里……”铃木突然狂叫出来。

“这里？”龙也被她的反应吓了一跳，然后用手掌在那儿开始按摩。

“不……不要……啊……呜啊……嗯……”

“老师最敏感的地方原来不是屁股而是这里吗？好奇怪啊。”

他按捺不住兴奋，开始抓挠起铃木的腋下来。

“啊啊……啊啊啊……不要……不要……啊……”铃木从未如此放荡。

即使是在这么多男人面前，这当然不是因为她淫乱，而是那里强烈的刺激。

“嘿嘿，还真是有趣啊，铃木老师竟然有这样的弱点。”龙也停下了手。

“哈……啊……”铃木紧张地身体总算缓和下来，大口大口喘着气。

而站在龙也身后的三个人早已被刚才的一幕逗弄得高高勃起了。

“不知不觉就忘我了，真是抱歉啊。”

“……”铃木没有回答，她默不作声地低着头，没想到自己如此丢脸。

因为她一直在学生面前维持着自己的端庄形象，却不想刚才却丑态毕现。

虽然她的腋下的敏感度几乎接近阴部，但是如此体征的女人始终是少有的。

而且一下被四个男生发现了自己最隐私的秘密，这种耻辱史不言而喻的。

“铃木老师……”就连小田也忍不住流出了口水，他的眼神渐渐迷离起来。

“不要看我……不要看我……”

“老师，我们言归正传吧，既然你肯答应做我的性奴……”

龙也说着，手又开始轻抚她的腋部。

“哼嗯……是……是的……”

“那是不是该拿出些证据来啊？”

“证……证据……”她的身体不由自主地扭动起来，似乎肛门又兴奋起来了。

“当然。”龙也从兜里掏出钥匙，解开了她的手铐。

铃木用手抚弄了几下自己被勒出瘀痕的双腕。

发现龙也身后的几个男生还是不怀好意地盯着自己，她本能地避开了目光。

“我……我不会同时和你们……四个人做的……”铃木断断续续地说。

她的脸颊绯红一片。

“当然，我也并不想逼迫你，只不过暂时做我们的模特吧。”

“模……特……”铃木不敢相信自己的耳朵。

这时候龙也把手伸向了她的下体。

铃木自然而然的倒退着把身子贴在了冰凉的黑板上。

“嗯……嗯啊……”按摩器被黑板顶住，和她早已淫靡不堪的肛门紧紧贴在一起。

“别怕，我只是帮你把绳子解开嘛。”龙也这样说着，也确实这样做了。

没多久铃木就重新变回了全裸地样子，没有了按摩器和绳子的折磨。

只不过她的身上依旧留着那些“太阳”，“巨乳”和“阴毛”的涂鸦。

“该……该怎么做模特……”她此时此刻只想拔腿就跑。

可是她知道自己身穿如此蹩脚的高跟鞋，无论如何也跑不过这几个男生的。

“很简单。”龙也自然地把手放在了她的脊背上，轻轻地把她往前推。

其它三个人也很知趣地让开了一条路。

铃木被龙也推到了展台前，脸上满是疑惑和耻辱。

而她一只手护在她真实的那对乳房前，另一只手则遮住了她的私处。

“老师，请您蹲在上面。”

“蹲……在上面！”铃木的脸一下子更红了。

她的身体在展台前扭动了几下，转头看着龙也，就快要再次哭了出来。

“我……我做不到……”

“那，只好让真一……”

“等等……”她伸出两只纤细的胳膊按住展台。

如果想要上去她就必须在这几个男生面前像条母狗一样她起自己的腿。

她犹豫了一下，想要脱掉左脚的高跟鞋。

“不不不，不要脱鞋哦老师，这可是我特地为您准备的装饰。”

“嗯……”她毫无反抗就接受了这个无礼的命令。

因为她知道自己的反抗是无用的，只会给自己带来更多的耻辱。

她的腿就渐渐违抗她自己的意愿在空中分开，缓缓地抬起。

直至双腿成了90度角，她的膝盖才终于落在了展台上。

这一过程，围在她身旁的男生从各个角度都看得清清楚楚。

不论是她纤细修长的大腿肌肉的伸缩，还是她阴唇的舒展和收缩。

甚至是从她大腿根缓缓流下的淫液以及它们所残留的水痕。

健二甚至还在用手机拍，不过对于现在的铃木，她的脑子里想得只有真一。

不让他看到自己的裸体就是对他幼小心灵的一种保护。

而为了这些，无论做什么，她都可以不惜一切。

“很好，很好，老师可以把另一条腿也……”龙也故意羞辱她道。

铃木也不敢怠慢，她很快地就抬起了右腿。

她的双手扶在展台的角上好不让自己跌下去，她的乳房却在此刻轻轻地摇晃起来。

“嗯……”等她的右腿也完好地落在展台时。

她就像一只母畜一样，让自己由于肥臀而略显美熟的肉体跪趴在窄小的展台之上。

没有软垫的膝盖在隐隐作痛，她的乳房也因为身体难以保持平衡而不住摇晃起来。

“妈的，这姿势真是淫贱。”这时平八吆喝着，冲上去狠狠地拍了她的屁股。

“啊！”铃木险些掉了下来，她的乳房也因此而边摇晃边震颤了。

“喂，别这么用力嘛，要打也要轻轻地。”健二调侃道。

“铃木老师，不是跪着，是让您蹲着，难道你喜欢母狗的姿势吗？”龙也笑道。

“不……”铃木就任凭自己被这几个男生羞辱而无能为力。

她渐渐地直起上身，一只手扶住展台，努力抬起右腿，让脚掌落在展台上。

“妈的真是慢，健二，来帮忙。”平八突然一把抓起了铃木的小腿。

用另一只手扶住了她臀肉丰满的屁股上。

“不……不要碰我……”铃木想要把他推开，却发现自己一点力气也使不出来了。

健二此时也冷笑着凑上来，和平八一样抬起了铃木。

铃木就像一只蛤蟆被两个人架起来，她的双腿而折叠并分开。

阴户那里完完全全地展露着，她就像一个被大人举起的孩子。

但是却是赤裸的，耻辱地。

“快放……放下我……”她轻声申诉道，想想自己在这几个人面前已毫无尊严。

“别闹别扭嘛，小乖乖铃木，反正你的骚屄早晚要被我们插爆。”健二说。

“还有肛门，我最喜欢肛交了。”平八插嘴。

“那老师的嘴……”一直没有说话的小田也静不下来地说。

“不……求你们不要……不要这么对我……”

“老师，好好蹲着。”龙也说道，健二和平八两人应声把她放在了展台上。

因为展台十分窄小，因而她若将双腿并拢则会完全保持不了平衡。

只能就像刚才被架起时一样分开双腿，才能勉强支撑在上面。

“嗯……”

“原来老师喜欢这样分开大腿做模特吗，真的很有品位呀。”

“龙也，真的要画画吗……我很不擅长……”平八支支吾吾的说道。

“当然，总是要做些有趣的事情才能打发无聊的时间。”

“是啊，嘿嘿，总和佑希伯母做爱，已经感觉没什么意思了啊。”

“唔……”铃木艰难地蹲在那里，不知道该看些什么，就连想什么她都不知道了。

“老师。”这时候龙也的头从画板顶端露了出来。“表演自慰吧。”

