玩美女人
淫婦小蘭 系列
作者:血色玫瑰
　　【淫婦小蘭的假日】

　　這是個真實的故事，就發生在今年的某個假日。

　　我的老婆小蘭外表看起來很端莊，她和一般在商場上工作的上班族沒什麼兩樣，有天晚上，她去ＰＵＢ和幾個男人聊聊天，後來和他們同時發生一夜情。

　　那個充滿肉慾的夜，使她對性的態度產生了一百八十度的大轉變，她說那一夜讓她永難忘懷，也就是這個原因，才會發生了這件事。

　　假日

　　我們在一個很大的公園停好車，那時我們還沒有孩子，所以我們有很多的時間留給自己，小蘭的性慾極強，她時時刻刻找機會來滿足自己，海灘、山上總之任何地方都可以，我甚至懷疑她坐計程車時，只要故意讓司機由後視鏡裡看看她的騷穴，她就能達到高潮。

　　那個星期，她已經搞得我快精盡人亡了，結果她還不能滿足，所以那天晚上她要求去ＰＵＢ玩玩。我說我很累了，不想出門。於是她問我，是不是介意她自己出去一會兒？我說，要不然她先自己去，我休息一會兒再下車。她立刻發出興奮的光彩說道：「那我先去了，我等不及了。」她那個樣子，像極了一條發情的母狗。

　　過了幾個小時後，我決定下車去ＰＵＢ裡找她，就快到門口時，我看到小蘭和四個男人走出了ＰＵＢ，走進公園，她愉快地大笑著，我也聽到那些男人對她調笑，他們一齊往公園的的角落走去，我隔了一段距離遠遠地跟著他們。

　　到了沒有人的地方，男人們開始愛撫小蘭的胸部和臀部，一個男人將小蘭按在公廁的外牆上，一邊親吻小蘭，一邊隔著她的內褲，用手撫摸著她的小穴。他把小蘭的裙子拉到她的腰部，在他的朋友注視之下，將手指插進小蘭的陰戶裡，還告訴他們像小蘭這麼騷的女人，一定喜歡比較粗野的玩法。

　　他說得沒錯，小蘭很快就高潮了。高潮過去之後，他還要小蘭把他沾滿了愛液的手指舔乾淨，而另一個男人也向其它人宣布，「活動」正式開始。

　　公園的最深處是個活動中心，附近沒有什麼人煙，活動中心裡面傳來喧鬧的聲音，那裡很顯然地是有人在辦狂歡派對，他們想去那裡玩玩。一個傢伙說，如果小蘭脫光了衣服進去，一定會讓他們大吃一驚！其它三個人也大笑表示讚同。我聽到小蘭說她不敢，她擔心安全問題。但是其中一個人說他們認識那裡的人，而且他們一定會喜歡小蘭這樣的美女的，而且那些男人注目的眼光，一定會讓她很興奮的。

　　這個時候我想出面干涉，但是後來我決定再看一會兒，看小蘭會怎麼做。

　　那些男人再一次要求小蘭把衣服脫了，他們一再地勸她，最後小蘭笑著答應了，她拉下衣服的拉鍊，衣服跌落在草坪上；男人們大聲歡呼，要小蘭也把胸罩脫了，小蘭也照辦了；那些男人們看著她的胸部，其中一個男人說，那件內褲很礙眼，所以最好也脫了。

　　小蘭將手指伸進內褲的腰帶裡，慢慢地脫了下來，然後將內褲踢向那男人。現在的小蘭身上只有黑色吊襪帶、絲襪和高跟鞋了，她站在那裡，就像一座完美的雕像。

　　那些男人摟著她，將她半拉半推地送進了活動中心，她一進門，整座活動中心響起了如雷似地歡呼聲，幾乎整座公園都聽得到。

　　我在外面待了大約二十分鐘，不知道該不該進去，最後我決定進門試試。我打開了門走進去，活動中心裡都是人，沒有人注意我，那裡起碼有十五個男人以上，每個人那時的樣子，都像是個色中餓鬼，我擠進人群，找了個位子坐下。

　　一個男人正壓著小蘭，他的雞巴正在小蘭的小穴裡抽送；另一個男人幹著小蘭的嘴，小蘭的兩隻手則各握著一根雞巴，精液沾滿了她的乳房、腹部、臉、頭髮，幾乎全身都是。那個幹她臉的男人已經開始呻吟，說他要射在她的嘴裡，他才一說完就射精了，他射了了一大股在小蘭的嘴裡，其餘的就射在她的臉上。

　　我注意到有些男人拿著攝影機由不同的角度拍下小蘭淫亂的畫面，有些還特別用特寫鏡頭拍著小蘭插了肉棒的陰戶和含著陰莖的小嘴，我還聽到一個男人說他要把這卷錄影帶拿去賣，這個女人一定會出名的。我想今夜之後，一定會有很多男人看到小蘭和這麼多男人性交的畫面。

　　那個幹小蘭陰戶的男人射了精，又換另一個男人上來幹她；小蘭手上的那兩根肉棒也射精了，噴在她的身上。後來幹她穴的男人也射精之後，上來另一個男人，將她翻過身去，要她把屁股抬起來，小蘭照辦了。他告訴小蘭他要打她的屁股，因為她太淫亂了，像她這種賤貨應該在眾人面前被剝光了狠狠地幹她。

　　他重重地用手往小蘭的屁股上打去，小蘭慘叫一聲，但是所有的人卻大聲喝采，他一邊打小蘭的屁股，一邊對小蘭說她是個淫蕩的女人，像她這樣的賤貨天生就是給男人姦淫的，她是個妓女，他們要怎麼玩她都可以，她隨時隨地都可以讓男人幹她的屄、屁眼和嘴，完全不用憐香惜玉。

　　打了一會兒之後，那個男人停了下來，要小蘭用手分開她的屁股，他要幹她的屁眼。小蘭聽話地撥開了自己的屁股，那男的先往小蘭的陰戶裡插了幾根手指進去，掏了一些精液出來，抹在她的肛門上，然後再讓小蘭把他手指上的精液舔乾淨。當他把他的龜頭插進小蘭的屁眼時，小蘭痛得大叫，但是隨後就習慣了他的抽送，那男人抓住小蘭的頭髮往後扯，讓她的頭向後仰，一邊還對她說，像她長得這麼漂亮有什麼用？還不是讓人幹屁眼？小蘭一邊讓他抽送後門，一邊揉著自己的陰蒂，沒過多久她就浪叫著要高潮了。

　　其它的男人催促著幹小蘭肛門的男人快一點，因為他們也想試試幹小蘭屁眼的滋味。後來，我看著成群的男人輪流幹小蘭的屁眼、捏她的乳房。小蘭看到了我，還對我微笑，於是我加入他們的行列。

　　那天晚上，我計不清有多少人幹了小蘭的嘴、陰戶和肛門，但是最後小蘭的身上都是精液，而且她的乳房、大腿、陰戶和屁股上都是被人咬和捏的淤痕，她甚至忘了她的衣服和內衣褲放在哪裡了，所以她得一絲不掛、滿身精液地穿過公園回到我們的車上。

　　一個傢伙還用奇異筆在她小腹和屁股上寫了：『我們剛剛幹過這個馬子』。坦白說，她這個樣子真的像透了妓女。

　　那夜之後，小蘭休息了幾天，但是上個週末，我們又去一家ＰＵＢ，這一次她讓我和另外一群人將她剝光，拉到後面的房間輪姦。

　　這一次，他們還送我一卷現場拍下的錄影帶做為紀念。

　　小蘭說她愛上了輪姦，她希望能夠常常有機會玩這樣的遊戲。我也是！


　　【淫婦小蘭的週五夜】

　　上一次公園的事件之後，小蘭和我對性更為狂熱了，小蘭很喜歡被輪姦，不管是在公園、停車場、家裡都可以，她昨夜才被一群修路工人輪姦。

　　我在午餐時間回家，看到四個男人在圍著一絲不掛的小蘭姦淫她，他們很顯然地是在「用餐」，而且好幾天沒吃了。那個幹她穴的男人老二很大，起碼有十吋，他的每一次插入，都讓小蘭爽得浪叫，其它的男人還起鬨，要他幹死小蘭。他們的「用餐時間」很長，我們每個人都用過小蘭的陰戶之外，除了那個大雞巴的男人，我們也用了她的屁眼，因為他的老二實在太大了，所以小蘭改用嘴為他服務，讓他射在嘴裡和臉上。

　　這只是一般事件，到了週五的晚上，我們就會去ＰＵＢ找更刺激的樂子。

　　週五夜

　　我們一向在週五的晚上到郊外的ＰＵＢ喝點酒。ＰＵＢ裡有個小舞池，我們玩得很開心，小蘭的心情也越來越高亢。不久之後，她開始和不同的男人跳舞，而且不止是跳舞，我還看到男人們偷摸她的屁股和胸部，還有一個男人趁著跳慢舞的時候，將手探進她的短裙子，摸她的陰戶，幾乎在場的每個人都看到了小蘭的吊襪帶和被撥開的陰唇。

　　我坐著看了一會兒，接著和不同的女人跳舞，最後到另外一邊的撞球區，和一些人閒聊。

　　過了一陣子之後，音樂結束了，我回到剛才的舞池邊，發現舞池裡已經沒有人了，只有一些酒鬼喝著啤酒，小蘭也不見了。

　　我到吧台邊點了啤酒喝，老闆向我抱怨，說今夜的客人很奇怪，忽然之間全不見了，好像全回家了。一個剛進門的人聽了大笑，他說他和他的朋友們剛剛才在門外幹了一個很美的女人，他先進來休息，其它人還在輪姦她。那老闆聽了之後，對所有的的客人大喊：「你們聽到了嗎？外面實在太冷了，我們把那個美女帶進來好嗎？」

　　客人們大聲歡呼，一群人衝出門外。

　　我知道他們所說的美人就是小蘭，因為除了她，其它的女人早就走光了。

　　過了三、四分鐘之後，那些人拉著小蘭進門了，天哪，她看起來太誘人了，她除了腳上的高跟鞋之外，竟是一絲不掛！而且很明顯地才被輪姦過，她的乳頭又紅又硬，她的頭髮、臉、乳房和屁股上都是精液，甚至還有精液從她的陰戶裡不斷流出來。

　　老闆上來迎接她，對小蘭說她看起來就是個賤貨，所以他們會用對待賤貨的方式對待她。老闆將一個桌子上的酒瓶和杯子清理掉，然後將小蘭按倒在還倒了不少啤酒的桌子上。

　　他將小蘭的雙腿張開，撥開她灌滿精液的陰戶，然後插入了一根、兩根、三根手指，用手指抽送她，他告訴小蘭，她的陰戶很有彈性，感覺非常好。小蘭說她的其它幾個肉洞也很不錯，今夜大家可以試試。老闆大笑，說過了今夜之後，小蘭的兩條腿再也合不起來了，他們會幹到她走不了路。客人們聽到無不大笑。

　　他用手指讓小蘭達到了高潮，高潮過去之後，他將沾滿了精液的手指塞進小蘭的嘴裡，小蘭狼吞虎嚥地將手指上的精液吃乾淨。之後老闆掏出他的肉棒，很粗魯地直直插進小蘭的陰戶，小蘭浪叫一聲，要老闆狠狠地幹她。不過小蘭馬上就不能說話了，因為另一個男人把他的雞巴插進了她的口中，一直插進她的喉嚨裡。

　　從此之後，我們所有的人排隊輪流玩小蘭的陰戶、肛門和嘴，後來她在吧檯上、桌子上被輪姦，甚至還被拉到室外的停車場，在汽車的引擎蓋和水泥地上輪姦。

　　有個男人用小蘭最喜歡的方式狠幹她，有一個男人將小蘭按倒在撞球桌上用桌球拍用力打她的屁股，小蘭一邊慘叫，一邊要那個男人再用點力打，不要對她客氣，因為她是個賤貨。

　　小蘭還不斷地自慰，直到來了高潮，小蘭告訴所有的人，她被虐待而來的高潮總是特別強烈，要他們下一次準備皮鞭來抽她的乳房、小穴和屁股，而那些男人也向小蘭保證，他們下次一定會準備。

　　他們告訴小蘭，他們從來沒看過任何一個女人，能夠接受這麼多人的輪姦，特別是幹屁眼，她真的是個爛貨，這只有妓女才能辦到。小蘭說，她是個爛貨沒錯，但是妓女要收錢，而她卻是免費使用的！

　　那夜最後是小蘭呈大字型躺在桌子上自慰，她從頭頂到腳趾都是精液，簡直是泡在精液裡了。

　　老闆歡迎她每個星期五都來，她會是這間ＰＵＢ的「特別節目」。小蘭答應了，所以我們幾乎每個星期五都是來這裡，我和她會分別開車過來，小蘭會比我早到十分鐘，以避免不必要的麻煩。通常我到的時候，小蘭已經被剝光開始輪姦了，現在那間ＰＵＢ的星期五晚上是謝絕女客的。

　　上個星期五，一個年輕人在那裡辦了個男人的單身派對，我比小蘭晚了一個半小時到，我進門後看到小蘭被大字型地綁在桌子上，只要任何人想要了，就可以上去幹她的任何一個肉洞。而且我還看到她的乳房和陰戶上有被鞭子抽打過的鞭痕，後來也有人上前拿鞭子抽打她，聽她又痛又爽的浪叫聲，真是人生一大樂事。

　　鞭子不停地抽在她的乳房、大腿和陰戶上，一直抽到她尿了出來。除了鞭打之外，她的陰戶裡永遠都有一根肉棒，小蘭愛死這個晚上了！

　　老闆拍了許多照片，說他要貼在牆上，所以，如果你到了一間ＰＵＢ見牆上有這種照片，那麼你星期五來，你或許會有意外的驚喜！

　　那夜小蘭是一絲不掛地開車回去，因為她的衣服全都髒得不能穿了，這也讓路人一飽眼福。

　　小蘭告訴我，那個老闆還為她準備了另外一些計劃，她很期待，老闆準備了一群人要帶她去附近的城鎮，他們要把她剝光了，在不同的地方幹她，而且還要小心不被警察抓到，更要在每個地方拍下她被輪姦的照片，不過這是下一個故事了。
	

　　【淫婦小蘭的週五夜出遊】

　　嗨，我是小蘭，我就是之前兩個故事的女主角，我想這段故事該由我自己來寫，我老公會繼續寫以後的故事。

　　自從之前的事情之後，我覺得我越來越不能滿足，我真的很喜歡在公共場所脫光衣服，用我的身體來取悅男人們，讓他們幹我每一個肉洞，鞭打我，我真的愛死了，如果有人早告訴我有這麼爽，我早就讓人任意地將我剝光，盡情地玩弄我了，讓他們羞辱我、凌虐我。不論如何，開始我的故事吧。

　　狂亂的夜

　　如果你之前看了我老公寫的故事，你就會很清楚ＰＵＢ裡有人想帶我出去到城裡，要在城裡找地方幹我，還要幫我拍照，這就是那一夜的故事。

　　一開始，我被安排早一點去ＰＵＢ和他們會面，我的老公先去，協助他們完成路線安排等等的計劃，一共有八個男人和我同行，這件事情他們準備了很久，我相信一定很有趣。

　　一個人開了旅行車來，我們全上了車，就這麼一路往城裡開去，他們在車上也老實不客氣地摸著我的身體，我的陰戶、屁股、乳房和乳頭不停地被熱情的手指探索著，有的人乾脆用咬的，在進城之前，我就高潮了六、七次。

　　我們將車子停在市中心的一座立體停車場內的四樓，他們決定這是第一個外景，他們要我把衣服脫光，只留下高跟鞋，我照他們所說的做了，然後問他們誰要先上？要怎麼做？

　　其中一個男人走出來，將我拉到了角落，要我趴在矮牆上，然後撥開我的屁股，看樣子他是要幹我的屁眼。他向我的屁眼上吐了一口口水，否則我的肛門就太乾了，然後他就開始幹我的後門，直到他射在我的肛門裡。我一直忍不住地叫著，要他用力點幹我，而老闆則是從頭到尾拍著我肛交的照片。

　　後來我們決定去下一個地方，他們只拿了一件短夾克給我穿，其它衣服都沒有，說這樣比較方便。這件夾克只有在前面兩個扣子，而且長度大概只到我的臀部，這樣的穿著讓我覺得好興奮，我走在路上，許多男人都看著我，還對我議論紛紛。我有時彎下腰來，故意露出我的屁股，甚至解開扣子，露出我的胸部和陰毛給經過的路人看。

　　下一個地方是市中心的紀念碑，我脫了夾克靠在冰冷的石碑上，他們圍繞著我，我將我的腿緊緊地纏在一個男人的腰上，讓他狠狠地幹我，我一直試著不讓自己叫出聲音，但是我相信還是有不少人聽到了我不能控制的浪叫聲，在這裡又拍了不少照片。

　　就這樣我們去了不少地方，包括市政府、公車站、火車站、男廁和商場，我在那裡和他們任何一人性交，或是為他們口交，有時候會被路人看到，不過他們看來倒是很欣賞我的表演。

　　後來我們看天色還早，所以我們決定去找家ＰＵＢ狂歡，就在我們找ＰＵＢ的時候，有兩個人攔住我們，問我是不是願意接客？老闆問他們願意出多少錢，那兩個傢伙說他們都只有兩百元，老闆告訴他們兩百元也可以，但是只能玩十分鐘，他們把錢交給了老闆，老闆脫下我的夾克，我一絲不掛地跟著他們走進了旁邊的巷子裡。

　　第一個男人對我說道：「小姐，跪下來，吸我的屌！」我跪了下來，將他的雞巴塞進口中，他的雞巴嚐起來味道真不錯，我忘情地為他口交，後來我感覺到一雙手將我的屁股抬了起來，接著一根肉棒就由後插進了我的肉穴裡。我開始覺得我真的很淫蕩，我赤裸裸地在骯髒的暗巷裡，讓兩個男人前後幹著，而同時還有一群男人看著我，其中還有我的老公！

　　十分鐘後，他們射在我的陰戶和嘴裡，他們告訴老闆，這是他們有生以來幹得最爽的一次，我真是個天生做妓女的料。

　　我們在市中比較破落的地方找到了一間ＰＵＢ，這蠻適合我們的。一進門，我先去女廁把自己弄乾淨點，女廁裡已經有幾個女人在裡面了，她們問我身上為什麼有那麼多精液？我說我剛才才好好幹了一場。

　　她們圍住我，說她們會幫我弄乾淨的，還脫了我的夾克，她們一邊洗我的身體，一邊撫摸我的乳房，有時還故意捏我的乳頭。她們讓我坐在洗手檯上，說她們想把我的陰戶舔乾淨，她們柔軟的舌頭舔著我的陰戶真是舒服極了。她們舔完我之後，居然又從她們的手袋中拿出振動器，插進我的陰戶和屁眼。

　　我相信我老公他們在女廁外一定也聽到我高潮時的浪叫聲，因為那些女人把手上的振動器開到最大，搞得我一連高潮了好幾次。最後她們幫我化了粧，還為我抹了點香水，幫我穿上衣服，她們說我這個樣子出去，一定會引來很多男人幹我的。我說但願如此，她們大笑，說我真是個賤貨。

　　我和許多男人跳舞，玩得很開心，當和我跳舞的男人發現我的夾克下竟是一絲不掛時，他們就肆無忌憚地摸我，我的小穴和屁股就一直沒有不被摸著。

　　而ＰＵＢ裡後來竟然響起了廣播，說今夜有一位客人叫小蘭，說她要為所有的客人提供表演，我往四週一看，老闆不見了，這一定是他安排的。我看著大門鎖了起來，我被推上了舞台，台下響起了歡呼聲和口哨聲，音樂也響起了，我隨著音樂搖擺，不時露出我的屁股，台下的觀眾不住地叫喊，要我脫了夾克，於是我脫了夾克，只穿著我的高跟鞋在台上跳舞，大部份的觀眾都是男性，只有幾個女人，其中包括我在女廁遇到的那兩個女人。

　　有幾個男人也爬上了台和我一起跳舞，引來了台下的歡呼，他們的手在我的身上游移，當著所有觀眾的面前，用手指插我，讓我達到了高潮。那兩個女人大叫，要在場的男人們幹死我。男人們抬了一張桌子到台上來，將我放在桌子上，一個男人將我的雙腿分開，舔我的陰核，還把他的舌頭插進我的小穴裡；其它的男人捏我的乳房，弄得我的乳頭又硬又紅，接著他們掏出他們的雞巴，幹我的陰戶和嘴，幹我嘴那個男人，還要我用力吸他的陰莖，因為他要射在我的嘴裡。

　　男人們排著隊要和我性交，沒過多久，第一個男人就射精了，另一個人立刻上來補他的位置，男人們總是一上來就狠狠地幹，直到他射精。我不知道多少人幹過我，也不知道我吞了多少精液。

　　那兩個女人一直鼓勵男人們，要男人射在我身上，讓我被精液淹死。我不斷地聽到她們叫喊：「上去！幹死那個女人！」「幹她的屁眼！用力點！」而那些男人們也沒讓我失望，前仆後繼地上來幹我。

　　過了一會兒之後，一些女人說，像我這麼淫亂的女人，應該受到懲罰，所以我又被帶到一根柱子前，我的手和腳被綁在柱子後，老闆拿了一條皮鞭出來，女人們接過皮鞭輪流用皮鞭抽我，她們不停地鞭打我的乳房、大腿，甚至是我的陰戶，每個人都興味盎然地看著表演，聽著我夾雜著痛苦和喜悅的呻吟聲。

　　後來我居然達到了高潮，而且高潮連接不斷，我不知道一共來了幾次，後來甚至有個女人用鞭子柄和振動器插我，讓我達到了高潮。後來男人們再也忍不住了，他們把我吊起來，再一次幹我的小穴和屁眼。

　　後來我被放了下來，躺在桌子上，他們叫著要在我身上尿尿。幾股熱熱的液體噴在我的身上、臉上和頭髮上，有個男人要我張開嘴，他尿進我的嘴裡，他的尿又鹹又熱。其它的男人則圍著我手淫，他們的精液混合著尿水，弄得我滿身都是。他們射完精之後，還把他們的老二當成鞭子用，不斷地鞭打我的臉和乳房。

　　那夜我真的一點力氣也沒有了，我的陰戶和屁股因為被幹了太多次，也被鞭打得過了頭而痛得要命，我去女廁把自己弄乾淨後，我老公他們決定帶我離開，那件夾克已經不見了，所以他們要我赤條條地走路回到停車場。

　　我們儘量走暗巷回停車場，所以沒有惹出問題，我混身上下就只有一雙高跟鞋，而且他們還讓遇上我們的路人，對我為所欲為。他們一碰上路人，就告訴他們我喜歡在公共場合裸露，好讓別人來幹我，所以他們要怎麼玩我都可以。大部份的人都和我就地爽了一次，有一個人把我帶到旁邊的垃圾堆中，讓我趴在垃圾堆上，他從後面幹我的屁眼，在射精後，還要我把他的老二舔乾淨。

　　幾個男人輪姦過我之後，他們問我是不是願意接客，他們要辦個狂歡，老闆說只要價錢合適的話，這沒什麼問題，於是他們留下連絡的方式，看來我將來還有不少樂子了！
	

　 【淫婦小蘭的加油站】

　　這個故事是發生在最近，我和小蘭去買東西後回家的路上。

　　在買了一天的東西後，我和小蘭正要回家，我們逛了很多家商店，小蘭試了很多衣服，她在試衣服時，總是不關好更衣室的門，而且她根本不穿內衣褲，故意讓其它男人能見識到她姣好的身材。

　　我們後來還到餐廳去用餐，我在餐桌下偷偷用手指挖她的屄，她愛死了，高潮來的時候還咬住嘴唇不讓自己發出聲音。而在街上逛時，她有時還故意彎下腰來露出她的屁股，還有好幾次她敞開上衣，走過男人們的面前。

　　在我們回家的路上，小蘭趁我們停車時幫我吹喇叭，還說她要在路上讓卡車司機們邊開車邊欣賞她的身體。

　　她拉下她上衣的拉鍊，但是沒有敞開上衣，當我們的車超過一輛卡車時，她敞開上衣，讓那個司機由上往下看了個一清二楚。他按著喇叭對小蘭微笑，小蘭張開腿開始自慰，那個司機從頭到尾看著小蘭自慰到高潮，高潮結束之後，小蘭向他揮揮手，我們就加速離開了。

　　開了一段路之後，我覺得油不夠了，於是決定停下來到一座卡車休息站去加油。當我在加油時，剛才那個卡車司機也將車開進了休息站，他下了車向我們走來，他說他很喜歡剛才的表演，想請我們去附近的酒吧喝點東西來感謝我們。在小蘭上下打量他的時候，我告訴他我們很樂意去，於是我們停好車，跟著他去了酒吧。

　　酒吧外停了四輛以上的卡車和八、九台機車，我們走了進去，幾乎所有的男人都看著小蘭，她的裙子真的短得可以，快要露出她的屁股了。那司機點了三杯啤酒，我們就坐在吧檯邊，小蘭的裙子因為坐著而拉高，露出她雪白的大腿。

　　酒吧裡盡是卡車司機和騎機車的嬉皮，還有六個女人，很顯然她們是那些飛車黨帶來的，這個酒吧分成三個區域：娛樂室、舞池和吧檯。

　　我又點了一些啤酒，和那個司機及他的朋友們聊天，小蘭先去上廁所，然後走進了娛樂室，我聽著那個司機高談闊論地告訴他的朋友剛才小蘭的表演，還說他們待會可能有機會可以上她。

　　我走進娛樂室，看到小蘭正在和一些男人打撞球，當她彎下腰打球時，她的裙子拉了起來，露出了半個屁股，而且她沒有穿內褲，那些男人很熱心地教她如何握球捍，也趁機碰她的臀部，當他們摸到她的陰唇和屁眼時，小蘭都會全身一顫。

　　我還聽到一個女人對小蘭品頭論足，說她絕對是個騷貨，她待會一定希望男人們把她幹得昏過去。我看了一會兒，然後走到吧檯又點了一杯飲料。

　　我和卡車司機、嬉皮們天南地北地聊天，論起了車子，我們竟聊了一個多鐘頭。後來有個嬉皮從娛樂室出來，大叫要我們進去看大塊頭在裡面幹一個很美的騷貨，一個男的說，那一定很精彩，因為那個叫大塊頭的並不只是因為他的個子大，所以才叫大塊頭。

　　所有的人都進了娛樂室，整個娛樂室都是人們的喊叫聲。我進門之後，看到小蘭已經被剝光了，身上只剩下黑色的絲襪、吊襪帶和高跟鞋，她躺在桌子上，雙腿張開，一個男人的大雞巴正插在她的陰戶裡，他的每一次插入，都讓小蘭大聲地浪叫，那男人一邊幹她，一邊捏著她的乳房和乳頭，我聽旁邊的人說，大塊頭舔了小蘭的陰戶很久才幹她。大塊頭一邊幹，一邊告訴別人，小蘭的陰戶很有彈性，幹起來很舒服。

　　一邊的女人也在起鬨，她一直要大塊頭狠狠地幹小蘭，把小蘭的陰戶撐開。一個嬉皮拿了攝影機進來，拍下整個場面，說他已經好久沒有碰到這麼好的貨色可以輪姦了，他們上次碰到的女人只應付了六個人就受不了了，但是他看小蘭應該可以破記錄，這個錄影帶他要放給他的朋友們看，而且還可以出售。

　　旁邊的人又說，剛才大塊頭和一個卡車司機比腕力，來決定誰先幹小蘭，最後大塊頭贏了。他當場把小蘭剝光，小蘭要他當眾舔她的屄，然後狠狠幹她，幹到她不能走路，再把她扔給其它人輪姦。

　　大塊頭幹得越來越快，也發出了呻吟，我知道他快要射了，而小蘭也達到了高潮！那大塊頭先在小蘭的陰戶裡射了一股精液，然後抽出他的陰莖，將精液噴在小蘭的小腹和乳房上。接著他向前一傾，要小蘭把他的老二舔乾淨，小蘭張嘴含住他的陰莖，又吸又舔地，直到那根雞巴上再也沒有精液為止。然後大塊頭退後一步，穿上他的牛仔褲，而小蘭還是躺在桌上，雙腿張開，精液由她的陰戶緩緩流出。

　　大塊頭說他已辦完事了，誰要上來接著幹這個賤貨？男人們圍了上來，很快地，一根雞巴插進了她的陰戶，另一根則插進了她的口中。她現在得到她最喜歡的：被一群男人儘情玩弄！

　　在有七、八個人幹過她的嘴和陰戶之後，小蘭問他們為什麼不把她翻過去，好好幹她的屁眼呢？一邊的女人叫道：「快點，這個賤貨想幹屁眼了，你們怎麼還不動手？」小蘭被翻了過去，抬起她的屁股，一根雞巴才剛插進她的肛門，小蘭就開始叫床。那男人幹得很狠，他的睾丸不斷地碰撞在小蘭的屁股上，他還告訴別人小蘭的屁眼很緊，小蘭告訴他們，如果想試試就盡管上來吧！

　　於是大家都開始去玩她的屁眼，直到後來他們決定在錄影帶裡再加些虐待的場景。一個女人說她願意來懲罰小蘭，她才一說完，就狠狠一掌拍在小蘭的屁股上，小蘭慘叫一聲，卻叫著說很爽，再來幾下。那女人一直不留情面地狠狠打著小蘭的屁股，小蘭的屁股又紅又腫。後來一個卡車司機解下他的皮帶，要那個女人用皮帶抽小蘭，那女的接過皮帶，往小蘭的屁股抽去，小蘭的屁股立刻浮現一道血痕，這個時候小蘭也達到了高潮，高潮一陣又一陣，竟像停不下來！

　　後來他們決定除了背面之外，小蘭的正面也應該被鞭打，所以他們將小蘭翻過身來，由四個女人抓住小蘭的手和腳，將她呈大字型按在桌上，她們輪流用皮帶抽她的乳房、大腿和陰戶，有時還用手捏她。小蘭痛苦地呻吟，整個背都拱了起來，但是卻處在高潮之中。

　　一個女人脫下她的褲子，坐在小蘭的臉上，要小蘭好好舔她的屄，男人們很喜歡這種表演，他們叫著那個女人，要她把她的屄在小蘭的臉上磨，她的小穴靠在小蘭的嘴上，這裡所有的人都聽到小蘭舔穴時所發出的水聲，小蘭還伸出舌頭探進那個女人的陰戶裡。

　　當另一個女人拿出振動器時，室內又響起了歡呼聲，那女人打開振動器的開關，用那個振動器幹小蘭，後來所有的人都輪流用那根振動器插小蘭的陰戶或肛門。在他們玩的時候，旁邊有個女孩正和一個男的做愛，男人射精在她的陰戶之後，她又爬上桌子，要小蘭舔她的穴，把她陰戶裡的精液吸出來。小蘭應該很喜歡這樣玩，她吸得很用力，很認真地想把穴裡的精液都吸出來。吸著吸著，那個女孩竟然也達到了高潮。

　　除些之外，那些女人也不閒著，她們持續用振動器幹小蘭，或是用牙咬她的乳房和乳頭。

　　最後，每個人都玩過小蘭三個肉洞兩、三次了，但是為了拍好片子，他們又圍著小蘭手淫，有些人再也射不出精液的，就直接尿在小蘭的身上，搞得小蘭身上滿是精液、尿和啤酒。小蘭一邊抹著身上這些液體，一邊手淫，又一次贏得了滿堂彩。

　　那天深夜，那些嬉皮想帶我們去附近兜風，我們答應了，不過他們不讓小蘭穿衣服，所以小蘭只穿著絲襪、吊襪帶和高跟鞋坐在機車後座，她身上都是精液乾了的痕跡，路上引來不少人的目光。兜風回來之後，卡車司機們準備了拍立得相機，要和小蘭拍照留念，於是他們拍了許多照片，照片都有一個特色：就是小蘭的陰戶、屁眼和嘴裡，一定都插了一根雞巴。

　　嬉皮們說他們從來沒有玩過這麼騷的女人，他們要把拍下來的錄影帶給他們的朋友們看，還說再過些日子，他們會有年度的大聚會，希望邀請我們加入，他們保證小蘭一定會玩得很開心，而且他們也會在當場播放今天拍的片子，我們答應參加，也留下連絡的方式。

　　小蘭後來在酒吧外的水龍頭下洗了個澡，穿上衣服，我們和大伙道別就上路了。小蘭已經精疲力盡了，不過卻留下了許多回憶，我相信他們那伙人也是。
	

　　【淫婦小蘭的派對】

這是我們被邀請去參加千禧年派對，在派對上所發生的事情。

派對當天晚上，我們夫妻倆穿好了衣服，等著計程車，她穿得非常性感，她買了一件黑色的緊身長裙，緊得就像是她的第二層肌膚一樣，將她身體的曲線表露得一覽無遺，而且這件衣服領口開得很低，還是露背的，下面的裙子不但開了高叉，而且一直開到了腋下，只是用了幾條很細的細帶繫住前後兩片衣服，不讓這件衣服散開，可想而知，她的衣服底下什麼都沒穿。

她輕輕抹了淡藍色的眼影，還用了黑色的眼線來強調她美麗的大眼，臉頰用了淡粉紅色的腮紅，再配上暗紅色的唇膏，性感得想讓人就地和她打上一炮。

計程車來了，載著我們去參加派對，計程車司機一直用後視鏡偷偷地看著我們，原來那件衣服實在太合身了，車子一個晃動，居然讓小蘭的一個乳房彈了出來，小蘭也發現了這一點，她立刻把身上的衣服整理好，不過也已經讓這個司機大飽眼福了。

到了目的地後，我們簡直不敢相信我們的眼睛，這是一間很大的房子，有一個非常大的花園和停車場，有很多很棒的車子已經停在那裡了。我們走到大門，按了按門鈴，出來一位塊頭很大的守門人幫我們開門，讓我們進去參加派對。

派對上很多人都注意著小蘭，還對小蘭指指點點的，小蘭也發現了這一點，不過男人們所談論小蘭的內容，可能都是在討論怎麼上她；而女人們可都認為小蘭是一個大淫婦，不過我們在這裡只認識一對夫妻，所以一點也不在意他們怎麼想。

我們找到了我們的朋友，那位丈夫一直盯著小蘭看，他的太太也稱讚小蘭打扮得很美，說實話，那位太太長得也很美，我真想看他們夫妻姦淫小蘭，也許待會兒就有機會了。

派對進行之中，我們一直被介紹給許多人認識，而我這個時候碰上了一個很有趣的話題，於是我和一群男人一起聊天，而讓小蘭自由活動。

小蘭並不寂寞，有許多人來找她聊天，然後她走進了另一個房間去跳舞。

小蘭常常自己一個人去玩，所以她一定會玩得很開心，我一點也不擔心，不過我想知道她一個人在這個派對上會做什麼，於是我暫別我的新朋友，偷偷地跟著小蘭。

小蘭跳了一會兒舞，接著她又走到別的房間逛逛，她走到一個房間，有些人正在房間裡玩撲克牌，輸的人要脫衣服，而且圍了一大群的人在圍觀。這些人大部份是男人，只有少數幾個女人，有的人已經脫了幾件衣服了，有個女人只脫了一件外套，就說她玩夠了，於是拿起外套離開，牌桌上的一個男人大聲問周圍的人︰「是不是有女士要接著上來玩？」

沒有人回答，他看著小蘭，問小蘭有沒有興趣上來試試？小蘭爽快地笑著答應了，周圍的人大聲叫好。

小蘭才一坐下，就有人發現她只穿了一件衣服，不，應該是所有的人都發現了，所以他們給了小蘭一點優待，她可以輸四把不用脫衣服，而且她可以玩到她覺得夠了為止，沒有人會強迫她，不過如果輸了，就一定要願賭服輸。小蘭又答應了，因為她可以輸了四把就不玩了，這樣一件衣服也不用脫。

牌局開始了，小蘭第一把就輸了，第二把一個女人輸了，她從裙子底下脫下內褲，然後就離開牌局，後來的幾把，有幾個男人輸了，小蘭也輸了兩把，牌桌上另外兩個女人也不敢玩下去而離開牌桌，這時候沒有女人敢加入牌局，桌上只剩下小蘭一位女性。

小蘭發現了我也在旁邊看，不過她還是繼續玩下去，下一把一個男人輸了，第二把小蘭輸了，如果再輸一把，小蘭就要把身上唯一的那件衣服脫了，小蘭一點也沒有退出的意思，還是繼續玩下去。

結果很不幸地，小蘭輸了，她大方地站了起來，解開衣服的帶子，讓衣服跌落在地面，她一絲不掛地站在眾人面前，所有的人都在欣賞她堅挺的乳房、平坦的小腹、圓潤的屁股和誘人的私處。

小蘭站了一會，讓大家看夠了，才又坐下。

「小姐，你可以拿著衣服離開，或者……」那個牌桌上的男人不懷好意地說道︰「你可以繼續玩下去，如果你贏了，就可以穿回衣服，而牌桌上的所有人都要給你三千元；但是如果你又輸了，那麼你今夜就都不能再穿上衣服，而且我們要你做什麼，你都得乖乖聽話，不能反抗。」

周圍鴉維無聲，等著小蘭的回答。

小蘭看了牌桌上的五個男人一眼，我知道她一定在考慮一萬五千元值不值得繼續玩下一把，她又看了我一眼，我對她輕輕一笑，又聳聳肩，要她自己決定，而周圍的人開始起哄，要小蘭賭一把。

她看了周圍的人一眼，大笑道︰「怕什麼！來吧！」

房間裡的人大聲叫好，牌局又繼續，小蘭一絲不掛地坐在椅子上和這五個男人做最後的決戰，她拿了一手好牌，不過很不幸地，別人的牌比她更好……

小蘭雙手一攤，接受了結果，那男人站了起來，走到小蘭面前，將她拉了起來，笑著說道︰「看來今夜你是我們的了。」

他話才一說完，就毫不客氣地將他的手指插進小蘭的陰戶，「滋」的一聲，房裡所有的人都知道小蘭的陰戶早就濕透了，所有的人放聲大笑。那男人當著所有人的面，用手指抽送小蘭，直到小蘭大聲呻吟達到了高潮。

小蘭一平靜下來，那個男人就將小蘭按倒在桌上，說他們今晚要好好玩她，所有的人大聲叫好，還有人大叫，要他干死這個賤貨。

那個男人跪在小蘭的雙腿之間，開始舔她的陰戶，不時還輕咬她的陰核，搞得小蘭又哼又叫的。他舔了一會兒之後站了起來，粗魯地將他的陽具深深地插進小蘭的陰戶裡，然後開始狠狠地抽送，一直幹到他射精為止。

他射精之後拔出他的老二，送到小蘭的嘴前，要小蘭幫他舔乾淨，小蘭張開嘴，含住那根沾滿精液的雞巴，將上面的精液吃了個乾淨。接下來牌桌上的另一個男人又上來奸淨小蘭，然後又要小蘭把他的雞巴吃乾淨，就這樣，一直到五個男人輪姦過了她。

輪姦之後，他們要小蘭四處走走，滿足所有客人的要求。話才一說完，所有的男人都衝了上去，他們把小蘭到另一張桌子前，小蘭的嘴和陰戶馬上就各插入了一根肉棒。大家都圍都小蘭，我沒辦法擠過去看，只能在外面聽著抽送的聲音和小蘭嘴裡含著肉棒發出的呻吟和吸吮聲，於是我先到房間外去等小蘭。

當小蘭走出來的時候，她全身一絲不掛，臉上和乳房上都是精液，還有不少的精液從她的肉縫中流出來，一直流到大腿上。只要有人一見到她，就將她按倒姦淫她，小蘭一次又一次地被輪姦，小蘭的嘴、陰戶、屁眼，只要一有空缺，馬上就有一根肉棒插了進去。

派對的主人還想到了一個好點子，他拿了一枝油性的麥克筆在小蘭的身上寫了一些不堪入目的字，像是在小蘭的乳房下寫著︰「快來吸個飽」，在她的小腹小寫著︰「盡量輪姦這個賤貨」，還畫了兩個箭頭，一個指向她的陰戶，另一個指向她的屁眼，上面寫著︰「小弟弟，請進」，最後在她潔白的背上寫著︰「我是條母狗，今晚我要讓所有的人都干我干個過癮」。

這種油性筆是短時間消不掉的，看來這一整夜，小蘭的身上都得留下這些記號了。

而不止是男人們玩小蘭，好人們也喜歡羞辱小蘭，或是用振動器、假雞巴、酒瓶干小蘭，有些人輪流地用手打小蘭的屁股，或是用皮帶抽打她的身體，得意洋洋地看著她在地上翻滾、扭動，她們還把小蘭按住，使勁地抽打她的屁股、乳房和大腿。有一次，她們還將小蘭的雙腿張開，抽打她的陰戶，小蘭不停地叫，不過不光光是因為痛苦，還有時達到了高潮，每個女人都喜歡捏小蘭的乳頭，搞得小蘭的乳頭變得又大又腫。

後來他們變本加厲，不讓小蘭用走的，只讓她用爬的在地上爬，小蘭在地上爬時，馬上有人將小蘭拉過來，讓她伏在他腿上，不是用力打她的屁股，就是讓另一個人上前，將他的雞巴插進小蘭身上的任何一個肉洞裡姦淫她，才短短幾個小時，小蘭的身上就佈滿了瘀痕、牙印和精液。

一個人說小蘭現在太髒了，需要洗個澡，用尿洗個澡，於是小蘭又被拖到屋外，讓她躺在泥濘的泥地，男人們輪流一個個小便在她身上，他們還要小蘭撥開自己的陰唇，讓他們尿進她的陰戶裡，有人要她把嘴張開，尿進她的嘴裡要她喝下，小蘭的全身連頭髮上都是尿。

之後，小蘭又被拖到一張大桌子上，將她大字型地綁在桌上，如此一來，男人和女人們只要他們願意，就可以隨意地上前折磨小蘭，或者和小蘭性交。

當小蘭正被一個男人幹著屁眼時，我認識的那對夫妻走到了我的身旁，那個丈夫對我一笑，脫下他的褲子，往小蘭走去，而那位美麗的妻子則一邊告訴我，她的先生早就想幹小蘭了，想不到今天可以如願，她一邊從皮包裡拿出兩根人工陰莖，也向小蘭走去。

那個丈夫已經將他的雞巴塞進小蘭口中抽送了，而那個干她屁眼的男人也才剛射完精，小蘭還沉醉在高潮裡，張著嘴任那個丈夫抽送，不過那位妻子卻在此時，將一根假雞巴狠狠插進小蘭的陰戶裡，小蘭全身一震，她的高潮好像又更進了一層，不過高潮還沒過去，那位妻子又將另一根假雞巴插進她的陰戶裡。小蘭的陰戶內現在同時有兩根雞巴了，小蘭很快地由高潮轉變為痛苦，因為同時兩根雞巴實在是太大了！

我走上前，看著痛苦的小蘭，「這都是你自找的，」我笑道︰「我和我們的朋友都喜歡你的表演，而且我們也玩得很愉快，我相信你也是，我知道你喜歡讓人姦淫、調教。」

「別怕，」那位妻子開始用那兩根雞巴抽送小蘭的肉洞，她說道︰「我會用這兩個玩具讓你達到高潮的。」

小蘭的口中含著那個丈夫的陽具，無助地看著我們……

當夜小蘭所有的舉動，都被人用攝影機拍了下來，派對的主人說他會在其它的派對上播放這卷帶子，所以，只有天知道還有多少人會看到小蘭這副淫亂的樣子，也看到她被人虐待輪姦的實況錄影。

在派對的尾聲，大家允許小蘭去洗個澡，把衣服穿上，他們還給了小蘭一萬元，這是為了答謝小蘭的三個肉洞讓大家發洩的酬勞。

「你真是太棒了，」派對的主人拍著小蘭的臀部，笑著說道︰「不但長得這麼美，而且讓人這麼輪姦還能樂在其中。」

「謝謝你，」小蘭露出迷人笑容︰「我也從來沒參加過這麼有趣的派對。」

小蘭去沖了個澡，但是身上面被麥克筆所寫的字卻洗不掉，她雖然穿上了衣服，但是露背衣服所裸露的後背上所寫的「我是條母狗，今晚我要讓所有的人都干我干個過癮」還是很清楚，小蘭就這樣和我回家。

後來我們又有機會碰到那一對夫妻，他們告訴我們，他們在別的派對上看過那支錄影帶，許多人都想請小蘭去參加他們的聚會，他們問小蘭有沒有興趣去玩玩？

「等我有時間吧……」小蘭笑著回答。
	


　　【淫婦小蘭的男子餐會】

要怎麼開始說呢？我最近認識了一個朋友，他的朋友要辦一個告別單身漢的男人聚會，那個聚會是在一個很大的私人會所辦的，他們想辦得轟轟烈烈，在大廳裡放一些Ａ片，找一些女人來跳脫衣舞，我也被分配了一些工作，不，其實是我自告奮勇，我說只要有關性的事情，都包在我身上。

我告訴小蘭有這麼一個聚會，還告訴她可能有機會讓她被大家輪姦，而且因為參加的都是男人，所以一定有很多肉棒在等著她。她馬上求我帶她去，我故意做出不願意的樣子，她立刻說她願意去充當女服務生，只要我帶她去。

幾天過去了，我告訴小蘭我已經安排好了，我的朋友們也希望能見見她，不過唯一的條件是她不能拒絕他們的任何要求，小蘭毫不考慮地答應了。

聚會的那天晚上，她穿了一件非常短的黑色緊身連衣裙，四寸高的高跟鞋，沒有穿內衣。

當我們到達那個會所時，那裡已經有十五個男人了，我的朋友一看到我們，就迎了上來。

「這位小姐就是你準備的女人嗎？」他十分滿意地說道︰「太棒了，她長得真漂亮。」

「的確如此，」我笑道︰「而且她幹起來很爽。」

「真的嗎？」他眼睛一亮︰「我們待會兒就知道了，先讓她招呼客人吧。」

他要小蘭端著飲料給客人們享用，小蘭穿梭在男人堆，不斷地有手撫摸著她的臀部和私處，不過她沒被吃多久豆腐，我的朋友就要她把衣服脫了，讓明天要結婚的新郎先干她一次。

小蘭點點頭，放下手中的盤子，慢慢脫下她的外衣，由於她裡面什麼也沒有穿，所以她現在身上只有一雙高跟鞋，她的屁股、乳房和私處全都讓所有的人一覽無遺。

幾個男人走過去，將她抬到一張桌子上，讓她躺下，再由兩個男人握著她的足踝，將她的雙腿大大地拉開，讓所有的人都清楚地看到她濕潤的陰戶。

那個新郎上前，伏在小蘭的雙腿之間，輕輕地舔她的陰唇，還咬她的陰蒂，最後還將舌頭插進小蘭的小穴裡。沒多久，小蘭抱住他的頭，使勁地將她的私處往那個新郎的臉上頂，達到了高潮，揩得那位新郎滿臉都是她的愛液。

高潮過去之後，新郎站了起來，掏出他的雞巴，大叫一聲︰「遊戲開始！」就把他的陰莖插進小蘭的陰戶裡，而且是一次插到底！所有的人拍手歡呼。

他干了小蘭一會兒後，小蘭還沒達到高潮，他就已經不行了，他拔出他的陽具，一把抓住小蘭的頭髮，將小蘭的頭往前扯，把他的雞巴捅進小蘭的嘴裡，開始射精。那個新郎的精液量十分地多，小蘭來不及吞下，精液由她的嘴角噴了出來，一直流到她的下巴。

新郎一拔出陰莖，馬上有兩個人衝了上去，開始干小蘭的嘴和小穴。這不過是輪姦活動的開始，參加聚會的每個男人任意地姦淫小蘭的陰戶、小嘴和屁眼，而大部份的時候，是三個肉洞都同時插了一根肉棒，精液不斷地注入她的三個肉洞，連她的頭髮、臉和身上都沾滿了精液。

當每個人都幹過她一次之後，他們說像小蘭這麼淫蕩的女人應該受到懲罰，而這個提議沒有人有意見。他們先將小蘭的兩手綁起，再把她的手綁在她的足踝上，然後再倒吊在天花板的橫木上，她的雙腿朝上，大大地張開，身上的每一寸肌膚都無所保留地暴露在眾人面前。

倒吊小蘭並沒有讓人欣賞多久，「啪！」地一聲巨響，一條皮帶就抽打在她的屁股上，小蘭大聲哭叫，不過馬上又被抽了一下，接著又是一下，大夥起哄要那個揮舞皮帶的人再用力一點。

許多人輪流地用皮帶抽打小蘭，小蘭的屁股和大腿都是血痕，於是大夥決定改抽打她的正面。一個男人走到小蘭面前，用力握住小蘭的乳房，然後捏她的乳頭，他捏得很用力，小蘭痛得大叫，不過這只使那個男人捏得更用力。

「你喜歡痛苦，對不對？」那男人問道︰「這樣會讓你高潮，對不對？我還要鞭打你的奶子和穴 。」

「王八蛋！」小蘭大叫︰「你們要動手就來吧！打爛我的奶子和穴，讓我一次爽個痛快！」

那個男人退了幾步，開始抽打小蘭的乳房，小蘭的乳頭馬上硬了起來，有好幾次皮帶直接抽上了小蘭的乳頭，使得小蘭的乳頭腫成了鮮紅色。

皮帶不斷地抽在小蘭的小腹、陰戶上，小蘭不斷地哭叫，要他們再打得用力一點，皮帶像雨點般落在小蘭的陰戶上。一個男人找了一根木板，用那根木板狠打小蘭的屁股，大部份的人喜歡用手來用力拍打小蘭的陰戶，因為這樣可以直接命中她的陰核。

小蘭接二連三不斷地高潮，在許多人面前虐待她，總是讓她的高潮來得又快又強，而她的呻吟聲，又讓虐待她的人越來越用力。

直到小蘭的身上都佈滿了血痕之後，他們才住手，小蘭說她的陰戶和屁股好像被火燒過一樣。一個男人說，他有辦法降溫，他掏出他的老二開始尿在小蘭身上，其它的男人見到了，覺得很有趣，也紛紛掏出他們的老二輪流尿在小蘭的陰戶、屁股、乳房和臉上，有的人要小蘭張開嘴，直接插進小蘭的口中小便，小蘭下方的地上，已經積成了一塊尿水池了。

最後，他們將小蘭放了下來，讓小蘭跌進那一灘尿水裡，其它的人改用啤酒倒在小蘭的身上，還有人拿各種不同的東西，像是人工陰莖、大胡瓜、香蕉和啤酒瓶插進小蘭的陰戶和屁眼裡，他們還要小蘭用這些東西自慰，一直到她高潮為止。

高潮過後，小蘭被帶到門外，他們用水管噴水，將小蘭的身體洗乾淨。小蘭才一洗乾淨，那個新郎馬上將小蘭拉到汽車的引擎蓋上幹了一次，而其它的人也開始排隊，小蘭又被大家輪姦了一次。

那個新郎要留下小蘭的衣服當做記念品，所以小蘭只好一絲不掛地回家，精液不斷地從她的屁眼和小穴中滲出，將車子前座椅都弄濕了。

她的身上是都瘀傷，她的屁股和陰戶也痛得要命，就像是被人痛揍了一頓一樣，這一定得花上好幾天才能恢復。

「你喜歡這種餐會嗎？」在回家的路上我問她。

「我喜歡肉棒多的地方，下一次餐會是什麼時候？」她問道。

「你真是個賤貨，」我說道︰「我剛認識一個開妓院的朋友，也許我可以送你過去，那裡有用不完的雞巴，而且也有數不盡的男人，你想怎麼被玩都可以，而且還可以賺錢，不會被人白玩。」

「那你還不快帶我去？」她笑道︰「我一定會使出混身解數，變成那裡的紅牌。」
	

　　【倉庫中的淫婦小蘭】

這是不久前發生的事。

那一天早上我準備去上班，站在前門送我，她的身上只穿著一件睡袍，那睡袍短得只能蓋住她的屁股，而且睡袍只用一根帶子繫著，可以很明顯地看到她的乳溝。

我和她告別之後，開著車上路，在路口有三個工人在在修著水管，在通過他們身邊時，我聽到其中一個人對他的同事說道︰「我敢打賭，那個騷貨一定很欠干。」說完之後，他們三人哈哈大笑。

那天下午，我回家得比較早，當我走到屋子後面時，我聽到房子裡傳來說話聲和大聲地呻吟聲，窗戶的窗簾都放了下來，不過我還是可以透過窗簾間的細縫看到房子裡的情況，這總比進房子打斷這場表演好得多。

小蘭一絲不掛地趴在椅子上，一個修水管的工人在她身後猛烈地幹她，另外的兩個人在一邊旁觀，還大聲說著一些不堪入耳的話。

那個干小蘭的工人說小蘭的穴幹起來很舒服，是一個極品穴，而且他們早就知道小蘭是個淫賤的女人，只要看她每天早上的打扮，就知道她很欠干。

他們一邊姦淫小蘭，一邊說著這種下流的話，而小蘭則是隨著那根大雞巴抽送的速度而不住地呻吟。一個男人還說，要不是他先在這個騷穴裡射過精，這麼大的雞巴還不能幹得這麼順利。

當那男人快要射精時，他告訴小蘭，如果小蘭還想要好好被大幹一場的話，那就去附近一個工業區的廢棄倉庫找他們。

小蘭喘息地說道，她不確定會不會去，不過那個男人卻越干越用力，每一次都干到了底。

「去不去？臭婊子！」那男人叫道。

「去……啊……啊……我去……」小蘭哭叫道。

小蘭話一說完，那個工人就射精在她的小穴裡了，那個男人抽出他的雞巴，要小蘭把他的老二舔乾淨，小蘭張開嘴，含住那根大肉棒，將上面的精液吃了個乾淨。

他們走後，我走進房間，告訴小蘭我很喜歡她剛才的表現，而且我希望今天晚上還能看到她的演出。

那天晚上，我們兩人一起去那個倉庫，小蘭和我分開，她一個人開車進那個工業區，我則繞道，偷偷地摸進那個倉庫，我看到倉庫外停了好幾輛車，所以我躲在一個舊貨櫃後面，離他們不遠，但是他們卻看不到我。

不久，我看到小蘭的車開了過來，她下了車走向那些人，三個工人和另外一個人下了車，另外一輛車下來了五個人，我聽到小蘭問那些男人是誰，不過那個之前我親眼看他干小蘭的男人什麼也沒說，他一把抱住小蘭開始吻她，還把舌頭伸進她的嘴裡，另一隻手則伸進小蘭的衣服裡。

「兄弟們，」那個男人停止親吻，對他的朋友說道︰「這個女人沒有穿內衣褲，而且她的已經濕了，她很想被我們干呢！」

接著他讓小蘭背對著他，讓小蘭的臀部頂著他的下體，他將手指插進小蘭的陰戶，一邊抽送，一邊要小蘭解開衣服的扣子，小蘭順從地解開了扣子，她的乳房隨著陰戶裡手指的抽送在不住地搖晃，那男人另一隻手扯下了小蘭的衣服，卷成一團，扔在倉庫骯髒的地上。

現在的小蘭除了腳上的高跟鞋之外，已經是一絲不掛的了，她的屁股頂著一個男人的下體，陰戶裡還插著手指。

看著我的老婆赤裸裸地站在這麼廢棄的骯髒倉庫，沒有門，破損的窗戶，屋頂也是破的，一群男人看著她被指奸到高潮，我的老二硬得要命。

小蘭的高潮過去之後，那工人要她到一輛車前，躺在引擎蓋上把腿張開，我看著她往那輛車走去，她誘人的屁股輕輕地搖晃，而她的乳房則隨著走動上下晃動著。她躺在引擎蓋上，張開雙腿，讓每個人都看到她濕透了的小穴，那個工人看了她一會兒，說︰「她真是個賤貨。」然後走過去，要小蘭自己撥開陰唇，他伏在她的雙腿之間，舔她的陰戶。

過了一會兒，小蘭求那個男人幹她，她要那個工人把她當妓女一樣對待她，他們想怎麼去玩她都可以，他們可以干她的所有肉洞、尿在她身上，也可以羞辱她。

那個男人站了起來，他告訴小蘭，她的所有願望今晚都會滿足，接著他掏出他那看起來起碼有三十公分長的老二，狠狠地插進小蘭的陰戶裡，又急又猛地干她，他的睪丸不斷地撞在小蘭的屁股上；另一個男人抓住小蘭的頭髮，將他的雞巴插進小蘭的口中，小蘭才含住他的陰莖，他就開始用力往小蘭的喉嚨裡頂，把龜頭插進了小蘭的喉嚨裡。

兩個男人幾乎是同時射精的，精液由小蘭的嘴角流出，順著她的下巴一直流到她的乳房上。

另外兩個男人馬上補上空缺，另一個男人則拿了一瓶啤酒，倒在小蘭的乳房上，然後伏在她的胸前將啤酒舔乾淨，還不時吸吮著她的乳頭。

在六個人輪姦過她之後，一個男人很野蠻地將小蘭翻過身去，讓她趴在引擎蓋上，狠狠地打了她一下屁股，然後他告訴小蘭，他要干她的屁眼。他先將他的手指插入小蘭的陰戶中，從裡面挖了一些精液出來，然後再塗在小蘭的屁眼上，接下來，他把他的龜頭抵在小蘭的屁眼上，插了進去，小蘭大聲尖叫，那個男人毫不理睬，把他的老二一直插到底。

就在這個時候，兩個約十七歲的女孩聽到小蘭的叫聲而走進倉庫，她們問那些工人，她們是不是能在旁邊看這條母狗被輪姦？那些工人大笑著答應了。

屁眼的連番猛擊使得小蘭不住哀叫，一個人找了一塊木板，用這片木板打小蘭的屁股，小蘭的慘叫聲和木板擊中屁股的清脆聲音響徹了整個倉庫，在她被干屁眼的時候，那兩個女孩還有一旁拍手叫好。後來，這些工人還緊緊抓住小蘭，那兩個女孩拿著空的啤酒瓶，一個干她的陰戶，另一個干她的屁眼，弄得工人們哈哈大笑。

最後，小蘭臉朝下趴在骯髒的地上，她的屁眼已經不知道被幹過多少次了，她的臉、乳房和陰戶上都是灰塵，全身髒得要命，身上還有精液乾了的痕跡，她的背上、乳房和小腹還有男人的鞋印。接著他們又讓小蘭翻過身來躺在地上，讓他們全尿在她身上，黃色的液體灑向小蘭的乳房和小腹，小蘭撥開自己的陰唇，讓他們往她的陰戶尿，有兩個人跪在小蘭身邊，尿在她的臉和頭髮上，他們還要她張開嘴，嘗嘗他們尿液的味道。

尿水混合著精液、灰塵和地上的泥土，弄得小蘭全身都是，小蘭還不住地撫摸自己的乳房和滿是泥土的小穴，自慰到高潮……

這一切一共花了四個小時，他們才決定放了小蘭，兩個女孩說她們從來沒看過這麼賤的女人，今天是大開眼界了，她們說完就離開了。

那個工人對小蘭說，他們還會來找她的，然後笑著拿走她的衣服，讓小蘭赤裸裸地躺在地上，身上只有混合著精液、尿水的污泥。

我走到小蘭身邊，告訴她，剛才她被輪姦的畫面很精彩。她虛弱地說，她玩得也很開心。不過我告訴她，她現在沒了衣服，身上這麼髒，不能上車。

她聽了之後，從地上撿了一個破布袋，將身體略為擦拭，我帶著她從小巷子走路回家，當然，暗巷裡我們碰上了一些人，他們看到赤身露體的小蘭也嚇了一跳，我讓他們每個人都干了小蘭一次，來封住他們的嘴。

一周之後，那些男人又再回來找小蘭，在他們帶小蘭去輪姦的時候，我走上前，要求他們讓我加入姦淫小蘭的行列。

他們回道︰「沒問題，我知道這條母狗再多男人也不夠！」
	

　　【小村性奴°°小蘭】

　　（第一章）

　　這件事發生在夏天，這整個夏天幾乎都在下雨，差點讓我們計劃了好幾個月的渡假泡湯。

　　最後，氣像報告預報了下週末天氣不錯，於是我們決定出發。

　　我和小蘭決定去南部玩，我們預計在星期四傍晚出發，還在一個小漁村的旅館訂了個房間。
　　星期五我們在海灘上渡過，我們在沙灘上散步，做做日光浴，小蘭決定脫了衣服做日光浴，這樣身上不會留下泳裝的印子，於是她脫了衣服躺在沙灘上。

　　過了一個小時之後，我覺得很無聊，因為沙灘上一個人也沒有，所以我決定到處走走，留小蘭一個人在沙灘上曬太陽。不過我才走到一塊石頭後面，我就聽到小蘭的附近有人說話的聲音，我躲在石頭後偷看，看到兩個大約十七歲的男孩正在另一塊石頭上看著小蘭。

　　小蘭這時也發現了，她故意要給他們一些好看的，於是她用手撫摸著自己的乳房，捏著自己的乳頭，讓她的乳頭豎立起來，另一隻手往私處摸去，先是撫弄著陰唇，然後將兩根手指插入了陰戶裡，一直自慰到她高潮了為止。

　　兩個男孩看著小蘭打著手槍，小蘭高潮過去之後，她招招手，叫那兩個男孩過去，她說由她來幫他們做。兩個男孩聽了之後，用他們最快的速度衝了過去，小蘭的兩隻手各握住一根雞巴，開始上下搓弄，一個男孩大膽伸出手摸著小蘭的乳房，還不時捏她的乳頭；另一個男孩看到小蘭沒有反抗，於是他也伸手摸向小蘭的私處，愛撫她的陰戶。

　　「別摸了，」小蘭說道︰「為什麼不把你們的肉棒放進我的熱穴裡呢？」

　　一個男孩馬上跳了起來，伏在小蘭的雙腿之間，把他硬得不能再硬的肉棒插進小蘭濕潤的陰戶裡，小蘭大聲叫那個男孩幹得用力一點，而她的手還在不停地幫另一個男孩打著手槍，那個被打手槍的男孩一直在罵他的朋友，要他幹得快一點，因為他也想要幹這個女人。

　　他的朋友沒有讓他失望，他很快地就射精在小蘭的陰戶裡，另一股精液射在小蘭的小腹上。被打手槍的男孩馬上把他的朋友推開，由他來幹小蘭，剛射完精的男孩走到小蘭的面前，小蘭主動張開嘴，含住他的雞巴，將陰莖上的精液都吃乾淨；而另一個男孩沒幹多久也射了，小蘭又把他肉棒上的精液舔乾淨。

　　兩個男孩穿好衣服，和小蘭道別就離開了，我這時候才從石頭後面走出來，我告訴她我全部都看見了，然後我將她翻過身去，好好地幹了她一次屁眼。

　　那天傍晚，我們在回旅館的路上，到一間餐廳用餐，餐點非常美味，我一邊用餐，一邊在桌底下愛撫小蘭的私處，在她高潮的時候，她緊緊咬著雞腿，好讓她不致於叫出聲音來，我確定這樣整她，會讓她今夜越來越飢渴。

　　當我們回旅館時，已經很晚了，路上我們經過一個小小的村莊，這個村莊附近十分荒涼，離我們的旅館還有很長一段路，而也就在這個時候，我們的車子發出巨大的噪音，車子一陣晃動後就熄火了，再也發動不了。我下車看看週圍的環境，發現這裡只有一間酒吧、小小的修車廠、小商店和十幾幢房子，其中只有酒吧的燈是亮著的，這個時候是晚上十一點半了。

　　我決定走進酒吧碰運氣，很幸運的，那個修車廠的老闆就在裡面喝酒，我和他說了半天，他讓他放下手中的酒杯出來看看我的車。我們走到車前，打開引擎蓋，他看了看車子的引擎，摸了幾下，然後告訴我，車子可以修，但是要花點工夫，不過因為今天是週末，所以要修也要等到星期一，他說完就走開了。

　　我氣得要命，小蘭下車來問我發生了什麼事，我告訴她我們可能要星期一才能回去了，不過今天晚上要住在哪裡，是我們最需要解決的問題。

　　我和小蘭又走進酒吧決定再試一次，這是一間老舊的酒吧，裡面還有十一個男人，年齡從十九歲到五十歲都有，他們全都在打量著小蘭，小蘭穿了一件很短很緊的迷你裙，黑色的絲襪和一雙黑色的長統馬靴，她這種打扮，不讓人注意都不行。

　　我又去找那個修車的，不過還是沒有用，他看到小蘭，眼睛一亮，邪惡地笑著說道︰「這樣吧，我是一個賭鬼，我們來賭一把－－丟銅板吧，如果是字那一面，算你贏，我明天就幫你修車，而且不收錢；但是如果是人頭這一面，那算我贏，你今晚可以去修車廠旁邊的一個小房子裡過夜，但是這個女人則要陪我過週末。」

　　他這句話讓酒吧裡的人都開始起哄。

　　「不！」我拒絕了他。

　　那個修車的聳聳肩，說如果我不願意就算了。

　　「等一下！」小蘭走到我們面前︰「這不夠公平，如果你贏了，你還是要免費修車，而且要在星期日的中午修好，這樣我們就答應你。」

　　他想了一會兒，然後大笑著同意。我再問小蘭，是不是確定要這麼做？

　　「我可不想這幾天都睡在車上，」她說道︰「而且不論是贏是輸，我們修車都不要錢。」

　　「好吧，」我只有同意︰「但是如果我們輸了，你知道你可能會被輪姦好幾天！」

　　「這個我知道，」她答道︰「你知道我喜歡性交，放心吧！」

　　接著小蘭要那個修車技工扔銅板。

　　銅板高高地飛起，掉在地上不住地旋轉，轉了幾圈之後，銅板停了下來，是人頭朝上，那個技工露出笑容，掏出一串鑰匙交給我，說這是那個房子的鑰匙，他要我星期天中午再來接小蘭。

　　我告訴他，我們願賭服輸，不過我是不是可以在旁邊觀看？我不會妨礙他們的。那技工說，如果我看不下去了，隨時可以離開，不過明天晚上這個酒吧有一個派對，到時候我一定要來看看。

　　我笑著點頭，找了把角落的椅子坐下，那技工仔細地打量了小蘭一會兒，然後告訴小蘭，這幾天她是他的奴隸，她要完全服從他，首先，他要小蘭把衣服脫了。

　　當小蘭開始脫衣服時，所有的人都盯著她，小蘭拉下衣服的拉煉，讓衣服跌落在地上，男人們露出不懷好意的笑容，現在小蘭的身上，只有絲襪、吊襪帶和鞋子，乳房、胸部和私處全都展露在眾人的面前。

　　那個技工對小蘭說，他喜歡像她這種騷女人，隨時準備被幹，所以都不穿內衣褲。他將小蘭的衣服扔給酒保，叫酒保把她的衣服收好，因為小蘭接下來這幾天都再也用不著穿了，他轉頭告訴小蘭，這幾天她什麼都不淮穿，而且他走到哪裡，她就要跟他去哪裡，他要帶她走遍這個村莊的每一個角落，讓所有的人知道她是個多麼淫蕩的女人。

　　小蘭正想抗議，但是那個技工在她還沒開口之前，就用他又厚又大的手重重地摑在她的屁股上，叫她閉嘴。

　　「是的……」小蘭委曲地說道。

　　又是一個重摑，「是什麼？」那技工惡狠狠地問道。

　　「是的，主人。」小蘭的眼角泛著淚光。

　　酒吧裡的人放聲大笑，小蘭的臉和她的屁股一樣地紅。

　　「很好，」那技工說道︰「現在躺到那張桌子上，把腿張開。」

　　小蘭順從地往那張桌子走去，她的乳房不住地在她的胸前晃動，走過男人們身邊時，他們都伸出手來吃她的豆腐。她爬上桌子躺下，張開雙腿，讓每個人都看到了她陰戶裡粉紅色的嫩肉。

　　那技工走到小蘭面前，先用手摸了摸小蘭的陰戶，然後指了一隻手指進去，又插了第二隻手指進去，一直到他插了四隻手指進去為止，他的另一隻手則是笨拙地摸著她的乳房。當他用力扯小蘭乳頭時，小蘭不禁叫出聲來，他對小蘭說，她的陰戶可以插進四根手指，很有彈性，一定讓很多男人幹過了。

　　「是的……主人……」小蘭喘息著道︰「我被好多好多男人幹過了……」

　　小蘭在那技工的指姦之下得到了高潮。高潮過去之後，技工伏在小蘭的雙腿之間，用他的舌頭上下舔著她的陰唇，然後將舌頭伸進陰道之中，用舌頭幹著小蘭。

　　酒吧裡的人開始起哄，一個傢伙說，這種女人過不了多久就會再一次高潮，他說得沒錯，小蘭馬上又得到一次強烈的高潮，她的愛液濺在那個技工的臉上。

　　那個技工站了起來，他告訴小蘭，從現在起輪姦就要開始了，他把他的大雞巴粗魯地插進小蘭的陰戶裡，狠狠地幹她。

　　「從現在起，你是一個奴隸，」那個技工邊幹邊說︰「你會被徹底姦淫，我幹完你之後，我的朋友們會再玩玩你的身體，知道嗎？」

　　「是……是……是的……主人……」小蘭呻吟應道。

　　接下來的四個小時，肉棒不斷地插入小蘭的每一個肉洞，許多時候，小蘭的陰戶、屁眼、嘴，同時都有一根雞巴在抽送，大量的精液不斷地注入她的子宮、直腸和食道。

　　男人們拖著小蘭甚至將她抬到任何地方去輪姦︰桌上、吧台上、戶外的汽車引擎蓋上，有幾個人還將小蘭拉到後面堆放垃圾的地方，在垃圾車上幹她。四個小時之後，小蘭的身上都是精液、啤酒和灰塵，而且還有不少的瘀血和抓痕。

　　第二天早上，我被做早餐的聲音吵醒，原來昨夜小蘭被輪姦之後就睡在地板上，而我則是在椅子上睡著了，小蘭現在正在為她的主人做早點。那技工吃完早點之後，又要小蘭幫他吹喇叭，然後又姦了一次屁眼。

　　他幹完小蘭之後穿好衣服，帶著小蘭和他一起出門，他們自始至終都沒有看我一眼，我只能默默地跟著他們出門。

　　那技工還是不讓小蘭穿衣服，只讓她穿著絲襪和高跟鞋，他告訴小蘭，他有很多工作要做，要小蘭一直陪著他。

　　那一整天，小蘭走遍了整座村莊，讓整個村莊的人都對她的胴體看了個夠。有些男人很幸運，那個技工讓他們可以和小蘭性交一次，有時那技工也會指定小蘭去幫某個人吹喇叭。女人們則是很看不起小蘭，叫她是「賤貨」、「母狗」或是「小妓女」，她們還說像小蘭這種不要臉的女人，要怎麼玩都可以，而小蘭的主人則要小蘭不可頂嘴，要微笑著接受她們的辱罵。

　　下午的時候，一個女人說像小蘭這種女人應該被放在村民廣場上，於是小蘭被帶往村民廣場，村民們把她的手綁起來，再將她吊在廣場中心的檯子上，一個牌子掛在她的脖子上，上面寫著︰「這是我們對待母狗的方式」。

　　她一直被吊了好幾個小時，在她被吊的時候，不停地有男人上台來幹她的小穴和屁眼，而台下總是有一大群的觀眾拍手叫好。而小蘭的乳房和乳頭也一直是大家攻擊的重點，她的乳頭變得又硬又腫，有時女人們上台鞭打她的屁股，口中還不乾不淨地罵她是個臭妓女，使得小蘭的屁股和大腿上都是一道道的血痕。

　　這個時候，我怕小蘭支持不住，於是上台看看她，「你還是覺得你賭這一把是對的嗎？」看她沒事，我挖苦地問道。

　　「王八蛋，」她咒罵道︰「我想你一定很喜歡看到我被這樣折磨！」

　　我大笑︰「我想你一定很過癮，別忘了，你是一個大賤貨。」

　　「沒錯，我的確是。」小蘭答道。

　　我轉身下了台，留她在台上讓大家盡情享用。

　　最後，他們將小蘭放了下來，她的主人允許她洗個澡，當小蘭洗好澡後，她還是只能穿著高跟鞋，但是這一次他又給了小蘭一條狗項圈，要小蘭戴上，小蘭一戴好，他就拖著狗煉將小蘭拉到酒吧參加派對。

　　他牽著一絲不掛的小蘭上了台，向所有人宣佈︰他的奴隸今夜將會娛樂所有參加派對的人！只要他們願意，想怎麼玩她都可以！

　　他的話才一說完，小蘭馬上被一群年輕人牽著狗煉，拖到他們的桌前，被他們重覆輪姦每一個肉洞。

　　有兩個人帶了他們剛滿十六歲的兒子過來，這兩個孩子還是處男，那技工要小蘭成為他們的第一個女人。兩個小男孩向小蘭衝去，一個幹她的陰戶，另一個幹她的屁眼。最後，一個射在小蘭的臉上，另一個射在她的嘴裡。

　　兩個小處男幹過小蘭後，一個男人被大家推了出來，他脫下他的褲子，他的雞巴又粗又長，幾乎和小蘭的手肘一樣大小，我想︰這裡的女性村民沒有人願意嫁給他，因為這個尺寸實在是太大了。不過所有的村民都催著他去姦淫小蘭，他們想看看那麼大的東西能不能插進小蘭的穴裡？而小蘭的穴會不會被撕裂？就算不會撕裂，把她的穴撐開，再也合不起來也是一件很好玩的事。

　　當那個男人開始插入時，小蘭痛徹心肺地狂叫，不過那個男人完全沒有住手的意思，他一直往裡捅，直到他的大睾丸撞到了小蘭的屁股。小蘭此時已經叫不出聲音了，那男人幹到射精的時候，小蘭差不多已經失去了知覺。

　　當每一個男人都幹過小蘭的三個肉洞起碼一次後，她的主人將她抱到室外，要她躺在泥巴地上，他要尿在她身上。小蘭乖乖地躺在地上，那技工掏出老二，小蘭在滾熱的黃色液體下扭動著身體，混合著身上的精液、啤酒和灰塵。

　　其他的男人見到了，也想上去玩玩，於是他們圍著小蘭，紛紛往小蘭身上撒尿，尿水順著她的胸部、流過她的小腹，到到她的雙腿之間，和她陰戶、屁眼裡不斷滲出的精液混合在一起。一個男人抓住她的頭髮，要小蘭把嘴張開，他和好幾個男人直接尿在小蘭口中，強灌小蘭喝下他們的尿。

　　當他們尿完之後，他們又把小蘭拖到旁邊的一棵大樹旁，他們把小蘭的手腕綁起，將繩索掛上樹枝，把小蘭吊起來，接著他們又將小蘭的腿張開，搬了兩個沉重的鐵塊來，把繩子綁在左右兩個鐵塊上，小蘭呈「大」字型吊在空中。

　　小蘭身上的精液和尿水在風中慢慢乾涸，她一直看著我，我知道，當我看著她被輪姦、被虐待，她會更加興奮的。

　　那夜她就被掛在樹上，男人和女人們想玩她時，就過來玩弄她，有些人過來幹她的屁眼或陰戶，有的人只過來撒尿在她身上；女人們則是用啤酒瓶或是任何能找到的東西，拿來插小蘭的小穴或肛門，直到她高潮為止，或是她用皮帶抽打小蘭的乳房和私處，聽著小蘭的哭叫聲，總是讓她們哈哈大笑。

　　第二天一大早，技工來找我，他已經把車子修好了，我和他合力把小蘭從樹上解下來，小蘭的身上到處都是乾了的精液、尿水、泥巴和啤酒，而且身上到處都是咬痕、抓痕和皮帶抽打的血痕。

　　我和技工將小蘭扶到浴室，讓她洗了個澡休息一下，技工果然沒有收我們的錢，他說這是小蘭付出努力應得的報酬，他還問小蘭，做了兩天的小村奴隸過不過癮？被輪姦了這麼多次、虐待這麼久，是不是滿足了？

　　小蘭告訴那個技工，她向來都是這樣被別人玩的，她活著的目的，就是為了性交，特別是當一大群人輪姦她時，她更是興奮。而那些也參與調教她的女人，小蘭想她們只是嫉妒小蘭能由其中得到這麼多快感，而她們不敢去嘗試而已。

　　當我們要開車離開時，那技工來對我們告別︰「小蘭，你真是一個難得的蕩女，有機會你一定要回來，鄉親們一定會給你更多樂子的。」

　　小蘭大笑，說下次如果我們的車壞了，而且他還願意免費幫我們修車的話，她一定會回來的。

　　我們開車回到了旅館，接著回家，在車上我告訴小蘭，我覺得她越來越淫蕩了。她說她一直很喜歡性交，但是這種玩法應該已經是極限了，而且這兩天把她的屁眼和陰戶弄得痛得要命，起碼要一週之後才能再玩這麼激烈的遊戲。
	

　　【小村性奴°°小蘭】

　　（第二章）

　　當我們決定重回小村莊渡週末時，我們寄了一封信給上次那位修車的技工。

　　我們清早開車出發，中午以前就到達了。當我們到達技工家裡時，他早已打開車房大門迎接我們，還告訴我們他已通知了村莊的村民，他們都很期待我們的來臨。

　　當吃過了一點東西後，他急不及待問小蘭，是否願意像上次一樣，做他的性愛奴隸。

　　小蘭告訴他：「你認為呢？我來這裡就是被玩的。」聽到小蘭的答覆，他立即要求小蘭脫光所有衣服，只留下一雙絲襪和一對高根鞋子。

　　小蘭開始解開她那套全身裙的鈕扣，裙子沿著她長長的美腿滑到了地上，之後，她動手脫下奶罩和內褲。脫去所有衣物後，小蘭一絲不掛地站在我們兩個男人的面前，她很快就進入狀態，雙手收到臀後，問技工說：「奴隸現在應做些什麼呢，主人？」

　　他欣賞小蘭的胴體，對她剃去了恥毛的性器和光滑的屁股讚不絕口，小蘭告訴他今早才被我脫去了體毛，現在她的下體如絲般幼滑。

　　小蘭的衣服被隨便拋到了車房的一角，技工告訴我們，她將不會再穿任何衣服，直到明日離開為止。

　　由於上次我是旁觀者，所以今次我也要求參與遊戲。他向小蘭發出命令，要她趴下來，並四腳爬到他的腳下，掏出他的雞巴為他吹喇叭。她朗聲地說了一句：「是的，主人。」

　　小蘭的反應使我們樂透了，技工笑說：「快點，妳這個欠幹的淫婦，快把主人的雞巴放入妳的臭嘴裡去！」

　　她爬到技工的腳下為他掏出大雞巴，他忽然抽起她的頭髮，把肉棒硬塞進她的口內。他緊抓她的頭顱前後推送，他的雞巴竟然全插入她的口裡，還撐起了她的腮幫子。

　　當技工在小蘭口裡射精後，接著她被命令爬來為我含肉棒，直到我發射後，技工早己休息完畢並且意猶未盡，他隨手執起了一支刷子，把刷柄插入小蘭的穴裡，自己則幹她的屁眼。

　　技工享受完小蘭的屁眼後，我們開始帶小蘭到村莊內遊街。我們帶著小蘭全身赤裸在街上行走，讓所有人都欣賞到她一絲不掛的女體，她兩腿之間竟然流出淫水，還夾雜剛才技工灌入她屁眼內的精液。可能上次已經習慣了緊張，她看來很享受在大夥兒面前暴露身體。

　　村莊的男人們吹起哨聲，也有一些男人行過我們身邊，出奇不意對小蘭上下其手，撫摸她潮濕了的陰戶，甚至捏擰她豎立的乳頭。

　　技工笑道：「小蘭，妳過去為大家服務一下。」

　　技工讓小蘭在街上為路過的男人們吹喇叭，有些人射在小蘭的臉部和身上，有些則在她口裡爆發，而她也吞下他們的精液。

　　村民們已經起哄，他們把小蘭帶到村中每個角落，讓任何想幹她的男人，盡情地插入她身上任何一個洞穴。看到小蘭被男人們包圍和姦淫，我知道她又再變回一星期前的公眾性奴，一個真真正正的公用性處理玩具。

　　村莊的女仕們也到來，她們說有興趣再次修理一下小蘭，並且早已把廣場清理妥當。小蘭被眾人帶到廣場，更把她的手腳緊牢綑縛到中央的檯子上。廣場跟上次不同，今日在廣場四週都放滿營帳。村民們就像開晚會一樣，而小蘭就是這個晚會的焦點，她將要被縛在此處直到派對結束。

　　那些女人們把小蘭的兩腿分開，使她彎腰俯下身體，她一對豐滿的乳球因而懸垂在空氣中，屁眼和陰戶則朝向眾人暴露著。數名女人拿起筆，在小蘭兩個雪白的屁股蛋肉上寫著：『我是小村妓女，請隨便使用我的小穴和屁洞』，在這些字下還有一個像簽名的符號。

　　她們還拉著小蘭的頭髮，在她耳邊命令她說下流話：「我是一個超級淫婦，啊……是這個村莊裡所有人的奴隸……所有村民們何時都可以……噢……隨便使用我的身體……任何一處地方……」

　　男村民們鼓掌大笑，開始排隊輪姦小蘭，他們全都幹過她兩個肉洞，他們更不浪費玩弄她身體的機會，她懸掛的一對乳房被用力地擠，乳頭也被拉扯，這使得小蘭不禁大叫出來。

　　在這些男人之中，年紀較輕的男孩始乎對小蘭特別感興趣，可能因為小蘭是位成熟美麗的婦女，所以小男孩都熱忱於戲弄她。他們幹完了小蘭的屁眼後，全都要求她用嘴巴來清理乾淨，其中一個男孩更把半硬的雞巴插入小蘭的屁眼裡小便，惹得其他圍觀的觀眾們哈哈大笑。

　　晚會就在一遍笑聲和歌舞中持續著，小蘭則是晚會之中的主要娛樂。整個晚上，她都全身赤裸在地上四腳爬爬，或是把肚皮壓在地上，滿身泥巴的，匍匐地由一個客人爬到另一個客人處，逐一詢問他們是否需要玩她，或者需要幹她。

　　他們都很樂意地逐個逐個地姦淫她，無論是陰戶或屁眼也任由他們選擇，當小蘭被姦得興奮時，她更大叫：「對……對……幹我……請用力幹我……對……噢……高潮……要高潮了……」

　　在小蘭四處爬行時，有不少人，當中有男有女，他們都拿起皮帶、樹枝來抽打她，沒有東西的也會用手掌來摑她或拍打她的全身，有時還要小蘭在男人們的胯下爬過。

　　之後，女人們又想出另一個玩弄小蘭的遊戲，她們一邊用桌球拍來打她的屁股，一邊讓她為男人們吹喇叭。由於是結實地打在小蘭光著的屁股肉上，所以拍打的聲非常響亮，而且每次拍打都使她往前避，也就更用力地含著雞巴推送。沒多久，小蘭的屁股已變成又紅又腫。

　　每個人都陶醉於去羞辱小蘭，他們大聲地取笑她，更叫她做『賤貨』、『妓女』等等，而小蘭越來越興奮，她又哼又叫，請大家更用力地打她屁股，然後姦淫她。

　　他們又命令小蘭再次請求眾人姦淫，還要她向在場所有人大聲宣佈：「我是一個沒……廉恥的賤貨、大婊子……我最喜歡被人幹……最喜歡被公眾虐待……被羞辱……被輪姦……啊……」

　　他們玩得性起，最後更要小蘭在廣場發誓，以後做這條村的公眾奴隸，這裡所有人都是她的主人，所有人都可以玩她、幹她、鞭打她，或是虐待她，而小蘭也一一照說出來。

　　小蘭發誓後，眾人要她貼著地面，在塵土之中匍匐爬到她的主人們，因為她是最下賤的性奴隸、公眾便所，所以她沒有穿衣服的權利，只可以光溜溜地在所有人的腳底下爬行徘徊。

　　約有數名女人又想出新的方法來玩弄小蘭，凡是可以插進小穴的東西，她們都拿出來逐個逐個地塞進小蘭的穴裡去，又命令小蘭跪到她們的兩腿之間，為她們舔陰戶直至她們高潮。

　　還有數名女人出來，趁她為眾位女人口交時打她的屁股。這些女人玩得高興時，帶著男伴到附近尋歡，到她們完事後才回來讓小蘭為她們清理，更要她把她們陰戶流出來的精液舔乾淨，有些甚至命令小蘭用舌頭為她們清潔屁眼。

　　女人們又再開始用皮帶抽打小蘭，皮帶不停地打在她全身每個地方，皮帶每一次抽在她光裸的皮膚時，她都不禁尖聲大叫：「打死我吧，主人們！我是污穢的婊子，請狠狠鞭打我！」女人們被小蘭的反應帶動，她們一邊嘲笑著，一邊毫不留情地抽打她的乳房和陰戶，最後小蘭忍不住鞭打而失禁。

　　其中一名男子推了他的十六歲兒子出來，相信這男孩可能是村莊中的處男，他爸爸鼓勵他的兒子用這個小婊子的身體來嘗試性交。男孩遵從了爸爸的說話，插入了小蘭的小穴，更把她幹得一塌胡塗。男孩還問他爸爸，他能否幹小蘭的屁眼？

　　「當然可以，乖孩子。奴隸跪到地上，用手掰開她的屁肉。」他的爸爸續說道：「孩子，放心把雞巴盡插進去，這種婊子可以全部吞下的，手放上前玩玩她的乳房，手指用力扭捏她的乳頭，這種賤貨就是喜歡被人這樣玩的。好，這就對了！」

　　那名男孩照著爸爸的話去做，把她的乳房當作是把手一樣又揉又捏，更借力把雞巴推進她的屁眼更加深入，小蘭還因為痛楚而大聲喊叫。直到男孩在小蘭的屁眼內射精後，他又拔出陰莖放進她的嘴內，讓她把雞巴清潔乾淨。各人看得很興奮，也有人帶了家中仍末人道的孩子出來，準備讓他們用小蘭來學習女人的肉體，與及性交的奧妙。

　　一直看著小蘭被輪姦，最後連我都忘了有多少人上過她，我只知她的嘴巴、陰穴和屁眼全都被注滿了精液，也只道她高潮了很多次。在午夜過後，大家再一次把小蘭縛起，但這次卻是縛在地上，手腕和腳踝用連到四個方去，再用釘子把繩子釘緊地面，使她變成一個人肉星星般。

　　小蘭全身泥巴，大家都覺得現在是時候為她淋浴了，所有男人都把肉棒抽出來，準備為她來一場尿浴。眾人讓我和技工先來，我們就把積存體內的尿液，向著小蘭傷痕疊疊的裸軀痛快地發洩。黃色的尿撒到她的乳房和小腹，她也因此而顫抖，其他男人也開始加入。

　　技工突然向小蘭大喝：「張開妳的嘴巴，母狗，我要讓妳嚐嚐我的尿液！」

　　小蘭表現得很貼服，她毫不猶豫張開了嘴巴，男人們高興地向著她的雙乳、面孔、頭髮和大大張開的嘴巴注尿。當然，小蘭的兩腿之間，那處被脫了毛的陰戶也被尿到。有幾名較大膽的女人，她們也興緻勃勃地蹲在小蘭面上小便，甚至用把陰戶壓在她的臉上。

　　大家就這樣縛著小蘭，整個晚會都任由她躺在地上，讓大家可以自便，喜歡怎樣玩她就怎樣玩她。

　　在晚會中，不時有人跑來向小蘭的裸軀小便或手淫，有些不怕污穢的就會幹她的嘴巴或小穴，也有一些純粹過去抽打或拍打她的胴體。那些剛剛才破身的少年們，皆對小蘭別特感興趣，他們一起向著她打手槍，把精液射到她的胸部和臉孔，使精液和尿液混在一起黏著她全身。

　　晚會終結時，小蘭手腳都鬆縛了，可是她卻已經失神。在眾人的視線之中，她伸手到自己的身上，把黏滿了尿液、精液和泥巴的乳房和陰穴不斷按摩手淫。她豐滿好看的女體，在泥巴地上不斷地蠕動扭轉。

　　突然有人給了一個空啤酒瓶給小蘭，她已經不再理會被人觀看，她拿著啤酒瓶就插入小穴裡，而且呻吟也越來越大聲，最後更用啤酒瓶狠插自己直至高潮。

　　晚會結束後，大部份人都離開了，只剩下幾名男人、修車技工和我，我們把軟扒扒的小蘭反轉，使她正面向著濕透的泥巴。她渾身污穢，但我們沒有理會，我們再一次輪流幹了一回小蘭的屁眼。我們拉扯她的頭髮，使她仰起面龐呻吟，雞巴一次又一次地挺進她的屁穴內，也把她的身體更加推向泥巴。

　　當所有人都完事後，我才認真地細看小蘭的情況。她今次真的很投入呢，她全身上每才地方都蓋上了泥巴、精液和尿液，還有瘀痕、抓痕和鞭痕也佈滿了全身。她的兩乳和陰戶還有凌星的咬痕，她的大腿內側和屁肉因抽打而完全紅透，還有那些被人寫在身上的羞辱字句。

　　剛才被綑縛和過度使用的小蘭，她不單被無數的雞巴幹過，還被無數的東西塞進過，還有上星期那位長著特大雞巴的男人，他也有份玩過小蘭數次，所以她的陰唇現在已經反出外，屁眼也大大地擴張開來。

　　回想起來，那位有著手肘般粗大肉棒的男人，他好像也想試用小蘭的屁眼，最後好像因為太大而放棄了，但他又幹了一次她的嘴巴，雖然是難以想像，但那個大傢伙卻真的插入了小蘭的喉頭，還在她嘴裡射了精。

　　當時大家都很欣賞這男人幹小蘭的陰戶，看著她被撐至極限的浪穴，與及她被幹得大叫而更加興奮。我也相信小蘭一定愛死這根大雞巴。

　　我們終於回到技工的家裡，小蘭已經無法步行，她在我們的扶助下半行半爬地捱到車房，最後力盡地睡在技工的腳旁，就像一名真正的性奴一樣。

　　翌日清晨，小蘭才開始洗澡沐浴，她從浴室出來時已洗去了昨晚的污垢，但是瘀痕、鞭痕、咬痕和那些乾了的淫褻字句，仍然留在她的胴體上。技工像上次一樣，再次為我們檢查和清潔我們的車子。

　　我向技工笑道：「多謝了，但這些服務好像不太足夠呢！」

　　技工也笑道：「少來了，朋友，你昨晚看著老婆被人輪姦時，你自己也很興奮呢！」我沒有說話，但我也承認這是事實。我望向小蘭，她也是一臉認同的表情。

　　後來我又再問他：「為什麼這條村莊的人都這麼合作，能夠容忍這種事情發生？」

　　他回答我：「因為這裡太偏僻了，而且我們是少數不信宗教的居民，私人性的狂野派對也時有發生，以我們的開放，並不會對你們的行為排斥。」

　　他還說，我們應該在萬聖節時來臨，我們準會見到更有趣的玩戲。我也答他我們到時可能會來。

　　我們向大部份的村民道別，有些男人也說服小蘭作個道別性交和口交（小蘭根本沒有多大猶豫就照做了），然後我們才乘車回家去。甫抵達家門，我就趁著自己的記憶還鮮明而立即記下了這次經歷。

　　小蘭對我說，她又疲倦又疼痛，但同時又非常過癮。我也對她說，我很高興有一位如此『能幹』的好妻子。

【完】
