第一次就被多人同時上

    各位好，我是Ｊａｃｋｉｅ，我的女友叫Ｍｏｎ,她很喜歡ＳＥＸ，很喜歡
含男人的熱棒棒。而且她的第一次是給很多人幹掉的……

　　話說當她還是中二生的時候,有天放學後到一位男性朋友的家玩耍，那人家
中除他外還有另外三個男生（女友說,他們大概都是二十多歲，其中兩個她以前
曾見過,所以並沒有懷疑），當時她並沒有想過會發生任何關於性交的事情啦，
只是當成平常朋友間的活動。

　　起初他們叫我女友一齊打機（電動），她就坐在地上玩，兩旁都坐著一個男
生，其餘兩個則坐在後面的沙發上看她玩。她的朋友（屋主，就叫他Ａ君吧）說
笑的說：「亞Ｍｏｎ，你敢跟我打賭嗎？如果我勝了，你要給我們四個人吻一口
，如果你勝了，我們每人給你打一拳。怎樣？」

　　以我女友不認輸的性格，當然容不下她說不：「誰怕誰？賭就賭吧！」

　　結果如何不用猜也可以料到，自然是我女友輸了，其實就算不使奸計，Ａ君
也可以輕易取勝，別忘記他才是電動的主人呀！我女友只好說：「願賭服輸！吻
就吻吧，本小姐才不怕，又不是第一次給人吻！」

　　說真的，我女友也不是什麼乖乖女，之前已經有過很多的男朋友，有的吻過
她，有的甚至摸過她的波波（奶子）和小穴。就算平時在學校裡普通同學走來抱
抱她或摸摸她，甚至掀起她的校服裙子，她也不會發怒，只當是他們和她開開玩
笑而已，就算真的有意『抽水』，她也只會去抓一下他們的雞雞（肉棒）來『報
復』就算了。

　　說回主題，Ａ君說：「好啊，那麼我們就來吻你囉！」於是我女友就閉著雙
眼，嘟著嘴巴，裝作很享受的樣子等候著他們來吻她。

　　怎知Ａ君說：「我們並沒有說要吻你的嘴啊！」

　　「那你想吻我哪裡呢？」

　　「當然是我們自已選擇啦！」

　　「好呀！我說過願賭服輸的。」我女友笑著說。當時她想最多是給隔著衣服
吻吻乳房罷了，就說：「好吧，隨你們喜歡啦！」

　　「我要吻乳頭！」

　　「我要吻大腿內側！」

　　「我要吻你的舌頭！」

　　「我不知要吻陰毛還是陰核好呢？」

　　「當然是陰核啦，好玩嘛！」

　　……

　　我女友聽見他們七嘴八舌的討論，完全無視她的存在，就說：「陰核你個頭
啦！我說過給你們吻，沒說過要脫衣服呀！」

　　「好呀，是否不脫衣服就可以？」

　　「好呀！總之不脫就可以了！」她說。

　　他們互相耍了個眼色，就把她按了在地上，我女友叫道：「哈哈哈……救命
呀！強姦呀！」當然她不知道她稍後真的會被強姦。

　　當他們掀起我女友的校服裙時，看見了很好的春光：「嘩！喱士內褲呀！很
多毛毛呀！」

　　相信很多女孩子也是這樣子的，十來歲時很想裝扮成大人的模樣，穿著性感
的內衣褲。當時我女友就穿著了一條白色透明的喱士內褲，至於胸罩則是普通款
式的，否則上課時就會看見乳頭了。

　　她之前是忘記了自己穿上這種內褲，現在發現自己『陰毛大平賣』時，立刻
面紅耳赤地叫道：「哎呀！不要望呀！」

　　他們當然不會放過她：「我們還沒有吻你呢！是你自己說只要不脫衣服就可
以嘛，我們又沒有脫你的衣服。乖乖的，讓我們看過夠啊！」

　　「不要呀！」我女友嘗試掙扎，但一個瘦弱的小女孩，又怎能抵擋得住四個
色中餓鬼呢？而且她越掙扎，他們就只會越興奮！

　　他們玩弄了我女友大約一分鐘，其中一個就說道：「不如看看她的胸罩，看
看是否同一款式吧！」

　　「不要呀！你們看夠了吧，我的胸罩只是普通款式啦，別弄我了！」我女友
一聽這麼說，連忙把按著裙襬的手交叉抱在胸前護著。

　　「你說我們就要信嗎？我們要自己驗證一下！」說完就抬高我女友，把她背
後的拉鍊拉下，再脫下她上身的連身校服裙。因她的裙子已被掀起，所以現在連
身裙已變成一圈布條圍在她的腰肢上，這時遮掩我女友嬌軀的就只有一個胸罩及
一條透明的內褲而已。

　　單單是幻想這個畫面，已令我血脈沸騰了，可恨當時我並不認識她，否則我
也可參一腳！

　　「真的沒有說謊喔！好啦，我們現在開始吻你了！」

　　「什麼？還想吻我？你們也玩夠了吧！衣服也給你們脫了！」

　　「當然未夠啦！我們還未開始吻你！」

　　我女友知道他們不吻到她就誓不罷休，所以就說：「來吧！隨你們喜歡吧！
吻吻吻！吻過夠吧！」

　　他們一聽到我女友這樣說，就像著了魔一樣，開始瘋狂地吻她的嘴、吻她的
波波，弄開胸罩舔她的乳頭、大腿根，甚至掀開內褲舔陰毛、陰唇、陰核。

　　女友這時手腳大亂，顧得上面又顧不了下面，身體到處都受到攻擊，敏感部
位不斷遭到挑逗，已逐漸開始動情，呼吸轉促，渾身滾燙，小穴發癢，內心生出
一股想要男人插的欲望。但她始終是個處女，害怕給人『開鑵頭』時會很痛，所
以就跟他們說：「夠了吧，快停止呀！」

　　各位也應該知道，男人下面硬起的時候，甚麼也聽不到，甚麼也想不到！所
以他們當然沒有停止這刺激的遊戲：「別扮曬野啦（不要裝蒜了）！你下面已經
很濕了！」

　　「粒的（乳頭）也都很硬了啦！」

　　「你們看她，很多水呀！陰核也凸起來了呀！」

　　「這賤人發情了！哈哈，肯定好想要啦！」

　　「只是摸了她一會就這樣濕了，真是淫賤，正淫婦！」

　　「上面的嘴巴叫不好，下面的嘴巴卻叫好，真是不誠實啊！」

　　……

　　女友聽到他們這樣說自已，（其實是說中了！）就說：「不是呀！我不是淫
婦呀！放開我啦！」

　　哪知他們其中一個說：「別扮曬野啦，我的朋友一早已告訴了我，你在學校
是非常開放的，那些男同學經常來摸你的波波和屁股，你也沒有所謂，有時還去
摸他們的棒棒呢！我們現在就來滿足你了，賤人！」

　　「不要呀，我平時只是跟他們鬧著玩罷了，我還是處女呀！」我女友開始著
急了。

　　「你是處女？我也是處男呀……今天！哈哈哈！」

　　「就算你是不是處女，我們今天也是一定會搞你的了！你想我們哪一個先上
呢？」

　　女友差不多哭出來了：「不要呀，真的不要呀！」

他們邊說邊把我女友脫得光溜溜的，她仍想作最後掙扎：「不如我幫你們打
飛機（打手槍）啦！好不好？」

　　「好，當然好，下一次吧！哈哈哈！」

　　接著，他們邊按著我女友邊猜拳決定誰先上她。他們那時不知道我女友真的
是處女，否則決不會這樣兒戲做決定！幸運地（女友說的，因她對此君有好感。
哼！）由Ａ君先上這賤人。（按：筆者理智斷裂！）

　　他趴在我女友大腿中間，首先舔她的陰唇、陰核，又捲起舌頭塞進她的陰道
裡輕輕抽動，女友開始忍不住呻吟：「不要……不……要……要……」

　　「你想說『不』還是想說『要』呀？八婆！」

　　「不要呀……不要呀！停呀！」

　　「八婆，不要再吵呀，讓我塞著你的嘴巴吧！」接著他就站起身脫去自己的
褲子，強把硬梆梆的雞巴塞進我女友正在呻吟的嘴內。我女友被撐得連腮幫子都
鼓起了，只好勉力合起嘴唇含著他的雞巴，慢慢擺動腦袋吞吐起來。

　　「噢……好爽！又說自已是處女，怎麼含雞巴含得這樣在行？！」

　　其實女友也曾經試過替她以前的男友吹喇叭，而且還不止一個男友呢！真是
淫賤的女人啊！當時她的口被Ａ君的雞巴堵塞著，當然無辦法回答他的問題了，
只是『嗚……嗚……嗚……』的哼著繼續吹這男人的雞巴。

　　另外兩個男人當然也沒有閒著，他們的四隻手正在我女友身上到處遊走，乳
房、大腿、屁股……總之身上可以摸的地方也有手按在上面。她下體正被人用舌
頭玩弄著、嘴巴被雞巴插著、細小的身軀上所有敏感地帶也給他們的手在把玩著
……女友已被弄得嬌喘連連，但她連發出聲音也不能，只可以用鼻發出『唔……
唔……唔……』的聲音。

　　面對一個弱小女孩被自己和三個同伴玩弄著，Ａ君已經不能再忍了，他把硬
梆梆的雞巴從我女友嘴裡一拔出來，就想塞進她的陰道內。

　　雖然我女友已經給他們弄得淫水直流，但說到底始終也是處子之身，她不想
就這樣不明不白的給別人取去這樣寶貴的東西，就嘗試用手阻擋他的進入，但這
樣做反而令他們更興奮：「還想阻我？你們過來按著她的手腳，我要插爆這死八
婆的淫穴！」

    原本準備補上Ａ君的空檔，要我女友口交的人也把雞巴放開，走到她的上方
按著她雙手，另外二人也一人一邊的拉開她的大腿，另一隻手就摸她的乳房和乳
頭，女友現在『大』字形的赤裸著給四個男人按躺在地上。

　　口裡沒有東西塞住，她現在終於可以大聲呼叫了：「不要呀！不要插我呀！
我真的還是處女呀！」（她當時天真的以為他們會因為這樣而停止，雖然他們四
人並不相信她所講，但如果他們真的相信的話，這樣說無疑是火上加油，只會令
到他們更想奪得她的貞操。真是笨女孩！）

　　「無論你是不是處女，我們今天也一定會令到你淫水長流！」

　　「不要呀！嗚嗚嗚……」我女友開始急得哭出來了。

　　「不要哭啦！」那無恥的Ａ君竟然去吻我女友的嘴，而且是舌頭對舌頭的法
式熱吻。混蛋！

　　我女友經過這番熱吻的洗禮後，竟乖乖的不再掙扎了，任由他繼續吻下去。
Ａ君這混蛋開始將雞巴插入我女友的下體，雖然她的陰道從未試過給男人進入，
但經過先前他們的愛撫和熱吻後，陰道已經流出大量淫水了，所以他的雞巴很容
易就插了進去。

　　「呀～～」我女友未經人事的處女陰道突然被這麼粗硬的陰莖強行插進去，
雖然有淫水幫助潤滑，但開苞的痛楚還是令她忍不住大聲喊了出來。

　　「嘩！好窄呀！好正呀！」Ａ君將雞巴一直挺進到我女友的陰道盡頭，全根
沒入後停下來享受一下緊湊的感覺，接著就開始抽動。

　　「不要這麼快呀！輕力點呀！呀……呀……呀……」我女友哪曾給男人這樣
操過，頓時渾身發軟，力氣全失，只懂隨著Ａ君的插幹而發出一下下抽搐。

　　按著她雙手的傢伙看見我女友沒有再掙扎就放開了她，轉為把雞巴塞進她的
口中，並說：「舔我的春袋！」這時我女友已經像昏了頭腦似的，聽見甚麼指令
也尊從，乖乖地含住他的雞巴慢慢吞吐，一會後又吐出雞巴伸出舌頭去舔他下面
兩顆蛋蛋，週而復此。

　　「啊！好舒服，你舔得真好，真乖！」那傢伙爽得撫著我女友的臉蛋猛讚。

　　這時Ａ君已經差不多射精了，「啊啊……不得了啦，忍不住了，要射了！」
女友一聽到他這樣說，馬上把口中的陽具吐出，大喊道：「不要呀！別射在裡面
呀！」

　　各位男讀者也應該知道射精是不能忍的，尤其是在這樣窄小的小穴內，當然
不捨得離開啦！就在這時，他的雞巴已經在肉洞裡不斷抽搐，將熱騰騰的精液全
部噴射在我女友的陰道內，她第一次受到這種刺激，忍不住大聲叫了出來：「噢
噢噢～～」

　　「嘩，好正點！好窄，好熱！想不到你這樣好幹！真爽！」Ａ君射精後仍不
捨得將雞巴拔出我女友的小穴，直至全根軟掉給陰道擠出外面，這才意猶未盡地
離開。

　　我女友被他們弄得淫性大發，已不理會他射了精進自己的陰道內，只管繼續
含吮另一個人的硬雞巴。

　　「到我了，我已等了很久了！」之前在旁邊摸我女友奶子的其中一個男人，
已急不可待地脫光衣服，抓過女友的內褲擦去沾在陰戶上的處女血，隨即壓在她
身上，把她雙腳抬起，將雞巴插入她那已混和了淫水和精液的下體；而原本在插
她嘴巴的那個人，再拉住她的手來替他打飛機（打手槍）；剛才替我女友開笣的
混蛋Ａ君，竟把他那已軟下來的雞巴塞進她的口內：「替我弄硬我的小弟弟啊，
等下我還要繼續插你呀！」

　　「真想不到她竟然這樣好玩！又可以含又可以插！一級棒！」

　　「年紀這麼小竟然這樣淫蕩，將來都不知道會變成怎樣呢？」

　　「當然會愈來愈淫賤啦！肯定會成為沒男人不行的賤女人！」（竟然被這混
蛋說中了！）

　　就在他們你一言我一語的同時，那個正在抽插我女友的混蛋二號已到達巔峰
了：「到我了，我也要射進這賤女人的陰道內呀！」一說完，他就呼嚕呼嚕的把
自己的子孫全射在我女友的小穴內。我女友穴裡、嘴裡、手裡都是雞巴，被他們
幹得整個人迷迷糊糊，已不理得他們在哪裡射精了，只懂大聲地呻吟。

　　被一連幹了兩炮，我女友已渾身乏力，喘著氣對他們說她很累了，但他們竟
說：「你累就躺在這裡不要動嘛，讓我們來動好了，你只要張開雙腳就可以了。
哈哈哈！」接著他們一個接一個的上我女友，就算她在喊停他們也不理，直至四
人全都滿足了才放過她。

　　我女友事後說，她也不記得他們究竟弄了有多久，只知道她的小穴從沒空閒
過，一根雞巴射完精拔出來，馬上又有另一根插進去，下體酸麻發痛，身上滿佈
汗水、精液、口水和其他分泌物。他們由客廳幹我女友一直幹到進睡房，仰躺、
後插、趴下、抱起……玩盡了所有可以想出來的招式，全部人都幹了至少兩次，
之後他們才抱著她在床上喘息。

　　他們掰開我女友的雙腿（事實上她已被幹到連雙腳都合不攏了），窺探她的
陰部：「大家來看看她的陰唇，已反了出來！給我們幹得『反唇』了，哈哈！」

　　「幹你媽呀！你們都是大混蛋呀，欺負完人家還要取笑人家！你們之前不是
說只是吻我的嗎？幹嗎走來幹人家呀？還要四個人一齊幹。我下面現在很痛呀！
臭混蛋！」

　　「對不起啦Ｍｏｎ，Ｍｏｎ你實在太正點嘛！我們都控制不了啦！」

　　「就是嘛，你真的是很吸引呀！而且你穿著這樣的內褲，根本就是想誘惑我
們嘛，我們只是如你所願罷了！」

　　「對對對，你剛才也很享受呀，有多少女孩子有幸給四個猛男一起服侍啊？
你真是應該感激我們才對！」

　　「別扮淑女了，你的『妹妹』已經出賣了你，你看看，我們的陰毛上全沾滿
了你的淫水，就已經知道你剛才有多興奮了！」

　　……

　　他們嘻皮笑臉地你一句我一句嘲弄著我女友，女友給他們說中了，不由得面
紅耳赤：「不跟你們說了！混蛋！」
　
  　「還扮害臊吶！哈哈哈！」笑著笑著，他們五個人又再摟作一團。當然，我
女友也是給他們圍在中間摳穴摸奶的上下其手啦！

後話：

　　那混蛋Ａ君後來去問我女友：「你說你是處女，是真的嗎？」女友紅著臉點
頭，「真的嗎？太幸運了！我竟然成為你第一個男人！真是意想不到啊！更想不
到的是你第一次就給四個男人一齊幹，而且你還很享受呢！我想你真的是天生淫
婦啊！不如你做我女朋友吧，好嗎？」

　　此時我女友面上的紅霞更是厲害，就結結巴巴的說道：「你……你不是只因
為奪了我的……我的貞操才這樣說吧？」

　　「當然不是啦！我只是……」

　　我女友竟開始緊張起來：「只是什麼呀？快些說！」

　　「我只是一想到你的淫蕩樣子，雞巴就會情不自禁的硬起來，我真的很想你
做我女朋友，這樣我就可以天天都跟你……」

　　「哼！說人家淫蕩！好吧，我就與你做對『奸夫淫婦』，天天都跟你幹到天
翻地覆！好嗎？」說完她就去牽著他的手，深深吻著他的嘴。（哼！狗男女！）

　　「我可不可以問你一個問題呢？」

　　「問吧！」

　　「如果我想和朋友一起分享……你的……你的小穴，ＯＫ嗎？」

　　「你這壞蛋……還在想這個！說真的，我也很喜歡上一次那種『集體活動』
呢！如果你不介意，我也很樂意隨時為你們『中門大開』呀，只要你也在旁保護
我就可以了！」

　　後來這小子真的拿我女友『大宴親朋』，而且不止在家中『品嚐』，更在其
他地方開其大餐，例如卡拉ＯＫ（ＫＴＶ）、桌球室（撞球室）的ＶＩＰ房內、
車上，甚至沙灘和公園也是他們開餐的地方，當然我女友就是他們的大餐啦！有
時候也會有其他的女孩子和她一齊給大家品嚐。

　　多得這個混小子，我女友已成為朋友圈中大名鼎鼎、人所共知的『性女』，
他們甚至叫她做『男人公廁』、『免費雞（妓女）』。雖然這些稱呼都很不堪入
耳，但每當聽到男人們這樣叫她時，她也會特別興奮，真是一等一的賤女人！

　　我女友後來也試過被很多人輪姦，其中有很多次也是她自討苦吃的，例如說
穿得很暴露，不戴胸圍，不穿內褲……總之就是令男人想入非非的衣著，想要誘
惑別人，又不想給人搞，結果往往是他們忍不住就把她強姦了。

　　後來她更慢慢地喜歡上了這種被別人強迫性交的快感！而我也很喜歡幻想她
在我面前給人輪姦，甚至把她弄成像隻母狗一樣給大家插她的每一個洞穴，抱起
她拉開大腿，要她當著大家面前撒尿，或是讓男人們在她身上、口內小便！

　　可能是我女友天生就是這麼淫蕩或是後天調教出來的，但無論如何也真是多
得這個混蛋把我女友訓練得這樣淫、這樣蕩，這樣一個人盡可夫的賤女人！多謝
你啊混蛋Ａ，如果有機會，我會拿亞Ｍｏｎ的淫賤小穴來報答你的，別擔心，她
的小穴還是保存得很好呢！
　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
