湘女多情------救男友而受虐的張麗 (未完)
作者: keigohgoh

張麗,湖南岳陽美女一名,身高170公分,由於喜愛游泳,晒得一身古銅色並擁有一雙修長而結實的美腿.
高中畢業後跑到長沙打工,幾年後便成了一家酒店的銷售主任,因工作而認識了由香港到長沙經商的李基.
兩人一見鍾倩,很快便發生了關係,張麗干脆辭了工,以秘書的身份陪李基到處談生意.
憑藉做酒店銷售的經驗,張麗很懂得對李基的顧客和供應商賣弄姿色和風倩,令李基的生意無往而不利.
賺了不少錢後,兩人在長沙買了豪宅同居,但張麗一直不知李基在香港是有老婆和女兒的.

過了一年多,李基賺的錢愈來愈多,又在深圳結識了一個更年輕的美女並且包養起來,
老婆和女兒又經常要求他多些留在香港,更重要的是對張麗失去激情並嫌她太黐身,
已有想把她甩掉之意,剛好其中一家供應商的老板老劉和小劉兩父子一直都對張麗有興趣
(他們最喜歡性虐待身材健美的美女),三人商量後決定設了一個陷阱給張麗.

當晚李基回家,故意在張麗面前做出悶悶不樂的樣子及唉聲嘆氣.張麗見狀立即深情地慰問:[老公,怎麼啦?]
李基:[麻煩大了,最近有幾項工程都不順利仍未收到款,今天老劉又催還錢,如果這星期五沒錢還便控告我,
弄不好隨時破產,到時我們辛苦建立的這個家也保不住了.] 張麗:[是供應建材的那個劉老板?約他出來吃飯,
我幫你跟他再洽談吧 !] 李基:[我剛跟他談過,其實再過一兩個星期我肯定有錢還的.] 張麗:[那就請他再等等嘛 !]
李基:[他誽要他等也可以,但等的時侯要你住進他的別墅陪他,直到我還了錢才讓你走 !我罵了他一頓便回來了.]
張麗:[老公,為了你,為了我們的家,我們的將來,我可以忍辱負重啊 !你快答應他吧,我不能看著你破產的.]
李基:[這怎麼可以 ?太難為你了 !] 張麗:[我很懂得應付色鬼的,何況他有五十多歲吧 ?做不了甚麼的,放心吧 !]

到了星期五,李基:[小麗,我的錢仍未到手,今晚你要到老劉的別墅去了.] 張麗:[別擔心,我不會有事的.你有錢馬上
來帶我走就是了.] 晚飯後,劉老板的司機開車到他們樓下,張麗吻別了李基便上了老劉的奔馳,可憐旳她仍不知車子
是開往一條令她痛不欲生的不歸路........

過了半個小時,汽車便駛到劉老板位於長沙郊區的別墅,管家已在大門外等侯,張麗下車後便由管家引領進入別墅.管家:[張小姐,老板在樓上的主人房等你,請跟我來.] 上樓梯時張麗看到大廳有一班年青人在玩紙牌,他們看到穿著背心短褲的張麗,立即停止玩牌,不斷的吹口哨和用輕薄的口吻來引張麗注意,但張麗不想節外生枝便沒有理睬他們,默默地跟隨管家到了主人房門口,管家開了門便識趣地告退.

進了主人房,張麗發現房的面積超大,再往前走,看到老劉坐在一張約有三米闊的大床上.老劉一見張麗便大喜,笑著說:[好 sexy 的美女啊 ! 等多久也是值得的,快過來坐 !] 張麗微笑著坐到老劉身旁說:[劉老板你也太誇張了,又不是第一次見面,我哪裡算得上是美女 ?] 老劉:[如果你不是這麼美,我也不會給小李寬限期呢 ! 小李該已告知你關於我們的協議吧 ?] 張麗:[總之我一直留在這裡陪你,直至他把錢還清給你才離開,沒錯吧 ?] 老劉:[不光是陪我,更要令我開心滿意才行,總之就是一切都要聽我的,絕不能逆我意,明白沒有 ?] 張麗:[明白了,老板.]老劉:[明白了便馬上脫光衣服陪我冼澡.] 張麗雖然早有心理準備,但畢竟是第一次在愛人以外的男人面前脫衣,不免有點難為情而遲疑,老劉故作生氣地說:[動作快一點,是不是想老公收律師信 ?] 張麗連聲說對不起,很快便脫光衣服,赤條條的站在老劉面前.老劉不禁吞了幾下口水,大讚:[真是一個尤物 ! 好 ! 快來陪我來個鴛鴦浴 !]說完便拖著張麗的手一起走進浴室.浴室也是極豪華的,特大的浴缸已放了半滿的溫水,老劉與張麗一同步入浴缸坐下浸浴,他坐在張麗背後,雙手立即伸前去玩弄張麗一對大小適中而又堅挺的波波,又用手指輕輕地夾一對微帶粉紅色的乳頭.畢竟是老手一名,力度適中,速度不徐不疾,令到張麗乳頭漸漸變硬而且不自禁地低聲呻吟.老劉故意問:[這兩顆東西為甚麼硬了 ?] 張麗:[好討厭啊 ! 把人家弄興奮了還要問 !] 老劉:[興奮了嗎 ? 我也興奮了,不如快些上床去好不好 ?] 張麗:[一切都聽你的啦 !] 兩人隨即離開浴缸,快快抹乾身上的水便跑到床上去.

到了床上老劉立即壓著張麗,狂吮她已充血的乳頭,右手中指插入陰道再連同其餘四指靈巧地活動,很快便令到張麗下體如同缺堤一樣,這時老劉不再吮乳頭,把身體往下移,用雙手分開張麗的大腿,把頭移近陰戶並停下來好像欣賞藝術品一樣.張麗:[你在看什麼 ?要做就快些放進來啊 !] 老劉:[張麗張麗,果然是張開了腿最美麗,哈哈哈 ! 別焦急,你這麼多水,先讓我進補一下.] 說完立即狂舔張麗的下體.因為李基不喜歡這一套,今次才是張麗第一次被舔下體,完全無法忍受的興奮令她只有不住搖頭,雙手大力抓住床單,並本能地扭動身體想擺脫老劉的舌頭,但當然不會成功,反而令老劉更興奮,再將她折騰了幾分鐘後,老劉也忍不住了,笑著說:[想幫你舔乾,卻愈舔愈濕呢,不舔了 !] 說完便提槍上馬,這時張麗已是極度興奮,情不自禁地叫床:[哇,好舒服,哇,好舒服啊 ! 呀......呀,天呀,受不了啦 ! 老板......老板,快一點......,不,慢一點,哇呀,我不行啦 !] 老劉一把年紀,持久力已是一般,在這一連串淫叫聲之下,不到三分鐘便射了,然後便躺在張麗身邊一起喘氣.........

老劉喘息的時侯點了一根香煙,並問張麗要不要抽,張麗說已戒煙很久了.抽完煙老劉便打電話給兒子說:[還在玩牌嗎 ? 是時侯結束了.] 之後便掛了線.張麗笑著說:[老板,兒子都這麼大了,不必連玩牌都要管吧 ? 況且現在還未到十點,還早呢.] 老劉:[我不是要管他,不過年青人不應只顧玩牌,還有許多好玩的事情可以幹呢.] 張麗:[那我們呢 ? 你要不要早點休息 ?] 老劉:[你剛才不是說還早呢,明天又是週末.我還打算等一會再和你做一次呢 ! 剛才太快完事不好意思,你應該還未爽夠吧 ? 放心,我已為你安排好了.] 剛說完,老劉兒子和朋友共六人已進了房,張麗嚇了一跳,立即取身邊一個枕頭遮著身體.老劉:[這麼美好的身材怎可以不給人看 ? 快把枕頭拿走 !] 張麗:[這算什麼意思 ? 我只答應陪你,可沒答應陪其他人 !] 老劉:[我一開始已說過你要令我開心滿意才行.現在我就是要看你和他們造愛,快點 !] 張麗:[你休想 ! 快些放我走,我會和老公另外想辦法 !] 老劉:[我肯放你,他們六個也不會同意.乖乖就範吧,六個壯男你有能力反抗嗎 ? 你反抗就只會更慘 !] 在這孤立無助的情況下,張麗明白到根本沒有選擇,只好扔掉枕頭攤在床上,閉上雙眼準備承受生平第一次被輪姦 ! 結果慘被六人輪姦後,老劉再幹了一次,合共折騰了張麗超過一小時,老劉幹完還問:[小伙子們,準備好開始第二輪沒有 ?] 張麗這時已是苦不堪言,聞言立即哭著哀求:[老板,我真的累死了,求求你先讓我休息吧 !] 老劉:[是這樣嗎 ? 太可憐了,那你趴著睡,我來為你按摩.] 張麗聽完便改為趴在床上,之後有兩名青年把她雙腿分開,然後坐到其中,再分別抱著她左腿和右腿用手按摩,另外兩個為她按摩雙手,一個按摩肩膊,這時張麗已是動彈不得.小劉則不知何時從何處取來一支電動按摩棒,在她玉背上下移動按摩,還問她:[舒服嗎 ?] 張麗:[嗯,舒服,真的好舒服啊.] 小劉又問:[其實是那裡最累呢 ?] 張麗:[全身都很累啊.] 這時老劉伸手搶了小劉的按摩棒並說:[笨小子,這種問題都要問,等老子告訴你吧 !] 說完便將按摩棒的圓頭直接壓到張麗的陰部,下體突然而來的刺激令張麗無法忍受而大叫:[哇呀 ! 你在干嘛 ? 不要呀 ! 放開我呀 !] 一邊嚎叫一邊極力掙扎,無奈手腳都被完全制住擺脫不了.老劉笑著說:[造愛造了這麼久,肯定是這裡最累了,對不對 ?] 張麗慘叫著:[不是呀,不是這樣的 ! 求求你快停手吧,我快受不了啦 !] 老劉:[快受不了即是還受得了,哦,原來現在只是中等強度,可以調到最強試試啦 !] 說完便把那開關掣推盡,這時的震動比之前強了一倍有多,張麗忍受不了而只有發出淒厲的哭叫.老劉終於把按摩棒關掉並說:[把她翻過來看看.] 這時張麗已近乎虛脫了.老劉:[奇怪了,怎麼按摩後好像更累呢 ?] 小劉:[老爸你弄錯了,造愛不是令外面累,而是裡面的肌肉累呢 ! 幸好我有買了小日本在AV片玩的偉大發明.] 說畢又取回按摩棒並加上一個套,小劉:[套上有一長一短兩條東西,長的插進去,短的頂在外圍.美女你有福了,好好享受吧,哈哈 !] 這時張麗剛回過神來,看到長條物上既有旋紋又有顆粒,實在不敢想像給插入下體震動甚至抽插會有多難受 ! 當小劉給她看的時侯是沒有人捉住她的,張麗已顧不得老劉的要脅,立即發難推開小劉想逃走,可惜被其中一人飛身撲倒在地上,其他人立即一擁而上,很容易便把她捉回床上,兩個人牢牢的捉著她雙手,另兩個人就捉著她的一雙美麗的大腿並用力分開,整個陰戶就展現在劉氏父子眼前.小劉:[臭貨 ! 居然敢撞我 ? 真的要好好整你才行.] 張麗:[不要呀 ! 放過我吧 ! 劉老板,救救我啊 !] 老劉:[我早已警告你,反抗只會更慘 ! 放心,我兒子不會殺你的,只會令你欲仙欲死吧,哈哈哈 ! 快動手吧兒子 !] 面對淫笑著的小劉,張麗只有嘗試用盡全力掙扎,但一個女人的力量怎能敵得過四個壯男 ? 按摩棒上的長條物已逐漸逼近陰戶了..........

眼見可怕的異物要插入陰道,張麗已被嚇到方寸大亂,只有苦苦哀求:[大哥,是我不對,你原諒我吧,我會好好的再和你們造愛,我保證會很落力令你們開心滿意的,求求你不要用這鬼東西對付我好嗎 ?] 小劉冷笑一下說:[哼 ! 你以為還可以跟我討價還價嗎 ? 你當然要再和我們造愛,但在這之前,你要先為冒犯了我而受到懲罰 ! 再說,這個不是什麼鬼東西,而是一個用來放訓不聽話的女人的好東西,哈哈哈 !] 說完便用左手按著張麗嫩滑的小腹,右手拿著按摩棒,一下子便把套著的假陽具插入陰道,那假陽具雖然不算很粗,但上面的螺旋紋和顆粒已令張麗哇的一聲慘叫.小劉沒有開動按摩棒,只是用力地一下一下抽插,那些顆粒的摩擦已令到張麗死去活來,發出哀號:[嗚呀,受不了啦,天呀,不要......不要......停手呀 !] 小劉:[你們聽到沒有 ? 她叫我不要停手呢,哈哈哈哈 !] 說完更加快了抽插速度,張麗這時難受至緊握雙拳(因只是手腕被捉住),連腳趾也屈曲了,痛哭著叫:[不......不是呀,快些停手呀 ! 噢天呀,真的受不了啦,饒了我吧,快停手呀 ! 哇...哇呀......呀,我不行啦 !] 這時小劉將假陽具深深插入,令短的一條頂著陰戶的上端便停了下來,淫笑著說:[我停手啦,這樣抽插我的手也累呢 !] 張麗還以為可以喘息一下,這時老劉接過按摩棒,一下子便將開關推到最強力震動,陰道陰唇和陰蒂同時受到刺激,比起之前只是刺激陰唇實在是難受不知多少倍,張麗瘋狂的極力掙扎也無濟於事,發出悽厲的慘叫:[不要......不要......老板饒了我吧.......哇受不了......天呀......不行......不行啦,我快要尿尿啦......嗚嗚嗚......哇呀 !] 老劉:[真的嗎騷貨 ? 好,你快尿給我們看我便饒了你,如果說謊便要再罰 !] 說完便把假陽具抽出,這時張麗已接近崩潰,之前的強烈刺激亦確實令她產生尿意,而且亦害怕不尿出來會再受虐待,在陰道壓力驟失之下,尿液立即滾滾而出,看得一班賤男樂極哈哈大笑並將她的手腳放開.可憐的張麗長大後從未試過給男人(包括李基)看著小便,這次竟然給七個男人圍著看自己在床上尿尿,強烈的羞恥和屈辱令她掩面痛哭和不住的顫抖.老劉還故作溫柔地輕撫她的玉背安慰說:[別哭啦,尿了出來不是很舒服嗎 ? 好了,床也弄髒了,到另一個地方再玩吧 !] 小劉和朋友立即抬起張麗便走,張麗哭著問:[你們要帶我去那裡 ? 我不要去呀,求求你們放我回家吧 !] 老劉:[帶你去一個很好玩的地方.回家 ? 那要看你老公什麼時侯還清債務了.] 張麗亦不再浪費力氣反抗,很快便被他們抬下樓梯,到達了一個地下室.他們將她放在一張很大的墊褥上,張麗定過神來環顧這地下室,發現除了自己正坐著的大墊褥外,有一個大約兩米高的鋼架吊著兩個皮製的手扣,旁邊還放有皮鞭在地上.另有一張奇怪的椅子,上面有不少綁帶似是用來綁手腳的,旁邊桌上放了多支不同形狀的假陽具.另外又有一個好像馬鞍的東西而中央是有一支又粗又長的假陽具.還有一張椅子也是怪怪的,旁邊桌上卻放了幾部好像是電子儀器.這地下室面積比主人房還要大得多,所以張麗看到的只是一部份.老劉:[怎麼啦 ? 看你好像很好奇的樣子.別焦急,你還會待在這裡一段日子,我兒子會讓你試齊這裡全部的玩意.] 張麗:[你們到底想怎樣 ? 正正常常的造愛不好嗎 ? 為什麼要折磨我啊 ?] 老劉:[正正常常的造愛 ? 太沒味了,我們都是性虐狂的,尤其是喜歡虐待你這種身材高佻健美,長得漂亮但樣子又帶點倔強的女孩子呢,哈哈哈哈......] 張麗明白劫數難逃,只能盡量忍耐,希望李基可以快些來贖她走,卻沒想過李基是永遠不會來的,而她已墮入了萬劫不復的深淵........

面臨不敢想像的性虐待,張麗只好強行裝出淫蕩的樣子嬌嗲地說:[哥們,不是說了要做第二輪嗎 ? 現在就開始吧 !] 說完更主動張開雙腿並用雙手搓弄乳房,更故意發出呻吟聲,希望吸引他們造愛而免受虐待,畢竟之前已試過他們的肉棒尚算能承受.小劉:[之前你開罪了我,總要先拿出誠意道歉才行.] 這時老劉拿著一瓶白酒和一個小杯來到,蹲下來跟張麗說:[我知你酒量挺好的,就用這五糧液敬我兒子三杯算是賠罪,沒問題吧 ?] 張麗一看是52度的白酒,杯子也很小,以自己的酒量喝十杯也可以呢,於是主動拿過酒瓶和酒杯,先敬了小劉三杯,再主動敬了老劉一杯,之後再斟了一杯並說:[最後這杯是敬各位大哥的 !] 說完便一飲而盡,再說:[劉老板,這該夠了吧 ?] 眾人一起鼓掌,老劉:[真是女中豪傑,有膽色 ! 夠了夠了,我現在怕你是喝得太多呢 !] 張麗:[你也知道我的酒量,這怎會算多呢 ? 小劉哥,我們來造愛吧 !] 眾人相視而奸笑但又沒有行動.張麗覺得有點不妙便問:[你們在笑什麼 ? 還在等什麼 ?] 老劉:[我不是怕你酒喝得太多,是怕春葯太多呢 ! 預了三杯的份量,你卻喝了五杯,不過你這麼年青應該承受得來吧,哈哈 !] 小劉:[你問我們在等什麼,就是等你葯力發作囉 ! 有酒精作祟又喝多了份量,應該不用等多久呢,哈哈哈哈 !] 這時張麗已覺得身體開始發熱,深深後悔自己這麼容易上當還要自作聰明喝多了 ! 不忿地問:[我已經自願和你們造愛,怎麼還要我喝春葯 ? 為什麼呀 ?] 老劉:[還不是為了大家玩得更開心囉 ! 兒子呀,是時侯要為她救火了,對不對呀美女,現在一定是很想很想要吧 ?] 張麗這時已是慾火焚身,但倔強的性格令她不願向這班賤男屈服,咬牙切齒地說:[我才不要你們 !] 但慾火高漲下也忍不住把中指插入下體自慰.小劉:[哦,喜歡用手指玩嗎 ? 讓我來吧 ! 你們幫我捉著她,喝了那麼多春葯肯定可以玩潮吹呢 !] 四個賤男立即把張麗手腳捉住,張麗拚命掙扎並大叫:[放開我呀 ! 什麼潮吹呀 ? 我不要呀 !] 小劉:[潮吹嘛,是小日本AV片教的,就是用手指大力抽插陰道直至有淫水噴出來 ! 你試過也會喜歡的,哈哈 !] 張麗:[我不要試呀 ! 我不會噴的 !] 小劉:[別逞強了,我老爸用的春葯可是上等貨色呢 ! 我敢打賭,如果我三分鐘之內不能令你噴,便無條件放你離開 !] 張麗:[你可別反口不算 !] 小劉:[當然 ! 但如果你輸了,我們便一直繼續玩潮吹直至你真的不能再噴為止 !] 張麗:[你好變態 !] 小劉:[是呀 ! 我真的很有興趣知你最多能噴多少次和多少毫升 ! 怎麼啦,害怕了嗎 ? 如果你不敢賭,我就只讓你噴一次便收手.] 張麗真的不知有潮吹這回事,只知眼前有一個能離開的機會,便回答:[誰怕誰 ?] 可憐的她不知道往後的慘痛是遠遠超出她的想像.......

小劉:[大家怎樣看這場賭局 ?] 老劉:[我當然支持兒子,可別令我失望.萬一輸了也要守信用放她離開.]抱著大腿的兩個說:[我們也支持小劉哥,看她的小穴已經濕了,要她噴水應該不難.] 另外三人則說:[看她的樣子挺堅強的,短短三分鐘很有可能撐得住,我們猜她嬴.] 小劉:[雙方各有三個人支持,每人下兩千元賭注玩玩如何 ?] 眾人一致同意.小劉取下掛牆的時鐘放在旁邊地上作計時之用,原本捉著手腕的兩人改為握著張麗的玉手,並說:[如果覺得難受便用力捉緊我們的手,三分鐘很快便過去的.] 另一人則從後托著她的玉背說:[我托著你讓你可以看到時鐘,看著目標愈來愈近便愈有決心撐下去了.] 抱著大腿的兩個則說:[我們會把她捉緊的,小劉哥你全力進攻她就是了.]老劉:[不要大意你便可以嬴定的.] 小劉:[好了美女,現在就開始啦 !] 說完便用右手中指插入陰道,在裡面轉動和輕力的抽插,這時張麗下體已經濕透,小劉成竹在胸,就故意多耍她一會.很快便過了一分鐘,小劉:[不易嬴呢,要加強火力了.] 說完便連同無名指一起插進去,張麗哇的一聲叫了出來.這時小劉略為加強了力度抽插令到張麗下體發出啪啪聲響,但仍然只用很慢的速度,所以只是有淫水流出來而不是噴出.很快又到了兩分鐘,小劉:[要再加強火力了.] 跟著便連同食指,即是一共三根手指用力抽插,張麗:[哇呀呀呀,好難受呀 !] 支持她的說:[過了兩分鐘啦,要挺住啊 !] 小劉略為將速度提高,張麗的淫水已經不斷加快流出,不住尖聲呼叫:[天呀,很難受呀,哇.....呀.......,我不行啦,快忍不住啦 !] 支持她的立即托高她的頭說:[看呀,快到兩分半鐘了,別放棄呀,多撐一會就嬴了 !] 張麗看到時鐘又重燃了希望和鬥志,咬緊牙關希望這幾十秒快些過去.小劉看著時鐘剛到兩分三十秒,冷笑說:[哼,你輸定了,奔雷手來啦 !] 說完立即改以每秒五次的高速大力抽插,強烈的刺激令張麗淒厲嚎叫:[哇呀.......停手呀.......哇受不了.......啊...啊...啊...不要.....不.....不......不行啦 ! 我要去啦 ! 哇 ! 哇 ! 哇 ! 哇呀呀呀 !] 一邊哇哇叫的時候,下體已變成噴泉一樣不斷噴出淫水,噴射了七八次小劉才肯將手指抽離,而張麗的陰部仍在不斷抽搐,亦因這恥辱性的慘敗而放聲痛哭,過了幾分鐘才能略為平復.這時捉著她雙手的兩個賤男生氣地說:[真是沒用的淫賤貨,害我們輸錢了 !] 說完便分別捉著她兩顆充血的乳頭,毫不留情的扭來扭去,痛得張麗眼淚直流.小劉:[好了好了,別再為難她的乳頭了,你們輸了錢的三個先來繼續玩潮吹吧 !] 然後小劉便過去捉住張麗雙手說:[願賭服輸呢,葯力仍未過,好好享受他們的手藝,盡情的噴個痛快吧 !] 張麗:[不要再來啦 ! 求求你放過我吧 ! 再這樣弄真是會把我弄死的 !] 小劉:[那有這麼容易死 ? 那麼人家小日本拍AV片豈不是弄死很多女優 ?] 張麗:[你都說那些是拍片,是演戲啊,再說那些也是專業演員啊,我怎麼能比 ?] 小劉:[你太謙虛啦,我看你如果投身日本AV界肯定可以大紅大紫呢 ! 咦,你們看看她是不是很像某日本女優 ?] 損友們異口同聲:[村上里沙 !] 小劉:[對了對了,可是身型膚色和氣質卻像月神沙拉呢 ! 真是上等美女 ! 你們先別動手,找兩個人幫我去抬幾部專業攝影機來,我要從多角度拍攝她的潮吹實錄 !] 張麗:[不要 ! 不要啊 ! 你要怎樣對我也可以,求求你別拍下來啊 !] 小劉那會理她,過了一會,共有六部專業攝影機連腳架已設置好,在不同角度對準被捉緊在墊褥上等待受折磨的張麗.小劉:[準備好了,你們可以動手了,我這部機已對準她的美穴來拍攝噴水的大特寫,另一部拍她的面部表情,其餘四部從不同角度拍攝她全身.美女,要盡情投入啊 !] 張麗這時身心都已面臨崩潰........

幾個賤男問:[劉大導,我們有沒有什麼指定動作要做 ?] 小劉:[最重要是令她噴 ! 此外你們可以自由發揮,令她叫得愈大聲就愈好,還有就是要把她捉緊,動得太厲害會拍得不清楚,但少許的掙扎是可以的.別說那麼多了,Action !] 這時首先上場的,就叫他賤男A吧,淫笑著說:[這麼多水,先讓我喝一些吧 !] 說畢便埋首在張麗兩腿之中狂舔,張麗雖然知道正在被拍攝,但因春葯仍在發揮作用,不但完全無力反抗,而且因下體被舔而不能自持,不斷地發出呻吟,賤男A聽到後更興奮並加快了舔的速度,令她的淫水不斷增加,這時賤男A笑說:[快要水災了,要幫你排洪才行 !] 說畢便一根接一根,又是一共三根手指插入陰道並立即開始快速抽插,張麗頓時由低聲呻吟轉為高聲慘叫:[哇呀呀呀 ! 不要呀......嗚呀......停手呀 !] 這種凄厲的呼叫只會令賤男更興奮,再加快及加強抽插,可憐張麗在尖叫聲中淫水不停激射而出,伴隨的就是一眾賤男的嘲笑聲.然後他們一個接一個的對她進行抽插,過了不知多久,小劉看到她真的不能再噴了,相信因為是春葯的效用已過吧,便很無奈的說:[Cut ! 大家可以休息了,這美女就讓她在這裡睡個好覺,等早餐後再好好的和她玩 !] 眾人聽見後便放開張麗,她便大字型軟弱無力地攤在墊褥上喘氣和啜泣.小劉:[時侯不早了,大家到樓上去休息吧 !] 離開前賤男A故意大聲問:[這門不用上鎖嗎 ?] 小劉也故意大聲回答:[不用了,你們看她累成這樣子,恐怕到中午仍不能動彈呢,哈哈哈哈 !] 眾人在笑聲中離開地下室並把門關上.張麗這時確是近乎虛脫,但逃走的慾望支持著她,堅持不讓自己睡著並集中精神希望盡快調息身體.看著身旁的時鐘一分一秒地跳著,好不容易等到凌晨四時,即是他們離開了兩小時有多了,張麗深信他們正在熟睡,是逃走的最佳時機,雖然她也知道這別墅是在郊區,但一連串的虐待令她顧不得那麼多了,先求逃離再見步行步好了.下定決心後,張麗便非常小心地開了門,盡量放輕腳步上樓梯到達大廳,當時大廳漆黑一片但有很響亮的鼻鼾聲,聽得出是有三個人或以上在睡,張麗機警地以士兵爬行的方式很慢很慢地摸黑前進,終於艱難地抵達大門囗,在黑暗中摸到了大門的把手,盤算著一打開門便全速奔跑.豈料一按下把手便遭受高壓電殛而彈開跌在地上無法動彈,同時聽到警鐘大鳴,大廳的燈光也自動亮了.很快她便發現自己已被眾賤男包圍,沒多久劉氏父子也從樓上下來了.老劉非常生氣地說:[居然敢違反協議逃走 ? 好大膽的賤人 ! 你們把她抬回地下室,將她上架,等我好好的懲罰她 !] 這時張麗只恢復了少許活動能力,當然無法反抗,很快便被抬回地下室那個大約兩米高的鋼架前,然後雙手被銬著並被扯高,兩腳則被強行分開並被皮製的腳銬扣住,腳銬用鐵鏈連接在鋼架兩條立柱的底部,張麗便呈現了一個"人"字型.老劉:[好好的讓你休息,你偏偏不睡而想逃跑 ! 現在把你銬起來了.大家都想一些好方法來整她 !] 這時的張麗已是肉在砧板上,只有絕望地等待即將施在自己身上的惡毒酷刑,她亦不敢想像這班賤男會令她有多痛苦........

小劉:[你們慢慢想多一些好點子,我先找老朋友來招呼她.] 說完便取來套上假陽具的電動按摩棒在張麗面前晃動並笑著說:[沒有忘記這老朋友吧 ? 是不是很想念它呢 ?] 張麗閉上眼睛不回答.小劉:[怎麼老朋友在面前也不理睬它 ? 它可是曾經令你爽得在床上尿尿啊 ! 真是不念舊情的賤女人,非好好教訓你不可 !] 說完便要把假陽具插入張麗的陰道.雖然手腳都被銬住,但張麗仍然盡力的前後擺動身體閃避,但畢竟能擺動的範圍有限,小劉:[別白費力氣了,躲不了的 !] 剛說完,假陽具已無情地插進下體令張麗哇的一聲叫了出來.小劉:[怎麼樣 ? 該記起這老朋友了吧 ? 它要開始活動啦 !] 張麗:[不要呀 ! 求求你別這樣,我真的受不了這鬼東西啊 !] 小劉:[我已告訴過你這不是鬼東西而是好東西 ! 放鬆一些,慢慢習慣了你便會知道它的好.] 說完便開了最強震動並開始抽插,強烈的震動加上顆粒的摩擦又怎可能習慣得了,張麗難受得把頭向後仰,雙眼瞪大看著天花,嘴巴張得大大的嚎叫:[呀 ! 呀 ! 呀 ! 呀 ! 呀 ! 呀 !
呀 ! 呀 ! 哇呀呀呀呀 ! 殺了我吧 ! 受不了啦 ! 哇呀呀呀呀 !] 小劉關了按摩棒說:[你這麼漂亮,身材又棒,我們怎會捨得殺死你 ? 放心吧,我們玩得很有分寸的,況且還有很多更好玩的未給你試過,怎麼可以讓你死 ?] 說完又開啟最強力的震動,張麗:[嗚呀......不要再來啦......我不行啦 !] 小劉:[不爽嗎 ?] 張麗不住的搖頭.小劉:[那要再加一個了.] 這時賤男A已取來另一支按摩棒,在張麗背後塞往她陰唇與肛門中的位置,張麗:[哇呀呀呀 ! 饒了我吧 ! 哇受不了.......受不了啦......真的受不了啦 !] 老劉:[女人就是這樣不老實,如果真是受不了就連話也說不出來啦 ! 看來你們是讓她太爽了,還是等老子來好好教訓這個想逃走的賤貨吧 !] 這時按摩棒已離開下體,老劉則拿著一個塵拂似的東西站在張麗面前說:[念你是初犯,老子才不用皮鞭,你們猜猜看這個豐滿又結實的屁股能承受多少次抽打 ?] 說完便走到張麗背後,先用那塵拂輕力地掃打了屁股兩下,張麗已嚇得渾身顫抖著說:[老板,求求你別打,我以後再也不敢逃走啦 !] 這種哀求當然是白費心機,老劉已向著渾圓的屁股狠狠的抽了一下,痛得張麗慘叫一聲,眼淚直冒.......

聽到張麗的慘叫,老劉當然不會心軟,反而更加興奮,啪啪兩聲,盛臀又挨了兩下重重的抽打,張麗縱然倔強,在劇痛之下也忍不住放聲痛哭.老劉:[你們不要光是看我玩,找個人招呼一下她前面.] 賤男A和B各取了一個塵拂,無情地抽打左右兩邊乳房,小劉則和老劉一起對付屁股,張麗已是痛不欲生,高聲慘叫:[哇好痛,好痛呀 ! 求求你們停手吧,痛死我啦 !] 老劉:[現在就叫痛 ? 還早了一點 !] 四人完全不當張麗是人,一輪瘋狂抽打之下已是哭成淚人,乳房和屁股都滿佈鞭痕.老劉:[很痛嗎 ? 給你塗點葯油吧 !] 張麗回過神來一看,老劉拿著的並不是葯油而是一瓶醬油 ! 立即驚呼:[不要呀,我不要塗這個呀 !] 剛說完老劉已把醬油倒在她一對乳房上,已受傷的嫩滑肌膚那裡受得了鹽份的刺激,即時高聲慘叫:[哇呀呀呀,痛死啦 ! 饒了我吧 ! 救命呀 !] 見張麗已痛得渾身冒汗,老劉才用兩杯冷水淋在她的乳房,痛楚總算暫時解除了.張麗剛舒了一口氣,小劉又對她說:[我爸的葯油大差勁了,等我用一種更好的幫你塗塗屁股吧 !] 張麗看了小劉手中的小瓶更吃驚,原來是一瓶 Tobasco辣汁,慌忙哀求:[放過我吧 ! 絕對不能用這個啊 ! 一定會痛死我的 !] 小劉:[你不是湖南人嗎 ? 那有湘妹子怕辣的 ? 別開玩笑了 !] 說完便對著張麗的屁股搖動瓶子,讓辣汁滴在已被抽打至紅腫的美臀上,一股像被火燒的痛楚令她不住像受傷的野獸般發出嚎叫:[哇......哇呀呀.......嗚......嗚......呀 ! 呀 ! 呀 !] 終於不支昏過去了.......

小劉連續用幾杯冷水潑向張麗的俏臉,總算令她稍為恢復意識.小劉:[站了這麼久也該有點累了,讓你到"快樂椅子"坐坐吧 !] 眾賤男把張麗由鋼架解下並抬她到一張椅子上放下.這快樂椅子也頗大的,他們先將已經無力反抗的張麗雙手舉高,並用固定在椅背頂端的皮帶扣緊,之後再將她一雙美腿分開,擱在椅子兩邊把手上,又用皮帶在大腿近膝蓋位置索緊,腹部則被一條打橫的安全帶勒著,這時的張麗只有一雙小腿可以自由踢動,而由於椅子巧妙設計的形狀和角度,她的陰戶是稍為向上,毫無保留的呈現在眾賤男眼前,小劉:[多漂亮的一個美穴,真的要好好玩玩才行.] 這時賤男A拿了一個托盤到張麗面前,盤上放著多支不同形狀的假陽具,小劉:[喂,我們的大美人,你想玩那一支 ?] 張麗這時已失去了鬥志,沒有說話.老劉:[兒子啊,她都沒有試過又怎麼挑選呢 ? 先全部給她試完再問她最喜愛那一支吧 !] 張麗慌忙說:[不 ! 我全部都不要呀 !] 小劉:[不行 ! 那你快選一支吧 !] 張麗再仔細看,一共有七支假陽具,有非常粗大的又有奇形怪狀的,只有一支既不算太粗又不算太長,表面的顆粒比較小和疏,無可奈何地說:[那我就只要3號那支好了.] 小劉便取了3號那支假陽具插進她下體,然後由慢至快抽插著,雖然是很難受,但張麗尚慶幸總算挑了一支自己能承受的.抽插了幾分鐘後,小劉:[手也有點累了,老爸你要不要玩玩 ?] 老劉:[好的,不過老頭子手力不夠,要另找方法.] 過了一會,張麗回過神來看見老劉在面前,剛才那支假陽具已裝在一個手電鋸上,老劉按下開關,手電鋸發出刺耳的聲音,而假陽具則以超高速前後活動著,張麗嚇至花容失色,顫抖地問:[你想幹什麼 ? 不要呀 ! 不可以這樣呀 !] 老劉先把手電鋸停下,將假陽具插入她陰道,張麗嚇至魂飛魄散,一雙小腿瘋狂亂踢,力歇聲嘶地大叫:[救命呀 ! 不要呀 ! 老板放過我吧 ! 這樣真是會死的,不可以啊 ! 老公快救我啊 !]......

老劉:[傻丫頭,想你老公來救你 ? 我也想知他甚麼時侯能還錢呢 ?] 張麗:[你放心吧,他只是一時週轉不了,很快便可以還給你的,求求你別再折磨我了好嗎 ?] 老劉:[哈哈,你的身體就是利息,放在面前你說我會白不玩嗎 ? 別再說了,我勸你還是放鬆一點,可能會好過一些 !] 張麗自知劫數難逃,唯有深吸一口氣再咬緊牙關,但隨著老劉按下手電鋸的開關,假陽具便無情地在她陰道內以高速前後活動,令張麗立即張大嘴巴發出足以掩蓋手電鋸聲音的極悽厲慘叫:[哇呀呀 ! 呀....呀.....呀 ! 受不了啦 ! 快停止呀,禽獸 ! 哇呀呀呀...... ] 老劉:[只是用中速就叫成這樣啦 ! 罵我是禽獸 ? 我可是禽獸不如呢 ! 轉用高速啦 !] 張麗:[不 ! 不要呀 !] 哀求當然是白費,老劉的手指向上一推,假陽具的速度立即以倍數增加,嬌嫩的陰道豈能承受這種衝擊,張麗一對小腿立即瘋狂地亂踢並發出慘叫:[哇呀呀呀 ! 救命呀 ! 受不了啦 ! 呀........呀 !] 老劉不愧是折磨女人的老手,把開關按下幾秒又停十秒,如此不斷的又開又停,把張麗弄得死去活來,不住哀求:[好難受呀 ! 求求你別再這樣啊 !] 老劉:[別再這樣 ? 那你想怎樣 ? 要我按著不要停嗎 ?] 說完便真的把開關掣按下不放手,張麗痛哭狂叫:[不是啊 ! 快把它拿走呀 ! 我不行啦 ! 呀......呀 !] 老劉冷笑著說:[這個是你自己挑選的,怎麼啦 ? 是不是後悔選錯了 ?] 張麗哭著回答:[是選錯了,饒了我吧,我真的不行啦 ! 哇呀呀呀 !] 老劉放了手並將假陽具抽出,笑著說:[你受不了也很正常,以前有幾個性經驗很豐富的舞小姐,我出兩萬元獎金引她們接受這個挑戰,結果全都是哭著求我停手呢 ! 你這些良家婦女更不可能忍受啦,好了,知錯了便要能改,給你再選吧 !] 這時賤男A又已把托盤拿到張麗面前,仍在喘著氣的她明白無論如何也要選,唯有再仔細看清餘下的六件性玩具.....

1號是一支沒有甚麼花巧的假陽具,但直徑看來最少有八公分 ! 張麗實在不敢嘗試被這麼粗大的東西塞入下體,如果被他們大力抽插隨時造成陰道撕裂呢 ! 2號則是普通尺碼的,但表面卻有很多膠倒刺,可以想像得到抽出時會是多麼痛楚 ! 4號亦是普通尺碼,但形狀就像冰糖葫蘆一樣,大力抽插肯定也會對陰道造成損害,5號則是一支黑色像仙人掌的東西,除了一條較長較直還有一些分枝,並且全部表面都有顆粒,看來也很可怕,6號也是比較粗,直徑有五公分以上,賤男A亦故意展示給張麗看清楚表面的不是顆粒而是滾珠 ! 7號則似乎是一支很普通的假陽具,尺碼也只是比一般男人的大些少,但末端有一個環狀物,上面有四個細小的金屬點,環狀物之後大約有十公分長的把手和按鈕,相信是用來握著抽插和控制震動吧.老劉:[看得這麼仔細,決定了沒有 ?] 對張麗來說當然是全部都不想要,但迫於無奈之下只有冷冷地回答:[就要7號吧.] 老劉便拿起7號假陽具插進她陰道,然後輕快地抽送,這對張麗來說已算是比較輕鬆了.就這樣抽送了一兩分鐘,老劉忽然把假陽具推盡到環狀物緊貼陰戶,淫邪地說:[給你做完熱身了,正本戲要開始啦 ! 攝錄機都準備好了吧 ?] 張麗心想大不了又是開動震盪器再拍下她高潮的情況吧,到了現在也只能逆來順受了.豈料老劉只是輕觸了開關一下,張麗便哇的一聲慘叫,並且有少許尿液失禁流出,這當然全部被攝錄機拍下了.張麗怒罵:[你幹什麼 ? 這是什麼鬼東西啊 ?] 老劉把假陽具抽出拿到張麗面前說:[還不明白嗎 ? 這四個細小的金屬點放出的微弱電流可以帶給你絕頂的刺激啊,剛才只是牛刀小試,現在來正式的咯 !] 說完又將假陽具插進張麗的陰道.張麗嚇至花容失色大叫:[不要呀,你這變態 ! 快放了我呀 !] 老劉:[別吵了,這個很安全不會電死你的.我現在先加大電流再幫你放尿吧 !] 說完老劉就輕觸了幾下按鍵加大電流設定,張麗:[不要呀老板,求求你放過我吧,這個真的受不了,不要......哇呀呀呀呀 !] 在她求饒之際老劉已輕觸了開關幾下再把假陽具抽出,電流的刺激引發了張麗陰部抽搐,之後完全失禁,尿液大量流出,張麗不住的喘著氣痛哭.......

老劉笑著說：[哭什麼呢？這樣盡情地尿了出來不是很舒暢嗎？你們都想和她玩玩嗎？] 小劉：[有這麼好的玩具，大家都應該想玩玩吧！] 張麗苦苦哀求：[不要呀！這個我真的受不了啊！] 小劉：[這個又不喜歡嗎？那麼我要給你試試餘下的五支咯！] 張麗：[求求你們饒了我吧！我的身體真的無法承受了！] 小劉：[別太看扁自己啊，我說你行你就行！給你兩條路選擇啦，一是試齊餘下的五支，一是讓我們都用這支來電你，快些作決定吧！不然就兩條路都要試啦！] 張麗無可奈何只有哭著說：[就用這支好了，我不要再試其餘的了！] 老劉：[這樣吧，讓他們六個人都玩過了，我就讓你好好的睡個夠啦！因為再不讓你休息恐防你的身體真的會垮掉，那我們就沒得再玩了！] 這時小劉把假陽具深深的插進張麗的陰道，直至環狀物緊壓著陰戶，老劉：[兒子，這東西有一個脈衝功能，選擇了再按住開關便會不斷的輸出脈衝令她高潮迭起呢！] 小劉：[明白了，先按脈衝鍵，然後再按......開！] 脈衝電流一下一下的刺激著張麗的下體，令她陰戶不住的抽搐，強烈的快感令她完全無法忍受，雙拳緊握，腳趾亦全部屈曲繃緊，不住的搖頭並發出淒厲的嚎叫：[哇呀呀呀呀呀.......，殺了我吧，很難受呀！不......不......不要再弄啦！] 小劉：[殺了你？不可能吧？我老爸都說了這個東西是很安全的。好吧，大家都有點累了，快些每個人都玩一會就算了！] 然後便一個接一個的用這支假陽具的電流來折磨張麗，很辛苦的捱到最後的一個賤男了，老劉突然說：[呀，差點忘記了還有一種玩法，先按下那個隨機鍵吧，然後再按開動，電流便會不定地通過其中兩個金屬點，這樣就可以給她不一樣的刺激了！] 張麗：[不要呀！我不要什麼新刺激新玩法啦！] 賤男當然不會理她，跟著老劉的指示按下按鍵，這樣脈衝電流便一下一下的從不同方向通過張麗的陰部，這種刺激比之前的更難承受，張麗口水和淫水都不停流出，不住的發出慘叫：[哇呀呀呀呀呀........嗚呀.......噢天呀受不了啦！噢媽呀救命呀！噢不行啦不行啦........，不要再電我啦，我要去啦！] 賤男E：[怎麼啦小淫娃？有高潮了嗎？要不要再加強一些？] 張麗痛苦地叫喊：[不要呀！已經很多次高潮啦！] 老劉：[有多少次高潮啦？] 張麗：[數不清啦！不要再弄啦！嗚呀.......我真的不行啦！] 老劉：[好吧，讓我來推到最高峰作為這個階段的終結吧！] 說畢便接過假陽具，將電流值設到極限再按開動，更加倍強烈的刺激令張麗的陰部不住頻密的抽搐，終於在一輪瘋狂的亂叫後便虛脫昏了過去.......

過了一段頗長的時間，張麗從昏睡中醒過來，發現自己是躺在地下室一張大床上，看來老劉真的遵守承諾讓她睡個夠，張麗伸了一個懶腰，自覺身體情況還可以，之前受折磨時想尋死的念頭也暫時消失了，畢竟她是很想繼續跟李基一起生活的，所以她在心裡跟自己說，不管如何痛苦也要撐下去。這個時候一眾賤男又來到了地下室，老劉：[怎樣呀？讓你睡到下午三點了，算待你不錯啦，現在應該肚子很餓吧，快到那邊餐桌吃飯！] 張麗也確實是肚子很餓了，便立即下床到餐桌吃個痛快，吃飽後老劉對她說：[吃飽便要做事啦，不過早上是玩得過份了些，所以今天先讓你的小穴休息一下，改玩屁眼好了。] 張麗大驚地說：[不可以玩屁眼啊，我的小穴沒事可以繼續讓你們玩啊！] 老劉：[為什麼不可以玩屁眼？你老公沒有跟你玩過嗎？] 張麗：[他才沒有這麼變態！] 老劉：[是嗎？那就是一個處女屁眼啦，那我更不可以錯過了！還有沒有別的理由不讓我玩？] 張麗：[屁眼根本就不是用來做那回事的！] 老劉：[是嗎？那應該是用來做什麼的？] 張麗：[當然是用來大便啦！] 老劉：[可是我沒有見過你大便啊，還有沒有別的理由？] 張麗：[屁眼很污穢，做那回事很不衛生啊！] 老劉笑著說：[你說的也有點道理，但是不難解決呢，屁眼很污穢就只因為你沒有便便而已，只要洗乾淨就沒問題了。你們找個人去準備灌腸液和注射器吧！] 張麗一聽嚇至花容失色，聲音發抖地問：[你想幹什麼？我不要什麼灌腸呀！] 老劉：[傻丫頭，你這處女屁眼我是肯定要操的，既然你說不衛生，我便先幫你洗乾淨才玩啦。你們先把她的手反綁起來。] 幾個賤男立即行動，張麗縱然拚命掙扎，但很快便被他們把雙手扭到身後，再把一雙前臂綁在一起，完全失去反抗能力了。這時只看見賤男A拿著一支很巨大的注射器和兩大瓶液體回來，張麗知道劫數難逃，立時失聲痛哭：[不要......不要呀！為什麼要這樣做呀？] 老劉：[其實幫你排排毒，對皮膚也有好處的，有美容作用呢！好好的享受吧，哈哈哈哈！] .......

眾賤男將張麗推倒左床上，再把她雙腿屈起直至屁眼稍微向上可以清楚被看見，這時小劉拿著注射器對張麗說：[這個是二百毫升的注射器，放心吧，你沒有這種經驗，我會灌得慢一點，你很快便會適應，適應了便會感到很舒服的了。] 賤男A將兩大瓶液體倒在一個膠盤裡，小劉很快便用注射器抽了滿滿的一支，然後拿近張麗的屁眼，張麗實在無法接受這種行為，極力郁動身體並破口大駡：[不要呀！你們都是變態的！快些放開我呀！] 賤男當然不會理會她，反而將她捉緊至完全不能動彈，小劉很輕易便把注射器插進她的屁眼了，隨著小劉輕力的擠壓，灌腸液便慢慢的進入張麗的身體，張麗這時只能痛哭狂叫：[停手呀！我不要灌腸呀！老板你要怎麼玩我的小穴都可以呀，求求你放過我的屁眼吧！] 老劉：[反正你老公又不會玩，你這處女屁眼我又怎麼可以浪費呢？放鬆一些吧，讓我兒子幫你洗乾淨，到我操完你的屁眼，說不定你會愛上這種玩法呢！] 張麗：[我才不會呢！噢，不要再灌啦！] 小劉：[別再吵啦，第一支已灌完了，我們預備了一公升灌腸液，即是再來四支便完成了，很快的！] 張麗知道再說什麼也沒有用，只好咬著牙忍受這種屈辱。終於灌完五支了，眾賤男也把她雙腿放開，這時張麗已充滿便意，老劉：[怎麼啦？肚子不舒服？] 張麗：[老板我求求你，我要上廁所啊！] 老劉：[我這個地下室沒有廁所的，你要大便就用地上這個膠盤吧，好讓我將這精彩一刻拍攝下來。] 張麗急得哭著大叫：[不要呀！我求求你讓我上廁所吧，嗚......好難受啊！] 老劉：[快些排出來就不用難受啦，你們幫幫她吧。] 眾賤男將張麗捉過去並強行按到她蹲下，屁股就在膠盤上面。張麗哭著大叫：[不要呀！我不要在這裡便便呀！] 老劉：[這樣忍著對身體不好的，快些排出來吧，攝錄機已為你準備好了。] 張麗已哭成淚人，苦苦哀求：[不要呀老板！我求求你們不要拍也不要看啊！] 小劉：[真不聽話，肚子不痛嗎？] 張麗：[很痛啊......好難受啊！] 小劉：[那讓我幫幫你吧。] 說畢就用右手大力的按壓張麗的肚皮，受到這外力的刺激，張麗終於無法再撐下去了，肛門一鬆，糞便混和灌腸液激射到膠盤裡，眾賤男看著哈哈大笑拍手叫好，可憐的張麗卻在放聲痛哭.......

老劉：[怎麼你這樣愛哭的？尿了又哭，大便了又要哭，這兩件都是正常人每天都會做的事，有什麼大不了的？] 張麗哭著說：[可是給這麼多男人看著做就太羞恥了！你還要拍攝下來！嗚.......嗚........] 老劉：[看來也排得很徹底了，再用清水洗一次就夠了。] 賤男A聞言便跑到樓上去取水。張麗：[你還想幹什麼呀？] 老劉：[我要幹一個很清潔的屁眼嘛，當然要用清水再幫你沖洗乾淨才行。] 很快賤男A便捧著一大盤清水回來，小劉又用注射器抽了滿滿的一支，一眾賤男又再捉著張麗雙腿屈起令屁眼向著小劉，張麗慌張地叫：[我已排便了，怎麼還要再灌腸啊？] 小劉：[你沒有聽到我老爸說要用清水再幫你沖洗乾淨才行嗎？不用這個方法又怎可以洗乾淨裡面呢？] 說完便將注射器熟練的插入張麗的屁眼，隨即施壓將水灌進。張麗這時已是欲哭無淚，只能默默地忍受著，很快又被灌足五支了，小劉這時卻用一個肛門塞塞著她的屁眼，張麗：[這是什麼意思啊？怎麼灌了又要塞著我啊？好辛苦呀！] 小劉：[你們捉緊她，等水把污物都溶解了才讓她釋放出來！] 張麗這時雙腿被捉緊不能動彈，小劉又用力壓著肛門塞，令她覺得腸子像是快要爆裂一樣，痛極慘叫：[好痛苦啊！求求你們讓我放出來吧！我真的不行啦！] 小劉：[剛才不是說了給這麼多男人看著排便就太羞恥嗎？這麼快就變得不知羞恥啦？那就再拿多點誠意來求求我們吧，哈哈哈哈！] 張麗哭著說：[你們要怎樣才滿意啊？我的肚子快要爆啦！] 這時賤男A在她耳邊說了幾句話，張麗聽完便大聲地照說：[哥們，求求你們快把那塞子拔掉，讓我好好的噴出來給你們欣賞吧！] 小劉：[好啦，你們繼續捉緊她，就讓她保持這姿勢來噴，看看會噴得有多遠！] 說完便用左手按壓張麗的肚子，右手把肛門塞拔掉，壓力突變之下張麗完全無法控制肛門的括約肌，一條大水柱立即激射而出！一眾賤男當然看得開心，可憐的張麗卻是淚如泉湧.....

在小劉的左手不斷按壓肚皮之下，張麗不住的噴，終於把灌進腸內的水全部噴出。老劉看完之後說：[很好！尾段噴出來的水已很清澈了，你們拿一條濕毛巾幫她擦乾淨屁眼吧。] 行動最快的又是賤男A，拿來一條濕毛巾並很用心地替張麗清潔屁眼，擦乾淨後便對老劉說：[劉總，可以好好享用了。] 老劉：[做得很好！等我操完她屁眼就讓你第一個上她。這年頭二十多歲的女孩大多都性經驗很豐富了，有這種屁眼處女已算是很難得呢，所以我也服了威而鋼來盡情享受。放鬆點吧美女，如果你害怕，我便在安全套上塗些潤滑劑好了。] 張麗想到屁眼要被開苞已是方寸大亂，不停的呼叫：[不要，不要呀！我不要呀！] 老劉：[你們都聽到了，是她自己說不要潤滑劑的，那我就不客氣啦，你們要用力捉緊她，這雙健美的腿挺有力的，等一下破處時我怕她會亂蹬。] 抱著張麗雙腿的兩個賤男齊聲說：[劉總可以放心，一個壯男捉一條腿又怎可能讓她掙脫？] 老劉：[很好！美女，我來啦！] 張麗知道逃不了，只好閉上眼睛咬緊牙關強忍，但當老劉把腰用力一挺，遠超乎她想像的痛楚直襲肛門，令她立即張囗慘叫：[哇呀呀呀呀！好痛呀！不要，不要呀！媽呀痛死我啦！] 老劉：[第一次肯定會痛的，何況沒有塗潤滑劑，我也服了威而鋼，安全套上又有顆粒，肯定會難受。不過你這處女屁眼真的很緊窄，真的是欠操呢！忍著啊，我要開始抽送啦！] 張麗：[不要呀！我不要呀！饒了我吧！] 老劉當然不會理會她的哀求，藉著威而鋼的助力，開始強力的抽插，每一下都為張麗帶來被撕裂一樣的劇痛，身體冒出冷汗瘋狂地呼叫：[哇呀好痛呀！老板不要再插啦，我真的受不了啦！哇天呀痛死我啦！救命呀，放過我吧！] 張麗的慘叫只會令老劉更興奮，如果不是服了威而鋼相信早就洩了，但現在仍然虎虎生威更愈插愈快，愈來愈劇烈的痛楚令張麗再也說不出話來，只有不停的發出淒厲的嚎哭。過了大約二十分鐘，老劉終於完事並很滿足地說：[威而鋼真是偉大發明，讓我可以盡情的操這個緊窄屁眼，真是物有所值。好了，你們可以輪流玩啦！] 張麗：[不要呀老板！求求你先讓我休息一會好嗎？我真的很痛啊！] 老劉：[傻丫頭，男人幹女人的屁眼就是要令女人痛才好玩，要不然怎麼不走正途？你們還不快上？好好的教訓她吧！] 張麗已是完全絕望，等待著慘痛的屁眼輪姦來臨.......

這時排頭位的賤男A淫邪地笑著說：[別這麼不開心啦美女，老實跟你說，以操屁眼來算，我可是一個處男呢！現在我就要把第一次奉獻給你啦！] 張麗懶得回應他，賤男A：[怎麼不做聲？好，看我怎樣把你操得呱呱叫！] 說完便戴上有顆粒的安全套，對準張麗的屁眼一挺而進，可能是剛才已被老劉蹂躪了二十分鐘，這次張麗倒不感到太難受，可以咬緊牙不發出叫聲，反而賤男A真的是第一次操屁眼，緊窄的感覺令他很快便完事了。接著幾個也可能操屁眼的經驗不多，都是很快完事，就剩下小劉一個了。賤男A：[小劉哥，怎麼這樣禮讓？] 小劉：[操屁眼我試過不少次，就讓你們先玩玩。不過看到你們都這麼快完事，我對這個屁眼也有點興趣了，但我會先用手指來探索一下。] 張麗聽到慌忙地說：[不要呀，不可以用手指啊！] 小劉：[怎麼玩不是由你決定的，我們要怎麼玩就怎麼玩！] 說完便吐了少許口水在右手食指和中指，然後一下子便把兩隻手指同時插進張麗的屁眼，痛得她喲的一聲叫出來，小劉：[果然是很緊窄，等我幫你放鬆一些吧！] 跟著便把兩隻手指又轉又挖的，手指又硬又靈活，帶來的痛楚是陽具的幾倍，張麗痛極大叫：[好痛呀！你這天殺的，快停手呀！哇呀呀呀.....別再挖啦，嗚......嗚......快些放了我呀！] 小劉：[臭婊子竟敢駡我？不好好教訓你不行！] 跟著便把無名指也強行塞進去，剛被開苞的屁眼又怎能承受三根粗大的手指，張麗痛得瘋狂地慘叫，小劉卻插得更起勁，幸好老劉出聲叫停他總算肯收手，但張麗已經陷入半昏迷狀態了.........

老劉叫人用濕毛巾幫張麗抹面令她清醒過來，笑著說：[剛睡醒不久又想睡啦？不可以這麼懶惰啊，我們還有很多遊戲要和你玩的。] 張麗：[我的屁眼好痛啊，不要再玩了，好嗎？] 老劉：[那麼小穴該休息夠了可以再玩吧？] 在無可選擇之下張麗只好默默的點頭同意。老劉：[這樣聽話才對嘛，看到那邊有個像馬鞍的東西吧？快過去蹲下，中央那條又粗又長的好東西，該不用我教你怎樣玩吧？] 張麗走到那馬鞍的位置，看著那大約二十公分長，約六、七公分粗，表面又是有顆粒的東西，只好慢慢的蹲下讓它進入自己的陰道直至盡頭。老劉：[很好，很合作。現在就讓我們看看這雙健美結實的腿有多強了。這個東西有感應器的，每次坐下要坐到底，升高的時候要超過它的一半才會計算一次。第一個考驗是看你一分鐘內可以上下活動多少次，能做到六十次就算及格，最高紀錄是八十八次。能打破紀錄今天便獎勵你休息，如果打破不了但及格，還可接受下一個挑戰。萬一不及格就要接受大懲罰咯！準備好啦？一、二、三、開始！] 難得有一個可以休息一天的機會，張麗當然拚盡全力，經常游泳和打籃球可不是白練的，她的一雙腿確實是很有彈力，頭半分鐘已做了五十二次，但是畢竟受到之前被灌腸的影響，開始乏力慢下來了。老劉：[四十五秒七十二次，努力啊，快要成功啦！] 張麗咬緊牙齦繼續，但是雙腿已有點不聽使喚了。老劉：[時間到了，真可惜啊，剛好是八十八次平了紀錄破不了！] 張麗怒駡：[你騙人！我自己算著是超過九十次的！] 老劉：[對不起，以感應器計算為準，可能你有幾次升得不夠高吧？不過總算及格還有下一個機會啊，先讓你休息十分鐘再接受下一個挑戰吧！] 張麗無奈地只好盡量調息希望恢復體力…….

過了十分鐘，老劉：[休息夠了沒有？要再接受挑戰啦。知道為什麼要這樣考驗你嗎？因為我想和你玩女上男下，所以要知道你的動作夠不夠快，夠快才可以令我爽嘛！這次也是做同樣的動作，不同的是這次那東西會開啓震動功能，因為要測試你在高潮時可不可以維持活動。這次標準低一些，一分鐘達到四十次便算及格，紀錄是五十八次，同樣如果你能打破紀錄今天便可以放假。準備好就快上馬預備開始啦！] 張麗又慢慢的蹲下並將假陽具納入陰道並說：[準備好了。] 老劉：[這次不喊一二三了，我一開啓震動便算開始。] 隨著老劉按下遙控開關，假陽具便開始強力震動，這個是比之前張麗試過的任何一支更要強勁得多，她猝不及防之下本能地彈起身，完全脫離了假陽具，立即慌忙地說：[等一下，等我坐下去再開始吧！] 老劉：[我已講好是我一開啓震動便算開始，你趕快繼續吧，時間不等人啊！] 張麗趕緊重新蹲下用陰道套好假陽具，強忍著猛烈的震動，用盡自己的腿力快速地上下活動。很快時間又夠了，老劉把震動功能關掉然後說：[五十五次，很可惜啊，如果不是一開始的時候浪費了十多秒就肯定能打破紀錄了，不過這樣也能達標已是很了不起呢！要不要再挑戰一次？] 已離開馬鞍坐在地上的張麗說：[不行啦，我雙腿現在已經累得不能動了！] 老劉蹲下來，一邊輕撫著她的美腿一邊說：[不會吧？看你這雙腿，又結實線條又美，看起來就是充滿活力，我就是最喜歡這類型的腿。] 說完更抱著她的腿吻過不停，張麗既疲累又不想惹怒他，索性閉上眼睛享受，並幻想著吻自己的是李基……

老劉確實是玩女人的老手，光用舌頭舔大腿已令張麗全身酥軟，不知何時嘴巴已移到含著她右邊乳頭，靈巧的舌頭令她不禁發出輕輕的呻吟，這時老劉再用右手手指玩弄她下體，熟練的手法令她不斷產生快感，下面變得愈來愈濕，老劉也就不客氣的把中指和無名指插進去，張麗也只是嗯的一聲沒有反抗，老劉的嘴巴改為含著她左邊乳頭，左手就搓弄著已充血變硬了的右邊乳頭。張麗依然閉著眼睛，繼續幻想著對方是李基，老劉用兩指抽插了一會就再把食指也插進，這時三隻手指對張麗來說也不算甚麼回事了，只是持續發出呻吟。老劉：[看來我們的調教已經有點成果了，你們看她現在多麼淫蕩！等我試試不靠春藥能不能玩到潮吹？哈哈哈哈！] 說完便立即運勁用三隻手指猛力快速抽插，張麗下體隨即啪啪作響，亦再忍不住大叫起來：[噢！輕一點，噢天呀！慢……慢一點啊，哇受不了啦，等……等一下，不要……不要再插啦，嗚……. 呀，哇呀呀呀，真的受不了啦，哇！哇！哇！哇我不行啦！] 終於淫水從下體噴出來了……. 

老劉：[是有水噴出來，可是份量還是太少了，看來仍需要春藥的幫助才行。找個人去拿那瓶白酒來吧。] 又是賤男A反應最快，立即便把之前張麗喝剩的那瓶白酒取來。老劉：[來吧美女，剩下的酒也不多了，以你的酒量該可以把它喝光吧！] 張麗：[不是酒量的問題，這加了春藥的酒我是打死也不會再喝的！] 老劉：[又不合作啦？我給你一個機會收回剛才的說話，快把這酒喝光！] 張麗：[不要啊！我已經什麼都聽你的啦，你要怎樣玩我都不反抗了，為甚麼還要我喝春藥？我真的不想喝啊！] 老劉：[始終調教還沒有完成，居然敬酒不喝要喝罰酒，你們捉著她灌她喝！] 眾賤男聽罷立即合作把她手腳捉緊，小劉左手捏著她的鼻子，右手拿著酒瓶，就把酒往她嘴裡灌。張麗極力掙扎，是喝下了一點但流到身上和地上的就更多，這下老劉可光火了，奪過了小劉的酒瓶說：[怎可以這樣浪費？你看，這麼好的酒就剩下一點點了，真的要再好好調教你。既然上面的嘴巴不肯喝，剩下的罰酒就用下面的嘴巴喝吧！] 張麗大驚地說：[什麼？你要幹什麼呀？] 老劉：[沒聽清楚嗎？我要你用下面的嘴巴來喝啊！你們用力捉緊她！] 面臨這麼可怕的懲罰，張麗瘋狂的掙扎，眾賤男也不敢怠慢，四個人分別捉緊她的手腳，張麗仍然奮力扭動腰身，但老劉用左手按住她腹部，右手拿著的酒瓶已經迫近陰戶了。張麗已嚇至花容失色，只好苦苦哀求：[不要呀！老板求求你停手吧！那裡是真的不可以灌酒啊！放過我吧！] 老劉：[叫你喝又不肯，灌你喝又弄到一地都是，你說該不該受罰？別再說了，受刑吧！] 說完便把酒瓶往張麗的陰道大力插進，玻璃的硬度令她哇的一聲叫了出來，但更大的痛楚還在後頭！老劉將酒瓶搖動並用力拍打瓶底，白酒便流進她的陰道，這白酒用口喝也會有火燒喉嚨的感覺，嬌嫩的陰道豈能承受？張麗痛極慘叫：[哇呀呀呀！好痛呀！媽呀痛死我啦！哇呀救命呀！] 酒瓶內剩下的酒不多，很快便灌完了，老劉把酒瓶抽出說：[你們可以放手了。] 可憐的張麗痛得用兩手掩著下體，痛苦地在地上滾來滾去，並發出淒厲的哭叫聲……

看著在地上痛苦地打滾哀號的張麗，賤男A也忍不住問：[劉總，這不會有問題吧？] 老劉：[怎麼啦？你愛上了她？心痛了嗎？] 賤男A：[當然不是，只是怕搞出人命就不好了。而且我也想繼續和她玩呢！] 老劉：[放心吧，這就跟喝酒刺激喉嚨的感覺一樣，很快便不會痛了。] 老劉說的沒錯，很快張麗便發覺痛楚消失了，她也停止了哭叫。這時老劉又再說：[痛楚消失了，但這春藥直接被陰道吸收的效果是怎樣我也未見過呢，加上她又喝了一些，可算是內外夾攻，裡應外合呢！我們就看看她有什麼反應吧！]
這種春藥的威力之前張麗已經領教過，不過上次只是喝了，這次直接灌進陰道被黏膜吸收，效力是更快更強烈。痛楚過後變成一種興奮莫名的感覺，令她禁不住用手指玩弄下陰並低聲發出呻吟。老劉：[看來藥性已發作了，這次我們先不搞你，你自己用那馬鞍解決吧！] 慾火焚身的感覺已令張麗失去理智，立即向馬鞍爬過去，然後便把那假陽具納入陰道，隨即開始上下活動。眾賤男看著她放蕩的樣子當然大樂哈哈大笑，過了不到一分鐘，張麗的雙腿因乏力而動作慢了下來，老劉：[這麼快又累了？馬鞍前端那個開啓震動的按鈕可以幫到你。] 張麗按下按鈕，假陽具便開始強烈的震動，源源不絕的快感令她不禁呻吟和呼叫：[噢好舒服，好舒服啊！哇噢，太爽了，哇呀，爽得快不行啦！] 老劉故意耍她，在這個時候用遙控器把震動關了，張麗這時候又怎能停下來，立即伸手按下按鈕再啓動，但過了一會老劉又把它關了，如是這重複了幾次之後，張麗終於忍不住說：[老板不要再按停吧，我快要去了，你就讓我去好嗎？] 老劉：[小騷貨！既然這樣，我把這個遙控器交給你自己慢慢玩好了。] 張麗接過遙控器，還把力度調大了，繼續享受著強烈震動帶來的快感。正當快要達到高潮時，震動卻突然停止了，張麗立即再按開關但也沒有反應，原來老劉已把插在遠處的電源插頭拔掉了。張麗焦躁地大叫：[老板你幹什麼啊？快把那插頭插回去吧，我好難受啊！] 老劉：[你怎可以這麼自私的？怎可以讓你一個人興奮而不跟我們分享？你們把她拉下馬，我們一起來玩個痛快吧！]……

眾賤男隨即走過去把張麗拖離那馬鞍，並將她抬回大墊褥放下。這時候的她仍然是慾火高漲，又再忍不住用手指自慰，另一隻手就搓弄乳房。老劉：[好啦，現在就讓我來幫幫你，下面已經很多水了，先讓我喝一些補補身體，快把手拿開。] 張麗縮手後老劉便立即把頭埋在她兩腿之間，然後又舔又吮吸的吃得津津有味，張麗在春藥影響之下已經毫無反抗的意識，雙手抓著老劉的頭髮，不住的發出呻吟：[噢好舒服，好舒服啊！老板別親親啦，快些放進來吧！我好想要啊！] 老劉：[我年紀大了，不能做得這麼頻密，你放心，等我吃夠了就讓他們好好的陪你玩吧！] 說完又再埋頭苦幹，令張麗繼續發出淫聲浪語，其他賤男都看得情緒高漲蠢蠢欲動了。吃了幾分鐘後，老劉終於滿足地說：[吃得真痛快！好了，現在把她交給你們啦！] 這時候當然是小劉首先上，其餘的賤男就負責拍攝。他又是戴上了有顆粒的安全套，插進張麗的陰道後卻停了下來，張麗焦躁地問：[你這是什麼意思？快點來啊！] 小劉：[我其實很喜歡女人輕輕的吻我的乳頭，你先讓我舒服，我才會讓你爽！] 張麗這時已經是急不及待，只好勉強地彎起身，輕輕的舔著他的右邊乳頭，小劉：[技術不錯，這力度剛剛好，可是兩邊都要舔啊！] 張麗只好輪流的舔他兩邊乳頭，而小劉亦很享受，下身仍然保持不動，張麗終於耐不住說：[夠了沒有？快點開始吧！] 小劉：[你這算是命令我嗎？快拿些誠意出來求我，不然就繼續吊你的胃口！] 張麗：[大哥我求求你啦，快點給我好嗎？我真的好想要啊，求你別再折磨了！] 小劉：[這樣就差不多，好啦，就讓你舒服吧！] 說完便開始抽插了……. 

隨著小劉的抽送，張麗又變得十分興奮，淫水不斷增多令下面被插得啪啪作響，她主動將雙腿屈起並盡量張開，腳趾不停的又屈曲又撐開，雙手緊緊的摟著小劉並在他背上抓出愛痕，口中不住發出淫聲蕩語：[哇好舒服，好舒服呀！噢快一些，猛一些吧！] 小劉：[小淫娃，這可是你自己說的，我不再客氣啦！] 說完便增加了抽插的速度和力度，令張麗的快感又再提升，已經完全喪失了理智，只是自然地隨著感覺亂叫：[哇好厲害，噢天呀，太猛啦，受......受不了啦，我要去啦！] 小劉也感覺到她陰道傳來的跳動，知道她已到了高潮，刻意的問她：[小淫娃，爽不爽呀？] 這時的張麗早已敵不過春藥的威力，羞恥感已蕩然無存，春情蕩漾地回答：[爽啊，爽翻啦！] 淫蕩的叫聲令小劉無比興奮，再抽插了一會便洩了。小劉喘著氣說：[這春藥真厲害！這麼快就把她變成淫娃，真的受不了。幸好我們人多，相信可以滿足她的！] 眾賤男亦義不容辭地一個接一個的上馬，終於張麗便在這覇道的春藥影響下，享受了六個人的輪姦，但亦累得近乎虛脫，躺在大墊褥上很快便又昏睡過去。
睡了一會張麗又被弄醒，老劉：[看見你剛才表現那麼好，我才讓你多休息一會。肚子有點餓了吧？今天是星期六，我約了一班朋友來開派對，你也到樓上去吧，困在地下室太長時間也不太好的。] 張麗有點為難地問：[那可以給衣服我穿上嗎？] 老劉：[噢！差點忘記了，我有些朋友帶了女伴來，我們今晚搞一個比堅尼小姐選美，你當然就是我的代表啦，你們找個人去拿那泳衣來。] 這種差事又是賤男A行動最快，當張麗看見那橙色的比堅尼也呆了，因為布料實在少得太可憐，上面只是僅比乳暈大一點，下面則小至連恥毛也不能完全遮蓋。張麗：[沒有別的泳衣嗎？] 老劉：[這是我為你選的，要贏這比賽就一定要夠性感，選橙色一來是我看你來的時候也是穿橙色衣服，二來橙色泳衣和你健康的膚色也很合襯。努力些，如果贏了這比賽，我明天讓你休息一天。] 張麗也明白沒有選擇了，唯有提起精神穿好這超性感泳衣，希望可以贏出換來一天休息……

穿上泳衣後張麗便跟隨眾賤男離開地下室回到樓上，再進入了一個頗大的宴會廳，已經有很多賓客到了。張麗看見有七名都是穿著比基尼的年青美女，樣貌身材都很好，不過全都帶有風塵味。老劉拉著張麗介紹給他的朋友，其中一個胖胖的朱老板說：[嘩劉總，那裡找來這麼高質的美女？有樣貌有身材，性感但又不帶俗氣，好！] 老劉：[這個美女得來不易呢！既然朱老板你這麼欣賞，讓她今晚陪你玩玩又如何？] 老朱：[我當然想，但恐怕其他老板會有意見呢，哈哈！] 另外一個陳老板也說：[肯定有意見啦，我看大家都喜歡這美女，老劉你要想一個公平的方法來決定誰可以得到她才可避免爭執。] 老劉：[這個真傷腦筋。大家先吃東西，吃飽了再唱唱歌、跳跳舞，先聊聊天了解一下，到選美結束後再作安排吧！] 之後自助晚餐便開始了，沒有半點風塵味但泳衣是最性感的張麗大受一眾老板歡迎，各人都捉著她聊天，當然毛手毛腳抽水是免不了，其他幾個賤男不敢和老板們爭女伴，只好和那些老板帶來的小姐玩。晚餐完結後，先來一個小時的自由活動，有人玩麻將，有些人唱K，亦有些人跳舞。這時老劉覇佔回張麗，要她坐在大腿上一起玩麻將，當聽牌時老劉每次摸牌前都先摸摸她下面，極盡羞辱之能事。過了一個小時自由活動結束，小劉宣佈比基尼小姐選美要開始了……

未完待續









