
軍國性奴
作者: 女神斯達

「等下，記著要好好服侍將軍，不然．．你們知會怎樣吧？！」「是～」我們一眾女俘齊聲回答．．我們本來都是日本的平常女人，就在三個月前莫名奇妙的，被拐到這個國家。它是在日本鄰近的半島國家，半個世紀前因內戰而分裂成民主的南方、軍事獨裁的北方，我們被拐到的正正是北方～

我們在街上，莫名奇妙的便被虜走，他把我迷暈了，醒來的時候己經在船上，我們都被綁住、有人拿鎗的看管我們，迷糊的山影，就是我對日本的最後印象了．．我們坐了三四天的船，終於見到陸地了，岸上等著的卻是又一批拿著鎗的軍人～我們到了岸上，立即便被推上另一架車，他們就像受了軍令的，不停日夜兼程．．最終，我們到了一座軍營裡，被分到不同地方，剩下自己一人，我不禁心寒、顫抖了～

「山川愛子嗎？」又兩個軍人來了，我顫抖的回答：「我．．是．．」情況不明下，我只有跟著他們的走～他們兩人拿軍鎗的，一前一後的押我走，會不會帶我去刑場？那時真的怕極了，打顫的走著．．

我被帶到去一間房裡，是一間辦公室，辦公桌前坐著一個穿著軍服的男人、心口掛了一排襟章，看來應該挺高級的．．「指揮官，二十三中隊醫療兵朴寶愛，到了！」這下嚇到我了，只見那男人淡淡的說：「好，你先關門吧～」說著，便站了起來，看一看的走到那女兵面前：「朴寶愛，你知道現在的任務是甚麼嗎？」

「知道，是用身體開解指揮官的！」我聽到立時呆住了，那男人卻繼續問：「你接受這任務嗎？」「接受，指揮官身繫此戰區的重責，開解指揮官的憂慮是非常重要的，我接受這光榮的任務！」「很好～」男人就一手掐開她的嘴，伸舌到她口內的吻，手搓到她的胸口上．．天啊，這女孩才２２、２３，才我女兒的年紀，竟然要受這樣淫辱呢！

男人吻了一會就放開了口，開始解開皮帶，女兵也自己脫起衣來～「用口幫幫我吧～」他脫光了下身，便下了這個命令，女兵便答「是！」，立即跪下來，吸著雞巴了．．他們開始得這麼快、這麼直接，我在一旁看的，都害羞起來了！女兵捧著雞巴，一口含住就猛力的吸了，搖頭晃腦的、「啜啜」聲響過不停～男人撫著她頭虜的，慢慢忍不住了，便捉住她的抽插．．

「啪啪啪啪～」男人豪不客氣的撞到她臉門，把粗大的雞巴，硬塞到她喉嚨裡；雞巴在喉嚨橫衝直撞，女兵仍沒有反抗，卻辛苦得閉下雙眼呢～「來，坐到椅上～」男人終於抽出了雞巴，紅著眼、滲著淚水的女兵，還是馬上點頭稱「是」．．

她坐在椅子上，自己的把兩腿打開；男人就跪到椅子前，按著雞巴到陰戶的，插了進去～面對男人的姦淫，女孩只吞一吞口水、沒叫喊一聲，看她瘦小蒼白的，被虎背熊腰的男人狂操，我也擔心起來了．．那男人真是極盡無恥，竟然還問著：「你丈夫是甚麼時候犧牲的？」「七個月前。」「那你很傷心吧～」「沒時間傷心！」

聽著，男人好像更加興奮，一手搓著女孩的小奶子，自己開始瘋狂抽插～黑粗的雞巴，不停的捅進小穴，她不禁緊皺著眉、「嘿～嘿嘿．．」重重的呼吸．．「啪啪啪啪～」男人猛烈的撞向她，真的怕女孩會受不住呢～「呀呀呀．．我要射了～」他抽出了雞巴，女兵竟再次含入口中，把精液都吞掉了．．

女兵之後就穿回軍服，臨行前向那男人敬禮：「再見，指揮官！」「再見，朴寶愛～」．．看著那女孩走了，突然他「山川愛子，過來！」的叫著，嚇得我全身一震！我不敢違抗他的命令，唯有走到他身邊，他卻一手把我拉了下來～「噢，好柔軟的奶子啊～」他的手搓著我的奶子，臉貼著我的臉，我不期然的打著顫，他卻伸手入我衫裡．．他的嘴想要吻過來，我不禁雙手擋住了他、側頭避開了他的吻～

「你不知，不聽長官命令，要鎗斃的嗎？！」他這麼一說，我立時呆住了，他卻繼續在衫裡搓弄，說：「還不張開口？！」我不敢反抗，便張開了口，但身體就是不自主的顫抖，他「嘿～」的一聲冷笑，便吻起來了．．

他的舌伸入我嘴裡，在口中不停撥弄；手撩玩著我的小乳頭，另一隻手就竄進我裙內，直接玩弄我的小穴！第一次被陌生男人這樣弄，我身體不由震起來，卻完全不敢反抗～「我很可怕嗎？」我不敢望向他，只管拼命的搖頭，臉都不能再紅了．．「呀～」我不禁叫了出來，他的手指，己經插入小穴了，而且馬上粗暴的挖起來呢～

「集集集集～」他起勁的挖著，手指不斷摳到陰壁，就像拿刀亂割的，快痛死我了．．我雙手捉著他臂的，就是阻止了他分毫，他便更興奮的挖，還色迷迷的問「舒服嗎？」，我忍著痛楚的點頭，他卻大喊：「長官在問你呀！」「舒．．服．．」我咬緊牙關的，勉強擠出了兩聲．．

他見我辛苦的樣子，反而更興奮的，拼命使勁的挖著～我身體受不了拉，不禁猛烈抽搐，正當我吸一口氣時，他的嘴又堵了過來．．「唔唔．．」我想叫但叫不出來，整個被他緊緊抱住，反抗也反抗不了，無助的任他擺佈～「來，給我吸雞巴！」說著，他嘴巴一離開，就把我頭虜壓到跨下．．我唯有把雞巴塞到口裡，氣還未喘過來，他馬上便擺著腰支，雞巴不停捅到喉嚨裡，「嘿嘿．．」我受不了，禁不住淚水便湧出來了～

「怎麼樣，要替我吸，很難委你嗎？！」他竟拿了手鎗的，指著我的頭虜！我嚇得膽都破了，急忙揮手、叫著：「不要、不要．．」「怕了嗎？怕就給我好好的吸～」「是．．」我吞著淚水，顫抖的含著雞巴．．

「冷靜，要冷靜！」我對著自己這樣說，我拼命的吸，晃著頭腦的，把雞巴塞到喉嚨裡～「不是這樣．．」「卡嚓～」他拉了擊鎚，說：「蠻勁的吸，女兵不懂嗎？我要你有甚麼本領、花式都使出來，明白嗎？」我吸著雞巴的聽到，立即猛點頭．．「哈～」他笑了一聲，我才舒一口氣，馬上用舌撩弄他的雞巴～

「啊．．」他舒服的叫，我才敢放肆．．我吐出雞巴，伸舌一下下的舔著根部、舔到蛋蛋處，還把他的蛋蛋，含到口裡～他的手撫著我頭虜，好像很爽的，我便伸舌的在他龜頭撥弄．．我手輕輕的套弄著雞巴，吸著龜頭的，「啜啜啜～」的吸啜～連他都按耐不住，站了起來、按著我的頭虜，「啪啪啪啪～」的，瘋狂抽插我的小嘴，下下也捅到喉嚨．．

「啵～」他抽出了雞巴，躺在椅上說：「騎上來，使盡你的花式、來混身解數吧～」我不敢違抗意旨，馬上爬了上去、扶好雞巴，一下坐了下去～「啊．．」我不禁叫了起來，對著他的盈望，我只好低下頭、害羞的搖著腰支．．雞巴在陰戶不停磨擦，他卻「嘿嘿～」的咳著～我唯有大力擺動屁股，「啪啪」聲的坐下去，把雞巴深深的撞進體內．．他撫著我早己披淚的臉，說：「呀～日本女人就是不一樣，不似女兵木頭一般．．」，讓我羞愧極了～

他再次忍不住了，捉住我腰的，瘋狂的用力狂頂，我被幹得「丫丫．．」的叫，卻又被他堵了嘴．．他緊緊抱著我，嘴巴被他糾纏著、粗暴的抽插，己經完全不能自主了～「啪啪啪啪啪～」的抽插，我被操到全身亂顫了！他捅進我體內深處，一股熱力就射進來了．．


那天之後，或者就如他所說的，因為我「技術高超」，所以被他留了下來．．他把我安置在一所房子，卻不是每天都來找我，他的選擇多的是呢～這裡的軍官，不只可以借著自己的軍銜，姦淫女下屬，每一個高級的，都有一個日本後宮．．原來，我們日本女人被捉過來，就是因為「技術」太好了～

就這樣，我們便在這裡留了三個月，我們都接受了命運，為了生活好一點，他每次來，我都開始體貼的服待他了．．我也慢慢開始得寵了，他一星期有４、５天，都是來找我的～雖然是這樣，但我還是日日夜夜的，想著在日本的老公和女兒．．

一次，他要我穿著和服的，把我帶了去他們軍官的聚會～到了房裡，看見他們每個軍官，都帶了一個日本女人到來，我們彷彿成了他們的時尚、社交的必需配備．．一坐來來，他便一手抱著我的腰，越摸越上的，手己經揉著我奶子了～我的臉登時紅了，但旁邊幾個女人，被摸著大腿、屁股，卻若無其事的倒著酒、剝著花生，一杯杯、一顆顆的餵到男人嘴邊．．我知道這個時候，我一定要學她們一樣～

「噢，這個是新來的嗎？臉都紅了，好害羞呢～」「司令別見笑，我教得不太好罷了～」他們談論及我，但我不敢望過去，只好低頭倒酒．．「你也喝一杯吧～」他這樣說到，我唯有喝下這一杯，剛吞下口，就一股血氣衝上頭～我全身熱了起來，眼裡冒星的，不禁倒了在他身上．．

迷迷糊糊中，卻見到旁邊的一個男人，拉開了褲鏈，他的女人便伏了下來，吸著他的雞巴了～「金指揮使，你次次都這樣，都不等我們～」說著的那個人，也拉開褲鏈了；「擦～」我也聽到拉鏈聲了，他望了我一眼，再望望自己雞巴的．．我就算多不願意，這情況也只得伏下來，把雞巴吞到口裡，拼命的吸啜～

在我吸著雞巴時，其他女人己經接到命令，騎上男人身上，腰支擺動起來了．．我滿天星斗的，根本爬不起來，但心怕會被怪罪～這時，那位司令站了起來、走到一邊，大聲說著：「哥兒們，這裡有好東西啊！」

布簾一打開，立即看得我呆住了！幾個女人，就像打獵回來的豬一樣，全身赤裸的，雙腳、雙手都綁在橫樑上，劈開了腿被男人看光了．．「這幾個日本女人，不知好歹，怎麼也不聽話，等著軍法處置！既然這樣，當然也要對我們有些貢獻吧～」那司令說得興奮的，另外幾個也躍躍慾試的，己經走了過去；我望過去，卻發現其中一個，是和我同批過來的，不禁冒起一把冷汗～

他們脫褲就幹的，「啪啪啪啪～」粗暴的抽插、蠻橫的捅進去，完全不理女的多痛苦，有一巴巴的摑在女的臉上、有的連教鞭都拿出來了，一下下的鞭下去；「呀．．」「嘿！嘿！嘿！」「咿咿呀呀～」場內，盡是女人的慘叫聲，更恐怖的是，有女生被他們幹得，下體不停流血．．在場的每一個女人，都無不嚇得臉色蒼白、心驚膽跳～

其實，這一晚也在警戒我們，要我們之後聽話．．的而且確，我們之後服待「主人」，都唯恐有所不及，己經成了真正的性奴～只要主人稍有不悅，我便花盡腦筋，服待得他滿滿意意，或者因為這樣，我的「技術」又精進了不少．．沒想到，他竟然因此要把我，獻給他們偉大的「領袖」！

但在送去服待「領袖」之前，首先被送去嚴格的身體檢查～那些高層女幹部，還嚴正的警誡我，甚麼可以做、甚麼不可以做，就像：「領袖」沒準許，不可以碰他的嘴、不可以大聲叫喊、只要吩咐到，一切都要自己動、不可弄痛「領袖」等等．．

在有這計劃之前，指揮官己經刻意的調教了我一陣子，但我還是十分緊張，隨車越來越近目的地，心就「砰砰」的跳起來～車到了，下車便有兩個拿鎗的待衛，站到我身旁，由一位相貌姣好的女軍官帶路．．她帶著我左穿右插，就像走迷宮一樣，走了十多分鐘，以前說獨裁者住得神秘，避免受襲，原來是真的！「領袖，山川愛子到了！」「好，你們退下～」「是！」他們聽到命令，便立即離開～

「還不進來？」「是！」我馬上緊張的回應，小心的走進去．．這裡就像山上酒店的澡堂一樣，我隨著聲源走去，經過澡堂、走進了浴室內～裡面坐著一個中間分界，臉圓身圓的男人，跨下僅圍著浴巾的，看上去其實挺像一尊佛像．．

「還不過來？」「是、是．．」我馬上走到他身邊，解開衣衫、脫下衣裳，摺疊好的放在一旁～「不知領袖有甚吩咐？」「替我清一清潔下體吧～」領袖是不可說髒話的，他的意思是，要我幫他吹．．我恭敬的跪了到他跨前，慢慢解開他跨下的浴巾，看到的卻是一隻小雞雞！我吞一吞口水，便湊頭過去，開始為他吸著雞巴了～

我倒沒有吸過未勃起的雞雞呢．．唯有一口把他含著，一時用力的吸啜、一時用舌不停的，為他撥弄著龜頭，但他就不為所動～我落力的吸啜，他的雞巴，在我口中慢慢脹大了，他的手，不禁撫到我的頭上．．漸漸的，我便開始舔到他的蛋蛋、甚至舔到大腿上～「好了，來替我洗一洗身體吧～」他這樣的說．．

我按照他的吩咐去做，走到他身後，替他刷背、洗身；再回到前面來，替他洗洗身～我都４０多歲了，但洗到他肥肥的胸前，竟還有些害羞呢！之後幫他洗著大腿、小腿、手臂，兩乳少不免貼了上去，但他卻仍一樣坐懷不亂．．身體其他地方都洗好了，現在當然到洗雞雞拉～我用了梘液洗著蛋蛋，再來便洗刷著他的雞巴．．雞巴在我手中越來越硬、越來越熱了～

「好了，可以開始拉～」聽到領袖的旨令，我立即回答：「是～ 」，馬上爬到他身上、扶直了雞巴，慢慢的坐下去．．啊，領袖尊貴的雞巴，便插了進我體內拉～我搖擺著腰支，讓陰戶摩擦著肉棒，「啊．． 」領袖都叫出來了．．

領袖好像很受落，我便搖起屁股來，輕輕的撞到他跨下，讓雞巴一下下的插進小穴裡．．突然「啪！」一聲，有軍官衝了進來，伏了下來的報告：「領袖，我們發現偽政府有幾個士兵，在邊境出現，請領袖指示怎樣做！」，這下突如奇來，我嚇得不禁抱著領袖了～

「快一點！」他在我耳邊這麼說，隨即又開始發號司令：「不要緊張，慢慢說．．」，我不敢有違他的旨令，雙腳跪在木板上，腰支用力的搖擺起來．．我的陰戶不停撞向跨下，把雞巴急速撞進體內，不小心撞到陰道壁，就讓我全身一酸～我一邊拼命的搖、一邊聽著他討論國家大事，雞巴不時撞歪，我很想叫但不能叫，臉上己經發燒拉．．

「．．就這樣吧～」「是，領袖！」那人敬禮後，終於離開了～領袖突然撫著我頭虜、看清楚我紅透的臉，問：「我厲害嗎？」．．我一直搖著腰，吞一把口水的回答：「領袖．．領袖好厲害．． 」「很好，你再努力點吧～」「嗯～ 」我點著頭回應，立即加速的搖擺，把雞巴撞得更深呢！雞巴不停頂到深處，領袖沒有任何淫褻行為，卻讓我好空虛、好想有人摸～我這樣想，自己也覺得好羞恥啊，我就在羞恥之中去了．．不過我沒停下來，領袖沒爽，是不可以停的～

「好了，站起來吧～」「是．．」我聽從他的命令．．剛才太激烈了，沒想到，站起來都東歪西倒～突然，一隻手碰上我的屁股，這是他第一次主動碰觸我的身體，他就瓣開了我的陰戶，我便默默靜候著他的來臨．．啊，他又插進來了！

雞巴插進來，但沒有抽插，他卻對我說：「往前走走吧～」我聽他的話，慢慢向前走～雞巴在我體內，走起來感覺好怪啊．．領袖依舊沒有淫褻，我反而受不了，挺著屁股、渴望雞巴可以再深入一點～走到牆邊，我己經忍不住挨了上去，屁股開始一邊用力的擺、一邊不斷的往後撞去，讓雞巴不停插進來了．．

我這樣做好淫亂呢，但我真的忍不住啊～陰道不斷被填空、抽出，一陣陣酸酸的感覺襲來．．好舒服啊，我的淫水不斷流出來了，身體己經不受控的，不停顫動了～他的手，突然按了在我的腰上，不禁擺腰向前頂呢！雞巴一下下闖進來，我被領袖弄得很爽呢．．領袖很快便受不了，「丫．．」的一聲，終於把精液都射進我體內～

不出指揮官所料，領袖很喜歡我的服待，真的把我留下來了．．他幾乎每晚都來、賞賜了很多東西給我，讓我再次感到幸福～不過，我終始是４０過外的女人了，深知這種寵幸不可能長久．．為了生存下去，不久之後，我便開始在虜來的日本女生中，物色一些年輕貌美的，經過調教後，便送去給「領袖」～沒想到，我竟然在現實中，成了「大奧」的主管．．

出乎意料之外，「領袖」對我的寵愛，到現時為止都沒有中斷～有時他高興起來，還要我和弟子一起上場，他這樣看重我們，我們當然要落力的服待他拉．．我這種身份，竟然可得到領袖的寵愛，我己經別無所求了～為了報答他的恩德，我要努力的為他調教女奴，供他好好的享用！



