魔彈！女教師－地獄的奴隸迴廊
作者：綺羅　光

譯者：ｆｍｈ語

第一章　　　　青獸的登場秀

１－１

　　對於江里子來說，面前這可怕又淫靡的光景讓她幾乎不相信自己的眼睛。

　　事實上，比真正親人還親的兩個人—櫻木友和與伏見紗貴子，正發出啾啾的唾
液聲，瘋狂的做著６９。

　　友和是一個容貌宛若逝去的弟弟的美少年。而設計師紗貴子，就像是江里子的
親姊姊一樣，是她尊敬又仰慕的對象。

　　兩人賣力的吸著對方的性器，連呼吸都同步了，他們愛煞了這樣玩弄對方的黏
膜，毫不吝惜自己的口水。連Ａ片也比不上他們的火熱。

　　（啊，好討厭呀。好骯髒！）

　　怎麼會有這麼不知羞恥的事情在自己前面發生呢？江里子幾乎不能相信這是事
實。

　　她當然不知道，紗貴子是因為被施打了大量的興奮劑，才會像母狗一樣的發情
的。

　　「啊啊～小友的弟弟好好吃唷～」

　　以反方向趴在少年身上的紗貴子，豐滿的臀丘高興的搖來搖去。頸子優美的律
動著，嘴裡友和的陰莖把雙頰撐的滿滿的，還發出「嗯哼、嗯哼」妖豔的嗚咽聲。

　　以前紗貴子還對江里子道過歉的，現在連擔心也不擔心了，一邊對友和撒嬌，
一邊沈浸在這個相舔的遊戲之中。

　　不過，面對初次看到，紗貴子那超級肉感的女體，那無比的官能美令江里子暗
暗驚嘆。

　　沈沈垂下的雙乳擁有壓倒性的量感，隨著口交的節奏，乳波惱人的搖來擺去，
江里子的心跳開始快了起來。

　　（這，這一定是夢。我一定是在做惡夢。）

　　她沒想到看到紗貴子的裸體竟然會讓自己產生性興奮。雖然心裡說了好多次「
絕對不可以看！」，可是兩人妖媚的喘息聲、豐潤唾液的啾啾聲，卻讓她長長的睫
毛顫抖著，忍不住把眼睛張開了。

　　從紗貴子的紅唇裡，友和的肉柱滋滋的進出著，舒服的沐浴在濃厚的唾液裡，
比做夢實在是真實的太多了。

　　兩人不但沈醉在６９裡，還互相訴說甜蜜的話語。

　　「好好吃喔。我好愛你喔，小友。」

　　「喂，幫我夾一夾啦。紗貴子的胸部可是感覺很棒的呢！」

　　「好呀，嘻嘻，可愛的小友。只要小友高興，我什麼都願意替你做。」

　　紗貴子的話真是令人難以相信。

　　「不要啊！啊嗚嗚………停下來！啊啊，你們給我停下來！」

　　江里子嫌惡的大叫。

　　紗貴子兩手抱起Ｆ罩杯的巨乳，把陰莖夾進深深的谷間，又大又軟的擠呀擠的
，巧妙的服侍友和。友和的嘴裡立刻傳來麻痺般的呢喃聲。

　　「啊啊……………哼。好骯髒。兩個都好骯髒。」

　　有這種愛撫的方法，江里子根本不知道。

　　又長又直，美麗的黑髮晃動著，可是就算再怎麼想逃走，也無法離開這裡。跪
坐著的江里子不但兩手被緊縛於背後，肩膀也被恩田英介及戶張昇的手用力壓著。

　　「哪裡骯髒了，妳這個賣淫老師。原來如此，妳是嫉妒小友被搶走了吧。沒錯
吧，江里子？哼哼哼。」

　　「小友可不會永遠都是小孩子。比起某人一直吊他胃口卻總是不給他來真的，
肯讓他為所欲為的紗貴子當然是好多啦。妳看、妳看，那個傢伙，給紗貴子的奶子
一弄，雞巴變的那麼大了！」

　　的確，美少年的肉莖，經過甜美又柔軟的巨乳猥褻的搓揉之後，變的凶猛又狂
野。

　　以前江里子不知用小嘴愛過它多少次，可是和以前比起來，包皮的皺折現在張
的飽滿、莖身經過淫水不斷洗禮，已經變成紅黑色，明顯成長的相當強壯。

　　友和別無選擇的被帶進淫獸的世界裡，顯然短時間內就要蛻變成另一隻了。

　　（啊啊，小友。你已經完全變了一個人了。江里子，妳以後要怎麼辦啊？以後
到底要為了什麼活下去啊？）

　　知道他不是自己所認識的友和後，她雞皮疙瘩馬上就起來了。在學校時明明就
是一副優等生的樣子，怎麼也看不出來會是這麼淫蕩。

　　紗貴子也是，前兩天在飯店的大廳談話的時候，竟然把兩人深陷於變態色情地
獄的情況隱瞞得那麼好。

　　（啊啊，我被騙了。被這世上最敬愛的兩個人……）

　　毫不知情的江里子，剛剛還一邊誘惑恩田，一邊死命懇求「絕對不要對他們兩
人出手」。不過透過這片魔術鏡的景象看來，友和跟紗貴子恐怕會笑她多事了。

　　女老師受到巨大的衝擊，忍不住哭起來，壞蛋們露出滿意的表情。

　　「哭的很不甘心吧，江里子？嘿嘿，很快就讓妳加入他們啦！」

　　「友和，差不多也該插了吧？呼呼。你這小子，滿臉都是紗貴子流下來的淫水
哪！」

　　「就在江里子老師的面前，告訴她你已經長多～大了！搞不好老師看著你擺腰
，還會等不及全身酥軟的求我拿雞巴插她呢！哇哈哈哈……」

　　恩田與戶張就這麼對友和發號施令。

　　對面的兩個人愉悅又滿足。這邊的江里子陷入哀傷與絕望，性虐的氣息慢慢的
濃郁起來，繩索纏繞的雪乳被手掌黏著似的揉捏著，形狀美好的雙臀則有手指潛進
裂縫中邪惡的嬉戲。

　　「什麼？肉洞這麼聰明？濕的這麼快？妳這個淫蕩祖師爺！」壞蛋這麼揶揄著
。


１－２

　　恍惚狀態下的紗貴子，眼睛閉著仰躺在床褥上，可是裡面兒早等不及的下半身
卻不肯休息，不停的動來動去。

　　友和歪著嘴巴微微笑著，趴到她身上。經過濃濃口交而劍拔弩張的分身泛著閃
閃的水光。

　　「嗚、嗚嗚……拜託不要，兩個都不要…」

　　「不要那麼悲傷嘛，江里子老師。因為我跟紗貴子早就做過好多次了，是連
後門都愛過的好拍檔喔。嘿嘿嘿…」

　　友和端正的白皙臉龐浮上邪惡的奸笑，繼續說下去。

　　「老師剛剛才吞了精吧。我剛剛看到之後，真是超興奮的。江里子老師竟然
在小屄那裡刺了青，還叫的好厲害。我真是嚇了一跳呢！」

　　「嗚嗚…不要！不要這樣呀！啊啊，小友…」

　　江里子死也不想看到這個悲慘的插入瞬間，而把頭轉過去，被綑綁的裸身則
瘋狂的搖晃著。

　　胸中那紅蓮般的火焰不但燃燒著悲哀，又混合厭惡與嫉妒等複雜的感情，變
成燎原之火，連江里子的官能都灼熱起來，秘肉也開始滾滾燒燙。

　　「可是啊，不管和誰上床的時候，我都沒有忘了老師喔。真的唷。啊～我總
想，可以和老師這樣的相愛，是多麼棒的事情啊！」

　　「不要再說了，小友！不要讓老師更傷心了…」

　　「嗯哼哼哼。真不好意思，江里子老師。你已經討厭我了吧？可是呀，紗貴子
的肉洞，真的感覺好好喔。」

　　友和把乖乖露出花唇的紗貴子兩腿抬起來折成Ｍ字形，把火熱的勃起輕輕刺入
花唇中心部，但留出一大截在外面。

　　「想要嗎，紗貴子？」

　　「嘻嘻，好啊，我要，小友。」紗貴子輕啟朱唇，陶醉的回答。

　　「哇哈！快看啊，江里子！友和終於要好好表演給我們看啦！」

　　恩田兩人喝著威士忌，一面緊緊拴著江里子。卑劣又野蠻的眼睛期盼的看著「
學弟」的演出。

　　「喂，紗貴子。求我啊，就像平常那樣。」

　　「饒、饒了我吧，小友…因為，在江里子面前，那種話…說出來太丟人了啦。
」

　　「不行喔。妳不好好求我的話，我就不給妳插進去喔。聽清楚了嗎？使性子的
話我可不理妳的喔！」

　　這隻十六歲的青獸，已經完全把大他十歲的紗貴子玩弄在手掌心了。

　　她可不是普通的女子。是連人氣作曲家日野大輔都為之癡狂的超級模特兒級的
美女。而友和的龜頭正半埋在她肉溝的入口，強迫她獻媚。

　　「嗯～、啊嗯～…喂，小友…」

　　「怎麼了？快講話啊！紗貴子。」

　　「這個啊…紗貴子的…肉、肉洞…想要你插進來啦。啊～啊～啊～嗯～～，人
家想要小友把…大肉棒，插進來轉一轉啦！喂～快點、快一點啦～～」

　　彷彿被自己的淫聲浪語弄得全身麻軟，紗貴子布滿花蜜的肉唇完全張開了。

　　「真猛啊。嘿，連濕答答的肉壁都看見了。」男人們盡情嘲笑著。

　　紗貴子在妹妹般的江里子面前，不斷搖著她豐滿柔軟的乳房，平常正經八百的
樣子完全不見了，滿嘴都是奴性十足的話語。

　　「喂～～拜託啦。插進來插進來啦！你就插進來紗貴子的肉洞來啦，小友～～
～」

　　紗貴子的媚態讓六疊大的房間裡淫亂的氣氛更加濃郁了。男人們的股間怒勃起
來，緊貼著女教師白雪般的肌膚。

　　接著江里子也被這氣氛感染。清純的眼眸罩上一些紅色的血絲，線條柔和的肩
膀隨著喘息上下起伏。

　　「真的，真的是太淫蕩了，紗貴子啊…我本來以為妳是很高雅的女性的。連江
里子老師也很吃驚呢！」

　　「對不起，小友。可是…」

　　「知道了啦！我不會讓妳淫穢的肉洞就這麼空虛在那裡的！」

　　洋洋得意的友和插進去了。

　　瘦削的身體一口氣使勁出去。

　　經過許多次小幅度的突刺之後，很快便開始滑順的反覆抽插。

　　終於盼到了插入的紗貴子，喉嚨就好像要被翻出來一樣，發出「啊、啊、啊、
啊」急促的叫聲。

　　「進去了唷，呵呵。」

　　友和得意的望向女老師。

　　「瞭解了吧，老師？我可是完完全全的插進了紗貴子的肉洞裡。嘿，快看快看
，我們配合的可好了。」

　　他在愛慕已久的人眼前，表演自己苦學而來、令人讚嘆的擺腰功夫。

　　受到如此衝擊的紗貴子，哭泣叫喚越來越是瘋狂。

　　江里子心裡則是越來越亂。

　　「嗚嗚…別再做了，小友…拜託你啊。」

　　被友和欺負的紗貴子，聽著自己淫亂的泣叫聲，又被江里子看著這如同近親相
姦的狀況，瘋狂又討厭的感覺席捲全身。

　　「妳在那裡煩惱什麼？快呀！好好看看友和神氣的樣子！」

　　「不、不要啊。我、我受夠了啦！」

　　江里子一邊啜泣，被緊縛的裸體一邊拼命搖晃著。雙乳就像子彈一樣被繩索夾
的高高挺起，海浪般的拍動。

　　江里子轉過頭去，狼狽的模樣反而讓男人們很高興，於是抓住她長長的黑髮、
抬起她纖細的下巴、扭過她的脖子、讓她滿是淚水的黑眼轉回正面。

　　紗貴子的身體幾乎折成了兩半，修長的雙腿被舉的又高又直，因此可以清楚見
到友和的陰莖在女體的中心深深突刺的樣子。

　　「天啊……」

　　目擊這情況的瞬間，江里子驚叫了一聲。百合花般的美麗身體明顯的泛紅起來
。

　　羞恥的感覺就像火球般走遍全身，雖然跪坐的端端正正，可是全身卻開始激烈
的顫抖。

　　友和繼續強力的活塞運動，噗滋噗滋的把花蜜帶進帶出。陷入兩難的紗貴子，
媚肉充滿血液，兩人結合的生肉散發出背德的愉悅，那野獸般的氣息就跟恩田、戶
張散發出的一樣。

　　「怎麼樣？嘿嘿嘿。很了不起吧？很火辣吧？很不甘心吧？」

　　「耶？紗貴子快高潮囉！」

　　一開始真的是被強迫的江里子，聽到了這些話，很快目不轉睛的盯著兩人的肉
交場面。

　　然後面對恩田與戶張的索吻，順從的送上甜美的櫻唇與香舌，黏黏的唾液在兩
嘴間拉出銀色的絲線，一邊吻著，水汪汪的雙瞳一面看著友和兩人。

　　友和與紗貴子兩具裸體的摩擦已經到極限了。被深深抽送著的紗貴子螓首猛烈
的上下搖動，歡樂的浪叫聲與哭泣聲幾乎沒有間斷。

　　江里子看到紗貴子這樣的表情，忍耐已經到了極限。從學生時代開始仰慕的形
象，粉碎的一絲不剩。

　　「嗚啊……啊、啊、小友、不行…要來了、要來了啊～～～～～～」

　　啪啪聲不斷，伏見紗貴子淫靡的腰瘋狂的扭動，終於達到了絕頂。


１－３

　　紗貴子兩度昇天後，與友和下半身的連結才解開.

　　「嗯，真是久等了，接下來就輪到江里子老師了。啊～啊，紗貴子的淫水讓肉
棒變的油亮油亮的。」

　　在下輊凜屹立的肉棒，自豪的緩緩顫動，終於來到了江里子面前。滿是愛液
的陰莖，確實就像塗滿了一層黏答答的厚油。

　　看到這模樣的江里子，發出「啊！！！！」的悲鳴。


　　「我是覺得自己比以前有男子氣概多了，不知道老師覺得呢？」

　　這就是友和的舞台。兩位絕世美女就是他的配角，這匹青獸的登場秀就要開演
了。

　　「嘿嘿，江里子老師，我的小弟弟，您還記得吧？您吸吮了好多次，卻一次也
不肯讓他真的上的小弟弟……」

　　「不要！啊啊！！不要啊～～不要過來！！！小友好討厭啊！」

　　江里子看到少年可怕的表情忍不住戰慄起來。可是恩田兩人仍是把她緊緊架著
，根本逃不了。


　　「這就是老師的裸體啊～呼呼呼，真是太美了啊！這麼近的觀賞還是第一次呢
，我好興奮啊！這白裡透紅、晶瑩剔透的肌膚，真是太美麗了啊！」

　　友和的眼睛都亮了起來，專心的瞧著女教師的裸體. 醉人的胴體如同大理石雕
像般，卻有著無比軟滑柔嫩的東西在上面。

　　「真不可思議啊！老師，您的奶子怎麼也漲大了好多？一定是您與恩田哥和戶
張哥，經驗累積下的成果吧～我可以摸摸看嗎？」

　　「呀！小友停手！！！」

　　友和的手摸上了被麻繩推擠成長形的雪乳。

　　手感像麻糬，清純的膨起卻讓手指從指尖開始就被吸了進去，不由得淫穢的揉
捏起來。嚐到了愛慕已久的酥乳滋味，手指歡喜的就像要笑出來一樣。

　　「好棒啊……超～爽的啦！沒想到可以摸到老師被繩子綁起來的奶子呢！」

　　剛開始只用單手，友和很快就用上雙手盡情的揉捏。被麻繩綁縛的軟肉，緊實
的觸感就像布丁一樣，越是搓弄越是有彈性、越是受用，友和的手根本就緩不下來
。

　　無法抵抗的江里子，還是被恩田與戶張左右架著。

　　「真不錯呀，友和。嘿嘿，江里子已經高興的在擺腰了耶。」

　　今晚的主角是友和。雖然自己只是跑龍套的，但是看到友和超乎想像的邪惡與
女教師的狂態，壞蛋們還是非常高興.

　　「那可是因為她的奶子被綁起來，所以才會異常的敏感唷！」

　　「咦？是這樣嗎，老師？」

　　「不、不是啦。小友、嗯啊～，老師求你好了，所以不要再做這種事了。」

　　「嘿嘿嘿。老師的小嘴，好像很美味喔……」

　　友和愛撫著美麗的胸乳，技巧一點都不像是十六歲會有的，另一邊尋找接吻的
機會。

　　「不要。不要啊！！！」

　　「不是很好嗎？嘿，久別重逢的吻唷，江里子老師……」

　　捉迷藏似的問答到最後，江里子的櫻唇終於閃著惱人的薔薇色潤澤。

　　友和以前對江里子老師懷抱著莫大的情衷，即使得到的吻是像親寵物的那種，
也會讓他狂喜不已。不過現在，情況完全顛倒之下，友和這個吻的刺激與淫樂可是
和以前完全不能比的。

　　「就這麼和好吧，老師？那麼，以後就永遠和我們在一起吧！」

　　美女老師的腰都快化了，友和把舌頭深深的埋進她的嘴裡，和著黏糊糊的口水
，兩條舌頭痴纏在一起。

　　得到渴望已久的深吻，友和紅黑的肉莖快樂的跳動起來。

　　紗貴子立刻像情婦一樣側臉過去，愛憐橫溢的吸吮肉莖，一手輕揉著肉球。

　　「喂喂，玩得太猛了吧？一邊被紗貴子吸老二，又一邊跟江里子接吻，連我們
都還沒這麼爽過……」

　　戶張的聲音充滿羨慕。

　　「嘿嘿，真是不好意思啊～」

　　很快就跟壞蛋們稱兄道弟的友和，滿臉被淫慾燒的通紅，持續他的法式深吻。

　　因麻藥迷亂的紗貴子則全神貫注在口交上。

　　少年的深吻，讓江里子從鼻子發出甜美的呻吟。這種能讓女性的性慾徹底融化
的技巧，友和到底是怎麼學來的？真是太不可思議了……

　　左右傳來恩田兩人濃烈的荷爾蒙氣息，江里子的腦袋深處都麻痺了，很快只剩
下一片空白。

　　友和漫長的吻終於結束了，江里子還來不及吃驚，紗貴子又把嘴唇覆上去。

　　江里子的美貌瞬間凍結.

　　「好棒唷～江里子，嗯～，也跟人家親一親呀～」

　　嘴巴還有一圈剛剛替友和口交的口水在發亮，她伸出粉紅色的舌頭誘惑的舔著
。眼角上挑，雙瞳洋溢著異國的風情。真想不到她就是那個受到矚目的新銳設計師
——伏見紗貴子。

　　「不、不行，這種事情，我、我辦不到！不要，我求妳不要啦……啊、啊啊，
紗貴子，我求妳趕快恢復正常吧！！」

　　江里子修長的頸子血管清楚的浮起來，瑟縮的發抖。

　　不過她的抵抗也僅止於喊叫罷了，連續的心理衝擊與肉體挑逗，早已經讓她筋
疲力竭了。


１－４

　　呼吸的氣息噴在對方的臉上，紗貴子與江里子正熱吻在一起。

　　男人們凝視著這光景，臉上露出鄙視的淺笑。戶張拿起女同性戀用的乳液，讓
兩具女體嬌柔的肌膚盡情的沐浴在其中。

　　這過份香豔的捱實在無法讓人按捺下興奮。恩田吞口口水，伸出舌頭舔舔乾
枯的嘴唇，用手指安慰自己猛立的勃起，要不就是讓它摩擦女人們的肩膀和美背。

　　「喂！好、好厲害啊。」恩田向戶張小聲耳語。

　　「嘿嘿，戶張哥，沒想到這種超級正妹連玩起蕾絲邊也能讓我全身發軟。啊啊
，你看，紗貴子那個巨乳，跟江里子漂亮的奶子軟綿綿的壓在一起…真是讓人快受
不了了呀！」

　　兩女不斷改變著螓首的位置，變化不同的花招互相吸吮著香舌，一面充滿愛意
的呼喚對方的名字。

　　「對不起唷，江里子。竟然這麼對妳。可是我喜歡妳，好喜歡妳喔。」

　　滿是乳液，豐滿的雙乳與親妹般江里子的雙峰互相擠壓摩擦。肌膚與肌膚、膨
脹與膨脹，滑膩膩的愛撫，這感覺讓江里子恍惚了。

　　「嗚嗚…紗貴子姊姊，我，我什麼都不知道了。啊，我該怎麼做才好呀？啊啊
～～好可怕啊～～」

　　「不用害怕呀。只要交給我們就好了，妳最喜歡的小友不是就在這裡嗎？和他
在一起就好了呀，江里妹，現在就在這裡當小友的女人吧！」

　　紗貴子步步進逼著被牢牢縛著的江里子，迷醉在黑暗的性虐淫樂裡。真難以想
像，讓清純如天使的安達江里子墮落，會讓她如此的興奮。

　　友和也加入了女性的擁抱之中。

　　「是啊，紗貴子、老師…讓我們大家合而為一吧！讓我們一整晚的接吻、做愛
…啊～這是多麼美好的事情啊！」

　　「可是…這麼做，是不可以的呀！」

　　江里子雪白的美貌染的通紅。長長的黑髮披散在濕淋淋的胸乳上，洋溢著受虐
的美感。

　　「呼呼呼，可是現在氣氛很好呢，老師。嘿，這次我們三個人來交換口水好了
…」

　　於是江里子被友和、紗貴子--比血親還深愛的兩人，強迫索取關係倒錯的吻，
三人的唾液深深融合在一起。

　　這種灼熱的快樂，就全部交給身體來感受吧！心中的惡魔開始誘惑江里子。

　　秘肉的中心快融化了，濕漉漉的發疼。江里子雖然還是跪坐著，但纖腰卻不停
左右搖擺。

　　江里子終於無法繼續她的日式正座了，戶張的手只好充當床鋪支撐她搖搖欲墜
的身體。

　　「討厭，討厭啦！」

　　「江里子，我看妳還是躺下來比較好喔。嘿、嘿…妳的那邊好像是開始痛了的
樣子，不如就讓小友插一次保證會舒服很多…」

　　「啊啊～請你把繩子解開吧。」

　　江里子在戶張的手上輾轉反側，被麻繩陷進肉中的裸身相當的苦悶。

　　「混帳東西！從今天開始妳就是小友的性奴了！奴隸與主人的分別就是繩子！
妳給我搞清楚！」

　　戶張一面狠毒的責罵，一面在她的屁股下面墊上枕頭。恩田也過來幫忙，兩人
一齊把女體的雙腿大大的左右張開。

　　女教師的秘密花園露臉了。

　　「這就是江里子老師的--小屄啊！」

　　「嗚嗚嗚～～不要看啊！」

　　友和把臉湊近那部分，認真的仔細觀察。紗貴子則在他背後伸出頭來興奮又好
奇的窺視。

　　「好低級啊，我以前有沒有讓江里子老師這麼濕過呢？」

　　「不過好美麗唷，看了都好想舔了～」剛剛被震動器無情的攪拌過，處女般粉
紅的花唇充滿被摧殘的痕跡。不過黏呼呼的花蜜滿溢出來，連大陰唇與陰毛都閃閃
發亮。

　　被摯愛的兩人如此「秘肉解剖」，羞恥與污辱都已達到了極限，江里子發出微
弱的悲鳴。

　　友和終於吻上憧憬已久的溪谷裂縫。就像在乾燥的沙漠裡終於找到了湧泉一樣
，舌頭慢慢的上下遊走，享受舔舐黏膜的樂趣，另一面品嚐花蜜的味道。

　　友和發出嘶嘶的吸啜聲。

　　「老師的小屄，非常的好吃唷～」啾啾的聲音不斷，友和埋首在口交中。不可
思議的甘美快感強烈襲擊江里子，她張的開開的大腿忍不住輕輕顫抖起來。

　　「啊啊～喂～～小友，拜託你，也讓人家吸一下嘛，人家忍不住了～」紗貴子
把友和拉開，自己湊上去吸舔一番。

　　遭到如此輪番上陣的口唇愛撫，江里子的狂亂節節高昇，最後終於清楚發出快
樂的嗚咽聲。


第二章　　化身惡魔的懵懂學生

２－１

　　安達江里子躺在床上，秘部被不斷愛撫，濕的不成樣子。友和與紗貴子猶如競
相採蜜的蜂，爭先恐後的吹舔吸含。

　　「該我了吧？紗貴子。」

　　「唔～～還不行。讓我多舔一點…」

　　紗貴子滿臉都是口水，把江里子的生肉啾啾的吸的更起勁了，不過很快就被恢
復體力的友和換了下去。

　　輪番攻擊下，江里子的粉頸一陣陣的抽慉，如瀑的黑髮嘩一聲的流洩下來。

　　「哼哼，這種玩法也別有風味，挺刺激的。」恩田一手持酒，表情相當滿足的
看著三人近似近親相姦的表演。

　　「是啊，不過倒是有點想要加入了呢！」

　　惱人的嗚咽聲微微傳進戶張的耳朵裡，可是卻一路竄進了他的腰，於是肉柱反
而狠狠的站了起來，讓他坐立不安、難以平靜。也難怪他會想要把肉莖一把插進江
里子半張不閉的紅唇裡。

　　「白癡！那你以後可以想些自個兒調教，別人來當觀眾的點子啊！」恩田擺出
一副前輩的架勢，自己卻開始思考起來。

　　不過恩田也不是一時在胡思亂想，他正在思索今後的發展。今晚以紗貴子與江
里子的同性愛為開端，以友和的蛻變重生做結束。如此一來，應該能夠讓一直難脫
高貴氣質的安達江里子，真正走上性奴娼婦的道路。

　　「啊……嗯哼……不、不要…啊，拜託、拜託不要啦…」

　　媚肉遭到舌頭黏膩的襲擊，江里子的嗚咽聲越來越高亢。流麗的眉毛輕輕挑動
，呻吟聲讓聽的人即使不喜歡，性慾也會慢慢的被激起。

　　友和的舌頭藉著充分的濡濕，順利的在秘處進行活塞運動，紗貴子慢慢爬到江
里子身上，蠻橫的強索深吻，四顆油光閃閃的乳球軟溜溜的擠在一起。

　　江里子被這顛倒的魔性樂趣越引越高，這兩個比血親還敬愛的搭檔，以黏膜與
黏膜間的插拔，讓她不知不覺訶到了絕頂。

　　「老師的高潮，我還是第一次親眼看到呢！嘿嘿嘿，真是可愛極了。啊～我好
興奮啊…」

　　「啊啊～～嗯，別再說了…」

　　「老師的小屄太美味了唷。長得這麼美麗，淫水又出來那麼多耶，真是越來越
喜歡老師了…」

　　江里子清純的美貌染上一片緋紅，友和忍不住索吻。

　　江里子雖然拒絕，可是友和強行把舌頭都伸了進去。他濃重的鼻息就像野獸般
，臀部還猥褻的搖了起來，陰莖在江里子柔嫩的肌膚上擦動。

　　「江里子老師，妳好淫蕩啊！」

　　「不要、不要啦～你別這麼說啦。」

　　「哎呀，小友也挺厲害的嘛。呼呼呼，剛剛開始老二已經有點在流了，還是趕
快插進江里妹那裡面吧。」

　　紗貴子一邊對江里子進行後戲，一邊提醒友和發情的腰應該緩下來。

　　「喔。那我要進去囉，老師的小妹妹，差不多ｏｋ了吧？」

　　友和的手靈巧的揉著女教師被麻繩綁得緊實的乳房。這個性慾的結合體，一點
也看不出來兩個月前還是個純情的美少年。

　　「啊、啊啊～～、不要呀！小友，求你怎樣都行，就是不要那個…」被縛得緊
緊的江里子，軟弱無力的哀求。

　　陷入數小時的淫虐地獄之後，她在講台上颯爽的英姿蕩然無存。

　　在學校裡吹的漂漂亮亮的瀏海整個塌了，可憐的垂在臉上。轉折明晰的眉毛完
全散開了，漂著一股淒艷的被虐美。

　　「老師明明就是很想要，我再清楚不過了。老師很想要我威猛的肉棒，盡情的
突刺妳溼答答的肉洞對不對？」

　　友和那不似十六歲的淫穢陰莖，確實就如紗貴子說的，從先端溢出黏稠的漿液
。

　　「嗚…嗚嗚……不可以呀，真的不行呀…」

　　友和把江里子屁股下的枕頭拿掉，終於整個趴到了江里子身上，她可是越來越
狼狽了。

　　旁邊的恩田倒抽了一口氣。

　　從偶然竊聽到美女教師與學生的口交開始，然後破壞兩人間純純的愛，最後帶
領他們進入歪曲的性虐待世界，這一切只能說是命運的輪盤吧。

　　「等、等等！小友！」

　　「怎麼了？現在說不要小屄已經太遲囉。老師，只會痛一下子而已，嘿嘿嘿，
很快就會讓老師好舒服的。」

　　「我、我已經覺悟了啦，只是…」

　　江里子水汪汪的雙瞳露出小鳥般楚楚可憐的眼神望著男人們，接著在友和的耳
邊輕輕說：「既然要當小友的女人，那至少也讓我們兩人獨處，好不好？像這樣…
好像遊街示眾……的樣子，人家可不想跟你在一起唷。」

　　聽到這些話，友和滿是邪淫氣息的臉龐湧上喜悅的紅潮。

　　這不就是自己朝思暮想的嗎？不用在乎其他人，和渴望已久的江里子老師盡情
沈醉在兩人世界裡，如此交歡絕對是最棒的。

　　「恩田大哥，不好意思。能夠拜託你讓我們獨處嗎？」友和向兩位前輩露出抱
歉的笑容。

　　「哼，這小子，竟給江里子玩弄在股掌間…」等不及命運的輪盤開始運轉的戶
張，不悅的吐出這句話後，等待恩田的答覆。

　　「嗯哼，那，好吧。今晚就聽友和的吧。不過我們會到隔壁去看，你一定要幹
的讓我們滿意才行。」為了示好，恩田還特地對著戶張說話。

　　這卻是因為伏見紗貴子的緣故。雖然目前為止紗貴子表現的如此淫蕩，不過現
在她突然陷入了恍神狀態，或許是藥物快失效的關係。為了防止江里子發現異狀，
恩田判斷還是趕快把紗貴子移開為妙。

　　「再給她一針如何？」

　　「嗯，讓她再瘋狂一點也好。隔著魔術鏡，聲音傳不過來，我們操紗貴子的時
候，就要好好看看友和能替我們助興多少了。」

　　戶張一聽，就抓起紗貴子的頭髮，把她往隔壁房間拖去。

　　「為、為什麼把人家抓走？我也要加入啦…」紗貴子的聲音迷迷糊糊的，雙腿
無力的攤開著。

　　「等等就讓妳跟江里子好好的搞，現在先搞我們的肉棒，聽到沒有？」

　　戶張用手掌大力的拍打她高翹豐滿的屁股，友和則在旁邊盯著看。



２－２


　　「終於只剩下我們兩個人了呢，老師。」

　　櫻木友和愛撫著夢寐以求的女教師肢體，預備要進入了。

　　「噢，小友，把繩子解開啦！」

　　「不行。」

　　「這、這樣太過份了。為什麼小友你一定要這樣子呢？」

　　雙手被縛在背後的江里子，不耐的在床鋪上蠢動。滑若絲緞的秀髮搖動著，渾
圓纖麗的香肩不住扭動，再也無法忍耐了。

　　「嘿嘿嘿嘿…」

　　「你笑什麼？小友，你告訴我為什麼呀？」美少年嘴角不懷好意的笑容，讓江
里子更不安了。

　　「恩田哥不是說了嗎？老師從今天開始就是我的奴隸了。其實我根本就不應該
叫妳老師的，只是一時之間很難改口而已。」

　　「……」

　　聽到這不可置信的回答，江里子一句話也說不出來，多情的星眸湧出大顆大顆
的淚水。

　　她所熟知的櫻木友和，竟然會把身為老師的自己當成性奴隸來對待…在背後操
縱友和的恩田兩人，江里子被他們無比的邪惡深深震撼了。

　　「這也不行、那也不行，妳不可以整天嫌東嫌西那麼任性。而且恩田哥已經有
點嫉妒了，妳的工作就是乖乖綁著被我幹，知道嗎？」

　　江里子閉上雙眼，沈入絕望的深淵。

　　畸形的性慾已經使友和的人格都連帶扭曲了，到底要怎麼做才能讓他清醒過來
呢？

　　但此時，這幼弟般的少年正把他的勃起，仔細的往女體的中心插去，沒有防備
的江里子「啊啊」的叫出聲來。

　　「呵呵呵，不要那麼僵硬嘛，江里子老師，妳也不是處女啦…」
　　友和好整以暇的說著不入流的話。

　　江里子全身冒出冷汗，努力繃緊身子。就算是一秒也好，也要拖延這禁忌的結
合。

　　水淋淋快要溶化的秘裂，被龜頭輕輕的蹭著，然後友和把精力灌注在莖身上，
一直線節節突破黏膜的封阻。

　　「不要！不、要、啊！小友！啊啊！住手！！小友求求你住手～」早已覺悟的
江里子，還是從口中發出尖叫，猛力搖動下肢，想要解開這連結。

　　與少年越過了禁忌的界線，江里子產生了全新的恐怖與不安。但不止於此，在
秘肉裡徐徐前進的肉柱所帶來的強烈感受，讓她害怕自己的官能會因此瘋狂。

　　「嗚、嗚…別再進來了，別…」

　　「為什麼啊，老師？嘻嘻嘻，真像小孩子一樣，好奇怪。嘿，就好好的讓我的
小鳥插一替…」

　　「我不要！啊！啊！！小友不行！！！」

　　「看呀！看呀！進去了進去了…哇哈哈。慢慢進入了老師的小屄了呢！」

　　女教師哀嘆的風情，讓友和的征服欲油然而生，上身在女體之上成伏地挺身姿
勢，擺出傳統的正常位。

　　這真是歷史性的一刻。友和終於和愛戀得無法自拔、朝思暮想要上她、腦袋瀕
臨爆炸──的夢幻女神，安達江里子，完全合而為一了。

　　「嗚喔喔！嗚啊啊！！啊！！！」

　　友和發出野性的嚎叫，猛力把肉莖推送到深處，雙眼炯炯發亮，強力的鑽鑿似
乎是要把豐腴的女臀給貫穿一般。

　　「不、不要…不要啊啊啊！小友！」

　　「妳再也逃不掉了。哼哼哼…看！多麼深入啊…」

　　一邊說著，一邊故意搖晃自己的腰部，深埋的肉莖開始在濕潤的肉壁間攪動，
江里子的口中傳來香豔的嗚咽聲。

　　（啊啊～真是太銷魂的感覺了，我竟然能夠在江里子老師這具完美的肉體上為
所欲為，根本…根本就是死而無憾啊…）友和睜大他酷似江里子的漂亮眼眸，俯視
女教師的身體。

　　白皙的肌膚宛若大理石雕像，此時染上一層美麗的櫻花色，玲瓏窈窕極富曲線
美的軀體被麻繩緊縛，發出無比的挑逗訊號。

　　友和用力搓揉擺動的雙乳，重複著前後運動，江里子心神大亂，抽抽噎噎的低
泣。

　　（好、好厲害呀！真不愧是江里子老師，啊～～這種感觸，和別的女人完全不
同啊！）友和從在奈津子身上破處開始，短時間內累積了不可思議的經驗。他藉著
不斷的活塞運動，開始比較江里子的秘袈其他女性的不同。

　　首先，被濃濃花蜜包覆著的膣肉，燒灼的熱度就大大不同。層層嫩肉密密重疊
的窄路，開拓起來雖然吃力，但是那種快美著實難以言喻。

　　擦動時彈力十足的柔肉，再加上凹凸不平、猶如海浪變幻莫測的膣壁…隨便一
個都是前所未見的新奇構造，隨著肉棒的運動，產生各式各樣不同的惱人快感。

　　「老師的小屄，太棒了唷～果然老師是最棒的呀！」

　　「啊啊啊啊啊…好難過，竟然跟小友這樣子…」全校學生為之痴狂的美貌，臣
服於性虐的甘美而扭曲了。

　　另一方面，一向迷惑於安達江里子女性神秘感的友和，正一面發出高亢的吼聲
，一面狂暴往女教師身上打樁似的抽送。

　　他總算有點瞭解，為什麼沙場老將的恩田，會對江里子的身體有異乎尋常的執
著了。

　　「我愛妳，老師。我一直、一直好愛妳，妳知道嗎，江里子老師？」

　　他湊上臉，在她後頸髮際獻上黏膩的熱吻，一路遊走，連她柔膚上滲出的汗液
，他都覺得是芬芳的。

　　接著他開始吸吮她的小嘴。舌頭與舌頭瘋狂的翻攪，滋滋的互相纏繞，同時友
和也不忘擺動下半身好好照顧膣肉。

　　吻的喘不過氣的江里子鼻端發出「唔唔、唔唔」越來越大聲的嗚咽，在這瞬間
間，他確定了這人的的確確，就是友和。

　　扭曲的不像話的秘肉越來越緊窄，整個蜜壺開始有節奏的收縮，不盈一握的蜂
腰明顯開始畫著圈圈。

　　可怕的快感像暴風雨般席捲江里子，要不是經過不斷的修行，十六歲的高中生
怎麼可能做的到呢？

　　「啊嗯～啊哼～～～小友，呀～～老師該怎麼辦才好啊～～」「想要高潮嗎？
老師？那我要去囉？」

　　於是按著江里子盼望的角度，友和狠狠對子宮口強力衝擊，誇耀他的勝利。

　　被學生劇烈搖撼著官能的快感，江里子螓首不由自主上下亂點，最後粉頸往後
猛力一仰，伴隨「去啦啦啦啊啊～～～～～～～～～～～～～～～」，升上了絕頂
的天堂。



２－３


　　雖然讓江里子達到了高潮，友和繼續重整體勢，將陰莖再度插入開始活塞運動
。

　　友和從剛才江里子性器的反應，很快就判斷出她的「弱點」在哪裡，於是想好
好的再「驗收」一次。

　　他用一貫撒嬌的口吻聞：「嘿，老師～就交給我的肉棒囉～」然後流著黏黏
的口水，興味盎然的與女教師親吻起來。

　　藉著不斷的反覆運動，友和一邊品嚐內壁柔韌的突起，一邊巧妙的操作肉棒，
依照方才發現的江里子「快感之路」前進。

　　肉棒沿著「快感之路」，開拓的規律越來越激烈，並且一下一下的撞擊子宮
口。

　　「討厭～～小友，饒了我啦…」

　　江里子羞愧的哭泣著，緊縛的裸身搖來擺去，很快的如友和所願，第二次被帶
上了頂點。

　　「真的那麼舒服嗎？老師…」友和一臉得意的追問。

　　江里子氣質出眾的臉龐紅若火燒，雙肩隨著紊亂的呼吸起伏，陷入胸部的麻繩
被汗水全浸溼了。

　　「妳自己去了兩次，我還是射不出來耶。」

　　「……對、對不起，小友。」

　　「我剛不是問妳舒不舒服？好好回答我啊！」

　　「喔…嗯嗯……好舒服…」江里子回答的聲音像是蚊子叫一樣細小，臉害羞的
別過一邊，呼吸急促。

　　陰莖還深埋在她的體內，友和這時反而就變成她在性愛上的老師。江里子忽然
感到一陣恐懼，如此下去友和最後會不會變成恩田那樣的淫獸呢？

　　要怎麼做才能拯救這個少年呢？我能夠讓友和回復昔日的純真嗎？此時江里子
身上只有沈重的無力感。

　　友和可一點都不了解女教師的哀傷，繼續進行下一步。剛剛替江里子口交累得
要死，現在立場大大的反了過來，主導權可是完全握在自己手上了。

　　「那就替我吹吧，老師。哼哼哼…我可是讓妳升天了兩次，妳也該吸吸我的肉
棒感恩一下。」

　　於是解開了下體的連接，提起繩結把女體拉起身來。

　　「饒、饒了我吧、小友……啊啊，我已經沒有力氣了，拜託你。」

　　「哼！妳不是常和恩田哥他們從早玩到晚嗎？妳就算這樣哭著跟我說，我也不
會被騙的。」

　　江里子嚇得魂都飛了。友和揪住她的頭髮、捉住她的肩膀，粗魯的要她跪坐坐
好。

　　「小友、你太過分了…啊啊～你怎麼變成這麼可怕的人了，老師真不知該怎麼
辦才好…」

　　「那就乖乖哈我的棒就行了。」

　　友和讓她跪坐在床上，自己威風凜凜的站在她面前。

　　「看啊，如何？它可是完全長大成人了喔！這都是因為我在老師冷落我的那段
日子，好好操練過它的關係…」

　　身材纖瘦的友和，肉柱粗硬的相當不搭調。包皮完全褪下，粉紅色的龜頭像傘
一般威猛的張開，友和指著說：「上面有好多老師的淫水呢！！」

　　「討厭啦！」

　　沾黏的愛液像一層薑吸附在肉柱表面，看起來就像是江里子感動之下，為了
謝謝肉棒所分泌的果汁。

　　「以前那種軟綿綿的口交已經滿足不了我了，妳給我弄的激烈點。」

　　「嗚、嗚咕……」友和一把抓住女教師的頭，粗暴的把勃起插入她的嘴巴裡。

　　遭到性奴般的對待，江里子的臉屈辱的歪曲了，可是被綁著，根本什麼也不能
做。而且剛才被弄上高潮兩次，理虧之下只好開始用舌頭包捲愛撫那根入侵的大粗
幹。
　　「來啊！吸吧！吸吧！！」

　　「唔唔…嗯、咕嗯…」

　　「連根部也要吸到！深點！深一點！」

　　友和扶著愛慕的女教師的頭前後搖動，同時下半身激烈的突刺。

　　江里子皺著流麗的眉毛，睫毛不斷抖動，表情相當淒艷。

　　「沒錯，江里子老師！就是這樣！！嘿嘿嘿，妳的小嘴跟妳的小屄差不多啊！
啊、啊啊！真是太棒了呀！真是讓人難以抗拒啊！！！」

　　這口吻沒人會相信是出自Ｆ高中的高材生的口中，他秀氣白淨的臉龐，早已因
為快感而痲痹，扭曲成另一個可怕的陌生人。



２－４


　　滿佈唾液的口腔帶來完全不同於膣內的美妙。每次進出，江里子的舌頭在粗幹
底部的活動也相當惱人。

　　友和的右手捉著皮球般充滿彈性的右乳努力揉搓，被麻繩纏得緊實的柔肉令人
越把玩越是興奮。

　　「妳是我的奴隸喔，江里子老師…瞭解了嗎？」
　　「……嗚咕……嗚咕咕嗯」

　　「以後在學校我說什麼，妳就做什麼。中午的時候，妳就來吞我的豆漿當作營
養午餐吧。」

　　「唔嗯嗯、唔嗯哼」越是被這樣奴隸般的對待，江里子的呼吸越是陶醉了。

　　摯愛的女老師漏出的奴性鼻息，挑起了友和的魔性，於是他模仿恩田，粗暴的
抓住江里子美麗的黑髮，像是拉著韁繩一樣任意操縱她的頭臉。

　　然後他轉頭往旁邊看過去，迷醉在牆上鏡子的影像裡。

　　啊啊，這是多麼美好的景象啊！他不禁覺得自己是全能的神，再也沒什麼好怕
的了。

　　老師雪白的裸身被繩子綁著、努力的吸著自己的股間、搖擺著細腰、晃動著雙
乳，奴隸似的服侍著自己，隔著魔術鏡看著的恩田與戶張，肯定非常驚嘆吧。

　　（這樣以後恩田哥他們也會對我另眼相看了吧！）他越看鏡子越是投入，進一
步狂操江里子的口唇。

　　江里子發出痛苦的嗚咽聲，盡可能的把肉莖吞到深處。於是怒莖整個消失在口

腔裡，友和雜亂的陰毛直接掃在江里子的臉上。

　　「好、好棒。嘿、嘿嘿、好棒呀、江里子老師。」

　　意想不到的快感反噬友和，極度的快樂讓他全身發紅。

　　江里子把陰莖吸到根部，緊窄的嘴唇不住顫動，又長又黏的舌頭活動的彈力十
足。她用這種最深的口腔活塞運動想要誘使少年射精，這就是江里子的復仇。

　　「唔……夠啦！」

　　友和喊叫一聲，把東西拔了出來。

　　「啊啊～～小友怎麼了？讓我喝嘛～」

　　「呵呵呵、那可不行。」

　　這可是第一次和江里子肌膚相親，在嘴巴裡射精真是太浪費了，當然還是要在
小妹妹裡面。

　　友和叫她趴下。

　　抓住繩結部分，把江里子的上身拉起來，友和從背面插了進去，剛剛竟想用吸
的把他吸出來，友和也要報仇了。

　　「沒想到妳一邊吸，底下還濕著。唉唷唉唷，老師！濕的這麼厲害啊～～」

　　「啊呀！」
　　火熱的肉莖侵入體內，排開層層的縐折，直達快樂的泉源。江里子一點辦法也
沒有，只能不斷的甩著頭。

　　「看前面啊，老師，哼哼。」

　　鏡子現在在他們的面前了。

　　江里子啜泣的看著自己狼狽的模樣，也知道恩田與紗貴子他們正在鏡子後面觀
賞著，倍加悔恨與不甘。

　　越是討厭，友和越是得意，越要讓她朝著鏡子，並且從後面唰唰的突刺著，兩
手完全握住雙峰，品味那無比彈手的觸感。

　　「張開眼睛啊！看哪！好好看看我們是怎麼連在一起的！」

　　「啊、啊啊～～太過份了～」伴隨細細的哭泣聲，暈眩的江里子睜開眼皮恐懼
的看著鏡面，然後耐不住無比的快感，開始擺動自己的屁股。

　　「別再欺負我了，不要再欺負我了…」

　　「別這麼說話嘛，妳該講的不是這些啊！嘿嘿，江里子老師，妳該講的是什麼
自己知道，說看啊…」

　　「……嗯嗯、別這樣。那、那種話，我說不出口。」

　　友和在她耳邊呢喃淫穢的話語，江里子手足無措，被緊縛的身體拼命搖晃著拒
絕。

　　友和等的不耐煩，用力扯她的頭髮，手掌用力的「啪」、「啪」打在豐臀上。

　　「老師，妳想被處罰嗎？」

　　「不要！不要用暴力～小友！」

　　江里子對友和的愛就如同對亡弟一樣，被如此的「責打」真的是作夢也想不到
的，於是淚珠滾滾而下。

　　可是屁股越是被打，埋在膣肉裡的陰莖越是深深磨著腔壁，身體更是沈浸在被
虐的喜悅裡，她似乎可以聽到鏡子後面惡魔嘿嘿的笑聲。

　　意識越來越朦朧，她終於說出那屈辱的台詞。

　　「嗯哼……被小友的，大肉、肉棒插進來…江里子的小……小騷穴，感覺好、
好、好舒服…呀…喂～～可以了吧？」

　　「呼呼呼。老師這麼漂亮，聲音又這麼好聽，說這種妓女的話真是讓人忍不住
啊！呵呵，再說一次吧！」

　　「嗚、嗚嗚…啊啊，為什麼一定要這樣欺負老師呢？小友？」

　　一股結合被虐的快感、與直欲死去的羞愧，凝結成的複雜情緒，把江里子的美
貌潤澤得更加妖豔了。

　　遭到污辱而戰慄的雙唇，不斷重複卑賤的言語，纖腰的律動也越來越強烈。

　　上半身大大的反曲成弓形，江里子升上連續的絕頂，嗚咽聲連綿不絕。

　　友和也被捲入快感的漩渦裡，從背後緊緊的抱住女體，咻啪咻啪的死命打樁打
上去。

　　「小友，給我！！快！快出來！啊啊、快射出來…好棒、好棒！！」

　　「喔啊啊！老師！出來啦！來啦！來啦！」

　　友和放出黏液，直衝子宮。

　　也只有年輕人才能射出這麼大量的精液。火熱的肉塊在江里子的體內帶來灼熱
又黏膩，一路堆疊重重的快感，自此她知道，自己已經落入了第十八層地獄了。

　　然後她的意識立刻消失在淫界的黑暗裡。



第三章　迎接美肉的淫界之闇


３－１

　　某高級飯店，恩田英介正與兩個工作上有來往的老闆們小酌。

　　「恩田，你說那個日野大輔的情人真的來了？沒騙人吧？我真的很難相信。」

　　說話的中年男子叫做西野，有個相當誇張的希臘鼻。

　　西野是恩田的同行，經營一家比恩田服務的港東商事大的太多的房屋仲介公司
。喜好女人的類型是來者不拒，這點跟恩田臭味相投，因此兩人常常相約去喝酒。

　　旁邊那個張著大大的魚眼，看八卦雜誌看的出神的怪異光頭佬，名字叫做加納
，是個白手起家創立一間建築公司的大老闆。

　　男人們看的雜誌是半年前的了。報導的標題是「大作曲家日野大輔的戀人是超
級美女設計師！！」，然後刊登了四張照片，都是日野與紗貴子在夏威夷度假恩愛
又火熱的情形。紗貴子宛若寫真集般的泳裝照，引起讀者無限的遐想。

　　「千真萬確，今晚就是紗貴子正式下海的時刻，我保證讓一直以來多方關照我
的兩位嘴巴都嚇得合不攏。這整個晚上，請盡情使用她的小穴，千萬不要客氣，插
的痛痛快快。」

　　「嘻嘻嘻嘻。真的那麼好嗎？」

　　兩位老闆露齒而笑。

　　這兩個旗鼓相當的老色鬼，現在滿腦子都是紗貴子，身上的浴袍也沒穿好，可
以輕鬆的看到紅黑色的性器露出頭來。

　　終於戶張把紗貴子帶進房間來了，兩個男人立刻失去冷靜，大大的驚嘆。

　　「跟照片上一模一樣啊！我本來還半信半疑的…不不，真不愧是恩田老弟，我
真是太失禮了。」

　　「不過……真讓我魂都沒了，好一個比傳聞中還要性感的尤物啊！」

　　「嗯～～身材不但高挑，胸部又很大，你看如何？加納兄？」

　　兩人從頭到腳仔細觀察紗貴子。

　　她的身高至少有１６７公分，身上的連身洋裝正好完全襯托出修長的曲線，還
擁有輪廓分明的美貌，在在都很符合好色社長們的胃口。

　　「喂！楞在那裡做什麼？趕快向兩位大老闆問好啊！」

　　「……啊、啊啊，真對不起。」

　　紗貴子胸中升起一股被侮辱的感覺，身體顫抖著聲音帶著嗚咽，今晚她並沒有
被施打藥物。

　　「我，我叫紗貴子。今晚請您，多多指教。」

　　「我也要請妳多多指教啊，小美人。看到妳的身材，我的老二都開始忍不住滴
水了，請妳不要見怪啊！」

　　加納發出野獸的笑聲。

　　男人們站起身，開始對紗貴子品頭論足起來。

　　形狀美好、量感豐盈的雙臀，曲線向上延伸到腰部時倏地收緊，男人們於是給
出「看起來小穴很會出水呢」、「細細的腰也不錯哪」諸如此類低級的評語。

　　紗貴子漂亮的臉頰因為屈辱而忍不住微微抽動。

　　「好，那妳就性感一點替大家斟酒吧。我看妳一副等不及想要客人看的樣子。
」

　　戶張一面瞎說，一面把紗貴子洋裝背後的拉鍊拉下來。

　　「啊、啊啊……好羞人啊。」

　　紗貴子淨白的美貌一片酡紅，依稀可以聽見微弱又羞恥的喘息。

　　內在美是粉紅玫瑰色的布料，飾以柔美的蕾絲刺繡，裹著滿溢曲線美的性感身
軀。

　　僅著胸罩與內褲的紗貴子，顫抖著手指，替男人們調製威士忌加水。

　　老闆們一邊保養眼睛，一邊緩緩的喝著美酒。

　　伏見紗貴子，這種能讓雜誌銷售量暴增的美女，還是個設計師，竟然只穿著內
衣在服侍自己喝酒…真想捏捏臉頰看看自己是不是在作夢了。

　　「啊～今晚的酒真是太好喝了，加納兄。」

　　「可不是嗎？西野社長。」

　　「那麼我們就先告辭了。今晚就請兩位好好發揮功夫，讓紗貴子哭個夠吧…」

　　恩田與戶張離開了。

　　「嘿，這個不加水就不好喝喔，小姐……不過妳不是有日野大輔這個情人嗎？
為什麼還要出來賣呢？」

　　「難道妳真的每晚一定都要男人陪？」

　　「啊啊！不要！」

　　加納忽然從背後抱住她，紗貴子開始抵抗。白膩膩的雙乳幾乎要從胸罩中滿出
來，加納拼命的揉捏。

　　「好大啊！比想像中巨乳的太多了！看，奶頭都站起來了。」

　　加納得意的說。雙手不斷揉搓旋轉，肉丘變成各種不同的形狀，乳頭也隨著旋
轉而立了起來。

　　「啊，不行啊！那裡不行啊！」

　　西野從正面單手想把內褲拉下去。紗貴子的大腿雖然閉的緊緊的，可是西野從
縫隙把手指伸進去動來動去。

　　「我可沒聽過賣春的不給人玩小屄的事情唷。」

　　「嘿嘿，西野兄，就因為是第一次，這才讓人覺得刺激呀！不是嗎？」

　　加納強迫紗貴子與他接吻。口紅的香味讓他倍覺興奮，發出唔唔的聲音開始活
動他的舌頭。

　　紗貴子也發出「啊啊、啊嗯～～」的鼻息，香舌開始動了，腰肢發軟搖了起來
，然後將舌頭伸出嘴外與另外一根交纏，努力交換對方的唾液。



３－２


　　和男人們熱吻著，紗貴子的呼吸充滿了激情。三個人又摸又親，難捨難分的移
到了隔壁房間，上了床鋪。

　　西野把美女的小內褲一口氣扯了下來，露出泛著柔光的嬌豔屁股，躍躍欲試的
男人們也全脫光了。

　　「喔～～加納兄的大砲今晚也很有精神呢！」

　　「社長也不惶多讓啊！」

　　男人們高興的互相稱讚他們那兩根怒指天空的玩意。

　　「看看吧，怎麼樣？這個可口的紅鮑魚…」

　　男人用手指把豔紅色的陰唇撥開，像鮪魚肉般粉紅的肉摺就上桌了。

　　「喂、紗貴子，快說用肉棒來插我。」

　　西野一面在她耳邊說著，一面讓手指沈進火熱欲融的肉層裡滋滋的摳挖。

　　「討厭～～這種話教女生怎麼說的出口…」

　　紗貴子喘著氣，從微撅的雙唇裡可以看到晶瑩的貝齒。

　　「妳現在不就在說嗎？要是整天吊人胃口，那就沒人會操妳囉…」

　　西野興奮的動著腰，於是那個熱熱的、噁心的東西摩擦著紗貴子的大腿慢慢往
上靠近。

　　「妳還不說想要肉棒插進來嗎？」

　　「啊啊……是，我知道，我說…拜託…大、大肉棒快插進來，唔～這樣可以了
嗎？」

　　紗貴子屁股柔柔的擺動，妖媚的臉頰因為Ｍ的快感而燒紅發燙。（註）西野插
了進去，強力切開新鮮的媚肉，立刻感到極大的歡樂。

　　不愧是二十六歲充分成熟的小穴，插進去時感到一股柔軟的彈性，然後膣壁忙
不迭的擠回來緊緊包住肉莖。

　　「哈、怎樣？完全插進去囉！」

　　「啊……啊嗚嗚嗚…」

　　「好讚的肉洞，真是讓我受不了呀！」

　　於是原汁原味的活塞運動就展開了，紗貴子弓起上身，豐滿成熟的乳房像沈甸
甸的大布丁上下搖晃，半長的黑髮順著節奏沙沙作響。

　　「那這邊就由我當對手吧。」
　　光頭加納跨在紗貴子臉上，把毛茸茸的下體伸過去，屁股淫穢的搖動，把陰莖
插進她嘴裡。

　　「……嗚、嗚唔唔。」

　　紗貴子讓嘴裡充滿黏液，然後開始狂熱的吹簫。

　　魅惑的紅唇輕輕柔柔的包住肉棒，舌頭一下一下的舔著黏膜。兩手環到加納的
背後，溫柔的撫摸他的臀部，甚至還用手指愛撫他的菊門。

　　一邊口交，紗貴子的膣肉以她自己都不相信的幅度在收縮，帶給西野的肉棒更
強烈的感受。成熟的裸體隨之搖曳，纖腰款擺，紗貴子要迎接更強勁的抽送。

　　「紗貴子的肉洞，收縮的好厲害啊！哎呀哎呀，真是太美了…」

　　紗貴子的呼吸越來越大聲，西野的肉棒也越脹越大，他看穿了紗貴子想要被狠
肏狂肏的心聲，對準了子宮口狂猛的活塞突刺。

　　「……嗚哼……唔嗯嗯～～～」紗貴子冷豔的俏臉早就紅透了，積存已久的火
熱潮水從下身狂噴而出，全身就像通紅的炭一樣燃燒起來。

　　「喔喔，這女人，高潮啦！」

　　「啊！啊～～嗯……要去、要去啦啦啦啦啦啦啦啦！！！」

　　高潮的大浪終於捲了過來，她的大腿內側開始痙攣，不住發出快美的呻吟。

　　紗貴子現在也不管自己的姿勢有多狼狽，就是沈醉在這天堂裡，就算兩根肉棒
還在不斷的突刺，她也只能認輸的發出甘美的嗚咽。

　　接著她被翻過身。

　　西野的攻勢更加凌厲了。他雙手抱住美女的細腰前後攻擊，而且激烈的旋轉下
半身，用肉莖去磨爽的濕漉漉的全體腔壁。

　　加納捉住紗貴子充滿光澤的秀髮，加速進出的節奏，並且順著節拍用力搓揉她
的乳房，紗貴子的哭泣聲越來越大了。

　　「嗚哼……啊、啊啊～」瘋狂的口交讓紗貴子的頭髮亂成一團。加納用手指掐
住肉棒根部，讓它感到一陣陣的發緊。

　　「喔喔喔！忍不住了，射出來啦！」

　　加納脖子忍不住向後仰，緊緊壓住紗貴子的頭，把熱精充分的射在這美麗母狗
的嘴巴裡。

　　咻咻放出大量的體液，加納嘴巴張的大大的，發出絕頂的吼叫。

　　「這邊也要來啦！哇呀！！紗貴子！！！」

　　滾燙的黏液脫體而出，濕濕滑滑的玷辱了膣肉。

　　被虐待的恥辱與興奮，讓紗貴子淫亂的啜泣聲越來越瘋狂與高亢，快感幾乎要
把她的全身都燒焦，眼看又是一波驚人的高潮要把她吞沒了。

　　註：Ｓ泛指虐待或虐待人的一方，Ｍ則是被虐待或是被虐待的一方。



３－３


　　傍晚六點，安達江里子下班步出校門，朝學生們上下課會利用的車站，反方向
走去。

　　兩三百公尺外，戶張在一個不起眼的地方等待著，一如往常開著自己的車。

　　以前江里子也是走這條路，不過一看到戶張就覺得討厭，滿腦子都是趕快逃走
的念頭。

　　不過現在情況有點不一樣了。

　　現在她一出校門，雙腳就反射性的走向那輛等待的轎車。一般優秀的音樂大學
學生，每天都要必須接受鋼琴的個人指導，江里子也是一樣，她的肉體每天也都需
要大量的精液灌溉…

　　自從十天前與友和通姦，又和紗貴子變成了女同志關係，江里子就變了。兩個
心靈支柱都倒塌了之後，她就開始接受淫穢又殘酷的肉體調教，淪為性奴隸。

　　可是，事情是不能輕言放棄的，江里子雖然放棄了一切，委身於變態的性世界
，但是她的心靈還是堅強而純潔的。

　　她千方百計想要拯救將靈魂出賣給淫鬼的友和與紗貴子，因此必須跳下地獄，
和他們一起流下淫穢的汗液與體液，在淫慾的牢籠裡守著他們，不斷用充滿真情的
話語感化兩人，希望他們能有重拾良心的一天。

　　（小友已經變的那麼壞了，到底要怎樣才能把他導回正途呢？）

　　剛才在美術教室又被櫻木友和給威脅了，從十天前那晚發生關係之後每天都是
如此。

　　本來以為會是「唷、江里子老師，好嘛好嘛」這種弟弟式的撒嬌口吻，沒想到
友和卻學了戶張他們的粗暴態度，直接「我管妳那麼多趕快把小穴給我幹」，大剌
剌的就在她面前勃起，簡直就是一匹快速成長中的野獸。

　　剛開始那幾天，江里子苦口婆心、費盡唇舌的勸他，抱抱親親也就讓友和勉強
忍耐著離開了。但是後來還是行不通。

　　五天前，兩人間發生了這樣的事件。

　　「啊～，在學校裡看到老師我就快忍不住了，肉棒站的好高，褲子裡都黏黏的
。我已經想做的受不了了，妳知道嗎，江里子老師？我不來一發是絕對不行的！要
不然，接下來會發生什麼事情，連我自己都不知道喔…」

　　「哼！我不是腿在學校裡絕對不行嗎？假如小友你真的做了，那我死了算了
！老師是認真的！」

　　「嘿、好啊！那我也死了算了。和老師的小肉洞一起死正是我所希望的。」

　　友和滿眼充血，恐怖的回答。

　　江里子還是輸了，只好穿著內衣褲，努力的幫友和吸出來。

　　話說回來，江里子會心軟，也是因為那天晚上不但和友和結為一體，又被麻繩
綁住變態的對待，最後竟然還被狂熱的引上官能的高峰的緣故。

　　從第五天的事件以後，友和每天都不會忘記來美術教室，讓只穿內衣褲的江里
子替他口交消火。雖然沒有真的插入性交，可是看到友和那副被性慾控制的樣子，
防的了一時，江里子實在沒有自信可以防的了他一輩子。

　　而且今天和友和的談話，讓江里子覺得前途更加黯淡了。

　　「小友，我們不可以整天做這、這件事情啦！聽老師的話，你現在的成績一直
在退步呀，你知道嗎？豆、豆漿老師一定會幫你吸的，所以現在跟老師一起想想將
來要做什麼吧，拜託你，小友！」

　　江里子一面用細長的手指溫柔的愛撫著充血發硬的性器，一面對流著口水的友
和說教。

　　但是友和從鼻子迸出冷笑。

　　「我的將來不是早就決定好了嗎？高中畢業之後，就學恩田哥戶張哥他們那樣
生昧對啦。」

　　「不要……老師不要這樣子，別再讓老師傷心了，至少現在也該開始用功唸書\r
了。你也該想想自己的爸媽…」

　　「妳很囉唆啊！！老師妳就給我吸就對了！我告訴妳…」

　　友和不高興的大聲回答，然後把江里子的頭一把拉過來，恣意的往她臉上戳過
去。

　　「在我勃起成這樣的時候，不要給我擺老師架子，聽到沒有？我希望妳在替我
吸肉棒的時候，好好當我的奴隸～～快～快～吃啊！吃啊！嘿嘿嘿嘿…」

　　「嗚咕……嗚、咕咕……」

　　「而且我可沒看過妳在替恩田哥吹喇叭時，敢擺出一副自以為了不起的樣子，
不是嗎江里子？妳應該一心想著怎麼才能吸出更多豆漿才對…快～快啊！」

　　友和竟用這種盛氣凌人的態度對親姊姊般的江里子說話，發狂的陰莖胡亂在她
的嘴裡衝刺，最後友和嘴裡唸唸有詞，舒服的在檀口裡射精了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　戶張今天心情出奇的好，一面開著車，一面跟著車上放的音樂哼起歌來。

　　他收到暗號以後，立刻轉頭往助手席的江里子望過去，很仔細的上下掃視她，
然後自顧自很滿意的說：「嗯，很好，確實很有老師的樣子。」

　　江里子不明就裡，可是心中閃過一絲不祥的預感，忍不住打了一個冷顫。

　　江里子今天穿著一套深藍色的套裝，裡面是一件絲質短衫，長度及腰的秀髮就
照著平常去學校的樣子，綁了一個俐落的馬尾。

　　確實就如同戶張說的，怎麼看都是一個清純的女教師，誰也不會想到江里子天
天都過著淫亂的日子。

　　戶張一邊開車，一邊摸著她的胸部。

　　「江里子，又變大囉。」

　　「啊、啊啊。」

　　「還記得嗎？第一次在妳家把衣服脫下來玩的時候，比現在大概小三公分吧，
現在應該有八十六左右囉。」

　　江里子只能低著頭，緊咬自己的嘴唇。

　　每天被戶張一夥人愛撫，接受了數也數不清的男性賀爾蒙滋潤，二十四歲的肉
體一天天往淫亂的方向轉變。

　　極端苗條的軀體，胸袈臀部卻是異常豐滿，引人注目極了，在街上與學校行
走時總是會招來一堆色鬼的目光，江里子就算再怎麼討厭，也是毫無辦法。

　　「我昨天從港東商事辭職了，今後管理妳與紗貴子的肉體才是我的本業了。妳
一定要好好賺錢呀！呼呼呼，我可是有老婆要養的人喔～」

　　戶張邊摸江里子邊告訴她。

　　「其實，紗貴子三天前就開始接客了。結果大受歡迎，一個告訴一個，竟然有
一大堆人跑來預約呢！」

　　「！………………」

　　江里子的頭好像被鐵鎚重重敲了一下。

　　（啊啊，紗貴子姊姊，妳竟然真的去賣了…）

　　江里子白皙的美貌更加蒼白了。

　　「那女人有那樣的身材，又那麼喜歡做愛，我是決定讓她接個過癮啦。妳的話
我就要很慎重了，Ｆ高中女老師的招牌可是要好好呵護的。」

　　「起、起碼這種事，不要讓我們去做好嗎？」

　　「混帳東西！還敢頂嘴！」


　　戶張狠狠給了她一巴掌。

　　「等一下，就是妳第一次上場賣身了。我可是用心替妳選了一個成熟穩重的好
客人…聽好！紗貴子可是被兩個糟到極點的變態男一直玩到早上！我去接她的時候
，前後兩個洞全是又紅又腫，被精液糊成一團！跟那兩個傢伙比起來，今晚妳的客
人真的算是個很不錯的Ｇｅｎｔｌｅｍａｎ！」

　　戶張這麼說著，臉上帶著不懷好意的笑容。

　　「本來呢，是要妳好好換個衣服、化個妝再過去的。可是客人臧想看妳平常
教書的樣子，內褲也不用換了，上面有點味道跟痕跡也不錯唷，嘻嘻嘻。」

　　「啊、啊啊…好恐怖…戶張先生，今天晚上，就拜託你放過我吧…」

　　江里子雖然明知怎麼哀求也是沒用的，可是還是無法抑制心中的不安，皺起美
麗的眉毛不斷央求戶張。


第三章完



第四章　　淚的初次下海



４－１


　　安達江里子結束了在Ｆ高中一天的工作後，坐上了戶張的車，然後被告知「等
等妳就要去賣春了」，心臟幾乎被嚇得停止。

　　雖然江里子經歷過與紗貴子、友和一起的３Ｐ，還被徹底的調教過，但是身為
教師，居然要把身體販賣給不認識的人，這真的是完全不同層次的恐懼。

　　江里子哭了，向調戲著她的戶張不斷乞求，這陣子真的很少看到她這麼方寸大
亂。

　　戶張當然不會聽從她任性的要求，他得意的開始沈醉在虐待的喜悅中。戶張把
車子停到路肩，揪住江里子的頭髮，惡毒的咒罵並脅迫她。

　　打從心底感到害怕的江里子，最後只好一邊發抖一邊道歉：「啊啊，對不起，
是江里子錯了…以後一定按照戶張先生的吩咐去做。」

　　暴力讓戶張的腎上腺素開始分泌，他難以克制自己的性慾，原本應該立刻動身
前往客人等候的飯店的，但是他輸給了誘惑，就這麼叫江里子替他吹起簫來。

　　戶張在駕駛座上享受著甘美小口替怒勃肉棒帶來的快感，並且心裡想著「這麼
清純的女老師等會兒就要墮入風塵了」，在這種奇異的想像與肉體快感的雙重夾擊
下，他噴發的相當激烈。

　　「又被妳吸出來啦！怎樣？吸肉棒有沒有讓妳冷靜一點？江里子？老子的精液
，可是什麼都比不上的靈丹妙藥啊…」

　　戶張的說法果然很像是壞蛋。

　　「當一個奴隸，就是絕對不能質疑主人一次以上，知道嗎？我可不會不分青紅
皂白的揍妳…」

　　「……我知道了，剛剛那樣胡說八道，真是不好意思。」

　　江里子把絲質上衣重新理好在胸前，肩膀隨著呼吸紊亂的起伏，嘴角還流有濃
濃的白漿，眼神裡盡是魅惑。

　　剛剛還綁的好好的馬尾，現在是亂七八糟；口紅因為口交而脫落殆盡；化妝也
因為淚水都花掉了。

　　「真是沒辦法，本來好好的臉現在都不成樣子了…今天可是值得紀念的初次接
客日啊，快，重新化好妝吧！」

　　「是…」

　　「只要口紅化濃一點就可以了。妳聽好，妳的肌膚非常的白嫩，嘴唇的形狀也
優美，鮮紅的唇色是最適合的了。雖然今天的客人指定是要妳以女教師的姿態出現
，但是稍微有點特別，反而會非常性感。」

　　慾望得到發洩的戶張，煞有其事的開始指點起來。

　　江里子恢復正常，開始按照戶張的要求，替自己重新建立一張富有知性美的臉
龐。

　　戶張說的沒錯，江里子在花瓣般的雙唇上塗上鮮紅，配合白皙細緻的皮膚，所
營造出的對比就相當引人了；而僅僅畫上眼線，她清晰的雙眼皮，明亮有神的漆黑
瞳仁就立即活現出來。

　　（真是太可愛了…剛剛才吞下精液這麼快就回復正常了啊…嘿嘿嘿，看來我辭
掉工作，很快就可以在這一行出頭了。唉，照理說我應該當個一點感情也沒有的冷
血商人才對，不過一見到這張臉還真是有點心動呀…）

　　戶張再度驅車往買春客等待的飯店駛去，臉上露出苦笑，他確實是個不折不扣
的大壞蛋，可是心底終究是迷上了江里子。

　　「呃，戶張先生。我，已經決定要接受現實了。」

　　江里子化好妝，重拾她傲人的美貌後，幽幽的開口。

　　「所以…拜託你，告訴我是怎樣的客人吧，讓我有個心理準備。」

　　「嘿嘿嘿，是個不差的客人啦，妳可以安心。跟紗貴子那些糟老頭比起來，可
真算是個年輕的紳士，他跟妳是幹同一行的。」

　　「咦！！」

　　出乎意料的答案讓她冷不防吸了一口氣，抒情又修長的眉毛不安的揪起來。

　　「對方是個老師。本來客人是不想讓妳知道的，不過讓妳有個心理準備也是不
壞，我可不想在客人面前再打妳罵妳。」

　　「呃…呃…是我、是我認識的人嗎？」

　　「妳跟他可熟了，可不要以為我會把妳賣給一個不知從哪蹦出來的陌生人唷。
等等看到他，我想妳的心裡也會五味雜陳吧。」

　　戶張把女教師不安的情形一一看在眼裡，覺得邪惡、淫穢、又是心痛，他也想
模擬一下江里子的心境，於是也把她認識的人都想了一遍。

　　無疑的，他可以找到正確答案。

　　「啊啊，到底是誰啊？拜託您，告訴我他的名字吧，我保證絕對不會再失控了
啦…」

　　「告訴妳也可以，只是妳不要忘了妳的保證喔…嘿，假如妳又胡鬧，我可不會
像剛剛那樣隨便處罰一下就算了…」

　　戶張嚴肅的看了助手席的江里子一眼，然後說出了她第一個恩客的名字。



４－２


　　小木曾忠雄--這就是客人的名字。

　　他是與江里子同樣在Ｆ高中服務的老師，任教於化學科。三十五歲、頭髮以七
三分邊、總是用便宜的髮臘弄得油油的、皮膚也容易出油、身材稍胖、眼睛細小、
鼻子非常的圓……就像漫畫裡典型的醜男那樣。

　　在學校裡，無論是同事或學生都把他當作怪人看待，其實直接說他是變態狂也
不打緊，他就是那樣的人物。

　　聽到這名字，江里子根本就說不出話來。

　　雞皮疙瘩很快在全身竄起來，搞不好就要戳破了衣服，江里子衝動的想打開車
門，直接跳出去死在路上算了。

　　（為什麼？啊啊，為什麼我必須要和那男人……！不管怎麼說這真的太過份了
！！）

　　江里子腦海裡回憶起種種痛苦的回憶，也就是小木曾的變態行徑。

　　光是收到的情書就數也數不清了，而且無論拒絕了幾次，他還是不屈不撓的要
求約會。江里子一開始還往好處想，後來無法忍耐之下終於表現出嫌惡的態度，後
來更是開始痛恨小木曾起來。

　　「江里子老師昨天開始生理期吧？呼呼呼，一摸妳的皮膚我就感覺到了。這個
月比預定晚了一天喔。」

　　「今天早上夢見了與老師做愛，心情真是太棒了，夢遺的量好多呢！」

　　「今天老師的身上有精液的味道唷。哼哼哼，是不是昨天做的太過頭了？」

　　每天在辦公室，小木曾都這樣在江里子的耳邊對她性騷擾，忍無可忍的江里子
向校長報告之後，小木曾總算是停止了。

　　可是隔了這麼久，今天不知為何，小木曾有恃無恐的露出賊笑，又邀請江里子
跟他約會了。

　　「今天晚上，務必請江里子老師賞光一起吃個晚飯。不行嗎？無論如何都不行
嗎？真的有這麼重要的事情啊？到底是什麼事情呢？能不能告訴我呢？」

　　那個時候江里子對賣春的事情是一無所知的，但小木曾卻是早就什麼都知道了
……明明知道卻這麼講話，還樂在其中，真是噁心又黏人的性格。

　　小木曾，就是個卑劣到極點的男人。

　　江里子悲憤後悔到了極點，但也沒有向戶張發作，把這些情緒吞到肚子裡，這
都是因為剛剛才保證過的關係………她兩手放在雙膝上緊緊的握拳，強忍著憤怒與
屈辱。

　　「從今以後妳就要身兼老師與娼婦兩個角色了，學校裡有個能體諒妳的人也好
。嘻嘻嘻，小木曾老師一直對妳抱著一番好意，而且他是個老師，想法一定也很靈
活變通……我這邊可也是抱著大失血的覺悟給他很優待的價格唷，怎樣？很不錯吧
？」

　　「喔喔……」

　　「喂，我話就說到這裡了，等等接客時可不要馬馬虎虎的，要像誘惑那個山梨
縣（按：日本一個縣）來的叫倉澤的小子（按：應該是在前作出現過的帥哥吧……
）那時那樣做。」　

　　倉澤跟小木曾根本就是天壤之別，江里子沒有自信能在小木曾這種男人面前大
展媚態。

　　兩人終於抵達了賓館。

　　從高速公路下去就可以直直通往這間旅館，它座落在嫻靜的郊外，被松樹林圍
繞著，並且擁有廣大的停車場。

　　照慣例，戶張在江里子的皮包裡裝上竊聽器。

　　「別忘了，你們的交談，我在停車場都聽的清清楚楚。要是妳虛應故事敷衍的
話，我是會生氣的。」

　　往旅館的途中，江里子的膝蓋直發抖，根本無法好好的走路。

　　「好、好可怕………啊啊，我好害怕。」

　　「只有兩個鐘頭而已。我看妳還是好好享受比較好。嘿嘿嘿，其實妳已經興奮
的濕了吧？性奴一旦要賣春，馬上身體就會沸騰起來的啊。」　

　　戶張一面說，手一面在她屁股上摸來摸去。

　　「好過份。太、太超過了啦，戶張先生。」

　　江里子恨恨的看著戶張。

　　「好啦好啦，乖乖工作完之後我再好好玩妳一次。被客人弄髒的小肉洞，我一
定細心的好好替妳舔乾淨。」

　　戶張像愛撫小貓一樣柔聲對江里子說，然後親吻她，一派對待情婦的樣子。

　　江里子雖然知道，但是受到愛撫，鼻端立刻漏出「唔哼唔哼」的喘息，舌頭也
自動和對方纏繞起來，心裡即使痛恨，可是久經調教的肉體馬上產生反射動作，這
真是女性的悲哀。

　　「沒那麼緊張了吧？江里子？」　

　　「呃、呃呃………我沒事了。」　

　　江里子吞下滿口的唾液，腰部微微搖擺，精神有點恍惚，深邃的瞳孔還是一片
迷濛。

　　「把頭髮放下來，妳不是不知道這樣多能挑逗男人。」

　　「是，對不起……」

　　江里子解開綁的高高的馬尾，及腰的長髮饒富魅力的潑灑下來。

　　「要敬業一點！表現的性感一點，讓客人的老二站的高高的！」

　　戶張溫柔的擁著江里子的肩膀，來到了房門口。

　　門打開了。江里子面對房內，全身緊張的難以復加。一種想死的心情，與被男
性們開發的奴性官能交錯互織，身體不知為何熱了起來。

　　「呀呀～～戶張先生！真是等死我了，我還以為是出了什麼差錯呢！好擔心呢
……啊！來啦！真的來了呀！呼嘻嘻嘻。呀～～真是太感激了哪！」　

　　聲音相當刺耳，聽到就覺得這人虛浮又聒噪，不會錯，這就是小木曾忠雄的聲
音。

　　房裡不太亮，戶張一進了房門就開始說場面話。

　　「如您吩咐，小弟把安達江里子送過來了。由於今天是她第一次接客的緣故，
一定會有表現不週的地方，屆時一定要請小木曾先生嚴加指教……喂！妳也打聲招
呼呀！」

　　「請、請您多多指教。」　

　　戶張用手肘推了江里子一下，於是江里子鞠了個躬。

　　「呼呼呼，真是奇妙的感覺，江里子老師，現在竟然會這樣子跟我打招呼呀…
…來來來，不用多禮……」

　　「那麼請先恕小弟告辭了。在兩小時內，無論來幾次都可以，請不要客氣盡量
享用，江里子也會很高興的。」

　　「真討厭呀，戶張先生，雖然您這麼說，我可不會這麼簡單的繳械那麼多次唷
。」

　　小木曾的笑聲讓人從屁股開始戰慄起來，江里子又起了新的雞皮疙瘩。



４－３


　　好不容易能和覬覦已久的江里子在密室裡獨處，小木曾越來越聒噪。

　　兩人在雙人沙發上緊緊挨著，小木曾就好像用眼睛在舔舐一般，仔仔細細的從
美女的指尖到頭頂一路觀察，一邊發出感嘆。

　　江里子穿的就跟方才在學校裡一模一樣 -- 深藍色的套裝以及絲質白衫。這種
女教師的裝扮讓小木曾難以克制。

　　上課時一定綁起來的馬尾，現在解開披散至腰間，漾著水亮的光澤，把頭髮往
後撥的動作更是充滿魅力。

　　「錯不了，真的是妳！呼～～真是不敢相信…貨真價實的安達江里子美術老師
耶…我可以握握妳的手嗎？」

　　說著，小木曾滿是汗水的手掌就用力的把江里子的柔荑握住，江里子震了一下
，一種不潔感讓她立刻想要把手甩開。

　　「嘿，讓我好好看看妳的臉。」

　　於是小木曾把江里子的頭髮撥開，她抒情的側臉就完全呈現出來。

　　「啊～～美麗啊！江里子老師真是美的讓人說不出話來。靠妳這麼近，才知道
妳好香喔…因為我可是第一次離妳這麼近呢…」

　　小木曾呼呼的喘息裡滿是酒臭味，一面怪笑一面猛嗅著江里子的甜香。


　　「喂，快跟我道歉，為妳一直以來冷落我道歉。」
　　「啊啊？對、對不起，真是萬分的抱歉，小木曾老師。」

　　「嗯。今晚妳要絕對服從我的命令，要照我的話做才行，我可是付了三百萬呀
…妳可以從裡面拿到多少啊？」

　　「呃…嗯，這，我不能說…」

　　江里子從戶張那邊當然是一毛也拿不到。而小木曾似乎認為江里子是自願賣春
的，江里子雖然想辯解，不過在被竊聽的狀態下是不可能的。

　　儘管如此，兩小時三百萬元未免也太令人難以相信。就算戶張說這是出血的優
惠價，這個金額也大的驚人。

　　「真是可惜啊。這麼想要錢的話，為什麼不先來找我說呢？被那種小子（指戶
張）玩弄壓榨，好可憐呢…哼哼哼，果然江里子老師一點都不知道世間的險惡呢！
」

　　小木曾突然伸手解開她白衫胸口的鈕釦，江里子瞬間全身像著火一樣想要彈起
來，可是想到戶張的命令就忍住了。

　　於是覆著純白蕾絲胸罩的酥胸就現身了。

　　「啊～～真是好看啊。今晚的價錢還包含妳穿著的內衣呢。呼呼呼呼，胸罩跟
內褲都說好了要給我唷！」

　　小木曾說完這變態的話語，然後目不轉睛的盯著江里子煽情的深谷間猛瞧。

　　小木曾喜形於色，他不知道江里子原來有這麼惹火的身材。他細細的眼睛不肯
浪費付出的每一分錢，繼續飽覽裙子下美麗的大腿。真是豐滿呀！原來胸袈下半
身都已充滿成熟的女人味…

　　小木曾捉住隆起的純白胸罩，滑膩的尼龍蕾絲觸感下有惱人的彈性手感，江里
子雖然搖晃著身子，但只是讓對方的慾望更加升高罷了。

　　「好大唷，江里子老師的奶子。看！從胸罩上摸就感覺好漲…」

　　他忍不住要看看裡面了。只要把肩帶鬆開，夢寐以求的江里子胸術會充滿活
力的蹦出來了。不過現在，光看看她的內衣就夠興奮了。

　　「先接吻吧，嘿嘿嘿。要妳來親我才行，要從妳那個塗著口紅的嘴唇間把舌頭
吐出來，然後伸進我的嘴裡…妳可不許說不行喔，妳可是要讓客人高興的高級娼婦
喔。」

　　「啊啊…」

　　「啊，對了！在接吻之前，妳先求我一下好了。」

　　於是小木曾把江里子一把抱住，江里子微弱的掙扎，發出低泣聲，讓小木曾的
慾望稍稍冷卻下來，他威脅道：「要是你敢不聽話，我就要戶張賠償我！」

　　這威脅相當有效。

　　「呃……小木曾老師，拜託、拜託你，親親江、江里子好不好？」

　　無比的美貌被屈辱染紅了。

　　「真是拗不過妳呀，嘿嘿嘿。」

　　「求、求求你啦！江里子想親你，想親的、想親的受不了了啦！」

　　柔亮的黑髮搖擺擦拂著小木曾，甜美馥郁的紅唇與小舌湊了上去，開始愛撫這
討厭男人的嘴巴。

　　能和這號稱Ｆ高中瑪丹娜的江里子接吻，小木曾的臉也紅了。甜美的唾液黏黏
的充滿在嘴裡，下半身也開始感動了。

　　小木曾抓著女教師的手，放在自己的股間。

　　某個蟄伏已久的玩意一瞬間敲了江里子的指頭一下，於是她開始溫柔的輕撫那
屹立於褲子裡的東西。

　　「啊啊，跟夢裡一樣啊，江里子老師…」

　　江里子發出嗯哼嗯哼的鼻息，專心努力的吸舔小木曾污穢的口腔，充滿官能美
的紅唇狠狠的吸啜著，柔軟的舌頭深深的插入。

　　「好…唔唔、好棒、太棒了。」

　　媲美性器的口腔黏膜，讓小木曾忘我了。

　　「嗯哼……人家好高興…」

　　江里子一面獻出熱烈的深吻，一面更加用力的照顧小木曾的小弟弟。

　　這清純的女老師怎麼會這麼淫蕩的把舌頭捲過來？難道是真的喜歡我嗎？小木
曾開始湧出自信了。

　　他伸出一隻手捉住一隻乳房。形狀美好、成熟的大白奶在他指縫中彈性十足的
變化各種形狀。

　　憧憬已久，比目視還要豐滿的胸乳，幾乎讓手指完全陷在裡面，敏感的江里子
，惱殺的肢體不住左右搖動。

　　江里子更進一步攻擊小木曾，把舌根也伸了進去。

　　江里子發出「啊、啊啊嗯～～」嬌媚的聲音，感覺到對方的舌頭把她推開。

　　「脫吧。現在我要看江里子老師只穿內衣的樣子。」

　　「啊、啊啊，好丟臉呀…」

　　江里子含羞把套裝的外套脫下，絲質襯衫也脫了。

　　清晰純白的半球式胸罩，和她高貴的臉龐相當契合。高級的尼龍光澤與細緻的
刺繡邊，也散發出誘惑的官能美。

　　看著女教師只穿著內衣不安的模樣，小木曾的股間更是高漲了。

　　「啊～～了不起呀，江里子，看著妳的樣子打手槍，很快就會出來啦！」

　　小木曾不知夢想過這樣的光景有幾次了，他的手隔著褲子猥褻的摸著自己的怒
勃，黏液已經沾濕了前端的布料。他享受著這感覺，沈溺在變態的滿足中。



４－４


　　「站起來。我想再好好看清楚江里子老師的身體。」

　　只穿著雪白胸罩與深藍色窄裙的江里子站起身，年輕的臀部緊翹結實、充滿女
人味的柔和肩線散發著光輝，細細的胸罩肩帶攀附其上。

　　小木曾忽然一把把她抱住。

　　「嗚！」

　　江里子身體晃了一下，發出又像是拒絕，又像是誘惑的小叫聲。

　　「來玩色狼的遊戲吧。呼呼呼，我一直想在學校這麼對老師這麼做呢。」

　　小木曾把手掌張開放在裙子上，然後用下流的方式開始撫摸她的屁股。

　　小木曾的手掌劃著大圓圈，撫摸江里子把窄裙撐的飽滿的臀丘，又彎起指節讓
手指深深埋入肉團之中蠢動，另一隻手則進攻半露的酥胸。

　　「真受不了啊。啊～～江里子的屁股真是太棒了…」

　　「……嗚哼……啊、啊哼……」


　　江里子皺起眉頭，表情相當香豔，雖然明顯是在忍耐，口鼻還是止不住喘息聲
漏出來。

　　「很舒服吧？妳也有感覺了不是嗎？」

　　小木曾還偶而把手指伸進股溝中，甚至更微妙的地方惡作劇。

　　沒多久江里子就清楚的「啊啊～啊、啊嗯～」起來，下半身開始不安了。

　　「以後也這麼在學校玩吧，我之前每天都在實驗室裡想著江里子自慰呢。」

　　「可是…不行呀。我會被戶張先生罵的。」


　　江里子用白晰的手指理一下頭髮，妖豔的說著。

　　「沒關係，他已經跟我腿了。呼呼呼，他們好像希望在學校裡找一個幫手的
樣子，我已經付了三百萬入會費了，從此以後我就是榮譽會員，只要每個月交固定
會費，就可以隨時隨地玩妳呢…是不是很棒啊？」

　　「………………」

　　原來不只是今天這一下子，竟然要跟小木曾保持半永久的關係…江里子一方面
感到深深的絕望，另一方面卻覺得有股魔性的被虐快感讓她感到一陣麻痺。


　　「好，那就脫裙子吧。」

　　小木曾的眼睛已經盯的發紅充血了，江里子先脫下裙子，再把絲襪也脫了。

　　與胸罩一套的乾淨純白高叉內褲閃閃發光，透過蕾絲刺繡，依稀可以看見羞恥
的纖毛。內褲的中央，維納斯的飽滿肉丘，呼吸般的起伏。

　　「好啊～～嘻嘻嘻，真是比我想像中還要完美的身體哪。啊～了不起，真是難
以抗拒，我褲子裡面都濕濕的了。」

　　興奮的小木曾說話都帶著鼻音，把硬的誇張的老二從褲子裡拿出來撫摸。


　　「這套胸罩和內褲今天一整天都在學校裡穿著吧？啊，這是要給我的吧？」

　　「……是、是。」

　　「我一定好好收著，每天睡覺之前一定會一邊聞一邊打手槍的。」

　　小木曾正面擁抱站著的江里子，再次強吻她，這倒不太像是自慰之前會做的事
情。

　　江里子白皙柔弱的肩膀微微顫抖，又發出春藥般的低泣。

　　「喂，別呆在那邊，照顧一下我的小弟弟啊！」

　　「啊～對不起…」

　　於是江里子就像剛才那樣愛撫小木曾的股間，不過這次是直接接觸了。她雖然
有點小驚訝，不過很快就又摩又撫起來。

　　「妳知道嗎？就是因為我愛著江里子老師，所以小弟弟才漲的這麼大呢。」

　　「呃、嗯嗯…真的，好硬呢。小木曾老師…」

　　她忍著強烈的嫌惡感，努力的獻媚。

　　修長的手指不斷輕撫著怒根，小木曾的慾望越燒越旺，越來越多的半白液體從
馬眼沙沙溢出來。

　　「我想被吸一吸，妳瞭解吧？哼哼哼，我的肉棒可是味道十足，妳一定會很喜
歡的。」

　　小木曾強迫江里子跪下，兩條毛茸茸的大腿把她夾著，堅硬的男根怒氣沖沖的
指著天際。

　　味道真的很刺鼻。混雜著阿摩尼亞、與男性獨特費洛蒙的氣味衝鼻而來，讓人
忍不住想要站起來逃走。

　　「別客氣了，快吃吧！」

　　「是、遵命…」

　　江里子閉上眼睛，妖美的紅唇漸漸靠近陰莖。

　　她一口含下去，留在外面的部分則用手指握著。尖銳的酸味在舌頭上擴散開，
讓她亟欲作嘔。但是江里子忍了下來，滿臉緋紅，伴隨著惱人的喘息，朱唇開始上
下進出。

　　「嗚咕咕咕…真是不得了，美術老師安達江里子，竟然用嘴在含著我的肉棒呢
！」

　　快感極其猛烈，小木曾時而醺醺然，時而開口怪叫。

　　大量充血的肉棒，被江里子甘美的唾液包裹住，慢慢快要承受不住了。另一邊
紅唇巧妙的圈著肉棒，啾啾的在每個地方按摩著。

　　「啊啊、江里子、太好啦、我快要受不了啦！」

　　往下一看，洋溢官能美的純白胸罩裡，兩團呼之欲出的肉丘夾出一條幽深的縱
谷。

　　小木曾把手伸進胸罩內側想要用力的揉捏，於是肩帶掉了下來，眩目的年輕酥
乳立刻迸出來，小木曾立刻雙手大力的抓搓，快感爆發就在眼前。

　　「我快要出來了唷，江里子。」

　　「啊哼…嗚哼…」

　　江里子流麗的手指激烈的摩擦粗幹的根部，舌頭配合手指的律動，沿著莖體捲
繞，並且給予小小的突刺。

　　「嗚～～～～嗯，出來囉，喔喔，出來囉！！！」

　　「嗚……嗚……咕咕！」

　　小木曾吼叫著射精了。

　　白濁噗噗的直衝江里子的喉嚨深部，狼狽的她，烏黑的秀髮閃著妖異的光彩，
把漿液、連同被虐的陶醉，都一起吞到了肚子裡。

第五章　史上最糟糕的客人



５－１



　　在江里子的嘴裡射精以後，小木曾忠雄從冰箱裡拿出罐裝啤酒，暢快的喝起來
，很快罐子就空了。

　　１７０公分高的蒼白軀體，肌肉鬆弛的搖晃，名副其實的啤酒肚突了出來。

　　（最高的享受啊…江里子吹簫。）

　　他一臉感動至極的表情，油性的肌膚因興奮而更顯得肥胖。

　　小木曾拭去圓圓鼻頭上滲出的汗水，細細的眼睛，不忘盯著坐在床上只穿內衣
褲的江里子瞧。

　　身材雖然苗條，胸部的谷間還是幽深；猛然墳起的臀部充滿著量感；雙腿也修
長的伸著。看著如此的內衣美女，剛剛才射精過的小木曾下體又隱隱有點蠢動的跡
象。

　　「真是大快人心啊！終於是我的女人了。」

　　他感到一股優越感，同時回憶起跟江里子第一次見面的情形，那是江里子到職
後的第三天。

　　「安達老師，早安！我是教化學的小木曾。」

　　「早安！我久仰小木曾老師的大名了。」

　　江里子露出能迷惑眾生的優美笑容，水亮的雙唇中，健康的貝齒閃耀。

　　「是嗎？真是我的光榮，呼呼呼。呃，不嫌棄的話，今天要不要去哪兒喝一杯
呢？讓我們來一個兩人的歡迎會吧！」

　　「……謝、謝謝您，小木曾老師。不過真不好意思，今天我有事情呢…」

　　說著江里子貌似憂愁嘆了口氣，連身裙下的胸這人的晃了一晃，小木曾舔了
舔嘴唇。

　　要是江里子當時稍微觀察一下，一定看得出自己褲子前面鼓的有點異常吧？從
那次之後，被拒絕的次數就數也數不清了。

　　（終於讓江里子吃下我的精液了。這樣我也是死而無憾啦！不行，還不能死，
我還沒有插進江里子那邊，沒插進江里子的肉洞我可是不能死啊…）

　　小木曾浮現奇異的笑容，慢慢靠近床鋪。

　　「江里子也喝點酒吧？」

　　女教師把臉埋在滑順的長髮裡，輕輕的搖頭。

　　「對啦，妳正在好好品味我的精液呢，嗚咕咕…我射很多出來吧，江里子？連
我自己也很驚訝呢…我可不是每次都這麼多，剛剛是因為爽的快死了，才會射這麼
一大堆的。」

　　說話的聲音從鼻子發出來，而且音調越來越高。

　　於是滿嘴酒臭的小木曾把舌頭伸進江里子的口腔裡，滋滋的把裡面舔了個足。
江里子又濕又甜的口腔混和著自己的荷爾蒙臭味真是讓他難以克制。

　　「江里子也興奮了吧？妳吞我精液的時候，聲音好性感呢！難道那時妳也去了
嗎？」

　　「哪、哪有？」

　　江里子的美貌火燒般的紅起來，如瀑的長髮披散，放出夢幻的香氣。

　　小木曾一邊享受著青絲如絹的觸感，一邊和她接吻。

　　江里子鼻中的呢聲從未停過，讓對方的舌頭長驅直入，雙方黏黏的唾液充分交
融在一起。

　　「不要那麼害羞嘛。我從戶張那裡聽說了，江里子最喜歡喝男人的豆漿了，嗚
咕咕。美術科的江里子老師怎麼可能會這樣呢？絕對是騙人的啦…沒想到是真的呢
！」

　　「啊啊，別說了，求你別說了。」

　　「有什麼不好？我跟江里子之間是沒有秘密的呀！」

　　小木曾親熱的說著，伸手解開江里子胸罩的扣環。

　　反正剛剛江里子吹喇叭的時候，眼睛已經充分的保養了，內褲雖然也說好可以
拿走，不過還是先多吸取一點江里子的體味吧。

　　「啊～這胸罩是我的啦！」

　　這一刻是小木曾這種變態最快樂的瞬間吧？直接拿到垂涎已久的美女穿著的新
鮮內衣…

　　他把鼻子埋在方才還包著美乳的罩杯裡，嗅著江里子甜美的體味，小木曾搓搓
陰莖，這麼短的期間，它竟然就恢復了半硬狀態。

　　江里子見狀，皺起眉頭，對這化學老師的變態感到非常噁心。

　　「嗯～～～好香啊，江里子的乳香。」

　　「啊啊，請你別這樣，小木曾老師！」

　　「有什麼不好？這是我的興趣。」

　　小木曾又把臉埋進純白的胸罩裡，陶醉的沈浸在自我的世界中。

　　不過這樣下去可不行，時間只有兩個小時，很快就要過一半了。

　　「對了，還有一件呢，嘿嘿嘿，把內褲也脫下來吧。」

　　小木曾捉著白皙透著淡藍血管的乳球，順便伸手索取內褲。

　　「啊、啊啊…不要…別這樣…」

　　高叉內褲更襯托出雙腳的修長，小木曾摸著高級尼龍，品味女性下腹柔軟的肉
感。

　　手越來越下去了。

　　「啊、啊、拜託不要碰那邊…」

　　坐在床邊的江里子頭無力的搖著，魅惑的腰身與黑髮也在晃著，身上的香味就
如同春藥般甜美。

　　「幹什麼？哼！搞清楚妳是在賣春！妳這種態度我要跟戶張抗議了！」

　　「嗚嗚…對、對不起。」

　　「給我小心一點！混蛋！」

　　小木曾的語氣雖然強硬，事實上心臟興奮的要從嘴巴裡跳出來了。永遠的夢中
情人 -- 安達江里子，自己終於要一訪她神秘的肉門了。



５－２


　　高叉內褲讓雙腿看起來更加修長、更加性感，精緻的蕾絲半透著妖豔的纖毛。
小木曾把合的緊緊的大腿硬是撥開，手強伸進去感受尼龍中心部傳來的溫暖。

　　「熱騰騰的呢，江里子這裡。」

　　「啊……啊啊，放過我吧。」

　　江里子顫抖著雪白的雙肩，羞恥又屈辱的嬌喘。

　　小木曾樂翻了天，隔著內褲探索花唇，用指腹摸著上下移動。內褲裡面花蕊綻
放了，樹液潺潺流出來。

　　「果然濕了！！只是口交就會出這麼多水呀！」

　　「討厭！啊啊～」

　　把高叉內褲的兩叉往中間拉（註：想像一下，內褲是倒三角形的，也就是把兩
條斜邊往中間拉。），鼠蹊術呼的一聲出現，嬌豔的纖毛也露臉了，小木曾用手
指開始撫摸這敏感的一帶。

　　「真是好風光，肉穴把小褲褲吃進去了呢，毛也長的好動人呀！」

　　小木曾又開始撫摸江里子無可挑剔的修長大腿，伸出舌頭舔起內側。這樣的曲
線美，只要是男人就無法抵抗。

　　「啊啊、討厭。真的，拜託你饒了我吧…」

　　江里子的眼神如火焰般的妖異，哀求聲不絕於耳。

　　大腿內側全是小木曾的口水，很快他就舔到了大腿根。

　　「啊～～好棒的味道。」

　　蜜汁的香味輕輕挑動小木曾的性慾，男人再接再厲進行猥褻的攻勢，往露出的
鼠蹊部及大陰唇邊愛撫邊塗佈自己的唾液。

　　「啊！這樣、不、不可以！啊啊、老師、求求你…」

　　「好好好…妳也出了好多穴水了，我就幫妳脫掉吧！」

　　小木曾抖著手指從江里子已經麻痺的腰部上把內褲脫下來。

　　（安達江里子熱烘烘的內褲啊！不是作夢，真的給我拿到啦！）

　　他拿著潔白的內褲，發紅的雙眼仔細確認雙層布料的褲底。

　　上面有江里子今天在學校一整天所留下的微微分泌物，還有剛剛流出來濕濕黏
黏的愛液。小木曾又把臉埋進去嗅味道，底下的肉棒一跳一跳的。

　　「哇哈哈……這個可不得了，可以成為我收藏中的逸品呢…真想帶到學校去跟
其他老師炫耀…」

　　他把胸罩及內褲放進帶來的塑膠袋中，慎重的密封，擺進公事包裡，接著就要
享用赤裸裸的肉體了。

　　躺在床上的女教師，裸體透明般的淨白優美。

　　線條柔和的下腹部，淡淡不茂密的絨毛生長成扇形，雖抒情，卻也浮著一股高
雅的氣息。

　　「嗯，讓我好好看看。」

　　小木曾把手指深入纖毛中活動，品嚐絲絹般的輕柔觸感，又一邊把脂香滿溢的
內腿撥開，那兒就是憧憬已久的神秘肉門。

　　兩片可憐的嫩肉泛著淡淡的粉紅，形狀雖然小小的可是卻很清楚，內側是美麗
的薄紅色肉摺，小木曾不禁驚嘆。

　　「太美了…江里子，就跟我想的一樣啊…」

　　感動之餘連聲音也提高了，小木曾臉湊上去繼續把唾液弄在秘孔上。

　　「啊嗯……討厭、啊～～討厭…」

　　小木曾一臉壞笑舔著果肉，把舌頭伸進無數縐折的秘肉深處，小幅度的在上面
刻畫愛撫。

　　「真是不得了的水量啊，我看妳可銷魂了，在學校裡好像天使一樣清純，原來
這才是妳的真面目。」

　　像新鮮鮪魚肉一樣粉紅的腔壁內側，流出來的黏液越來越濃厚。隨著吸吮的聲
音增大，江里子羞恥的喘息，白皙的大腿內側一陣陣的痙攣。

　　「嘿，肉洞很想要了吧？」

　　「嗯～～不知道…」

　　「都已經被我搞的洪水氾濫了，妳就別再忍了。明明就很想被插還在裝…」

　　小木曾爬到這具苗條的女體上。

　　他開始吸啜那紅豔的雙唇，強行將舌頭渡入江里子口中，胸膛靠的緊緊的，白
嫩嫩的彈力雙乳被壓的扁扁的。

　　小木曾盡情的吸著江里子的舌頭，江里子發出「嗯～哼」的鼻音，給予熱情的
回應。

　　親吻間，小木曾找尋肉縫，那濕潤的中心部。

　　「嗚……嗚哼…」

　　「要進去了，可以了嗎？喝！」

　　腰一沈，肉棒前端就鑽入縱谷，感受潤澤肉溝的滋味，小木曾開始下流的動著
腰讓肉棒擦動，可是江里子也開始甩腰，企圖做最後的抵抗。不過下半身被壓住之
下，江里子的反抗是徒勞的。

　　小木曾輕輕突刺兩三次。

　　前端成功進入秘孔中，他露出邪惡的笑容。

　　江里子背瞬間弓了起來。

　　「呼呼呼，在裡面囉…啊～～這就是江里子的小洞啊！」

　　竟在狂戀的美女秘肉中盡情的衝刺…小木曾沈醉在這愉悅中。

　　他腦海中浮現出許多回憶：第一次見到江里子時的感動、江里子經過走廊的樣
子、和學生們盈盈笑語的樣子…

　　他的腦袋一陣陣發熱，腰部本能的瘋狂擺動。

　　把肉棒整根拉出到洞口，快美的黏膜又會自然的把它吸回去，小木曾興奮的呻
吟，讓剛柱在肉路裡滑進滑出。

　　插到一半的地方，後面還有無數重的柔肉縐折層層亂疊在一起。強行插進去，
這些充滿彈性的黏膜就像藤蔓一樣纏繞上來。

　　「江里子的肉洞爽到不行了吧？收縮的這麼厲害！」

　　「討、討厭……好丟臉啊…」

　　江里子的眼睛也紅了，知性的美貌現在泛著情慾的香氣。

　　小木曾捉住火熱的雙乳，像玩水球似輕輕的又揉又抓，另一方面卻對底下早已
快樂麻痺的肉洞黏膜毫不留情的強力襲擊。江里子嘴巴上說是討厭，鼻子卻發出「
啊、啊啊、啊嗯～～」的哼聲，勻整的美妙肢體惱人的搖曳著。

　　「怎麼樣，我的肉棒，喜歡嗎？」

　　小木曾大幅度的動著腰，讓肉棒連根送入，遭到深深結合的江里子露出性感的
表情，大大的滿足了小木曾的征服欲。

　　「喂！出聲啊！我花了三百萬，妳竟然一點都不替客人著想？」

　　「啊……啊啊，對不起…小木曾老師，你好棒呀…」

　　「很好，再多說一點，江里子，再多讚美我一點，讓我更Ｈｉｇｈ一點！」

　　一個完全沒有異性緣的變態教師也難怪會這麼要求。

　　江里子想起戶張正在竊聽現在的狀況，要是讓客人不高興，之後會有什麼悲慘
的下場，真的很難預料。

　　「……真是太厲害了，嗯哼～～江里子、受不了了……啊啊……小木曾老師，
人家好爽…」

　　江里子滿口違心的讚美，讓變態化學老師越來越興高采烈。



５－３


　　聽到女教師這麼說，小木曾雀躍不已，滿臉發紅，又把舌頭伸進江里子嘴裡大
肆活動，接著又濕答答的拔出來。

　　然後從脖子開始一路濕濕黏黏的舔到胸部。

　　「嗯哼～～唔哼～～」

　　江里子已經完全融入了小木曾的步調，一面接受全身徹底的愛撫，一面輕輕發
出惱人的嗚咽。

　　「江里子，說喜歡我。」

　　「我喜歡你，小木曾老師…」

　　「哪能這麼講？要說的具體一點。」

　　「嗯…呃，好有男子氣概……而且技術好棒…又好香，總之小木曾老師的每個
部分，我都真的好喜歡唷…」

　　江里子一心希望快快結束這屈辱的性愛，邊說邊投以嬌媚的眼光。

　　這句話、這個動作讓小木曾Ｐｏｗｅｒ　ＵＰ，他脖子的筋一下浮了起來，拼
命帶動水嫩的女體搖晃。

　　從陰莖傳來的無比快美傳到了五臟六腑，嫩肉的縐折配合活塞運動沙沙作聲，
還一陣陣發緊。

　　「嗚哦。好讚的小穴啊！怎麼不讓我早點幹呢？整天心癢癢的…而且還跟校長
打小報告…」

　　「啊哼、唔哼、小木曾老師對不起，請你原諒人家一直以來的錯誤…」

　　「道歉的有誠意一點！」

　　「對、對不起，真的對不起，小木曾老師…江里子錯了，江里子不該對你冷淡
的，萬分的對不起…」

　　江里子啟朱唇、發皓齒，用性感的聲音斷斷續續的賠不是。

　　「真拗不過妳呀，那就罰妳在學校也要服侍我好了。呼呼呼，嘿，不錯吧，聽
到就忍不住了吧？」

　　在深深結合的狀態下，小木曾扭起腰讓肉棒攪動。肉棒碾軋左右膣壁，嫩肉就
像海浪一樣拍打吸附其上。經過這樣每一吋都不放過的刺激之後，小木曾回復激烈
的直線運動，直擊子宮口。

　　「嗚嗚……啊嗚嗯……好、好…我受不了啦…」

　　江里子仰起脖子，濡濕發亮的紅唇悶絕扭曲，總是壓抑的嬌吟聲節節升高，不
盈一握的蜂腰開始款擺。

　　「好厲害啊妳～～嘿嘿嘿。」

　　「好棒…啊！啊！…真的美死啦！」

　　這甘美的嗚咽把氣氛炒的更熱，終於進入白熱化，豔絕的裸身彈來彈去，魅惑
的臉龐閃著光，美麗的黑髮就從上面披散下來。

　　「說妳肉洞很爽！快說！！」

　　「這、這種話，我說不出來。求求你別逼我…」

　　「妳不說我就不射給妳喔！」

　　「啊、啊……肉、肉洞……舒服…」

　　說到一半，江里子就露出處女的嬌羞，從耳根紅到了脖子。

　　「我聽不見啦！給我說的更淫蕩點！！」

　　「啊嗯嗯～～小肉洞好舒服，小肉洞好爽！！！」

　　淫蕩的聲音、猥褻的三個字，就在房間裡迴盪不已。

　　女教師陷入狂亂，不停使壞的小木曾更加興奮，他狠狠抱住對方大大反弓的身
軀。

　　「很好，江里子！唔喔喔！喝！喝！！」

　　「要去了！去啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

　　漂亮的眉毛倏地扭曲，江里子發出可憐的泣叫聲宣告高潮。

　　在這瞬間，媚肉一圈圈強力的往肉棒上彈過去，小木曾在肉棒上加足勁，享受
與黏膜密合的快樂，很快就覺得要爆發了。

　　「嗚喔喔！嗚！嗚！」

　　「啊、啊啊……嗯～小木曾老師，快點、快點射給人家、你的豆漿、趕快射多
一點給人家！！！！！！」

　　「好，沒問題！喔～～喔！！出來啦！！」

　　他在肉棒上注入全身的力量，沐浴在嫩肉的連彈中。最後肉棒融化在黏膜裡，
往密部深處噗噗射出濃精，黏黏稠稠的燃燒子宮口。

　　這是小木曾美夢成真的一刻，江里子終於完全是自己的女人啦～～

　　射精不知何時才會停止，注入的大量漿液從膣口滿溢出來，小木曾卻一點也不
在乎，緊緊的抱住江里子，全身痙攣，還是不停的往她體內放出液體的烙印。



５－４


　　兩人還是在緊緊結合的狀態下，小木曾搖起殘存著興奮與硬度的陰莖，在滿是
精液的秘肉中攪動。

　　「江里子的小洞，被我的豆漿弄得這麼濕黏黏的…嗚呼呼，這一定是因為我太
想妳了呀。」

　　小木曾把江里子的頭髮撥開，舌頭插進她可愛的耳洞舔舐，順便輕聲說些淫猥
的話。

　　「妳的身體，是我的囉！是不是呀，江里子？」

　　小木曾的手指，從乳房到腰部，再到熟成的大腿上遊走，相當滿足的撫摸。

　　「啊啊……小木曾老師，拜託你，拔出來吧。」

　　江里子高貴的美貌帶著怒氣。

　　第一次下海，江里子原本想直接死掉算了，終究還是讓客人出精了…縱使如此
，對於一直不肯解開連結的小木曾，江里子還是搖擺著修長的下半身懇求他拔出來
。

　　小木曾最後還是把那玩意弄出來了。

　　小木曾拿起枕邊的面紙，替女教師污穢的股間擦拭。

　　「哇！不得了！」

　　「啊啊！請你不要看啦！」

　　綻放的花唇染成了豔紅色，被戳成捲成一團、又黏膩的鮪魚紅肉壁的內側，白
濁的液體汩汩的滲出來。

　　「我的精液滿出來了呢！真是感動啊，擦掉真是浪費了…」

　　「討厭！喂，拜託快點、趕快…」

　　下體熱情交媾後的淫穢景象被男人這樣窺視著，江里子感到痛苦又羞恥，扭著
身體哀叫。

　　「好～好～，我替妳擦掉，妳可要感謝我喔，江里子。妓女能夠遇到這麼溫柔
的客人，妳真是很Ｌｕｃｋｙ啦！」

　　好色的化學老師說得一副大恩人的口吻，可是他的動作與其說是擦拭，看起來
比較像是在對紅紅的黏膜又翻又攪的惡作劇。

　　然後小木曾從床上站起來，讓慢慢軟化的陰莖對著江里子的臉。

　　「現在輪到妳了，把肉棒好好舔乾淨吧。」

　　「嗚嗚…」

　　「怎麼了？快舔啊！」

　　小木曾敲了江里子的頭一下，江里子恨恨的看著他，可是大大的眼睛很快就變
的濕潤，瞳孔透著怒意、又透著妖異。

　　小木曾的股雯發著濃濃的淫臭，又混和了江里子自己的淫香，江里子嗅著這
味道，彷彿被打了麻藥般陷入了恍惚狀態。

　　江里子起身，把滿是愛汁與精液的黏膩男根含進嘴裡，悲慘與羞恥染紅了她的
粉臉。江里子喘著熱氣，「嗯哼、嗯哼…」的擺著頭，用小舌清理。

　　「很好，江里子，妳是個好孩子唷，所以我說什麼妳都要乖乖的聽話…」

　　小木曾沈醉在完全支配美女的悅樂裡。江里子橫溢被虐妖異的側臉，與豐富唾
液吸吮陰莖的滋滋聲，都是難以言喻的引人。

　　「啊、啊嗯、啊哈！」

　　江里子閉上眼睛，鼻子悶哼，胸部的豐滿隆起一邊甩，腰部一邊扭。

　　「呼、呼～～又站起來啦…」

　　江里子的嘴唇啾啾的圈緊莖身，手指邪惡的撫摩根部，軟軟的肉莖慢慢恢復威
勢，江里子的聲音有點狼狽了。

　　小木曾發出粗魯的聲音，押著江里子的頭強力抽送，感受與嘴唇強烈摩擦的濕
滑快感。

　　小木曾伸出一隻手抓住江里子的酥乳，感受它溫熱的律動。手掌傳來的乳浪感
觸與陰莖的興奮連成一線，巨大的快感搖撼身體。

　　「江里子的奶頭漲好大了…看呀！看呀！站的越來越高了！」

　　小木曾想用指腹在乳頭上繞圈圈的，結果竟把它捻起來轉。

　　江里子則快速的擺著頭，激烈的吸進吸出報復他。

　　「好～～真是太舒服了呀…江里子老師吹的太棒了！」

　　「嗚、嗚嗯呼哼哼………」

　　化學老師的勇猛讓江里子感到驚訝，口部的蹂躪讓江里子的快感節節高昇，甜
美的嗚咽音調也越來越高。

　　「妳吹喇叭的聲音好大啊，真的好淫蕩啊…呼呼呼，還有十五分鐘，那就再來
一發吧！」

　　「啊、啊啊……怎麼這樣…」

　　小木曾粗暴的把女體翻過去，讓江里子趴下，滿是唾液、油光晶亮的怒莖就從
後方侵入。

　　「大快人心！又插進小洞啦！」

　　兩手捉住乳球，像是要擠爆似的用力揉捏，眼睛看著雙臀的流線美，下面出出
入入。

　　被粗幹一推，肉門就打開了，可是立刻又緊又柔的包上來，越往裡面推進，肉
層全體的蠕動就越是厲害。

　　「啊嗚嗚、小木曾老師……好棒……啊啊嗯、感覺好強烈！」

　　江里子的聲音已經屈服了。

　　「妳，這麼喜歡我啊？」

　　三十五歲的醜男露出淺笑，問句中帶著自信。

　　「好喜歡、啊啊～～好愛你、老師～～」

　　江里子淫靡的雪白屁股越翹越高，擔負起活塞運動的肉墊，嘴巴則不由自主的
親熱回答。不用說，她被虐待的興奮早已像野火一般狂燒不止。

　　「很爽吧，呼呼呼。那咱們從此以後就和好囉，在學校裡也要玩玩小穴樂一樂
喔！」

　　小木曾臉上掛著虐待一方的笑容。

　　往江里子趴著的女體上，小木曾上半身也趴了下去，兩手往她白皙成熟的雙乳
、飽漲年輕的肉臀猥褻的揉搓。

　　於是小木曾的肉棒更燙了，前端被肉壁毫不留情的吃進去，直接熊熊衝擊整個
子宮。

　　「哈哈、叫吧！好好叫給我聽呀！！」

　　「啊哼……啊嗯～～好爽……嗯～好舒服、小木曾老師、江里子、受不了了～
～～～～～」

　　「好淫蕩啊！這樣也算是明星學校的老師啊？？還是說妳平常是妓女，偶而才
客串老師啊？？」

　　「啊哈哈嗯～～～不是，人家……」

　　被這麼揶揄，江里子纖細的頸子都紅了，發出羞恥的嗚咽。

　　小木曾捉起江里子的黑髮馬韁似的拉扯，一邊驕傲的往媚肉裡拼命打樁。

　　頭搖的像博浪鼓一樣的江里子，感覺喉嚨都要被捅出來了，嬌泣聲不絕於耳，
迷失在陶醉的極致裡。


第六章　精流成河的學校生活

６－１

　　Ｆ高中空手道社，社團室。

　　狹小的組合屋房間內，充滿了惡臭，初次進來的人只要一踏入就會覺得非常糟
糕。並不是只有汗臭味，還混合這些十七八歲的男孩子強烈的賀爾蒙氣味、當然也
少不了酒與香菸的味道。

　　時間是放學後，主將樺島賢太與兩個社員一副心神不寧、坐立不安的樣子。

　　「真的會來嗎？會不會當沒這回事啊？」

　　「會來、一定會來的。」

　　「啊～～等不下去了呀，這些混蛋，還不快點來，王八蛋！」

　　其中一個人邊練習空手道邊抱怨。不過他的正拳實在令人不敢恭維。

　　Ｆ高校是有名的升學主義男子高中，學生都以考進東京大學為目標，因此學校
方面對社團活動並不太注意。因此運動社團並不出色，尤其空手道部是最差的了，
只是有個社團的名字而已，久而久之連體育大學剛畢業的菜鳥老師都不肯當他們的
顧問了。

　　社員共有六名。每天說是練習，不過就是模仿Ｋ－１自由搏擊大賽或者是功夫\r
電影的必殺招并了，腳踏實地的基礎練習是絲毫也沒有。頭目樺島也只是因為在
學校裡最會打架，所以才被選為主將，至於他的空手道看來也是自創居多。

　　在類似小孩玩遊戲的練習結束之後，他們會聚在充構臭的社團室裡抽煙喝酒
盡做些壞事。有時他們會舉辦Ａ片欣賞會，樺島一夥人抽大麻抽的爽了，還會叫一
年級的社員替他們口交。

　　但是他們絕對不是同性戀，因為他們在校外都是有些國高中小女生情婦的，只
是有時候在學校還是克制不了慾望。通常手淫是可以搞定的，但吸了毒之後就會麻
煩到學弟的嘴巴了…

　　為什麼他們整天慾火熊熊呢？

　　因為學校有個美術老師叫做安達江里子。他們在走廊、校園中看到江里子美麗
的風姿就會立刻勃起。然後一邊鑑賞江里子模特兒級的修長雙腿、豐滿挺翹的臀部
，一邊開始無邊妄想。

　　無疑的，每個學生都一樣，滿腦子盡是江里子老師，只是大部分同學是純粹精
神上的愛戀，像樺島他們這種邪惡的淫靡熱情佔極少數。喔，櫻木友和則是不屬於
兩者的例外。

　　「好想跟江里子老師做啊…假如跟那種女人來一發，世界保證就會不一樣…老
二也立刻升等了…你們這些傢伙，整天跟不三不四的女人搞，只會降低你們男人的
價值！連有血統證明書的狗，人家都不會讓牠跟雜種狗交配！」

　　樺島整天都把這些話掛在嘴上。

　　他們一天到晚交往的都是蠢如牛馬的小女生，自然看到安達江里子就心癢難搔
，那是一個混合了豐富知性與濡濕成熟色香的存在。

　　為什麼這具２４歲的軀體最近忽然放出濃濃的官能氣息呢？樺島他們當然壓根
不知道江里子背後的淫虐世界，但是每天置身在江里子的費洛蒙裡，他們的忍耐也
到了極限了。

　　「在這樣下去我頭都要炸了，就在學校裡凌辱江里子老師吧！」樺島一說，兩
個朋友松丸、八田都表示熱烈支持。於是他們分頭調查江里子的作息，擬定下手計
畫。

　　沒想到如此竟然調查出一個難以置信、無比衝擊的事實。兩天前，偶而蹺課的
松丸，看到江里子在走廊上。尾隨之下，發現她在化學準備室前左右張望一會兒之
後，開門進去。

　　真奇妙的組合啊，學校的瑪丹娜，與有名的變態化學老師小木曾…松丸有預感
會發生事情。

　　準備室的門從裡面鎖上了，不過松丸把隔壁的實驗室門鎖弄壞，進去之後，從
裡面另一扇與準備室相連的門，打開一條小縫偷窺。

　　太驚人了，真是不得了！裡面的光景，簡直令人的鼻孔與眼睛，都會一起噴血
！

　　化學老師光著身子，挺著大鼓般的肥肚子，張腳站著，江里子老師只穿內衣褲
跪在他股間，晃著柔亮的黑髮為他口交！手指巧妙的在老二的根部按摩，知性的美
貌輕輕的前後搖動。

　　雖然只有三十五歲，但是總是用便宜髮蠟弄得像個老頭子的小木曾，臉上掛著
得意的壞笑，俯視女教師替他服務。他戀人般的揉搓江里子的胸部，滿口「嗯～嗯
～」的聲音，還說些淫穢的話。

　　（畜生！難道江里子老師與小木曾早就勾搭上了？）

　　松丸咬牙切齒，手腳發軟。這美女與野獸的畫面讓他興奮起來，平常清純如天
使的女教師，妖豔又淫蕩的口交模樣怎能讓他忍的住？

　　松丸望著門縫呆呆出了神，連手也沒用就在褲子裡射精了。

　　樺島得到這消息，很快就變更了作戰計畫。與其用蠻力強暴江里子，不如用脅
迫來的更沒風險、更容易成功。

　　於是今天午休，樺島就到美術室去找女老師。

　　「我有點老師跟小木曾老師間的問題想詢問您一下。下課後請到空手道部社團
室來一趟，我想您一定不會拒絕吧？」

　　這是樺島準備好的說詞。雖然他很想全盤托出，不過讓對方緊張過度的話，說
不定反而會被拒絕。另一方面也可以讓Ｆ高中保持現狀。

　　聽到小木曾三個字，江里子臉色大變，原本接近透明的肌膚更加蒼白，就像是
凍結了一樣。

　　江里子放在桌子上的手微微發抖。樺島把她的細微反應都看在眼裡，心裡更確
信他們的作戰成功了。



６－２


　　江里子老師終於來到社團室了。歡迎她的是非常刺鼻的臭氣，江里子端整的臉
皺起眉頭。

　　「味道好重呀，你們應該稍微打掃一下才對。要是需要老師幫忙的話隨時都可
以開口唷。」

　　江里子臉上總是掛著優雅的笑容，皓齒晶瑩潔白。

　　不良少年們的心裡開始刺痛。安達江里子老師跟其他老師不一樣，連被樺島威
脅了，還這麼親切的對待他們…因此他們也才能忍到現在還不出手。

　　在這個小小的房間裡，他們迷惑於女教師的美麗，根本無法切入主題。樺島一
夥只能露出不好意思的笑容，直直望著憧憬已久的美人而已。

　　「你們呀，到底有沒有好好在練習呀？我好像沒有看過你們在練耶。咦～原來
還是有道服的啊…」

　　貼氳女海報的牆壁上，靠近角落的地方掛著一些被汗水弄得發黃的道服。

　　「那你們找我來，到底有甚麼話要說呢？」

　　江里子的問句讓不良少年們回過神來。

　　「我們想知道老師跟化學的小木曾老師是什麼關係？他是妳男朋友嗎？」

　　「…不、不是，我跟小木曾老師一點關係也沒有。而且我不想回答你們我私生
活上的問題。」

　　江里子清澈美麗的黑眼直視不良少年每一個人，背也毫不畏懼的挺直起來。可
是，這個動作也同時強調了純白絲襯衫下隆起的惱人乳球，江里子沒發覺到她反而
刺激了少年們的淫慾。

　　（受不了啦！好美的臉、好棒的身材……果然是成熟的女人。而且味道也好香
…）

　　女教師美麗的肌膚放出甜美的香味，排開社團室裡的臭氣，現在空氣裡飄散著
性感的芬芳。

　　一開始畏畏縮縮的樺島，現在慾望漸漸湧上來，克服了緊張，恢復他原本的邪
惡。

　　「是這樣啊。私生活是個人的自由沒錯啦，可是在學校裡做些奇怪的事將很
傷腦筋了…」

　　樺島撥一下褐色的長髮，聳聳肩，用銳利的眼神睨著江里子。

　　「樺島同學，不要胡說八道，老師很相信你們的。」

　　「那又怎樣？」

　　「拜託你…不要破壞我對你們建立的信賴好嗎？」

　　「嗯？破壞信賴的是妳吧？老兄？一直以來我們難得尊敬的老師，沒想到竟然
在教室裡跟臭老頭亂搞！」

　　「咦！………」

　　江里子倒抽一口涼氣，但很快就平靜下來提出反駁。

　　「我什、什麼也沒有做呀！你們誤會了。到底是誰在造謠…」

　　「我看到了！前天在化學準備室，我看到妳一副很美味的樣子在吸著那混蛋的
髒老二！」

　　松丸突然歇斯底里的叫出來，並且憤怒的敲打旁邊的大鐵櫃。

　　江里子的牛皮被戳破了，她受到巨大的衝擊，挺直的脖子一下軟下來，怎麼會
被空手道社的松丸看到那副醜樣呢？

　　「松丸太興奮了，所以射在褲子裡頭了…他希望妳賠他洗衣費。」

　　「嘿嘿嘿，那就不必了，我要老師的小內褲就好了。」

　　松丸用猥褻的眼神看著女教師被窄裙裹著的臀部。

　　「不過老師妳對男人的品味也太糟糕了，妳這麼漂亮要什麼男人都沒問題的，

難道說妳有特殊的醜男癖好？嘿、嘿…」
　　「妳那麼愛小木曾的髒肉棒嗎？等不及下班就求人家讓妳吸的爽吱吱的？」

　　不良少年們已經把場面完全掌控住了，因此可以好整以暇的出言調侃。

　　「別、別說了。老師拜託你們別再這樣說了…」

　　江里子感到恐怖與屈辱，一步步的後退，可是巨漢八田已經站在門邊擋著。

　　「妳要負責！妳已經狠狠的傷了我們的心了！」

　　「喂！我們連最喜歡的讀書都沒辦法繼續下去，要是成績退步怎麼辦？」

　　其實他們的成績也沒什麼可以退步的空間了，但是樺島一夥還是朝著女教師靠
近怒吼，江里子開始微微發抖。

　　「哼！把妳對小木曾做的事，同樣在我們身上做，否則我們就讓妳從學校滾蛋
！」

　　「不要！啊啊！不要碰我！拜託你們冷靜一下。是、是我的錯，我道歉！拜託
你們原諒我吧！」

　　江里子拼命掙扎著想要逃走。不良少年們看到她流麗的眉毛下痛苦的表情，以
及軟弱洩氣的肢體語言，虐待的興奮從血液裡沸騰起來，這跟恩田他們常有的感覺
是一樣的。

　　「拜託，原諒我！求你們一定要冷靜下來…」

　　「別小看我們了！當心我踢妳！妳敢看不起我們空手道社！」

　　「好好的吸三根老二，然後把豆漿喝下去我們就原諒妳，不是很簡單嗎？」

　　「我們的比那個老頭的爛鳥味道好多了！因為精液裡的精蟲多的是！嘿！」
　　他們露骨的挺起學生褲前端，圍繞江里子。

　　江里子被逼到懸崖邊緣，要抵抗三個身強體壯的不良少年是不可能的，何況還
被他們知道了淫亂的秘密，她就更加無力了。

　　「不行！不可能！我不可能替學生做這種事的！把手拿開！不行！絕對不可以
！」
　　「混帳東西！死賤貨！」

　　樺島一巴掌把江里子打飛，然後衝過去揍她。

　　「嗚、嗚嗚……住手，不要用暴力…」

　　她沒啥用處的抵抗也慢慢失去了力氣。江里子有種預感這種事情遲早是會發生
的。

　　（我終究還是失去了當老師的資格…）

　　十天前，最痛恨的小木曾成為她初次下海的恩客。江里子好不容易按捺下無比
的恥辱，沒想到第二天開始小木曾就在學校逼姦她，這當然是在戶張的許可下進行
的。

　　變態狂小木曾有著黏人的性格，沒想到性慾卻是出奇的強，在神聖的學校裡還
可以連來兩砲。欲拒還迎的江里子陶醉在被虐的快感中，也讓小木曾感到無比的舒
爽。

　　友和每天也不例外到美術室造訪享受江里子的愛撫，江里子就這麼每天滿足兩
個男人的慾望，樺島不知道她和友和的關係，算是不幸中的大幸了。

　　她想乾脆一口氣辭掉學校的工作，可是恩田堅決不許。因為賣身時頂著Ｆ高中
女教師的招牌可是無往不利的。江里子現在覺得自己不過是個站在講台上的妓女罷
了。

　　「妳要乖乖聽我們的，還是想看看空手道部的實力？」

　　「這麼纖細的身體要當人肉沙包嗎？真稀奇呀，嘿嘿嘿。」

　　「好、好吧。我就聽你們的吧…可是，真的，只有今天喔。沒有第二次了唷。
」

　　江里子絕望的向不良少年低頭，她也不相信對方會遵守約定。只要嚐到一次甜
頭，樺島一夥絕對會跟恩田他們一樣樂此不疲的。



６－３


　　三個不良少年從心底發出了歡呼。美術老師、安達江里子總算是屈服了。他們
互相使個眼色，要確定到底是不是真的。

　　「把衣服脫了！」

　　「啊啊啊、為、為什麼，一定要脫衣服呢？不要，我不要！」

　　「這麼漂亮的衣服，被精液弄到可不好吧？嘻嘻嘻，就是因為是江里子老師，
搞不好妳輕輕一碰我們就射了呢！」

　　這些小鬼們紛紛伸出手扯開她襯衫的衣襟，拉下窄裙的拉鍊。

　　惱殺的蕾絲內衣褲裹著如初雪般白皙柔嫩的肌膚，少年們呼吸漸漸加快，一邊
脫，充滿慾望的喘息一邊呼呼的噴在江里子身上。

　　對江里子來說，現在就好像影片倒轉一樣，她想起了生命中最不祥的一夜－－
第一次被恩田戶張設計強暴的那夜。害怕的她覺得世界上到處都是淫獸，很後悔自
己生為女兒身。而且被學生如此蹂躪讓她感覺到更深一層的屈辱。

　　在這樣下去很快連內衣褲都要被脫掉了！江里子感到激烈的羞恥，全身發抖，
連忙縮成一團。

　　「江里子老師果然很適合白色呢！」

　　「看哪！這件內褲！果然成熟的女人才會穿得這麼性感啊！」

　　昂貴的布料散發炫目的光澤，性感的高叉邊緣繡著精緻的蕾絲，而飽滿的維納
斯肉丘則讓樺島一夥看的呆掉了。

　　接著胸罩的勾子又被八田殘忍的抓住了。

　　「啊啊…求你別脫胸罩…嗯！求求你吧，別再折磨老師下去了…」

　　「我們想邊揉妳奶子邊被吹…嘿嘿，小木曾那混蛋，不就是這樣嗎？」

　　「妳這女人的奶子比想像中大不少啊！」

　　「啊～好棒，真是最完美的胸型了！」

　　「討厭！」

　　「少廢話那麼多快給我坐下！江里子老師！」

　　胸罩終於被脫掉了。可憐的江里子身上只剩下一條內褲，跪在滿是空罐子跟色
情雜誌的污穢地板上。

　　不良少年們充滿淫慾的眼神仍舊緊緊跟著女教師。

　　泛著晶瑩光澤的乳白色肌膚，多麼讓人不肯移開目光呀！這怎麼會是那些曬的
黑黑的小女孩一副肝病的模樣能比的呢？

　　穿著衣服時給人纖細中帶點豐滿的印象，實際上胸部竟是這麼豐盈美麗，櫻色
的乳頭又是那麼清純。這具充滿柔和舒緩流線美的軀體所洋溢的真正女性美，讓不
良少年們感動了。

　　「我已經好硬啦！江里子老師…」

　　「嗚、啊啊、不要…」

　　江里子的眼前，就是樺島濃密雜亂的陰毛，與他堅硬指天的肉棒。江里子聞到
強烈的性臭，臉一面靠近，一面露出嫌惡的表情。

　　「真不好意思呀，您好像不太喜歡我樺島大爺的傢伙是嗎？嗄？」

　　「快點吸給我們看啊！聽說妳的技術很不錯呀！」

　　八田說著，順手把江里子的髮箍也拿下來，於是漆黑及腰的長髮灑了下來，放
出迷人的香氣。

　　樺島隨手抓起一束髮絲，一邊感受滑順的觸感，一邊就像操舵般控制江里子臉
部的動作。

　　他總算把怒張的肉棒送到江里子的紅唇裡。

　　「哎呀哎呀！嗚嘻嘻……啊啊，終於肯吹啦，妳這賤貨。」

　　樺島露出勝利的表情。

　　濕潤的唾液與口腔柔軟的感覺讓樺島忍不住快速動起腰來。女教師被凌辱而皺
起眉頭的表情讓他的慾望更加勃發了。

　　「嗚咕……嗚、咕咕…」

　　「嘿，好好工作啊！妳既然當了沒用的小木曾的情婦，還希望人家把妳當鮮花
一樣照顧啊！？…」

　　三個人發出惡鬼似的哄笑。

　　「呃嗯、嗚嗚嗯…」

　　年輕的肉柱如同鋼鐵咻咻的攻進喉嚨裡，江里子握住肉棒，防止它進入更深的
地方，纖細的手指也同時輕輕的撫摸。

　　大大的眼睛跟白淨的臉頰也都發紅了，這是因為樺島肉莖強烈的氣味，那是一
種混合少年人的汗味與費洛蒙所產生出的獨特味道。

　　但江里子還是發揮在恩田那兒學會的本領，用舌頭捲繞肉棒，並且讓嘴唇一陣
陣收緊來進行甜美的活塞運動。

　　（啊啊，我竟然在社團室做這種事情…）

　　在這個猶如野獸籠子般污穢的密室裡，被學生圍著強迫用口舌服務……這樣的
悽慘讓江里子直欲落淚。

　　「太美麗的裸體啦，只有夢裡才見過啊！」

　　「江里子老師的奶子真是不賴呀！」

　　上下晃動的乳房忽然被抓住，彈力十足的揉捏起來。被內褲包住的雙臀也不知
被誰用手淫靡的撫摸…江里子還沒反應過來，背上又感到有人在黏黏的親吻。

　　「啊啊嗯～不要啊，不要碰我！八田同學！松丸同學！請你們住手！」

　　「不要婆婆媽媽的，我們等不下去了！」

　　假如是幾個月前純潔的江里子，現在可能會覺得太過羞恥而發狂了吧？可是經
過幾個月來的奴隸調教，而且還下海賣淫過，她現在可不會慌了。不！或許這麼說
比較好，一邊口交，一面受到男性的挑逗，江里子妖異敏感的肉體又慢慢燃起了被
虐的快感。

　　她雪白的肌膚被染成了櫻花的顏色，鼻端漏出愛奴般嗯哼嗯哼的喘息。

　　江里子的性慾慢慢高漲，舌頭、嘴唇、口腔全體努力施為，全力要把樺島的精
液抽出來。對於每天都要化身成母狗舔舐一群恐怖淫鬼的江里子來說，要讓這些慾
火焚身的不良少年繳械一點都不難。

　　「太舒服啦。啊～～這個女人，怎麼會這麼厲害…我不行啦，我很快就要出來
啦！」

　　樺島強忍著，滿臉發紅，不斷呻吟。

　　「樺島，你太快了吧？」

　　「真稀奇啊，你果然愛上了江里子老師，樺島原來這麼純情啊！」

　　「他、他媽的，你們一定也很快…這種…嗚嗚…這麼舒服…我第一次遇見啊！
」

　　看見同伴們嘲笑的眼光，樺島企圖反駁幾句保住自己的面子。但是這時底下的
江里子故意大幅度吞吐來陷害他。

　　「啊喔喔……..喔喔…賤貨，我出來啦！吞下去！給我吞下去！江里子老師！
」

　　樺島整個人因為極致的快感而傻住了，快感滿溢下半身，接著直衝腦門，他從
來沒有射得這麼激烈、這麼陶醉。



６－４


　　年輕的樺島，精液特別多。江里子好不容易才把全部都嚥下喉嚨，卻連休息的
時間都沒有，就換勃起的松丸上陣了。

　「啊～真是受不了…嘿嘿嘿，原來如此，樺島說的沒錯。」

　　面對美人教師的口腔攻擊，松丸很快就全身麻痺開始唸唸有詞。

　　「真想不到呀。這個賤貨還真不是個省油的燈…」

　　「啊喔喔，好爽！她不但吸到了底，而且還用舌頭摩擦老二的背部…呵呵呵呵
…」

　　聽到松丸這麼說，排隊的八田忍不住就脫光了。

　　「我再也忍不住啦，我也要加入！」

　　「啊啊嗯～～怎麼這樣～～～」

　　於是江里子就同時替兩個人服務了，她把頭髮挽到後面，用恨恨的眼光望著八
田，然後臉湊了過去。

　　江里子含著一邊的肉棒時，就用手指愛撫另一邊的肉棒，順便撫弄肉袋。

　　「真是甘拜下風，嘿嘿，想不到大家愛慕的江里子老師是個高手…」

　　「妳是不是也在泰國浴上班啊？」

　　「哪、哪有。啊啊～～不要再說這種話了，人家可是為了你們…努力的…在做
呢…」

　　江里子嘴邊都是閃閃發亮的口水，雖然在抗議，可是從鼻子發出來的聲音聽起
來香豔極了，美麗的臉龐浮現被虐的陶醉，不良少年們更加投入了。

　　穿好衣服正在抽煙的樺島站起來，看著女教師替兩個同伴擺著頭服務的惱人模
樣，胯下某個東西早就重振旗鼓了。

　　他的眼光移到了江里子純白的高叉內褲上。全心服務的女老師，形狀美好的雙
臀正無意識的擺動。

　　樺島對同伴露出意味深長的一笑，開始愛撫女教師的裸身。一手快樂的揉搓宛
若布丁的雙乳，另一手則撫摸被內褲包裹的豐滿屁股。

　　「妳的身材真是沒話說，瘦瘦的可是屁股跟奶子都這麼大，這樣我更迷老師了
……」

　　雙手的動作越來越放肆，終於伸進優美的蕾絲中侵入一個淫穢的地方。

　　「不行！樺島同學！那、那裡不可以！」

　　「嘿、嘿嘿。別管那麼多，妳好好吹喇叭就對了。」

　　前面的兩個人把江里子的上半身拉了過去，強迫她深深吃下去。

　　這瞬間，樺島趁隙把女體上的內褲拉下去，嘴裡滿是八田肉棒的江里子呻吟聲
急遽高亢。

　　「從剛剛開始妳就叫得很好聽，一定濕了吧？賤貨，我現在就替妳可愛的小洞
提供特別服務吧，呼呼呼，大家一起樂樂比較好啊！」

　　「……嗚咕咕……嗚咕啊！」

　　女教師一邊吸著秀髮一邊甩動，她越是抗拒，不良少年們越是興奮。

　　「哎呀，看見囉！真是太感動了，這就是全校學生的偶像，安達江里子老師的
肉洞呀！果然粉紅的好漂亮！喔！真的濕了呢，真不得了，湯湯水水的呢！」

　　樺島抱住想要逃走的臀丘，仔細觀察像是在嘆息般的花唇內部，極度的豔美讓
他發出讚嘆，然後下腹的東西就開始蠢蠢欲動。

　　他想要從後面來。

　　江里子全身抖震，拼命想要逃走，瘋狂的喊叫。

　　「啊啊啊！！！不要插進來！！我求求你！！！」

　　「忍一下啦，賤貨…呀！我很快就弄進去……ＯＫ，插進去囉。嘿嘿嘿，進去
囉，真是大快人心啊！」

　　樺島大笑，肉棒通過緊窄的肉溝，實實在在的結合了。

　　「喂，江里子的洞怎樣？」

　　「很不錯唷。喔喔喔，一陣陣的收緊呢！嘴巴是很不錯啦，可是這邊的黏膜…
啊啊…這邊的吸法，真是難以抗拒啊～」

　　樺島發狂的擺腰發動活塞攻擊。另一邊換成松丸抓著江里子的臉猛力抽插，這
情況已經跟剛剛不同了，簡直就跟獸交一樣。

　　江里子就像三明治被夾在中間凌辱。修長白淨的身體配合波浪般拍動的黑髮搖
來擺去，這副景況真可說是色情的極致。

　　松丸噗的一聲在江里子的口腔裡噴出白漿，八田立刻補位上去，他的肉棒上早
就已經先濕了。

　　「啊～～老子也要射了！妳等好啊！」

　　「江里子老師，妳簡直就只是個負責吞精液的娃娃嘛…嘿嘿嘿，好，我也好好
餵餵妳這邊的嘴巴吧！」

　　口腔裡才剛迎接了熱精，膣肉又同時被黏膩的玷污了，江里子感到無比異常的
興奮。於是在這些不良學生的面前一口氣達到了激烈的高潮。



第七章　名為快樂的劇



７－１


　　櫻木友和在午休時來到了美術教室，拿了剛買的麵包跟相好的江里子老師分著
一起吃。

　　聽起來沒什麼特別的，不過現在已經覺醒成一個變態的友和，進食的方式也很
變態。嘴裡含著麵包還要跟江里子濃厚的接吻，同時還把口裡咀嚼的爛爛的食物徐
徐渡進對方的嘴裡。

　　江里子一邊吃，一邊還是得愛撫，纖細的手指隔著褲子的拉鍊在怒挺的陰莖上
飛舞，年輕的肉棒不斷溢出前列腺液。

　　「好吃嗎？老師？」

　　「……嗯嗯、好吃。」

　　好不容易才把流進嘴裡的食物全吞下去的江里子，原本清純的一張臉此時變的
有點妖異。

　　「那，我就多給妳吃一點…呵呵呵。嘿，麵包混合我的口水果然變的很好吃吧
？」

　　「嗚咕……嗚嗯、唔哼哼……」

　　被強行帶進變態世界的江里子，皺起眉毛，雖然感到迷惑，口鼻裡的聲音卻充
滿著情感。

　　江里子穿著一件挑逗性十足的珍珠粉紅小背心，友和把手伸進去，在柔軟又甘
美的隆起上不住擠壓揉捏，因此江里子的反應就是這麼香豔。

　　誰也料不到美術老師安達江里子會跟學生這樣吃午飯吧？友和得意極了。

　　舌頭與舌頭互相攪拌，江里子著實吃了不少，友和漸漸聽到了她從鼻端漏出甜
美的喘息聲。

　　「老師也有感覺了吧？一定是一摸到我生猛的肉棒就興奮了…」

　　「嗯哼～～～～」

　　短期賁累積了驚人實戰經驗的堅硬勃起，前端就像是一把大傘一樣雄壯，江
里子看著，眼睛都濕潤了，半年前連包皮都還沒退下來呢。

　　「好，現在輪到江里子老師囉～就把這個咖哩麵包好好咬碎餵我吃吧。」

　　「啊啊，這、這種事情我做不來，不要啦，小友…」

　　「別開玩笑了，妳要禮尚往來才行喔～～老師就把我想成是妳可愛的小寶寶就
可以啦…嘿，我很可愛吧？一定可以當老師的小寶寶的…」

　　友和加重了手上揉搓她乳房的力道。

　　看著這個大他八歲的美女滿臉通紅的困惑表情，友和心裡的愛念更盛了。肉莖
趴答趴答的跳動，嬰兒可是不會有這麼大的玩意的。

　　「好、好啦……小友是老師的小寶寶喔…」

　　江里子看著對這個如親弟般愛護的學生，漆黑又濕潤的雙瞳中露出隸從的眼光
，視線中富含的情感，讓友和的慾望進一步升高。

　　「沒錯，嘿嘿嘿…我現在差不多是吃斷奶食物的時候了…媽媽的咪咪也不用再
吸了，就這麼揉也就行了。」

　　高興的友和若無其事的這麼說。

　　江里子用潔白的牙齒仔細的咀嚼咖哩麵包後，以害羞又生澀的表情靠近友和，
把半糜爛狀的食物吐進他的嘴裡。

　　「啊～～真好吃啊。嘿嘿，好像在吃江里子老師的便便呢…」

　　「不要啦！拜託你不要說這麼骯髒的事情好不好？」

　　「呼呼呼，可是看起來真的很像啊。我還想多吃一點呢。老師的便便一點都不
髒的…喂！好好照顧我的小鳥啊，別偷懶哪！」

　　「啊啊嗯～～對、對不起。」

　　江里子咬下一口麵包，細細咀嚼餵食，並且淫亂的活動她的手指。先沿著繃緊
的莖身慢慢撫摸，轉瞬間又握住它從龜頭到根部用力抽動，年輕的肉棒從尿道口不
斷溢出前列腺液，正好替小手與大棒提供潤滑液。

　　「好棒～～江里子老師。好舒服呀！」

　　友和被江里子擁著慢慢愛撫。真是想不到能夠和冷漠的江里子老師度過這樣淫
靡的午休時光…一切都是因為當了恩田他們的手下才有這麼好的事情。

　　聽到江里子老師跟學校的怪胎小木曾上床的消息，友和也是相當震驚，但是看
到女教師因為這次的賣春經驗而變的更加順從，友和不禁想「不愧是恩田先生，真
是有一套」。再想到恩田以前一步一步調教伏見紗貴子的手法，他覺得恩田真是完
全看穿了女性的弱點。

　　同樣為了禮尚往來，友和也偷偷的把手探進江里子的裙子裡，伸進褲襪的中間
，揉搓濕濕黏黏的花唇內側。

　　江里子也發出「哈啊、哈啊啊啊…」連綿不斷的呻吟聲回應，發揮母性本能餵
食之餘，淫慾本能也慢慢挑起，充滿知性的美貌此時一片朱紅。

　　「嗯，吃的好飽，差不多也該讓豆漿出來了。」

　　「好呀，那我來吃掉。」

　　江里子說完，一邊對滿是費洛蒙氣味的怒張持續撫摸，一邊把頭髮往後挽，把
臉湊過去。

　　「不行。今天我無論如何都要插進妳的小穴裡。戶張先生叫我在學校也要好好
的調教妳。」

　　友和興奮的睜大雙眼，從他的口氣聽起來，今天是絕對不會讓步了。



７－２


　　「啊啊、不行啦，小友！在學校真的不行啦！我不是說了很多次嗎？為什麼你
就是聽不懂老師說的話呢？」
　　江里子冷冷的皺起眉頭，哀聲求道。

　　「煩死了！」

　　江里子臉上猛地挨了一巴掌，友和第一次使用暴力了。

　　「只要我說想要插洞，老師就應該馬上說好，然後很高興的把濕淋淋的內褲脫
下來才行。妳要是不照辦的話，我會揍到妳明白為止。」

　　「嗚、嗚嗚…」

　　沒想到友和竟然潛藏如此暴力的一面，驚訝的江里子無力的低下頭，把臉埋在
美麗的黑髮裡抽抽噎噎的哭泣。

　　「哭也是沒用的，快脫！我說我就想要在這邊插妳的小洞！」

　　「我、我知道了…我會照小友說的去做，所以你別再生氣了啦…」

　　江里子用手指拭去眼淚，站起身，遵照友和的命令把裙子褪下，接著把褲襪與
散發官能美的珍珠粉紅內褲也脫掉了。

　　不過江里子絕非只是因為友和的暴力而屈服，事實上，兩天前被空手道社的三
個不良少年強暴之後，她已經陷入半自暴自棄的狀態。她想，既然以後也會被樺島
他們在學校逼姦，是不是乾脆就答應友和算了？

　　要墮落就墮落到底吧。然後在這個快樂的地獄裡，江里子想知道，自己是一步
一步走向毀滅呢？還是能夠重拾反擊的勇氣呢？

　　遭淫鬼們設計，被迫走上性奴隸道路的江里子，曾幾何時，心裡不敵的想法也
開始萌芽了。

　　充滿彈性的圓潤屁股出現在友和面前，他把手指伸進那狹窄的隙縫裡，猥褻的
攪動。

　　「老師的小洞真是濕的好厲害啊……真是太下流了…」

　　溫暖的秘液豐潤的溢出來，肉洞滿意的笑了，女教師的官能慾望驅使肉洞忘情
吞吃手指，就像魚在吃餌一樣。

　　「啊啊…」

　　隨著手指的舞動，花蜜啾啾、啾啾噴濺的聲音讓江里子羞恥極了，纖細的頸項
一片紅潮。可是，手指每一次抽動，果肉深處傳來的甘美刺激還是走遍全身。

　　「真是個多水的女人…妳有帶替換的內褲嗎？老師？」

　　「討厭！小友壞死了…」

　　江里子修長的身體羞恥的扭動，動作充滿了濃厚的性感風情，友和沸騰了。

　　兩人都還穿著上衣，就採取背面立姿，背後的友和把猛立的怒張準確的抵在秘
苑上。

　　江里子的手撐在桌緣，一面發出「嗯嗯、嗯嗯」嬌媚的聲音，細長的下半身一
面微微的顫抖。

　　「要進去囉，江里子老師。啊！啊！」

　　友和滿臉發紅，用力推動虎腰，小幅度節節突擊濕潤的溝壑，感受溫暖潮濕的
彈性。

　　「嘿～～～」

　　頑強緊閉的肉路遭到強行打開，江里子的肩膀倏地聳起，女體開始痙攣。

　　友和一氣呵成，直接進入活塞運動階段。

　　一層一層疊的密密麻麻的肉路，被肉棒一步步切入，直插到底之後，膣肉便又
黏又軟的吸附上去，這就是令戶張感動莫名，其他女性難以望其項背的體腔構造，
而且越是進行抽送，吸附的力道越是強烈。

　　「啊～～真是太舒服了啦，老師的小洞……」

　　友和發出夢囈般的感嘆。

　　「嗚、嗚嗚、小友、啊啊、不要！」

　　江里子也輕啟可愛的上唇，開始悅樂的喘息。歡喜的泣叫之餘，清晰的美貌染
上酡紅，對友和來說更是難以抗拒的性感。

　　「我來揉揉胸部，讓妳更爽一點。」

　　友和兩手伸進小背心裡握住雙乳，配合下半身活動的節奏，像是要女教師好好
接招似的用力抓揉江里子彈手的乳房。

　　友和並且在江里子柔弱的頸子上吐口水，然後又是輕咬，又是舔舐。

　　「啊啊……好美、感覺好棒…」

　　 女教師歪著眉，不斷重複淫樂的嗚咽，擺動腰部做出回應。

　　膣口開始輕輕的抽動。柔軟欲融的肉壁把陰莖包裹得絲絲入扣，就像快美的藤
蔓一樣在肉棒上摩擦纏繞又蠕動，真是太了不起的結合感了。

　　「喔啊！老師太棒啦！！啊啊！插的好緊啊！！！以後我們每天都這麼樂吧，
好不好？」

　　「不要～啊啊～～～討厭～～不行～～」

　　 受到強烈的柱狀攻擊，胸部又被激情的揉搓，嬌媚的聲音從江里子的嘴裡不
斷流洩出來。

　　再一步，就要踏進地獄了，這種矛盾的想法讓江里子更加興奮了。

　　「怎麼啦？要去了嗎？快呀！去的話肯定比較舒暢啊！」

　　「啊……嗯…….啊、啊嗯！！……不要～～～～」

　　 江里子頭都發麻了，根本無法思考，羞恥也完全麻痺了，只剩下淫靡的性慾
不斷的流融擴大。喘息越來越火熱，秀髮越來越散亂，「啊～～啊哈～～～～～
～～～」江里子終於達到了高潮。

　　受到那昇天的一擊，瞬間膣內深處先是微小的痙攣，接著開始強烈的收縮，友
和脈動的肉棒感到柔肉猛烈的彈壓，也一步步升高到了極限。

　　「喔喔！出來囉！！啊啊，江里子老師！！！！」

　　友和緊緊抱住劇烈搖晃的女體，往子宮口放出了濃濃的精液。



７－３


　　連鍾愛的學校，對於安達江里子來說，也不再是安寧的地方了。

　　白嫩修長的軀體，不分晝夜，與形形色色的男人攪和在一起，讓他們川流不息
的在裡面注入慾望的漿液。

　　讓我們來看看江里子充滿恥辱與精液的一天吧。

　　即使被奴隸調教直到凌晨，江里子早上八點還是準時去學校上課。

　　早上，首先化學老師小木曾忠雄會到美術教室打個招呼。

　　這個從以前開始就死纏著江里子的變態教師，就擁著這個夢想的美女，一邊噴
出難聞的氣息，一邊享受早晨的親吻，順便看看江里子今天穿著什麼內褲，還要展
示他挺起的玩意。不過他通常不會先來一砲，要遲一步再說。

　　午休時間，化身為美麗色魔的友和翩然降臨。撒嬌之賁把女教師剝的只剩內
衣褲，然後進行口對口的午餐。

　　本來僅止於口內發射的，前幾天還是無法抵抗，讓友和終於在學校裡提槍上馬
了。嚐到這禁忌的美味，友和當然以後就不會客氣。

　　下午又輪到小木曾了。他會把江里子叫到化學準備室，用充滿淫慾的鼓漲陰莖
突刺她，要是不用紅唇或是秘肉盛接精液，他可是不會停止的。

　　不只如此，下午喝酒又蹺課的樺島會把江里子叫到空手道社團室，叫女老師充
當他們的陪酒小姐，當著當著又變成個負責吞精液的玩偶了。

　　一次要服侍三個人，自然場面會很激烈。毫無人性的侵犯讓江里子感到更勝於
死的屈辱。這些年輕的野獸就算射了精也會立刻再勃起，江里子一小時至少也要挨
六發。她覺得去學校就形同去被嚴刑拷打差不多，可是卻毫無辦法。

　　當然在這之間她也會很認真的去教美術，不過她自己也搞不清楚是妓女，抑或
是老師才是她的本業。

　　學校的一天結束了，不過這並非代表完結，江里子的苦難還要繼續下去…不！
從現在開始才是真正的地獄，一出校門，已經成為專業皮條客的戶張就會把她載走
，直驅今天的調教地點。

　　名為調教，不過說起來有一半都是滿足恩田、戶張兩人的慾望，時間自然是要
持續到深夜，有時也強迫她跟紗貴子兩人一組，訓練她們玩蕾絲邊的遊戲。

　　三不五時，也會在完全沒有被告知的情況下載到賓館強迫接客。在經歷過與小
木曾度過的冷血一夜後，江里子又接了兩次客。

　　第二個客人是個無賴的房屋仲介，第三個客人是連鎖色情集團的老闆，兩個都
愛死了ＳＭ，把江里子綁起來，再三確認她是名校Ｆ高中的老師，迷醉在異常的興
奮之中。

　　「嘿嘿嘿，好像作夢一樣…可以和妳這種美麗的老師做…這張教學生畫圖的高
雅小嘴，剛剛含著我的大棒呢！」

　　「喔！喔！只是綁起來就這麼濕啦！妳這個老師果然還比較接近奴隸呢！妳是
不是在Ｆ高中上課的時候，衣服下面就是繩子綁著啊？」

　　每個客人做的興起的時候，都會跟江里子說這類的淫詞穢語。

　　女老師是最棒的妓女，江里子用身體體會到戶張這口頭禪的意義，所以她怎麼
也無法讓他們答應她辭去學校的工作。

　　（啊啊，我再也不想去學校了，在這麼下去我會瘋的。）

　　江里子的身心差不多到極限了。

　　幾個月前還冰清玉潔的處女肢體，如今從早到晚沒有休息，陰莖一根接著一根
輪流替換插進她身上各個洞裡，一天所承受的「發數」輕易超過兩位數，悲哀的是
，江里子自己的高潮次數還更多。

　　一定要想個辦法才行！再這麼下去，快樂就會像劇毒一樣侵蝕全身，把自己淹
沒在ＳＭ世界裡，江里子與紗貴子的一生就會葬送在性奴隸生活之中了。

　　伏見紗貴子的際遇更加悲慘，每天都有好幾組客人要接。原本在江里子心中堅
強自主的女性，如今完全聽命於恩田，並且跟作曲家日野大輔決裂，放棄了設計師
的道路，失去所有希望，變成一個完完全全的肉奴娼婦。

　　（要拯救紗貴子，今晚或許是最後的機會了！）

　　今晚江里子與紗貴子要一同接受調教，恩田昨天去北海道出差了，調教師只剩
下戶張一人，是個好機會。

　　使出渾身解數讓戶張失去戒心，然後趁隙在酒裡面放進安眠藥…？？

　　（啊啊，好可怕，我做的來嗎？…）

　　比一般女子更溫柔善良的江里子，想到要對付壞人就害怕的心跳怦怦不止，又
想到要跟友和訣別了，胸中又哀愁震顫不已。

　　可是一想到紗貴子，她就打起了精神，畢竟紗貴子是因為自己才陷入這個黑暗
的淫界地獄的，所以無論如何一定要帶她一起逃走才行。



７－４


　　今晚調教的地點，是江里子的公寓。

　　「妳們兩個聽好了，就算是一起接客的時候，也絕對不可以疏忽前戲了，好好
活動手指跟舌頭，務必要讓客人全身都是妳們的口水才行。」

　　全裸的戶張威風凜凜的站著，居高臨下告誡。

　　「是的，我知道了。」

　　「嗯嗯～～戶張先生的身體真美味，舔的時候，那邊都熱起來了…」

　　努力進行口舌服務的兩女，回答的很溫順。

　　江里子愛撫著戶張的兩瓣臀肉，運用長長的舌頭每一吋細細舔舐肛門內側。

　　紗貴子則徹底的吸吮著陰莖，「嗚哼、嗚哼嗯………」俏臉前後晃動的幅度就
跟狂野的鼻息一樣激烈，豐富的唾液讓紅唇擦動的無比滑順，豐乳與翹臀同樣的鼓
漲飽滿，這是一具相當具有魄力的胴體。

　　「做得很好，從屁眼到馬眼，都要好好的舔。」

　　戶張滿足的俯視身下的兩女，浮現賊賊的笑容。

　　肛門的內側傳來江里子舌頭一陣一陣突擊的快感，而豐滿的紗貴子搖著她碩大
的雙乳，從另一邊深深的吞吐肉莖，刺激戶張的性慾。

　　可以把這種程度的美女調教成如此的奴隸，真的很了不起，願意為她們一擲千
金的客人肯定大有人在。

　　還不只這樣，一直以來無論怎麼調教都脫不了高貴氣質，連玩蕾絲邊都會猶豫
再三的江里子，今天竟然特別積極，有時還好像帶領著紗貴子似的努力，這讓戶張
的心情愈發好起來。

　　（連這個清純的女老師，也是說變就變啊，呼呼呼，大概是客人接多了，慢慢
也想通了吧。）

　　靠著兩個女人的辛勤工作，戶張手頭確實賺進了不少錢，不過他還在思考一個
獲利更多的計畫。

　　一個讓江里子與紗貴子同時上場，凡是想的到的花招都可以奉陪的ＶＩＰ套餐\
計畫。

　　兩個美女一邊演出活春宮，一邊賣力舔舐客人的性感帶，或者是花瓣迴轉（女
性以一定時間逶輪番上陣）、黃鶯渡谷（註）等等，豪華的不能再豪華的３Ｐ提
供給客人。

　　在試驗兩天以後，恩田告訴一個叫做成山的大地主，可以免費招待他這個服務
，好色的成山非常高興，說是可以把一塊國道旁的好土地送給恩田，今晚就是為了
這塊地，所以要更進一步的調教。

　　「接著是花瓣迴轉了（女性以５－１５分鐘左右的逶輪番上陣）。只是口交
是不夠的，要邊吸邊把客人的情緒慢慢的挑起來，妳們兩個人要接吻，還要揉對方
的奶子…嘿嘿，妳們瞭解了吧。」

　　戶張舒服的坐在靠背椅上，大口的喝著江里子拿來的啤酒，雙腳張的開開的，
沐浴在女人唾液下的巨根閃著亮亮的水光。

　　跪在他雙腳間的江里子與紗貴子，比賽似的拼命動著口舌，戶張發出「嗚～～
嗚～～」的呻吟，甘美的唾液不斷澆淋，充滿情慾的肉棒舒服的發疼。

　　「妳們接吻吧，讓我看看妳們這兩個朋友的感情有多好。」

　　聽到戶張的命令，兩人故意展示般的伸出粉紅色泛著水光的舌頭攪拌在一起，
開始濃濃的親吻。

　　「啊啊嗯、江里妹……」

　　「愛妳，好愛妳唷，紗貴子姊姊，啊…」

　　美女們一邊以麻痺的聲音互相耳語，另一邊改用柔細的指頭在戶張濕淋淋的陰
莖上摩擦。

　　江里子伸出手，撫摸紗貴子超過九十公分的豐乳。纖細的指尖陷進彈力十足的
肉丘裡，然後畫著圓搓動。

　　「啊啊嗯……嗚哼嗯……」

　　紗貴子發麻的腰部開始搖動了，江里子大大的眼睛也發紅了，而女人們接吻的
同時，也沒有怠慢了口交。

　　戶張看著兩個愛奴親熱，順便搓揉兩對大小形狀不同、各佔勝場的酥乳，前列
腺液興奮的噗噗湧出來。

　　「非常非常好啊，妳們兩個…這麼淫亂一定讓客人嚇一跳啊…」

　　能訓練到這樣，讓他充滿了無比的成就感。

　　戶張想起了在江里子搬家時，首次見到紗貴子，被她嬌豔的美貌感動的那一剎
那。當時誰能想的到，擁有美麗友情的兩人，如今一無所有、墮入魔道，關係還化
為變質的蕾絲邊了呢？

　　「我差不多也要射第一發了喔，誰要吞下去啊？」

　　戶張撫摸著自己屹立的巨根，開口詢問。

　　「好，請讓我來吧。」

　　「江里妹，妳太壞了…嗯～給紗貴子好不好？我想要戶張先生把一大堆精子噴
進我嘴巴裡…」

　　兩人搖著胸，搶著懇求口腔發射。

　　戶張苦笑。

　　「好吧，就讓紗貴子吃吧。就跟平常那樣邊吞邊高潮吧，可是別忘了要分江里
子一點啊。」

　　「呵呵，好高興，謝謝你，戶張先生。」

　　紗貴子就像肚子被撫摸的小狗一樣非常高興，她瘋狂的擺著頭，用最快的速度
與最大的幅度作最後的攻擊。

　　「出來啦！啊啊！吃吧！吃吧！」

　　戶張抓著紗貴子的黑髮劇烈搖晃，激烈的噴發在嘴巴裡。

　　紗貴子全身發紅，鼻子發出高亢的哼聲，江里子緊緊靠在她身邊，不斷愛撫她
的陰蒂。

　　漫長的射精結束了，得到戶張的允許，紗貴子這才離開他的股間，射出的量實
在太多了，連嘴巴一圈都是白白濁濁的。

　　「我也要啦，紗貴子姊姊…」

　　江里子隨即吻上紗貴子的嘴，從紗貴子的口中高興的接下流出的白漿，咕嘟一
聲嚥下肚子。

　　「好精彩啊，妳們這麼喜歡我的精液啊，嘿嘿嘿嘿，是不是比恩田大哥的好吃
呀？？」

　　戶張滿意極了，深深的靠在椅子上，把杯子裡的剩下的啤酒一飲而盡。

　　然後他很快的開始打起瞌睡。

　　不過他很快的抬起頭看了一下，可是睡魔立刻又捲土重來，於是真的進入了夢
鄉。

　　看到這情形，江里子開口了，表情非常冷靜，剛剛在戶張面前投入的表現彷彿
都是騙人的。

　　「紗貴子，快穿上衣服，快！」

　　「咦？」

　　還沒有從荒淫的興奮中回過神來的紗貴子，還搞不清楚狀況。

　　「我在啤酒裡放了安眠藥，現在我們可以逃走了！」

　　為了讓戶張失去戒心，江里子今晚故意積極的表現出融入調教的模樣。

　　「這、這樣是不行的啦，江里妹……我們一定很快就會被抓到的，到時候絕對
很慘的呀…」

　　「沒問題的，絕對不會被抓到的，這些人沒那麼大的能耐。快點！今晚是最後
的機會了，我拜託妳趕快清醒過來吧！紗貴子姊姊，我再也忍受不了被這些男人糟
蹋了！」

　　江里子拼命搖晃紗貴子的身體，紗貴子好不容易清醒了一點點，顫巍巍的穿起
內衣褲。

　　「啊啊、江里妹……我、我好害怕，這樣真的可以嗎？」

　　她用快哭的表情看著江里子。

　　「沒問題，交給我就可以了。」

　　江里子強迫壓下自己內心的恐懼，向紗貴子強顏歡笑，然後伸出雙臂，溫柔的
擁抱這個大她兩歲的姊姊。

　　第七章完


第八章　誘入罪惡的悲哀美肉



８－１


　　江里子與紗貴子躲到九州去了。

　　騙下戶張吃下安眠藥的第二天早晨，兩人還不知道該到哪去，就飛也似的搭上
新幹線，心想能逃的遠一點是一點，就直奔到了終點站博多。之前一度逃跑到山梨
去，又被捉回來的江里子，想到上次淫慘的折磨，恐怖感籠罩下，心想要不是手頭
錢不夠，乾脆逃到國外去算了。

　　雖然在博多度過三天平安的日子，都會的喧囂讓她們感到冷漠與不安，兩人還
是無法平靜下來。或許一個空氣清新、風景優美的地方，可以讓她們忘記東京的惡
夢吧？於是她們動身往更南方出發。

　　可是兩人想不到，旅途上竟會這麼惹人注意。無論是進餐廳或是購物，周圍好
奇與羨慕的眼光紛紛投射過來。也有不少人很親切的對待她們，不過兩人總是時時
害怕會被追來的壞蛋發現自己的行蹤，所以也沒有多餘的心力去熟悉全新的土地與
住人。

　　在同一個地方住了幾天之後，旅館房間的電話就會響了。有的是不認識的人要
求約會、有的是低劣的告白、還有只是奇怪喘息聲的騷擾電話、更有醉漢用方言說
著女性性器官的惡質電話。

　　窮鄉僻壤裡，忽然有兩個極出色的年輕美女聯袂造訪，這些莊稼漢的慾望怎能
不受刺激？

　　好不容易逃到這麼遠的地方了，電話每次響起來，江里子和紗貴子總是想到會
是戶張嗎？會是恩田嗎？怕的全身發抖不止。每當在小鎮上看到酷似壞蛋面貌或身
形的男人，心臟也會嚇得停止。

　　到頭來還是回到了博多。她們沈痛的體會到，要不引人注目還是只能住在大都
市裡，況且錢也漸漸不夠了。她們的身家早就被恩田掏空，離開東京時，盤纏加起
來還不到五十萬日幣。

　　找房子住、找工作賺錢，已經迫在眉睫。

　　她們害怕敗露行蹤，不敢落籍在博多，又找不到本地人擔保，因此沒辦法找正
職做，打工的薪水又太少了，兩人為了多準備一筆以防萬一又要逃走的資金，就算
是時薪八百日圓的工作還是不夠生活的需要。

　　「看起來只剩下特種行業了啊。」

　　紗貴子翻遍了求職雜誌，低聲聞。江里子則是嚴正反對。

　　「我絕對不幹，我要做普通的工作。」

　　「可是江里妹呀，去酒家陪酒跟色情業是不一樣的呢。」

　　不管紗貴子怎麼說，在東京被強暴過的江里子對男性充滿嫌惡感，絕對無法接
受這種扭腰獻媚來讓男人高興的職業。

　　「啊啊，為什麼我們淪落到要考慮做這種事情的地步呀…」

　　紗貴子喝了酒，醉醺醺之餘總是軟弱的哭泣，這時江里子就扮演起與昔日完全
相反的角色，以保護者的姿態溫言安慰她。

　　「至少我們，現在是自由的呀！想想看假如被那些惡魔們抓到，一定會連血也
被吸乾的，所以現在不是很幸福嗎，紗貴子姊姊？我們兩個人同心協力，一定可以
克服種種困難的，到時候就可以回東京去了…」

　　可是被安慰之後，紗貴子就會要求親吻，她好像還是忘不掉那種強迫之下，蕾
絲邊遊戲的快樂。

　　假如拒絕她的話，醉言醉語就出來了。「好冷淡啊」、「那我就去外面找男人
算了」諸如此類。

　　「太過份了，只是親一下有什麼不行的？以前不是親過好多次了嗎？江里妹妹
，難道妳這麼討厭我嗎？」

　　「不是的，我怎麼會討厭妳呢？紗貴子姊姊是我這個世上最親的人了。」

　　悲哀與愛憐之下，江里子還是由她吻了。

　　從淫夢中甦醒過來，與同性的女子口舌交纏只給江里子變態的嫌惡感，紅唇與
紅唇接觸之際，讓她回憶起當時激烈的調教。

　　「嘿嘿嘿，這兩個女人，好像來真的啊，她們就是忍不住要跟女的玩呀！」

　　江里子彷彿聽到淫鬼們在耳邊哄笑。

　　相對於江里子蜻蜓點水的親吻，紗貴子把漫著酒味的舌頭直接深入對方口腔翻
騰攪拌，還牽引著江里子的舌頭，黏糊糊的活動。

　　「喜歡妳？…啊嗯嗯～～我好喜歡妳唷，嗯～～妳知不知道？」

　　「我、我知道……所以，這樣就可以了吧…」

　　「不行、不行…讓我繼續多親幾下…江里妹的小嘴…好不好嘛？」

　　看來紗貴子不到滿足是不會罷休了，深吻之下官能慾望慢慢湧現，很快就真的
開始愛撫了，紗貴子伸手撫摸江里子乳房，大腿也挨上她的大腿摩擦。

　　「不可以！紗貴子姊姊，妳醒醒！不可以做這種事情！」

　　江里子再怎麼溫柔，也無法忍受更超過的同性愛行為，立刻出口斥責。

　　「要是能像江里妹這麼堅強就好了，江里妹比我成熟太多了，像我這種女人該
怎麼辦才好……我的身體這麼……這麼淫蕩，再也沒辦法變回以前的自己了，嗚嗚
……」

　　醉的不成人形的紗貴子，哭的像個小孩。

　　江里子原諒了她，把她扶到床上，自己也躺下來陪她入睡。

　　江里子把紗貴子擁在懷裡，輕輕安撫，低聲哄她，直到紗貴子睡著。

　　（啊啊，紗貴子姊姊會變成這樣，一切都是我的錯。不管發生什麼事情，我都
一定要保護她，讓她早日忘記那些地獄裡的日子。）

　　看到紗貴子的睡臉，江里子腦海裡浮現一位新銳設計師自信瀟灑的風采，眼淚\
再也忍不住撲簌撲簌的掉下來。



８－２


　　經過一個禮拜到處求職，江里子終於找到一個補習班講師的工作。雖然只是教
授國中生的英語及國語兩科，不過補習班負責人蠻喜歡她的，開出的條件與待遇都
算是優渥。

　　第一次出門上班，一個人要待在家的紗貴子看起來很寂寞的樣子。

　　「不要著急，工作慢慢找就行了。靠我的收入，節省點過，日子還是過的下去
的。」

　　「謝謝你，江里妹。不過我一定會出一份力的，怎麼可以讓江里妹一個人上班
，我自己一個人悠閒度日呢？」

　　紗貴子露出若有所思的表情，江里子有不祥的預感。

　　兩天後的傍晚，江里子從補習班下課了，紗貴子容光煥發的回到旅館。手上
抱著好幾個百貨公司的紙袋。

　　「好棒喔！江里妹妹，我找到很棒的工作了！」

　　「真的嗎？是什麼工作？」

　　江里子的聲音也帶著欣喜，她很久沒看到紗貴子這麼生氣蓬勃的樣子。

　　「嗯，是很高級的店喔，江里妹也可以一起來做呢。媽媽桑也好親切，不但介
紹很棒的地方給我們住，連錢也先借給我們呢！怎麼樣？很棒吧？」

　　「咦？妳說店是什麼意思？難道……」

　　「就是中州（福岡地名）一家很高級的酒家呀。客人可都是一流的紳士唷。而
且沒經驗也沒關係…呵呵呵，反正兩個人一起做就安心了。」

　　無視江里子蒼白的臉色，紗貴子若無其事的說著。

　　「這、這是怎麼回事，紗貴子姊姊？我不是腿，絕對不去做特種行業的嗎？
而且我已經正在作補習班老師了啊！」

　　「嘻嘻，可是呀，這比補習班賺的多太多了呢。」

　　「不是錢的問題……啊啊，為什麼妳就是不懂，我是絕對不會再做那種工作的
了。」

　　江里子搔著豔麗的黑髮，絕望的搖頭。她作夢也想不到，兩人間的鴻溝竟然是
這麼的大。

　　「我就老實跟妳說吧，這是已經決定的事情了。因為能和江里妹兩人一起工作
，新公寓的錢已經先借來付了，我想越快越好。」

　　「什、什麼！？？」

　　江里子說不出話來，震驚與憤怒讓她四肢發抖。她還不能完全相信，紗貴子問
都沒問過她本人，就做了這麼重大的決定。

　　「嘿，偶而也聽我的不好嘛？江里妹，妳別忘記，我比妳大兩歲，還是妳大學
學姊呢！」

　　紗貴子想要取回兩人間的主導權。

　　「啊啊，可是我，好不容易才跟補習班那邊爭取到這麼好的待遇，現在是不能
拒絕的了。」

　　「我來打電話去辭掉，妳就別擔心了。今晚就趕快去酒家上班吧，媽媽桑很期
待我們呢，嘿嘿。江里妹一定很快就變成店裡的Ｎｏ．１的。」

　　紗貴子露出無邪氣的微笑，從紙袋裡拿出許多衣服來，每件不是顏色很誇張就
是剪裁得很性感，說穿了就是酒家女的打扮。

　　「別擔心，我跟媽媽桑借了很多錢，所以也替江里妹買了很多衣服呢，妳的衣
服都太樸素，真是太浪費妳的好身材了，江里妹很適合迷你裙呢！」

　　「…………」

　　江里子不知該說什麼。

　　紗貴子的神態相當怪異，難道是之前交歡時被恩田施打過量的藥物所致的嗎？
想到這裡，江里子就提不起勁反駁她了。

　　結果，江里子就這麼被半強迫的與紗貴子兩人，一同到福岡中州的高級俱樂部
「馬克羅斯」（註一）去上班。

　　她們隨即搬出旅館，住進媽媽桑介紹的住處。這間舒適的公寓有兩個房間、客
廳、飯廳及廚房，可是租金就跟市中心的房子差不多昂貴。俱樂部的薪水是不少，
但是花費也相當大，能不能存的到錢還真是個疑問。

　　紗貴子的情況也讓人擔心。她總是浮浮躁躁的，狂買衣服飾品，把自己肉感的
身體打扮的更加火辣；原來就很豔麗的臉蛋，也化上大濃妝才去上班，整個人越來
越有風塵女子的感覺。

　　不用說，買東西的錢一定是先借來的了。江里子不安的詢問她，究竟從店裡借
了多少錢出來？紗貴子就是堅不透露。

　　（千萬不要讓媽媽桑給操縱了啊…）

　　江里子不祥的預感更是強烈了。

　　「馬克羅斯」的媽媽桑 -- 道代，年紀大概四十五六，乍看之下確實頗有風韻
，不過似乎砸下不少銀子在美容上，肌膚很反常的沒有一絲皺紋，輪廓清楚的眼睛
大的有點怪異。

　　道代儘管滿口都是好聽的話，可是眼睛裡從沒有一絲笑意，而且時常露出冷酷
的表情，不愧是手下有二十多個小姐的媽媽桑，老手中的老手。

　　江里子兩人對道代來說是不得了的生力軍，當她對客人第一次介紹兩人時，得
意的連鼻孔都在一張一縮的。

　　「這兩個美眉可是我們的祕密武器喔！當初我可是花了大錢才把她們從東京銀
座挖過來的呢！怎麼樣？有沒有漂亮的嚇死你？」

　　江里子再三拜託她，千萬別把兩人從東京來的事情出去，可是道代還是說了
，目的不外是為了給她們頭上安上個銀座的假招牌。

　　花名也是道代取的，一開始「面試」時，江里子很誠實的用本名據實以告，於
是乎兩人的花名分別是「紗紀」與「繪理」（註二）。

　　才入行第二天，指明要預約她們的客人就非常多，一下就躍升為馬克羅斯的紅
牌小姐。人紅遭嫉，許多店裡「輩份」較高的小姐都對紗紀與繪理不懷好意，但是
媽媽桑為了要保護這兩位眾所期待的超級新人，總是用冷冷的目光監視著不安分的
小姐，再加上江里子總是很親切誠懇的對待她們，所以大體上店裡的氣氛還是過的
去的。

　　江里子一面照看令人放不下心的紗貴子，一面在危機四伏的夜裡努力工作，誰
也不知道她不久前還在東京的明星高中教書。

　　許多來店消費的地方聞人，不僅震懾於江里子抒情的美貌，更被她十足的女人
味、知性的教養與談吐深深迷醉，立刻變成瘋狂的繪理迷。

　　諷刺的是，由於在東京受過徹底的性奴調教，江里子會在無意識之下露出挑逗
對方慾望的表情，對於繪理迷來說又是致命的誘惑。

　　和江里子類型完全不同的紗貴子，也擁有不少紗紀迷。相較賽車皇后毫不遜色
的美貌與身材，舉手投足雯發出的濃厚費洛蒙，就是她的武器。

　　在福岡，當然誰也不知道安達江里子本來是個老師，伏見紗貴子是人氣作曲家
日野大輔的情人，所以也有不少有錢人用「我可以讓妳進入演藝圈，以妳的條件絕
對沒問題」這類可笑的甜言蜜語試圖接近，哄騙她們。

　　江里子總是留意著精神狀態不穩定的姊姊。她很擔心，紗貴子在心情放鬆之後
，恩田先前在她身上所深植的病態淫慾又會慢慢的復甦。

　　似乎還真的有那麼點跡象。某些黏人的客人會不斷的灌紗貴子酒，趁她醺醺然
之際，對胸部大腿等處伸出狼爪肆意侵犯，但是紗貴子毫不抵抗，甚至還願意跟客
人接吻。

　　發現紗紀原來是可以摸的，色心大動的客人一下多了起來。道代媽媽桑當然大
表歡迎，她鼓動這些色狼：「想跟紗紀妹妹親親的客人，想揉揉Ｆ罩杯胸部的客人
，你們就好好讓她喝個夠吧！」

　　註一：跟日本名動畫Ｍａｃｒｏｓｓ是同樣的名字…

　　註二：按照發音就是紗紀與繪理。



８－３


　　兩人在馬克羅斯上了一個多月的班，距離逃離恩田一黨的魔手，轉眼間也快三
個月了。

　　紗貴子一點兒也不知道江里子替她擔了多少心，整天還是浮浮躁躁的、靜不下
來，生活盡是一團糟。或許她身體裡還是充滿著淫鬼們長期浸潤的快樂吧，又或許
是長久的逃亡生活，造成緊張不斷累積才這樣吧。

　　紗貴子甚至在店裡跟客人玩野球拳（每次猜拳，輸的一方就要脫一件衣服的有
趣遊戲。），玩到最後竟只剩下胸罩與內褲在身上。能夠從這種超一流美女身上玩
到內衣酒吧裡的遊戲，客人高興極了，媽媽桑也把這視為本店的賣點之一。

　　打烊以後，她會跟常客到處去喝酒，時常喝到天亮之後才搖搖晃晃的回家。

　　「江里妹怎麼這麼冷淡，人家都求妳這麼久了，還是一直拒絕我，還罵個不停
。」

　　好想好想跟江里子做愛……紗貴子哭著懇求。

　　「嗯？好啦好啦……我們上床吧！」

　　「……只是接吻的話，那可以。但接下去就不行了，我絕對無法接受。」

　　「嗯～～人家好想舔江里子的小妹妹啦，一定舔的妳好舒服的。只要是江里子
的小妹妹，要我舔幾小時都願意……來嘛、讓我好好愛妳嘛…」

　　紗貴子揉著自己豐滿的胸部，話聲興奮，慢慢逼近江里子。江里子的感覺也隨
之漸漸波動起來，她發現這樣的異狀，有點生自己的氣，於是更加冷漠的喝斥紗貴
子。

　　有一天，道代媽媽桑在江里子上班之前，特地約她出去吃飯。

　　用餐的地點是一家豪華旅館附設的餐廳。

　　「我真是打從心底感謝妳們兩個，要不是妳們，店裡的生意哪裡會這麼好？繪
理，妳們能不能答應我，不要離開好嗎？」

　　媽媽桑對她們的工作表現讚不絕口。

　　「媽媽一直以來都很親切的照顧我們，我們也很感謝，媽媽要是喜歡我們繼續
幫忙下去，我們也很高興的。」

　　浸淫在夜的世界裡，江里子的心情總是好不起來，可是考量到生活開支與紗貴
子不安定的精神狀態，她還是決定暫時先忍耐下去。

　　吃飯時，媽媽桑心情相當的好，甚至還表示近期內要提高江里子與紗貴子的薪
水。

　　飯後，服務生送上咖啡，媽媽桑點起煙，吞雲吐霧，輕鬆的問道：「繪理啊，
妳有男朋友嗎？」

　　江里子回答沒有，媽媽桑滿足的點點頭。

　　「那就沒問題了。」

　　「媽媽，什麼意思啊？」

　　「當別人的情婦呀，呵呵呵。繪理也差不多是該要找個好對象的時候了呢，做
這行總是要當人家的情婦的，今天就是要告訴妳一個好消息唷…」

　　「呃……我想，我沒有這個需要吧…」

　　「可是妳的生活也挺辛苦的吧？」

　　媽媽桑露出意味深長的一笑，拉皮過後的臉，笑起來臉頰與嘴巴產生明顯的段
差，看起來有一點詭異。

　　「繪理也不是小孩子了，我想妳也知道，我們的小姐幾乎都有跟常客上床的，
這也是為了爭取多一點指名、多賺點零用錢…」

　　「！…………」

　　「別嚇成那樣嘛，每家店還不都這樣。喔呵呵呵，繪理妹妹裝的這麼純情，客
人看了一定會忍不住撲上去的。」

　　江里子第一次聽到酒店小姐還會跟客人上床，心裡十分震驚，不過媽媽桑似乎
覺得她在裝模作樣。

　　「沒人挑來當情婦的小姐，就只好跟不同的客人上床了，很辛苦的。不過繪理
妹妹這麼受歡迎，就有本錢挑……我就直說吧，妳覺得福森先生如何？他跑來哭著
跟我說，他每天晚上想妳想的都睡不著呢，那張哭臉真是笑死人了，喔呵呵呵呵…
…怎麼樣？我說要當情婦，當他的情婦是最好了。」

　　在燒肉店競爭激烈的西日本，大型連鎖的品牌屈指可數，福森就是其中一家的
老闆。年近五十的他，頭髮用髮油亮亮的固定起來、眉毛粗壯、眼若銅鈴，看起來
就是精力充沛的男人。

　　他每晚都會光臨馬克羅斯，也必定會指定江里子坐檯。他總是一手拿著盛裝Ｒ
ＥＭＹ　ＭＡＲＴＩＮ的酒杯，嘴巴說個不停，滿口散發大蒜的臭味。

　　「要我再捧場多少次，妳才願意跟我上床啊？」

　　「很抱歉，福森先生。我很感謝您一直以來指名我，可是，我是不和任何客人
過夜的，要是您真的想要的話，找其他小姐可能比較好。」

　　「呵呵，還是這麼酷啊。還是敗給妳了，哈哈。」

　　昨晚與福森的交談都圍繞著這個話題。

　　江里子當時就覺得福森有點怪異，為何總是含著自信的笑容在說話…？

　　「考慮好了嗎？還是先試一次看看？先跟他試一晚，看看兩個人合不合也可以
啊！呼呼呼，那傢伙的精力相當旺盛呢。」

　　媽媽桑以為，跟江里子談一談就可以直接決定了。

　　聽到這麼下流的話，江里子的雞皮疙瘩都起來了，她想，原來就是為了這種事
才故意約我出來吃飯，火氣就上來了。

　　「我鄭重拒絕。」

　　「為什麼？」

　　媽媽桑無法置信，睜大兩隻動過雙眼皮手術的眼睛，直直盯著江里子。

　　「我很樂意做酒店小姐的工作，可是這種話題讓我很不愉快，下次可以不要再
談這些了嗎？」

　　「呵～～這麼看來，妳想丟下紗紀不管了，妳真的不在乎嗎？態度不要這麼冷
漠嘛。」

　　「您是什麼意思？」

　　「別裝傻了，紗紀為了還錢，幾乎每天晚上，哪管是不是喜歡的客人，還不是
都跟他上床！」



８－４


　　道代媽媽桑的話又冰又寒，幾乎讓江里子的心臟為之凍結。

　　紗貴子進入俱樂部之前就跟道代借了兩百萬，開始工作之後，又跟道代介紹的
高利貸借了不止四百萬。

　　江里子一點兒也不知道，原來現在住的公寓根本不是正式出租用的，而是私有
住宅，所以必須先繳二百萬的押金；再加上紗貴子瘋狂購物的花費、被其他小姐邀
約去牛郎店玩樂的消費……林林總總加起來，六百萬算是保守的估計。

　　媽媽桑催促紗貴子還債，紗貴子表達了錢債肉償的意願：「怎麼玩我都願意，
ＳＭ啦、３Ｐ啦，再變態的玩法也儘量來吧！」

　　（妳太過份了，紗貴子姊姊！啊啊，這樣我們何必千辛萬苦、千里迢迢的逃到
這裡來呢？做這麼低賤下流的事，不就和那群惡魔飼養的性奴隸沒兩樣嗎？）

　　江里子失望透頂，她想不到紗貴子的身心都病到如此嚴重的地步。

　　她面如白紙、眼眶含淚，媽媽桑這時才感到有點意外。

　　「哎呀，妳真的不知道哇？我還以為紗紀早就都跟妳說了呢！」

　　「……紗貴子姊姊現在心理狀態不太正常，所以…給媽媽添了麻煩，我真是萬
分的對不起。」

　　「妳們在東京遇上了麻煩吧？啊，她什麼也沒跟我說，不過我一看就曉得了…
…妳們兩個人一定是碰上什麼糟糕的事情要解決的吧。那麼繪理，妳就要好好努力
賺錢了……我想福森先生應該可以解決妳的問題吧……」

　　「這點我真的沒辦法答應您…」

　　「別開玩笑了！！」

　　媽媽桑「鏘」的一聲把咖啡杯放回盤裡，臉色一變，說話的聲音立刻變的冷峻
肅殺。

　　「看妳長的好看一點，我才給妳些特殊待遇，想不到妳還得寸進尺！妳以為妳
是誰啊？少裝一副連男人的老二都沒看過的樣子！我早知道了，妳們在東京也是在
賣的吧！紗紀的身體，我看了就知道是打過藥，然後被當成奴隸玩過才會這樣的！
她搞成這樣，妳不要說跟妳一點都沒關係！！」

　　無情又苛刻的話語，一下下直接鞭打江里子的心，她涔涔的冷汗浸濕了背上的
衣服。

　　江里子覺得餐廳裡的客人都往自己這邊看過來，但是道代尖銳的眼光讓她一動
也不敢動。

　　「對不起～～有沒有嚇著了妳呀？嘿嘿嘿，讓左鄰右舍都聽到了呢。繪理妹妹
，請妳不要惹我生氣好嗎？我們以後還要相處很久呢～～」

　　道代臉上綻放極為誇張的笑容，緊緊握起江里子的手。

　　於是江里子搭上了道代的ＢＭＷ。

　　道代一邊抽煙一邊開車，而且不停的在說話。有時撫摸江里子及腰的長髮發出
感嘆，有時把手伸進窄裙裡撫摸她的大腿，衷心誇讚「好美麗的腳啊」。

　　「我看過這麼多的小姑娘，繪理妹妹是我覺得最漂亮的了，連身為女性的我，
都會全身發熱呢，也難～～怪福森先生會愛妳愛到發狂了。繪理妹妹要是姿態肯放
低一點，要在店裡做頭牌也不是不可能喔…」

　　「呃……請問，現在就是要去找福森先生嗎？」

　　「笨蛋，哪裡會這麼快。妳給我乖乖閉嘴就對了，為了妳們兩個，我可是操了
不少心！」

　　車裡的氣氛相當凝重，又回到了類似戶張的情況 -- 江里子一點也不敢反抗，
任由對方在自己的大腿上噁心的撫弄。

　　ＢＭＷ開上了一座小山，停在一棟高級的大樓外。

　　「很多店裡的小姐都不知道，我有很多這種隱密的地方。」

　　電梯要上十二樓，上樓途中，江里子的心幾乎要從嘴裡跳出來了，不光是由於
十二樓那未知的恐怖，還有媽媽桑那隻放在她屁股上的怪手。

　　（怎麼辦，她好可怕，我一定要逃走才行，不逃的話一定會很慘的…）

　　可是江里子的身體根本不聽使喚，道代在背後不斷的推她，江里子只能抖著雙
腳往走廊前進。

　　門開了，來應門的竟是在馬克羅斯做了很久的「六月」，她大概二十歲左右，
全身上下只穿了一件黑色小內褲，胸術像乳牛一樣大，而六月一點也沒有要遮掩
的意思。

　　「媽媽，早安！」

　　「有沒有好好練習啊，六月？」

　　「啊、有的，黑沼先生有誇我進步了呢！」

　　睡眼惺忪的六月說的很得意，江里子看到她的樣子，臉紅了起來。

　　通過玄關就是客廳了，一個男人從裡面的房間走出來。

　　男人一件衣服也沒穿，股間的玩意呈半站立狀態，搖搖晃晃的，血管盤根錯節
。刺青從肩膀延伸到手腕。

　　「怎麼了？我正要給她第二發呢。今天六月挺來勁的，還說上班前要吃三發呢
！」

　　「她有進步嗎？」媽媽桑問。

　　「馬馬虎虎啦。吞下去的時候還不行，我腿很多次了，要讓客人高興的話，
就一定要多投入一點感情，好像很美味似的，連最後一滴也不放過，吸的乾乾淨淨
才行。」

　　江里子常常在店裡看到黑沼，不過他都是以客人的姿態出現，黑沼四十多歲，
面目可憎，江里子也不知道他有刺青。

　　「早啊繪理妹妹，妳還是那麼漂亮啊。我這樣子一定嚇到妳了吧？嘿嘿嘿，看
到繪理妹妹，我又挺起來了呢！」

　　黑沼漫不經心的說。

　　「唉，這麼快就硬起來了，小黑你也真討厭……那紗紀妹妹的情形呢？她做的
如何？」

　　「啊啊，很不錯哪。果然是繪理妹妹的好朋友，非常厲害呢，呼呼呼…」

　　「讓她看看吧。這個小妹妹，好像從來沒聽過這種事呢，所謂百聞不如一見…
…喔，小黑，你先把褲子給我穿起來。」

　　黑沼一臉壞笑點了點頭，挺了挺老二，似乎在誇耀肉莖的威態，然後移步走近
江里子。


第八章完



第九章　新的肉體地獄



９－１


　　道代媽媽桑的公寓裡，充滿一種淫靡錯亂的氣氛，讓江里子想起恩田一夥的淫
窟。

　　江里子被這種氣氛完全壓住了，沒有辦法反抗，乖乖讓背上都是刺青的黑沼把
她帶到走廊最裡面的那間房門口。

　　黑沼把門推開一條縫，確認一下裡面的情形，看來房間裡面不只一個人。

　　（啊啊，怎麼辦，紗貴子姊姊難道在這裡…）

　　遲疑之間，黑沼粗暴的捉住江里子的肩膀，把她推到房裡面。

　　「哇啊！」

　　江里子呆若木雞，一幅遠超乎她想像的淫慘光景，鋪天蓋地的飛進她眼裡。

　　四個男人圍著紗貴子，每個人臉上都是噁心的笑容，嘴裡都說著不堪入耳的話
，四人同時從前後淫辱紗貴子。

　　「怎、怎麼這樣……我不要啊啊啊！！！！！」

　　江里子只看了一眼就把頭轉開，根本失去理性思考的能力，腦袋一片空白，只
剩下恐懼與不安。她想立刻就離開這個鬼地方，但黑沼怎麼會答應呢。

　　「妳給我仔細好好看著，要不然我立刻讓妳加入她們。看！紗紀的樣子，說有
多爽就有多爽…」

　　黑沼把江里子的手捉的發疼，她只好畏畏縮縮的把視線移回房裡。

　　這房間看來是專門改造供ＳＭ用的。紗貴子跪在地上，雙手被緊縛在背後，繩
子向上延伸，另一端綁在天花板的水管上。

　　紗貴子動彈不得，一個男人在她背後，一邊發出「嗚啊！嗚啊！」的吆喝聲，
一邊猛烈的侵襲這具女體。忙著貫穿秘肉的中年男人，鬆弛的醜屁股搖動得相當淫
穢，看得出來他操縱陰莖的技巧非常高明。

　　配合男人的節奏，房間裡「啊啊嗯嗯、啊、啊啊嗯～～」的甜美媚聲響個不停
，這聲音江里子早就聽熟了。

　　而且這具風味十足的裸身，好像還在忍耐什麼，很苦悶的樣子…仔細一看，原
來是肛門裡還插了一根細長的震動棒，插的還挺深的。

　　（啊啊，紗貴子姊姊……妳怎麼會這樣？我到底該怎麼辦才好啊？）

　　看到摯友這令人痛心的模樣，江里子連呼吸，都感到空氣在刺痛自己的肺。

　　另外三個男人則輪流強迫紗貴子替他們吹喇叭。由於紗貴子不能移動的緣故，
說是口交還不如說是強暴口腔。男人們扶著她的臉，撲咻撲咻的讓自己的肉棒瘋狂
的進出紗貴子的口唇。

　　「吃吧吃吧！要吸到最底才行呀！妳要打從心底感謝我們啊！呵呵，每吸一發
精液，妳欠我們的債就少一點啊！！」

　　「每天上班前好好吸十發，半年就還清啦！當個美女挺划算的啊！妳說是不是
啊，紗紀？」

　　男人們揉搓紗貴子豐滿的乳房，看著她大波浪的黑髮一下一下的搖晃，不禁沈
醉在虐待的快感中。

　　紗貴子的聲音也充滿了被虐待的快感：「對不起呀，請饒了紗貴子啦～～～」
、「給我喝豆漿。嗯哼！嗯～～～人家好想喝～～」看來她也很樂在其中呢。

　　江里子看呆了。

　　「那些傢伙就是放高利貸的。」

　　在她背後出聲的是黑沼。

　　黑沼穿上一件短褲，移近江里子身邊，嗅嗅她美麗頭髮的香味，撫摸她修長的
身體，然後在她耳邊輕聲道：「紗紀不愧是超Ａ級的美女，才可以用這麼划算的方
式還錢….半年每天十發…真的很優惠呢！」

　　「太過份了。你們……真的太過份了！」

　　江里子拼命的大口大口吸氣。

　　好不容易才從東京逃出來的，現在不是又回到原點了嗎？不！這情況比當恩田
他們的肉奴隸還要悲慘，真是淒涼多舛的命運。

　　「懂了吧？繪理妹妹也幫忙的話，錢就可以更快還清了……妳的條件比她更好
，換算起來一定更加划算的……光是站在你旁邊，我的大砲就硬的發疼了！」

　　說著，黑沼就把穿著粉紅色緊身小洋裝的江里子從背後緊緊抱住。

　　「不、不要！走開！」

　　「嘿嘿，就交給我吧。嘻嘻嘻，試一次嘛，要是舒服的話，我一定給妳算最好
的價錢，畢竟妳在馬克羅斯裡面可是最紅的呢！」

　　「啊啊，不要啊！求你不要碰我！」

　　「沒關係啦，讓我們兩個人親近親近嘛…」

　　黑沼揉麵團似的揉著江里子的胸部，在她敏感的脖子上注入熱吻，江里子搖著
柔順的黑髮，身體產生悶癢的感覺。

　　看著紗貴子被虐待的模樣，江里子就像吃了麻藥，又像中了催眠，全身不聽使
喚，手腳越來越沈重，幾乎不能動了。

　　不知不覺她上衣的鈕釦被解開了，黑沼的怪手已經穿過胸罩直接在酥乳上活動
，江里子就快淪陷了……

　　此時，她發現對方想把她帶到隔壁的房間去，腦袋一時清醒過來。

　　（不行！我怎麼能輸在這種小嘍囉手上？現在一定要振作起來，才能拯救紗貴
子姊姊！我必須直接跟道代媽媽桑談判才行！）

　　有了這樣的想法，江里子生出了掙扎的力氣。

　　「怎麼了，繪理？現在才說不好意思就太晚了喔！嘿嘿嘿，妳離開東京以後就
沒被男人碰過了吧？我看妳現在一定很想要對不對？」

　　「走、走開！請你住手！」

　　江里子逃脫男人的懷抱，一邊整理衣服，一邊跑回客廳去。



９－２


　　媽媽桑坐在沙發上，一手拿著煙，跟二十歲的六月不知在聊著什麼。

　　「求妳幫幫紗貴子吧！那、那樣子對待她，實在是太過份了啊！求妳幫幫忙吧
！我們一定會好好替店裡工作的！」

　　江里子走到道代身邊，拼命的哀求。

　　「紗紀妹妹已經是個大人了。她自己借錢，自己決定怎麼還，哪有妳干涉的餘
地？」

　　媽媽桑低聲冷笑，把煙深深的吸進肺裡。

　　這時黑沼一臉不悅的走回客廳。

　　「哼哼哼，小黑，你還真大意，讓這小妞跑掉了。啊～～真沒用，我看你帳棚
都已經搭那麼高了，本來以為至少也開始吹喇叭了吧……」

　　「我讓繪理看紗紀那副淫蕩相，就已經讓她有感覺了，想說再下點功夫應該就
ＯＫ……」

　　「真不愧是繪理姊姊，好能忍啊，我越來越崇拜妳了。」

　　六月對江里子露出欽佩的眼光。

　　六月還是只穿著一條內褲，任自己一雙青春活力的巨乳坦蕩蕩。她眼神迷濛，
抽著煙斗，奇怪的煙味四處飄散，看來是大麻一類的玩意。

　　「別說了。六月，妳先來哈棒。」

　　黑沼打斷六月說話，然後就這麼把短褲脫掉，入珠的醜惡肉棒立刻聳立面前，
六月忙不迭的過去吸吮起來，發出嗯嗯的鼻聲。

　　淫亂的遊戲一下就開始了。

　　黑沼一面接受服務，眼睛還黏著江里子看。

　　「嘿嘿嘿，媽媽桑把店裡的女孩子都交給我調教。六月這個週末就要開始當人
家二奶了，我現在很辛苦啊！雖然這小妞高中就開始援助交際了，可是真的要上場
賺錢，功夫還是差的遠啊！」

　　「對不起啦，可是現在人家進步了，已經是黑哥的喝精娃娃啦！」

　　骯髒的感覺讓江里子雞皮疙瘩掉了一地，一刻也不想在這魔窟裡多停留。

　　「呃，請妳趕快放了紗貴子姊姊吧。還錢的事情，我們一定會再跟您好好談談
的。」

　　江里子很有誠意的跟道代再三保證，可是媽媽桑還是一副她搞不清楚狀況的樣
子，根本沒有跟江里子交涉的意思。

　　「喂，請妳快點放了紗貴子吧！妳要是不肯的話，我也不想在這種環境下繼續
工作了，我是說真的！」

　　平常溫柔婉約的江里子，難得用這種威脅的口吻說話。

　　明眼人都看得出來，假如江里子和紗貴子離開的話，馬克羅斯一定會陷入經營
危機的。以這兩個美女壓倒性的吸引力，不管去了哪一家店，都絕對是媽媽桑手上
的王牌的。

　　「嗯～～妳敢威脅我？長的漂亮，膽子也不小啊…真令人驚訝。」

　　道代彈彈煙灰，睨著江里子。

　　「有趣，妳想走人？哼哼，我不可能讓妳走的。」

　　「怎麼不可能？不管我們欠了妳多少錢，妳設計我們的手段是違法的、是犯罪
的！所以我們沒有道理要變成妳的奴隸！我們絕對有權利離開妳的店！」

　　江里子鼓起所有的勇氣，據理力爭。

　　現在是背水一戰了，絕對不能讓敵人認為自己是好欺負的……江里子再也不想
整天為了取悅淫獸而活下去，再也不想回到黏膩的色情地獄裡受煎熬。

　　可是，道代整形過後、極端平滑不自然的臉上，浮現一絲自信的淺笑，江里子
的背上不禁打了一個冷顫。

　　「加油啊繪理姊姊。」

　　看戲的六月隨口加油兩句，然後繼續小幅度的搖頭吞吐。

　　「紗紀和那些人做得那麼高興，難道妳看不出來嗎？那個小妞，根本就很喜歡
ＳＭ呢！」

　　「不、不是的！她是被妳們強迫的！」

　　「呼呼呼，我就跟妳直說吧，昨天晚上玩女同志遊戲的時候，紗紀已經把妳們
的事情告訴我了。」

　　道代這句話，就像一隻箭，直接射穿江里子的心臟。

　　「繪理，妳是明星高中的美術老師吧，很了不起啊……而紗紀原本是日野大輔
的女朋友吧？她本來是教我不要說出來的。」

　　道代吊起眼睛，瞳孔裡射出殘忍的光。

　　「好羨慕啊，妳們是跟我們不同世界的人呢…」

　　六月用大奶夾起肉棒，順口聞。

　　黑沼更接著說：「剛剛幹她屁眼的時候，她也把妳們在東京的生活能講的都講
了。妳們被壞蛋捉起來之後，兩個人都做盡了賣春、ＳＭ的勾當吧！難怪妳們看起
來那麼誘人呢……」

　　「嗚嗚…」

　　就像一隻鬥敗的公雞，江里子修長的頸子垂了下來。

　　受到這動作的挑逗，黑沼的眼神轉為貪婪。

　　（為什麼？為什麼妳要說出來呢？紗貴子姊姊，我們完蛋了，我一點辦法也沒
有了……）

　　紗貴子真的無藥可救了。江里子淹沒在徹底的無力感裡。

　　一開始是我先把紗貴子牽連進這個地獄裡的，現在當然換成報應在我身上啦…
…江里子此時也產生這種近乎自虐的想法。

　　「聽好啦，繪理。妳要是不想被送回東京的話，就乖乖聽媽媽的話。紗紀已經
完全聽我的了。」

　　「妳也不要那麼傷心，只要忍到替她還完債就可以了，之後就在店裡輕鬆的工
作就可以了，我還是會好好照顧妳們的。」

　　「繪理姊姊，這不是很好嗎？我們一起加油吧！」六月說。

　　「總之，就讓小黑一五一十的調教妳的身體，然後福森那邊也拜託妳了，這樣
沒問題吧？妳不要總是一個人裝得很高貴的樣子！」

　　媽媽桑緊握江里子的手，趁勝追擊，她似乎從一開始就打定要江里子作福森情
婦的主意。

　　想到要當那個油膩膩鄉巴佬的情婦，真是無上的屈辱。

　　而且看到紗貴子的情況，江里子就知道事情不會這麼簡單就結束的，道代一定
會千方百計的強迫江里子再度賣身。從黑沼的話裡，很明顯的可以知道，馬克羅斯
這家店打著高級俱樂部的招牌，骨子裡，讓小姐賣春才是它最大的賣點。

　　江里子雖然瞭解了這個祕密，可是卻再也提不起勁拒絕媽媽桑的要求了。



９－３


　　江里子被帶到另一間房間去。

　　房間大概是八個榻榻米的大小，右邊牆壁是一面大鏡子，鏡子前面已經放好了
寢具。江里子很快就發現，從紗貴子所在的ＳＭ室可以很清楚的觀察到這個房間的
情形，因為那面鏡子是雙面鏡，說穿了，這裡跟恩田的房間是大同小異的。

　　「好濃的精液味啊。嘻嘻，從昨晚開始就跟六月在這裡一直做呢，真數不清有
幾發了呢！」

　　黑沼笑得很得意。

　　難怪，這淫臭就讓江里子想起在東京當性奴的日子，她頭腦變的一片空白。

　　床鋪周圍是一大堆揉成一團的衛生紙，還有啤酒空罐、ＳＭ雜誌、形形色色的
鞭子、跳蛋，不知為何，還有深藍色的水手服與睡衣在地上。

　　「妳就乾脆的把衣服脫光吧。脫的乾乾淨淨的，這樣我才能搞清楚妳小妹妹的
顏色和形狀，連妳有幾根陰毛我都要好好數個清楚。」

　　黑沼粗野又淫穢的話，讓江里子耳根都紅了。

　　江里子輪廓分明、雕像一般的抒情美貌，此時含著深深的哀怨。她脫下粉紅色
的上衣，開始解開絲質襯衫的鈕釦。

　　「呵…好漂亮的皮膚啊，繪理。我自認也看過了不少小姑娘，不過這麼潔白、
這麼光滑的皮膚我還是第一次看到啊。呼呼呼，果然是東京名校的女老師，真是有
氣質。」

　　黑沼的情緒慢慢起來了。他盯著江里子穿著粉紅色胸罩的上半身，用手一下一
下的揉搓自己入珠的詭異肉柱。

　　「呼～～～嗯。這麼瘦，胸部卻出乎意外的大呀。真想伸手進胸罩裡揉一揉啊
。福森老闆一定也很想吧，嘿嘿。」

　　「啊、啊啊……」

　　「不過福森老闆實在很可怕，妳當了他的情婦的話，可愛的小穴一定很快就會
被他操壞的。要是我的話，一定從妳這個穿內衣的樣子開始先挑逗、前戲、口交，
至少先來三發才行。怎麼樣，我們現在就開始練習吧！」

　　黑沼一面搓著老二，一面囉哩八唆的。能負責調教一個平常連靠近也不敢靠近
的美女，他想必很高興。

　　江里子不高興的聽著這些話，覺得自己忽然更悲慘了，於是停下自己正在解裙
子的手，狠狠的看著這個鄉下流氓。

　　「幹、幹什麼？那個表情？」

　　「你可不可以安靜點？」

　　罩住半邊酥胸的粉紅色胸罩，泛著光滑妖異的光澤；及腰的黑髮攏在背後，更
加挑人慾念，但江里子此時是用挑釁的眼神看著對方。

　　「嗯？妳說什麼？」

　　「請你不要搞錯了。我，可不是為了讓你高興才脫衣服的。既然是工作，就麻
煩你做徹底點，你就快點盯著我的內褲看，然後說你的噁心話吧！」

　　沒想到會被這美女如此反擊，黑沼嚇了一跳，眼睛瞪的老大。

　　黑沼吞了一口口水，看了一下牆上的鏡子，他感覺到對面的人在恥笑他。

　　「妳、妳這賤貨……」

　　黑沼怒目圓睜，表情一下子就從女體調教師變成可怕的流氓。

　　布滿刺青的身體立刻散發出殺氣。

　　他拿起腳邊調教用的馬鞭往江里子身上抽。

　　「妳敢瞧不起我！這個該死的婊子！喝！喝！」

　　怒氣與鞭子刷刷的往江里子身上招呼，一下一下的打在她只有胸罩與窄裙的可
憐身軀上，屁股、腰、後背、側身都逃不過狠狠的鞭打。

　　這條馬鞭是重度ＳＭ才會使用的，對細皮嫩肉的江里子可是不小的摧殘。她痛
的幾乎無法呼吸，一邊逃一邊發出「呀！呀！」的慘叫聲，最後倒在床上。

　　「……別、別打了……求求你！」

　　「妳少作夢了！我要殺了妳！」

　　「對不起！啊、嗚啊啊……我向你道歉啦！啊啊、黑沼先生，求求你饒了我吧
！」

　　狂怒的黑沼，還是不肯停下手中的鞭子。

　　他終於把鞭子扔到一邊，不過這次卻一手揪起散發官能美的流麗黑髮用力拉扯
，然後一巴掌打在這嚇得半死的美女臉上。

　　「下次還敢不敢跟黑沼大爺這麼講話？賤貨！敢不敢啊？」

　　又是一巴掌，狠狠的打在江里子臉頰上。

　　幾乎連呼吸也沒辦法的江里子更不要說講話了，只能一下一下的點頭。

　　蒼白的臉頰上，浮著兩個火紅的手印。

　　不過這還無法平息黑沼的亢奮，他嘴巴咒罵著，把江里子的胸罩與內褲撕扯下
來。

　　「對不起，黑沼先生……嗚嗚，江里子太不乖了，真的很對不起。我、再也不

會、這麼亂說話了，啊啊嗯～～～」

　　「這不是廢話嗎，妳這賤人……」

　　混合了激動與性奮，黑沼的龜頭立刻充血漲起來，他才把江里子惱人的粉紅內
褲脫了一半，就性急的伸手到維納斯的肉丘上挑逗，玩弄。

　　「就是這裡嗎？妳想要我處罰妳這裡嗎？」

　　「對不起，黑沼先生，嗯哼～～～」

　　江里子很快就從喉嚨裡發出嬌聲、搖動秀髮、立刻展露她的媚骨，就好像對方
是恩田戶張那樣。

　　我可以這麼做嗎？江里子在心中問自己。

　　她想，與其患得患失，做的心不甘情不願，倒不如就這麼在暴力的脅迫之下就
範吧。

　　也不用多想了，就乖乖的讓這些男人操縱，讓黏膜快樂的融化，讓自己跟紗貴
子一起墮落吧！



９－４


　　安達江里子坐在黑沼的膝上，兩人的生肉緊緊的結合，江里子寸縷未著的裸體
被麻繩牢牢的縛住，就像紗貴子姊姊一樣。

　　讓光臨馬克羅斯的上流社會客人們為之痴狂的知性美貌，現在染上一片淫亂的
粉紅，微微開啟的薔薇色嫩唇，音色婉轉的嬌啼濃豔的流瀉出來。

　　聽到黑沼的命令，她把香舌深深的插入對方的口腔，啪搭啪搭熱情的愛撫，並
且快樂的掬取對方特別分泌出來的大量唾液。自然江里子也不會忘了呢喃「啊啊嗯
～～好好吃～～～」

　　「繪理，做得很好。嘻嘻嘻，妳這女人，真是天生取悅男人的料。」

　　剛剛的怒氣早就一掃而空了，黑沼現在樂極了。

　　沒想到這絕世的美女竟有著無比的奴性，秘肉的吸著感又是這麼的棒，如此享
受的快樂世界，黑沼還是第一次造訪。

　　「妳那麼喜歡接吻啊，嘿嘿嘿，那妳上下的嘴都一起活動吧！」

　　「好、好的……」

　　江里子皺起眉頭應聲，夾著肉莖的肉壁開始一陣一陣的收緊。

　　「妳不要客氣，吸個乾淨。我的口水一滴也不要剩。」

　　江里子覺醒的奴性漸漸活絡起來，她發出「嗚哼、啊哼哼嗯」的鼻息，繼續活
動甜美的舌尖。

　　等待的黑沼讓黏稠的唾液布滿口腔，然後把江里子快樂的小舌接引進來，兩條
軟肉就像海浪一般互相拍打，唾液也隨之滋滋流入美女的嘴裡。

　　一想到像江里子這樣頂兒尖的美女，竟會對自己這麼熱烈的蛇吻（雖然也是自
己強迫她的），黑沼就無可抑制的興奮。肉莖的攻勢更加猛烈，膣肉的一點兒角落
也不肯放過，又鑽又削，更不忘一下下衝擊柔弱的子宮口。

　　專注於濃厚蛇吻的江里子從鼻端噴出狂熱的吐息。

　　「嘿！繪理，妳看看鏡子啊。多漂亮呀！嘻嘻嘻，對面的紗紀一定也很興奮呢
！」

　　「討厭、討厭～！」

　　喘的又羞又急的江里子，看著鏡子裡自己交合的變態模樣，不知不覺越看越投
入了。

　　一個紋著可怕般若龍神刺青的男人抱著他的女奴隸，一上一下的凌辱她。男人
古銅色的肌膚，與奴隸晶瑩剔透的柔肌形成妖異的對比。

　　（這就是我的樣子？……太、太激烈了，讓紗貴子姊姊看到這樣子，我該如何
是好呀？……）

　　被繩索纏繞變形的乳房，則被男人少了小指的手掌捉住肆意揉捏。

　　般若在鏡子裡對著她不懷好意的笑，恥辱在身體裡如蛇一般遊走，可是江里子
反而感到興奮一陣陣的向她侵襲過來。

　　這刺激比恩田戶張給她的更強烈的多了。江里子在男人的膝上、緊縛的裸身熱
的發燙，達到了絕頂的高潮。

　　沒隔多久，她又被推上了第二波的高峰。精力幾乎耗盡的江里子陷入朦朧狀態
，連道代媽媽桑進來房間也不知道。

　　「真是火熱啊。還真以為你們是老相好了。」

　　「媽媽，這女人是我料想以上的名器，真的沒話說啊。我也是很不容易才忍住
射精的慾望的。」

　　黑沼巧妙的操縱肉莖進行活塞運動，女體的膣肉還是如藤蔓一般纏繞壓絞上來
，他的臉也紅透了。

　　「我也是第一次看到小黑這麼虛弱的樣子呢，呵呵呵。這樣我就安心了，這孩
子不但白，身體的曲線又充滿女人味，福森老闆一定很高興的。」

　　交合兩人的姿勢已轉為對面坐位，道代走近他們身邊，撫摸江里子令人愛不釋
手的雪白肌膚，發出感嘆。

　　「接下來要測試３Ｐ了。還要順便看看妳口交的本事，我要去隔壁帶一個人過
來了，聽到了嗎，繪理？」

　　「回答啊！小妞！」

　　「……啊啊，是的，我聽道代媽媽說的就是了。」

　　看到這個服從的表情，道代滿足的微笑了。

　　很快道代就從隔壁帶過來一個男人，他年約二十後半，長髮染成金色，全身曬
成古銅色接近黑色，一派二流牛郎的模樣。

　　「今天真是賺到了。嘻嘻嘻，能上到這種上等貨的嘴，真是不得了，這娘們真

是超正的，不是嗎，黑沼哥？」

　　「今天是給你試用的，不用錢，小谷，你想射多少就射多少吧！」

　　「不行啊，這樣繪理會窒息的，呼呼呼，小谷的量有名的多呢！」

　　「哎呀，我不行啦，剛剛已經在紗紀的上面下面各給一發了……不過，這女人
的話，搞不好又會把我榨出來不少呢，嘻嘻嘻。」

　　三人若無其事的交換著恐怖的對話，讓江里子的神經為之戰慄。

　　要玩３Ｐ，體位就要變一下。黑沼維持巨根貫穿女體的態勢，把膝上的江里子
慢慢轉半圈，變成背後坐位。

　　被叫成小谷的討厭年輕人，把自己堅硬的肉莖往前突刺。

　　江里子理所當然的承受這一刺，用小嘴含住肉棒，晃著飄灑的豔麗秀髮，前後
活動臉頰愛撫它，被麻繩緊綁的裸身不停扭動，美味的黏液滋滋聲響遍室內。

　　「啊啊！！太舒服啦！這小妞的嘴太棒啦！」

　　「真是純熟的技術啊，在東京的飼主已經都替妳調教好了呢！嘿嘿，媽媽，妳
真是撿到寶啦！」

　　黑沼用力揉搓被麻繩上下夾起的美麗酥乳，也不忘慢出快入的重複侵犯膝上的
女體。

　　「我差不多也該去店裡了。紗紀已經吵著想跟這小妞玩蕾絲邊了，等等就讓她
加入吧。」

　　置身兩個男人營造的情慾天堂的江里子，聽到媽媽桑這句話，臉一瞬間黯淡了
下來，要和紗貴子做這檔事，還是讓她很痛苦的。

　　「今天就算遲到也沒關係，可是你們玩完以後，務必還是要把她們帶到店裡來
，要不然客人會囉唆的。」

　　媽媽桑抽起煙，很慎重的交代黑沼，然後不囉唆的離開了。

　　「繪理，以後就辛苦啦。從早到晚都要有的玩啦……妳還是先有點心理準備比
較好啊！」

　　男人們努力的在江里子快美的黏膜上左右上下交動擦合，發出乾澀的笑聲。



第十章　腐蝕瘋狂的精神世界



１０－１


　　時光悠悠，又過去了三個月。

　　一天，安達江里子搭上計程車，往自家公寓回去。

　　現在是下午三點左右，陽光在她及腰的秀髮上閃耀，抒情的美貌則洋溢著嬌豔
的粉紅色，這都是因為吃完午飯之後，在旅館裡被情夫福森在床上整整發洩了兩個
鐘頭的緣故。

　　受到道代媽媽桑冷峻的威脅，江里子雖然一滴眼淚也沒掉，還是當了西日本燒
肉連鎖店大王福森的情婦。

　　四十七歲、濃眉大眼的福森，豐富的頭髮用髮油硬硬的固定在一起，嗓門大，
說的話卻都很低俗。雖然他充滿男性賀爾蒙、精力充沛，不過在床上真是相當的野
蠻。

　　福森每個禮拜都會抽空兩三次，把江里子叫到旅館做愛。每回少說也要射精三
次才會滿足，總之兩人相聚時，他的老二沒有一刻是軟的。

　　現在，江里子靜靜的看著車窗外博多的街景，慘遭福森侵襲的秘肉卻是一陣陣
的抽痛。激烈的口交，讓她的下巴也整個麻痺了。受到這麼悽慘的對待，江里子只
能咬緊牙關強忍著淚水決堤。

　　即使當了福森的情婦，她還是無法從晚上的工作解放。狡猾的媽媽桑，斷沒有
放過江里子這等超級紅牌小姐的道理，反而還用比以前更苛刻的手段來壓榨使用她
。

　　馬克羅斯雖然是博多屈指可數的高級俱樂部之一，可是為了克服長期的不景氣
，現在背地裡是做黑的。江里子和紗貴子就是現在最熱門的「商品」。

　　懂門道的客人，媽媽桑會把他帶到隱密的ＶＩＰ室裡，讓江里子她們提供類似
半套店的服務。如此的肉彈招待在常客之間一傳十、十傳百，每個人都想要嚐嚐銀
座美人的熱情服務，現在店裡的生意每天都好得不得了。

　　今天晚上，是哪個幸運的客人能在紗紀與繪理的嘴裡發射呢？這只有道代媽媽
桑知道了。自然開的酒越多、給的小費越大方，雀屏中選的可能性就越高，這麼一
來客人們就很緊張了，為了博取媽媽桑的歡心，他們只好不斷灑下大把大把的銀子
了。

　　情婦與酒店小姐兩種身份同時侵蝕著江里子的身體，可是她還必須聽從大流氓
黑沼的命令每週去賣春好幾次。

　　「嘿，以妳們兩個人的條件，多接點客人，這點小錢很快就還清了啦！」

　　雖然黑沼這麼說，可是就算已經工作到傷身的地步，紗貴子的債務反而是一直
在增加。

　　箇中原因，是道代總是趁著江里子出門的時候，帶著奇怪的傢伙來向紗貴子推
銷高價的寶石及毛皮一類的東西。紗貴子就像被催眠一樣，對媽媽桑言聽計從，就
依著對方的開價把東西一個個都買下來了。

　　不管江里子怎麼告誡她不要浪費錢買不必要的東西，不但沒有效果，紗貴子反
而像是反抗她一樣，第二天又抱著大包小包的東西回家來。

　　債務到底累積到多少了？差不多一個月前，江里子下定決心請媽媽桑告訴她正
確的數字。

　　「這個嘛。沒實際算過我也不能告訴妳詳細的數字，總之也有兩千萬吧。紗紀
妹妹以前不愧是當設計師的，眼光都很高呢，買的東西都不便宜唷。要不是妳們這
麼努力工作，這麼多錢我可不會睜一隻眼閉一隻眼呢！妳說是嗎，繪理？」

　　道代繃緊著不自然的皮膚，臉上的表將是不讓江里子有絲毫發作的空間。

　　這麼下去，不管工作多少年，債務也不會有還清的一天吧！一想到這裡，江里
子就近乎絕望了。雖然福森每個月都給江里子一百萬，可是這些錢在媽媽桑的管理
之下，實際能到江里子手裡的就像涓滴細水一樣微不足道。

　　（啊啊，我們到底是為了什麼，才逃到這裡的啊？）

　　她們或許是漂亮的逃脫恩田與戶張的魔爪了，可是反而卻陷入更可怕的地獄之
中。

　　道代媽媽桑就像蛇一樣的狠毒又狡猾，纏住江里子的脖子之後，讓她哪裡也逃
不了。心地善良的江里子（同時深陷於把紗貴子帶進色情地獄的罪惡感），根本無
法拋下姊姊獨自而去。

　　紗貴子也像是一條隨著道代笛聲而起舞的蛇，精神與人格無窮無盡的崩壞荒廢
下去。到底要如何才能喚醒她，江里子已經完全沒有頭緒，不要說拯救溺水的朋友
了，連她自己，都已經被奔騰的濁流吞沒到水底了。

　　就這麼處身在被男人的肉欲恣意翻弄的日子裡，不可思議的是，江里子的美貌
一天天更加嬌美，雪白的肌膚漾著白玉一般的豐澤。

　　像現在，計程車司機正發出濃重的喘息，不時偷看著後照鏡。



１０－２


　　江里子取出鑰匙，開門進屋，玄關有一雙男人的鞋子擺在地上。

　　（不會吧？又跟哪個男人在一起了？……）

　　她有不好的預感。

　　江里子當初早就說好了，假如要繼續同居下去的話，就絕對不可帶男人到家裡
來的。可是紗貴子不曉得食言了多少次，她已經得了性愛依賴症，身邊半刻也不能
沒有男人。

　　這時紗貴子抽著煙從裡面走出來。

　　「妳回家啦。不好意思耶，江里妹，小谷來了。」

　　「喔……」

　　江里子按捺下心中的怒氣，若無其事的回答她。

　　紗貴子全身上下只有一條黑色的內褲，超過九十公分的豪乳迫力十足的袒露出
來，而且兩粒乳尖也很淫穢的站的老高。

　　江里子迅速的從她旁邊擦身而過，要進自己的房間。她連跟小谷打個照面都不
想，反正兩個人一定是在做愛。

　　小谷就是那些惡質高利貸業者的其中一個，這沒用的傢伙，二十七八歲了，唯
一自豪的就是射精的量很多。紗貴子沒有跟小谷借錢，兩人完全是肉體關係，不過
依酒店同事六月的說法，紗貴子一直在贈送小谷戒指、手錶一類的奢侈品。

　　「怎麼了？妳不高興？」

　　紗貴子問。

　　「沒有啊。我沒生氣。」

　　「也對啦。我做什麼事，江里子也沒有干涉我的餘地啊。妳等等！去跟他好好
打個招呼吧！」

　　「妳不要那麼大聲！紗貴子姊姊，真不好意思，剛剛我的態度太差了，請妳不
要生氣。我等一下會跟谷先生打招呼的。」

　　「現在就去！小谷在等著呢！妳想讓我沒面子嗎？」

　　現在的紗貴子，精神狀態非常的不穩定，有理也是說不通的。她發起狠來會毀
壞東西，有次拿起剪刀就把借錢買來的昂貴衣服給剪了。

　　江里子勸不下她，只好跟她進去房間。

　　「谷先生，你好。」

　　「喔，繪理，好久不見啦！」

　　小谷赤裸裸的躺在床上，靠著床頭，觀賞西洋的無碼片，順便搓動老二，他自
豪的玩意正慢慢挺立起來。

　　「跟福森玩得還高興嗎？嘿嘿嘿，我聞到那個色老頭的精味了呢。」

　　小谷不但噁心的盯著江里子看，嘴巴裡說的還是江里子最討厭的事情。

　　他相當頻繁的造訪紫外線沙龍店，把自己充滿活力的年輕身體徹底曬成深咖啡
色，而且配合自己的一頭金髮，把陰毛也染成金黃色，這個男的智商低到什麼程度
，可想而知。

　　「剛剛紗紀才替我吹到一半呢……對了，妳以前也替我吹出來過啊，一起來怎
麼樣？偶而也玩玩３Ｐ嘛。」

　　小谷的陰毛、大腿、老二，都是溼答答的，肯定是紗貴子幹的好事。一想到這
，江里子就覺得很骯髒，雞皮疙瘩都站了起來。

　　「對不起啊，我現在有點累，下次好了。」

　　「也對啦，福森老闆很執著的呢，愛繪理妹妹可是愛的要死啊。嘿嘿，剛才小
妹妹是不是被人家搞得很累啊？要不要換個玩法吃吃我的大老二啊？」

　　「小谷都這麼說了，就來吧，江里子，一起來玩吧！」

　　只穿著一條內褲的紗貴子，也搖曳著她豐滿的軀體，笑笑的靠近江里子，豐滿
的雙丘波浪般的晃動。

　　妳到底是哪根筋不對勁了？一向好脾氣的江里子也動氣了。妳又不是不知道，
我有多麼討厭小谷這種男人的？

　　「不、不行啦。欸，紗貴子姊姊，我們當初不是約好，在家裡是不能做這種事
情的嗎？」

　　啪！江里子忽然挨了一巴掌！腦袋還昏了一下子。她撫著臉頰，用不可置信的
眼光瞪著紗貴子，又是一下！這次打在另一邊臉頰上。

　　「嗚啊啊啊！」

　　「別太過分了！妳比我小，又是我學妹，竟然敢頂嘴！」

　　「不要啦！紗貴子姊姊！拜託妳！」

　　「妳以為妳是誰？我男朋友難得說要三個人一起玩的，妳竟然不把他的話當一
回事？妳給我脫衣服，快點給我脫！」

　　紗貴子像瘋狗一樣衝過來，把福森買給江里子價值幾十萬的藍色套裝的鈕扣扯
下來。小谷在旁「好啊！好啊！」拚命喝采。

　　江里子不要命的抵抗。她不想替射精量多的小谷服務，更不想跟紗貴子玩女同
志性愛，和他們玩３Ｐ，更是數倍以上的恥辱。

　　「妳給我脫掉！江里子！憑什麼妳一個人穿著衣服很了不起的樣子？笑死人了
，趕快把衣服給我脫掉，把那個給福森幹的小穴給我們看一看！」

　　「嗚、嗚嗚……好啦，我脫就是了。紗貴子姊姊妳就別生氣了。」

　　一旦紗貴子生氣了，就沒辦法阻止她了。江里子心裡有數，抽抽噎噎的脫下衣
服。

　　只要是男人，都會驚嘆於這白瓷般晶瑩的雪白肌膚。粉紅色質地的胸罩與內褲
，上面有著妖美的淡藍色刺繡。在布料沒蓋到的酥胸邊緣、修長白淨的大腿內側，
淫靡的散落著一個又一個的吻痕。

　　「繪理，這是福森吸的吧？我好像看見了他流著口水用力狂吸的樣子呢！」

　　小谷不放過揶揄的機會。

　　沒得挑剔的纖細肢體，胸袈屁股卻漲的滿滿的，大腿也豐美至極。小谷看得
相當高興。

　　「啊啊，小谷，好厲害啊，等等你要加油啊。」

　　看到怒勃的股間，紗貴子狂暴的搖動自己的腦袋，重新開始吹喇叭。紅唇摩擦
怒莖，唾液流瀉肉棒，巨大的肉刀上青筋興高采烈的浮現起來。

　　「現在老二是最佳狀態啊，我要插進繪理的小洞裡了。紗紀妳趕快用嘴巴替我
弄乾淨啊！」

　　「好呀，小谷怎麼說，人家就怎麼做。」

　　自從三個月前，小谷在道代的大樓裡看到江里子被黑沼調教，當時散發無限被
虐美的江里子，讓他一眼就被深深迷醉了。

　　那時江里子只是替他口交，他覺得意猶未盡，總還想試試性愛專家黑沼和福森
口中的稀世名器，於是不斷的尋找機會。

　　（真是好誘人哪，這個慾女。啊啊，假如繪理是只屬於我的寵物就好了。）

　　小谷雖然征服了無數的酒店小姐，但是像江里子這種型的根本連看都沒看過。

　　光是及腰的黑髮就很引人了，同樣幽深的瞳孔裡隱含的奴隸色香也叫人心臟怦
怦亂跳。經歷過無數多的男人，江里子還是猶如百合花一樣的清純，既知性、又自
信、又是那樣凜不可犯。

　　比起來，紗貴子太淫亂了，又帶點精神病，讓人有些害怕。雖然不斷的送禮物
給他，可是還是有點雞肋的感覺。

　　所以，現在博多的花街上，數不清的牛郎、皮條客、ＡＶ星探，都對江里子虎
視眈眈、垂涎三尺。

　　（他媽的，我絕對要搶在那些混蛋的前面！）

　　小谷挽起自豪的金髮，暗暗替自己打氣。

　　今天要讓江里子心裡的慾望之火燒到翻天，在她瘋狂的身體裡灌滿自己為她特
別儲備的精液！從今以後，讓她永遠不會為別的男人動心！



１０－３


　　在小谷的堅持下，兩個女性開始接吻。像著了魔一樣吮著陰莖的紗貴子站起身
，慢慢靠近滿臉羞的通紅的江里子。

　　「剛才對不起喔，江里子。我忽然失去控制了啦……臉頰還痛不痛？」

　　「嗯嗯，沒關係了。」

　　「嗯，叫我姊姊好不好？好不好嘛？」

　　兩人跪在床邊，四片紅唇不住摩擦，兩條舌頭黏在一起，互相說著情話。

　　「拜託妳嘛，江里子，叫來聽聽看。」

　　「……姊、姊姊……紗貴子姊姊。」

　　江里子的聲音可憐兮兮的，白晰的臉又紅了，頭兒也低了下去，紗貴子輕輕把
她的下巴抬起來，只見江里子漆黑的眼眸投來纏綿的目光。

　　「好開心……我早就想要妳這麼叫我了。啊，江里子，我好愛妳，我真的好愛
妳。」

　　紗貴子的音調提高了。

　　她緊緊的抱住江里子，撫摸她垂到赤裸纖腰上的抒情黑髮。豐滿的乳房把對方
的胸部咻地壓扁，然後又是熱烈的親吻。

　　紗貴子的乳型猶如吊鐘，整體的份量相當飽滿，江里子的酥胸則是擁有牛角一
般優美的曲線。兩對美麗的乳房擠在一起，看起來實在非常誘人。

　　「妳們兩個雖然吵得這麼厲害，看起來其實還是很恩愛的嘛。呼呼呼，看的我
好興奮啊，妳們趕快親得激烈一點！」

　　小谷看著兩人妖異的吻姿，情緒慢慢升起來了，雙手不安分的在她們的雙臀上
摸來摸去，再也克制不住長久的憧憬，把手指伸進江里子屁股的龜裂裡，從屁眼到
花唇間不斷活動。

　　「啊啊嗯～～～」

　　江里子美麗的側臉湧起一圈火紅。享受著蕾絲邊特有的黏稠深吻，她皺起眉頭
，令人屏息的纖細柳腰苦悶的款擺起來。

　　小谷受到更強烈的煽動，把手指往更深的地方伸進去。

　　「是這裡吧？讓黑沼跟福森愛的死去活來的名器就是藏在這裡吧？嗯，繪理？
喔喔喔喔！好像連卵巢都在吸我的手指呢！」

　　「是啊。江里子全身上下都很特別呢，親起來就覺得她嘴巴好甜喔，身體和她
漂亮的皮膚互相摩擦，感覺就像上了天堂一樣呢！所以不管男的女的都愛死她了。
店裡的六月，想跟江里子玩蕾絲邊都想瘋了呢！」

　　紗貴子的表情已經完全陶醉了，把江里子講的好像自己的寶物那樣。

　　小谷很快也加入親嘴的行列。

　　先親親紗貴子，再輪到江里子。三個人互相愛撫對方的肉體，輪流親吻無數次
。對江里子一見鍾情的小谷，親起她來更是投入，超過二十公分的巨棒一下一下的
跳動。

　　「原來如此，真的好香甜啊，嘴巴甜到讓我發麻的女人我還是第一次遇到啊～
～啊～～繪理，妳太可愛了，我們從現在開始和好吧！」

　　「………………」

　　小谷越來越興奮，江里子卻開始迷惑了。她是最討厭這型的男人的，而且她也
怕招來紗貴子的嫉妒。

　　「江里子，好好回答他呀！趕快為剛才的態度向小谷道歉，妳是學校的老師，
怎麼那麼沒有禮貌？」

　　紗貴子一點也不懂人家的心事，用力拍江里子的屁股。

　　「啊啊……對、對不起，谷先生。」

　　「沒關係啦，妳不要說的那麼見外啊。」

　　「剛才我真的、真的很沒禮貌。啊啊嗯～～我很抱歉啦，怎麼補償我都願意啦
，嗯哼～～你一定要原諒我～～～」

　　江里子千拜託萬拜託的賠不是，撒嬌哀求的聲音惱人至極，接著還送上丁香小
舌。

　　「Ｏ～～Ｋ。那有什麼問題，嘿嘿嘿，讓我玩玩妳的小洞我就原諒妳。哪！以
後我們沒事也要玩玩喔！」

　　小谷心花怒放，重複著黏呼呼又濕答答的口腔愛撫，在紗貴子前面肆無忌憚的
說。

　　他把江里子白桃般的雙乳托起來揉搓，全開狀態的勃起等不及的戳著江里子的
下腹，「啊，真想趕快插進去看看啊……」小谷說。

　　「整天跟那些大肚子的老頭做也膩了吧，繪理？大爺我今天就讓妳這個性奴好
好的高潮個夠！」

　　「可是，啊啊…………江里子，我好擔心啊。」

　　紗貴子還是忍不住說話了。

　　「要做的話一定要三個人一起喔。我們已經約好了，所以妳們絕對不可以兩個
人自己偷偷做唷。小谷他是我的男朋友呢！」

　　「Ｏ～Ｋ～Ｏ～Ｋ～～～我知道啦！」

　　小谷臉上浮現一絲苦笑，親親紗貴子讓她安心。



１０－４


　　於是三人都到了床上，兩個女性開始她們的口舌服務。

　　在東京接受了戶張昇的細心指導，江里子與紗貴子已經是絕佳的拍檔，她們連
屁眼都舔得非常用心，小谷喘著氣，前列腺液滋滋的湧出來。

　　「好厲害啊，妳們兩個。嘻嘻嘻，在東京跟日野大輔也是這樣玩的嗎？那些搞
音樂的，玩起來一定很誇張吧？」

　　聽到這個名字，紗貴子立刻正經起來，表情泫然欲泣。她回憶起落入這淫穢地
獄之前，每一個光彩奪目、多采多姿的日子。

　　「不要說了，小谷，以後不要說這種話了！」

　　「怎、怎麼了？突然跟我認真起來了！一點也不像是平常的妳……哼！妳給我
乖乖哈棒就對了！！」

　　小谷粗暴的把紗貴子的哭臉壓下去，讓她把粗壯的肉棒直接吞到最底部。

　　江里子從小谷的鼠蹊部到大腿內側細細的舔著。她看到紗貴子梨花帶雨的樣子
，心裡也在淌血。她想，不管紗貴子多麼的瘋狂，自己也要永遠守在她身邊溫柔的
保護她。

　　江里子的心中一片溫柔，接著紗貴子替她舔穴，她也沒有表現出半點對這女同
志行為的反感，讓身體完完全全的接受姊姊的口唇愛撫。方才被福森凌虐的直發痛
的膣肉，受到同為女性的溫暖舔舐，江里子心裡覺得很安慰。

　　「味道好好喔，江里子的小妹妹。」

　　「啊、啊啊、姊姊……喔，好舒、好舒服啊…」

　　「江里子可愛的小洞洞，我想每天都幫妳舔喔。妳每天回家之後，我都這樣替
妳弄乾淨好不好？嗯，好不好嘛？」

　　紗貴子用舌腹，仔細又小心的舔著每一片肉摺，然後又尖起舌頭，濕淋淋的大
膽突進蜜壺內部，江里子的悶哼聲隨之高亢起來。寶石般閃著水樣光澤的黑髮沙沙
的搖曳，甜美的媚聲從嘴裡四散出來，連紗貴子與小谷都覺得異樣的興奮。

　　「真的那麼棒啊，繪理？呼呼，那我以後也要努力學習蕾絲邊的玩法啦！」

　　小谷也加入紗貴子的陣容，一起撫弄江里子的雪肌。

　　「是啦！繪理已經是我的女人啦！」

　　「嗚哼、啊啊嗯～～去啦……去啦啦啦啦！」

　　江里子高貴又修長的身子不住抖震，清晰的美貌淫穢的扭曲，衝上了高潮。

　　江里子還沒從高潮中平復過來，早已無法忍耐的小谷就趴到了女體上，把一下
下抽動的憤怒玩意，對準了垂涎已久的花唇入口。

　　「好、好厲害啊。喔！真的很緊耶！」

　　小谷的金髮亂成一團，用全身的力氣繼續推進。

　　「進去啦！嘿嘿嘿，進去囉！繪理！怎麼樣？感覺很棒吧？」

　　「嗚哼、討厭……啊啊、饒了我吧……」

　　「說什麼傻話，妳的肉洞這麼緊，真是受不了啊，喔，從來沒有這麼棒的感覺
啊！緊的我都快麻了！」

　　小谷終於瞭解為什麼黑沼會如此驚嘆了。黏膜的收縮力不但驚人，柔軟的肉腔
還會不斷的蠕動，甘美的包裹著肉莖。

　　小谷屏氣凝神重複著活塞運動，不忘叫紗貴子趴下，用按摩棒來插她。

　　女人們沈溺在淫樂之中，一邊歡泣，一邊狂熱的擺著腰索吻。

　　「啊哼、啊啊嗯！！紗貴子姊姊！江里子不知道該怎麼辦了啊！」

　　「小谷的弟弟很ＯＫ的！呵呵呵，而且還射的很～～～多呢！讓他在裡面射的
話，都會覺得爽到快要生病那樣子～～～～」

　　「嘿嘿嘿，我昨天沒射，今天保證非常多！媽的真是超爽～～的啊！」

　　小谷得意洋洋，身體雖瘦削卻精力十足的前後擺動，針對江里子敏感的地方這
裡一下、那裡一下，狠狠的要她接招。

　　「又要去啦啦……啊啊，一起呀……小谷！我們一起去啦！嗯～～射進來，拜
託你射進繪理的小洞裡面來！」

　　眉頭整個糾結在一起，江里子一臉嬌豔的哀求小谷，亂糟糟的瀏海迅速的在額
頭上彈來彈去。

　　「好啊，這麼一來妳就是我的女人了囉，繪理。喝、喝！我要射啦！」

　　「好、好……啊啊、好棒啊啊啊！！！！！！」

　　「還沒，還不只這樣！哈！哈！還要射！還要射！我要射到妳子宮的最裡面！
！！！！！！！」

　　小谷的腰一陣陣痙攣，洶湧的黏液以驚人之勢從子宮口嘩啦嘩啦的衝進去。

　　「我愛你，谷先生……嗚哼～～好愛你！！！！」

　　厭惡感已經完全消失了，江里子熱情的告白之後再度被高潮吞進了肚子裡。當
她從快樂的頂峰上回過神來，肉摺還是不管她狼狽的模樣，還是執著於吸取對方的
白漿，努力的繼續收緊，直到最後一滴也被搾出來為止。

　　然後她又再次在快感的漩渦裡滅頂了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　某日，應該是在購物的紗貴子，突然打了通電話給江里子，說是要送給她一個
很棒的禮物，叫她趕快出門，語氣聽起來相當興奮。

　　江里子也沒什麼太大反應，就連忙趕到約定的咖啡廳了。

　　說是突然，江里子也從紗貴子那兒收過價值百萬以上的戒指，錢當然要算在兩
個人共同的債務上。

　　大概紗貴子又心血來潮了吧？就像蕾絲邊、或者是和小谷３Ｐ，這些江里子都
是站在被動的一方，不過她現在幾乎都可以平心靜氣的看待了。

　　不過這次……

　　「一直以來，都是我在給江里子添麻煩不是嗎？所以我偶而也想補償妳唷！趕
快來吧，妳一定會很喜歡這個禮物的！」

　　電話的那一端，紗貴子快活的聲音近乎聒噪。

　　江里子一面猜測著這次會是什麼禮物，另一面暗暗祈禱，希望這次的可以便宜
一點啊……然後打開店門。

　　（不、不會吧……難道是！怎麼會？？）

　　江里子看到坐在紗貴子旁邊的人，幾乎不相信自己的眼睛。

　　（小友！…………）

　　江里子在心裡吶喊出來。

　　那人並不是櫻木友和。可是，他比友和，還要酷似死去的弟弟－－友幸。蒼白
纖瘦，大大的眼睛一片清澈。分明就是跟六年前死去的弟弟同一個模子刻出來的。

　　「嚇到了嗎，江里子？他叫做友彥，所以妳不用客氣，叫他小友吧！」

　　「……小、小友。啊啊、小友！」

　　先是遲疑，第二次就清楚的喚出小名來了。江里子的眼淚早已奪眶而出，已經
再也停不下來了。

　　紗貴子露出溫柔的微笑，把手帕遞給她。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（兩個都到齊啦。）

　　少年心裡想。

　　（嗯，兩個都是不得了的美女啊，而且身上都是錢跟快樂的味道呢！）

　　今天在便利商店打工的時候，店裡進來了一個絕世美女，他和同事都直盯著她
的巨乳瞧，美女卻忽然向他出聲了。

　　「我需要你。你要是照我的話做，我會給你很多零用錢，你心裡想什麼也可以
儘管做。而且這是一件幫助別人的事。」

　　女人的名字叫紗紀。

　　少年的真名是英裕，今年二十一歲，高中就輟學了。紗紀吩咐他要自稱友彥，
而且現在的身份是一個十九歲的重考生。

　　「我要介紹你一個二十四歲，你看到腿都會軟的美麗姊姊，你要向那個姊姊撒
嬌，這樣她就會替你口交，你做的好的話說不定還可以上床。你以後也不用再打什
麼工了。」

　　英裕狐疑的跟著女人來到這裡，竟然真的出現了一個作夢都想不到的大美女。
這樣的女人來到便利商店，自己一定會勃起到連櫃臺都搞不清楚在哪裡吧？

　　這個叫做江里子的女人，用火熱的眼神看過來，並且用告誡般的語氣說話。

　　（好性感的嘴唇啊。啊啊，如果這張嘴替我口交，感覺會有多棒啊？）

　　「……嘿，小友。不要把頭髮染成這樣子，戴耳環也不好啦！」

　　說著還把他嘴上的煙給拿走，他想回嘴兩句，紗紀用桌底下豐滿的大腿摩擦他
兩下示意。

　　「你這樣子分心在其他的事情上，怎麼能專心唸書呢？在考上大學以前，打扮
跟玩耍都是不必要的。我會好好幫忙小友專心在書本上的。」

　　「知、知道了啦。我會聽姊姊的話的。」

　　聽到這麼乖巧的回答，女人又落淚了。這表梓在太誘人了，從此就叫做小友
的這男人股間開始蠢動。

　　（啊啊，好想快點被吸啊，被這種大美女吸的話，無論幾發我都可以射得出來
啊！）

　　「姊姊，我，肚子餓了。可不可以做飯給我吃啊？」

　　「哎呀，肚子餓的話就沒辦法唸書了呢！好哇，趕快回家吧，姊姊立刻做小友
最喜歡的漢堡排給你吃。」

　　雖然眼裡都是淚水，江里子還是露出和煦的微笑。

　　那是離開東京以後，第一次打從心底出現的，會心的笑容。

　　　　　　　　　　　　　－－－（全書完）－－－
	

