和老伯性行為
我叫Rachel, 今年28歲, 是做化妝小姐, 在一間出名的日本化妝品連瑣店sell 化妝品, 我是一個眼大大, 長頭髮, 白白淨, 對性幾開放的女孩子, 我番工穿公司制服和高跟鞋黑絲, 化了妝好吸引, 好多男人都會撩我。我以前同現在的幾個男友, 都是20幾30 歲的有型靚仔, 我發夢都沒有想過會勾引一個70歲的老伯做愛, 那次性愛實在太剌激了, 我意想不到一個老伯竟可以勁到令我慾仙慾死, 使我前所未有的滿足, 我好想和大家分享。

我是一人獨居一間村屋。最近我間屋雖要裝修, 於是我叫了一位王師傅同我打了幾次價, 平極都要15萬, 但我只可負担12萬。今晚放工, 我約了王師傅再來家, 商量如何在裝修廁所慳些少。王師傅今年70歲左右, 身形細小, 黑黑實實。今晚回家停電, 成30度, 沒有泠氣, 我連胸圍底褲都比汗水弄濕晒, 我連忙去廁所, 剝胸圍底褲和除絲襪, 把它們放在洗手盆, 我換上T-shirt 和短褲, 沒穿內衣在廳看電視(我平常在家和睡覺是不帶胸圍的)。一小時後,  門鍾响了, 一定是王師傅到了。

我一面開門, 一面感到有些緊張和面紅, 我記起無帶胸圍, 我只有把手交义在胸前, 遮住兩個乳房的晃動。我帶他入屋, 王師傅對我說要借廁所用, 他入了廁所成10分鍾。 我的天啊, 我記起我把胸圍和絲襪掉放在洗手盆內。王師傅是男人, 我真尷尬死, 我冲入廁所, 見王師傅拾起我還有汗濕的黑色喱士胸圍和絲襪，我尷尬緊張地從他手上最了胸圍和絲襪, 我腦內浮現出一個畫面, 王師傅像我現任男友一樣, 正在把絲襪套在他的陽具上自瀆, 他一定是一邊把胸圍的乳杯放在面上索, 我是不能怪他的, 他是一個男人, 我是靚女, 係正常男人都咸濕的。此時，我還留意到他的褲檔己突起, 他一定見到我沒穿乳罩和觸摸到我的胸圍和絲襪, 對我動了淫念。他雖又老又醜, 可是他一身肌肉, 顯示著他一定是在在床上像勇士般的衝鋒陷陣, 他的性能力一定勝過我男友偉明。由于他常做粗重工夫，肌肉不是偉明般小做健身的男人可以媲美，全身大塊的肌肉將他的背心撑得更加窄小，古銅色的肌膚上青筋暴露, 這是最令我著迷的男性特徵了。我留意他的目光到是從我的臉下移到我胸口。他說，小姐, 對唔住, 我要撿起你的內衣先可以洗手, 請給我口水喝吧。

他全身基本給汗濕透了。我說好，你隨便坐，我于是回自己枱拿了自己的杯子給他一杯凉水，我問他，用我的杯，不介意吧？他笑道，您咁靚女, 我怎會介意呢。他喝水的時候我也在吞咽口水。他黑黑挺拔的乳頭因爲衣服的濕潤而一覽無遺。他喝得很快，很快便問我要第2杯。我問他天這麽熱, 又無電開泠氣, 你咁大汗, 要不要抹下汗先？他仿佛有點猶豫。我決定勾引他, 我把水遞給他, 我還拿出毛巾, 我叫王師傅除去背心, 我親自抹他胸膛的汗水, 還用手愛撫他乳頭和胸肌, 我讚他好man, man 過我男朋友。這時 咸濕的王師傅隻手開始不規舉地摸我乳房和大比, 他用手指捏我粒乳頭, 搞到我乳頭硬曬, 使我下面分泌了好多淫水, 好想同男人搞野, 他還除去我上衣和短褲, 使我動了真情和淫念, 我親自除埋底褲, 一絲不掛的對着他。王師傅拾起我充滿了淫水和汗水的底褲放在鼻索, 還讚我好白淨又大波, 他也索性除晒所有, 露出足有7吋長的深啡色巨形陽具, 好大碌好硬, 我的天啊! 他咁大年紀都咁硬? 好雄斗斗的男人啊, 偉明趾到盡先得5.5 吋長, 王師傅說他好耐未試過比女人令他咁硬, 可能是我太靚太sexy, 身才又正。他說巳15年無叫鷄, 無同女人扑過野。我於是拖着他一齊入浴室冲花灑涼, 我面對面比 王師傅渣我34 C 大波, 我就套弄他老二, 接下來我和他擁抱一起法式濕吻, 我地两條舌頭纏在一起, 之後, 他狂啜我乳頭, 王師傅像在享受著這人間最美味的鮮人奶，盡情吸吮。我的身體在極度爽快中微微顫動。我興奮得發狂大叫，我加快速度套弄王師傅那粗大的一根肉棒！

王師傅也興奮地用湖南鄉下話大聲叫著, 我則用廣東話呻吟。他粗大的鶏吧已經在顫動著和更大地膨脹，我驚他快要射了，便突然停下來，再和他接吻，他急不及待地要我雙手拍埋牆, 他一手捧起我左腿, 他把粗大的鶏吧從後粗暴地塞入我好工濕的陰道, 大動作及用好大力插到我啪啪聲, 粗暴地和我發生性行為, 我覺得比上年紀啊怕 狠狠的幹, 實在好有高潮。我就咁比位老人家不帶套在花灑暖水中吊了10分鍾, 野野深入我子宮, 男女活塞動作產生了吱吱聲。他亢奮的喉嚨艱難地吐出幾個字，好舒服, 好窄, 我巳＋五年未幹過女人……., Janus小姐, 你係好正的女人啊...讓我……射, 我射喇，我驚比王師傅搞大個肚, 迅速地和他分開, 可憐的 王師傅沒有得在我陰道發洩射精, 為了保償, 我改為跪地替他口交和手淫, 他把精液狂射我面和長髮上。我其實好想王師傅用套'小' 我, 真真正正在我陰道發洩, 大家進入高潮, 咁先至算完美的性愛。

另外, 我記得前兩晚和偉明做愛後,手袋仲有一個避孕套。於是我叫王師傅休息一會, 我打電話到茶餐廳叫外賣, 我同王師傅吃飽後, 準備再度激烈性交, 可是老人家有心無力, 我為了幫王師傅再起頭, 我專登穿上性感的黑色吊帶喱士絲襪, 還化上淡妝, 擺性想甫士, 例如, M 字脚分腿坐在沙發自慰。 他見我咁誘惑, 快速地搓動著陽具, 終於硬番, 王師傅說好想扑野。

我坐在老人家上 面玩人肉打樁機, 由我控制節拍, 他野野插到我陰道盡頭, 10分鍾後,  老人家終於完事。他不馬上把陰莖抽離我體內，而是成個人崩潰一樣, 趴在我脊背，我地好似狗公狗女咁, 他從後樓着我, 他JJ 比我 Gap Gap lock 着, 讓我繼續享受他粗大的JJ充填物在我裡面的快樂。大家大汗淋離, 身體融為一體, 他和我都氣喘如牛。我地倦到睡着了, 身體還連在一起, 半小時後, 我和他一同洗澡，我溫柔地服侍他洗澡, 洗先後他說他必須回去了。他出門的時候還用力捏了下我的屁股，說，明晚再做愛好嗎? 我話sorry 呀, 我就快要同偉明結婚了, 我地不會再有下次!  我送他出門還用力捏了他JJ 一 下。
