迷失在露出的誘惑裏 
作者：未知

    "迷失在露出的誘惑裏"-我是不是一個很下賤的女人

    我叫慕容芊，２５歲，我擁有上天所恩賜給我令所有女性豔羨的高挑夢
幻的身材、青春和美貌。三年前跟比我大３０歲的老公楷超結婚。老公一年有近
七、八個月的時間在世界各地飛來飛去的，而我每天就在深圳這靠海的社區裏過
著我一成不變的富足愜意的那種典型上流階級的貴婦生活。但沒想到的是半年不
到，這一切都被老公跟前妻所生的兒子立華所改變。我不知道發生在我身上的事
情要不要對老公講，而講了以後又都有些什麼後果，這二年來，他帶給我的除了
羞辱，還有隱匿在我心裏最深處的愉悅，我不知道自已應該躲開他還是還是繼續
隨他一起墜入那種錯亂的深淵。今天，他去了廣州的高幹婆婆家裏。我竟然有一
絲失落的感覺，在電腦裏偷偷的想把自已那些不為人恥的事寫出來，我都不知道
我做的那些事是不是說明自已病態的表現。在想到要把自已以前所做的事情寫出
來讓很多人看，我都會莫名的興奮起來，但是，一定得給我的檔加上密碼，不
能給立華看到。

都市的浮躁有如我心情。看著深南中路那紛紛揚揚飄灑著的雨絲，一種
暴露自己的心境漲滿我的思維，我無法控制自己。也許下體的分泌就是最好的證
據。

我喜歡丁字褲，喜歡它背後的布帶勒進我的臀溝。摩擦著我的私密。喜
歡看著它被自己的分泌所濕潤。我喜歡丁字褲，喜歡它窄窄的前麵包不住我飽漲
而多汁的果實。喜歡它薄薄的紗讓我下身的唇溝若影若現。

今天的天氣鬱悶得讓人想睡覺，慵懶的天空似乎彌漫著一種淫蘼的味道。
有人把丁字褲稱做"T-back"，我喜歡這個名字。穿上自己喜歡的SHIRLET 丁字褲，
一條長長的折裙。我拿了把雨傘，走出了家門。雨絲偶爾調皮的跳進雨傘裏，吻
濕我薄薄的外衣，慢慢的把我全身迷人的曲線勾勒出來，我故意的從社區的草地
上走過，涼亭下，有男人偷偷的瞄我。我的心一下亢奮起來，喜歡男人幻想我裙
子下面的一切。

國貿是深圳比較大的一家商場，裏面人很多，想到自己在這麼多人面前
暴露自己，莫名其妙的開始興奮，暴露羞恥的快感充斥著我的大腦，讓我舉步為
艱。

我走進洗手間，把裙擺的後緣折進去一點在腰間，像是上廁所時無意的
疏忽，這樣我的美臀就可以名正言順的露在外面了，這是我在家裏就想好了的計
畫，幻想著美臀中間的那一條窄窄的白色帶子被男人們看見是怎麼的一種情景。
我猶豫著走出了洗手間，洗手台很低，我必須彎下腰才能洗手。初夏的涼風吹在
我的臀上，讓我不自禁的顫慄。門外坐著很多人。我彎下腰時，我相信很多人看
見了。好興奮。丁字褲很窄，以至不能遮住我隱密的縫隙，那裏淺淺的色素沉著，
會讓男人興奮嗎？耳邊聽見有男人在議論。" 這個女的穿的丁字褲，好騷哦。""
看，好象已經打濕了。" 我想像著他們臉上驚愕的樣子，是不是旁邊的女人不在
的話，恨不得現在就撲上來，撕掉我的內褲，QJ我。我裝做自己一點也不知道的
樣子，去誑商場，感覺中有幾個男人一直在我的後面。我相信他們是有反應的。
高潮一點一點的向我襲來，分泌的液體一點一點的在丁字褲的檔部蔓延，不看自
己也知道，那裏的濕痕在不斷的擴大。

一直到有一個小女孩告訴我：" 阿姨，你的裙子？" 回到自己的家裏，
發現丁字褲幾乎可以擰出水來了。在暴露的高潮裏，在熱水的淋浴下，我睡了。

自己為什麼會這樣？我不知道，這一切都歸罪於立華？難道我真的就那
麼下賤，不知羞恥？但是我真的拒絕不了暴露自己肉體所帶來的快感。曾經很多
次的勸過自己，但是永遠沒有用的。

當你把自己身體最隱秘的地方在陌生人面前暴露的時候，那種極度羞恥
帶給你的肉體的，和精神的快感，永遠讓你也忘不了。

我喜歡自己的肉體，應該說是迷戀。女人就是給男人看的，包括她肉體
所有的一切。難道我自戀？喜歡欣賞鏡子中自己的裸體，顯得那麼嫵媚。朱德庸
說過：" 當女人的身體成S 曲線的時候，男人就會成一條直線向你走來。" 看著
鏡中的我？腰到臀那誇張的曲線。

半躺在沙發上，分開自己的雙腿。感覺雙腿間濕濕的，弄濕了自己的手
指，放在嘴裏，那是自己的味道。我呻吟著，有如夢囈，閉上自己的雙眼。感覺
自己的身體在飛翔。

摸著自己的乳房，我渴望著被男人帶到快樂的頂點。讓自己變成男人的
玩物吧！但是我卻鼓不起勇氣。

睡不著的深夜，望著窗外的燈光，我都會有一種欲望在彌漫，很快的充
斥著我那顆不安的心！

昏暗的路燈也許讓我更迷人。

在落地的穿衣鏡前，我換上了自己認為最性感的內衣。感覺自己的下體
在膨脹……"T-back"緊緊的束縛著我的肉體，讓我沉淪在它帶給我的快感中。

門外很黑，晚風吹在我裸露的身體上，我微微的顫抖著，我的心也在顫
抖，因為即將開始的裸露。我來到街上，很晚了，沒有一個人。不知道為什麼，
我很失望，我想讓別人看見我黑色薄
紗下僅僅穿了丁字褲的肉體。我喜歡人們看見我的時候的詫異表情。邁著貓步，
讓屁股扭起來，顯得分外的妖媚了，至少我這麼認為。隨著纖腰的扭動，股縫間
細細的帶子在我的下身不斷的摩擦，摩擦產生分泌。

喜歡自己的影子在路燈下顯得凹凸有致。向上提提內褲，讓它更緊的陷
進肉裏。這讓我更加的淫蘼。害怕有人看見，又渴望被人看見。不知道
被男人看見了，會不會被LJ？安靜的夜裏，只有我的七寸高跟鞋走在路
上的聲音。

離家已經很遠了，但是我還不想回去，大量的分泌幾乎讓我虛脫了。疲
憊的身體，亢奮的心情，裸露的肉體，一切都顯得那麼淫賤。喜歡自己
這個時候穿高跟鞋，被人看見了，我沒有辦法跑掉的刺激讓我幾乎到了
高潮。

沒有人看見我，怎麼暴露？知道前面有一家火鍋店，很晚都有人吃火鍋，
知道自己被人看見了，就完了，但是暴露肉體的快感讓我朝著那兒走去。
我漸漸的走近，還有７，８個人在吃火鍋，鼓起不知道那裏來的勇氣，我
朝他們走去。他們發現了我，先是詫異，馬上就向我圍了過來，把我圍在
中間，嘲弄我，" 小姐？喜歡穿成這樣？" ……

他們的話讓我羞恥不已，我拼命的逃了出來。

回到家裏，我還是沒有平靜下來。在電動自慰器的幫助下，讓自己有的
真正意義的高潮。光怪陸離的網路世界讓我眼花繚亂，我羡慕那些女孩
，她們有展示自己肉體的平臺。而我沒有。

mastercock， hardcore ， group， shemale， lingerie ……一個又
一個讓我血脈膨脹的名詞。在所有的

PORNSTAR中，我最喜歡KIKOWU，喜歡她為了自己的喜愛，而不顧一切。
她是一個喜歡，應該說是酷愛暴露的女人，喜歡她在大白天的在大街上
的完全裸露。而我做不到，雖然我很想，但是我害怕那世俗的眼光，人
們看我異樣的眼神。

男人們看見裸露的肉體時所表現出來的驚詫，我喜歡。我渴望被人看。

" 暴露狂" ，我知道自己就是，只是我不想承認。我要做一個象KIKOWU
一樣的女人。真實的快感而不能形容。我喜歡

墮落，因為是一個不由自主的過程，一種無拘無束的狀態，是拋去清規
戒律後的身心放鬆，是潛意識裏暗藏的渴望。墮落還是

一種快樂，是平時生活裏不可能也不敢嘗試的一種快樂，這種快樂，因
為單純，所以可貴。

暴露也是一種墮落，我喜歡這種墮落。

它讓我徘徊在地獄與天堂的邊緣。

細細的肩帶，幾乎無法遮住臀部的短裙，透明的軟紗材質，讓我若隱若
現，完全釋放我的性感。半透明的真絲魚網紗，讓我仿佛籠罩在似有若
無的霧靄中。誘惑自己。讓自己在暴露中沉淪。CK香水彌漫的臥室，穿
著"T-back"的我。腰臀比是判斷女人身材的金標準，我只有０。７４，
我自信，所以我暴露。

社區的夜晚是朦朧的，淡淡的燈光。我漫步在路上，無法遮住臀部的短
裙緊緊的裹住我穿著"T-back"的肉體。更何況丁字褲是帶螢光的，在夜
晚，可以清楚的看見。緊張的心情，暴露的欲望，發情的肉體，讓我迷
失了自我。下體漲滿的被丁字褲包住，和中間一條淺淺的溝。感覺中，
雙腿間的濕痕在不斷的蔓延。

空虛的肉體，空虛的心，需要有型的東西來充實，前所未有的渴望男人，
渴望他們胯下讓女人瘋狂的性物。渴望被他們毫不憐惜的，粗暴的進入。
但是我沒有，所以空虛。

陌生的男人給我一種刺激，也有一種不安全感，我害怕受到真正的傷害，
身體的傷害，現在很多男人喜歡玩"SM"，

我沒有體會，所以害怕。

現在唯一能給我滿足的是不知道疲倦，瘋狂震動的電動自慰器。仿佛它
能主動的尋找我的"G" 點。

不知道自己的肉體多少次的給了它。２０釐米長的它，大得嚇人，的確
帶給我很大的快樂，痛苦而無奈的快樂。

橙色的等很溫馨，但是燈光下的人卻是孤獨的。我也許習慣了精神的孤
獨，可是我抗拒不了肉體的寂寞。

打開電腦，THREE LEG 繼續挑撥著我脆弱的神經，敏感的肉體，我不知
道，我有一天是不是會入盅。其實他也許不知道，在他極力挑撥之後的我最後還
是壓制住了，沒有把女人最隱密的地方分開給他看，雖然我心裏在想像著翅起白
玉般圓潤美臀，用發抖的手指分開那……櫻桃，露出那暗流湧動的溫泉，心裏顫
栗成酥軟的一團。他給我發了封E-mail，是一個女孩的真實經歷。講的是她被八
個男人LJ的事。

雖然立華每次跟我ML的時候都會叫我打開視頻看，看著帶著羞怯的紅昏臉，讓網
上讓人看到我纖毫畢露癱軟在男人的雄風之下極度羞恥的樣子，他特別的興奮，
而我那甜美的蜜汁更是因這羞恥而噴淺欲出。總之，我喜歡網路上的虛幻。但是
在他面前，今天我沒有……

THREE LEG 問我想不想被男人LJ？我從來沒有想過，也不敢去想。我害怕自己會
喜歡。在自己的內心深處，是喜歡的，只是倔強的不想承認罷了，因為每個女人
都有自己的性幻想。畢竟我沒有遇見過，還不知道怎麼去接受它。但我還是很想
試試……

日本有個戶外暴露網站，叫" Ａｙａの激的空間".我很喜歡。

        看著那些僅僅穿著魚網狀連衣裙的女孩在大街上毫無顧及的漫步，每個
人都可以看見她們飽滿的肉體下面的秘密。我很羡慕她們。我喜歡網路，因為網
絡世界的男人都有些變態，知道怎麼去挑逗女人，知道怎樣去激發女人的性本能。
不止一次的幻想自己被網上不同的男人蹂躪。明天立華要開同學會，我得早點睡！

        也許這世界上，每個人都不一樣。每個人都有各種各樣的天性。從二年
前我認為立華是為了他親媽媽而報復我而手足無措的任他狎玩我成熟欲滴的胴體
開始，一直到二年後的我開始有點沉溺對我的各種極盡羞恥的淩辱而不能自拔，
隱藏在我心底最深處那原始的欲望火焰就已經被他點燃，而那時的立華只是一個
我沒有正眼瞧過的比我小一歲叫我阿姨，下流到經常偷我那沾了蜜汁的內褲手淫
的的小男生。面現在我卻以他能想出層出不窮的怪異點子來羞辱我而驕傲，甚至
私底下渴望他對我報復得更凶一點，好彌補因為我而讓他缺失的母愛。我永遠忘
記不了第一次在QQ裏，當他逼著一絲不掛的我打開視頻時，那個女孩子那聲尖叫
：一串紫紅如葡萄的串珠在他的牽引下，從我的柔軟中緩緩綻放，如一朵朵帶著
凝露盛開的淫猥的花，我不知道她為什麼沒關視頻，她漲紅的臉怔怔的看著被玩
弄的盡將虛脫的我，喘著粗氣，嘴裏發出她想像不出淫蕩的呻吟，看著我

在她的注視下雪白平坦的小腹抽搐著痙攣、看著我飄在天堂時那見證羞恥的甜美
渲瀉而出……而此時的立華突然打開了

一個公共視頻的聊天網站，全身赤裸的我如同一隻可憐的羔羊，暴露在
十幾雙狼一樣的眼光中，我手忙腳亂的遮掩著女性最羞恥的隱蜜部位，驚慌失措
狼狽的樣子，更給人新鮮的刺激，極度的羞恥臨近崩潰的邊緣，而我在那些鄙視、
噴火的目光中竟然再次登上了愉悅的絕頂……

立華的房間是二樓的幾個房間中最大的一個，而且面朝東南，採光最佳。
還在讀書的學生使用這樣的房間，似乎奢侈一些，由這裏也可看出我跟他父親是
如何寵愛這個獨生子。而因為我對他對我所做的那些淫猥舉動的縱容也讓我做為
一個人妻的原始欲望完全被他所控制。

        老公楷超每次回到家裏都會對我說，結婚之後，我的美更是如磨光後的
玉石，更加奪目了。其實我知道，除了原有的端莊美麗之外，更多的是人妻的那
種成熱美豔風情萬鐘之外，更如一朵歷經狂風暴雨，嬌羞若怯的鮮花。畢竟，我
感覺得到自己的迷人，如天鵝絨般嫩滑白玉羊脂的肌膚，加上想到還能夠讓比自
己年輕的立華亂錯的愛戀，瘋狂蹂躪，，使我又覺得自己彷佛已陷入這世上最甜
美的戀愛之中。而且肉體上又有著丈夫所不會給予的歡喜和陶醉感，使我無法抗
拒。

        起床著不多快九點了，暖和的陽光照進廚房裏，我邊沖著咖啡邊想：身
上的內褲要不要脫下來，如果他發現我穿上內褲會不會生氣呢。回到客廳，還是
把那條蕾絲透明的內褲取了下來，內褲拿在手上的時候，我看了看社區對面那三
樓的視窗，不知怎麼回事，最近從那視窗總感覺到窺視的眼光，要知道在陽光下，
我那一襲薄如蟬翼的睡衣下玲瓏的身體纖毫畢露，害怕加渴望的心又騷動不安起
來。

        對面窗戶還真的有人影在閃動，我平時沒穿衣褲，像狗爬一樣在客廳裏
任立華淫虐的鏡頭是不是也會給人窺視到？無地自容的想進房間躲一下，聽到門
鈴在響。走到門邊，從門上的小洞往外看，我的心呯呯的跳起來，立華跟他的媽
媽郁萱站在門外。

        沒空去想鬱萱，當我手忙腳亂的把內褲穿上去時，立華已經進了房間。
他淫邪的眼神讓我全身控制不住的發抖。" 阿姨今天真性感" 胸前一緊，二團溫
柔已經被他從脅下抓住，二隻白兔可憐而無助的做著徒勞的掙扎……" 放手" 他
嘻嘻的笑著，手裏用力捏住我的二顆正在開始充血的蓓蕾" 誰叫你穿褲子的，馬
上脫下來，要不是我媽媽來了，這睡衣都不讓你穿。聽到沒有？" 我的腦子一下
又混亂起來了，" 不行，你媽看到我這樣子像什麼樣子，別胡鬧。" 只聽嘶的一
聲那褲子已經給他撕爛了，掉在地上。我的心裏有火苗在燒。開始為自已這身輕
浮，淫蕩的打扮去見客找起藉口來……

        到現在為止，我還沒有正真的面對過立華的親生母親，看到我這穿了等
於沒穿的衣著，像她那種典型上流階級，對於社會公益熱心的母親會怎麼想我呢。
我的臉脹紅了。知道她對立華十分溺愛，但這樣她會不會懷疑我跟立華……到這
個時候，我還在天真的想著，卻不知道，從她進門那一刻起，我已經走向了讓我
無法自拔而自甘沉淪的羞恥地獄。

        鬱萱看起來比平常人更顯的趾高氣揚，好像對我能夠住在這種高尚社區
的事，彷佛是施了大恩般地，非得感激她的那種傲慢態度在我面前顯露無遺。可
能當人全身的隱私都被人看光的時候會覺得脆弱的緣故，我低著頭，不敢看她鄙
夷的眼光。我忙著在廚房做了些吃的，而立華卻在後面跟著一刻不停的騷擾我不
設防的脆弱空間。我的身體又開始沉溺在那既如地獄又像天國的官能歡愉波濤之
中。

        圓桌前擺滿吃的，可是我一點也沒有食欲，只覺得肚子十分地飽脹。因
為立華的手不時橫蠻的闖進我已開始氾濫成災的欲之深淵，如果我跟她的年齡相
差也快近二十歲，，但外貌看起來卻差很多，鬱子就像其他的中年婦女一樣，在
男人的眼裏，早已不是那種有魅力的女人了。一低頭就可以看到我的睡衣已經完
全被撩起到了腰上的淫蕩景像。＂不行＂我在心裏大叫，多汁的臀部左右搖擺閃
躲。

        鬱萱眼睛怪怪的看著我＂身材太過好了，呵呵，難怪這老不死的會給你
這狐狸精迷住看看你這騷樣就知道啦。＂羞辱的場景讓我說不出一句話來，我跟
她的年齡相差也快近二十歲，，但外貌看起來卻差很多，鬱萱就像其他的普通中
年婦女一樣，在男人的眼裏，早已不是那種有魅力的女人了。但是對她的同輩，
也就是同年紀的同性而言，卻總是充滿著優越感，因為她的身上穿著高價的服裝，
戴飾著高價的裝飾品。

        以前對對我經常冷嘲熱諷的不外是她對我始終看來如此年輕又美麗，可
愛的體態的一種嫉妒心理在作祟吧！但是現在她的語氣裏卻明明有一種得意。我
的心裏忽然驚出了一身冷汗，是不是立華把我們之間的事對她講了，那我以後在
這個家裏的地位……

        如果鬱萱知道這件事，楷超會怎麼想，這是不是他們母子早就想好了把
我趕出這個家的圈套？想必是沒有不吭聲的道理，而且到那時候她一定會如此說
「是你誘惑我們家的那知。」但是立華，他真的會把這些事說給她聽嗎？不！一
定會這麼說的。我安慰著自已。

        但是當郁萱優雅的從手袋裏拿出一大堆相片時，我完全絕望了。上面都
是立華玩弄我時不堪入目的畫面。我知道從此以後，我的命運將全部由對面這女
人擺佈。

        在我的一再要求下，黑色的絲織百褶裙下穿上了剛才那條粉色的蕾絲底
褲，不有仔細看也能看清楚底褲的輪廊，而上面緊身的白色襯衣下，是沒有胸圍
的，二粒凸起明白無誤的告訴人們裏面防衛的空虛，＂你身體裏有淫亂的因數，
你不是喜歡被人看的嗎，還穿什麼內褲＂？鬱萱嘲弄著我，不管怎麼樣，穿了底
褲總比沒穿好，畢竟今天要去參加立華的學生會，那麼多人的場合，我安慰自已。
而內心對於這樣的打扮，一定會有很多人會窺視我的隱蜜而充滿了期待，感覺有
一股源源不斷的快感刺激著全身。而且現在我除了聽她的以外，還能做什麼，我
還幻想著鬱萱不把這件事跟楷超講。＂要不講也可以，以後看你的表現。＂我只
有死死的撈住這一根救命稻草啦。

        立華的學校離我們社區不是太遠，我走在前面，而他們二母子在我不遠
處嘀咕著什麼。社區的花園一位做清潔的阿伯不時抬頭擔量我，還好沒碰上熟人，
我加快腳步走到了大街上，雖然是因為這羞恥的穿著而顯得狼狽，但是我走在街
上，那氣質、神態、穿著高跟鞋的曼妙步伐，也都令很多人忍不住盯著我看，經
過了像是半個世紀的半個小時，終於進了立華上學的教室，立華跟我坐一張桌鬱
萱坐在我們後面一排。終於可以坐下來了，我松了口氣，剛才跟那個班主任寒喧
的時候，在她錯愕的盯著我的眼神下，我真恨不能有個地縫鑽進去。聽見她小聲
的在後面說。想不到立華竟然有個這麼年輕，性感的媽媽。

        臺上先是校長講話，我跟著下面五六十個家長拍了拍掌，其實根本沒聽
清他在說的什麼。現在又上去一個老師在那長篇大論。

        我感覺到坐在右邊的立華又想蠢蠢欲動，不時對這位在自己掌握之中的
我的美麗容顏瞄上幾眼。那是一種讓我瘋狂而熟悉的淫猥的眼神。

        突然，我心裏一緊，坐在旁邊的立華，居然伸過手，在桌子下靠近膝蓋
處，撫摸著我的大腿。我裝做若無其事地喝著茶，一邊把右手也放到桌子下，抓
住他的手。白色的百褶裙已被卷到大腿的一半。想要拿開他的手，可是人卻卻緊
按著大腿不放。而且反而更加強行地撫摸到大腿的內側，我臉上表情一定很難看，
眼神透著隱藏不住的驚惶和不安。

        他一口氣地摸著大腿的最內側，揉搓著柔嫩細膩的肌膚。只覺頭上輕微
的眩量，急忙用桌巾的邊角，遮掩住他的手。這樣一來，只有任他更隨心所欲了。
立華悠自得的撫摸著這成熟嫵媚的身體，那富有彈性又豐滿的大腿慢慢的掃著，
一點也沒有以前的那份猴急貌。好像他是在品味著已得到手獵物般，露出征服者
的笑容。而且看著我惶恐臉龐上並不敢大聲的叫停，其至還默許他在桌子下的玩
弄肉體，心中一定雀躍不已。殘酷的，一邊手指伸向內褲的腰際部分，把其拉扯
下來。" 別過分！" 我小聲警告他。但是他根本不理會。把內褲拉到大腿的內側
處。

        不禁打著哆嗦，腰身開始反射性的扭動著。經過二、三次左右地拉扯，
內褲終於完全被褪落至大腿上。

        我努力地強裝著若無其事，但臉上開始僵硬。慶倖自已找得是靠後二排
的位子。我咬著牙承受著當著這麼多同學和家長，沒穿一件內褲所帶來的羞愧和
衝擊，實在非比尋常難言的體驗。立華慢慢地將內褲扯至膝下，然後又若無其事
假裝手帕掉落在地，低著頭去拾取的同時，一邊就將內褲從高跟鞋處拉下來放到
他的口袋內。然後緊接著把手放在柔軟處，慢慢地撫弄著。我不由得仰起頭，在
屏息的緊張感中，成熟的肉體似乎有著一股期待。為什麼會這樣，自己也無法說
明。至少到昨天為止，我並非出於自願去背叛楷超，尤其自己的生活可說幸福而
美滿，更是沒有理由去反叛自己的丈夫的。這一切都緣於坐在我後面看笑話的那
女人，我恨恨的想。手指慢慢地滑進狹窄的裂縫內。

        嗚…我倒抽一口氣，不由地把兩腳合併起來，那指頭輕觸的快感，連雙
腳的膝蓋都要麻痹了。腳打開！……立華一邊拉扯著我的絨毛，一邊由內側將我
的大腿拉開。全身在發抖，兩腳不爭氣緩緩地往左右拉開。越是羞怯，那股性的
欲望越是突發高漲亢奮。尤其隨著手指的撥弄，心臟的跳動越是激烈，使我覺得
呼吸愈發困難。身體裏面猶如燃燒般的渾身發熱，好像全身都要被融化般似的，
而且隨著那知手指的撥弄，撫摸的同時，越發明顯地暗濤洶湧。尤其內心怕被邊
上的人發現帶來的沖，連魂魄似乎都要飛到九霄雲外似的。他越來越橫蠻的打開
可憐顫慄著的神蜜花園，然後中指慢慢地沉入那濕潤的入口內。溫熱的蜜汁不斷
地湧出，包裹住惡意的指頭。

        體內的深處，猶如被融化的熔岩所吞掉一般，愈變愈熱，讓難以言諭的
異樣感覺衝擊著。一下子，好像痛感的感覺，一下子又伴隨著刺癢的快美感。一
秒又一秒的高低起伏，在全身處擴散開來，而我的魂魄仿佛也隨著那些感覺而去。
好像，肉體的某一部份正慢慢地融化掉了，熱熱的愉悅中，含著搔癢感，體內湧
起不明的情欲，理性在搖晃中已喪失。

        " …你是不是覺得熱？" 前面那人一直返過頭在看，擔心的看著我。心
頭一震，抬起了臉，趁著這時候，手指深深地放至入口處。忍著喉頭深處要發出
的呻吟聲，我拼全力地忍耐著，此時臉上滿臉通紅的表情，也吸引了別人的注意。
沒…沒有…沒什麼…說著，咬著牙，連高跟鞋內側的趾甲都彎曲著。

        " 穿這麼清涼，是不是感昌了。" 後面鬱萱用譏諷的語氣問著。她坐的
位置，一定可以看到我露在外面一大半的雪臀。＂沒事的" 我一邊勉強地擠出笑
容說著，一邊下顎也發抖起來。看著我猶如女學生般的羞怯樣子，幾個人不由得
笑了起來，而只有鬱萱彎唇，吊著眼不屑不顧。這時，根本沒聽清上面講臺上在
說些什麼。

        終於教室裏的人三三二二的開始散去，脫離了立華的手指，我拉整好裙
子站了起來。隱約可見的神蜜花園讓我無地自容，現在開始怕人們的注視了，但
無論走到那裏我都是人們注目的皎點這事實更讓我驚慌失措。當要走路的當兒，
才發現連膝蓋都像無力般地虛脫。出了校門後的感覺更是不同，還沉浸在官能的
餘顫中的如貝殼般的花唇猥縮著隱藏在百折裙下。裙擺而下，如大理石般的大腿
發出美麗、眩目的光芒，由膝而上的腿內，像是在誘惑著大街上的人們來察看隱
藏的私密。走在普通的道路上，風一吹，臀部好像快被吹起來一樣，爬樓梯和上
天橋的時候更不同，在橋下的人對我那百折裙裏的秘密一目了然，看著下面來來
往往的人群，我那暴露著的第三性感帶，忽然發出芽來滲出了沾凋如蛛絲的淫絲
……

        朝向高登街走去，許多男子都望著迷你裙下，和我佈滿羞恥的漂亮的臉。
" 這麼多人看你，真是有氣質的美女。" 鬱萱在後面嘲笑。立華用手攬住了腰，
且緊緊靠著，用雙手從百折裙一直往上撫摸著。我的臉羞得通紅了，他乾脆裝作
無意的又要將迷你裙卷起來，露出黑色絲裙裏白玉一般的半隻美臀。別這樣，被
人看見了！我將臉靠向他的肩膀，小聲地要求著。＂你不會在意吧！你不是喜歡
別人看的嗎＂我艱難的咽下口水：但是這麼多人，羞死我了。他用力擰臀肉，我
混身顫抖了起來。求求你，立華，這裏到處是人。再加上，因為站在樓梯的最上
一階，所以從下面上來的人，都本能地眺望身材皎好的我那大腿根處。裙子雖然
不短，但是仍不能隱住我的大腿最深處，男女的眼睛，都逃不過地想望望。羞恥
的衝擊雖已習慣，但取而代之的是渴望被別人看自已最淫猥地方帶來的快感的更
猛烈衝擊。那二腿根處的花蜜，慢慢的泌出，而二腿的顫動也阻止不了我低沉的
喘息。

        我的心裏期盼著這羞恥的一幕早點結束，又像一個剛嘗試到短頭的小孩
子，害怕這一切突然消失，羞恥的露出已經讓我完全的迷失在畸形的快感裏。飄
浮著下了天橋，進了邊上的麥當勞，立華把我拉到了臨街的落地玻璃的座位，外
面的人近在咫尺的過往，他將絲裙挽上去，到了我平坦的小腹，這樣我沾滿露珠
的神蜜花園完全的向著路人開放，剛才就跟在我們後面的幾個人驚奇的看著這春
色無邊的影像，有一個小孩子甚至跪下來，走道上，有一位年輕的男孩，滿懷好
奇地望著我們。讓情形讓我戰慄。這瞬間引起的愉悅，讓自己也愕然。欲望的火
焰燃燒起來，我想叫：哎呀，不要看，不要這樣，閉上眼＂心中雖然如此懇求著，
令人喘息但不爭氣的裂縫卻不停地分泌著羞恥的液體。身體受到快感的衝擊，使
得氣氛更為燃燒了起來，小孩子跑過來，臉貼著玻璃出神的看著我裙裏這神奇的
風景，立華一隻手伸到我胸前，將我白色襯衣的扣子解開二隻充滿彈性的玉免顫
微微的跳了出來，二粒櫻桃興奮的挺立。從胸中叫了起來，想拿襯衫擋住胸部外
面的明亮，此時剛好是午休，街道上都是上班族。與我們交身而過的人，都會交
頭接耳，低語著，也盯著我的迷人妖嬈的三點，似乎要去舔它們一樣。人們那種
怪異的眼光，與我身體深處所湧起的那種歡愉，讓我視若無睹。在圍觀的人群之
中，我不再覺得自己美麗，不覺得自已身材完美，舉手抬足手這間露出的不是氣
質。

        而是淫猥羞恥之處，柔軟的秀髮，雖然將三分之一的臉被擋住了，而這
今人哀羞的暴露再次剝奪了我的羞恥心及人格，但是在心底深處，到今天為止，
才將隱藏在內心深處的情欲一口氣地噴出來。

    羞恥感愈深，羞恥感引起的喜歡愈深、愈強大！忍不住的羞恥感，再一
次燃燒了起來，快感，似五馬奔騰一般帶著身體中那狂野的官能與情欲四處突奔，
我不知道身在何處，被眾目注視之下，那全身的血液竟異常地流動著。

    伴隨著無可忍受的羞恥，我不知道到底是在家裏還在眾人面前，全裸的
站著，只為那令人感到錯覺的奇異般的目光的愛撫。花蜜，輕輕的低泣著，沒有
停止的，全身都有不規則的顫抖，流著。難得有這樣的快感，使得理性和羞恥心
逐漸遠離我，只剩下追求快感和性欲的本能，越淫蕩越快樂？一股滋生於花蕾頂
端的極度快感和溫熱感象觸電一般自盆腔向全身擴散，手指、脊背和大腿肌肉輕
輕顫抖起來，我有了一種" 墜落" 或" 敞開" 的感覺，好似輕度的分娩陣痛。喜
歡不隨意的生殖器收縮和悸動顫抖，它是快頂峰的特徵，我感到恍惚和意識的暫
時喪失，有一種難以置信的快感，一種高潮後的疲倦。當那小孩子的母親過來拖
他回去的時候，我最原始的欲潮噴湧而出。蜜汁如花一樣盛開在玻璃上，如激流
賓士，我突發著全身強烈的痙攣，魂魄也尾隨著掉落在如地獄般的高潮中。迷失
中最後的記憶是那女人不屑的眼神。
