【校園騷貨】
作者：a40468034


   到了大學，原本想有一個新的開始，結果不到一個禮拜，就經不住誘惑，被
一個大四的學長領到附近的小旅館開了房。三十塊錢一晚上的廉價旅店，學長做
了整整三次，早上起來的時候，小穴鬆垮垮的都合不起來了，大學第一次就碰上
這麼強壯的，有點小興奮，可惜早上起來的時候對方就已經不見了蹤影，連名字
都沒有知道。

　　直到半個月後一次學校的舞會上，我又見到了那名學長，很健談，也很有男
人味，絲毫沒有因為彼此的特殊接觸而有所彆扭，即使他已經有了女朋友。當時，
我就對這位名叫周風的學長有點小迷戀。就這樣，我成了他的炮友，舞會當天晚
上就在男廁所做了一次，然後彼此交換了手機號碼。通過手機，我們越聊越開，
兩天後的週末就來了次約會，說是約會，其實就是打炮，因為他不止一次的說要
和我真槍實彈的幹一次，於是在那個週末的晚上，我沒帶一個避孕套的赴了約，
那一晚，他又干了我三次，沒有一次是戴套的，而且第二次就開了我的臀眼，當
他的陽具在我的臀眼中自由出入時，他居然滿意的笑著。我想，對於我的臀眼，
他應該是滿意的，那裡已經被很多人開發過。干我的時候，他喜歡羞辱我，罵我
騷貨，中途我問他，你不覺得我的屁眼太鬆了嗎？

　　周風回答我，這樣幹起來才爽，我可沒那麼多時間來開發你。

　　我知道他的言下之意就是：我只是他的炮友，是用來干的，被多少人玩過不
是重點，好不好玩才是最重要的。

　　所以，當他的肉棒在我臀眼中爆發的時候，他異常興奮，就這樣，我成了周
風的固定炮友，他對我其實不冷不熱，每次出來，幾乎花不了多少時間就會上床，
可我卻意外的特別迷戀，欣賞他，但我知道，他是不會看上我的，因為他的女友
——許晴，不但家境富裕，臉蛋也是天使級別的，看的我都非常嫉妒，身材更是
和我不遑多讓，和她比起來，我真的沒有一點點的優勢，除非淫蕩算優勢。

　　女友做不成，就做固定炮友吧，結果，不知哪走漏了風聲，被許晴發現了。
他找了四個社會青年把我輪姦了，還威脅我離開周風，可當時我對周風過於迷戀，
忍了一個月後又忍不住找上了他。在周風的住處，就在兩人做到興奮時，許晴一
腳把門給踹開了，身後還跟著上次輪姦我的那四個男子。

　　當時周風正把我擺成母狗的姿勢，從後面幹著我的臀眼，許晴看到這一幕，
大罵我是頭母狗。她把周風叫了出去，卻讓那四個男人留在了屋裡，他們這次是
有備而來，一邊輪我，一邊用相機將我的淫照全拍了下來。這回，我身上三個洞
無一倖免，特別是臀眼，四個男人一個都沒放過。

　　我原以為事情到這裡就結束了，可一個女人被逼急了，真是什麼事都幹的出
來，許晴不知道從哪裡搞來大量的春藥，逼著我吃下後，從外面牽來兩隻發情的
公狗，同樣餵下春藥，然後把我和它們關在了一起，在春藥的刺激下，我和兩隻
公狗搞了起來，他們則在一旁用相機不停的拍攝，而我已經顧不得羞恥。淫蕩的
主動的和公狗弄了起來。狗交這種事，以前只在ＡＶ片中看過，可當狗雞吧真的
進入我體內時，所有的廉恥都拋到了腦後，我像一隻母狗般放蕩起來，甚至還略
微指引，讓兩隻畜生分別進入我的淫穴和臀眼，我居然和兩隻狗玩起了３Ｐ，這
場人獸大戰整整持續了一個多小時，我被兩隻餵了春藥發情了的公狗干的欲死欲
仙。最後，許晴還不肯放過我，把我和那兩隻畜生一起關到了外面的狗窩裡，應
該還餵了大量的春藥，我只知道一晚上我都是飄飄然的，兩隻畜生回復力驚人，
整晚都不知道搞了我多少次，反正早上許晴他們過來的時候，其中一隻還趴在我
的肥臀上不停的拱著，我只能微微翹起肥臀承受著。

　　[ 你看看，這種貨色你也看的上？連小黑小白都幹過了，你以後還要幹嗎？
] 說話的是許晴，顯然是說給周風聽的。真是恐怖的女人啊。當天下午他們就把
我放走了。威脅我如果敢報警的話就滅我全家，我怕了，只能默默的認了，反正
自己本來就不乾淨，等到衣服一穿，照樣是個美女，又有誰知道我曾經被狗操過
呢？

　　剛進大學就碰到這樣的事，讓我不得不收斂一些，畢竟不是高中了，大學算
的上半個社會了，那件事之後我沒去找周風，消停了幾天，那顆躁動的心又跳躍
了起來。

　　我通過上網聊天，認識了一個叫小傑的男孩，是個初中生，比我整整小了四
歲，頭一次見面，說實話我是沒安好心拉，好久沒和男人做愛，那天渾身都覺得
不舒服，不管怎麼用假陽具自慰都沒有感覺，正好小傑找我聊天，以前聊天就知
道他還是個處男，所以三句兩句就把他約了出來，是個很純的小正太，第一眼我
就決定勾引他，所以我都沒花多少時間，中午見面，晚上就一起回到了我的住處。

　　我換上一身睡衣，時不時的露出半截長腿，再加上語言上的挑逗，小傑這樣
的小正太根本抵抗不住誘惑，但我沒想到的是，他竟然在我下廚房的時候把我推
了，看來是忍的夠辛苦了，三下兩下就把我壓在了地板上，現在的孩子居然都會
強姦了。我配合的假裝反抗，可能演的太真了，小傑居然真的停了下來，這下可
把我急壞了，我使出必殺技，微微的張開雙腿，將早已準備好的一絲不掛的羞處
露了出來，果然，小傑兩眼冒著火花又撲了上來，扯開我的睡衣，盯著我豐滿的
桐體看的兩眼發直。此時我早就來了感覺，迫不及待的把修長的美腿夾在小傑的
腰上，當然嘴裡還是說著不要。

　　小傑終於控制不住，掏出了跨下尺寸還算可觀的雞吧，掰開我的長腿，狠狠
的捅了進去。處男的感覺就是不一樣，我都能感受到體內滾燙的肉棒在不停跳動
著。

　　小傑沒有這方面的經驗，插入後就有點不知所措。我也終於裝不下去了，張
著腿索求著，嘴裡則慢慢發出動人心泫的呻吟聲，我的叫聲，相信任何男人都忍
受不住，更何況這樣一個小處男了。在我的帶動下，小傑慢慢進入了狀態，開始
來回抽送，今天的我特別敏感，也特別興奮，幾下我就有了感覺，叫的也就更浪
了。可惜小傑只堅持了三分鐘，就撲哧撲哧的一瀉如柱，濃濃的精液全部灑在了
我的體內，居然超有感覺。射精後的小傑有些不知所措，滿嘴都是對不起。

　　正處在興奮狀態中的我嫵媚的看著他，發嗲似的說了句：[ 看你幹的好事。
]

　　我就這麼當著他的面用紙擦拭著羞處：[ 自顧自的就射了進去，萬一把我肚
子弄大了怎麼辦？你養我啊。]

　　[ 我養！我養！我要娶姐姐。]

　　看著小傑認真的模樣，我撲哧一聲笑了出來，也化解了他的尷尬，見他表情
自然了許多，我也打鐵趁熱，故意在擦拭精液的時候將陰唇翻開來挑逗他，果然，
剛趴下的雞吧又蠢蠢欲動了。為了不讓他彆扭，我轉過身，把豐滿的肥臀正對他，
還故意翹的高高的，看你忍得住麼！

　　[ 小傑剛才把姐姐都快弄死了，從來沒這麼舒服過呢，那麼粗的東西，居然
整根都插了進來，就這麼把我給要了，壞死了。] 我有一句沒一句的挑逗著他，
果然有了效果，眼角瞥了下，那東西已經殺氣騰騰的了，看來我馬上又能得逞了。

　　[ 你真是人小鬼大，剛才你要是再不停下，姐姐估計就被你收服了呢。奧！！！
] 詭計得逞！而且……好硬啊！

　　小傑果然控制不住，對著我的肥臀，一下就搗了進去，有了經驗，這次比第
一次強了許多，他本錢也還不錯，那個粗度應該不會覺得我下面鬆垮垮吧，畢竟
上次被狗幹成那樣，回來的時候兩個洞都合不起來了。顯然我是多慮了，我那雪
白的屁股還是殺傷力十足的，幾分鐘之前還是處男的小傑居然抱著我的肥臀狠狠
的整了我好幾十下，年輕的肉棒就是有感覺，而且我能感覺到那滾燙的龜頭還在
逐漸變大，機不可失，我放蕩的搖著肥臀，換來的自然是小傑毫無技巧卻實實在
在的衝擊，可能是我叫的太騷了，小傑堅持了十分鐘，又毫無徵兆的將精液噴到
了我的花心深處，射的我興奮到打顫，處男就是不一樣，射出的精液好有衝擊力。

　　這一天，在我的帶動下，小傑和我大玩起性愛遊戲，直到他下午離開，這個
小正太足足在我身上射了四次，走的時候，腿腳都軟了。有了這一次，自然就有
下次。很快，我身上的三個洞全讓小傑光顧了，不過都是在我的誘導下發生的。
小傑在市區唸書，是和他堂哥阿寬一起住的，他堂哥阿寬比我還要年長幾歲，好
幾次，和小傑在他家做愛的時候都被他撞見，結果就是，我在他家衛生間裡被他
給搞了。那天我和往常一樣慾求不滿的去找小傑（最近只要想要了就會找小傑）。
小傑在他臥室的床上操了我一次，完事後我去衛生間清理的時候，阿寬躡手躡腳
的溜了進來，關上門後摀住我的嘴巴就想幹我。

　　[ 小浪貨，天天往這跑，還叫的那麼騷，一看就是個騷貨，讓哥哥搞一下。
] 記得他當時就是這麼說的，我起初有反抗，但阿寬三兩下就把我按在馬桶上就
地正法了，特別是他那粗壯的雞吧捅進來的時候，讓我感到異常的滿足，最近和
小傑那不大不小的傢伙干久了，突然來一根巨無霸，象徵性的反抗了幾下，就順
從的配合了起來，也顧不得小傑就在隔壁房內，趴在馬桶上就扭了起來。比起小
傑，阿寬要粗暴的多，憑藉著他豐厚的本錢，干的我淫叫連連，抽送了五六十下，
就看上了我的臀眼，同樣粗暴的插進了我的菊花洞。

　　[ 操，這麼容易進去，這裡早被玩爛了，果然是個爛貨。]

　　[ 討厭，玩了人家還說人家爛貨，不讓你插了。] 說完我就抽出身來，阿昌
一臉鬱悶的看著我。

　　[ 在家裡等我。] 我留下這一句，就閃了出去，今天和小傑約好去看電影的，
兩人纏綿了小會就出去了，但我的心思已經全在阿寬身上了，所以只看了十幾分
鐘，我就借口家裡有事跑出了電影院，並吩咐小傑等我。出去後，我直奔小傑家
裡，阿寬早就在等我了，一進門，就把我抱進了房間裡。

　　[ 我干死你這個小騷貨！] 阿寬留下一句狠話後直奔主題，扯光了我身上的
衣物就捅進了我濕漉漉的淫穴。我想我是真的發騷了，因為我能感受到阿寬的力
量，他也如我所料，不但本錢大，經驗也豐富，我更是非常的配合著他，換了一
個又一個的姿勢，第一次就把我三個洞全搞了，足足弄了我半個多小時，最後還
異想天開的射在了鏡子上，我稍一思考，就上前伸出香舌，開始添拭上面的精液。
在小傑回來前，阿寬又在我屁眼裡幹了一炮，我丟了好幾次，我想，我愛上了他
的大雞吧。

　　接下來的日子，就變的豐富的多，我徘徊在小傑和阿寬兩人之間，特別是阿
寬，一次比一次粗暴。我幾乎是全盤奉上，當他知道我以前有狗交的經歷後，特
意去領養了一頭大狼狗，不為別的，就為了親眼目睹一場人狗雜交，我當然沒有
讓他失望，那次以後，阿寬變的更加肆無忌憚，有時候，小傑在門外敲門，而裡
面，我正一絲不掛的，脖子上套個項圈，另一頭繫在狼狗的脖子上，由那只公狗
牽著我這條母狗在客廳裡溜狗。阿寬最喜歡的就是這種調調，當然了，我也不排
斥。

　　小傑視我如女神，看他那樣子，恐怕真準備以後娶我過門呢，而阿寬，就視
我如母狗，我在兩人中間到也刺激的很，一會女神一會母狗。

　　當然，除了小傑和阿寬，我還交往了其他的男人，短短一個月，我在學校已
經浪名遠播，都說社科系來了個公共廁所，誰都能上。其實他們也沒說錯，我最
短時間就是認識一個小時不到，就被一個學長帶去開房，比上次周風還快！

　　一般，來和我搭訕的只要帥一點，花不了什麼手段就能把我泡上手，如果模
樣不好，那就要看我心情了，心情好，照樣跟他走！

　　有一次，都晚上了，一個帥哥來泡我，又是好帥好帥的那種，有多帥？看的
我都想倒貼了！見他有那意思，我當即發起騷來，從認識一直到走完一段百米長
的小路，帥哥的手已經在我身上摸了個遍，我想我當時真的浪起來了，就想跟他
走，誰知道他要回宿舍，難不成只是調戲我？所以在他回去之前我的手也伸到了
他的褲襠裡，最後和他一起偷偷上了男生宿舍，（事後才知道原來他沒錢開房）

　　男生宿舍有四個人，見我進來，都跟狼似的盯著看，我反而大大方方的跟帥
哥一起上床，當時已經熄燈，就在床上搞了起來，可惜，帥哥好不經事，兩三分
鍾就被我夾出來了，我正浪到興頭上，頓感騷癢起來。帥哥射精後下床上廁所，
不一會就上來了，奇跡般的壓在我身上又硬了起來，而且變的好粗，原來不是他，
是他一個宿舍的，我也管不了那麼多，扭著肥臀發起騷來，結果被他一頓猛操，
大聲浪叫了起來，老樣子，他也假裝上廁所，另一個男人上來繼續操我，我繼續
叫著床，後來數了數，從帥哥開始，被連著操了六次，宿舍一共四個人為什麼會
操我六次我就不得而知了，半夜好像也被弄了兩三次，我不記得了，到是到了早
上，男人個個興奮異常，一個個撲在我身上，無師自通的玩起所有的小洞來，我
被他們操爽了，等他們去上課，我已經全身都是精液……

　　開學才一個多月，這大學生活，真美好啊。
