【成為別人M奴的妻子】（成為別人的SM奴隸） 01-10 
作者：黑瞳之女

               第1部分

　　首先要對自己做個介紹吧，文筆頗為拙劣，還請各位朋友見諒，另外本文只
記錄自己不多為人知的一面，內容可能反感，涉及SM範圍，請不適者盡量離開。

　　我今年33歲，24歲走入婚姻殿堂，次年生一活潑可愛女兒。先生長我四歲，
為國家公務員，官銜不大，但也尚得體面，我在一國有企業工作，為了避免好事
者對工作單位的唾沫，我隱藏真實名稱。大學畢業就直接進入該系統，一直工作
到現在，上級對我的能力以及同事對我的表現都是讚許態度，另外我的外貌也稱
的上是麗人，168 的身高，淨重106 斤，從讀書到現在，我怎麼說呢，對面貌相
當有自信，因為這麼多年，都是伴隨著男性的追求而長大。

　　在談到主題以前，我想也有必要再說說自己的婚姻和性生活，也許可以找到
如何走入SM圈子的一些原因。我的第一次並不是給的先生，在我大學期間，交付
給一個以為信任的過的男朋友，那個時候思想很單純，希望和男朋友過一輩子，
但後來因為畢業不在一個城市而分開，他也很現實的拋棄了我，而我辛苦的等待
和付出的努力不過是我換來1 次打胎的結局。後來的先生是經人介紹而接觸認識
的，與他結婚的原因和我被感情傷害有些看透塵世有關，我對愛情不再抱任何希
望，只是找一個工作穩定，對人好，可以看的見未來的男人就可。結婚的當天晚
上先生和我做愛發覺我沒落紅，但他還算是個開明的男人，很小心的呵護著我，
也從不在我面前提及處女的問題。我非常感激眼前這個男人，婚後也一直做著賢
妻，女兒生下以後，更做了一個好母親，我想我們的生活也是相當的幸福。

　　在性問題上，以前的男友可以說是我的啟蒙老師，從懵懂的少女，他讓我經
歷了女人的轉變過程，也可能是和他多次的性愛，我的身體也非常的性感，氣色
很好，可能就是常說的被滋潤吧。男友非常懂技巧，也許是大學男生喜歡看A 片
有關係，他很善於觀察女人的心理，知道內心需要的是什麼，然後讓我興奮到高
潮邊緣，再深深的進入，我常沉浸在美妙的高潮之中。和男友做經常可以達到高
潮，而且我也很喜歡他調情的方式和一些比較刺激的要求，比如穿短裙或者絲襪，
也會一起偷偷到學校的陰暗角落撫摩我，然後用坐他懷裡的姿勢進入，那時雖然
又怕又驚但可以嘗到快樂。我記的印象最深的一次是10月的國慶假期，剛好他的
爸爸媽媽去旅遊，我就到他家去玩，可以說天天都在做，在家裡甚至有的時候連
衣服都沒得穿，就被拖到沙發上進入，到了收假的那一天，他實在不行勃不起來，
反而我的興趣高漲，他無奈只好用嘴巴讓我舒服。無論什麼時候想起來都是很美
好的。

　　現在的先生是個相當規矩的人，可以這麼說吧，和他受教育我想也有關係，
他大我四歲，卻好像和我們不是一個時代的人。他做愛是很保守的，這麼多年只
有2 個姿勢，正面和後面，正面最多有時候會把腿放他在肩膀上，而且從不舔我
的私處，他也並為完全的死木頭。一般做愛，都會問我老婆想要嗎，我不說話只
點點頭，然後他才開始做。其實我想你是我老公，你有時候可以用些強制的方法，
我做妻子的一樣會接受，還會覺得刺激一點，可是他不會。做的時候先吻我，但
說實話，我並不喜歡他的吻，因為他的工作關係，經常的有應酬，所以口裡有氣
味。然後他會撫摩我的乳房，再漸漸的撫摩到我的私處。就是這「三板斧」吧，
這麼些年從沒改變過，用手指會摳到裡面，到我濕潤的時候會說老婆我要進去呢，
我也只恩的配合一下。先生其實體力還是可以的，我們的性生活一般在15分鐘左
右，但我略數一下，我能到高潮的次數並不多，通常我是偽高潮，其實這三個字
也是我後來看了些書籍才知道的。而且先生只做一次，是不會梅開二度的。從性
角度來講，我相當的不滿意，我有時候也會稍微談到這個問題，借女同事和先生
來暗示，其實我們也有看A 片一起觀摩，但都白看了，他說那些拍出來的都是為
了賣錢而做的那麼誇張，實際夫妻生活不該那樣，又不是要表演給別人看。因為
他看到那些女人呻吟的很大聲說我，你有叫的這麼大聲麼？我一時語塞，我想你
不讓我舒服我怎麼叫的出來？？後來有交談，但都沒什麼結果，後來女兒生了之
好，他更沒怎麼關心這個問題，再加上要照顧孩子這樣那樣，這個性愛，就這麼
耽擱下來了。

　　不知道有多少女性朋友有這樣的感覺，反正我是這樣的，生過孩子以後反而
興趣比以前更濃了，可有的朋友說自己是生了孩子卻不想要，也許人和人是不同
的吧。儘管這樣，但我和先生的生活還是一直和睦的過下去，雖然有時候夜裡會
寂寞些，（我從不自慰），但我也在生活裡中體驗到一些，那就是平淡，過一生
也不是壞事，我把精力多放在家庭，孩子，事業上，就可以了。但我完全想不到
後來的一件事情完全改變了我的觀念。我被一個客戶強暴了！到現在我也沒敢對
任何人說這個事情，我深知，消息要是有一個人知道，我就徹底的完了，我不止
一次在夜裡被這樣的夢魘驚腥過。那個客戶是個老闆，和我們有業務來往，大家
平時也算熟悉，一次請幾個同事一起去吃飯，我沒有任何準備，我的意思是根本
沒有察覺到他會對我有這個企圖，否則，無論如何我都不會去的。吃完飯以後他
開車送幾個朋友回家，卻故意把我放在最後一個，都送走了以後，他把車開到郊
區，強暴了我。後來他找過我幾次，要用錢做補償，我沒要，我要了的話，那就
成了肉體交易，我想要他愧疚一輩子，我只是說以後不要找我了。他開始是怕我
鬧，後來見我這麼做，也沒再糾纏，但他的一句話我記憶很深：你這麼好的一個
女人，你甘心嗎？

　　　　　　　　　　　　　　　第2部分

　　儘管我把被強姦的事掩蓋起來，但落下的陰影在我心頭絲毫沒有減少，事實
上我也是在遇到S 之前的半年才慢慢走出來。被別人強行進入，我的哭泣，粗魯
的撕扯，和不由的緊迫，私處的疼痛，在我意念的深處，竟然有著和被迫完全不
相干的高潮！每當我沐浴完以後，我會對著鏡子看自己的身體，「不乾淨了嗎？」，
沒有潔僻的我機械型的一次次沖洗著全身上下。這樣麻木的動作似乎只能給心理
暫時的安慰，我知道我是個有污點的女人了，看著身邊熟睡的先生，悄悄落下眼
淚，第一次，主動的靠著他的胸膛，只想好好的依偎一下這個男人，讓我不再恐
懼。

　　而這件事情的發生也讓我的生活改變了不少，我變的不再活躍，也不怎麼參
加活動聚會，一般是呆在家裡。先生沒覺得奇怪，反而高興我在家呆著，可能是
男人的通病吧，認為這樣才是放心的好女人。我只是在靜靜的療心裡的傷，每日
工作完休閒在家，做家務，帶孩子，偶爾好朋友串門一起聊天。日子顯得平淡無
奇，我心頭卻總有不安和急噪，但找不到原因出在哪裡。我家配置電腦不算晚，
只是一直沒興趣，就算實在無聊，也只會打打聯眾，看看新聞。真正接觸聊天是
2003年初的時候，隨便點進了新浪的一個聊天室，故事就從那裡開始了。

　　我花了不時間才弄清楚如何取名字，如何找人聊天，怎麼發表情等。網絡帶
給了我們什麼？別人我不知道，對我自己來說，是另一個世界，忘記了自己的身
份，很輕鬆的快樂一點的活著。認識不少朋友，也是暢開心扉無所不聊，在那裡
認識了江蘇的老夫子，瀋陽的開心大馬虎，河北的烏鴉，太多人，帶給我快樂，
和真誠的友誼，我很懷念和他們在一起的時光。當然網絡也是會有只用下半身思
考的男人，通常我是拒絕別人，無論對方什麼樣的方式要求聊天，只要出現性方
面的話題，立刻不再和他說話，不管多麼的誘惑。好像我有厭惡性愛的心理，實
際上不是，我知道自己內心需要什麼，只是對男人的謹慎，一個人想要走進我的
內心，相當的困難。

　　一個夜晚，先生公務出差兩天，我按部就班在家做著平常一樣的事情，照顧
好孩子睡覺以後，難以入睡，起身打開了電腦，來到常去的聊天室逛了逛，在那
裡，我認識了一個SM啟蒙的人。當時他的名字並非這個，是很普通的激情男子，
他與我打招呼的方式不一樣，所以我無所謂的和他聊了下去，這樣一發就不可收
拾。（我保留了些聊天內容，還能清晰記的一些對話）他的感覺有點像以前的男
朋友，很會琢磨女人想什麼，然後套出話，再一步步設好陷阱，而我就在不知不
覺中，掉到他的溫柔圈套裡面。順便這裡插一點內容，我看到有人回復說不相信
我是從小就喜歡被虐的那種，確實，在我以前的性愛生活，我從不知道還有SM存
在，而受虐心理，只是後天潛在的，真正從小就有那樣的傾向我到現在只見過一
個人，四川德陽的一個女教師，據她自己講是天生就有被虐的心理才會進如這個
圈子，她自己最大的喜好是多個男人滿足她，話題說遠了，不好意思。

　　我和激情男子的聊天就建立在這種關係上，他誘導性的給我教不少SM的事情，
甚至發給我文章和相關圖片，但他很奇怪的是居然不要求我做他的M ，而只是個
老師教導學生一樣，讓我見識了很多新東西。在他的影響下，我的性心理發生了
很大的轉變，於是我渴望成為一個M.他說女人的身體天生就是藝術品，男人該好
好的欣賞和享受，還說了很多SM的話，比如「男人通過娛虐女人可以達到：」常
玩女體，賞心悅目，捆女性交，鼓勁理氣，採陰補陽，強身健體「。女人通過被
娛虐可以達到：」女體尤物，束縛有趣，順從舒暢，興奮開心，雖緊如松，痛快
無比「。

　　男女娛虐只要：「親歷嘗試，妙趣橫生，用心娛虐，千變萬化，男女合歡，
一生無憾」。可能我是被精神上洗腦了吧，不管怎麼說，我不折不扣的成為一個
M ，雖然還沒有真正的主人，但內心已經默認了。

　　前面說過想走進我的內心世界很難，要成為我的主人那就更難。我在網絡的
時間也不算段，聊過一些朋友，但是都沒什麼結果，因為我很在意一個人的素質
和人品，就算是SM，我想也有感情因素，如果一個S 可以疼愛我寵愛我，我是毫
不猶豫的奉獻我的全部。儘管我的思想有所改變，但我的生活還是老樣子，和先
生也有正常的性生活，可那已經失去了快樂，我只是做妻子該盡的義務，他不懂
我的慾望。他不在的時間，我依然在網絡流浪，對S ，我是抱著可遇不可求，寧
缺勿濫的態度。在一個巧合的時間，我遇到了現在的S ：（是QQ聊天記錄，現在
把第一次談話內容摘錄下來，日期隱藏，以及我的城市，因為是QQ聊天所以有的
話有點交叉，但基本是完整的）

　　23：08：27SM男主

　　你好，我是SM男主

　　23：16：38紅袖添香* M

　　你好

　　23：09：05SM男主

　　在聊天室裡你非常的慢

　　23：17：20紅袖添香* M

　　你的網不慢嗎

　　23：09：41SM男主

　　我很快的，

　　23：17：44紅袖添香* M

　　哦

　　23：09：57SM男主

　　好了，說正題，你是真M ，還是有時候玩一下？

　　23：10：00SM男主

　　有主人嗎？

　　23：18：00紅袖添香* M

　　沒有

　　23：10：18SM男主

　　你沒回答完我的問題

　　23：18：14紅袖添香* M

　　好的

　　23：10：37SM男主

　　你是想玩，而不是做專門的M ？

　　23：18：48紅袖添香* M

　　你不喜歡是嗎

　　23：11：12SM男主

　　我只是在瞭解你的情況：）

　　23：19：16紅袖添香* M

　　我是想玩的

　　23：11：44SM男主

　　哦：）多大？城市？職業？

　　23：20：10紅袖添香* M

　　33，會計，你呢

　　23：12：32SM男主

　　回答完S 的問題，

　　23：12：34SM男主

　　你還進不了角色？

　　23：21：11紅袖添香* M

　　（這裡是我的城市）

　　23：13：30SM男主SM交友中心- 中世紀

　　順便事先問，你從沒做過SM？或者一點也不懂SM？

　　23：21：33紅袖添香* M

　　這裡怎麼也慢

　　23：13：45SM男主

　　你說自己慢還是我？

　　23：21：58紅袖添香* M

　　我自己

　　23：14：12SM男主

　　M 男主23：13：30

　　順便事先問，你從沒做過SM？或者一點也不懂SM？

　　23：22：46紅袖添香* M

　　沒有真做過

　　23：23：03紅袖添香* M

　　在網上與別人聊過

　　23：15：31SM男主

　　哦，那應該知道SM的含義吧

　　23：15：38SM男主

　　你能做到一個很好的奴隸嗎？

　　23：24：17紅袖添香* M

　　應該能的，就是不知道你能否滿意

　　23：16：43SM男主

　　：）網絡激情過吧，有喜歡的？

　　23：16：56SM男主

　　你能接受的SM方式可以是哪幾種？

　　23：25：26紅袖添香* M

　　只要是，我都會努力做的

　　23：17：33SM男主

　　很好，有語音嗎？

　　23：25：56紅袖添香* M

　　有但是

　　23：17：58SM男主

　　？？

　　23：26：14紅袖添香* M

　　過一會

　　23：18：25SM男主

　　SM裡，對M 的要求只有一點，絕對服從

　　23：27：22SM男主

　　可明白？

　　23：27：43紅袖添香* M

　　對不起，一會孩子睡覺了可以嗎

　　23：28：01紅袖添香* M

　　我知道這樣不對

　　23：27：51SM男主

　　好的，那麼現在有點時間可以先瞭解一下你，

　　23：27：57SM男主

　　自己說一下自己吧

　　23：28：12紅袖添香* M

　　也是不允許的

　　23：28：44紅袖添香* M

　　我不知道讓我說什麼

　　23：28：32SM男主

　　有你的照片嗎，有的話發一張

　　23：29：02紅袖添香* M

　　對不起了

　　23：28：58SM男主

　　是沒有還是不給？

　　23：29：29紅袖添香* M

　　別生氣，真的沒有

　　23：29：28SM男主

　　沒有，我只是問問，我不會刻意在這方面為難你

　　23：29：31SM男主

　　SM你都知道有哪幾些類型？

　　23：30：46紅袖添香* M

　　我知道的不全面，偶爾在網上知道一點點

　　23：30：35SM男主

　　器具，捆綁，抽打，蠟燭，灌腸，角色扮演，3P，獸交，等等，你都接受嗎？

　　23：31：57紅袖添香* M

　　　　　　　　　　　只要你喜歡我都會努力去做的

　　23：32：00SM男主

　　很好，你很有潛質，這麼聽話，不做M ，你真的是浪費了自己的條件，呵呵

　　23：32：42紅袖添香* M

　　謝謝

　　23：32：15SM男主

　　多高，多重，胸圍，

　　23：33：02紅袖添香* M

　　168 ，105 ，36

　　23：32：50SM男主

　　有過幾個男人或者除了老公以外別的性經歷？

　　23：33：53紅袖添香* M

　　　　　　　　　　　　　　　　　2

　　23：33：46SM男主

　　從內心上講，男人怎麼做你才可以有高潮？

　　23：34：46紅袖添香* M

　　都可以

　　23：35：00SM男主

　　這麼強？你的性慾也很厲害嗎？

　　23：36：13紅袖添香* M

　　應該是吧，呵呵

　　23：35：59SM男主

　　告訴我在性愛方面，你最厲害的是什麼

　　23：36：59紅袖添香* M

　　被強暴的時候

　　23：37：07紅袖添香* M

　　等一下

　　23：36：32SM男主

　　好

　　23：38：31紅袖添香* M

　　對不起，讓你等了

　　23：38：02SM男主

　　沒關係，我們還不是正式的SM，關係

　　23：38：29SM男主

　　23：39：15紅袖添香* M

　　看來你是一個不錯的主人

　　23：39：03SM男主

　　我是個純S ，不只是網絡裡虛擬的那種

　　23：40：05紅袖添香* M

　　那好啊

　　23：40：21SM男主

　　當然可以問，但我是S ，我不一定要回答

　　23：40：21SM男主

　　：）

　　23：41：24紅袖添香* M

　　對不起，我問多了

　　　　　　　　　　　　　　　　SM男主

　　不用緊張，我和你還不是SM關係，現在是朋友一樣的聊天

　　23：42：00紅袖添香* M

　　謝謝，我真的有點緊張了

　　太長了，我整理QQ的聊天記錄沒想到一小段就這麼多。我和S 的聊天是一個
時間段，並不是聊完幾次就見面，在以後的文章我會陸續寫出成為真正溫柔的M
的過程。

　　　　　　　　　　　　　　　第3部分

　　最開始我就被這個男人（現在的S ）吸引住了，他的文字功底相當的好，也
透露出一個人的修養，人品。這個問題很關鍵，就算普通人要找情人，我想也沒
誰會隨便找個人就湊合，也是需要有感覺能喜歡上對方。開始的幾次交流都是僅
僅限於打字，那個時候的我雖然已經有渴望，但從很多生活因素上著想，我還是
擔心不少問題，我也瀏覽過新聞，不少女性（女孩）因為網絡裡過於相信別人而
落的很慘的下場，要麼被逼賣淫，身體受到很大的摧殘，要麼就是家破夫離子散，
總的來說女人吃虧最大，一個不小心，可以說一生就完了。對S ，原來的謹慎提
防心理是有的，他也知道我是怎麼樣想法，很有耐心的和我交流，解釋很多我的
疑惑，這樣，我們之間才建立了不錯的信任感。S 也比較坦誠，告訴我不少他的
事情。他是企業的高級職員，有一妻一子，生活水平不錯，有車和100 多平米的
空間，按道理生活是很幸福的，可他妻子的背叛讓他改變對整個人生的看法。

　　他妻子其實一直是副總的秘密情人，知道事實後他沒有常人的的做法去鬧去
打去離婚，而是默認了，他也開始瘋狂的尋覓著女人，起初的完全是報復的心理，
喜歡在性夥伴和情人身上暴虐以滿足自己的內心。到後來進了真正的SM圈，他才
漸漸成為一個相當優秀的S ，我所說的優秀是指他的技術和心理，已經不再是原
來那個報復女人的心態，而是把SM作為享受，那句「沒有人會是乾淨」的話我第
一次從他口裡聽到，很值得琢磨。

　　在S 的誘導下，我放鬆很多，也愈是希望能夠成為順從的M ，在一個週末先
生出差的時機，我和他有了第一次的語音，也是第一次的SM調教。因為是事先說
好的，儘管先前交流不少，我還是很緊張，我並不知道他會怎麼對我，而我也不
知道該準備什麼。孩子早早送到朋友家裡去玩，我一個人在家靜靜等候他的到來，
按照吩咐，我還去內衣專賣店買來黑色吊帶的那種情趣內衣，我以前從沒有過這
樣的東西，雖然我對這個有講究，但還是不至於這麼大膽的款式，一般都是蕾絲
的內褲，和胸罩一套，顏色也多限於白和紅，粉。當我穿上的時候，甚至覺得我
的血液都在燒，臉是紅紅的，看看鏡子裡，唯有小腹稍微有點隆起，我才發覺自
己應該屬於可以讓男人滿意的女人。皮膚白，身體也有很曲線，胸雖然不再像少
女那樣高挺，但還是飽滿富有彈性，而我最引為自豪的是臀部，後來主人也這麼
說我的屁股很性感也比較翹。

　　在我腦子裡滿是幻想的時候，主人出現了，發來了語音要求，我一點也沒猶
豫點了接受。耳機裡穿來他低沉磁性的聲音：「XXX （隱去我的名字）等著急了
麼？」我壓抑住內心的喜悅說：「主人，等多久我都願意，我是你的M.」那邊傳
來爽朗的笑聲，他也是很喜歡我的，看的出來。

　　S ：「我的要求你做了嗎？」

　　我：「是的，主人，我買來了，是黑色你喜歡的顏色，已經穿在身上。」

　　S ：「告訴我有什麼不同的感覺。」

　　我：「說不上來……有點不舒服，可能是第一次穿吧，覺得底部提的好高…」

　　S ：「做的不錯，XXX ，你能進入角色，很好，現在按我的說的去做，你要
隨時記的自己的身份，和M 的條件，絕對服從知道嗎？」

　　我：「知道了，主人。」事實當時聽到這句話我還是有點怕，很擔心要求過
分的事情我做不到該怎麼辦，第一次的虛擬SM調教，就是這樣的心情，害怕和興
奮交替著在我內心裡，像2 只追逐的老鼠到處在竄。

　　S ：「把胸罩解開……」

　　雖然看不到彼此，但我還是覺得羞恥，陌生男人的聲音就在耳邊，彷彿有雙
眼睛在盯著我，那是充滿了慾望和野性的眼睛。我略等待了一下，便把手伸到後
面解開了胸罩，把它放在一旁。

　　「主人，我……已經解掉了。」我的聲音小了許多。

　　S ：「雙手去撫摩，好好的，用點力氣，替主人做這樣的事情。」

　　我：「是的，主人」我閉上了眼睛，不敢再看自己的動作，而手還是聽話的
摸到了自己的乳房上，碰到的一瞬間我有點顫抖，我從不自慰，也沒有這樣做過，
可是今天，卻在一個男人的命令裡沉淪下去。我慢慢的揉動著，腦子裡卻是那個
男人的身影，一個模糊看不清楚的男人，在我身上，這樣貪婪的欣賞著我，彷彿
我每個細胞都在騷動著，身裡是淌著淫淫的血液，我的呼吸加重了，乳漲大變的
有些硬。

　　S ：「一隻手撫摩下去，到你的私處。」

　　我：「是的主人。」身體不再聽自己的使喚了，粘粘的液體讓底部濕潤的一
塌糊塗，我甚至有了輕微的呻吟：「主人，我……已經……流出來了。」

　　S 喜歡反覆強調自己是主人的身份，喜歡用羞辱性的語言讓我迷失的更快，
愛說：「你是我的淫奴對嗎？」「你的身體和心都只能屬於我這個男人了」「把
自己奉獻出來吧你的身體天生就是男人的」「喜歡這樣被幹麼」我在這樣的話語
中興奮的更快，臉上紅潮很燙，在私處的最深裡面，好癢好癢，好希望可以得到
男人的充實，被撕裂都沒有關係，來吧，我需要男人，需要性高潮，我渴求著。

　　蕾絲內褲的底部完全的濕了，而流出更多液體，粘在了身下的真皮座椅上。

　　S 卻在這個時候停止了繼續的命令，而是要求我爬在地上。「爬在地上，高
高的翹起你的屁股。」我帶著呼吸很重的聲音：「是的主人。」

　　乖乖的爬在了地毯上，耳機線繞到了前面，像一隻狗一樣，我幾乎羞恥的想
哭出來，可是身體的淫慾背叛忘記了時空的存在，只知道，不屬於我了，是主人
的。S ：「有節奏的，一下一下抽打自己的屁股。」他總是緩慢的聲音，有種高
貴的感覺，說出的話，不由的都是命令。我咬咬牙，右手伸出給自己右邊臀部抽
打了下去。「啪」的清脆響聲，屁股傳來辣辣的痛。「主人，有些痛。」我弱弱
的帶著哀求，而S 還是那樣的語氣：「我聽到聲音了，接著做，我要你失去人性，
知道嗎？」「是的，主人。」一下，接著一下，用自己的手抽打的自己屁股生痛，
大概10下左右，實在受不了，我苦苦哀求著：「主人，XXX 不行了，這次饒了我
好嗎？下次一定做的更好，可憐一下你的新奴吧。」

　　S 微笑了一下：「放心，我知道什麼適度。保持這個姿勢，不用抽打了。」

　　我身上全是汗，屁股還在作痛，而我的私處，竟然還是渴求著被插入的感覺！！！

　　S ：「要做插入調教了，你接受的了嗎？」

　　我：「主人，我都聽你的，只要你願意，我但求主人原諒我是第一次。」

　　S ：「那你找個代替的器具吧，這種東西，你家裡是沒有的。」

　　我：「是的，主人，我都沒聽過，更別說見過了：」

　　S ：「那你去家裡找一下，我等你。」

　　我：「是的，主人，我這就去找。」

　　我並不知道他需要什麼樣的，但他說過插入，我想那就是對下身的插入了，
可是，他以前說過的性器具，我根本沒見過，更別說買。但我也實在想不起家裡
有什麼可以代替的，因為除了男人的身體，我還沒想過要用別的東西代替進入，
在以外，我是連手都不碰自己的，沐浴的時候也最多是洗外陰。他可難倒我了，
找了一轉，我先找到了避孕套，無論什麼，這個很重要，無意中我看到了化妝台
上的一個東西，那就用這個吧，比較的合適。

　　我拿到手裡，立即回到電腦面前，：「主人我拿來了。」

　　S ：「是什麼，告訴我，多長，多粗？」

　　　　　　　　　　　　　　　第4部分

　　我的聲音顯得弱下去，無意識裡的迷亂，讓身體灼熱起來，我變的淫蕩了，
成為一個只追求性高潮的女人，此刻的我，金山銀山我都不會要，我只想要回我
做女人的權利，想給男人寵，被男人風情的愛著。S 在微微的笑著問我拿的是什
麼，並且要我說出它的大小來，我輕輕的喘息：「主人，是支口紅，我真的找不
到什麼了。」

　　「好吧，那你立即放進去。」我腦海裡是他邪惡的臉，雖然我沒見過他的容
貌，只能幻想，但我內心的惡魔這個時候就釋放了出來，是的，是他，那個要霸
佔我的男人。我就像被控制的機器一樣，順從的做著。沒有異物進入過我的體內，
我也會很小心的保護自己的身體，把準備好的杜蕾絲套上，涼涼的口紅，在濕潤
的液體中，滑入了進去。「……哦……」我大口大口的呼吸，身體裡面的緊張讓
我收縮，反而更刺激了我的性慾。意念裡主人在我身上蹂躪著，我卻在這可恥的
享受著快樂。「我……很久都不知道快樂了。」右手拿著口紅的一端慢慢的抽動，
S 還是那麼讓人心醉的笑聲：「今後我就是你的男人了，你不能夠再隨意用自己
的身體去滿足別人，要得到我的允許。」他不斷的說著類似的話，而我嘴裡斷斷
續續的發出喘息呻吟聲，想把兩條腿緊緊的夾在一起絞動著。「猛烈點吧，我帶
給你不一樣的高潮！：」S 突然威嚴的這樣命令到，我只好加快手裡的動作，翹
起的臀部扭動了，S 更是逼著我：「告訴我，你心裡在想什麼？」私處帶來的陣
陣快感讓沉浸在這樣的刺激中，我忘記了自己已為人妻，忘記了自己是個女兒的
母親，那一刻，我似乎用了最後的力氣低低的回應：「我……我在想……我在想
你的陽具，求你進來吧。」S 的口中也低聲的嘶叫著：「淫婦，……我發誓，遲
早一定要插進你的身體」

　　突然腦子裡一片白的了，慢慢的好像看到了自己兒童時代的樣子，一個天真
爛漫的小女孩，穿著花衣服，在陽光下跳著繩；又好像回到了認識第一個男朋友
的情景，羞澀的少女跟在一個帥氣的男孩身後，還悄悄的拉著對方的手；而眼前
不知道怎麼的出現了很多人在圍著我，周圍都在歡笑，在祝福，哦，那是我結婚
的日子……

　　當我的意識醒過來的時候，身下一片狼跡，我的胸還微微的起伏著，高潮才
剛剛退去，我勉強站起來，電腦上S 打了一排字就下線。我楞在了那裡，很久都
不知道自己做了什麼，突然想放聲哭了出來，一瞬間的罪惡感背叛全都湧了上來。

　　在想自己還怎麼去面對可愛的孩子，厚道的先生，那些同事，我的生活。我
用手抹去了淚，靜靜的告訴自己：只有一次，也是最後一次，是的，我不能這樣，
我會毀了自己。於是我立即收拾好殘局，匆匆的沐浴，把自己久久的淋在水中。

　　換好另外一套白色的蕾絲，穿上一件休閒外套，做完了這些，我心情平靜下
來，不多會先生回來了，我沒有正眼看他，只是說去接女兒吧，順便在朋友家吃
飯，先生說好換了衣服就去。看他進臥室的背影，我咬了咬牙……

　　一連10天我沒再上網，盡力逃避再可能碰到S ，有時候會想到那些場面，我
的臉會泛起紅暈，為自己的下流內疚。當我再一次碰到S 的時候，是因為在先生
口袋裡發現了意外的避孕套。我給他洗衣服，總要順便翻翻看有沒有東西忘記拿
出來，而我拿起褲子尋找的時候，拿出了一個沒有用過的避孕套，還不是我們經
常用的杜蕾絲。如一道閃電把我擊中一樣，我喃喃自語：男人，不過如此。把那
只避孕套順手丟在了垃圾袋裡，我也沒在先生面前提起這樣的事情，他現在也不
知道吧。我也不想弄明白，可是我的心彷彿多了一些裂痕。

　　我又回到了網絡，S 給我寫了一封E- MAIL ，讀完有點衝動感覺，甚至想，
有這樣的主人多好。但我還沒有考慮清楚要不要再回到從前，雖然我會因為那些
字眼再一次感覺到自己其實是個很有需要的女人。一次上班的時候伶俐（女同事）
打扮得非常光彩奪目，大家紛紛投以羨慕和渴望的眼光，私下伶俐偷偷告訴我她
的情人非常的棒。我們相交之情同姐妹，無話不談。她在我面前大談情人的厲害，
多麼的情趣，甚至告訴我一夜幾次的高潮，她才會這麼舒服滋潤。她說：「X 姐，
我們做女人真是太幸福了。」我話到嘴邊又嚥了下去，想說都你這麼幸福就好了。
下班到家，先生已經回來了，我突然有了個想法，跳到他面前，撒嬌的說老公我
想你了，好多天都沒有了。他瞪著我說大白天的你開這個玩笑。我繼續纏著他說
反正女兒去朋友家，只是我們2 人世界，好好享受吧。先生把我倒在他懷裡的身
體扶正，說做飯去吧，晚上再說，就只管看電視去了。我也冷了下來，好吧，就
做你的家庭主婦

　　我開始主動找S 了，但他的時間不規律，似乎在懲罰我的不聽話，我上網的
時間更多了。好像其他的事情便的不再關心起來，下班回家先要到網絡看看有沒
有消息，然後就收拾做家務，陪女兒，看電視。心卻回到了那個激情的一刻，讓
我體會到不一樣的高潮。在寂寞的夜晚，我也會悄悄的學著以前的調教，撫摩著
身體，可是內心的需要，不只能靠撫摩而滿足。滿臉通紅的盯著鏡子裡的身影，
似乎也為看到的旖靡景象所震撼，我會顫抖著不斷的濕潤，讓我徹夜難眠。

　　S 又發來一封EMAIL ：最後的機會，做我的M 吧，你的幸福不是一個男人可
以給的。

　　　　　　　　　　　　　　　第5部分

　　淡淡的化了點眉妝，ESTEELAUDER 香水也是點了幾滴，憑著自己曲線和成熟
的氣息，我不會輸給青春活潑的年輕女孩子。本來取下了女士西褲，轉而想了想，
拿出一個月前買的奶白色套裙，裡面穿上了薄絲襪。當我走入單位的時候，我不
用看也知道，許多人的眼睛充滿了驚訝。；伶俐笑著說她很嫉妒，被搶走了風頭。
我說哪能我都是老女人了。而心裡很高興我並沒有失去風采，還能光彩奪目，女
人的虛榮心讓我沾沾自喜。但我還能保持著以往的習慣和作風，若同事讚許，我
只是笑笑說不過買了件新衣服而已；男同事眼裡還能看的出更多的內容，但我對
他們不消一顧。我若要吃蘋果，也會挑個紅紅的好吃的，雖然蘋果有很多，但都
不是我喜歡的。太多男人只會用下半身去思考，他們從不知道從女人的內心下手
其實更容易，若一個女人的心都被俘虜，那麼還有什麼不可以付出？而這些男人
不過是蠢到請吃飯跳舞送花還以為自己多高明，拿床第之事當自己的豐功偉績。
我依然婉言謝絕了下班後陸續出現的不同方式的邀請，或者卡拉OK，或者飯局。
短消息也多了起來，無論火熱的表白和隱晦的暗示，我只看完就刪除掉，因為內
心已經有了一個期待的人，雖然還沒出現，但我決定了就為這個人，把自己給他。
在電腦前面的時間比以前增加了，對一個人有了感覺，那就是一份思念和牽掛。
是戀愛嗎？我問自己，可我不能對這情感分的明白，我還不明白SM裡是否和有愛，
那會是怎麼樣的場景呢？S 的時間不固定，有自己的事業工作，我理解，我總是
會安靜的等待，等待他的出現，雖然會稍微有點急噪，他已經能左右我一天的情
緒和心情了。S 也是很疼愛我的，時間充裕，會來到網絡和我約會。我們的交談
並不局限於SM，還有對婚姻，人生，生活，很多很多的交流。而我常常也會被他
的風趣和爽朗逗笑，潛意識裡我是愛上了這個人吧，女人的情感，很容易流露，
也很偏向於真情。我對S 說了自己的憂慮和想法，因為2 個人的不同城市，還有
自己的家庭，有些問題不得不去考慮。他欣然接受，他說自己也比較傾向情人方
式的SM，我喜歡他的善解人意和大度，如果他在我面前，我想自己是會撲到他的
懷裡，享受一個好男人溫馨的懷抱。當時間還允許和可能，S 會提出調教的要求，
一般我是會服從的，他也繼續給我講許多圈內的事和見聞，除了新鮮和好奇，我
不知道還可以用什麼詞語去形容，但我對這個目前還秘密的部落嚮往。

　　被慾望沖昏了一切吧，我已經對先生的性事沒有了感覺。晚上先生要求行房，
當他樣板戲地在我身上摸索著，我的臉上是冷笑。他一般不會開燈，不會看這個
妻子性感的一面，也不知道她誘人的胴體是多少男人意淫的對象。當他的手指要
去摳弄，我沒有了以前的濕潤，下身傳來些疼痛，但我不吭聲，任他繼續著，誰
叫我是妻子呢。他有些奇怪，問我怎麼感覺還沒上來嗎？我說還要會吧，他聽上
去比較興奮，然後接著撫摩。我心底有了些厭惡的感覺，為什麼我就被這樣對待？？

　　而我的腦海裡出現了白天S 溫柔的聲音，和情話，我不由自主的想起了這些，
多麼的激情，多麼另人渴望啊，我慢慢的哼出聲來，私處也開始分泌液體，先生
沒有察覺出異樣，高興的脫掉自己的衣服，就進入。我摟著先生，配合著他的起
伏抽動，但他卻絕不會想到，妻子的濕潤和快樂，是為另一個男人而起，他也不
可能知道妻子把老公當做了其他的異性，先生急促的呼吸著，我知道他的習慣，
下身稍微的收縮，先生便一瀉而出，我拿出紙巾擦拭私處，他問我舒服麼，我回
答很好要去洗一下，他滿意的翻身睡去了，我來到衛生間，把還火熱的身體藏在
這裡個角落，一隻手摩擦著最敏感的地方。「主人，你來吧，求你，我要你，我
真的需要你啊。」我嘴裡咬著毛巾，害怕呻吟太大引起先生的注意，用自己的手
指不斷的刺激著，短短幾分鐘就這樣在性幻想和自慰裡，我就到了高潮。我以前
不懂樂趣，但我現在知道了美妙，我不想對不起自己做一個女人的權利。

　　回到了床上，我可以舒服睡個好覺，不會再想從前那樣傻傻的等待，生活，
我想，我還是可以主動尋找一些樂趣和支點，雖然只是小小的滿足，但讓我精神
也好多了，因為第2 天我內心是充滿了希望的，我不想做怨婦……

　　S 告訴我他前段時間工作忙的差不多，可以騰出更多的時間，他要求見面，
我很激動，但還是帶著害怕，雖然我被他迷上了，但畢竟是網絡，那麼虛擬的世
界裡，怎麼說，怎麼做都可以，可是要我真正去面對陌生的面孔，我不知道該怎
麼辦。周6 是先生公差的時間，他們按理要做檢查，說是檢查，其實很多人都清
楚，吃喝腐敗去了吧，現在老百姓不笨，時間要幾天才能回來。S 紳士的在電話
那頭說11點飛機，我不需要去接他，只是按要求去約定的酒點，我沒有想什麼就
恩了一聲，電話掛掉了。心中即是驚喜又是羞澀，終於可以到這一天了，期盼了
那麼久的激情，我照了一下鏡面：該怎麼讓S 滿意呢？忽然有點小女孩撒嬌狀，
我會努力做好的。衣櫃有他喜歡的內衣款式，而且都是認識他以後按照要求購買
的，他喜歡落落大方不妖艷的女人，喜歡氣質和性感。可是我挑來挑去，竟然找
不到可以讓我滿意的衣服，我有點氣惱怎麼不多去逛逛商店。我想起了以前S 說
過的話，什麼樣的女人他最動心，那麼我就以這樣的姿態出現吧，他喜歡循序漸
進，那我也做個可愛的笨女人：）

　　洗浴一了次，像是要做彌撒，把自己弄的潔淨，我不選那些特別SEXY的情趣
內衣，而只是穿上了蕾絲白色內褲，前面只有朵玫瑰，真絲貼在皮膚上，柔滑適
身。我知道S 的一些愛好，哪些情趣才可以讓他興奮，我穿好了吊帶絲襪，這個，
可是先生不會也不可能享受到的樂趣，雙乳不算尖挺，但也飽滿，胸罩可以托的
高一點，仍然不失風情，我只想的是怎麼把自己展現出來，而我對S 保證過的我
不會是個家庭主婦。

　　做完這些，電話又來了，S 低低的聲音問你好了嗎，我心頭咯噔一下：「主
人，我好了，現在就去酒店。」

　　　　　　　　　　　　　　　第6部分

　　門是虛掩著的，我雙手提著挎包站在門外，不知道該怎麼進去，我想一會見
到了他連手都不知道該放在哪裡，一顆心砰砰亂跳，「他會怎麼對我呢？難道真
要象網絡裡說過的強制性要求麼」「還是會溫柔的像個情人」腦子裡閃過一些猜
測，此刻那些兇猛的慾望淹沒了我，在到酒店的途中不知道想了多少遍2 個人的
激情場面，那些羞恥的念頭已經讓我濕潤了許多，強壓住要衝出的喜悅，我輕輕
推開房門，走了進去。

　　他很安靜的坐在那裡，旁邊的煙灰缸上放著幾個煙頭，看來他也很期待吧。

　　我低著頭，竟就站到了那裡，不知道該怎麼動，也說不上一句話來，臉是熱
熱的。

　　但我的眼睛只是那樣一掃而過，也已經把這個男人看的清楚了，正是我喜歡
的那種，英俊的外貌，成熟帶有男人味的氣息，可我不敢抬頭，怕他看穿了我，
也很怕他的眼神，像個做錯的小孩子，在老師面前，心裡是慌張的。S 說你抬起
頭來吧，那麼磁性的聲音，讓我曾經夜夜思念，心潮湧動，而今這麼真實的在我
耳旁，簡直就是做了美夢。讓我意外的是雖然他告訴我許多S 的做法是多麼的嚴
厲，但他卻顯得格外溫柔，我成了一隻羔羊，任人宰割，我知道，今天無論如何
那些都會成為真實，我也跑不掉的，在這個男人面前，我要被剝掉尊嚴。他站起
來，向我靠近，我異常緊張，身體輕微的抖動，咬著嘴唇，但我還是說不出一句
話來，我恨自己的沒用，他一邊柔聲著對我說話，一邊順勢摟住了我的腰肢，把
我輕輕的拉近到他身旁身邊。他微笑著：「柔若無骨的嬌軀偎依在我懷裡，我可
要好好品嚐了。」我的臉漲的紅紅的，被他強有力的摟著，軟綿綿的差點站不穩。
他的手要脫掉我的外衣，我一時緊張，居然去拉住他的手，隔著衣服感受到那份
獨特的溫馨，掌心上傳來的，是接觸著成熟野性的美妙手感；S 並沒有說話，我
漸漸又鬆開了自己的手，S 輕易的脫去了外套，我還是那樣藝術品一樣站在那裡，
S 圍繞著我，仔細的上下打量，滿是讚許……然後身上只剩下蕾絲內褲和胸罩，
我正以為他要繼續脫掉，他卻回到座位上：「到床上去，高高的翹起，爬著，知
道了嗎？」

　　著魔一般，我順從的做了，我一點也不知道還可以怎麼去抵抗，被他這樣端
視，他的目光在我身上貪婪的姦淫著，把每一塊皮膚好像都要舔過一樣，我的火
熱從心底燃燒了起來，「做了，再也回不了頭了，那就被高潮和快樂吞噬吧」我
做了以前從沒有過的動作，我也不知道哪來的大膽，我翹著臀部，輕輕的搖動，
我不知道他可以滿意麼，但我還是有些瞭解男人，知道怎麼樣才會讓他們瘋狂。

　　我用手伸到背後，解掉了胸罩的紐扣，手托著乳房，回頭用迷離的眼神看著
他。

　　S 果然興奮，他微笑著：「XXX ，把你最好的一面展現給我吧，你就是我的
淫奴」 .我緩緩的，把胸罩取了下來，不是故意，由心裡不自主的低聲呻吟，喉
嚨裡都在渴望，發出了激情的需要。手扯到內褲的邊緣「主人，我為你濕潤了，
請……

　　愛我吧「我把頭深深的埋在枕頭裡，2 只手，一點一點，把內褲拉了下來，
褪在小腿處。也聽到了S 的響動，他是站起來了，是的，我就要被別人進入了，
悄悄的我又把雙腿稍微分開了一點，期盼著。

　　S 卻沒有立即正常性交，而是拿出了什麼東西，我聽到奇怪的嗡嗡嗡的聲音，
我正在疑惑，下體被什麼東西進入，而且是猛烈的震動了起來，「啊」我實在忍
不住叫了出來，手緊緊抓著床單，天啦，這是什麼感覺，那個東西在裡面動，我
咬著牙，但身體控制不了，私處卻完全接受了這個東西一般，大量的流出液體。

　　太刺激了，怎麼會這樣，裡面不斷的振動，而我興奮的喘不過氣來，腦子裡
被這樣的新鮮的快樂充滿，但愈來愈強的感覺讓我受不了，陣陣的癢動，我夾緊
了雙腿，而S 又拿出一段繩索把我的雙手反在背上，扶著我的身體，這樣用我網
上見過的方式捆綁了我，他輕輕的拉動，我就覺得難受，手，腳，乳，和臀上的
繩讓肉體疼痛。我哀求著他，S 還是微笑著「XXX ，我會疼愛你的，這是你的第
一次，你會慢慢喜歡我的愛」

　　他堅持著，眼睛死死盯著我看，看我的表情，是不是達到他的目標（我後來
才知道S 喜歡這樣強制高潮）於是又是猛然的，他取出了那個還在嗡嗡作響的東
西，我的身體終於可以不被這樣的刺激衝擊了，我想長長出一口氣，但是S 插了
進來，抱著我，似乎要展現他男人的一面，瘋狂的抽動著，我的聲音漸漸小了下
去，到最後，什麼都叫不出來，只能大口大口的呼吸，S 狂叫著把他的驕傲全數
射到我的體內，我已經不能想為什麼沒有帶套，怎麼去避孕了，身子是軟軟的癱
著，S 爬在我的身上，看著我一臉的紅潮。……過了一會S 撫摩著我的頭髮，情
人一樣摟著我，我一點力氣也拿不出來，只乖乖的趟在他的懷裡，真希望這一天
永遠也不要過去啊。

　　S 問我怎麼眼睛裡有淚，我笑著說是因為你給了我快樂，這麼多年，我從不
知道真正的高潮是什麼樣的，S 也笑了笑，帶給你第二春，所以你要好的珍惜哦。

　　我點點頭，我問S 沒帶套的事情，他說早準備好了，因為自己不喜歡帶，就
買了即時避孕藥，我撒嬌的說你太壞了，什麼都想到，被你拉入火坑裡，以後該
怎麼辦。S 卻轉移了話題說今天是牛刀小試，他說這不過是象初級的遊戲一樣，
是怕我不適應，所以這麼簡單的做一做，我驚訝的說你還要對我做什麼啊那些暴
虐血腥的我可不要。S 說不會的，SM並不是全部要那樣，他追求的只是性愛高潮。

　　我身子有點乏，不覺中，他說著說著我居然睡了一會。

　　醒來還躺在S 的懷裡，我連忙起床，還要去接孩子呢，看著S 的睡容，我甚
至有了疼愛這個男人的衝動，悄悄的穿好衣服，收拾了狼狽的床，我並不只是個
要追求性愛的女人吧，我也希望真情的交流，想做的這些，細膩的S 一定能明白
我的心。留張紙條，我就離開了酒店，回到家天色不早了，女兒有點埋怨媽媽這
麼晚，我心裡好像被什麼刺了一下，隱隱作痛，我抱起女兒，親親她的臉頰，這
一刻想起了酒店的那個男人，看著女兒，先生的身影又出現了，親情，激情，美
好的事情總是兩難全，明天怎麼辦，我不知道，我抱著女兒，上了車，只想回到
那個溫暖的我的家。

　　　　　　　　　　　　　　　第7部分

　　回到家我找出另一套內衣，再次洗浴後換上，把還粘有男人氣味和一些精液
的那套扔進了洗衣機，帶著些疲憊，我懶洋洋的躺在沙發上，女兒瞪著大大的眼
睛看著電視。側面看去，是她天真的笑容，電視裡的貓和老鼠追逐著，似乎永遠
都沒有贏家。可是小小的女兒如何懂得這些，她被逗笑的不過是老鼠的聰明和貓
貓的狼狽。真希望女兒永遠也不要長大，這樣停留在童話當中，如果做一個人注
定要經歷痛苦的經歷和磨練，我甚至希望不要孩子，可是我的寶貝這麼可愛漂亮，
多想要她可以幸福永遠的過下去。但她可恥的媽媽卻剛在一個男人身下得到高潮，
如何去面對那些不敢想的後果，人往往在縱情後卻有了不尋常的冷靜。快樂，倫
理，責任，可能永遠都是敵人，誰也不能妥協誰吧。我試著想把家庭責任和慾望
激情分開，能不能做到魚和熊掌兼有？還不知道，因為還沒嘗試過。眼前是不是
有危險？可邪淫的心已經偏向了墮落的一方，我只是不想再要那樣枯燥的生活，
我三十幾歲，我不想過幾年便成為棄婦，不想過早的讓我的年華，和快樂，被歲
月磨得灰飛煙滅。心頭，彷彿拿定了這樣的主意，鋌而走險在火山口賭自己的命
運。

　　晚上和S 打了一通電話，我告訴他沒辦法再赴約，先生晚上會打電話問候，
雖然他不是故意查崗，但我還是不想讓先生不愉快。S 相當的理解，他壓低聲音
說那只好找別人，我有點醋意，懊惱的說那你可要小心，外面病多。S 笑了起來
說哪會啊有我這樣好的極品女人，那些庸脂俗粉避之不及，還能再去找？女人的
心是複雜的，他的稱讚讓我的虛榮心飄了起來。在S 面前，我又似回到了感情蕩
漾的時光，想做個小女人，撒撒嬌，鬥鬥嘴，得到男人的寵愛。沉寂了多年的心，
好像睡了個午覺，又活躍起來，歡欣的嘗著甜蜜。我只是天生愛做夢的女人中的
一個，感到了無比的輕鬆和快樂，枕著那些五彩的幻想，帶著偷情的微笑，與S
道了晚安。

　　「陪我吃飯，記的只能穿裙子來。」在家裡正燙熨著衣服，S 的電話嚇我一
跳。「我在家還要照顧女兒吶。」我說出實情，「這幾天你先生不在家，約定好
的你只能屬於我，別忘記了你是M.」S 掛掉電話。我只好回自己的房間穿上被要
求的裙子，打電話叫女友到自己的家，慌說去看一個生病的同學，就打車去那了
家酒店。S 意外的在大廳裡等候，他一見我出現，便又要摟住我的腰，我有點想
躲閃，他卻毫不在意，說這裡有你認識的人麼？我只得默認，2 人一起去了餐廳，
這個時候人還不是很多，S 和我坐在左角，雖然是很大一面玻璃，但還好有掛簾
擋著，我始終擔心是不是有熟人經過這裡，怕被認出來。但想想也好笑，怎麼可
能那麼巧呢，只是心理在作怪吧。S 叫了幾樣菜，然後靠近我親暱的問我睡好沒
有，我說很好啊，他問是不是滿足了才睡的香，我暗暗推了他一下說不要這麼討
厭吧。S 只是笑並不作答，他回頭看了下四周，好像在確認什麼一樣，這個時候，
象變戲法一樣的拿出了一支東西，我目瞪口呆問公共場合你要做什麼啊，S 更加
貼近我的身體，在耳邊一面說話，一面手卻偷偷的伸到了裙子下面，我急忙要去
按住他的雙手，我自己雖然從桌面上看不到他的手，但我知道被他戲弄的危險。
走光被別人看到怎麼辦，羞也羞死了。可是他能毫不動聲色，手拉開了我的遮掩，
襲擊我的私處。今天的洋裝的背後有點裂開，看得到很細的乳罩帶，黑色的細帶
和裸露了一點的雪白的後背，顯得十分性感。我想他是很喜歡這套，也能帶給他
激情，可是沒想到，在餐廳裡他就想要，我一面為自己的魅力得逞而高興，一面
又被他這麼大膽的調教所擔心。他悄悄的說：「這個是電動的器具，你一會不能
有表情，我會讓你體會到不一樣的刺激。」

　　我待開口說什麼，他的手指觸摸到我內褲的邊緣，「那裡……不要吧」我也
不得不四處看一下，擔心別人的眼睛會看出什麼，幸好吃飯的人不多，而且坐的
距離也有隔了幾張飯桌。

　　S 的手指從內褲邊緣探了進去，我欲叫出來，可不得不緊緊閉著嘴巴，故做
輕鬆，在等待菜餚的到來，但我的身體明顯出賣了自己的矜持。他用食指細細的
在柔滑的肉上挑弄，我的臉又出現了激情時候的紅色，額頭冒出了微微的細汗。

　　私處早已經分泌的液體，侵濕了粉色內褲，S 的手指不快不慢的繼續著，我
用一隻手擋在半邊臉，不想奇怪的表情被人看出異樣。S 把那個電動器具放在我
桌下手上，說要我自己插進去，我露出乞求的表情，但他很冷冷的看了我一眼，
我怕他生氣，只好點點頭。此刻服務生上來了第一道菜，S 還笑著說吃下這裡的
招牌菜，服務生小姐很有興趣的在一邊講解，可我一個字也聽不進去。下面太濕
了。

　　S 暗示了一下我，竟然叫我這個時候做，我猶豫了一下，只好在裙子下面用
器具對著自己的私處，手指勾起了邊緣一點點的進入……內處的肌肉立刻收縮，
像是含住了什麼一樣，在液體的滑膩的幫助下，不費力氣，器具進入了三分之一。
S 滿意的看著我面部的表情，他知道我按照他的指示做了，並不需要去檢查我的
動作，更何況服務小姐正用流利的普通話講解著菜餚名稱的來歷。可我的慾望正
被點燃，被壓抑著的性衝動，讓我有種想要瘋狂的感覺，一道菜接著一道菜傳了
上來，我僅僅嘗了幾口，下身還被器具充漲著，哪裡有什麼胃口，此刻恨不的時
間快快過去，再也忍受不了這樣的煎熬，我幾度把求助的眼神看著S ，S 反而饒
有興趣的吃著美味，我忍著羞辱，低低的在S 而邊求饒：「主人我錯了，求你放
過我吧，到房間你怎麼懲罰我都可以，在這裡實在不行了。」我不是笨女人，也
知道該怎麼去滿足這個男人的虛榮心，他一定會饒過我的。果然S 笑了笑，招呼
過服務小姐賣單，摟著我回了房間。

　　剛進房門，便被他一把推倒在地，像個發瘋的人一起，撕下了我的內褲，讓
我爬著，把他的舌頭抵到了我的雙腿之間，來回的吮吸著。「啊……」我實在找
不到詞來形容那麼美妙的感覺，先前的濕潤和異物的插如，已經讓我有點神魂顛
倒，而此刻他巧妙的舌頭，帶我到了另一個境界。「主人……」我僅能說出2 個
字，就只剩下呻吟了，再也顧不了那些女人的尊嚴，我快樂的呻吟著。就在地毯
上，我們交媾了，牆壁上顯出2 個身影，高大的人影，在快速的動著，而爬著的
那個，被撞擊的只有無力的叫喊。「你給我吧……快給我……你讓我死吧……」

　　愈來愈接近S 的目標了，他正是要通過這樣的性折磨和高潮刺激，讓我完全
臣服他的陽具下，我也確實不能夠抵抗，在他的死死的抵在最深處，我的高潮來
臨，而他也射出了一股暖流，我又一次癱了。

　　S 的手還放在我的臀上，看我迷離的眼神，他非常征服感的樣子。我喜歡他
的情趣，雖然高潮來了，但愛人般的撫摩讓我更愜意，也很舒舒服服的靠著他的
胸膛。S 說很驚訝我床上的功夫，我說那還不是你教出來的，以前哪會想到那麼
多東西，還想盡辦法來折磨我。S 說能帶給你快樂最好，我有點意味深長說好希
望快樂是永遠的。S 說只要你乖乖的，我說還不乖麼？我做了這麼叛逆的事情，
違背了許多道德，說自己也不明白這樣做到底對還是不對。S 看我說得有點激動，
輕輕的又吻在我的唇上，慢慢的開始了撫摩，我總是抵抗不了這個男人的纏綿，
便又應承了他的再一次侵入。私處裡他第一次的液體都還沒乾淨，就這樣把我的
雙腿高高的舉起，我只覺得下體被撐開了，然後陷入了失魂的抽動中。全身都是
酥酥麻麻的，我努力的抬起自己的下身，配合他的每一次深入，再發出激情的呻
吟。S 的體力在我想像之外，他很會調整自己的技巧和快慢，我以為他和所有4
0 男人差不多，只需要我動一下，他就射出。可是我錯了，他始終在觀察我的感
覺和身體的變化，再相對的刺激我，漸漸到了後來，我沒有了力氣，他還能抱著
我的臀繼續抽動……

　　躲進衛生間沖洗，感覺到他的液體，流了出來，S 瘋狂時候的話讓我心有餘
悸，我喜歡偷情的感覺，也不介意他對我的另類的調教，可是他說的那些話讓我
害怕，難道在他以前給我看的那些A 片裡出現的東西，也要我去做？我可以呼喊，
也可以呻吟得讓男人慾火高漲，再粗野的語言，但那我只是在和一個他的時候，
而片裡看到的野蠻，陌生的男人，以及他口中的俱樂部……我想也不敢想，為什
麼會成為這麼淫蕩的女人，任噴頭裡的水從臉上嘩嘩的流下來，是不是裡面有我
的淚呢？墮落的靈魂跌進萬劫不復的深淵，還可能再回到以前嗎？不會了。我的
悲哀，做女人的悲哀？我不得而知。

　　　　　　　　　　　　　　　第8部分

　　這幾天性愛的次數甚至超過了和先生半年的總和，我完全被拉進了慾望激情，
只享受著肉體帶來的快樂，在一次次的呻吟和S 的衝擊裡得到高潮。如果說是完
全墮落到了淫婦的角色，一點也不過。可能是想把那些心底的過去，在這樣的沉
淪裡消失掉，愈是追求性愛刺激，愈是能平淡那些陰影吧。

　　S 走的時候，臉色有點不好，我笑著說都是你自己要逞能，他故意拍拍我的
屁股，說我也好不到哪裡去，先前還說腰都酸了。在飛機場送他走的時候，我很
依依不捨，可是總要離開，他意外的吻了吻我，我很高興，像個妻子一樣，送老
公出差，在旁人看來，我們該是多麼幸福的一對愛人。而我的心裡也幻想了這一
幕，要真是我的先生可多好啊。轉身離去的時候，我只是憂鬱，在想，得到了什
麼，失去了什麼。回到家裡讓我自己好好的睡了一覺，而先生回來的時間也接近
了。

　　這樣秘密的次數其實並不多，因為先生不會隨時出差，但我相當的滿足，沒
有以前的焦慮和不安，不再想。先生一如既往工作，回家，我現在已經不對他在
外面的事情有任何興趣，以前或許會介意一下，但他所做的，我不再關心。我也
一如既往的工作回家，照顧女兒，我還是一個妻子，是個老婆，一點也不會因為
S 的事情而減少了這方面的責任，我想過要得到魚和熊掌，也這麼做著，而S 也
是精心的計劃著SM更深次的東西。

　　我對先生說要去一個老同學哪裡2- 3天，他知道那個女同學的城市，只告訴
我玩玩就飛回來，因為公務他過幾天也要出差，我便收拾了一點東西，S 就在那
個城市！而且他說要帶我參加一次聚會。我到了那沒有立刻找S ，而是到了同學
家裡，她很敏感的說是見情人吧，我省略了SM的事情，承認了情人的存在，她說
你真好啊，能幸福的再感受被愛的滋味，還這麼容易。我笑笑說你也有嗎？

　　她點點頭，道出了一些原委，呵呵，原來她也有個情人，不過是是離的太遠，
對方是教師，2 個人只見過一次，因為一些因素，現在只能煎熬在相思裡。我聽
著她的說話，似乎也想到了許多，竟然有這麼多人的家庭存在很多秘密，到底是
對人性的思考，還是社會的退化？這卻是我回家以後想的，當時並沒有考慮到這
些，只和她說說笑笑一會，交代些了事情就離開了。

　　天色接近黃昏，當周圍的人們在霓紅酒綠裡尋找自己的快樂的時候，我卻要
做出一生都想像不到的事情。在S 的車裡，我把黑色的手提包平放在並列的雙腿
上，看了一下S 的眼神，他只不過一面聆聽著CD曲子，一面讓車緩緩的前進。

　　我做的到波瀾不驚麼？心裡的罪惡感不再是可以抹的去的，撒旦也曾經是個
天使，他為什麼會成為魔鬼之源，上帝把禁果放在了院內，卻不許人去吃，那為
何要造出禁果？在S 幾次的誘惑下我並不知道失去了稱之為人性的東西，在慾望
的海洋裡，追逐著感官的快樂。我往車窗外往去，淅淅瀝瀝的，拐角處，KFC 的
櫥窗裡有相當多的人，情侶，家人，夥伴在一起的歡顏。而我彷彿看到了自己在
裡面的身影，心底有了痛，是撕裂，還是撒旦的微笑，當我再回頭看S 的時候，
車嘎然停了下來。

　　XXXX俱樂部已經到了，我挽著S 的胳臂，那並不顯眼的幾個發光字體，隱藏
了很多人不知道的秘密 .外面是個酒吧的模樣，進去也是個酒吧，裡面和一般酒
吧並無兩樣，穿梭的短裙服務女孩手裡提著自己的品牌，有客人進去便極力遊說
推薦自己手裡的酒名，大廳的一角有面積不大的SHOW台，一個穿著白色連衣的少
女在拿著麥克風唱著曲子，四周，是生活裡的你我他。失意的青年低迷的喝著啤
酒；妖艷的女子在中年男人腿上撒嬌。而更昏暗一點的地方，只能看見大概的人
影在晃動了。我緊跟著S 的步伐，快速的通過走廊來到了酒吧的另一頭，只看見
外面的6 個彪形大漢，我就知道傳說中的會所就在眼前了。

　　我像個貴夫人一樣伴在S 的身邊，S 取了卡片一樣的東西出示給某一個人，
那人對照了手裡的名單簿，笑著點了點頭，於是那扇並不大的門打開了，裡面是
另一個桃源世界，豁然開朗……讓我驚奇的是空間很大，可以用金碧輝煌形容它
的裝飾吧，中間上空一個大的水晶吊燈，下面就是一個長方形的平台，四面呈扇
形分佈著圓桌，已經不少人在談笑風聲。如果不是SM事先說過，我還以為要開政
治局常委會議吶，因為從他們的服飾和舉止根本看不出有任何異樣，就好像只是
一個普通的酒會，而那些女人，也沒有過於誇張的妖艷和把自己弄的很暴露。

　　我想是因為不需要再吸引什麼吧，本身就是M ，有自己的S ，只緊隨自己的
主人身後。如我也把自己打扮的相當淑女化，女款開領上衣，下面套裙，配了一
雙不高的靴子。S 好像看了熟人一樣，把我丟在位置上和別人打招呼去了，這樣
的氣氛我還是感到壓抑和不理解。怎麼可能，這些人會在這樣的場合裡交媾……
我想不下去，前面有一個「S 」曲度不大樓梯，然後再上可以看到似乎有卡啦OK
裡面的那種包間，大概就是S 說的VIP 專用的吧

　　S 帶了一男一女過來，男的高高大大，女的顯得年紀較小，S 說是他的朋友，
搞電子的，那人在我身上打量了一下，羨慕的對S 說哪找到這麼美貌的女人。S
只是笑笑，就閒談了起來，我一句話也沒說，只是看了那個女的幾眼，她很平靜
的對我笑了笑，但我明顯感覺她的眼神裡似乎有種什麼東西，但一閃而過，她也
很漂亮，凹凸的曲線，顯得也有氣質。我們始終沒有說幾句話，只是安靜的在等
待什麼，而那些人也好像在等待晚會的開幕式一樣。正看著，旁邊一扇門，出來
幾個人，為首的男人，一看就知道一定是主要人物之類的，他的氣質並非一般所
有，大家也是很尊敬的打著招呼。他含笑來到了那個平台前面，（考慮再三，還
是省略了一些，包括見到了了一個在電視上都能看見的龍頭企業家，還有一個後
來S 說是公檢法系統的高官，這些對我來說就已經是一種震撼）說了一通客套話，
大體上就是以性愛為中心，只追求快樂。他的話音剛落，便響起了音樂。瞬間所
有的氣氛和剛才完全兩樣了，領引著眾人性慾的是平台上的一個妖艷女子，舞動
著自己的雙臂，然後2 個年輕裸露的男子走到身邊，開始了猥褻。看著糾纏的幾
個肉體，無一例外的，我的性慾也挑了起來，從沒有經歷過這樣的刺激，親眼可
以看見別人的性愛場面，還是那麼的瘋狂，S 只輕輕的用手指試探了我的裙下，
我其實濕潤的早不像話，甚至感覺到，已經浸到了我裙子底部，雖然面料厚一點。

　　我在微微的呼吸，如果S 要求，我會立刻會吞他的男根，裡面的騷癢，讓我
坐裡不安。周圍可以看的出一些淫糜的端倪，有的讓自己的M 爬著自己的雙腿之
間，而M 頭也在起伏著，有的只是把手伸到M 的裙裡戲弄著。有的甚至用擁抱的
姿勢交媾。但S 並沒有說話，還是看著激情的場面，他回頭對他的朋友低聲說著
什麼，然後就帶我上了樓梯，我們進了編號為07的房間，隨後那個朋友帶著女伴
也到了。S 旁若無人的解我的上衣，因為這麼近在別人面前，我很緊張，偷看那
個朋友和他的女伴，只見他們輕車熟路一樣開始交歡，一點沒覺得尷尬，那年輕
的女孩子甚至開始了呻吟，S 把我放倒在床上，細細的吻我的身體，濕潤的舌頭
舔每個角落，一小會的工夫，我也融入了進去，哪裡還在乎身邊的陌生人，挺高
了自己的下體，讓S 的舌頭可以伸的更進去一點。我喜歡男人這樣做，可以讓我
愉快，也會把我的激情引發起來。S 僅僅是接觸到陰唇，我的身體就不由自主的
顫抖，私處分泌出了液體，S 在纏綿中，會一面捆綁我的身體，而他的捆綁，不
過只是一種裝飾而已，從胸上繞過去，再到腰，又穿過大腿，他用中指整個的插
入的時候，我已經完全的墜入貪婪的深淵。

　　當我覺得身上有4 只手的時候，我睜開了眼睛，他的朋友猥褻的笑笑，勒緊
了繩索，我感到生痛。「為什麼會這樣？」我有點驚恐，我的S 呢，那個朋友的
女伴，早已經被蒙上了眼睛，捆綁著倒在一邊，下體嗡嗡作響，我知道那是電動
器具，而他們任其扭動著，竟來折磨我一個人，而我一點也不能控制我自己。S
吮吸著我的胸，雙手抱著我，他的朋友拿著另一個器具，毫不猶豫的分開了我的
下體，我忍住要喊叫的衝動，閉上雙眼，知道接下來是會發生什麼樣的事情，那
是比男人東西還要大的器具，「你……」一瞬間，我感到了疼痛。當他慢慢抵到
最裡面的時候，身體就完全背叛了自己，隱藏在體內的淫蕩慾望爆發出來了。我
像個妓女一樣呻吟著「不行了……真的不行了……」，下身是火熱的，略有微微
的痛，但帶來的快感讓我更渴望劇烈的衝擊，嘴邊有一股醒味，S 把男根勃了起
來，我討好的含在口裡，盡心的舔著，S 一面輕輕的抽動，他的朋友，加快了手
的速度，讓我被強烈的快感所吞蝕，他甚至用手指插進了肛門，我已經什麼都不
顧了，只希望可以被充實，讓我在高潮裡死去，「給我吧……好嗎……求你了…
…」

　　又是一瞬間的粗暴……，2 個人瘋狂的姦淫，我到後來什麼都不知道了。

　　帶著大腿上的那道痕我上了飛機，我其實沒有擔心會不會被老公看到，而是
在極度的快樂之後，我有點累，覺得更加對自己的迷茫。當看到女兒說媽媽我想
你的時候，我忍不住落淚了，我到底要的是什麼？為什麼分不清楚呢。我抱著女
兒，一直抱著，坐在沙發上。

　　　　　　　　　　　　　　　第9部分

　　先生還沒有回家，晚上通了個電話，他略帶疲憊的說此次出行有點不愉快，
我叫他注意身體，早些回家，先生笑笑說難得關心他一次。掛完電話後我靠著沙
發靜靜的躺著，心裡有點不是滋味，我對先生只有深深的親情，而那些女人的幻
想，浪漫，愛情，已經灰飛煙滅。我也沒到不食人間煙火的地步，為什麼過早的
結束應該有的生活樂趣和快樂，或者是我方式不對麼？先生的枯燥讓我紅杏出牆，
也荒誕到這麼異類的性愛裡，反覆的出現淫慾的畫面讓我像是吸毒的癮君子，要
去渴望的到滿足。關掉客廳的大燈，只剩微微黃色的光線照著，前次的情景是在
腦海裡是揮不掉的，身體的感官受到了極大的刺激，現在撫摩自己的皮膚，仍能
覺得淫糜的灼熱之餘。被那個陌生的聲音稱呼著寶貝，彷彿撥動了某處的一根弦，
在他身下嬌柔婉轉，內心的小女人情結，更要把自己魅力發揮的極致，讓他被我
吸引，被我誘惑，我想做萬人的寵兒。

　　淺短的睡衣下，繩捆綁過的痕跡還清晰可以見，因為那種淫蕩的姿勢讓男人
興趣高漲，所以S 和他的朋友也不例外讓我屈服在緊縛下，右腿被吊起來的時間
長一點，因此大腿根處留著有傷痕，S 安慰我說我的皮膚彈性好，過些時間會自
然恢復，其實他並不用擔心這個問題，就算我身體上有不同平時的異樣，先生是
不會主動去發現的，除非我說給他聽。最震驚的畫面，是在那面特別放置的穿衣
鏡裡看到自己成為奴隸的樣子，一個雪白的肉體在兩個男人的注視下，呻吟著，
旁邊一個年輕女子也倒在器具的嗡鳴聲中，不斷扭動下體。如果沒有那次上網，
如果沒有遇到S ，我想一輩子也不可能出現在這樣的畫面裡，但那一刻我已經沒
有了思想，也沒有了靈魂，剩下的只是淫蕩的身體，S 輕易看破我的所想，在語
言上一點一點的撕毀我的端莊的外表，我知道我是逃不掉這個男人的，沒人來救
我，也沒人懂我的內心，輕易就把身體交付給S 任意凌辱，而我，是個妻子……

　　覺得有點濕潤了，這些念頭想法如老電影片段閃過，但感官是很靈敏的，不
經意去觸動，也會把深處的慾望勾引出來，現在的身體變的比以前容易感覺多了，
是好事？是壞事？不願意想這些了，回到自己的房間，安靜的躺著，把CD的聲音
開到很小，等著入眠。

　　「你的臉色不大好，生病了？」

　　我有嗎？我摸摸自己的臉頰，應該不會，早上出門前化過淡妝，也仔細瞧了
瞧，挺好的啊。伶俐調皮的說嚇我的，但她說我的精神狀態有點不一樣，具體是
什麼，她也說不出來，可能我和她平日相交甚往，她又很能察言觀色，看人非常
仔細。我說她是多心了，管好自己的問題，亂猜忌別人做什麼。她既然能這麼看 ，
也許我確實有點不同了吧，心裡暗暗想：要格外小心了，無論如何，SM的事情絕
對不能，哪怕是一隻蚊子，老鼠，都不能知道。突然感到了緊張，像是殺過人一
樣，總擔心自己的罪行被人發現，看別人的眼神也怪怪的 .伶俐叫我吃午飯我也
拒絕了，一個人隨便在辦公室解決掉，下午先生就回來，沒什麼好想的，S 發過
幾條短消息，有著「情人」和老公，是幸福麼？但過多的情懷是在S 那裡已經無
需置疑，像是個墜入熱戀的少女，相思，在心裡，S 是個完美的男人，為這樣的
男人獻身，也是不多得吧。

　　依然這樣纏綿著，繼續著，先生回來也沒有改變什麼，除了妻子的義務以外，
先生也覺得我的心不知道放在什麼地方，他略有微詞，但一直因為是讓著我，也
並沒有影響到什麼，好像我們的家庭生活就和這些無關。實際確實這樣，結婚以
來，就沒有為了什麼而爭執過，都是先生讓步，有時候耍點賴就能得逞，於是我
放心的「掌控」著先生的情緒，他還是不知道一切。S 和我的交往正常發展中，
有時候甚至我們電話先生回來的時候，我也不會掛掉，依舊談笑著，彷彿是老朋
友煲電話粥。因為S ，我逛街購物的次數時間增加了，女人都是虛榮的吧，有人
這樣說過，那又怎麼樣？伶俐高唱著「男人賺錢女人消費」「女人就該把最漂亮
最性格的衣服穿在身上」的調子，和我一同出入商場。她年輕美貌，喜歡時尚款
式，我通常選一些大方氣質的，但內衣的選擇我們確實一樣的：性感，誘人。；

　　伶俐很不服氣的說以後也要保養的和我一樣好，免的成了黃臉婆被拋棄，當
我拿起一件新到的吊帶她瞪大了眼睛，我笑著說你怎麼沒穿過嗎？要不幫你試試？
伶俐連忙擺手說不要了，並一臉羨慕說希望自己老公將來也是個有情趣的有欣賞
的人。我說那要趕緊了，好男人不多啊。她笑笑說自己有在早上做胸部運動，我
說那還不如去開刀，而且要多大有多大啊，伶俐大笑說才不願意身上有假的東西，
只想更完美一點，聽到說這句話，我有點恍惚了，多麼可愛的女孩子，呵。

　　手機熟悉的聲音想起了：

　　「在幹嗎？」

　　「逛街呢」

　　「買吃的？」

　　「哪有，在和同事買衣服。」

　　「呵，那一定是希望我喜歡，去買我要求的衣服了吧」

　　「你還很真……討厭。」我壓低了聲音，「同事還在呢。」

　　「好吧，我在XX市，早上到的，沒有告訴你，想給你一個驚喜。找個空餘的
時間，來見我，我需要你」S 溫柔的說道。又給我一個措手不及，他就是喜歡這
樣，難道做S 的都這麼神秘兮兮的？我覺得心跳在加快，「好吧，我給你電話」。
掛掉之後匆忙和伶俐道別，很快的回家了，一進屋就把袋子扔在沙發上，走的這
麼急，有點熱。我倒了杯水，先生剛好也回家，笑著對我說買好東西了，我點點
頭，他說很好啊，一家人在一起過一個很好的週末。電話又來了，我假裝是熟悉
的朋友：「買東西剛回家啊，老公也才回來呢。」S 一聽便明白了意思，但他沒
有掛掉，換了種腔調：「出不來了？」我忙道：「啊……啊……真不好意思……

　　下次請你吃飯吧……或者明天？「，我想快點結束，便暗示S 明天去見他，
在老公面前打這樣的電話，還是心驚膽戰的，S 在那頭笑笑：」他也剛出差回來
幾天吧。「我恩了一聲，S 怪怪的說：」今晚要做功課？「我被問個口呆：」啊
……

　　可能……呵……誰知道呢……「他忽然下了個命令：」做愛的時候把手機打
開，我想知道你們夫妻的生活 .「這……我想要說什麼，他已經掛掉了。這怎麼
可能！！

　　老公問我是不是同事叫請客，我連忙笑著說鬧著玩呢，他說沒關係，就請到
家裡來吧，我說好的，趕緊到廚房裡去做晚飯，不希望被看出異樣。到了廚房，
我大口大口的呼吸著，S 也太會開玩笑了，我急忙撥通他的電話，聲音若蚊：
「S ，這樣不大好吧，我怕。」

　　「怕什麼，把手機開著，放在枕頭下，誰知道呢？」

　　「可是，我做不出來，不習慣，這樣太……不是說好不干涉我的生活嗎？」

　　「干涉你生活了嗎？只是聽聽聲音，還有，你要做的好，懂我意思罷」

　　「你就會欺負人！」

　　「你是我的M ，好啦，寶貝，也沒什麼大不了的，明天來見我，我還要懲罰
你呢。」

　　「我……」無奈的掛斷電話，他是個什麼都想嘗試的男人。

　　而先生確實也要表示出了晚上要恩愛的意思，我怎麼可以拒絕，本來是件再
普通不過的事情，而S 的要求讓我心神不定，怎麼好讓別人知道私生活，還是暴
露給S ，我知道先生的規律，只好安慰自己，因為可以很快結束，所以出醜也不
需要太煎熬吧。

　　孩子睡過以後，先生便回到了臥室，我知道這是他的訊號，我乖巧的收拾好
客廳，也回到了房間，先生要擁抱我，我推說讓他去先洗澡吧，也好換睡衣，他
到浴室的時候，我把手機捂在被窩裡偷偷的接通，「這麼早？呵，別擔心，你們
做完了我就把電話掛掉」我歎了口氣，便把手機背面向上放在了床頭櫃一側，為
了不讓引起先生的注意，我只開了一盞微桔色的燈，其他的都關掉，先生洗完出
來奇怪的問我為什麼這麼暗，我連忙說這樣氣氛好，他笑了笑直徑摟住我。先生
其實做愛屬於比較溫柔的，一向怕弄痛我，小心的撫摩著，我卻一反常態，顯得
緊張，告訴自己盡力不要作聲，當他進入的時候，我還是不能自已，小聲的叫了
出來。先生粗重的的喘著氣，努力想要插的更深入，或者男人們都有一些暴力的
傾向，我能漸漸感覺到他也帶點野性，忽然有了因為背叛而產生的愧疚感覺，那
是瞞著丈夫而在外面和別的男人偷歡的快感，我抱著他，把雙腿分開了一下，這
一刻，我只希望他高興，知道我是他的妻子

　　我也沒想到今晚的先生比平常好很多，時間也堅持的更長了一點，也許他說
的對，因為是我性感的內衣和身體讓他更勇猛了些。雖然我還是偽裝了高潮，但
看到他滿意的面容，我的負罪感要少那麼些，但我沒有一點放鬆，手機不知道S
掛了沒有，我起身輕聲說要去沖一下，他側身過去，我趕快拿了手機到了衛生間，
手機已經掛掉了，鬆了口氣，可惡的S.

　　這個可惡的人，明天卻要自己送上門去……

　　　　　　　　　　　　　　　第10部分

　　雖然是白天，但四周窗簾拉起以後，光線還是暗淡了下來。棕色的布簾，和
泛黃的沙發相映著，甚至幾處的壁燈也開著，好像要故意營造一種夜晚的氣氛。

　　S 開門讓我進入房間後，並沒有說話。一語不發，他到一個黑色包前面取東
西，而我只是低著頭，，乖乖的立在那裡，等著他的發話。在出門的那一刻，我
的身份就轉變了，不再是一個妻子，也不是孩子的母親，在天地間，我只是一個
M ，S 的性交調教對象，按照他的要求，做M ，便只能看主人的臉色和說話，執
行每一條命令。我以為他會像以前一樣從器具開始，卻沒料到他拿出折疊好的一
套衣服，叫我換上。那是一件襯衣，一條淺紅格布料短裙，和一個領結，居然還
有一雙白色的襪子。我心裡為自己上午的精心準備感到可惜，難道S 換口味了？
我無暇想更多，也沒有到衛生間，只能在S 面前換上了那套為我準備的衣服，盡
管S 熟悉我的身體，而每次在他面前脫掉衣服還是會感到難為情。套上襪子以後
我才恍然大悟，這不就是學生裝？S 上前在我脖子上扣好雙層皮套圈，非常滿意
的上下看了看我，帶著微笑說我這麼一穿著，完全恢復了少女青春。這時候他才
說出了自己的意圖：S 是想扮演一種角色－－師生，同時領略可愛高中生的純情，
他甚至還拿出了一支細細的金屬長桿。命令我雙膝著地，那條長繩牽在他的手中，
然後坐在沙發上問我話。其實當時我是很想笑的，但是不敢，因為在我看來，這
樣分明是很幼稚的遊戲，扮演護士還可以接受，但要我扮演一個小女生，總覺得
這個年齡太滑稽。而我跪下的時候，短裙提起很多，白色內褲明顯露了出來，S
的這種愛好我是知道的，他尤其喜愛在我身上穿各種內衣，或者整套工作制服，
再露私處。

　　「規定的時間你晚了。」S 似乎想更真實一點，把腔調弄的老師模樣那麼死
板，還帶一點點的嚴厲 .我知道流傳著一句話說是一個女人若要是抓住一個男人
呢，首先要抓住他的胃，意思是讓他捨不得你做的菜，而聰明的我同樣用在SM上，
他愈是這樣，最好的辦法變是迎合他的胃口。我剛開口說S ，他打斷我的話，要
我稱呼他為老師，我只好說老師是因為要送小朋友去一個朋友家。在這裡有個插
曲，因為第一次說的是送孩子，S 糾正了我說我是女學生哪裡來的孩子，他有點
懊惱，因為我沒有入戲，他就到我的身後叫我翹起屁股，用那個長教棍一樣的金
屬桿，抽打了幾下。我連忙解釋了晚到的原因是因為先生出門晚，而且也要把孩
子先送到朋友家照顧自己才可以赴約，S 笑笑說他知道但現在是角色扮演，那麼
就要盡量做到自己的角色，他吩咐我再回答一次。

　　「我是去送……送小朋友」屁股傳來一陣痛，我心想他是認真的，不要再出
錯了，誰知道他會想出什麼辦法折磨我，因為是在我住的城市，我其實更希望他
只是性交，這樣，沒什麼痕跡會被發現，但一開始我的想法就是錯誤的，一個S ，
哪能只用做愛來享受M.

　　「你是不是對XXX 同學有點喜歡？」他一說名字，我就知道了，是上次他的
朋友，這樣講我倒有點擔心，主人不會是因為吃醋我配合他的朋友做的那麼激情
而要懲罰我吧？可那也是他的意圖。但我知道不能抵賴，還要學著那樣的口氣說
話，我顯得很無奈：「老師是的」。「你們還小，不要早戀，讓老師來教你如何
防止這些問題吧。」他的腔調實在讓我有點忍不住要笑的感覺，為了避免他察覺，
我故意把頭低了下去。S 把臉湊的很近，他一靠近我，我就抵擋不了他的氣息，
連我自己也不明白怎麼會這樣，他非常男人的味道，讓我絲毫不可抗拒，心裡本
來沒有激情的火焰，但是S 可以漸漸點燃。他吻著我的唇，我也熱烈的回應著，
舌頭的工夫在S 的指導下已經很好了，可以吻到口裡更深一點的地方，S 沒有象
往常那樣同時揉我的雙乳，而是在溫存了一會後，拿出一支中號的性器具，它的
上面是有軟刺的那種，我不知道什麼感覺，也沒時間去考慮，S 就用手指分開了
我的下身，一點點插入。因為軟刺的刺激，我覺得裡面是在收縮，我有點不適應，
感到了一絲疼痛，S 貪婪的舔著我，吮吸我的下身，敏感的部分很快被刺激的需
要了，我扭動著，呻吟著，呼叫著S 的名字，叫他主人，可以給我更多麼。

　　S 笑笑手裡輕輕的抽動著，轉了一下身體，要我69的姿勢含住他的寶貝，我
順從的吞著他的男根，用我的舌頭，滑動著，我知道他喜歡我這麼做，舌尖的挑
逗可以很美妙的讓它更堅硬，我甚至覺得它的腥味都是讓我入迷。也許我有「男
根崇拜」，很小心，也很努力的服侍著我的主人。S 起身了，拿出皮做的鐐銬反
鎖著我的手，讓我跪在床上，一面把玩我的雙乳，一面讓我上身直硬：「寶貝，
這個叫神龍，你會知道它的好處的。」他開啟了振動，「啊……」我不想，我左
右搖擺著我的頭，彷彿在往裡面鑽一樣，更深處的瘙癢讓人難以忍受，「最裡面
……」

　　我不行了，大口的呼吸著，要被刺激的沒一點力氣，而S 扶著不讓我倒下，
「饒了我吧……」只是電動的振蕩，我可以支撐下去一點時間，但「龍」頭伸到
了更深的地方，S 雙手把我的肩膀往按下去，很誇張的，我的下身更吞進去幾厘
米「龍」棒，天……我叫的很大聲，到達最裡面了，真的不行了，頂到最裡面了，
又漲，又癢，而S 卻狠狠的開始要抽動，「我不行了，求你了，我要出來了」S
用一種奇怪的語氣說到：「你敢背叛我，我要折磨死你。」我略帶著抽泣「不敢
了，主人真的不敢了，我只是你的。」但S 還是快速的抽動著，一手努力扶正我
的身體，另一隻手猛烈的衝擊著我。我迷亂了，給我吧，我裡面好想要你的男根
啊，是的，我是淫婦，我只知道呻吟，頭緊緊的靠著他，來了，我要來了……

　　高潮襲擊過了我的身體，我倒在地毯上，白色內褲S 不想拿開，還掛在腿上，
他抱起我，他曾告訴我，最喜歡我在淫糜的狀態，我把頭靠在他的肩膀上，S 笑
笑說沒有完，只是個前戲，我有氣無力的回答我是個羔羊，任他處置的性奴。他
大笑，把我扔到了床上，我喜歡他這樣的方式，讓我感覺男人的威力，那種氣勢
和陽剛，在他的威逼下作出各種姿態，享受他帶給我的性高潮，和那種如雲如夢
昏迷下的顫抖。S 幫我用紙擦掉嘴角的精液，溫柔的說要給我灌腸，我點點頭，
這個我倒不怕，在醫學上，也有種灌腸，是清理腸道的作用吧，但不知道SM裡的
灌腸是不是感覺一樣的。躺在床上的我什麼也不能做，只是看著S 取出大號的無
針頭的注射器，我正想會用什麼液體，他取出讓我驚目結舌的－－光明純牛奶，
他讓我抬高屁股，雖然我做過灌腸，不喜歡那種漲漲的感覺，但為了主人的高興，
我還是默認了。冰涼的注射器，一點點，感覺到涼涼的東西進來了，在流動，我
上半身需要按照他的要求支持起來。漸漸的，覺得滿了，好像被添滿了一樣，S
很快重新充滿，再次推入肛裡，漲，我流汗了，我不知道為什麼總有人喜歡這樣
的遊戲，為什麼不在他們自己身上去做，實在是不好受。想要排泄出來，漲漲的，
S 說我的肛門在收縮，但還是繼續打入更多的牛奶。「好漲，主人。」S 不作聲，
他飛快的用勃起的陽具插到我的穴裡。「啊……」他抽動並讓牛奶自由流出，這
種感覺從沒有過，太美妙了，一種放鬆和舒服，但穴裡是性的快樂，我不禁努力
湊著屁股，迎接他的衝撞。

　　　　　　　　　　　　　　　第10部分

　　一種非常奇怪的感覺出現了，很羞恥的如小便一樣覺得正在陸續流出，而下
身被火熱的男根抽動著，帶來陣陣收縮，連私處最裡面都渴望著更厲害的深入，
屁股被S 緊緊的抱著，他喜歡這樣居高臨下，看著女人在自己的征服下呻吟和扭
動。順著大腿，那麼多的牛奶都流到了床單上，和S 的結合處黏乎乎的。但他一
點也不在乎，只加緊了自己的動作，當充漲的感覺漸漸消失以後，整個身體，再
次被情慾挑逗了起來，此刻，我什麼也不是了，S 眼裡，只是一個需要性高潮的
淫蕩女人。既然這樣，主人，你就好好愛我吧。從喉嚨裡嗚咽著發出著呻吟，被
捆綁著的雙手因為痙攣而掙扎著，我並沒想過後來會在手腕上有紅色的印記。感
覺的只是希望他更快一點，而S 卻突然抽了出去，一下子覺得空空的，心裡什麼
都沒有了，下身裡面卻是渴望的瘙癢，這個時候怎麼能停下來呢？我回頭乞求的
望著他。S 的男根依然高高的勃起，但是他似乎更喜歡在性虐上欣賞我的身體。

　　我很奇怪他喜歡仔細的端詳我的私處，即便是他每次讚揚說飽滿很吸引人的
小穴，可從不滿足一樣，喜歡用他的手指玩弄我的下體，慢慢的分開小唇，用指
頭去試探著裡面一點的嫩肉。用乳房夾毫不憐惜的夾上我的乳頭了，很生疼的，
但我不能表現的出來。S 的一隻手上還拿著圈套的繩索另一頭，他重新讓我跪在
了床上

　　「誰性騷擾過你」S 問道，

　　「沒有的，主人」，「聰明點吧，我都知道的，老實點講出來對你好一點。」

　　S 緊逼著我，「真的沒有的」話音剛落，屁股上就被狠狠的抽了一下。「我
……

　　我有被同事……不，是同學騷擾過。「真的好疼，他打屁股的時候可從不會
手軟，迎合他的口味吧，就算沒有也只得胡說一點什麼，而且，還在角色扮演著。

　　「都是怎麼樣的？」S 撫摩著我的身體，但我只感覺到的是寒意，因為我不
知道哪裡不對他會突然的懲罰我。「他對我說黃色笑話……摸我的胸和下面……」

　　S 笑笑：那有沒有別的老師對你騷擾呢？「

　　「有的……是……XXX 老師叫我去他的房間……後來他就要摸我……」

　　「喜歡被摸嗎？」

　　「不……是……喜歡……」S 把手指放到我的私處，開始攪動，我不得不咬
著牙，汗滴都從身上浸出來了，S ，求求你，不要這麼折磨我了。

　　「你不是很喜歡這樣被人羞辱麼，摳弄你的穴，看著你的淫水這麼多，你反
而會興奮」S 一手樓著我的腰，他突然插入了2 根手指，飛快的動著，我哪裡可
以經受的了這樣的刺激。一陣陣強烈的瘙癢傳來，我無法控制自己，大聲的叫著：
「……啊……啊……」每一聲呻吟都伴隨著長長的呼吸聲，臉上的肉也扭曲著，
彷彿是痛苦，又彷彿是舒服。「再進一點……是的……那裡……」此刻我已經不
能忍受和壓抑自己的興奮，手指對私處的衝擊快感讓我渾身顫抖，S 並不會鬆懈
下來，：「吞掉它。」S 讓我張開嘴裡，一股腦把精液全部射了進來，我卻一點
也不排斥，全部都吃了下去，甚至在他射完以後，還把男根含在口裡仔細的吮吸
著，恬著龜頭上面的殘餘「主人，我愛你」。我依依不捨地吐出了他的男根，舌
尖上的唾液和精液混合，形成成一條長長的粘液線，S 滿意的的吻了吻我，終於
鬆開了我的雙手，我無力的倒了下去，而S 絲毫沒有疲倦的意思。他伏下身體吻
我的私處，舌尖巧妙的跳動著，最敏感的部位被S 刺激著，我不由得伸直了腳尖，
身體略帶弧度的動著，微微的啜泣，2 手死死的抓著床單，雪白的大腿之間，只
看的見一個男人的頭在動著，然後……來了，高潮被舔到了。「我好舒服……」，
身體忽然就失去了力量一樣，癱成了一團。

　　當羞恥強烈的感覺慢慢消失，S 把我抱在了一面鏡子前面，他是不會輕易放
過次高潮的我。「怎麼，又是上次的遊戲麼」在發覺主人會用非常羞辱的方法准
備姦淫肛門，我有點想逃脫，但我一點也沒力氣可以抵抗，背對著讓我分開雙腿
在他的身上，我和他都可以看到鏡子裡的2 個刺裸肉體，我不想看到被插入的樣
子，那是讓一個女人羞愧萬分的事情，我把頭低了下去，讓飄逸的頭髮擋住我的
視線，但S 不理會我嚴肅對我說到：「自己插進去吧，同時看著鏡子裡的人。」

　　我被強硬的抬起了頭，S 用手把男根對著了我的肛門：「快一點！！」「好
的……」

　　豐滿的屁股漸漸的下沉，「痛……」沒有被濕潤，就這麼插入，是異常的緊
張，雖然初進會對肛門帶來疼痛的撕裂感覺但是很快S 調整好角度，也用手伸到
前面玩弄著私處，讓慾望淹沒了疼痛，不一會，我的嘴裡發出的不再是痛苦的呻
吟，而是激烈的呼吸，糜爛的看著鏡子裡的自己一上一下，被S 這麼羞辱，但還
是有著性快感的反應「我……不行了……」肛門是很緊的，S 非常喜歡這樣的味
道，他也努力的上下挺動著，但我知道，他被夾的很緊，所以，應該會很快就再
次射出來。「我不行了……主人……求你出來吧」……

　　換好自己的衣服，勉強有點了力氣站起來，S 說事先準備的那套衣服看來是
對的，這樣不會弄髒了我的衣服，要不怎麼回家。我們一起下樓，去餐廳吃飯，
這個時候的他很紳士，也有風度，和剛才的那些完全對不上號，在不少女人看來，
只是這樣的他就是個很好的情人，更何況在床上，他可以折服女人。在S 的身邊，
我感受到的還有愛，做SM，儘管有性慾上的需要，但作為一個女人，我更願意性
和情的結合，因為愛而性，而付出，所以，我把自己最美麗的一面展現給S ，是
因我知道，一朵花再鮮艷，但也需要一個好的看客，那麼這朵花的開放是有意義
的。對他也是有種依賴的吧，我曾經把男朋友，先生和S 放在一起，在想如果第
一個男人是S ，現在是個什麼樣子？如果嫁給第一個男朋友，又是一個怎樣的情
形。而我，這個普通女人，想要的，S 一個人似乎就能給我：愛，性，關懷。

　　通常都說戀愛的女人是盲目的，那麼我呢？我不知道，或者說不去想有意外
後的事情，流星在天空劃過是很短暫的，但還是有很多人抓住它的尾巴許一個願
望，SM是不是也短暫呢？給我愛吧，親愛的……

　　趕回家之前，S 給我出了個新難題，但我急著回家，並沒有想那麼多。手機
上留有短消息，先生說11點才回家，身體實在太累了，我打電話叫朋友送孩子回
家，順便在我家聊天，在鏡子面前仔細看了看沒有破綻，我倒了點水，打開電視，
一邊等候門鈴聲的響起。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
