楠楠的暴露之寢室春情(一)~~(四) 
作者：楠楠 	 
 
　　楠楠的暴露之寢室春情（一）

　　作者：楠楠

　　******************************************************************

　　大家好，我是楠楠，最近好忙，開學了啊，然後忙裡偷閒去了一趟三亞，陽
光好美麗。從今天開始，改用這個ＩＤ發佈帖子，畢竟總不能一直使別人的賬號
不是？那個賬號是我借用的，不能再亂來了。嘻嘻，為了了等這個賬號能發帖子，
楠楠等了好久哦。大家一定要支持楠楠哦，把紅心灑過來吧。

　　*******************************************************************

　　悅耳的鈴聲響起，楠楠慌忙光著腳跑到了桌子旁，拿起了手機來。原來是寢
室的二姐，今天系裡有聯歡，但是楠楠並沒有去，那些男生實在是太不堪，上一
次聯歡楠楠被人趁亂簡直摸了個遍，誰讓她那麼美麗那麼誘人呢？

　　楠楠還記得自己被人群死死擠著，一直怪手在自己的屁股上上下揉捏時的尷
尬，那只怪手都已經伸到了裙底，險些就摸到了楠楠沒有穿內褲的蜜壺。自從那
次之後，楠楠對於這種混亂的聯歡之類事情，都敬而遠之。她可不想被人發現自
己喜歡真空著到處亂跑，傳出去的話，自己可就成了蕩婦淫娃了。

　　原來是二姐定的火車票到了，送票人正在樓下等著呢，二姐抽不開身，便讓
楠楠代收一下。哀歎了一聲，楠楠只好抓起一旁那酒紅色的短睡衣，將赤裸的身
子罩住，打開門走了出去。當然了，楠楠剛才是光著身子在寢室啦。畢竟難得獨
自一人，楠楠當然要放鬆了，想著剛才自己赤身裸體的站在窗邊，趁著高高陽台
的掩護和夕陽反光的遮掩，露出頭去同樓下路過的同學打招呼，楠楠正在走路的
兩條修長玉腿便不禁夾緊，誰知道剛才站在窗邊落落大方同男女同學打招呼的美
貌少女，留在窗子裡的身子卻是赤身裸體呢？

　　一邊走著路，楠楠一邊有些哀怨，看來自己當初買的這件睡衣實在是太短了，
經過了這麼長時間，自己的個子好像又漲了一些，胸部也比以前堅挺了，就連那
翹挺得臀部也貌似大了一圈。如今這短短的酒紅色絲綢睡衣穿在身上，後邊僅僅
是蓋過了自己的臀部兩寸而已。加之是對開襟的緣故，走動之間修長雪白的大腿
更是在那衣縫內若隱若現，原先自己還敢穿著這睡衣走出去，輕鬆自在的洗澡，
然而現在卻是有些困難，實在太過暴露了一些，只要自己稍稍步伐大一點的話，
從側面就能一覽無餘自己的粉嫩花瓣了。

　　自從上次昨晚ＳＰＡ之後，楠楠的下體那性感茂密的黑森林果真沒有再長出
來，下體光潔溜溜的楠楠只覺得睡裙下陣陣的涼風掠過，那睡袍的衣角更是不時
的刮弄自己沒有遮擋的陰唇，這然楠楠有些忍受不住，胯下已經有些濕潤，她實
在是太敏感了一些。

　　一路小跑來到了樓下，天氣很暖和，一個送票的頭正蹲在台階下，慢慢的翻
檢著火車票，不時的將一張張票遞過來。已經有好幾個女生外在那裡，因為天氣
很熱的緣故，這些女孩子也都穿的很少，大多收都一些睡衣之類的，楠楠露著兩
條大白腿走出來倒也不嫌突兀。

　　楠楠的寢室樓東面就是一個運動場，記得運動會就是在那裡開的，眼下正是
黃昏，夕陽西下，有不少的男生來來去去的想要去做運動，正從此處經過。衣裙
穿著暴露的女孩子當然吸引了許多男生的眼球，不時的在這些女孩光光的大腿和
手臂，還有半露的粉嫩酥胸上遊走。

　　楠楠的出現更是引起那群好色男生的陣陣口哨聲，黃昏的晚風拂動著楠楠的
秀髮，楠楠自己一人在寢室中，自然沒有心思將頭髮盤起，那長長飄蕩的黑髮，
將楠楠美麗的臉龐半遮半掩，露出半截精緻的臉蛋來，更是讓這男生大流口水。
高挑的身材高高的站在台階上，一身酒紅的的短短睡裙更是映襯得一雙雪白的大
腿白皙動人。那高聳的胸膛鼓鼓漲漲，簡直要撐破薄薄的衣衫顯露出來，那條被
絲帶繫住的酒紅色睡袍，根本就沒有一顆扣子，遠遠望去，那深深的乳溝和渾圓
飽滿乳房的輪廓都清晰可見。

　　楠楠整個人往那一站，傍晚的微風撫弄著她的裙角，帶起陣陣的抖動，若是
再大一點，就能將那剛剛遮過臀部，對開襟的下沿給掀開，那楠楠可就被人看光
了。楠楠現在正春情氾濫，滿臉的桃花紅色，那嬌媚的樣子更是讓遠處的男生大
吞口水。紛紛切切私慾的望向了她的下身，忽然一陣稍大一點的風吹起，楠楠下
了一跳，連忙伸手壓了一下掀起的衣角，剛才那下差點將自己的衣角掀開，將沒
穿內褲的光溜溜下體展現在那些男人面前，她的這件睡衣實在是太短了。

　　可即便是楠楠反應的快，站在高高台階上楠楠的衣角也幾乎被掀到了腿跟，
看著遠處那些男人哀歎了一聲，楠楠不禁微微好笑。耳邊傳來陣陣的議論聲，"
看見了麼？看見了麼？是什麼顏色的？" " 沒有啊，好像是白色的吧，剛才看見
雪白雪白的。" " 不是吧？我好想看見了一點粉紅色，應該是粉紅色的內褲。"
" 是麼？沒有注意啊，你說會不會是沒穿啊？唔，應該不會，沒看見黑黑的毛毛
···" 畢竟是女寢門前，這群男生倒也不好過多停留，只能抱著球一邊談論，
一邊戀戀不捨的向運動場走去。然而更多的男生從另一邊走來，顧光登時落在楠
楠的身上。

　　一群色狼，想要看本美女底褲的顏色呢，你們那知道，本美女根本沒穿呀，
剛才你們看到的白色其實就是本美女的下身啦，只可惜你們沒有想到姐姐我下面
光溜溜一片，根本沒有毛啊。想到這裡，楠楠不禁有些感激小真，若非是小真做
護理時將自己的毛髮出去，說不定今天自己就出醜了。紅色的睡裙下，白皙的身
子，若是有著黑色的毛髮，剛才那一下自己就被人發覺了，根本不可能矇混過關。

　　一想到自己的下身，那少女最私密羞人的地方，被十幾個男生看到了，楠楠
不禁咬緊了嘴唇，雙腿夾得緊緊地，她已經開始衝動了，自己實在是太敏感了。
慢慢小心的夾緊雙腿，蹲下了身子，楠楠可不敢張開大腿，自己的衣衫下擺實在
太短，若是一不小心就要被看光了。

　　就這樣小心的蹲在了第二節台階上，楠楠伸出手去在那老頭面前的一對紙袋
中翻檢了起來。訂票的人很多，楠楠簡直翻找的眼花繚亂，正在尋找時，楠楠只
覺得自己的翹臀被人大力拍了一下，嚇得一聲驚叫，晃動了一下身子。轉頭看去，
原來是對門寢室的莎莎，莎莎穿著一身可愛的卡通睡衣，俏生生的站在身後，向
著楠楠笑著。

　　" 嚇死我了，你個死莎莎，差點把我推下去。" 剛才那一下打的有些重了，
差點將楠楠從台階上拍下去。

　　" 哎呀，楠楠，你也訂票了麼？" 莎莎嬉笑著蹲在了楠楠身邊，向著楠楠問
道，手上翻檢著那堆紙袋。" 不是呀，是二姐的票，她過兩天回家，今天她去參
加聯誼了···" 說著楠楠便沒理會莎莎，仔細的翻檢著那堆紙袋，票實在是太
多了，一群女生蹲在那裡犯賤了半天，好多女生都走了，但是楠楠和莎莎都沒找
到。一對俏美的姐妹花穿著暴露的衣衫，半蹲在台階上，這樣的美景讓許多來來
往往的男生流連忘返，頻頻回頭。

　　這時陣陣涼風吹過，楠楠才感覺到自己現在實在是有些不雅，自己穿的短小
對開襟酒紅色睡袍本就窄了一些，這一蹲下，更是使得楠楠衣衫繃緊，這件睡裙
根本沒有一個扣子，全靠一根絲帶捆綁，這樣一來，原本有些裂開的前胸登時被
撐得大開。剛才莎莎那一下子嚇了她一條，更是將這衣襟的開口甩開了不少。

　　而且楠楠剛才的嗔怒使得莎莎略帶歉意的在她柔軟的豐臀上揉了幾下，順便
拉了拉那不長的下擺，這樣一來使得上面的衣料更加緊張，深深的乳溝幾乎呼之
欲出，那對柔美白皙的大奶子簡直都露出了大半，就連那粉紅色乳暈都隱約可見，
不過幸好在酒紅色的衣衫掩飾下很難察覺。

　　楠楠剛想要拉一拉衣衫的開口，卻覺察到不遠處經過的男生火辣辣的目光改
正直直落在自己的懷裡，不禁心底呻吟了一聲。若是自己此刻拉衣衫的話，下身
可就被看光了。沒有辦法，幸好自己的臉龐被長長垂下的頭髮擋住大半，倒也沒
人能認出自己來。至於這些女生麼，誰會無聊的去看另一個女孩的走光，都在翻
找自己的車票。

　　在女寢門口出現了這樣誘人的一幕，一個身著酒紅色睡袍的女孩，衣襟大開
的蹲在那裡，雙腿緊閉，只能看見一雙白皙修長的大腿。但是胸前的衣襟卻張得
很大，那對柔美白皙渾圓的大奶子就這麼展露在來來往往男生的目光中，若是稍
稍探頭的話，從側面角度看去，那粉紅色宛若櫻桃一般的乳頭都清晰可見。這使
得來來往往的男生不禁放緩了腳步，貪婪的一眼眼望著。

　　只可惜這美女的臉龐被長長的頭髮遮掩，只能看出小半個精緻的下巴，這使
得那群男生心中更是癢癢。楠楠感受著來往男生的火辣目光，雙腿不禁夾得更緊，
生怕在這些男人面前滴出水來，那可就遭了。這時的門口已經只剩下楠楠和莎莎
還有另外兩個女孩，楠楠終於找到了自己要找的車票，心中終於鬆了一口氣，但
是心中怎麼卻有種淡淡的失落呢？自己拿回了這張車票的話，那就不能名正言順
的暴露了。


       但是心中的理智還是戰勝了慾望，楠楠快速的付了錢，然後頭也抬，半蹲著
身子站起扭頭向後走去。開玩笑，自己幾乎被人看光了，要是被人看見了連，那
可就完蛋了。然而讓她沒想到的事情發生了，因為長時間蹲著的緣故，她這麼猛
的起身，自然眼前有些發黑，而自己的大腿因為長時間的夾緊，早已經麻木了。

　　這樣急匆匆起身，向著台階上走去，不跌倒才怪，只感覺眼前一黑，腳下一
麻，楠楠登時身子一個踉蹌，向前倒去，不過幸好她伸出了雙手，支撐在了地面
上。但是要知道楠楠穿的可是那絲綢質地，極為光華的短短睡袍，腰間那絲帶早
已經在剛才蹲下時鬆動了不少，這樣一個跌倒，登時使得楠楠撅著屁股，叉開雙
腿半跪在那裡。

　　下身光華窄短的衣料猛的泛起，那白皙渾圓翹挺的屁股一下子展現在了光天
華而之下。和屁股同時露出來的還有那粉嫩的菊花蕾，和前面粉紅色宛若花瓣般
美麗的大小陰唇。這下可讓來來往往的男生們飽了眼福，一個身材火爆，皮膚白
皙的美女竟然以一個後入式的姿勢撅著屁股半跪在台階上，下體張得大大的。那
粉紅色的陰唇清晰可見，更難得的是這美女竟然下身光潔溜溜，白皙一片，沒有
一點毛髮。

　　這使得那些男生不禁直了眼，下身猛的都直立了起來，都是氣血方剛的年紀，
哪受得了這個。楠楠眼前微微發黑，卻沒注意到自己這窘迫的樣子，平時她就有
些低血壓，今天蹲了這麼久，冷不防起身，使得她有些暈暈的。微微晃動了一下
雪白的臀部，楠楠終於緩了過來，這才發現自己的姿勢如此的不堪。

　　這可是人來人往的校園，對面來來去去的怕不是有近百男生，自己竟然將少
女最為寶貴的下體展現在了這些男生面前，這讓楠楠不禁羞愧之極。連忙站起身
子，顧不得麻木的雙腿，一路小跑向著門內跑去，轉過了牆腳，這才靠在冰涼的
牆壁上，大口的喘著粗氣。

　　這時的楠楠在發現自己的衣衫已經大開，一對大奶子早已經蹦跳了出來，很
顯然自己剛才那個姿勢，不僅僅是自己的下身，就連這對引以為傲的豪乳，也都
展現在許多的男人面前。整個過程不過五六秒鐘，卻讓楠楠差點沒羞死。想到自
己剛才還晃動著屁股，彷彿邀請那群男生一般的淫蕩樣子，楠楠不由得再次羞紅
了臉。

　　然而胯下卻是冰涼一片，楠楠伸手摸去，不由啐了一聲，自己怎麼就這麼敏
感，竟然已經濕透了。而外面的莎莎也是極為的驚訝，剛才她和楠楠一起蹲在那
裡，就發現了楠楠的異常，竟然胸部大敞四開，任由來往的男生探尋。剛才想要
提醒一下楠楠，卻發現楠楠面色潮紅，一臉的春意，嘴唇輕咬，正是動情的表現。

　　很顯然楠楠已經知道了自己現在的樣子，既然人家本人都不在意，自己便不
用操心了。眼見著楠楠交了錢，轉身回去，身邊的兩個女生都沒有在意，只是專
注的尋找自己的車票。莎莎下意識的回頭望了一眼，卻差點驚叫出來，離自己不
到半米的男女居然撅著渾圓的屁股半跪在那裡，赤裸美麗的下身盡情的展露著。
她裡面居然是真空的！那粉紅色美麗的花瓣清晰可見，近在咫尺間，莎莎可比那
些男生看得清楚多了，就連花瓣間細小的褶皺都看得一清二楚。

　　少女美麗的陰部在夕陽的映襯下，顯得格外美麗動人，那粉紅剔透的色澤，
簡直宛若一朵雞冠花一般。而那小穴上竟然是濕潤一片，這妮子竟然還誘惑的搖
了搖那白白的屁股，淫蕩至極，莫要說那些男生了，就連莎莎都想伸出手在上面
摸一摸。而那花瓣上的水漬更是暴力了楠楠的興奮，很顯然這美女頗為享受這暴
露的快感。

　　望著楠楠踉蹌向裡面跑去的身影，莎莎滿臉的若有所思。耳邊也傳來了許多
男生的議論聲，那露骨的話語和瞄在自己身上不懷好意的目光使得莎莎也不禁有
些興奮，夾了加自己同樣真空的腿跟。

　　楠楠喘息了一陣，整理好衣服，這才回到了寢室，一屁股坐在床上，她不僅
有些發呆，剛才是在是太刺激了，雖然自己有過多次的瘋狂經歷，但是這一次卻
是實打實的將自己的私密暴露了出來，最近的男生離自己的身體不過十米，夕陽
西下的光線充足，自己被人看了個通透。這下可虧大發了，全被人看光了，想到
自己剛才的樣子，楠楠竟然再次的興奮了，禁不住想要向下身摸去，卻發現自的
手好髒，顯然是剛才那一下手碰觸在地上弄的。

　　無奈的歎了口氣，楠楠轉身打開門向水房走去，幾步路的路程，倒也不用鎖
門。洗乾淨了手，滿意的望了望春蔥般白皙的手指，楠楠這才甩著手回來，推開
門，揮手卡嚓一聲鎖上，她的心這下才安定了許多。伸手拉扯了一下自己腰間的
綢帶，胸前一對豪乳猛的跳了出來，衣襟大敞四開的她正面對著窗戶。很自然的
將身上的衣服褪下，楠楠便赤條條的站在了寢室中間，外面的陽光斜斜照了進來，
使得她身上暖洋洋的，赤裸的酮體蒙上一層金黃的色澤，分外的美麗動人。

　　隨手跑開了睡袍，自己一個人在寢室，當然要放鬆了，想到剛才在樓下的樣
子，楠楠不禁心中再次的激動了起來。伸出纖纖玉指慢慢在自己翹挺的胸前撫弄，
另一隻手卻已經伸到了自己的胯下，撥弄著那兩瓣粉紅色的陰唇。剛才自己竟然
在大庭廣眾之下，將這兩片花瓣展現在一群男人面前，實在是刺激死了。

　　想到這裡，楠楠不由得呻吟了一聲，嬌媚放浪的叫聲充滿了整個屋子，正在
楠楠在自己胯下猛力摩擦的時候，冷不防身後一直手臂環了過來。楠楠登時嚇得
汗毛直立，自己明明鎖門了，怎麼屋裡還會有人？剛想回頭，卻覺得自己的一對
手臂被後面的人用力的鎖住，那姿勢極其的詭異，楠楠這麼高的身子竟然難以用
上一點力氣。

　　一條光滑的物事將楠楠口緊緊繫住，勒緊，使得她難以發出聲音來，就在楠
楠驚恐想要掙扎的時候，不知什麼時候身後那人竟然將一旁晾衣服的繩子扯過，
三兩下就將楠楠的兩條手臂捆綁，繞過兩側的床頭，將她的雙臂拉直，吊在那裡。

　　楠楠已經發現了自己嘴上的物事，正是自己睡裙的衣帶，但是身後的那人又
是誰？自己竟然連一點抵抗能力都沒有，更是沒有見到那人的面容。天啊，難拿
眼前一黑，簡直要暈過去了，莫非自己就要在這寢室內，被人侵犯麼？

　　身後那人做好了一切，扭了一下楠楠不斷向後張望的腦袋，一個尖銳冰涼的
物事點在了楠楠的後腰上，這讓楠楠嚇得不禁顫抖了起來，不敢再掙扎反抗。那
人顯然很是滿意楠楠的表現，旋即楠楠就感覺到那尖銳的物事離開了自己的身體，
心中微微鬆了一口氣，然而卻更是不敢動彈，生怕惹惱了身後那人。

　　一對火熱的手掌在楠楠光滑美麗的背部遊走了起來，不停的在楠楠的後背兩
側和後腰上摩擦，使得楠楠感覺到陣陣的火熱。這緊張刺激的感覺使得楠楠竟然
下身一陣的濕潤，沒想到自己竟然並不怎麼害怕，心中反而卻有些小小的期待和
興奮。那對怪手在楠楠的身後遊走了幾下，旋即撫摸到了楠楠白嫩翹挺的圓臀上，
不停的揉捏著。

　　陣陣酥麻之意從屁股上傳來，對於身後之人的未知更是使得楠楠陣陣的戰慄，
那人的手指已經陷入楠楠深深的臀縫中，不停的在楠楠菊花蕾上摩擦。這讓楠楠
不禁一陣的緊張，畢竟自己的私密地方被一個完全未知的人把玩，是一件很讓她
羞愧的事情。

　　那手指繼續向下，慢慢的滑到了楠楠雙腿中間的蜜壺處，不停的挑弄著，這
讓原本就有些感覺的楠楠登時悶哼了起來，汁水淋淋的撒落下來。很顯然身後那
人沒想到楠楠居然如此的敏感，只消輕輕一碰，便會流出這麼多的水，當時手便
停了一下，旋即不緊不慢的摩擦了起來。

　　另一隻手也撫摸到楠楠碩大的奶子上，不停的揉捏，楠楠心中當時哀歎了一
怔，完了，自己今天要被人完完全全徹徹底底的吃掉了。

　　正在哀怨羞怯的時候，那對怪手的主人不知為什麼突然離開了楠楠，在一旁
的書桌上摸索了起來。那悉悉索索的聲音讓楠楠有些疑惑，想要轉頭望去卻又不
敢，生怕激怒了這人，給自己帶來傷害。而心中卻是滿懷希冀，希望這人只是想
要劫財而已，放過自己。

　　很顯然楠楠的想法落空了，眼前忽然出現了一樣物事，使得楠楠一愣，那是
一直光滑的胖頭鋼筆，楠楠能認得出來，那是大姐最愛的物事。這人想要幹什麼？
黑莓等楠楠猜出他的用意來，另一邊再次閃現了一件物事，強生嬰兒潤膚油，正
是三姐每天洗完澡要抹遍全身的東西。

　　稍稍晃動了一下，那潤膚油便消失不見，身後傳來了擰蓋子的聲音。不多時
一個冰涼的物事在楠楠的後背上滑動，順著脊柱而下，光滑冰涼的感覺使得楠楠
一陣的緊張。那圓滾滾的物事便滑入了楠楠的臀縫，這時楠楠才知曉身後這人的
用意。心中不禁又氣又羞，屁股也開始不停的扭動了起來。

　　這人真是無恥，若想侵犯自己那就來吧，何苦要做出這樣變態的事情，感受
著那鋼筆圓潤的一頭沾滿的嬰兒油在自己臀縫菊花蕾的褶皺上滑動，楠楠氣得臉
都有些白了。但是形勢不如人，只能任由那人擺弄，見楠楠如此的不配合，那人
不禁有些氣惱，一巴掌拍在了楠楠的翹臀之上，清脆的聲音響起，那雪白的屁股
上登時泛紅一片。

　　被這一下打的屁股火辣辣的，楠楠旋即不敢再掙扎，因為她想起了身後這人
剛才拿出的尖銳物事，生怕惹惱了他，給自己帶來傷害。但是眼淚卻大顆大顆的
流了下來，今天很顯然自己要被這無恥的傢伙侵犯了，而這藏頭露尾的傢伙竟然
還這樣肆無忌憚的玩弄自己，更讓楠楠無奈的是，即便今天身後這人如何玩弄自
己，玩弄到什麼時候，自己都不知道他是誰，任由他白白佔了便宜去。

　　見楠楠不再掙扎，那人變伸出手指，微微的撥開的楠楠豐美的臀縫，手上用
力，哧溜一聲，那拇指粗細的光華鋼筆便插進起了一截。這一下異物的侵入讓楠
楠禁不住腰肢一挺，嬌柔怯怯的悶哼了一聲。那人顯然很滿意楠楠的表現，輕拍
了兩下楠楠的臀瓣，示意她放鬆下來，而那沾滿了潤膚油的光華鋼筆卻不挺的轉
動，慢慢的向著裡面鑽去，直直深入到楠楠的身體深處。

　　一直到那鋼筆只剩下半寸大小的一截在外面，這人才住手，而那緩慢的異物
侵入，已經讓楠楠有些情難自已了。促狹的用力撥弄了一下那鋼筆的尾端，那長
長的前半部分立時猛烈的晃動了起來。異物在體內的晃動更是讓楠楠嬌喘連連，
果真不愧是個尤物，僅僅是這番作為，就已經讓她汁水淋漓，滴落在地上。

　　楠楠很羞愧自己身體的表現，被一個陌生人侵犯竟然有了興奮地感覺，自己
簡直如同一個蕩婦一般。大姐的派克筆是她畫圖專用的珍藏版，比起一般的鋼筆
來不止粗大，就連長度都長出許多，現在沒入楠楠身體內的鋼筆足有將近二十厘
米，那冰涼的感覺使得楠楠小腹陣陣的收縮，顫動不休。

　　就在楠楠痛苦並快樂的時候，一件火紅色的物事突然出現在了自己眼前，這
東西楠楠熟悉無比，正是自己每天臨睡前要帶上的眼罩。天啊，終於要開始了麼？
若是自己戴上這眼罩的話，那自己可就真的成了任人玩弄的羔羊了，還是一絲不
掛沒有半點抵抗的赤裸羔羊。

　　楠楠拚命的搖著頭，不想讓那人給自己戴上眼罩，但是被固定住的她哪裡能
抵抗得了？眼前一黑，那眼罩已經帶的嚴絲合縫。楠楠耳朵警惕的聽著，身後那
人已經轉到了自己身前，正上下打量著自己。自己這眼罩是細心挑選的，僅僅一
寸左右寬，只能罩住自己的眼睛，原本自己細心挑選的物事卻成了眼前這人的最
大幫兇。那窄窄的眼罩使得楠楠看不見物事，卻讓那兇手最大限度的看見了自己
美麗無比的臉龐。

　　陣陣悉悉索索的聲音響起，楠楠不禁心中一緊，她能分辨出那是脫衣服的聲
音，莫非真的要來了麼？她赤裸的身體一震的緊張，雙腿死死的夾緊，卻使得後
庭那異物也碰觸到了身體柔嫩的內壁，一樣的感覺更是讓她呻吟了一聲，腿也有
些夾不緊了。自己該死的身體怎麼這樣的敏感，實在是坑苦自己了，上一次的危
機有小真來解救，那這一次，自己能否逃脫魔爪呢？

                                   

　　　　　　　　　　　楠楠的暴露之寢室春情（二）

　　作者：楠楠

　　
　　　**********************************************************

　　楠楠寫東西很辛苦的，竟然好久都沒有紅心，那麼多人看帖子，竟然回復的
寥寥無幾，真是失望。一群只知道佔便宜的色狼，好吧，在這裡說個事情，今天
看了下回復的帖子，有幾個回復得極為認真的童鞋，楠楠給他們發去了短信哦，
這是他們應該得到的獎勵，有些後續可能發生的情節楠楠也給他們做了一一回答，
比如楠楠的媽媽還有那個小帥哥之類的問題。所以說，認真回復有獎哦，至於什
麼樣的驚喜，只有自己才能知道啊，嘻嘻，另應一個回復極佳的童鞋要求，在這
次的照片上加了一張黑色比基尼三亞拍的照片，你們是沾了這童鞋的光了。

　　　*********************************************************

　　被蒙著眼睛的楠楠感覺到一直手指停留在自己的嘴角，慢慢的順著白皙修長
的玉頸向下轉著圈的滑動，指尖傳來的溫度讓楠楠不禁有些微微戰慄，被人蒙著
眼睛當面這樣羞辱，這種屈辱的感覺卻激發了楠楠心底的慾火，兩條修長的大腿
慢慢的扭動著，迷糊中的蜜液已經氾濫成災了。

　　那人很明顯的沒有想到男竟然如此的敏感，只是在她的脖頸上滑動，竟然讓
這美女春潮氾濫。手指慢慢的滑動，已經來到了楠楠雄偉翹挺的大奶子上，最近
男進行了一系列的瘦身，但是那對大奶子卻是絲毫的沒有減少，反而在許多人的
揉捏下有著越來越大的趨勢。

　　前一段時間楠楠再次的測量了一下自己的胸圍竟然已經到了Ｄ罩杯的程度，
然而身子卻更加的瘦弱，竟然是３２Ｄ的大胸，自己才僅僅十九歲啊，真是個讓
人幸福的煩惱，怪不得那短睡衣幾乎無法包裹楠楠的豐滿了呢。而胸圍如此之大，
但是楠楠因為長期鍛煉，加之保養的好，那對奶子竟然絲毫沒有下垂的跡象，一
對粉嫩的乳尖向上微微翹著，整個一對大奶懸在半空中，彈性十足，一對大奶子
成一個微微翹起的尖筍型，輕輕一握竟然蹦跳不休。

　　那根手指在楠楠粉紅色的乳暈上輕輕刮擦，不時的挑弄下那硬硬充血的粉紅
櫻桃。指甲刮過乳頭彷彿過電一般給楠楠帶來了陣陣的抽搐，僅僅是一根手指的
挑逗，楠楠都有些受不了，快要到達高潮了。自從那次ＳＰＡ之後，或許是體質
的原因，或許是接連服下催情藥劑的緣故，楠楠原本就極為敏感的身體更加的難
以忍受挑逗，輕輕一點的風吹草動都能勾起她的慾火。就更別提此時此刻這樣的
情景，如此的刺激了，楠楠的櫻桃小口被那布條死死捆綁，只能發出陣陣的悶哼
聲，口中那布條已經被口水濡濕了，陣陣銷魂蝕骨的嬌喘和呻吟傳了出來，這聲
音簡直能跳動起所有男人的情慾之火。

　　那人的手指停了一下，沒想到手中的這個尤物竟然敏感到了這種地步，輕輕
的幾下撫弄居然就已經水流成河，那滴答的水滴聲傳入楠楠的耳朵，使得她更加
的羞愧難堪。然而這中快感與衝動，是不受自己控制的，身體的特殊性使然，即
便是楠楠也沒法控制，隨著那人的手指慢慢下移，楠楠感覺到那火熱的手指正在
自己的小腹處畫著圈，陣陣熱流不時的從小腹向蜜穴湧去。

　　此時的楠楠已經被這情慾之火沖暈了頭腦，下身不停的捏動著，小腹一下下
的向前挺動，大腿已經張開，那兩片粉紅色的花瓣中間，一顆紅的透亮，閃現水
漬光芒的小豆豆正不停的時隱時現，正是少女的花瓣在邀請粗大異物的進入。楠
楠已經明顯的聽到那人的呼吸急促了起來，想來也是有些難受不住了吧？現在的
她極為的渴望男人的進入，猛烈的撞擊自己，給自己一個暢快淋漓的高潮。

　　那根手指已經移動到了楠楠沒有陰毛的陰阜上，肉滾滾白皙無毛的陰阜宛若
一個小饅頭一般綿軟，那根手指更是在上面戳點不停。眼見著那根手指就要觸碰
到自己最為神秘最為敏感的少女花園，楠楠的呼吸不禁急促了起來，陣陣的羞愧
帶著一股強烈的渴望噴薄而出。

　　自己少女最為珍貴的私密地方，正展現在一個自己不知道的陌生人眼前，任
由他隨意的把玩揉捏，雖然楠楠經過了數次的暴露刺激，卻也難免有些羞愧。畢
竟她只是個經歷了幾次不完全交合的少女，感受著那陌生人呼吸的熱氣哈在自己
的花瓣上，楠楠簡直要叫了出來。

　　可那手指的主人彷彿村此女戲弄楠楠一般，那根手指只在楠楠飽滿肉肉的陰
阜上揉捏，卻根本沒有向下的意思。男的鼻息間傳出了一聲嬌哼，微微扭動著下
體，很顯然是希望那人的手指再次的向下，這般的隔靴搔癢已經無法滿足楠楠的
慾望了。此時的她多麼西方那人能禁受不住自己的挑逗，衝上前來，狠狠的蹂躪
抽插自己，但是那根手指卻已久的不緊不慢，輕輕佻逗著楠楠的那團軟肉和那顆
充血的小豆豆。

　　不時的刮擦下紅彤彤的陰蒂，這裡是楠楠最敏感的地方，一下下的揉捏使得
楠楠蜜汁泊泊流出，宛若無盡無休一般。很好奇楠楠竟然如此多的水，那人的手
指冷不防的深入了楠楠的陰唇中間，感受那無比的膩滑與柔軟。此時的楠楠已經
沒了夾緊雙腿抵抗的心思，覺察到那手指來到了自己的陰唇中，登時身子前後挪
動了起來，任由那手中撫摸把玩自己的陰唇。

　　那手指的主人明顯一呆，顯然沒有料到這個美女竟然飢渴到這般程度，竟然
主動迎合起自己的手指來，登時在那兩片美麗的花瓣上不停的揉捏，一根中指借
著那蜜液的潤滑，慢慢的深入到了那火熱的蜜壺中。

　　好緊致的小穴，那人的手指慢慢的向裡面探去，楠楠的裡面曲折狹窄，更是
層層疊疊的褶皺，細細的手指想要進入其中竟然都十分的費勁，那一層層的肉褶
更是將那手指重重包裹，一層接一層，彷彿有著無窮的吸力一般，簡直是九曲十
八彎啊。為了老大的力氣，這一根手指才深入沒倒指根，這條路竟然如此的艱難。

　　輕輕的抽插手指，那人竟然愕然的發現，自己的手指竟然有些難以拔出，那
層層的褶皺死死包裹吸吮著這根手指，而那蜜壺深處有彷彿傳來無窮的吸力一般，
不讓這根手指離開。好一個緊致火熱的極品小穴，一根手指進入都如此的費力，
若是粗大的陰莖進入其中，不夠堅定的話，恐怕很快就要繳械投降吧？

　　隨著那手指的齊根沒入，楠楠的身子不由自主的弓了起來，那纖細的腰肢瘋
狂的扭動著，前戲已經夠足，想到自己竟然被一個陌生的男人在自己的寢室中，
一絲不掛的指奸，楠楠的胯下夾得更緊了，那根手指都覺得有些微微作痛，那略
微粗糙的指肚在自己體內的嫩肉上刮擦，更是讓楠楠有些情難自已，胯下春水奔
湧而出。

　　見到楠楠竟然如此的配合，那人索性將手指懸停在半空中，不再抽插。感覺
到那人的手指竟然罷工，楠楠不禁心中大急，也顧不得矜持，雙臀夾緊，胯下向
前，主動向著那根手指抽插了起來。奔湧的蜜汁熱辣辣的淋了那人一手，那陌生
人顯然是看呆了，這個絕色美女不但分外敏感，這體質也是千中得一的極品。自
從自己的手指進入她身體，那淫水便一波高過一波，奔湧的簡直有些不像話，地
上已經滴答的落下了大片的水漬，晶瑩一片。

　　那人的手指懸停在半空中，楠楠如同一個蕩婦一般不知道羞恥的用下身主動
迎合著，任由那手指在自己的蜜穴內出出進進，帶來強烈的快感，她已經快要失
去理智了。隨著一聲長長的悶哼，楠楠的身軀一陣的抽搐，那陌生人只感覺到留
在那火熱蜜壺中的手指彷彿被小嘴吸允住一般，傳來了無盡的吸力，大股的水花
噴濺出來，直直的衝擊到自己的手指上，從兩片粉嫩的陰唇中奔流而出，噴灑在
地上，楠楠已經高潮了。

　　下體一片模糊的楠楠身子軟軟的任由兩條晾衣繩牽扯著自己的玉臂，下身一
片模糊的她簡直連抬手指的力氣都沒有，自己實在是太敏感了，若是到了高潮的
話，自己便會有些神志不清身體癱軟任人擺弄。那人的手指還留在楠楠的陰道內，
感受著裡面的溫熱和宛若小嘴一般吸允的力道，手掌間已經是汁水淋漓一片了。

　　促狹的出了小拇指，輕輕的在楠楠臀縫間那鋼筆上撥弄了一下，體內異物的
晃動使得楠楠再一次的悶哼，簡直要喘不過起來。看著楠楠一副呼吸困難的樣子，
那人一伸手，繫在楠楠口中的布條便被解了下來，只可惜眼下的楠楠還沒從那高
潮的餘韻中緩過來，連叫喊的力氣都沒有，滿面潮紅香汗淋漓的張著櫻桃小口，
冷不防一隻沾滿了液體的手指探入了她的口中，在那滑嫩的舌尖上攪動著。

　　楠楠下意識的將那手指含在嘴裡，不停的吮吸了起來，那柔軟的舌尖在那根
手指上滑動不休，好一個尤物。那人的手指在楠楠的口中轉著圈子，慢慢的抽了
出來，楠楠兀自戀戀不捨的舔了舔嘴唇，彷彿意猶未盡一般。

　　隨著粗重的喘息聲傳來，楠楠已經覺察到那人來到了自己的身邊，真的要開
始了麼？終於支持不住想要狠狠的玩弄自己了吧？想到等一下自己的身子將會被
火熱粗長的陰莖所貫穿，楠楠雖然有些驚懼，但是卻又有著一種渴望。那人轉到
了了楠楠的身後，將楠楠的纖腰用手挽住，那渾圓翹挺的臀部立時撅了起來。

　　楠楠可以想像自己現在的樣子，那粉嫩的花瓣，微微張合的陰道，還有插著
鋼筆的菊花蕾，都被一個陌生的男人盡收眼底，肆意玩弄撫摸。這讓她的身子不
禁微微戰慄了起來，口中喃喃的聲音說道：" 不要，不要，哦···" 雖然是哀
求拒絕，但是從那櫻桃小口中傳出的銷魂蝕骨的聲音另有一番韻味，微擺的圓臀
和那不停流出的蜜液彷彿在邀請男人進入一般。

　　啪啪兩聲響起，楠楠只覺得自己的腳下多了幾本厚厚的書本，雙腳被墊起的
楠楠，雙臂被死死繫在兩邊的床頭，而身子卻微微前傾，屁股高高撅起，失去了
重心，任由那兩條晾衣繩牽扯著自己的重量。

　　這樣的姿勢，楠楠不禁心中哀歎，被這樣的姿勢困在這裡，身後的男人連手
都不用動，只要輕輕的挺起腰桿，就能將自己毫無遮擋的下體貫穿，真是個經驗
老道的傢伙。這樣的姿勢也是在太過羞人了一些，楠楠死死的咬著嘴唇，沒敢吭
聲，生怕激怒了身後的陌生人。

　　誰又能想到，在人來人往的道路之上，五樓的女寢中，一個身材火爆的絕色
美女，正一絲不掛的被人困住了雙手，吊在兩側的床頭，屁股高高的撅起，身子
前傾，腳下被墊起，正以一個淫蕩無比的姿勢站在那裡呢？一對筍型的Ｄ罩杯大
奶子正在空氣中晃動著，窗外的斜陽照進來，更是顯得這少女膚白如雪，粉嫩動
人。

　　身後的陌生人忍不住伸手抓捏了一下那對大奶子，更使得楠楠嬌吟了一聲，
在陽光的照射下，那粉紅色的乳尖竟然在白皙的皮膚下，呈現出一種美麗的半透
明粉紅顏色，如同一對果凍一般，顫巍巍粉嫩嫩動人之極。

　　正在楠楠羞愧的忍受著這個陌生人的羞辱之時，一旁的電話冷不防的想了起
來，從那熟悉的電話鈴聲中，楠楠聽出了是自己的電話。手機微微顫動著在桌面
跳動，那陌生人一把抓起了電話，促狹的放到了楠楠下身那充血的紅色小豆豆上，
手機劇烈的震顫使得楠楠身軀猛地顫動了起來，美麗的秀髮隨著頭部揚起，一聲
長長的呻吟響起，嚇了身後那人一跳。

　　那恩先是一驚，旋即彷彿惱怒一般，將按在陰蒂上不停震動的手機用力按了
按，那酥麻的感覺讓楠楠簡直慾火中燒，宛若要發狂一般。" 不要，快···快
進來，不要····" 語無倫次的話語從楠楠的口中說出，心中還殘存著一絲理
智的她沒有說出那些羞人的話語，雖然她已經分外的想要那陌生男人進入自己的
身體。

　　那手機在楠楠的下身停留了半分鐘左右，劇烈的震顫簡直讓楠楠敏感的身軀
承受不住了，口水都微微流出的她猛烈的呼吸著，高潮已經快要來臨。然而那陌
生人彷彿不願放過她一般，忽然將手機從她下身移開，那猛然空虛的感覺上楠楠
不禁再次的嬌吟了一聲。

　　" 喂？是楠楠麼？我的車票來了吧？" 耳邊傳來來了電話的聲音，原來那陌
生人不知道什麼時候已經將那手機接聽，放在了楠楠的耳邊。後背上涼颼颼的感
覺讓楠楠登時有些清醒，顯然那人是不想她胡言亂語，楠楠定了定神，和二姐攀
談了起來。

　　二姐是個話癆，不論什麼時候，不論何誰都有著說不完的話，楠楠只聽卡嚓
一聲，緊接著一個東西便塞到了自己的耳邊，原來是自己的藍牙耳機。這個人真
是陰險，竟然呢個想出這種法子來，自己帶上了耳機，那麼他的雙手就能騰出來，
那他會對自己做些什麼？

　　不敢胡亂說話怕引發陌生人的怒火，楠楠吱吱嗚嗚的應付著這話癆二姐，心
中卻在提心吊膽。二姐二姐，你可曾想到，和你正聊天的小妹，正被人一絲不掛
的捆在寢室內，蒙著雙眼被一個陌生的男人肆意玩弄呢？想到這裡，楠楠不禁心
底再次的泛起一股刺激的感覺。

　　而那雙怪手再次的在楠楠的身上遊走了起來，不時的襲向了楠楠的敏感處。
引得楠楠身體陣陣的抽搐，就連說話都有些不清楚了。

　　" 啊？二姐？你玩的高興麼？啊···還好啊，什麼時候回來？什麼？啊·
···七點啊，這麼晚啊。唉···我不去了，你知道我不喜歡那地方的，你自
己小心點，什麼？不用不用，不用回來叫我，我不去了，在寢室呢。啊···對，
對，什麼？哪有啊。啊——" 楠楠不禁一聲驚呼，正與二姐攀談的她猛地感覺到
自己大敞四開的陰戶被一直手指探入，那根手指不停的猛烈抽插著，帶來了極為
強烈的快感。該死的傢伙，竟然這麼玩弄自己，感受著在自己體內挑逗的手指，
還有不停撫弄自己乳尖的大手，楠楠登時喘息急促了起來。

　　" 什麼？沒事沒事，哎呀二姐，你說什麼呢？我才沒做那羞人事呢，你才自
己在寢室手淫呢，剛才東西掉了砸了····砸了下腳。" 楠楠的喘息更加急促，
自己當然沒有手淫，卻是被一個陌生的從未謀面的男人手指姦淫著，而且還不是
一遍。粗重的呼吸響起，楠楠簡直都有些堅持不住了，電話的另一面是自己的好
姐妹，而這邊自己卻一絲不掛的被人肆意玩弄，別樣的刺激已經讓她有些欲仙欲
死。

　　冷不防那隻手伸了過來，死死的握住了楠楠嘴邊的話筒，楠楠登時會意，立
時大聲的呻吟了起來，" 嗯啊，嗯，二姐·····，我正被人扒光了呢，那人
的手指就在我身體裡，我要受不了了。" 耳麥中明顯的傳來了舞台劇的喧囂聲，
二姐的聲音響起，" 什麼？楠楠你說什麼？我聽不清，你大點聲，好像信號不好。
" 聽著那震耳欲聾的強力隱約，楠楠更是肆無忌憚的呻吟了起來，" 啊，我說我
被人正玩弄呢，你要七點回來，現在才四點，我要被人弄上三小時，啊····
我要受不了了，高潮來了，他的手指好厲害，我被捆著呢，身上什麼都沒穿，剛
才我的下身還被一群男生看光了，啊·····" 很顯然那嘈雜的聲音使得二姐
聽不清楠楠的話語，而那人緊握的手指更是使得楠楠說話有些不清楚。

　　那人沒想到楠楠竟然胡言亂語了起來，連忙將楠楠的耳機拔下，將手機打開
了免提，旋即裡面那嘈雜的聲音和二姐焦急的話讓這人心中一鬆，" 喂？楠楠你
在聽麼？剛才你說的實在太模糊的，你等下，別掛我電話，我去外面找個安靜的
地方···" 說著便沒了聲音，只留下那巨大嘈雜的音樂聲響，發覺沒有暴露，
那人更加的囂張，惱怒般的在楠楠雪白的屁股上拍了一記，手指更是快速的抽插
了起來。

　　楠楠知道二姐正在找安靜的角落，沒法聽清楚，更是肆無忌憚的呻吟了起來，
" 二姐，我在叫床啊，有個男人把我綁在寢室裡，一絲不掛的玩弄我，我快受不
了了，他的手指正在我的妹妹裡面。哦，不要碰那裡，不要，把那鋼筆拿出去，
啊，我要受不了了，二姐你要不回來我就要被這男人強姦了，還有三個小時，他
會弄死我的的，哦····" 在手指的挑動下，楠楠盡情的說著淫言浪語，將心
中的瘋狂發洩了出來，而她捏著手機四處尋找安靜角落的二姐，怎麼會想到，在
那巨大嘈雜的音樂響聲下，自己的小妹正肆無忌憚的呻吟叫床呢？若是此時那音
樂停止的話，楠楠的巨大浪叫聲定然讓那些聯歡的人群聽個清清楚楚。

　　在這數重的刺激下，楠楠終於達到了高潮，晶瑩的水花噴濺出了老遠，將地
面噴濺的濕淋淋一片，響起巨大的水花聲。這時二姐的聲音再次的響起，很顯然
已經找到了安靜的角落，楠楠連忙應付了幾句，那人便關了電話。在與二姐的通
話中達到高潮，楠楠簡直得到了前所未有的快感，而更讓她不安的的是，男人卻
絲毫沒有碰觸自己，如今自己虛弱至極的身子，還能逃脫他的魔爪麼？

　　虛弱無力的楠楠一對筍型的大奶子在半空中悠蕩著，粉嫩的乳尖劃出一道道
弧線，她已經有些認命了，任由這這個男人如何的玩弄自己吧，自己根本沒有力
氣抵抗了。冷不防身邊的音響猛然響起，楠楠嚇了一跳，這人想要幹什麼？竟然
將一旁的音響打開？

　　聽著那震耳欲聾的聲音楠楠不禁有了一種不好的預感，在那嘈雜的音樂聲中，
楠楠彷彿聽到了那人挪動桌子的聲音，當時嚇了一跳，莫非他要？楠楠簡直不敢
想下去了，這個人怎麼會這樣的肆無忌憚？莫非他不怕被人發現麼？但是旋即想
到一會兒將要發生的事情，楠楠登時身子劇烈的顫抖了起來。

　　手臂上捆綁的繩子傳來了震動，顯然那人在解開繫在床頭的繩子，楠楠連忙
用力一拉，那人猝不及防之下險些被楠楠一把將繩子撤走。顯然這人極為的惱怒，
楠楠看不見東西的情況下感覺到自己被捆著的手臂猛的被向前一拽，再次的繫在
了床頭上。這一次被捆的地方可不是靠近門的這邊，而是那大敞四開的窗戶。

　　那人將楠楠的另一隻手也如法炮製，已經硬生生的將楠楠以同樣的位置固定
在了窗邊。感受著窗外斜陽的餘溫照在自己臉上，楠楠不禁又羞又氣，自己竟然
被人扒光了一絲掛的捆綁在窗邊，幸好對面沒有樓層，否則的話ｉ幀及豈不是連
一點遮擋都沒有？

　　那人頗為惱怒的在楠楠雪白的屁股上拍了一記，引得高潮餘韻未去的楠楠一
聲驚叫，但旋即被那巨大的音樂聲所覆蓋。站在地上的男女只覺得腳踝處被一道
粗糙的物事困住心中不禁一驚，還沒等她反應過來，那人猛力一拉，她那修長美
麗的大腿便被高高扯起，也幸好楠楠從小練習瑜伽和舞蹈，身軀的柔韌性極好，
這才沒什麼大礙，否則的話，恐怕就要肌肉拉傷了。

　　直到腳接觸到了那桌面，楠楠這才明白這個人要幹什麼，嚇得她連連後退，
但是被捆綁住的她哪裡能掙扎過這個人？另一隻腿也被繩索繫住，拉上了桌子。
於是楠楠便如一隻一絲不掛的白羊一般，固定在桌子上。

　　兩條雪白修長的大腿正大大的張開這，簡直都快成一一字型，被兩條繩索死
死的捆綁。一雙手臂被兩條繩子吊在床頭，以一個羞恥的姿勢呈現在窗邊。從下
身傳來的溫度，楠楠知道自己那大敞四開的美麗小穴，正在窗邊展露著，那微微
吹拂的風，也不停撫弄著楠楠的小穴。

　　感受著自己美麗的下體正在空氣中暴露在夕陽下，楠楠心中不禁閃現一絲羞
怒的感覺，自己的確是喜歡暴露，但是卻不喜歡這種非主動的暴露。一想到自己
的下體，少女最最私密的地方竟然被展露在陽光下，若是下面有人凝神細望的話，
肯定能看到自己露在窗邊的兩條修長美腿，那粉紅的花瓣都隱約可見。想都這種
情景，楠楠心中既是興奮又是感到羞怯了起來，不停的晃動著身子。只可惜自己
的雙腿和雙手都被晾衣繩牢牢的捆綁，拉扯的繃直，根本沒有反抗的餘地，只能
任由自己以這個淫蕩暴露的姿勢展現在光天化日之下。

　　一根手指繞過楠楠高台的雙腿，撫摸到楠楠兩瓣暴露在空氣中的濕潤花瓣中，
讓楠楠的身軀陣陣的顫動。自己竟然在這光天化日之下，人來人往的頭頂之上，
五樓的窗戶前被一個陌生人肆意的猥褻著，自己粉紅色的花瓣被那人在手中慢慢
的撫弄捻動，這讓楠楠心中升騰起一陣奇特的快感來。不停地扭動著屁股，楠楠
感受著那人怪手在自己下身不停的摸索揉捏，慢慢的探入了自己的少女花心內，
貪婪的探尋著那火熱與柔軟的嫩肉。

　　指腹的刮擦使得楠楠身體陣陣的痙攣，已經連續兩次高潮的她簡直難以忍受
這快感的襲擊。口中發出陣陣的呻吟聲，她已經迷失在了這指奸的快感中。正在
楠楠馬上要迷失在這奇異的感覺之中時，冷不防眼前一亮，陣陣刺目的感覺傳來，
原來竟然是那人將自己的眼罩摘除了，放眼望去，火紅的夕陽正在面前，自己兩
條雪白的雙腿正被兩根繩子死死捆著，高高抬起，而自己少女的蜜壺正大敞四開
的對這敞開的窗戶。

　　這人要幹什麼？楠楠覺察到身後的人還沒離開，雖然那指尖還在自己的下身
撫弄不休，但是楠楠卻並不敢回頭張望，若是惹惱了身後這人，說不定會招來什
麼禍患。但是耳邊聽著下面嘈雜的人群聲，楠楠的心禁不住的亂跳。下面可就是
人來人往的大路，再往對面去就是男生們活動的廣場。楠楠可以清晰的看見幾個
男生在拚命地想那球門中射球，那強壯的身影更是讓楠楠心中一顫。

　　雖然眼下陽光充足，但是終有落日的時候，那麼到時候自己雪白的雙腿的下
身將格外的清晰顯眼，到那時自己可就被看光了。被這種刺激的感覺撩撥的春心
蕩漾的楠楠，冷不防覺察到那在自己陰唇間撫弄的手指，藉著那蜜液的潤滑，再
一次哧溜一下鑽進了自己的蜜壺中，盡情的挑弄著，享受著這美貌少女的嫩滑與
窄緊。

　　這一次因為雙腿被拉開的緣故，楠楠的蜜穴並不像先前那般窄緊難以進入，
那人的手指在其中快速的進出，滿身淫水的獻身發出了咕嘰咕嘰的水漬聲，格外
的動人。被這手指快速的抽插，楠楠簡直再次的迷失在了著快感中，當下忍不住
內心的慾火，暢快淋漓的呻吟了起來，藉著那喧囂的隱約響動，楠楠滿頭秀髮向
後仰著，口中發出了陣陣的浪叫" 楠楠，很爽麼？" 陣陣細語在楠楠的耳邊響起，
楠楠吃了一驚，連忙回頭望去，一張亦笑亦嗔俏美的臉龐，不是莎莎還能有誰？
" 你，你怎麼進來的，還把我···" 說著楠楠不禁陣陣臉紅，剛才自己如同一
個蕩婦般呻吟放浪的樣子都被莎莎看去了，這讓自己怎麼做人啊。莎莎輕笑著，
" 剛才我看見你在那群男生面前露的很爽啊，浴室就來看看。沒想到你寢室沒有
人，我就站在門後啦，沒想到楠楠你居然這麼開放，回來關上門轉身就脫光了，
我就和你開個玩笑了。" 原來如此，楠楠的心這才算落地，只要不是男人進到自
己的寢室就好，不然的話自己可就要被人肆意姦淫了。這莎莎也是一個標準的美
女，身高一米七一左右，比起楠楠來只矮了一點點而已，但是在女孩子中也算鶴
立雞群了。尤其是這莎莎自小酷愛練習武術跆拳道等一些功夫，曾經楠楠就見過
莎莎在車上被人非禮，赤手空拳就將那男人打趴下。據她自己說，隨便來上三兩
個男人，都不是她的對手，對於這一點楠楠是非常的羨慕，若是自己有這身手的
話，那日在漆黑的男浴池中，就不用忍受那兩個男人肆意的姦淫了。

　　對於莎莎來說，在身後制服自己將自己捆綁上倒是個輕而易舉的事情，只是
這莎莎為什麼也和自己一樣一絲不掛呢？楠楠這才感受到自己光潔後背上滑動的
乳尖，要不是自己的心神全被胯下那怪手吸引，自己早就發現後背的異常了。莎
莎的胸部並不是楠楠這般柔軟碩大，但也足足有Ｃ罩杯的程度，因為長年練習武
術的緣故，那對奶子宛若兩隻大碗扣在胸前一般，真正的端端正正，沒有絲毫的
下垂與震顫，一對乳尖鮮紅欲滴早已經勃起。

　　這一對美麗的少女赤身裸體的抱在一起，容貌身材各有千秋，楠楠臀高乳大，
前凸後翹的身材肉感十足。而莎莎則是皮膚緊致胸部極為翹挺渾圓，身後豐滿的
臀丘並不如楠楠一般渾圓碩大，但是更加的翹挺，若是穿上緊身褲站在那裡，可
以清晰的看到那臀部翹起的弧線來，更是別有一番韻味。

　　故此這莎莎在公交車上倒也沒少被色狼佔便宜，那翹挺的臀部足可以勾動許
多色狼的慾望，莎莎曾經遇到過一個膽大的色兩，那粗壯的陽具曾經都插到了她
還無防備的下陰處，隔著裙子與內褲不停摩擦，可見莎莎的臀部翹挺到了什麼地
步。當然那色狼倒也沒有什麼好結果，被暴怒的莎莎暴打了一頓，空留下一腔的
哀怨。

　　楠楠陣陣的失神，猛然間感受到在自己蜜壺中出出進進不停的手指，這才驚
叫了出來，" 莎莎，你幹什麼？快放開我。" 雖然嘴上這般說，但是卻已經嬌喘
連連不能自拔了。莎莎輕言細語的在她耳邊輕聲道：" 你個小蕩婦，剛才不是很
享受麼？現在怎麼害羞起來了？" 但是手上並沒有聽，那纖細的手指不停的撫弄
那嫩嫩的花蕊。

　　楠楠一陣急促的喘息，她已經被那手指帶來的快感弄得說不出話來，這是第
一次有人當著她的面為她手淫，而且還是在大庭廣眾之下的窗戶旁，那禁忌的快
感讓楠楠簡直要叫了出來。" 小蕩婦，看見你在下面對這那麼多男生露出下身來，
很是興奮啊。怎麼？你也喜歡暴露啊？" 莎莎的話語在耳邊響起，楠楠慌不迭的
連連點頭，現在已經迷亂的她簡直是有問必答。

　　" 恩，很不錯，你的身材和樣貌都過關了，就是差上一些膽量的測驗，若是
通過了，我就讓你加入我們。""你們？" 楠楠的大腦都要短路了，莎莎說的她們
是什麼？彷彿看出了楠楠的想法，莎莎撲哧一笑，" 莫非你以為只有你喜歡暴露
麼？我告訴你，有很多女孩子喜歡的，但是我不能告訴你是誰，你要經過了考驗
才能進來。到時候大家一起玩一起掩護的話，安全係數當然大了許多，還能玩的
盡興，小蕩婦，想一起玩麼？" 說著，莎莎的手上加了力道，在楠楠的胯間猛力
的抽插著。

　　冷不防來上這麼一下子，楠楠登時呼吸急促了起來，口中沒有遮攔的說道：
" 我想，我想加入，一起去····" 莎莎輕咬了一口楠楠的耳垂，" 一起去暴
露，我們的玩法超乎你的的想像，你等自己一個人在夜總會對著男人脫光衣服麼？
若是精心策劃的話，我們就能。你能一絲不掛的在大街上遊蕩麼？我們就能。你
能在滿是人的電影院裡不穿衣服滿地溜躂麼？我們就能。若是你加入我們，簡直
賺大了。" 莎莎的話語彷彿魔咒一般在楠楠的耳邊響起，句句直指她的內心深處。

　　那些描繪的場景更是讓楠楠楠楠浴血沸騰，一直以來楠楠都是孤身一人的四
處闖蕩，無論遇到了什麼樣的危險，都要自己單獨承受。有許多次都差點遭到男
人的魔手，若是莎莎在身邊的話，那自己的安全係數無疑大了很多。一想到自己
和莎莎兩人赤身裸體的被男人發現，而莎莎上去三拳兩腳就將男人解決掉，楠楠
心中不禁火熱了起來。

       【楠楠的暴露之寢室春情】（三）
　　
    嘻嘻，楠楠回來啦。最近好忙，五一去做兼職，差一點累死。不過當模特能
穿好多漂亮衣服，倒也挺不錯的。抽空寫了一萬字，送給你們這群色狼，記得要
回復，還有紅心，嘻嘻，話說我還見到了許多的書評，好開心。

------------------------------------------------------------

　　" 我要，我要加入，你先放了我，啊·····" 隨著一聲尖叫，楠楠再次
的達到了高潮，那噴薄的水花登時噴射出老遠，落到了窗外，隨風飄散。立時間
傳來下面男生陣陣的咒罵聲，楠楠心中一驚，連忙想將身子縮回來，到那時卻哪
裡能夠，連忙焦急的對莎莎說道，" 快把我放開！" 莎莎卻是一臉的詭笑，" 第
一個考驗來了，若是你敢答應我的話我就將你放開，否則的話就讓下面那吃了你
蜜汁的男生等著看見你的小穴，你答應麼？當然也不會讓你白考驗，我也可以答
應你一個要求，怎麼樣？" 自己還有答應的餘地麼？那男生明顯的暴怒非常，顯
然正向上張望著，雖然自己在這五樓，但是若是有心查看的話，肯定能看到自己
美麗的花瓣和雪白的長腿，楠楠慌忙的點頭應下。

　　見楠楠點頭，莎莎登時將手一伸，把楠楠腿上的繩索解了下來，而下面那男
生已經退出了老遠，堪堪能看到了五樓。楠楠慌忙向後縮了下身子，避免赤裸的
身軀被那男生看到，衝著她微笑了一下，下面那男生間一個美貌的少女向自己微
笑，登時美得魂飛天外，也顧不得計較剛才那水是什麼液體，登時擺了擺手，表
現了一下紳士風度。

　　楠楠慌忙縮身從那桌子上下來，心中蹦跳不休。莎莎卻並未解開楠楠雙手的
束縛，而是走向了一邊，楠楠焦急的望去，只見它來到了牆腳的一個小小機器前。

　　那是前些日子三姐從家裡弄來賺外快的彩色打印機，前些日子交論文，這打
印機極其的搶手。但是這交論文的時間一過，那打印機已經閒置好多天了，楠楠
依稀記得三姐前兩天還嘀咕著這東西佔地方要搬走呢。

　　只見莎莎將楠楠的手機連接到了電腦上，不多時陣陣的打印聲傳來，莎莎拿
著一張紙笑嘻嘻的走到了楠楠面前。" 楠楠，你說的接受考驗哦，可不要反悔！

　　" 這時的楠楠已經騎虎難下，根本沒有反駁的餘地。莎莎晾了一下手中的紙
張，楠楠不禁發出了一聲尖叫。

　　那張彩色噴墨紙上，自己嬌美的身子和粉嫩的乳頭，還有白皙無毛的下體竟
然展露無疑，而那照片紙上，赫然有著自己的下半邊臉龐。若是在熟悉的人手中
定然能認出這是自己來，楠楠連聲叫嚷，" 你要幹什麼？快把它還給我！" 莎莎
促狹的一笑，將那張紙折成了一個小紙包，在楠楠粉嫩的下體上掛擦著，那硬硬
的紙張，使得楠楠楠楠身子陣陣的抽搐，口中再次的呻吟了起來。

　　" 既然是接受考驗，那就要按我們的方法來，知道麼？" 說著莎莎便捏了捏
楠楠胸前一對粉紅的櫻桃，笑嘻嘻的說道。楠楠有氣無力的點了點頭，已經連續
三次高潮的她簡直無法承受這樣的刺激了，無論莎莎想要幹什麼，自己都會答應
下來。

　　只見莎莎轉過了身軀，一點也沒有扭捏作態般的撅起屁股，取出一隻筆在桌
子上寫了起來。那一對渾圓飽滿的屁股正對著楠楠，楠楠驚訝的發現，莎莎的菊
花蕾竟然幾乎沒有褶皺，只是鮮紅的一片，滑潤無比的樣子，鮮嫩欲滴。而那胯
間的陰戶上毛髮更是稀少，近乎沒有一般，兩片大陰唇薄薄粉嫩，中間夾著的小
陰唇則是一有一片肥厚膩滑的彈了出來，斜斜的宛如一條粉紅色小舌頭一般。

　　楠楠不禁被莎莎這奇異的下體所吸引，自從楠楠在某個網站看到了那番關於
名器的言論之後，每次洗澡或者換衣服的時候豆芽哦偷偷的觀察下其他的女孩。

　　而這莎莎的下身，竟然是那最為奇特的游龍戲鳳，看著莎莎的色澤，實在是
其中的極品啊。

　　這游龍戲鳳的主人傳說中男女通吃，如今看到莎莎對自己的作為，簡直是名
副其實。一直以來楠楠都分不清自己到底是那種名器，但是若論起在那帖子上看
到的圖片來說，楠楠都自信自己的身體比那些照片要強上幾倍，若真的按照那帖
子上來的話，自己可就是身兼數種名器之妙了。（嘻嘻，插句嘴，雖然身為女孩，
但是楠楠卻對男生們談論的什麼名器之類的極為好奇，不過偷偷找了好多帖子，
都有些迷茫不清，真真假假也不知道哪個對。該死的網絡，信息咋就那麼多呢？

　　簡直要折磨死我這個好奇寶寶啊。）

　　正在發呆的望著莎莎毫不掩飾的下體，莎莎卻已經轉過身來，將那紙包再次
的折好，快步走到了窗前。楠楠看她一副鬼鬼祟祟的樣子，不禁心中升起了一股
不好的預感，剛想要問她要做什麼，只見莎莎一揚手，便將那紙包扔了下去。

　　楠楠不禁眼前一黑，天啊，上面印的可是自己赤裸的身體啊，一想到那高清
的噴墨彩印裸體畫被男生們競相傳看，楠楠便有種要發瘋的感覺。" 你瘋了麼？

　　你這是幹什麼啊？" 楠楠急的快要哭了出來，不停的扯動手上的繩子，卻無
法掙開。

　　莎莎快步走到了楠楠身邊，笑嘻嘻的對她說道：" 我只是扔到了花叢中哦，
你還有機會去撿回來，但是想不想去就要看你了。" 說著用眼睛望著楠楠那對美
麗的大眼睛，一眨也不眨。楠楠急的快要瘋了，連聲答應道，" 我去，我去，你
快放開我啊！" 多耽擱一會兒，自己的裸照就多一分機會被人發現，楠楠可不想
自己的裸照滿天飛。

　　莎莎笑嘻嘻的從身後又拿出了數張彩色打印的紙張來，在楠楠的面前清點了
起來，一共是十一張照片，但是這些照片卻都只照到了楠楠的脖子以下，將那完
美白皙的身體完全的拍攝了下來，但是並非像先前那張一般，露出了半個臉來，
這讓楠楠不禁心中一安。但隨即莎莎的話語卻讓她眼前一黑，險些暈了過去。

　　" 這是十一張照片，嗯，我在那章扔下去額照片上寫上了你的姓名班級，你
不會在意吧？" 楠楠簡直要哭了出來，只聽莎莎笑著說道，" 我還在那張照片上
寫了一想任務，到時候你下去打開，就知道了，不過那項任務有時間限制哦··
·" 說著莎莎看了一眼手錶，" 恩，給你半個小時的時間，若是你不能回來的話，
那我就把這些照片全部扔到外面去。" 說著她的眼珠一轉，解開了楠楠的手臂，
指著一旁的衣櫃對楠楠說道：" 就在這衣櫃中，選一件衣服出去，記住，只能一
件哦。" 說著便笑吟吟的站在了窗口邊生啊，一副你若是不聽話我就扔照片的架
勢。

　　楠楠不禁心中哀歎了一聲，對這莎莎說道：" 莎莎···""距離我扔下去已
經過了一分鐘哦，先不說你的照片是否會被人看到，但是這時間也算在這半小時
之內，你看著辦吧。" 莎莎的話語讓楠楠陣陣的鬱悶，赤裸著身體揉著手腕跑到
了那衣櫃前。天啊，這可是三姐的衣櫃，這不是為難自己麼？三姐身材嬌小可人，
身高僅僅是一米五九左右，而楠楠身材極為高挑，幾乎達到了一米四的身高，這
樣窄小的衣服怎能穿進去？更何況那該死的莎莎只允許自己穿一件，這不是瘋了
麼？

　　一件件的翻找著，楠楠不禁埋怨起三姐來，為什麼不多一些寬大的衣服，一
個個小巧玲瓏的Ｔ恤和牛仔褲，以楠楠的身材根本穿不進去。焦急的翻找著，楠
楠的額頭已經流出汗來，一想到自己的裸照被一個個男生競相傳看，楠楠的胯下
再次的濕潤了。

　　正翻找著，一件雪白的物事映入了楠楠的眼簾，按照道理來說，三姐的衣服
自己是別抱希望了，但是這件物事卻讓楠楠心中猛地一動。俺是一件冬天用的針
織半鏤空大圍巾，三姐怕冷，每到冬天都要把自己纏的裡三層外三層，這白色的
圍巾寬足有一尺有餘，而長則到了將近兩米的樣子，加上長長的穗子的話又算長
了將近一尺。

　　楠楠慌忙將其取了出來，將那圍巾搭在了脖子上面，從胸前交叉而過將兩個
渾圓飽滿的胸部遮擋在其中，然後繞到了後腰處交叉在一起。差不多，楠楠心中
暗笑了一下，當下抓過了一旁的發卡，將後面合攏在後腰上的圍巾別再一起，然
後將那兩片圍巾的下沿拉過來。各有一尺寬的半鏤空圍巾極具彈性，登時就將楠
楠赤裸的屁股和腰身包裹在其中。楠楠捏著合攏在自己身前的兩片單薄圍巾，抓
過了一旁的一個閃亮的仿鑽石胸夾，將其牢牢的扣住。

　　這樣一件簡單的連身晚禮服衣裙便製作而成，楠楠的身材極高，胸也大了些，
所以那圍巾雖然很長卻也有些不夠用的樣子。不過幸好這圍巾有著長長的裝飾穗
子，將這剩餘的不足掩蓋了下去。稍稍檢查了一下沒什麼問題，楠楠便纏上了一
雙高跟鞋，轉身望向了莎莎。

　　" 你說的若是我去做了你也答應我一個要求，這是遊戲規則，對吧？" 莎莎
望著一臉不高興的楠楠有些愣神，當下期期艾艾的答道：" 恩，是的···""那
好，楠楠打斷了莎莎的話，一會兒我下去的時候，要在下面能看到你的那裡。"
說著楠楠指了指莎莎赤裸的下身，便拿起一旁的手包，快步的走了出去，留下了
欲言又止的莎莎。

　　楠楠快步的走在樓梯上，寢室裡已經沒多少人，今天又聯歡會，否則的話剛
才自己同莎莎在寢室中的動靜就能讓許多人發現了。急匆匆的走到了一樓大廳，
那巨大的儀容鏡讓楠楠下了一跳。只見其中的自己，一身雪白的薄毛線晚禮服，
兩條半鏤空的圍巾繞過自己白皙粉嫩的大奶子，隱約間可以既見到裡面的粉嫩乳
頭。楠楠連忙伸手整理了一下胸前，這才感覺好一些，身上僅僅是這一條圍巾，
實在是太少了，簡直顧得了上面顧不了下面。自己腰部那雪白的水蛇腰正顯露在
空氣中，一個閃亮的鑽石正卡在可愛的肚臍上，鑽石之下便是被撐得極緊的圍巾，
半鏤空的圍巾已經被撐開，隱約間可以見到裡面的私密處。但是幸好有那寫穗子
作為遮擋，細密的穗子垂過楠楠腿跟半尺的樣子，將楠楠誘人的蜜壺完全遮擋了
起來，但是那毛茸茸在小穴上撫弄的感覺更是讓楠楠蜜汁流了出來。

　　轉過身來，楠楠下了一跳，原來那發卡在剛才的走動中都已經鬆動來開，原
本被強行合攏在一起的圍巾兩側早已經分開，露出了裡麵粉嫩的臀縫和小半個屁
股。楠楠趁四下無人，連忙拉扯了幾下，將那圍巾再次合攏，用髮夾固定好。但
是新的問題又來了這件圍巾根本就不是一件衣服，鏤空針織的質地使得它彈性十
足，這樣用力的拉扯，楠楠豐滿的臀部那裡，圍巾的縫隙被拉扯得大大的，裡面
白皙粉嫩的身子清晰可見。楠楠第一次為了身體太過潔白而懊惱，宛若白玉一般
的身體，正散發著極為潤澤的光芒，若是走到外面去，定然會被人一眼看透。楠
楠連忙胡亂的扯了扯前面的圍巾，反正自己下身的前面也沒有黑色的毛髮，並不
容易被人發現。豁出去了，楠楠再次的轉了轉身，覺得沒有太大的紕漏了，便毅
然的想門口走去。

　　肅然傳承這個樣子，但是今天是學校的聯誼會，自己大可以說成是去參加聯
誼會的晚禮服，雖然短了些，但是倒也不會有人說些什麼，取回了那紙包來，自
己就回去找莎莎算賬。邁步走出了寢室的大門口，楠楠這才感覺到自己身上如何
的暴露，威風穿過稀疏的針織圍巾，宛若未經過衣物般輕撫她的身體，使得她仿
佛赤身裸體站在台階上一般。

　　腰腹間雪白的肚皮暴露在外面，一身欺霜蓋雪的皮膚更簡直連那白色的圍巾
都被比了下去，一頭烏黑的長髮遮擋著自己裸露的雙肩和後背，而長髮髮梢到後
腰那一段，卻是全部落到別人眼中。楠楠硬著頭皮向前走著，耳邊傳來不少男生
惡作劇般的口哨聲，她簡直難以相信，自己竟然就赤身裸體，身上只披著一條圍
巾便走在了校園之中，只要自己下身前面或者後面任何一個卡子鬆動的話，那自
己可就被人看個精光了。

　　正因為有這樣的擔心，所以楠楠每一部都走得極為小心，不敢邁開太大的步
伐，但是正因為這高頻率的扭動，使得一身暴露服裝的楠楠更是風姿卓越，扭動
的雪白腰肢不知道謀殺了多少男人的眼球。而楠楠在這些火辣的目光中更是感到
興奮，自己宛若一絲不掛一般走在人群中，這感覺真是奇妙啊。

　　快步的來到了花壇邊上，楠楠微微的探出身子，向著裡面張望，沒辦法，這
條圍巾雖然有一尺寬，但是若是兩邊合攏起來，包裹楠楠豐滿翹挺的屁股還是頗
為的困難，要是再蹲下去的話，鉗口啊兩個卡子定然會被蹦飛，那樣的話這圍巾
散落來來，自己可就死定了。

　　可惜楠楠尋找了半天都沒有找到，冷不防一聲招呼聲傳來，" 楠楠，你干什
麼呢？" 楠楠下了一跳，抬頭望去，一個身材高挑的，穿著性感的美女證站在花
壇另一面與自己遙遙相望。那美女一身紫色的晚禮服，雖然裙子極長，但是胸前
卻開了很大一個口子，微側的身子能看出潔白光華的後背來。這美女楠楠認識，
正是大三的一個學姐，標準的校花一個。

　　" 哦，我在找東西，我東西從樓上掉下來了。" 楠楠心虛的說道，有著花壇
內茂密鮮花的阻擋，對面的學姐倒也沒瞧出楠楠身上的端倪來，只能看出楠楠頗
為性感的上半身，無法看出那已經快到腿跟的圍巾下沿。這時的天光已經微微擦
黑，夕陽也正努力的散發著最後一絲光芒。那美女見楠楠一臉的焦急，便說道：
" 要不我幫你找啊？" 楠楠下了一跳，連連擺手，開什麼玩笑，讓人幫自己找裸
照？豈不是瘋了？" 沒事，我自己找就行了，學姐你這是要去參加學校的聯歡吧？

　　你快去吧，不用管我的。" 那學姐笑了一下，望了望美艷的楠楠，眼中儘是
羨慕之色，" 楠楠，看你打扮的這麼漂亮，也是要去參加聯歡吧？小心被人吃掉
哦！

　　" 說著便扭動著腰肢向遠處走去。心急如焚的楠楠哪裡聽得進去，正焦急的
尋找，冷不防花壇的一角出現了一個小小的紙包。

　　楠楠大喜若狂，連忙拿了起來，趁著路過的人沒注意，悄悄的打開看了一眼。

　　沒想到竟然是一張白紙，上面娟秀的字體寫了幾句話。" 楠楠，你的照片還
在我手中，扔下來的不是那照片哦。下面還有個任務，那就是去給我取一隻慶典
鮮花來，否則的話先前的那個紙包···" 楠楠不禁呆立當場，想來也是，莎莎
再大膽也不會將自己的露臉照片到處亂扔，自己這是上當了，被這莎莎騙到了樓
下，還穿的如此暴露。一想到聯歡慶典那紛亂的會場，自己要穿過那滿是人群的
會場跑到主持台前，取回一隻鮮花來，楠楠就不由得頭皮發麻。

　　楠楠定中不禁暗恨，怪不得這小妮子聽見我說要在樓下看到她那麼的為難，
原來是這個緣故。楠楠顧不得別人的眼神，走到了遠一點的地方，向著五樓的窗
戶望去，登時心中又氣又笑。原來自己的窗戶上，不知道什麼時候已經噶上了一
件黑白條紋的衣服，而莎莎正撅著屁股背向外面跪著，的確是沒有毀約，但是這
小妮子也實在是太精明了吧？有了那衣服的掩飾，昏暗的陽光下，五樓的曬啥即
便將她下身還有雪白的大屁股盡數展露在人來人往的人群面前，也沒有幾個人會
注意到。可自己卻是穿著這一身在樓下啊，感受著周圍男人火辣的目光，楠楠不
禁一陣的氣結，自己簡直成了吸引火力的了，這些色男人眼睛都盯在自己身上，
對於上面露出下體的赤裸美女看都不看一眼。

　　就在這時，楠楠的手機突然響了起來，嚇了一跳的楠楠連忙看了一下，正是
莎莎的電話，瞄了一眼在夕陽下展露的白嫩屁股和隱約可見的下體，楠楠暗下了
接聽鍵。" 看見任務了麼？快去給我取一枝花來，你還有二十五分鐘的時間哦！

　　" 楠楠已經在莎莎的話語中聽到了了詭計得逞的意味，不禁心中惱怒，" 也
不要忘了我要求你的，等下我回來的時候要看見你依舊在窗口···" 還沒等她
說完，那邊莎莎便已經掛斷了電話，楠楠心中暗自得意，等下天全黑下來，這條
路的路燈就全開了，我看你可怎麼辦，若是還是以那個姿勢呆在那裡的話，肯定
要成為一輪圓月，工人欣賞了，楠楠才不會相信，莎莎會傻到將屋子裡的燈打開，
無論怎麼樣，這個糗她出定了，要是爽約的話，乃自己就可以名正言順的懲罰她
了。

　　望著窗口那略略得意扭動的屁股，楠楠突然起了壞心思，大聲向著上面喊道：
" 莎莎，把我的內衣從窗戶上拿下去！" 什麼內衣啊，只不過是吸引著這些臭男
生的目光向窗口那邊看罷了。果不其然，那些原本色迷迷看著楠楠美妙暴露，在
夕陽下幾乎盡顯窈窕身材的男生們，立時降頭轉向了窗戶一面，或許在希望見到
什麼美妙的情景吧？

　　他們果真沒有失望，之間一個白皙的屁股在五樓的窗戶上一閃而過，登時竊
竊私語了起來，不再盯著楠楠猛看，目不轉睛的望向了五樓的窗戶，以為自己看
錯了。楠楠的得意的接通了電話，" 你爽約了哦？" 對於這個剛才捉弄自己的莎
莎，楠楠能戲弄她一下還是感到非常的高興。

　　" 這不算，你這手段太卑鄙了，怎麼能算數？" 電話的另一頭傳來莎莎氣急
敗壞的聲音，" 你這是破壞遊戲規則···""事先沒有說啊，所以你輸了，要接
受懲罰，等著記得我回來哦？" 說著楠楠就要關電話，而莎莎卻在那裡喊了起來，
" 等下！" 暗自笑了一下，這個不認輸的小妮子，雖然莎莎長相甜美，是個一等
一的美女，但是卻有著和男人一般不服輸的性格，楠楠早知道她不會輕易罷休的。

　　" 我補過怎麼樣？現在那麼多人看著，我繼續上窗口去，按照你的姿勢，行
麼？

　　" 楠楠吃了一驚，莫非這小妮子瘋了？現在下面的男生都眼巴眼望的望著上
面，這小妮子到底想做什麼？如果她再以那個姿勢撅在窗口的話，那她肯定會被
人看得一清二楚，沒有半分的遺漏。" 你瘋了？那樣豈不是被所有人都看見了？
" 楠楠壓低聲音說道。

　　" 嘻嘻，不過是個屁股而已，反正又沒看見臉，大不了讓人家認為是你唄？

　　" 莎莎的話讓楠楠不禁為之氣結，" 好了，小丫頭，我服了你了，這樣吧，
各自退一步。給我加二十分鐘的時間，只要我回來時在窗口能看到你，就算你你
沒輸，怎們樣？" 電話的另一邊傳來了莎莎咯咯的笑聲，顯然十分得意，" 就這
麼說定了！" 說著便關了電話，楠楠不禁氣得牙根直癢癢，不過幸好拖延了二十
分鐘，倒也不錯。自己這個姿勢根本走不快，主教學樓離這裡還遠的很，自己要
穿過嘈雜的人群去取鮮花，二十多分鐘十分勉強，不過多出了二十分鐘來，那就
差不多了。

　　想到這裡，楠楠不敢怠慢，連忙扭動著纖細的腰肢向主樓方向走去。因為身
上這勉強的衣服比較繃緊，楠楠不敢邁出太大的動作，只能快速的小步扭動著前
行，這使得原本水蛇般的腰肢更加的嫵媚，在即將落山的夕陽下，那通透的衣衫，
雪白的皮膚和腰肢，嫵媚的身姿讓許多男生看得癡了。

　　一路上也不知道多少色迷迷的眼神落在楠楠美妙半裸的身體上，不過幸好今
天全校聯歡，這樣的裝束也不顯奇特，只是過於短了一點，那修長雪白的雙腿也
不知謀殺了多少人的眼球。

　　艱難的行進到了主樓，楠楠快步向著那演練大廳走去，幸好是在一樓，否則
穿著這身楠楠都不知道如何上樓了。主樓裡人來人往，嘈雜異常，楠楠小心的閃
避著故意撞來佔便宜的男人，低著頭走到了演練大廳門口。

　　那嘈雜喧鬧的聲音險些讓楠楠暈了過去，天啊，怎麼這麼多人？只見數千平
米的大廳之內滿是走來走去的南青男女，簡直是人擠人一般。哀歎了了一聲，楠
楠沮喪的望著遠處那高高的主席台，西藏內訌暗自發愁。

　　上一次自己穿的齊齊整整還被人佔了老大的便宜，如今穿成這個樣子，只要
有男人一伸手摸到自己的胯下，那自己還不穿幫啊？自己這樣的敏感，被人揉捏
幾下的話，就連跑的力氣都沒有，那可就慘了，被人囫圇個吞下都不知道。

　　路過一旁的道具架子，楠楠伸手拿了一個粉紅色的遮掩小面具將自己的半邊
臉蓋住，僅僅露出那精緻的瓊鼻和美麗的雙唇。這樣一來即便是熟人也難以輕易
認出自己了。可楠楠卻不知道，現在的她是多麼的誘人。

　　一身布片遮擋的她，長長黑色的頭髮垂落雪白的雙肩，露出那窄窄纖細的後
背，一直裸露到腰際，胸前飽滿的雙峰上，兩條毛線編織的鏤空圍巾交叉繞過，
將她胸腹下，一直到肚臍這段美麗白皙的肌膚盡數展露了出來。

　　而兩片被拉伸開來的鏤空針織布片更是僅僅的裹著那豐美翹挺的臀部，在燈
光下，那若隱若現的肌膚從鏤空的花紋中顯露出來，更是刺激那男人的慾火。簡
直是一個膚白如雪，晶瑩如玉的美人，而戴上這副面具之後，楠楠的一身裝束更
是顯得神秘異常，刺激著每一個男人都想揭開這曖昧色澤的面具，還有那幾乎難
以遮掩身體的布條，盡情的享用這美妙的肉體。

　　跺了跺腳，楠楠咬咬牙，想到和莎莎的約定，硬著頭皮衝進了那嘈雜的人群。

　　然而讓楠楠頭皮發麻的事情來了，這相當於舞池的大廳登時響起了勁爆的音
樂，就連那光線都按了下來。她心中不禁暗自叫苦，沒想到到了聯歡的時刻。

　　昏暗的燈光下，楠楠已經擠進了人群之中，此時想要退出已經不可能了，只
能硬著頭皮，將一隻手護在胸前，一隻手摀住下身，向這裡面擠去。最開始人還
不算多，到了後來就以警示人擠人了，然而此刻的燈光也越發的昏暗，楠楠小心
的貼著牆邊向前行進，卻冷不防一隻大手按在了她翹挺的屁股上。

　　終於還是來了，楠楠下了一跳，連忙向前躥了一步，幸好那怪手只不過是摸
了一下，便沒有再繼續追擊。而楠楠卻是撞到了一個寬厚強壯的胸膛，高聳柔軟
的胸部與那強壯的胸膛擠壓了一下，那高大的男生驚訝的望著這投懷送抱的美女，
不禁有些發愣。

　　臉微微一紅，楠楠低聲說了神個對不起，便轉身跑掉。也不知道走了多久，
楠楠幾乎都要崩潰了，不知多少揩油的手在她身上摸了個遍，有一個竟然從自己
的後背伸了進去，將自己碩大的乳房捏在手中揉捏了一下，眼下楠楠被這些怪手
早已經撫弄得汁水淋漓，下身泥濘不堪。

　　緊緊夾著雙腿，楠楠幾乎是小跑一般衝到了了前台，舞台上幾個身著火辣裝
扮的女孩正在賣力的跳著，不少面帶豬哥相的男生正流著口水瞪大雙眼看著。冷
不防身後擠出這樣一個衣衫不整的美女來，讓眾人都吃了一驚，但旋即色迷迷的
眼神就投了過來。

　　現在的楠楠，簡直誘惑之極。一頭烏黑的長髮凌亂的披在雪白裸露的肩頭，
那白皙賽雪的肌膚大半展現在晦暗的燈光下。兩條若隱若現的鏤空布帶將那高聳
豐滿的胸部鬆鬆垮垮的包裹著，其中一個粉嫩的乳頭都從針織的空隙中露了出來。

　　而那腰際雪白的腰肢更是讓男人們慾火膨脹。

　　身後那個小小的夾子一驚鬆開，雪白粉嫩的臀縫大半都露了出來，可這美女
居然渾然不覺，兩片白皙的臀瓣使得人有摸上去的衝動。楠楠已經顧不得許多，
望見了那空蕩蕩的花籃中還有一隻鮮花，這讓她喜出望外，連忙伸手便去摘，然
而一隻修長的手卻搶先一步將那朵話握在了掌心。

　　楠楠心中一涼，抬頭望去，一個身穿小禮服，同樣帶著黑色遮眼小面具的男
人正笑吟吟的望著他，身形修長，讓人頓生好感。" 這位美麗的小姐，不知道能
否與你共同跳一支舞呢？" 男人非常紳士的施禮，將那鮮花送到了楠楠面前。

　　猶豫了幾秒，楠楠一把抓過了那鮮花，沒有辦法，若是不答應他的話，這鮮
花就不是自己的了，那自己根本沒有辦法向莎莎交差。男男人間楠楠答應，不禁
大喜過望，拉著楠楠的手，向著人群中快步走去，因為楠楠的裝束，這邊聚過來
的男人越來越多，還是那昏暗的舞池裡好一些。

　　顯然這男生也沒安什麼好心，明顯不想讓別人染指自己已經到手的尤物。快
步跑了一陣，楠楠的心臟撲通撲通跳著，冷不防前方那男身猛的回頭，楠楠站立
不住直直的投入到了那男人的懷抱中。

　　顯然已經是個花場老手，這男生順理成章的將楠楠摟入懷中，雙手搭在了楠
楠裸露著的腰際，宛若戀人一般摟著楠楠隨著音樂晃動了起來，手掌在楠楠露出
的白皙腰腹間不停摸索，那修長的手指宛若有著無窮無盡的魔力一般，在楠楠光
潔的皮膚上跳動不休。

　　楠楠敏感的身子剛想掙扎，卻冷不防那男火熱的雙手已經按在了尾椎骨出，
一根中指也順勢從上滑到了楠楠細膩的臀瓣中間。那已經鬆開的小夾子根本已經
是不設防，楠楠半邊的臀部已經盡數顯露在男人的視線裡。

　　嚶哼一聲，楠楠敏感的身子已經酸軟無力，滿臉羞紅的將頭埋在男人的懷中
不敢露頭。在這大庭廣眾之下，人滿為患的會場之上，這男人竟然將手指順進了
自己那麼羞恥的地方，而且還在想著其中不斷探尋，這讓楠楠簡直要羞死了。，
但是淡淡暴露的快感卻讓她格外的沉醉，胯下早已經是濕漉漉泥濘一片。

　　男人也是驚訝萬分，沒想到會遇到這樣一個開放的女孩，雖然穿著晚禮服，
不帶胸罩極為的長箭，但是連內褲都不穿，這女孩子也太大膽了一些。經驗老道
的他早已經察覺楠楠裡面是真空上陣，自然欣喜若狂，這細膩的皮膚，驚人的彈
性，顯然是一個極品尤物啊。

　　修長的中指繼續向楠楠的臀縫中摸索著，但是另一隻手卻摸到了楠楠的兩片
圍巾之上，慢慢的將散落的開來的圍巾用那小夾子夾好。" 唔，衣服亂了，我給
你整理下。" 男人輕輕地說道，但是留在腰間，半探入臀縫的手指卻沒拿出來，
依舊在那裡停留著。

　　臀瓣死死的夾著男人的手指，楠楠嬌羞的嗯了一聲，雙手剛想要伸到後面去，
卻被男人攔住，那在楠楠臀縫中探尋不休的手指猛的一勾，已經滑到了菊花蕾的
邊緣，" 不——" 楠楠險些尖叫了出來，" 來，陪我跳一支舞，美麗的小姐！"
男人餘下的一隻手將楠楠的手臂放回自己的腰間，隨著音樂帶著楠楠慢慢跳了起
來。

　　指腹不停的在楠楠粉嫩菊花蕾的褶皺上摩擦著，帶得楠楠身軀陣陣的抽搐抖
動，這樣的刺激已經讓她有些雲頭。這男人怎麼會這樣大膽？就這樣將手放在那
裡，在這大廳中跳舞，莫非不怕別人發現麼？

　　一隻手拿著手機，一隻手拿著鮮花，楠楠的玉臂環繞在男人的腰間，不敢鬆
開，生怕這男人會再有什麼別的動作。而男人右手環繞在楠楠的腰間，在昏暗的
燈光下彷彿情侶在撫慰一般，殊不知，那長長的中指已經從楠楠的臀縫上沿探入
了臀縫內，半隻手掌都沒入楠楠的裙子中，而那不停跳動的指尖正在刮擦著楠楠
菊花蕾的褶皺，火熱的掌心正按在楠楠的腰眼之上，那陣陣的熱力讓楠楠面色潮
紅，眼神迷離。

　　另一隻空暇的手在楠楠裸露的肌膚上不停的摸索，觸手滑膩柔軟讓男人禁不
住的讚歎，胯下的巨龍也怒挺了起來。隔著薄薄的衣衫，兩人的下體僅僅貼在一
起，楠楠感受著下身直挺挺頂著自己的火熱，臉色更加的緋紅。

　　終於那只怪手來到了楠楠高聳的胸脯之上，那薄薄針織鏤空的衣衫已經遮擋
不住楠楠硬硬翹起的乳頭，兩顆粉紅色的小櫻桃更是從中調皮的歎了出來。男人
驚訝的望著那兩個倔強的小東西，突然低下頭去，將其中一顆含在了口中。

　　" 恩啊——" 突如其來的刺激感覺讓楠楠悶哼了一聲，男人正營牙齒輕輕的
啃噬那小櫻桃，大庭廣眾下的調情使得楠楠陣陣的慌亂，發覺自己已經走光，楠
楠連忙摟緊了男人的腰肢，妄圖用男人的身體遮擋自己的胸部，卻使得男人更加
湊近了她的美胸。，' 男人留在楠楠臀縫中的手已經抽了出來，那突如其來的空
虛感覺使得楠楠有些微微失望。然而男人下一步的動作卻讓楠楠下了一跳。楠楠
下身的衣裙本就是兩片圍巾圍繞，上面有著一個小小的夾子，兩片圍巾僅僅是交
叉著掩蓋那翹挺的臀部，然而男人將手從腰間抽出，自然而然的就放在了楠楠的
翹臀之上，剛才作怪的手指立時從兩片衣裙縫隙中插了進去，中指已經觸碰到了
楠楠汁水淋漓，粉嫩異常的花瓣之上。

　　" 不行，不可以那裡！" 原本就被莎莎挑逗得慾火未消如今被接連這樣的刺
激觸碰，楠楠身子一躬，險些浪叫出來，要知道那裡可是楠楠最敏感的地方，兩
片粉嫩的陰唇如今被這男人略顯粗糙的手指刮擦，楠楠登時身軀顫抖，神智都開
始迷茫了起來。

　　見楠楠這個樣子，男人不禁大喜過望，將騰出的一隻手放到了胯下，眼見了
燈光昏暗，沒有人注意到這邊，一條直挺挺的肉棒便已經跳了出來。伸手撩開楠
楠前邊遮擋下體的布片，男人一隻手猛的抓到了楠楠碩大的奶子上，那巨大的力
道讓神智有些模糊不清的楠楠揚起了頭，一頭雪白的秀髮飄散，男人立時挺起腰
桿，向前狠狠的刺去。

---------------------------------------------------------------

　　上次寫了ＳＰＡ還有寢室春情，有好幾個人給我發來了圖片，竟然幾乎和我
描述的一摸一樣，好玩死了，我發出來給大家看看。有幾張是那個ＳＰＡ裡楠楠
挑衣服穿上的一件透明白色連身露肩短裙，還有就是楠楠被捆綁的樣子，真的一
摸一樣啊，嘻嘻。

　　恩，順帶幾張上次沒發完的海南三亞照片，看著照片很不滿意啊，繼續減肥
中。額，那穿白色裙子的不是楠楠···


　      　楠楠的暴露之寢室春情（四）

          作者：楠楠



楠楠一聲低低的驚呼，沒想到這個男生這般的大膽，就在這人擠人的寬大舞
池中，竟然將那粗壯火熱的陽具，透過自己下身圍巾的縫隙，探到了自己的雙腿
之間，在自己的花瓣之間前後摩擦著，帶起楠楠身體陣陣的痙攣。那原本在蜜壺
口挑弄不休的手指已經離開了那兩片濕漉漉粉嫩膩滑的花瓣，轉瞬間回到了楠楠
豐滿翹臀的臀縫之中，有一下沒一下的在那菊花蕾上輕輕按動揉捻著。

　　天啊，楠楠簡直要暈了過去，沒想到自己竟然在這舞池之中眾目睽睽之下，
雙腿的腿跟正緊緊的夾著男人的肉棒，而那堅硬粗大的堅挺，正用那火熱的肉稜
刮擦著自己敏感的花瓣和陰蒂，這使得楠楠下身的蜜汁源源不斷的流出，澆在那
碩大的龜頭之上。

　　楠楠已經察覺到那龜頭不住的顯示該行挑動，想染有著向自己身體內部進發
的趨勢，但是礙於姿勢的緣故，試探了數次未能得逞。嚇了一跳，楠楠連忙雙手
死死的摟住了男人的腰，宛若情侶一般緊密依偎，雙腿根的嫩肉也緊緊地夾著男
人火熱的堅挺，不讓他亂動，生怕這傢伙找準了角度，深入到了不該到的地方。

　　而楠楠飽滿的屁股也已經緊繃，死死的將男人肆虐的手指夾在其中，用這無
聲的抵抗來抗議男人的肆意妄為。楠楠已經覺察到了身後的異常，顯然那該死的
小夾子已經在這難熱你的撫弄下鬆開，自己大半雪白的臀部已經展現在舞池的燈
光下，但是幸好這男人雙手的遮擋，將楠楠的露出大半的臀部擋在裡面，雖然那
手指還在無恥的挑弄著。

　　可以說，眼下的楠楠已經離不開這個男人，只要自己轉身跑開，那自己身後
的春光就會展露無遺，明日全校就會知曉這麼一條消息，在聯誼會上，一個女孩
不知廉恥的將自己雪白的臀部還有那美麗的花瓣都展露在眾人面前，這並不是自
己想見到的。

　　咬著嘴唇，忍受著男人的挑弄，楠楠在想著脫身之計。那粗大火熱的陽具雖
然被自己雙腿夾著，但是卻有著前後動彈的空間，男人任由少女火熱的蜜汁淋在
自己的龜頭之上，隨著音樂的節奏，慢慢挪動著腳步，享受在少女雙腿軟肉
間抽插的快感。感受著那嬌嫩的花瓣磨蹭著自己的龜頭，男人不禁暗自大呼走運，
自己竟然能遇到這樣一個尤物，顯然今晚要好好享受了。

　　那男人偷偷的沾了一些下方淋漓的汁水，濕淋淋的手指頭在楠楠的菊花蕾褶
皺間不停的掛擦著，帶起楠楠身軀陣陣的顫抖。忽然猛地一用力，那略顯粗糙的
手指已經沒入呢那花蕾一個指節，在其中不停的旋轉按動。

　　正趴在男人肩頭的楠楠身子一陣的劇烈抖動，登時惡狠狠的一口咬在了那男
人的肩膀之上。男人沒有料到，疼的身子一縮，隨即報復似的的再次用力，在那
菊花蕾中的中指再次進去了一截。

　　楠楠雙目含淚，卻微微氣喘著，夾著男人的肉棒以這樣一個曖昧的姿勢在舞
池中隨著男人的身子走動，那根深深沒在自己身體中的手指正不停的扭動抽插，
這讓楠楠眼中的水光漸漸閃動。自己這是在幹什麼？和一個根本不認識的男人，
近乎赤裸的在大天廣眾之下死死依偎，而自己少女花瓣間，正夾著那男人火熱的
肉棒，更為難堪的是，自己的後庭中，男人的手指正深深的沒入其中，肆意玩弄
著，而自己卻根本難以抵抗，只能任由他在千百人面前，隨意的猥褻自己。

　　而這別樣的刺激卻也使得楠楠更加的慾火高漲，簡直要大色女橫尖叫了起來。
那火熱的肉棒卡在粉嫩的陰唇之間，那龜頭的肉稜不停的刮擦著那敏感的軟肉，
使得楠楠胯下登時火熱的蜜汁噴薄而出，那蜜汁淋在肉棒上的刺激感覺使得這男
人更加的慾火膨脹。白眉陣陣給的享用這美女的蜜穴，就已經出有了遮掩給的快
感，這讓男人不禁起了別樣的心思，而神情迷亂的楠楠也沒發現，兩人的腳步已
經加捻向著角落挪動著。

　　胯間死死夾著男人的肉棒，而後庭中這插著男人的手指，那手指還在不挺的
扭動，這讓楠楠已經申請有些恍惚，任由男人帶著自己來到了牆腳。而隨著這陣
陣的移動和刮擦，楠楠緊緊的腿跟也使得那個男人有些受不了，身子猛的一顫，
陣陣陽精噴薄而出，盡數噴射在了楠楠的圍巾下擺處，使得那圍巾黏黏的沾在了
楠楠翹挺的臀瓣之上。

　　而楠楠卻還沒從那慾火的迷亂中轉醒，雙腿還死死的夾著男人已經軟下來的
肉棒，兩腿間儘是男人的精液。男人微微氣喘著艱難的拔出了手指，微微苦笑著，
沒想到這美女的後庭也這般緊致，簡直差點將自己的手指夾斷。轉了下身男人將
另一隻在楠楠身上撫弄的手從後面探到了她的身下。楠楠輕輕的驚叫了一聲，男
人的手指已經陷入了那柔嫩膩滑的蜜壺之中。

　　男人不禁嚥了口口水，實在是緊致無比，男人只感覺層層的肉褶將自己的手
指裹住，那無盡的吸力正不停的吮吸著自己的只見，果真是個極品的尤物啊。假
裝情侶一般，男人讓楠楠靠在自己身上，手指卻停留在那臀部，宛如親暱的情侶
一般，而指尖卻不停的在楠楠的身體內部撥弄不休，使得楠楠再次嬌喘了起來。

　　楠楠本不想這樣，但是男人的大手卻已經放在了自己最為私密的部位，而這
般情況下，根本無法逃脫，這男人著實可惡，為了不讓楠楠逃走，竟然以這樣的
方式控制住了楠楠，簡直是太羞人了。沒有辦法，楠楠只能任由男人將自己夾在
臂膀間，在眾人略微詫異的眼神中，慢慢的走出了會場。男人已經有些急不可待
的品嚐著送上門的美味了，可憐的楠楠卻還捏著那讓她遭受好大羞辱的鮮花，不
肯動手。

　　這座會場是主教學樓之內的一個大廳，出了這會場之後，轉過彎就是向裡面
去的深深走廊，楠楠的心不禁提緊了起來，這男人要做什麼？莫非是想把自己帶
到沒人的地方肆意玩弄麼？因為開辦聯歡會的緣故，走廊裡空空蕩蕩，不見一個
人影，楠楠立時掙扎了起來，想要逃跑。

　　而男人卻宛若早有準備一般，手指猛的一彈，直直的插入了楠楠敏感的蜜壺
之內，這一下讓楠楠身子發軟向前傾斜著要倒在地上。誰讓她的身子是這樣的敏
感呢？

　　男人瞬時便是一摟，那寬大的手掌已經將楠楠豐滿渾圓的乳房握在了掌心，
那誘人的手感讓男人嘖嘖讚歎，愛不釋手的把玩了起來，而那手指卻不停的在楠
楠的下身進出，楠楠已經有些支撐不住了，被一個陌生的男人這樣玩弄，她已經
有些微微的翻起了白眼，大口的喘息著，快要到達高潮。

　　男人嘿嘿怪笑著將楠楠摻起，" 小美人，你不聽話哦··" 說著男人猛的將
楠楠爆了起來，按在了牆上，胯下的肉棒已經再次的硬了起來，已經直挺挺的探
入了楠楠的臀縫之間。那硬邦邦的火熱感覺使得楠楠陣陣喘息，而危險的來臨卻
讓她不停的掙扎了起來，抵抗著男人的入侵，就在兩人糾纏之時，遠處傳來了女
孩的話語聲。

　　這讓兩人身子猛的一僵，不敢再亂動，拐角處已經走來了兩個女孩，正談笑
正歡的現在給河邊走來。男人嚇了一跳，但旋即反應過來，嘴唇猛已經含住了楠
楠的耳珠，將楠楠衣衫半露的身子遮擋在牆邊。

　　兩個女孩略微臉紅的望著牆邊親熱的兩人，還以為只是一堆情侶，楠楠也不
敢抬頭，任由自己的長髮將自己的臉龐遮擋。而那兩個女孩的竊竊私語卻清晰的
傳入了她的耳中，" 看那兩人，幹什麼呢？怎麼真麼心急啊？""嘻嘻，今天這樣
的好多哦，我都看見好幾個了，不過這麼大膽的卻沒見過，看那女孩，連半邊的
胸部都露出來了，還有腰上的衣服···""就是，那男人還真是好命···" 而
楠楠已經羞得抬不起頭來，因為從她身後路過的那兩個女孩之一，正是她的二姐，
就在她羞愧失神的時候，身後男人猛的一動，楠楠低聲的叫了一下。

　　而那已經走遠的兩個女生，其中一個突然回過頭來看了兩人一眼，" 怎麼了？
" 旁邊的女孩問道，" 沒什麼，只是這聲音怎麼有些熟悉呢？" 二姐疑惑的看了
兩眼，便在同伴的催促下，向著外面走去，消失在了拐角處。而楠楠卻死死的咬
住嘴唇，轉過頭來，眼中已經留下了晶瑩的淚花，剛在就在這走廊裡，二姐的身
旁，自己被那男人侵入到了身體之中，那半截的龜頭已經硬生生的擠入了楠楠的
蜜壺之中。

　　男人吸了口涼氣，實在是太窄緊了，這讓他險些射出來，僅僅是進入了一小
點，這樣的姿勢已經難以深入，沒有辦法，他只好慢慢的退了出來。楠楠也滿臉
羞紅的趴在牆上，然而卻感覺屁股後一涼，自己的圍巾竟然已經被解開，粉嫩翹
挺的臀瓣登時露了出來，上面黏糊糊的一片卻讓男人微微皺眉。

　　男男醫生輕叫，她身上的圍巾已經被男人抓了下來，身子赤裸著站在了這走
廊之中。" 你···把衣服還我···" 楠楠又羞又急，想要搶過圍巾，卻被男
人一把抓住了跳蕩不休的豪乳，不住的把玩著，伸手去摘她的半邊面罩。" 小美
人，還是把面罩摘了吧···" 楠楠嚇了一跳連忙一個退後，閃過了男人的手。
男人微微一愣，登時笑了起來，一對色眼上下掃視著楠楠光潔無比，凹凸有致的
胴體，滿眼的光彩。楠楠不禁又羞又急，這可是人來人往的走廊，遠處會場的隱
約還在響著，隨時有人會經過，自己一絲不掛的站在這裡，豈不是糟糕？

　　" 你去吧下身洗乾淨，然後來找我。" 男人略顯邪惡的聲音響起，目光卻貪
婪的在楠楠光潔無毛的下體上掃視不休。楠楠連忙手忙腳亂的捂著自己的身子，
然而那豐滿翹挺的豪乳怎能遮掩得住？遮遮掩掩中，那無盡的嬌羞更是讓男人直
吞嚥口水。

　　正在浪人糾纏不休的時候，遠處再次的傳來了說話聲，男人一把抱住了楠楠，
將其猛的向那一旁的衛生間推去，而那雙手兀自子在楠楠光滑的屁股上揩了下油，
" 快去，不然你就裸奔吧！" 楠楠被男人推到了衛生間內，轉過身來的時候，男
人的身影已經不見，而遠處的腳步已經接近了拐角，楠楠下了一跳，慌忙向裡面
閃去。也不知道否是巧合，楠楠不禁暗自苦笑了一聲，這個衛生間自己也曾赤身
裸體的來過，正是那日在教室裸奔露出時來過的衛生間。

　　熟門熟路的楠楠立刻轉過身來，飛快的跑到了一個隔間中，將門反鎖了起來，
心中撲通撲通的跳著。真該死，自己怎麼就又落到了這般的境地？楠楠悄悄的向
門縫外看去，衛生間窗戶外那堅實的鐵欄杆打消了她逃走的念頭。況且，即便是
能從這窗戶中出去，外面拐過彎就是那主樓的廣場，現在的廣場之上，簡直可以
說的人滿為患，量入白晝一般，自己出去可不是可好的選擇。

　　等著外面兩個孩慢條斯理的洗完手，楠楠簡直心急如焚了，還沒等兩人離開，
楠楠手中的手機忽然響了，這時楠楠才發現，自己雖然一絲不掛，但是手中卻依
舊拿著那該死的鮮花和手機。楠楠不禁陣陣的心虛，畢竟自己可是一絲不掛的站
在格子裡，然而外面的兩個女孩只是略顯驚訝便並未理會。也是，這衛生間也算
是公共場所，沒有看到楠楠具體情況的女孩自然不以為奇了。

　　" 喂！" 楠楠小心的打著電話，眼睛卻從門縫中看著那兩個洗手的女孩。電
話正是莎莎打來的，" 喂，楠楠，我的花呢？你在哪裡呀？" 楠楠不禁氣急，要
不是因為這該死的鮮花，自己怎會落到這般田地？等下還不知道有怎樣的事情等
著自己呢。

　　而楠楠卻不便這麼說，平靜的裝作若無其事一般，" 莎莎啊，我已經拿到了，
唔，這邊有點事情，等一會兒才能回去···" 而那邊卻已經傳來了莎莎吃吃的
笑聲，" 楠楠，吃了很多的苦吧？你穿的那麼少！" 電話的聲音有些大，楠楠慌
忙掛斷了電話，生怕外面的人聽見。

　　豈止是少，自己眼下什麼都沒穿了！好不容易等到了兩個女孩走出去，楠楠
仔細的聽了一陣，這才打開門從中走了出來。

　　略顯昏暗的衛生間燈下，一個赤裸美貌，一絲不掛的少女正詭異的站著，那
高聳的胸脯，和光潔無毛的下體，正直直的面對著白日裡人來人往的走廊和男衛
生間。粉嫩的陰唇之上已經水漬一片，楠楠已經是有些動情了，實在是太刺激了。

　　慢慢的走到了洗手池邊，從這個角度已經能望見半邊的走廊，若是這時有人
出現的話，自己肯定展露無餘。楠楠打開水龍頭，撩起一絲冰涼的水花，向著自
己的下體抹去，該死的男人，非要讓自己洗一下，自己這般還不是他弄得？那粘
稠的男性分泌物讓楠楠不禁臉紅，皺著眉頭將其慢慢的洗乾淨，背對著那空蕩蕩
的走廊楠楠撅起了翹挺的屁股，纖細的玉指已經在那兩片花瓣上撫弄不休，顯然
已經動情。

　　沒辦法，自己若想要離開就要想辦法取回自己的衣服，還是先按著那男人的
指示洗乾淨下身再說吧。面色潮紅的收回了手指，楠楠雖然情慾勃發，但是還沒
失去理智，即便是非常想在這裡自慰到高潮，然而這裡卻不是久留之地。

　　站在門口望著空蕩蕩的走廊，楠楠不禁臉上再次羞紅，自己就這麼一絲不掛
的邁出去，面對的是未知的一切，說不準什麼時候哪一邊就會出現人來，將自己
堵個正著。而自己卻要宛若不知羞恥一般，不著一縷，下身流著淫蕩的蜜汁，挨
個教室的門其摸索，宛若送上門的禮物一般，尋找男人品嚐，這讓楠楠心中升起
一陣巨大的羞愧感。

　　可是已經到了這個地步，自己已經無路可退，捏了捏手中的手機和鮮花，楠
楠整理了一下自己的半邊面具，邁開步子咬了咬牙向著外面走去。高跟鞋的生擒
撞擊在地面之上，傳來巨大的聲響，這讓楠楠不禁心中惴惴不安。誰又能想到，
在那人滿為患的大廳外，走廊的這一頭，一個皮膚白皙，一絲不掛的少女正優雅
的邁著步子，慢慢的行走呢？

　　那對渾圓已經慢慢有向筍型發展的乳房隨著步伐跳動不休，而那光潔無毛的
下體之上，兩片粉紅色的花瓣嬌艷的盛開著，內中一顆紅彤彤的小豆豆也閃動著
美麗的色澤。從正面望去簡直是一覽無餘，纖毫必露。若是有男生望見這一幕的
話，定然會驚呆了，不過想來旋即就會惡狠狠的撲上來，肆意的蹂躪吧。

　　楠楠一邊幻想著，一邊加緊了腿跟，挨個門把手試探著，已經是第三個教室
了，該死，怎麼還打不開？莫非要上二樓麼？正在楠楠焦急的時刻，面前的這個
門把手突然間打開了，這讓她心中一喜，但是旋即又猶豫了起來，自己進了這屋
子，那可真的是身不由己了。

　　正在猶豫間，遠處卻傳來了巨大的喧嘩聲，顯然是幾個男生正向這邊走來，
楠楠下了一跳連忙推門而無，轉身將門鎖上，心裡怦怦直跳。那幾個男生卻怎麼
知道，自己經過的這緊閉的門內，一個赤裸的尤物鎮正俏生生站立著呢？

　　這麼一陣的功夫，楠楠已經適應了教室的黑暗，不敢開燈但是窗外的路燈卻
能映照進來，將窗台處映照的一片明亮。沒有那個男生，楠楠不禁有些懷疑自己
是否走錯了地方。然而窗台上那雪白的物事卻吸引了楠楠的眼球，不是自己那簡
陋的衣服還是哪個？楠楠滿心的歡喜連忙向那衣服走去，正堪堪走到窗台之時，
猛的一條黑影躥了出來，從後面死死的抱住了楠楠。

　　正是那等待了許久的男生，" 小美人，我可等了好久了····" 說著那男
人的手便在楠楠的身上上下其手了起來。

　　" 啊···" 楠楠已經，卻已經赤身裸體的被男人摟在了懷中，那寬大的手
掌根本握不住楠楠豐滿翹挺的乳房，指尖在那粉紅的櫻桃上不停的撥弄，宛若陣
陣的電流在喃喃的身上帶起陣陣的痙攣，而另一隻手卻伸到了楠楠的胯下，不停
的在那濕漉漉的花瓣上撥弄不休，這讓楠楠立刻濕漉漉了起來。

　　梁然糾纏在窗邊，外面的路上明亮的路燈照射進來，橘紅色的燈光和教室一
側落地玻璃外走廊的燈光交相輝映，說不出的曖昧。

　　" 哦——" 楠楠被男人從身後一把推到了窗台上，雙臂無力的支撐著在那裡，
男人俯下身子，藉著昏暗的光亮將舌尖伸到了楠楠的雙腿間，不停的舔弄不休，
這讓楠楠原本春情湧動的身子更加的汁水淋漓。

　　不行，感受著下身愈來愈強烈的快感，楠楠盡量的不讓自己靠近窗戶，雖然
是黑天昏暗的教室中，但是若自己雪白的赤裸胴體貼在窗戶上的話，肯定會被外
面還未散去的人看見，更何況楠楠剛剛就看見兩個男生從窗外隔著花壇的另一邊
走過，就連那談論聲都清晰可聞、自己要逃出去，否則的話就被這男人真正的吃
掉了，可是自己進來時因為慌張已經將們反鎖，更何況自己這個樣子逃到走廊裡
豈不是進了狼窩？於是神情已經有些迷亂的男女將主意打到了面前這窗戶之上，
強忍著男人的舌尖在自己的體內攪動不休，楠楠皺著秀眉，慢慢的伸出了手，將
那窗戶悄悄擰開。

　　然而這時男人卻已經抬起了頭來，將楠楠的纖腰抱住，楠楠一驚，莫非被發
現了麼？然而男人的大手卻是一用力，將楠楠掉轉了個身子，雙臂用力，楠楠只
覺得身子騰空，屁股已經坐在了冰涼的窗台之上。望著楠楠面具外半邊精緻的臉
龐，男人的眼中儘是狂熱之色，雙手用力便掰開了楠楠修長白皙的大腿，撲面而
來的少女芬芳氣息讓男人一陣的意動，他方纔已經品嚐了這美女的驚人熱度和倔
強，已經打定主意讓這個高傲美麗的女孩自動的解下面具成為自己的禁鬻。

　　楠楠只覺得自己碩大翹挺的乳房被男人握在手中，而那粉嫩的乳珠卻被男人
含在口中，舌尖不停的舔弄，冷不防一根手指卻已經碰到了自己的胯下，在自己
兩片美麗粉紅的花瓣中上下摩挲不停，指腹已經按在了那閃亮水漬的小豆豆上，
不停的捻動著。

　　這突如其來的刺激讓楠楠不禁嬌吟了一聲，但旋即想起了那窗戶已經被自己
打開，自己若是聲音太大的話，肯定會被人聽見，連忙死死咬住嘴唇，忍受著身
體內傳來的一波又一波的快感。在這平日裡人頭湧動的教室裡，自己正赤身裸體
的被一個不認識的男人肆意玩弄，少女所有的私密都被他隨意的探尋摩挲，一覽
無餘，這讓楠楠不禁升起一種奇異的快感。

　　自己幾乎要沉醉在這快感之中了，楠楠的心中彷彿在呼喊，留在這裡，任由
這個男人肆意的愛撫自己，平息自己體內升騰的火焰。然而她的理智卻讓她不能
這麼做，莎莎還在等自己，自己一定要想辦法脫身。

　　然而男人的手指卻是猛的一滑，已經深深的齊根沒入了楠楠的下體之中，那
窄緊的吮吸之力讓男人不禁一陣的吸涼氣，摸索著那層層疊疊包裹著自己手指的
肉褶，並不算太粗的手指在其中簡直寸步難行。楠楠只覺得男人的手指在自己的
身體裡不停的攪動，這讓她簡直要叫出來。

　　與平日裡自己把手指放進去不同，眼下自己的雙腿大大的張開，而男人修長
的手指卻是齊根的沒入了自己的蜜壺之內，這樣的深度是自己平日裡根本難以達
到的。隨著那手指的抽插，楠楠一頭的秀髮不停的搖動，秀美的頭顱向後輕仰，
幾乎要昏迷過去了。

　　實在是太過刺激了，正在楠楠即將迷失自己的時候，突然手邊的電話鈴聲響
了起來，這讓正在激情中的兩人同時一驚，楠楠連忙慌亂的抓過了手機，正是莎
莎。然而男人卻並未放手，含著乳珠，不停的輕嚙著，一臉玩味的望著喘著粗氣
的楠楠。

　　" 喂？" 楠楠嚇了一跳，怎麼自己的聲音變得這樣柔媚了？簡直要滴出蜜一
般來。" 楠楠，你怎麼還沒回來，你幹什麼呢？" 楠楠又羞又氣，自己幹什麼呢？
還不是被她逼得，落到了這樣的田地，簡直是氣死人了。

　　" 嗯！" 楠楠發出一聲悶哼，原來那男人再次的將楠楠爆了下來，翻了個身
子，將那翹挺白皙的屁股面向了自己，這男人居然這樣的無恥，竟然想當著莎莎
的電話羞辱自己，這讓楠楠不禁一驚，但是卻身子綿軟沒有半分的抵抗能力。

　　" 我在···啊····" 楠楠正要說話，卻冷不防下身一熱，一個火熱的
東西竟然硬生生的擠了進來，那粗大的深入讓楠楠險些趴在窗台上。男人猛的挺
起腰桿，立時使勁的撞了幾下，那肉體撞擊的巨大聲音立時迴響在空蕩的教室內，
清晰無比。

　　立時間電話那頭的莎莎狐疑了起來，" 什麼聲音？楠楠莫非你在···""什
麼我在？還不是，弄得我躲在角落裡不敢出去，等下我就回去了···" 楠楠連
忙打斷了莎莎的話語，忍受著身後傳來的一陣又一陣的衝擊，每一次的衝擊，那
粗大的堅挺簡直要貫穿自己的身體一般。

　　" 那你快點回來，不然的話你的照片可就被我扔了啊····""不要···
" 楠楠強忍著下身的快感，焦急的叫道，" 莎莎，你個壞蛋，你輸了還沒受罰呢，
等我回去的···" " 嘻嘻，那你快點回來啊，來懲罰我啊··" 莎莎的話語中
充滿了誘惑的意味，你要是不來的話，我就把你的照片從門縫下順道男寢去，嘻
嘻···" 說著便掛了電話。楠楠不禁焦急，正要再打過去，卻覺得一雙火熱的
大手正在柔軟翹挺的豐臀上揉捏不休，下身陣陣的奇異快感也正傳來，這才發覺
在這昏暗的教室中，自己正被一個男人按在窗台上，從後面以一個羞人的姿勢猛
力抽插著，這讓她不禁又羞又急。

　　剛剛想抬起身，卻冷不防瞥見窗外幾個人正說笑著從花壇另一側的甬道上走
過，這讓她剛想掙扎起身的身子猛的伏了下去，那翹挺的屁股則是更加的翹起，
宛若在應和身後的男人一般。男人不禁一陣驚喜，以為這美女已經對自己動情，
正猛力的迎合自己，兩忙加力撞了幾下。

　　這猛烈的兩下讓楠楠不禁差點暈厥過去，實在是太深了，哪怕那次在浴室中
的男人，也沒有這般的狂野，畢竟當時身邊都是人，兩人都不敢太過的放縱。可
是眼下在這教室中就自己兩人，身後的男人自然肆無忌憚了起來，這樣的狂野是
楠楠從未嘗試過的。

　　皺著眉頭任由男人在自己身後猛力的抽插，楠楠瞥見了那幾人已經遠去，正
是好機會，當下裡猛的直起身子，高跟鞋狠狠的蹬在了身後男人的小腿之上。男
人一聲痛呼，楠楠就勢將屁股猛力向後一頂，這一下卻使得男人的肉棒狠狠的沒
入了自己的體內，楠楠腳下一軟險些趴在地上，然而卻也是這一下子，使得這個
無恥的男人向後跌倒在地上。連聲呼痛。

　　楠楠顧不得手腳酸軟，抱起了窗台上自己的物事，一把拋出了窗外，緊接著
手腳並用，爬到了窗台上，跳了出去。身後的男人正在暢快淋漓，卻冷不防發生
了這樣的變故，在燈光下只見那美女背對著自己，胯下被抽插得微微張合的蜜壺
還在流著泊泊蜜汁，爬上了窗台，背對著自己，消失不見。

　　楠楠腳下一軟，險些跌倒在地，但是因為窗外是軟軟的草皮，才沒有受到傷
害，顧不得許多，連忙將地上的東西抱在懷中，脫下了高跟鞋拎在手中，赤裸白
皙的身子在路燈的燈光下格外的迷人，楠楠弓著身子，藉著外側路旁半人高的樹
木阻擋，一路小跑跑向了遠處。等到那男人回過神來，來到窗口之時，楠楠的身
影已經消失不見。空留下窗台上一灘甘甜的蜜汁，訴說著芳草少女何等的誘人。

　　一路弓著身子，楠楠不敢靠近路旁的路燈，但是幸好學校的草叢中收拾的極
為乾淨，倒也不怕紮腳，楠楠一口氣跑到了教學樓後面陰暗的角落，這才鬆了口
氣。隔著寬廣的一大片花壇，遠處正有數個學生正在慢慢行走著，他們哪裡知道，
就在距離自己不滿一百米的地方，一個一絲不掛的美麗尤物正盡情的舒展著自己
誘人的身體呢？

　　看著遠處那些來來去去的學生，楠楠不禁犯了難，眼下倒是不怎麼擔心那男
人追來了，然而自己這圍巾上的小夾子卻不知道掉落到了哪裡，先前自己還可以
面前的將那當做一件衣服，然而這時卻根本連穿都穿不上。沒有辦法，楠楠只好
慢慢的抱著這些衣服，在那半人高的樹木阻擋下，向著自己的寢室樓進發。

　　那排矮樹在路旁，卻也是在路燈之下，若自己一個不小心，就會被人發現。
可是事已至此，根本沒有別的選擇。楠楠半爬在數邊，矮樹的另一側不時有人經
過，這樣的刺激使得楠楠原本就沒有發洩出來的慾火再次的升騰。

　　誰又能想像得到，在樹木的這一邊，昏暗的樹蔭之下，一個身材高挑，前凸
後翹的女孩正一絲不掛的撅在那裡，那姿勢宛若應和男人進攻一般。地面上的細
草尖輕輕的刮動著楠楠垂下的粉嫩乳尖，別樣的刺激讓她禁不住咬起了嘴唇，胯
下根本沒有半分的遮擋，夏日的涼風正肆無忌憚的鑽進了那微微開闔流著蜜汁的
蜜穴中，卻驅不散其中那融化鐵石的火熱。

　　楠楠正艱難的行進著，卻冷不防遠處傳來了腳步聲，莫非被發現了？楠楠一
驚，連忙半趴在地上，身子努力的向著樹叢靠去。來的是幾個男生，其中之一楠
楠還認識，正是自己班級內的一個男生。

　　" 喂，你們班那個楠楠，好漂亮喔···" 楠楠心中一動，居然在說自己，
連忙聽了下去，" 那個楠楠美女長的漂亮身材又好，不知道什麼時候能給我介紹
認識下？""是那個長長的美腿，身材極好的美眉麼？也給我介紹下···" 聽見
幾個人你一言我一語的談論著自己，楠楠身在樹叢之後，心中更是一種別樣的滋
味。若他們知道，自己新總最為愛慕的怒聲就在他們近在咫尺的樹叢之下，一絲
不掛的半趴在那裡，下身流著蜜汁，等著男人插入一般，會不會驚呆掉？旋即楠
楠便放棄了這個想法，還是快回去的好，否則的話莎莎可要等不及了。

　　從下面的樹杈的縫隙中打量著周圍，剛才已經到了這一帶花園的邊緣地帶，
若想要回到寢室樓裡，卻又不穿衣服的話，就要橫穿寬闊的道路，跑到道路的對
面去，可是眼前這幾個男生卻在這路燈下閒聊了起來，自己就連想要動一下都不
行。

　　楠楠焦急的等待著，可這幾個男人卻聊起來沒完，談論的都是自己，這讓楠
楠不禁覺得胯下再次的濕潤了。瞪了許久，這幾個男生終於有了離開的一絲，慢
慢的順著道路向前走去，一邊興奮的談論著，然而他們卻並未發現，就在他們身
後，剛剛離開的那地方，一個全身一絲不掛的赤裸美人正緩緩的站起身來，臉上
帶著嬌羞的神情，向著他們的背影張望著。

　　若是那個男生回頭的話，就會驚訝的發現，自己正談論的那個美女證站在自
己身後不遠處，小心的邁開步伐，向著樹叢的另一側，也就是路上走去。嫩嫩的
樹枝尖掃過楠楠更加柔嫩的花瓣，這讓原本就汁水淋漓的她更是險些悶哼一聲，
差點跌倒在地。

　　腳終於落到了那還帶著白日裡太陽餘溫的路上，而那幾個男生卻依舊在自己
面前十餘米處對著自己，通亮的路燈照耀著整個馬路，簡直纖毫畢現，楠楠站在
馬路中央，連大氣都不敢喘息一下，但是卻將身子轉向了那幾個背對自己的男生，
手指不由自主的撥弄到了自己的胯下。

　　來呀，你們朝思暮想的美人正赤裸著在你們身後，等著你們來撫弄能，楠楠
心裡狂叫著，但是卻死死咬著嘴唇，不發出一點聲響。

　　由於先前一系列的刺激，還有那男生的抽插，楠楠在這幾個男生身後很快的
就達到了高潮，微微悶哼了一聲，大股的蜜汁噴湧而出。巨大的水花落地的聲音
使得遠處的男生們微微發怔，互相看了一眼，慢慢的轉過頭看了一下，但是身後
明亮的馬路空空蕩蕩，沒有一個人影，只有地上不知道什麼時候出現了長長一道
水漬。

　　楠楠的心怦怦直跳，蹲在道路另一邊的樹叢陰影裡，大氣都不敢喘，就連那
草尖正滑動在自己下身中間都恍然未覺，生怕那你哥男生回過身來查探，那樣的
話自己可就慘了。不過幸好那幾個男生只是回了下頭，便轉過身去，漸行漸遠，
楠楠望著他們的背影，悄悄的抬起了俏臉，眼中不知道閃動著什麼樣的意味。

　　這裡不是久留之地，楠楠見那幾個男生走遠了，便起身活動了一下微微發酸
的雙腳，快步向著草叢深處走去，那邊正是樓角的昏暗地帶，正好借助隱蔽身子。
接連有驚無險的穿過了幾條道路，也許是因為大家都去參加聯誼的緣故，平日裡
有人走動的道路上幾乎見不到幾個人，這也正好讓楠楠有機會逃回去。

　　楠楠的心一直在跳，若是被人發現，自己這個平地裡眾人眼中高高在上的美
女，正在夜色中一絲不掛的穿越整個校園，那自己可就死定了。遠遠的蹲在晾衣
場一角，楠楠為難的望向了對面燈火通明，偶爾有人經過的寢室大門，終於到了
這一步，可是卻被這大門攔住了，自己眼下一絲不掛的出現在女寢的大門口，那
會引起多大的轟動？

　　想到這裡，楠楠撥通了莎莎的電話，" 喂，我被阻擋在門外了，進不去呀·
··" " 怎麼會？莫非有人不讓你進麼？" " 不是，是因為····" 楠楠不禁
犯起難來，最後沒辦法硬著頭皮說道，" 我現在身上什麼也沒穿，進不去啊！"
" 哇哦，楠楠，你居然在學校裡裸奔？太厲害了！" 電話的那一頭傳來了莎莎的
電話聲，這讓楠楠一陣的苦笑，果真沒瞞過這機靈鬼，到底是被她發現了。

　　" 別說了，快給我送件衣服下來，不然我回不去。" " 才不，咱倆約定就是
這樣，你穿著衣服出去的，現在吧衣服脫了，說明你很喜歡這樣，要不你就光著
回來吧，我是下不去了，到現在我也沒穿衣服啊···" 說著莎莎便掛了電話，
楠楠不禁恨得牙根癢癢，剛才自己偷眼看過，那樓上窗口處並未見到莎莎那白嫩
的屁股，看自己回去怎麼報仇，可是眼下自己怎麼進去呢？
-------------------------------------------------------------------
嘻嘻，最近楠楠好忙，又要兼職又要準備考試什麼的，所以就沒什麼時間寫東西了
今天有時間，寫了一點發出來，順便發一張做兼職時婚紗走秀的照片，記得要給
楠楠紅心哦!
