超淫蕩的騷婦 
作者：不詳

　　騷婦：劉晴，年齡28，身高165，漂亮的臉蛋上長著一頭烏黑的長髮，身材
保持的非常不錯，豐滿的乳房上有著二顆堅挺的大乳頭，平坦的小肚腩,濃密而
不雜亂的陰毛下長著一付非常美的蝴蝶逼，（在這重點介紹一下騷婦的陰戶，騷
婦長著二片淡咖啡色很厚的大陰唇，最特別是陰唇的長度非常長，大約有3厘米
長，分開陰唇那粉色的洞穴中吐著一粒肉芽），一雙36碼的小腳經常在絲襪的呵
護顯得白玉嫩滑！

　　敏感帶：乳頭（極其敏感），陰蒂，陰唇，腳趾！

　　性慾亢奮，做愛時有時會潮吹！喜歡使用跳蛋，電動棒等！不過騷婦很少會
和其他人做愛，因為她非常享受著那種被人視奸而帶來的快感！

　　三年前剛認識晴子的時候，並沒感覺有什麼不同之處，只是發覺她的穿著有
點與眾不同，後來慢慢的才發覺她原來非常喜歡被人家窺視的感覺！當時心想：
「靠,這麼騷的我還是第一次碰見，看來運氣還不錯啊！」

　　晴子平時很喜歡穿一些透明薄紗的衣服，因為這類衣服很容易透出乳頭來讓
路人窺視（騷婦平時從來不帶胸罩），而下半身基本上都是一些很短的超短裙(
翹一下屁股或者走高一點的樓梯都能看到內褲的那種)搭配長筒蕾絲邊的超薄絲
襪,裡面穿著非常淫蕩的內褲進行走光（有時候是故意走光）來讓人家窺視，騷
婦平時都是穿開擋丁字褲或者非常透明而且小到可以把丁字褲的襠部卡在陰唇裡
的那種,她說喜歡那種陰蒂被摩擦的感覺,所以此類內褲可以說是騷婦穿的最多的
，除了例假可以說天天都是如此，當騷婦走光被人窺視時，乳頭會自己勃起，下
面的淫水可以把丁字褲的襠部弄濕，因此騷婦出門一般在包裡還會帶上一條備用
！而我也享受著暴露她而帶來的快感！

　　某天週末我去騷婦家，可是進門後發覺家裡沒人，打了手機才知道她今天自
己一個人出去逛街買東西了，等回來後一看，哇！騷婦今天穿了一條黑色的薄紗
長裙，上面一件蕾絲上衣裡面帶著一款黑色的胸托，二顆飽滿的大乳頭在蕾絲上
衣中微微的翹著，外面罩著一件黑色的搭肩針織衫，仔細一看發覺下面那條薄紗
長裙在燈光下非常透明，裡面配了一條紅色的細繩丁字褲，這條T褲是騷比自己
在淘寶上買的，前後都是一條線，穿上後等於那條線直接就卡在二片陰唇中，所
以前面的陰毛在光線比較好的時候，絕對是若隱若現的，甚至有幾根陰毛已經從
裙子中戳了出來，後面的紅色丁字尤其明顯，整個屁股包括臀溝清晰無比！

　　「親愛的，你終於來了啊，想死你了」

　　「是啊，最近工作忙，你看，我今天剛剛下飛機就直接過來看你了，來，過
來讓我親親」

　　我一把把她拉在腿上，手直接在陰戶上摸了一把

　　「哇，想我想的都濕成這樣拉」

　　「討厭，哪有啊，都是這條T褲害的」

　　怎麼了，我假裝糊塗的問道：

　　「早晨出門的時候，我隨手拿了條T褲，出門後才發現有點緊，你看勒在肉
肉裡好深哦，走路的時候一直摩擦著下面，今天都走了一天了，-所以害的我下
面一直濕噠噠的」

　　騷婦隨即把長裙撩了上來，讓我看看

　　真的哦，怎麼那麼緊啊，說話之際我摸著她那卡在T褲外的二片大陰唇揉搓
著.......

　　我跟你說哦，我回家的時候在公車上還碰到了色狼，那人站在我後面一直用
那玩樣頂我，嚇得我都不敢動，後來車上人越來越多了，擠得要死，沒想到那人
的膽子也大了，還好我今天穿的是長裙，他竟然把手放在我裙子外面摸我下面，
還時不時的拉扯我下面那二片肉肉，我下車的時候那人竟然還跟我說：小姐你能
跟我回家嗎！

　　「哈哈，那不是正合你意嗎！你又不是沒被人摸過！誰叫你每天都穿那麼騷
啊」

　　騷婦一聽，說了聲：你好討厭！就往我懷裡撲了過來！我知道這個騷婦今天
一天下來肯定性慾高漲，老子當時就來了個欲擒故縱！因為今天來就是打算晚上
帶騷婦去酒吧放鬆一下的！所以就沒給她！

　　吃過晚飯我坐在沙發上，當時騷婦又來摸我的雞巴！我說：我們等一會去酒
吧玩玩，回來後再操你吧！騷婦興奮的說道：「好啊！我好久沒去酒吧了！那我
現在就去換衣服！

　　親愛的，我穿哪件好啊？

　　隨便吧！

　　最後我過去一看她還是選了一件她經常去酒吧穿的衣服！這是一件黑色小花
的真絲裹胸式連衣裙，胸部那塊是全透明的黑紗，二個乳房及乳頭可以說是看的
清清楚楚，下面的裙擺是不規則的真絲碎片，騷婦有一次自己動手把大腿上的裙
叉開到了胯部的地方，這裙擺只要走路快點或者有風吹過，裙擺下的T褲及那烏
黑的陰毛在那一瞬間就展現在路上了，所以蹦迪的時候她特別喜歡這條裙，因為
那裙擺隨著身體的擺動就會自然的分開而時不時的露出她那淫蕩的下體！再往下
看，腿上是一雙黑色的蕾絲邊的高筒網眼襪，腳上一雙跟高15厘米的露趾高跟鞋
！

　　這時騷婦把我的手拿過去放在她的乳房上，我摸了一下說道：還沒碰呢，乳
頭就已經那麼硬啦！騷婦聽了在那鬼笑！說道：什麼啊！我在二個點點上扣了根
皮筋（黑色很短很細的那種）！我有點納悶，因為以前從沒看見她這樣過，也不
知道扣在上面有什麼用！當時我就問道：在乳頭上扣根皮筋幹嘛啊？

　　「哦，因為這件衣服胸部的地方有點緊，二個點點被壓得癟塔塔的而且很難
看的，我在上面扣根皮筋，點點不就翹起來了！再說我上次去酒吧有人抱著我跳
著跳著，衣服往下滑，乳頭就露出來了，今天我就不怕了，就算滑下來二個點點
正好能把衣服掛住！」

　　我心想：你絕對是個天生的蕩婦啊！

　　恩，這樣是蠻好看的！虧你想得出來！來，我來看看，下面穿了條什麼內褲
啊？我一看，原來騷婦穿了一條明黃色玫瑰圖案型的開襠丁字褲，濃密而不雜亂
的陰毛大部分露在了外面，在黃色的襯托下顯得淫蕩無比，二條連接臀部的帶子
已經被她卡在陰唇裡了，二片閃著淫水的陰唇就像蝴蝶一樣在花中采著蜜！

　　你個騷貨，又想去被人家摸啊！騷婦口是心非的答道：哪有啊！我覺得這條
T褲配這件衣服比較好看呀！

　　就這樣我們到了酒吧，找了個靠近舞池（在舞池的旁邊有好多這樣的位置，
這個舞池也就高過地面六七十公分）的散台坐了下來，點了一瓶芝華士，玩了一
會骰子，就去舞池蹦迪了！

　　因為是週末酒吧人特別多，我跳了一會就下去了（因為我知道我在旁邊有些
人還不太敢來靠近她，這樣就沒意思了！等氣氛熱了，我再上去！）離開的時候
摸了一下騷比下面，發覺已經很濕了！

　　我在下面邊喝酒邊看著她在那邊扭，只見騷婦的半個乳暈已經因為她的跳動
而露了出來，那件衣服也真的就掛在二個乳頭上面，！下面那條卡在陰唇裡的T
褲隨著騷婦臀部的擺動時而時現的！因為這條T褲是明黃色的，，從兩邊露出的
陰毛在舞池燈光的閃爍下顯得分外扎眼，甚至有時候還能看到那二片又長又大的
陰唇！我知道當時舞池的周圍已經有好多人在注意她了！

　　騷婦就像一個脫衣舞孃一樣在上面跳著，時不時的還對著我做著一些很淫蕩
的動作！

　　這時只見有個人慢慢移動到騷婦身後，用二手放在她的胯部在後面用他的雞
巴貼著她的屁股跳著，騷婦一見有人來了，屁股開始扭動的更厲害了，也許那人
不是故意的，那人的手放在她的胯部正好把那條裙叉拉開了，所以那條淫蕩的T
褲就這樣敞在外面（這時下面有個女的好像發現了，悄悄的在和她邊上的朋友說
），就這樣過了一會又來了一個人，那人在騷逼的面前跳著，二手先是試探的在
她胸部摸著，後發覺沒有反對的意思，那人的雙手就肆無忌憚的在她胸前邊跳邊
摸，後來那人越來越大膽，把她的衣服往下拉了一下，騷比的一個乳頭就出來了
，我看了一下騷婦好像沒有往上拉的意思，反而更靠近那個人了，那人的手直接
就摸著她露出的一個乳頭，另外一個手已經往下摸去，只見騷婦非常興奮把那個
人抱著，屁股在很淫蕩的抖動！而後面那個人的手也沒閒著，似乎也放在騷婦的
襠部（後來據騷婦自己說，當時那二個人的手指都在她的陰道裡面插弄，但之後
，後面那個人就一直在扣她的屁眼）！就這樣騷婦在上面已經輪流的和好多人都
玩了三明治遊戲了！之後因為累了就下來休息了！

　　騷婦邊喝酒邊色迷迷的看著我，我知道她的酒已經喝的差不多了（騷婦酒喝
到一定程度，就會慢慢進入忘我的狀態，之後她淫蕩的另一面就會表現的更加淋
漓盡致）！

　　這時她起身走過來對著我又開始扭動起來了（我還是坐著），邊跳邊把我的
手指塞進她下面的陰部讓我扣她，我說道：騷貨是不是再上面被人家扣的很爽啊
?騷貨很迷離的答了一聲：恩！

　　這時我也不客氣了，用三根手指在陰道裡快速的抽動，另一隻手則不斷的拉
冊著她那二片肥大的長陰唇，搞得騷婦的淫水把我的手掌都弄濕了！後來騷婦說
她去上個廁所！

　　就在她離開去廁所的時候，突然有個男人走過來：「大哥，嫂子很漂亮啊！
」

　　我笑笑沒有回答！

　　「哥，我們兄弟幾個在那邊的卡座開了好幾瓶洋酒，你和嫂子一起過來玩玩
吧！人多氣氛好一點啊！」

　　我看了看他，隨後就答應了！其實我知道他們的意思，所以很直接的說道：
「等一會怎麼玩都可以，但是有一點，不能操她！」

　　那人猶豫了一會說道：「放心吧，大哥！」就先回去了！

　　過了一會騷婦回來了，我跟她說那邊卡座裡的幾個人想叫我們一起去喝酒！
她點了點頭！隨後我們就到了卡座那邊！

　　卡座裡一共有8個男的，一看到我們過來，很客氣的招呼我們！在沙發上就
坐後大家先在一起玩骰子，邊玩邊有人不斷的在恭維騷婦，說她長的漂亮，身材
好，舞也跳得好！騷婦被人說得有點輕飄飄的，又喝了不少酒！

　　這時我突然突發奇想，說道：「這樣吧，她的酒已經喝的差不多了，不能再
讓她喝了，如果她輸了，就懲罰她自己在下面放片水果！」（桌上有好幾盤水果
拼盤）

　　騷婦一聽用手掐了我一下，這時大家一聽都笑著說好，不過最後說好她輸給
誰，就要讓那個贏的人來塞！如果騷婦贏了，就要那人在她下面拿塊水果出來吃
掉！（從此之後這個騷比竟然對此上了癮，經常會在自己的陰道裡塞一些東西然
後就這樣出門了！）

　　遊戲就這樣開始了，第一回騷比正好輸給我 ，我隨手就在水果盤裡挑了個
櫻桃番茄塞了進去，第二回輸了，被人塞了一片哈密瓜，第三回是一片西瓜，，
其中有一會騷比連續輸了好幾把，所以陰道裡面塞滿了各種水果（有西瓜、哈密
瓜，蘋果，葡萄，火龍果，櫻桃番茄等），最後有人想放一個葡萄都已經放不進
去了，這時候騷比竟然自己用手把陰道裡的水果往裡面又塞了一點進去，然後又
被人塞了一個葡萄和一片西瓜！不過此後騷婦又贏了幾把，所以陰道裡的水果也
少了一些，此時我藉著閃爍的燈光看了一眼騷婦的陰道（這時騷婦已經呈M字坐
在沙發上了），只見騷婦的陰戶大開，卡在陰唇裡的線已經被人撥到旁邊，裡面
紅色的陰肉摻雜著一些西瓜之類的水果渣，陰道口竟然還在滴水，這時我也不知
道是她的淫水還是被人扣弄後擠壓出來的水果汁！

　　就這樣玩了一會，騷婦說她想去舞池跳舞，當時大家都說就在沙發中央的那
個茶几上跳吧！

　　只見騷婦二個被皮筋扣著的大乳頭和整個乳房都已經完全露在外面，閉著眼
睛站在桌上淫蕩的扭著屁股，此時我第一個走上去，從後面把她的裙叉拉開並塞
在她腰中的吊襪帶上，這時那條淫蕩的T褲就毫無保留的展現在大家面前了，大
家一看都這樣了，也都上來了，有個人站在騷比面前扯著那根卡在陰唇裡的帶子
，上上下下的摩擦她的陰蒂，搞得騷比叫聲連連，而上面的乳頭又被2個人含在
嘴裡，我則在後面扣弄騷比的屁眼！

　　過了一會，其中有個人拿了個小瓶喜力啤酒的空瓶站在她面前，把酒瓶的前
端插進逼裡來弄她，插了一會只見騷比抱著那人的頭（因為她站在茶几上）瘋狂
的用下體去迎合那個酒瓶！當時我一看，也隨手拿了個空酒瓶，往她的屁眼裡塞
了進去（騷比的屁眼早就被我開發過了，所以酒瓶前端的尺寸對她的屁眼來說，
毫不費勁）！騷比後面那個洞突然也被酒瓶塞入，當時就像瘋了一樣在那邊抽動
！

　　大概就這樣持續了幾分鐘後，我坐在沙發上開始欣賞騷比被人玩弄的樣子！
此時騷婦後面的屁眼被另外一人的手指在扣弄著，這時只見有二個人也站到了茶
几上，在用力拉扯她的二個乳頭，同時茶几下面的兩側也站著二個人，他們一左
一右的在用力拉開揉搓騷比的二片陰唇，而站在騷比前面的那個人則開始扣弄她
的陰道，另外二個人的手則在騷婦身上空餘的位置亂摸！

　　此時的騷婦就這樣被8個人在同時玩弄著，而她好像也很享受這一切！當時
看的我簡直是慾火焚身！

　　最後看看時間差不多了，就帶著迷迷糊糊的騷婦叫了一輛車回去了！回到家
後騷婦就像一頭餓狼一樣，和我翻雲覆雨了一番！

　　第二天因一早因約了客戶，早早的就出去了，中午時分接了個電話：

　　「兄弟啊，好長時間沒見你了，聽說你出差回來了？」

　　「哈哈，楊兵啊，我昨天剛回來，怎麼，找我有事啊！」

　　「下午，陳勇和李建說要打麻將，三缺一，一定要叫你來！晚上兄弟們再幫
你接風！」

　　「好啊，我正好沒事，現在就過來。」

　　下午就在一場麻將中度過了........

　　麻將過後，楊兵他們在飯店訂了2桌酒席，叫上了一幫商界上的朋友為我接
風，飯局中，大家就在吵著說飯後要去夜總會放鬆放鬆！此時坐在我身邊的楊兵
側過臉在跟我說話：

　　「兄弟，等一會叫嫂子一起來吧，有嫂子在才玩的開心啊！另外我跟你說哦
，等一會我還幫你約了2位高官，你不是一直想結交他們嗎，今天可是個好機會
！不過這2個傢伙可色的很！」

　　「呵呵，那我打電話給晴子，讓她等一會過來」

　　「喂，晴子嗎，我在和楊兵他們吃飯，等一會去MJ CLUB，他們一定要叫你
過來，對了，今天還有2個重要人物，你等會打扮漂亮點啊，昨天你不是吵著還
沒玩夠嘛，今天楊兵他們在，我們好好玩玩！」

　　「你壞死了，老是叫我陪你那些重要人物，知道啦，我打扮一下等一會就出
來！」

　　（這裡稍微簡單說一下，「楊兵」是我最鐵的一哥們，我和楊兵二人有時候
一直和晴子3P，不過晴子還蠻喜歡楊兵的，這小子有點輕微的SM傾向，老是出新
花樣來挑弄晴子）

　　掛完電話，我們一群人就先到了MJ CLUB，這地方我們經常來，所以老闆和
我們也很熟，一看到我們過來了，就幫我們騰出了一個大包房！

　　這是個圓形的包房，頂頭有個小小的舞台，舞台上有著一根鋼管，這包房平
時其實就是一個小型的演藝吧，舞台前放著一隻紅色的圓形大沙發，圓形沙發前
有著一圈弧形的沙發！這房間平時能容納40個人左右，我們這20幾個人坐在裡面
一點也不顯得擁擠！

　　這時一群人已經在舞台上面蹦開了，楊兵這時正好帶著2位高官走了過來

　　「兄弟啊，我來幫你介紹一下，這2位就是孫局長和馬副局長」

　　「啊呀，久仰二位大名，今日真榮幸啊，來，坐坐坐」

　　當時我們幾個坐在了一起，邊喝酒邊聊了些生意上的事，聊了一會就聽孫局
長說到：「我一直聽楊兵說，兄弟有一位長的很漂亮的情人啊，今天怎麼沒看見
啊？」

　　「咳，別聽楊兵瞎說，不過晴子應該一會就到了吧，差不多在路上了！」

　　半個小時過後，晴子到了，一進門所有男人都露出了本性，眼睛都直勾勾的
盯著晴子的身體！

　　晴子今天穿了一件白色透明雪紡的上衣，胸前那二顆堅挺的大乳頭清晰的頂
在衣服上，連乳暈都看的清清楚楚，下身穿了一條同色的雪紡緊身迷你超短裙，
裙子的二側是鏤空綁帶式的設計，裙擺則只有剛好能遮住臀部，腿上用吊襪帶吊
著一雙歐洲復古沒有彈力的肉色玻璃絲長筒襪（這雙絲襪雖然是肉色，但後跟和
腳尖的襪頭都是黑色的，非常性感，看過歐洲老片子的人都應該知道），十個纖
長的腳趾塗著紅色的指甲油，在黑色透明絲質的襪頭中顯得非常漂亮，腳上一雙
銀色的細帶高跟涼鞋！

　　在仔細一看，白色的裙中朦朧中透出了一隻紫色蝴蝶的圖案，在蝴蝶圖案下
面能隱約看到一團黑色。

　　這條紫色的蝴蝶內褲是楊兵從日本帶回來給她的，這條內褲的設計非常特別
，蝴蝶形狀的布料正好在陰毛上面，而從蝴蝶二個翅膀下面伸出了2條線從陰唇
旁邊繞向了臀部，這條內褲穿上後，那二片肥大的陰唇因為繩子的張力會被分的
好開，所以那淫蕩的洞穴則一直是張開的！而臀部也因被繩子高高的托起撐開，
因此那朵美麗的菊花也是同樣的情況！

　　這時，楊兵走了上去把晴子帶了過來！

　　「晴子啊，都等你好長時間了，咦，一段時間沒見到你，又風騷了好多啊！
」

　　「你這個傢伙，老沒正經了，不理你，哼~~~」

　　「來，晴子我給你介紹一下：「這二位就是孫局長和馬副局長，今天你可要
好好陪二位局長喝喝酒啊！」（晴子平時一直幫我接待一些重要的客戶，因為她
生性淫蕩，不但能幫我照顧好那些客戶，而且自己在性慾上又能得到很大的滿足
，所以晴子從來不推脫）

　　晴子就在二位局長中間做了下來，陪著他們喝著酒聊著天，而這二個人的眼
睛則一直盯著晴子那透明上衣裡那對豐滿的乳房和下身窺探！其實在場每個人的
眼睛都在晴子的身上！

　　突然我聽見陳勇、李建他們一幫人在那邊說：「晴子的乳頭好漂亮啊，怎麼
都翹起來了啊，你們快看晴子的下面，我好像都看到那粉色的洞穴呢，連毛都看
的見啊！」

　　我隨著他們的說話，眼睛也向晴子望去，哇，真的啊！

　　只見晴子半個屁股坐在沙發上，雙腿故意微微的張開，那條短的不能在短的
超短裙因為一坐下，裙擺更往上跑了，可以說晴子現在的陰毛幾乎一半露在外面
，那二片在下身抖動的大陰唇也因為坐下的關係被分的更開了，那洞口的肉芽正
向外微微的吐露著

　　晴子就這樣，一邊享受著被眾人的視奸，一邊陪著二位正副局長喝著酒

　　慢慢的晴子側坐在了孫局的一條腿上，把一隻乳房貼在了他的臉上，而孫局
長則在用舌頭隔著衣服舔弄晴子那敏感而勃起的乳頭，另一邊的馬局長則在撫摸
著晴子那濕漉漉張開的陰戶，用那粗糙的手指不斷的刺激著她的陰蒂，並時不時
的把晴子那二片原本就很長的陰唇拉的更長更開，而晴子則閉著眼睛，嘴裡發出
了淫蕩的呻吟聲！

　　「二位局長，我上台為大家跳個舞吧！」

　　晴子醉熏熏的走向了我和楊兵，並從包裡摸出了2個東西放在了我們二個的
手中，我們低頭一看，居然是二個無線遙控器！

　　「靠，原來晴子放了2個跳蛋在陰道裡啊！」楊兵說到

　　「晴子現在越來越騷了，我快吃不消他了！還放了二個」

　　就在我說話的同時，我一抬頭突然看見走向舞台的晴子的後庭中，有一粒紅
色的珠子在外面閃著亮光！這時我才明白原來她在陰道裡塞了一顆跳蛋，而後庭
中則插入了一串電動按摩珠，這串電動按摩珠一共有12顆如玻璃彈珠大小的珠子
，平時晴子最多能塞進8顆，而今天卻塞進了11顆，還有一顆因為塞不進了而露
在了外面，一看到此情景，我的雞巴也不由自主的站了起來！

　　晴子在舞台上，跳著性感的鋼管舞（在這交代一下，晴子曾經學過幾年的舞
蹈，所以舞跳的非常好）

　　這時楊兵打開了晴子陰道中那個跳蛋的開關，就在打開的同時突然看見晴子
身體不自然的抖動了一下，然後跳的就更瘋狂了

　　只見晴子用臀部靠在了柱子上，雙手摸著自己的乳房，然後搖晃著那圓渾的
臀部慢慢的蹲下，仔細看還能看見那被跳蛋強烈刺激著的陰道中還流下了一滴一
滴的淫水，一會兒晴子又慢慢的站了起來，翹著臀部背對著大家緩慢的拉下了裙
子的拉鏈，在裙子落下的一瞬間，首先步入眼簾的則是那被繩子分開的後庭中夾
著一顆紅色的珠子！

　　晴子轉過身用腳尖把那條薄裙踢向了楊兵，然後又慢慢的退下了那件透明的
上衣！這時的晴子可以說是四點全露了，現在身上除了那條紫色的蝴蝶開檔內褲
，就只剩下一副吊襪帶和一雙長筒絲襪和腳上那性感的高跟鞋了！

　　晴子不斷前後抖動著雙乳，時不時的用拇指和食指捏著自己那對勃起的乳頭
轉動拉扯著，這時我也已經打開了她後庭中的開關，被電動玩具前後刺激著的晴
子應該到了最忘我的境界了！

　　就看見晴子用雙手各扯著一片肥大的長陰唇往二邊分開，然後居然用內褲上
的那二根繩子固定住了陰唇，這樣一來被完全分開的陰唇中那粉色的陰戶就這樣
展露在所有人的面前了，甚至連那勃起的陰蒂也能清楚地看到，而晴子好像還不
過癮，又用二根手指插進那流著淫水的陰戶在裡面扣弄著，突然就見晴子在陰道
中拿出了那顆還在抖動的跳蛋放進了口中！

　　這情形實在是太淫蕩了，我想在場的每個人都恨不得能馬上上去操他，但大
家好像都在享受著晴子為我們帶來的這一幕！

　　晴子在台上又跳了一會，然後走下來，慢慢的邁向了舞台下的那個紅色的大
的圓沙發！

　　在沙發上她脫下了高跟鞋，半躺在沙發上用那被透明黑色襪頭包裹著的腳尖
挑弄著孫局長的嘴唇，而孫局似乎很享受似的在吸吮著晴子那纖長的腳趾，這時
旁邊的馬副局長第一個忍不住了，上前把頭埋進了晴子的襠部，在那貪婪的用舌
頭舔著那淫蕩的陰戶，而雙手則抓住了二個乳頭用力的捏著，似乎要把那二顆乳
頭捏扁似的！

　　噢，馬局長你添得我好舒服啊，乳~~~頭~~~~也~~~~好爽啊，不要停，晴子
用手抓著馬局長的頭讓他繼續舔著！

　　有了孫馬二個人的加入，大家似乎都受不了了，慢慢的把這個圓沙發圍了個
水洩不通！陳勇和李健此時正在舔弄著晴子的絲腳，而馬副局長和孫局長正在吸
吮晴子的乳頭，剩餘的人則在晴子身上胡亂的摸著！

　　在我的記憶中，晴子好像還是第一次被那麼多人玩弄著......

　　這時，晴子正跪在沙發上，嘴裡含著孫局長的那條烏黑的大雞吧，而楊兵則
在晴子的身後，玩弄著她後庭中的按摩珠，最後連原本露在外面的那顆也被塞進
了晴子的後庭！過了一會，楊兵慢慢的脫下了晴子的一隻絲襪，然後只見他拿著
絲襪用2只手指把襪口一點一點的往晴子的陰道中塞去，最後整只絲襪幾乎完全
沒入了陰道中，只剩下半個腳部形狀的絲襪垂懸在陰道外面，而那些垂懸在外面
的肉色絲襪和那只黑色的襪頭在陰道口顯得十分扎眼！見此情形，我似乎也爆發
了獸慾，學者楊兵把另外一隻絲襪也慢慢的塞進了晴子的後庭，最後整只絲襪也
如陰道口的那只那樣，只剩下那半個腳部形狀的絲襪懸掛在了肛門口！

　　此時我和楊兵二人，把跪著的晴子拉了起來，讓全身赤裸的她站在沙發上再
為大家表演一段淫舞！

　　晴子微瞇著雙眼，又慢慢的扭動起了那淫蕩的臀部，而那2只露在陰戶和後
庭外的絲襪也隨著她的扭動在下身飄動！

　　這時楊兵和我對了一個眼，我們2人不約而同的拉住了飄動在她下身的絲襪
，一點一點的拉了出來，也許因為絲襪的塞入把陰戶中的淫水有點吸乾了，所以
拉出來的時候晴子皺著眉從喉嚨中發出了一些低吼聲，可我和楊兵並沒有理睬，
把拉出來的那2只沾滿了淫水的長筒襪又慢慢的塞進了她有點乾澀的陰戶和後庭
中！

　　就這樣我和楊兵二人反覆玩弄著晴子陰道和後庭中的絲襪，而晴子的陰道也
許習慣了異物的塞入，慢慢又變的濕潤了，現在陰道內的那只絲襪完全被淫水濕
透了，此時在我們身邊的孫局長盡學著我們把晴子脫在沙發上的那條紫色蝴蝶開
檔內褲也塞進了她的陰道內！最後晴子被我們這種變態的行為激發出了最強的性
慾！

　　此刻晴子迫不及待的想要一條雞巴的插入，只見她騎在孫局長的身上，抓住
那條烏黑的大雞吧坐了下去！

　　「噢，孫局長你的大雞吧頂到我花心了，快用力幹我，插爛我，噢，好舒服
，嗯~~~噢~~~」

　　晴子瘋狂的淫叫著，這時馬副局長跑到了她身後，快速的拉出了塞在肛門中
的絲襪，把雞巴頂了進去，楊兵則把雞巴塞進了她的口中，而我和陳勇拉出了那
充血的乳頭用力拉扯著！

　　晴子就這樣被我們玩弄著

　　突然聽到晴子大叫了一聲，斷斷續續的喊著：

　　「噢，逼逼~~~好~~~舒~~服啊，好~~癢~~啊，再~~用~~點~~~力~~干我的~~
騷~~~屁~~眼~~，噢~~噢~~噢~~~我~~~~要飛~~~~了」

　　說完這句話，只見還趴在孫局長身上的她，下身噴出了一股淫水，晴子居然
潮吹了！

　　晴子就這樣被在場的20幾個人輪流的操著，有人射在了她的口中，有人射在
臉上，頭髮上，屁眼裡，陰道裡，最後渾身都是精液的晴子因為體力不支，而昏
睡在了沙發上，而此時晴子的陰道中和屁眼裡不斷的流出精液......
