娜娜系列-性慾誘姦
作者:spamna


男友阿飛坐在浴缸邊，掰開雙腿，跪在阿飛兩腿中間是全城宅男心目中女神…娜娜，娜娜跪起男友雙腿中間，玉手輕輕溫柔握著雞巴上下弄動著，昂頭伸頭向前，慢慢張開小口，一嗒一嗒吞吐著男友阿飛雞巴入口吹蕭，男友爽得肉緊口牙切齒，娜娜吹蕭口技一天一天進步，好舌尖由龜頭至啷啷度，輕輕游走著，娜娜來一招深喉吞入喉嚨內，吸吮吸吮，男友感受到喉嚨壓迫感，娜娜半含半送抽著，喉嚨間發出唔唔…底沉誘惑聲線，阿飛雙手將娜娜長頭髲撥向後，居高臨下看住娜娜姣樣為男友吹蕭，娜娜嘴部有如小金魚嘴，嘟起口唇含住雞巴，再加上娜娜半瞇合雙眼，更落力一下一下吞著含著，娜娜用手指甲輕輕界龜頭軟肉，舌頭在陰莖打圈，另一隻手搓著啷啷，還不得止，娜娜來一個男人夢寐以求的乳交七，一對又軟又大33D胸脯，夾住雞巴上下磨擦著，夾了一陣再含雞巴龜頭一圈，牙齒輕輕咬著龜頭邊，舌尖撩撥龜頭，條脷上下上下掃著肉棍【老公……你舒唔舒服啊…只要你開心，我乜都願意為你做？】阿飛爽爆叫著【哇哇…正都無輪呀？吖……吖…落力吹啦？嘿…老婆…】娜娜一口一口含著又吐出，雞巴脹大了，呎呎有六吋長，舌頭好像磨打一樣，在龜頭部入打圈著，觸動著雞巴每條神敏，感經衝上阿飛大腦，【嗄嗄…好…那正啊？嘿嘿……含入些呵… 老婆…妳吹得好那舒服啊？夾…得好過魠癮啊…唔好停啊？我要玩口……爆…？】娜娜為心愛男友，甘願為對方在口裡口爆動作，阿飛會意到娜娜心意，雙手按實娜娜頭頂，粗腰向前擺動，娜娜口部加快節拍，唔唔……唔唔，因娜娜口技一流，搖動雞巴五十幾下，一種熱流向下衝【我…要射嘢啦？】娜娜口巴張開更大，迎接男友萬千精華……，一股濃濃有熱精華射向娜娜口裡，有少量精液射到眼和鼻上，娜娜含上眼吞了口內精液下肚，她再幫男友用口部清潔雞巴剩餘精液，唔唔…阿飛爽得像打了一個尿震，全身爽晒，阿娜娜好似豫猶未盡，阿飛已知道他女友需要，阿飛將位置調換，娜娜這次坐在浴缸邊，阿飛雙手又托又揸住娜娜豐滿大奶子，一邊搓波一邊同娜娜濕吻，兩條脷互相扭送著，二人鼻裹發出沉重聲，唔唔……阿飛口巴慢慢吻著娜娜玉頸，玉頸部份都是娜娜敏感地方，吻了一陣後，在娜娜胸脯又吻又吮，阿飛脷尖舔娜娜粒乳頭，乳頭一經刺激，凸了起來，阿飛像嬰兒吸吮奶一樣，啜啜聲響亮，手指在另一邊奶子撩著乳頭，阿飛啜完一邊又另一邊，左右吸著奶子，一隻手搓揉另一個大奶子，娜娜呻吟聲連連，【呵呵……喲喲……】娜娜顫抖身軀，輕輕擺動下肢，像要被信息給阿飛，娜娜下體是多麼空虛，阿輝手指游走在娜娜小腹上，手指彈下彈下到恥毛位，手拍尖輕輕撩撥毛髲，娜娜感覺興奮，手指頭在肉縫輕掃著，娜娜全身微震，眼神渴求阿輝手指插入到心深處，兩根手指撥開兩邊唇肉，粉紅色陰壁呈現阿飛眼眶裹，晶瑩剔透小穴，手指頭捽陰核，娜娜顫抖攬實阿飛雙手，她底著頭鼻內呼出底沉呵呵…聲，阿飛手指鑽入小穴裹，娜娜全身繃緊著，淫水慢慢滲下來，手指好順暢入了一半了，阿輝笑【呵呵，妳真是小淫娃，掂掂兩三下，已經出了多水啊？】娜娜兩邊臉頰紅了面，嬌聲嗲氣【都…是你衰…欺負人地…次次攪人家呵…喲…入一點啊…唔好停…我要…我要給我…】娜娜受不住阿飛手指攻勢，頭部兩邊搖擺，下體左扭右擰，但又不捨得似有似冇感覺心癢癢【嗯嗯……喲喲…唷唷…唔唔…老公，被我喲…我要…】阿飛還鉤住娜娜心癮，他跪下來，掰開娜娜雙腿，幫娜娜口交，阿飛脷尖舔落陰唇口，娜娜像打尿震似，呵呵連聲作響【呵呵……呵呵…你舔得好舒服啊…喲喲…唷唷…好痕…呵呵…唔唔…】阿飛手口並用，挖摳陰道內，淫水滋滋聲，阿飛手指一輪快速抽送，娜娜爽得叫喊連天【呵呵呵…呵呵呵】阿飛手指濕了一片，見娜娜差不多，扶起娜娜反轉身，雙手撐住浴缸邊，托高娜娜屁股，阿飛吐了口水雞巴上，雞巴對準小穴，粗腰用力一擠，輕輕卜一聲，有淫水副助，雞巴入了一大半，娜娜淺淺噢了一響【噢……唷】阿飛慢慢前後郁動著雞巴，娜娜雙眉鄒得更緊，阿飛再加快速度，浴室立即發出「唧唧唧、啪啪啪」的節奏聲迥響，阿飛覺得未夠深入，托起娜娜另一腳，等小穴撐得更開插入得更深，娜娜給男友幹得七零八落，心窩已飄飄上雲端，阿飛單手拍打娜娜雙股聲響，啪啪啪…娜娜更加叫得更淫，【呵呵……幹…我深啊？我要多一次呵呵……唔好停啊？】娜娜嬌滴滴的聲音，還扭擺纖腰迎合雞巴抽插，何能阿飛興奮得太勁，插了二佰幾下，粗腰突然一麻，雞巴快要出精，叫娜娜轉身，再次口爆，但說而遲，那時快，娜娜未準好，已射出精來，射到娜娜頭髲和眼鼻，有兩三滴射落對波度，娜娜笑嘻嘻地含著雞巴吮，阿飛爽得上升仙啊？……


娜娜同男友阿飛，二人同居有一年多，男友一星期都要同娜娜肉博先睡覺，在加上娜娜身型戰鬥格，阿飛更加落力做的才滿足？娜娜記得有一次，二人參加朋友生日聚會，二人都飲了酒，帶有醉意回家，娜娜心裡有衝動想同男友做愛，二人入到客廳，娜娜急不及待，和男友雙擁抱熱吻，阿飛在娜娜身上搜索，娜娜成熟身材，上圍豐滿迫爆胸脯，另男人垂涎三呎，每個男人都像嬰兒啜般，都渴望在她胸脯啜奶來喝，而趷起誘惑臀部，雙手用揑下揸下，極有彈性，娜娜神秘私處，是宅男更加着迷的，娜娜將男友拉底梳化上撫摸，騎上名男友身上，一邊吻著男友胸口，一邊就伸手竄入男友褲襠裡，要引蛇出動，阿飛都不甘示弱，雙龍爭珠，在娜娜大奶子狂揸著，阿飛將娜娜娜娜衣裳，三扒兩撥脫去，哇哇，巨乳呈現阿飛眼前，懸空吊著，阿飛伸頭啜她乳頭，阿飛心裡想著【正啊…唔我要大力啜它…唔啜…啜】雙手托住大波，左搓右搓像粉團，好柔軟，娜娜情慾高漲，娜娜解開阿飛褲頭帶，掏出阿飛硬了起來雞巴，娜娜雙手在它上撫摸，像要令它平靜，但越摸越凶猛，娜娜不埋三七廿一，埋頭樁下去，一口含著雞巴，伸出脷舔下，慢慢再含著它，啜啜啜啜……，阿飛最欣賞娜娜吹奏樂曲，噢﹏爽死囉？娜娜雙手再托住自已大波，雙蛋夾腸，又夾又啜又舔，三重感覺，阿飛爽得快要瘋啊？阿飛未試過娜娜感有性慾，阿飛一經娜娜口部吹激，雞巴激昂數陪，娜娜一口含住肉棍吹蕭，娜娜自已伸手捽自已妹妹，娜娜未試過感淫蕩，娜娜下體好需要一支熱烘烘雞巴慰藉，娜娜自行騎上雞巴度，用兩手指撥開陰唇兩邊肉，慢慢套入龜頭，圓龜頭入了陰道內，娜娜雙眉收緊【噢﹏﹏正啊？支棍在內面好大啊又熱又粗啊 …呵呵…喲喲…大力頂…我啊大…嗚嗚…是是大力點啊……喲喲…】娜娜呻吟連連嗌，娜娜纖腰左搖右擺，前後瘋狂推騎，呵呵嗯嗯…娜娜就像一頭小淫娃，姦著男友，撕暴男友，最難得阿飛躺在梳化，享受著娜娜騎功，娜娜肉緊都要咬阿飛肩膀上，留下淺淺牙印，阿飛好享受，阿飛是個大男人，不何姒一個女人騎上身，他用力拗腰向前，將娜娜豢過男上女下，阿飛猛虎出閘，棍棍到肉，啪啪啪…滋滋滋…聲響，娜娜高潮一浪接一浪，娜娜張開小嘴喘氣，發出高底叫喊聲，呵呵…喲喲…唷唷…阿飛捉實娜娜纖腰，務求將雞巴擠得更入更深處，【呵呵﹏唔唔﹏停啊﹏正呀插入點﹏﹏噢噢﹏爽哦？唔得啦﹏我要﹏死啦﹏嗚嗚頂到我﹏子宮啊？嗯嗯﹏】娜娜被男友幹得銷魂的呻吟聲，娜娜一對大波，上下左右擺動，阿飛看得賞心悅目，阿飛再轉另一個花式，不想那麼快交課，他抽出雞巴來斗斗氣，叫娜娜跪下，阿飛坐在梳化邊要娜娜再口交多次，娜娜眼珠望著雞巴，雞巴輕輕拍打娜娜臉上，娜娜好嚮往地，【給我…我未夠喉啊…？】娜娜一口含雞巴，娜娜不介意雞巴黏有自已淫水，吸吮連連聲響，啜啜……阿飛的雞巴收到娜娜口腔吸力，驚會爆漿，將娜娜抱起轉移另一種，要娜娜雙腳夾住在男友粗腰上，雙手勾過男友頸部，來一招龍舟掛股，阿飛托住娜娜雙股，手指底下掰開唇口，雞巴對準小穴，一下一下向上頂，【噢噢…頂得好入啊…入得好緊啊…它在裹面好大好熱啊…呵呵…唔好停啊…我要這種感覺啊…】娜娜喘息呻吟，下身用力擺動向下套入雞巴，啪啪啪…，阿飛心口被娜娜軟熟大奶子磨著，下身受著緊迫快感，娜娜高潮疊起，頭髲兩邊擺動著，興奮的喘息和呻吟聲，淫水泊泊而下，阿飛邊幹著邊行到露台前，阿飛一手拉開露台玻璃，當時差不多清晨六點，陽光照進廳裡，娜娜意識到阿飛下一步想點，娜娜嬌聲地【老…公，唔好啊？會有人看到啊好羞啊？】阿飛笑奸【老婆…唔會人睇到喎？…唔使驚啊？】阿飛腰力用力頂上，娜娜嗌了一聲噢﹏全身酸軟馴服那樣，雙手一放任由他指揮，阿飛拉開露台玻璃門，一步一步行出露台，娜娜怕羞得要死，將頭狎我更底，怕會有人看到二人做愛，阿飛不理會娜娜心怯，他好像吃了藥似，做得更起勁，棍棍響袋，娜娜給他幹了五分鐘，羞澀慢慢失去，她張開眼睛，她腑覽看著清晨海港景色，美不勝收，娜娜心裡又怕，但又好興奮又緊張啊？撲通撲通亂跳七上八落，她未試過戶外做愛的，而阿飛幹得雙手快要無力抱起娜娜，將娜娜慢慢放底地下，雞巴還插住小穴入面，慢慢將娜娜擰轉身背著他，娜娜雙手握住露台圍欄，阿飛托起娜娜圓滑雙股，雞巴慢慢，又慢而快再快而慢抽動，再從後用力戮入小穴裡，噢﹏噢﹏雞巴頂到子宮啊？娜娜再次享受雞巴帶來快慰，呵呵﹏﹏噢噢﹏﹏阿飛好像皇帝一樣，眼望著大地，雙手揸住娜娜大波擠來弄去，雞巴插緊娜娜又濕又窄小穴，阿飛這時已經興奮得雞巴又翹又硬，把大雞巴整支抽起又插入她那個小巧緊緻的小穴裡，看住雞巴一下一下拉出插入，陰唇口都幹得外翻著，娜娜知道男友的雞巴已經深深插到她的子宮花心上，【老公﹏你幹得我好舒服啊﹏嗯嗯﹏快把人家插破……快……快… …快點……】阿飛心裡有個奇想，望著娜娜菊花，阿飛識了娜娜咁耐，好像未同娜娜後庭開包……

當阿飛手指想撩入娜娜屁眼裡，突然樓上有人行出露台晾衫，嚇得娜娜急急退後幾步，怕樓上住客發現他們做愛，阿飛放輕力度在繼續插出，雞巴再強勁擠入陰道，娜娜啃了一聲【啊…】好彩樓住客都沒有發現二人，阿飛大胆地將所有力集中一點衝擊娜娜深處裡，啪啪啪…娜娜用手捂住自己嘴巴，怕會樓上聽到，阿飛加快速度插入，啪啪啪……滋滋……娜娜全身顫抖著，淫水還沿大腿滴下來，娜娜腦內一片空白，高潮了幾次，阿飛聽到樓上住客返回入廳後，阿飛雙手拉著娜娜雙臂，活像一匹野馬插騎，已經喘著粗氣，抽插越來越快，但仍然像剛才那樣，把大雞巴抽出來再奮力一刺到底，突然娜娜喉嚨發出【啊啊…再多﹏一﹏次﹏多點﹏再來﹏呀呀真係好舒服啊﹏唔﹏好停﹏老公用力插我呵﹏我…洩﹏】嬌聲連連，很快代之而來卻是一陣陣令人銷魂的呻吟聲，半身腑向前企立姿勢雞巴可以插得很深，娜娜給他幹得小蠻腰扭來扭去，還發出誘人的呻吟聲，阿飛快要爆漿時，撳底娜娜要來個口爆的，娜娜好像沙漠失途者，饑渴得見到水源一樣，張開口含入口裡吸吮著，娜娜雙眼渴求誘惑眼神，狼勁口部動了廿零下，阿飛一股熱流沖向下體重要部位發射，阿飛按住娜娜頭，將一濃一濃滾燙精華灌進口裡，嘖嘖嘖，娜娜嗗落嗗﹏落吞下肚裡，口角有一些滲出來，娜娜脷尖舔淨，娜娜伸出舌頭幫軟下雞巴作個清潔的，二人軟下來躺在地上喘息，享受陽光照射身上溫暖和餘溫……。
娜娜同男友阿飛同居有一年有多，娜娜知名度增加了後，工作量都提升，一個廣告接一個廣告，還要上電視台參加節目和玩遊戲，阿飛多數會約你的朋友去飲酒唱歌，你有個死黨，叫阿熙，同阿飛同年齡，就阿熙早阿飛兩三個月，阿熙份人好浦愛玩，樣子有點像吳x祖，好多時都會約娜娜男友去浦，特住自已有樣有型，四維去酒吧識女仔，阿熙最鍾意一夜情，最好沒有手尾跟，趙完鬆，日日耀揚自己性能力點勁啊？話自己性超人啊？每次都話他小弟弟有八吋長啊？每次令都同他有關係女人都幹得好欲仙欲死，娜娜開頭聽阿熙自吹自雷，都有點尷尬，但慢慢聽了都當不回事，娜娜最驚男友阿飛會同他偷食，驚會阿熙損友教壞阿飛。這晚，娜娜有工作在身，要夜一點先回家，娜娜做完工作後回家，屋內男友不在，在看自己手機，娜娜一時大蒙自己開了靜音，所以聽不到信息，信息是男友傳過來，他約朋友飲酒傾計，晚一點回家，妳先睡覺啊？老婆，不需要掛住我啊？拜拜。娜娜心裡氣了一下，走去浴室沖涼，娜娜今日做了一日工作，做到上心口，除去衣服，跳入浴室浸浴，娜娜呼一口氣，啊﹏啊﹏舒服死呵！將一日疲勞消除了，娜娜將肥皂泡塗滿全身，沖完身後，她赤裸地站著半身鏡，看著上天賜給她33吋美麗飽滿大咪咪胸脯，24吋纖腰，神秘迷人三角地帶，恥毛向下倒三角，不是太濃密，幼嫩陰唇，應凸的地方都凸，應凹地方都凹，沒有多餘脂肪，自豪身軀，修長雙腿，雪白肌膚，娜娜情不鏡前扭動身體，還情不自禁撫摸大咪咪，搓揉彈性乳房，揑下彈起，唷﹏多麼美啊﹏胸脯？雙手再揑，心裡喲﹏了一下，真爽啊？手指弄著奶頭，慢慢翹起，摸摸著自己奶頭好爽啊？她越摸，心裡慾火上升，大力搓搓大波，像粉團地搓著，娜娜好耐時間都沒有自慰了，手指慢慢游落脹卜卜私處，在陰道唇口好輕巧撩動著，上下徘徊著撩著慾火，盡量將慾火降下來，但越撩越燒得好勵害，指頭已插了一半，進入陰道內，娜娜半瞇著眼，看住自已發春樣子【啊﹏我真曷小淫娃啊？我要…男人…給我慰藉啊！】娜娜手指加快抽進小穴裡，淫水漬漬滲下來，娜娜望男友阿飛早一點回家，來一個小淫娃大戰淫棍啊？娜娜越摸越濕【噢﹏﹏唔得啦﹏我要啊？】她幻想有型有帥又肌肉大隻男做愛？大大雞巴，狼狼轟入小穴啊！當她娛樂興起時，門鐘響起，娜娜嚇了下跳，想到是男友阿飛回家了，立即穿回小內褲，大碼短袖T恤，衫腳剛剛到大腿位，沒有戴乳罩，急急開門被男友回家，娜娜開門見到阿飛醉薰薰睡著，扶他上樓是阿飛死黨…阿熙，阿熙全身酒氣，娜娜急問︰【點解阿飛…喝得那麼醉啊？】阿熙一邊扶醉倒如泥阿飛入房【他同人鬥酒喝，我叫他不要，他不聽，最後就…喝得太多了？就醉醺了。】二人左右扶著阿飛回睡房，阿熙嗅出娜娜身上香味，有一種心曠怡感覺，阿熙雙眼望娜娜雙腳好美好白啊？阿熙第一眼就想幹娜娜，真想立即拋低阿飛，騎上娜娜身上，用力操她小穴二佰幾十次淫穴啊？二人扶阿飛期間，娜娜雙腳一拐，令到她仆向前，阿熙眼明快手用力扶娜娜，手臂不經意碰到娜娜胸脯，阿熙隻手像觸電感覺，阿熙心裡想【嘩﹏娜娜衰妹…內面無戴罩啊？好彈手對波啊？正呀﹏真是想幹她小淫娃啊？】娜娜紅著臉說謝謝，好不容易扶到阿飛上床，娜娜忙碌著烏底上半身鋪床服侍阿飛，忘記了T恤胸口領位闊，露出一大對胸脯搖擺著，呆企她身旁邊，阿熙看到娜娜心口兩團肉搖晃啊？阿熙看得入了神，還望到粉紅色乳頭，差一點流鼻血，娜娜專心地照顧男友，在彎腰時，動作過大，拉高了T恤衫腳，露出白色內褲邊，阿熙望到隱約見到黑黝黝脹卜卜地方啊，全城它男渴求望地方，阿熙一覽無遺，阿熙下面立即脹大拉扯起，差一點流鼻血啊？下面慢慢勃起，娜娜蒙然不知地上下失守走光，阿熙腦裹諗計，親著朋友阿飛睡死樣子，今晚一定要啅到娜娜到手，阿熙扮快要嘔吐，問娜娜廁所那處，娜娜連忙帶阿熙，阿熙作狀跪在坐廁，娜娜在他背後掃著，娜娜還遞紙巾給阿熙抺嘴，阿熙詐傻扮蒙地握著娜娜手，阿熙心裡暗讚【她隻手好滑溜啊？】阿熙真是拉她地下來個就地正法，阿熙忍住，作狀抺抺嘴，來個雙腳企不穩，挨去娜娜身體，用手攬住娜娜手臂，個頭貼住柔軟胸脯，阿熙真係想一口啜她乳頭啊？娜娜不誤有詐，扶阿熙行去梳化度，娜娜蒙在鼓裡地好心扶著阿熙到出廳，阿熙臉一路貼住娜娜胸脯，阿熙嗅到娜娜身上女人成熟體味，下體脹得快要爆破褲襠，娜娜用盡九牛二虎之力到梳化，阿熙身體一沉，令到娜娜雙腳一軟，二人雙雙趺落梳化上，阿熙身體責住娜娜身體，阿熙嘴巴親機吻娜娜玉頸，阿熙身體感覺到娜娜對波好有彈性同軟熟，娜娜連忙推開阿熙，阿熙混亂之中，雙手揑娜娜白滑滑臀部，娜娜好不容易離開阿熙身體，阿熙又扮醉地，自已脫去褲鈕，露出硬了雞巴撐住內褲，娜娜立即雙手遮住雙眼和擰轉身，阿熙口口恰恰【好﹏熱啊…好熱啊…？】娜娜行入房取毛毯給阿熙蓋住身體，免得著涼病倒，當娜娜回到出廳，見到阿熙已脫埋內褲到大腿，露出硬梆梆雞巴撐得真真，前端微微彎曲，像條香蕉彎曲，龜頭肉冠好大，深粉紅閃閃亮，燌脹青根纏著莖幹，娜娜心裡噗噗亂七八糟地跳動，娜娜男友雞巴都沒有阿熙那麼大那麼壯，娜娜放輕腳步囁去阿熙身旁，

娜娜眼裡望著阿熙雞巴目不轉睛，口唇開始微熱，心口跳得好響，雙腳都不知道為什麼會跪下來，臉部剛剛好位置是阿熙雞巴，鼻子距離得五吋左右，雞巴發出熱力和氣味，它還微微顫動著，它像要展示雄宏一面給娜娜看，它更令娜娜心如鹿撞，娜娜慢慢喉嚨吞了一下口水，希會降底身體慾火，剛才在浴室自摸娛樂剛開始就打斷，男友又醉醺醺，見阿熙雞巴勃起如鐵，娜娜心裡猶疑著【噢﹏好太條啊﹏粗過阿飛有多啊？不知道咩味道呢？它插入我度會有咩感覺呢？真是估不到他有咁大小寶貝啊？】娜娜望

阿熙醉醺醺渴睡著，娜娜常試用手指點阿熙雞巴，雞巴微震二下，見阿熙醉得不知不覺，娜娜心想【吃一口..他都不會知啊﹏】娜娜就大著胆子用手輕輕地，握住阿熙雞巴套弄著，纖手感覺雞巴熱力和顫動，輕輕摸摸揑揑龜頭肉冠數十下，娜娜用嘴吻它一下，見阿熙沒有反應，張開小嘴啜龜頭，再好慢好慢含著吹蕭，唔唔﹏，娜娜不想大動作，驚會弄醒阿熙就麻煩極了，娜娜動作好慢含著幼細地進出入，娜娜心裡【唔唔﹏它在口裡熱得好緊要啊？真曷好粗大啊？阿飛都沒有他粗啊？】娜娜細細嘴嚼雞巴…唔唔﹏，其實阿熙心裡同樣興奮得要命啊？眼前幫他口交是全宅男女神，阿熙自已樂秀得想按實娜娜頭擠入口裹，但他要死忍著，如果給娜娜知道他裝睡，他的計劃就泡湯啊？但娜娜口技真是一流啊？吹得好鬼死舒服呵﹏阿熙忍不住下身稍為動了一下，娜娜驚停止口部運動，阿馬醒目作假轉側假睡，雞巴還向出對住娜娜，方便她含肉棍，娜娜看阿熙再沒有動，再次叨住龜頭用脷舔，阿熙間讚娜娜真曷含得太舒服呢？娜娜只要用力吸吮五十幾下，阿熙神經刺激大腦，大腦再傳訊息被老二，它要發射濃濃白危熱熱精華，娜娜都知道阿熙要出，她含實雞巴等待它射出精華來，阿熙鼻一沉，一團白濁濁精華射向娜娜口裹，娜娜好小心地吞下阿熙精液，阿熙估不到女神會為他口交，還要玩口爆，真是爽死人啊？娜娜用口幫阿熙清潔完成後，慢沱轉身走人入房，阿熙實忍唔住咁正咁精彩節乳，點何以給娜娜回房啊？他用手捉寊娜娜手，娜娜心裡嚇了一跳口窒窒【你…沒有…睡…？你是裝睡覺？】阿熙笑著【妳吹得咁好服務，睡著都吹醒啊？我…點捨得妳走呵…我地再來多次啊？】娜娜回想剛才情況，面上立即紅著臉，差得要找洞竄啊？娜娜急著【放…我走啊？】阿熙用力扯娜娜落自己懷抱，娜娜立即推開阿熙【阿飛起入面房睡覺，你點何以…對得朋友呀？放…我走？】阿熙捂住娜娜嘴巴，在娜娜耳邊地聲說【唔好嘈到阿飛啊？等他出來見到伙妳咁淫蕩樣子，我講事真給他聲，他會點諗啊？專搭上朋友來攪，他會話妳淫娃啊？連我朋友都上，淫娃…我最多吻吻妳胸脯就放妳走啦？】娜娜好心愛男友阿飛，她心裡沒有選擇，她只好點頭【你…最多吻吻我胸脯啊？吩完好走啊？沒有其他啊？】阿熙奸計得呈笑著【無問題…只是吻吻啊？吻完我會走啊，嘿嘿…？】阿熙不客氣用手揑住娜娜對波，阿熙夢寐以求Top model 在他手裹凌辱，阿熙隔住衫揸唔夠喉，還扯高娜娜衣服到心口，雪白滑溜豐滿胸脯如警鐘胸，皮薄看到淺淺血管波，揸下去真曷彈手啊？令人垂涎三尺，阿熙雙眼發光【娜娜…妳對波真是太美啊？】，阿熙不客氣一口吮乳頭，一手揑波，左揸右吮，再加手指撩著娜娜乳頭，乳頭慢慢撬起來，娜娜口裹發出糢糢糊糊聲來【唔﹏唔喲，你話吻吻就放我走，喲﹏我﹏唔夠了，不要啊？喲﹏】阿熙嘿嘿著【我都未

夠喉，實在太美妙啊？等我吸完左到右邊呵，啜啜﹏妳對波好好揸手啊？阿飛一定揸得妳唔少啊，呵呵﹏】阿熙點會聲娜娜說話呢，吃到嘴裡肥豬肉，點會放口啊？阿熙加倍用力吸吮和搓揉，終將兩個波夾住自已個頭來擦臉，爽死爽死﹏另一隻手在娜娜腰側撫掃，因為阿熙有獨特見解，憑是大胸女人多數是淫蕩嬌娃，只要撩動她們慾火，都是為男人魚肉啊？娜娜給阿熙弄得下開始體濕下來，娜娜內心交戰著，阿熙啜娜娜胸脯到有感覺，如果這樣下去，加上阿熙手指挑情技巧一流，一定被阿熙幹了啊？娜娜畀阿熙弄得典來扭去，阿熙見機成熟，手掌游下娜娜小妹妹度，娜娜緊張捉住阿熙隻手，不想他再進一步【你話…只是吻我胸脯就夠喎？又話沒有其他意圖啊？】阿熙奸笑【嘻…看看妳，妳下面己濕晒，妳唔想要咩？】娜娜面有難色【我﹏不是呀﹏不要啊﹏不要掂啊？】阿熙【妳身體騙不到人啊？我知兗妳好需要啊？而且阿飛睡得如死豬了，等我來服待妳啦？包妳欲仙欲死？都時妳唔捨不得我？我最多幹完即走，好嗎？嘿嘿嘿…】阿熙手指己掂到娜娜小肉繨，娜娜雙眉緊鄒，住身顫震著，喉嚨呼出模糊不清聲音，【喲﹏唷﹏唔得啊﹏唔掂得﹏喲﹏】阿熙手指撩動四五分鐘後，見娜娜雙手放鬆力度，阿熙點會錯失機會呢？阿熙輕巧地脫去娜娜內褲到大腿，見娜娜沒有反抗，阿熙啅娜娜機會又大一半了，手指沿住恥毛掃下陰戶，手指弄著陰核，娜娜雙眼瞇埋著，鼻哼出沉重聲響，手指頭慢慢鑽入濕透肉洞內，娜娜差一點嗌了出來【哎哎﹏唔好﹏夠﹏了，玩度這裡算數吧？喲﹏】娜娜肉緊得伸手握住阿熙雞巴玩弄，阿熙上邊揸對波和啜乳頭，下面手指進入小穴，在加雞巴在娜娜在手裹磨擦，娜娜己不住挑逗，最敏感地方都失守，眼神春心蕩漾淫浪起來，腰部蠕動著，阿熙狂嘉，終於攪到娜娜慾念了，阿熙加快手指速度，淫水滲出下來，阿熙不理三七廿一，雙手撐開娜娜雙腿，伸頭入娜娜私處，幫她口交，阿熙從來不會幫女人口交，只有女人幫他口交的，但今次不同，頂尖模特兒在眼前，都要嘗試下淫水什麼味道，阿熙脷尖乃濕潤小穴【娜娜，妳出來淫水太甜美啊？我幫妳舔乾淨吧？】阿熙脷尖鑽動入陰道裡，娜娜給他擠弄著，神智模糊，但她眼時不時看住睡房，驚怕阿飛出來見到兩條肉虫纏綿，她跳入黃河洗不清？阿熙舔差不多，握住粗大雞巴滑入小穴，娜娜忙亂地雙手頂住阿熙【你…要帶…套啊？】阿熙不理會娜娜【哎喲，唔戴套先好玩，妳同阿飛做時都是唔戴套？阿飛都有講被我知？】娜娜估不到阿飛，二人做愛秘密會同阿熙說，阿熙屁股向前動，八吋雞巴入了五吋，娜娜瞪眼嗌了出來【呀﹏好痛啊﹏拔返出來啊？好﹏脹啊？】阿熙再稍稍拉後戳前，這次插得更深，足足插入七吋啊？娜娜痛得昂首嗌【唷﹏嗯嗯﹏哎哎﹏喲喲﹏呵呵﹏】阿熙單手掩住娜娜口，下身加速雞巴擠入擠出，唧唧唧…啪啪啪，阿熙從未幹過咁好小穴，又窄又濕又彈性，雞巴興奮脹大一倍，龜頭冠肉快速磨擦娜娜陰道內壁嫩肉，阿熙狂轟佰幾下，娜娜痛楚退下來，快慰鋪滿全身，雙手攪實阿熙背部，盡將阿熙身軀擠入懷裡，一對大咪擠得扁平，雙腿撐開一字馬，務求雞巴插得更入更深更盡，阿熙知道娜娜動了情，雙手抱著娜娜雙腿拗向前，緊貼胸脯，雞巴像打摏式地鋤下去，像要插破娜娜淫洞【呵呵﹏好好﹏大力﹏喲喲入﹏嘩﹏到位呵﹏盡啦﹏噢﹏好粗呵﹏大﹏在裡面好大﹏嗯﹏】淫聲連連地叫著，阿熙狼勁擺動腿，娜娜對胸脯上上搖晃著，阿熙望荀幹得更落力更大力插，娜娜纖腰扭動迎雞巴，看娜娜表情似痛苦又像享受，阿熙平時同女人做愛都會超過廿五鐘以上，但今次幹是朋友妻，異常興奮，再加上娜娜騷勁，阿熙諗住要操她五佰至一仟先收手，但幹得太正斗，大腦一鬆，像要交貸似的，阿熙再來一輪攻擊【我…唔得…要出…嘢啦？】娜娜喉嚨顫動叫著【我我﹏危險期﹏唔好﹏射入﹏面﹏喲】阿熙喘氣地【咁…就我要射…臉上囉？】阿熙快速抽插一輪後，拔出雞巴，跨越娜娜上身，龜頭對準娜娜臉上，一團團熱濃濃白濁濁精液射向娜娜臉上，阿熙今次射得最多精液，射程足足兩尺長，射到娜娜頭髲面上一臉都是精液，沿住雙眼鼻口頸至到胸口，滿是白濁濁精液，阿熙未試操得咁爽咁正？娜娜推開阿熙，急忙走去浴室沖身，阿熙點會被她走，他又連忙跟住娜娜入浴室，娜娜沒有氣著【你…剛才話過…給你幹…完…你要離開…你出去】阿熙笑著【不要扭扭擰擰呢？都不是第一次了，我都未夠喉，我應承妳，幹再幹多一炮我就離開…好嗎？】阿熙手指挖入娜娜小穴裹，娜娜哀求地【不要啊？…停…手喎？…你唔…挖啊？唔好…喲…掂…下面啊？唔得…今…次我唔…被你攪…嗯…你出返去啊？唷…唔…我…下面終疼啊？唔…我…最多幫你…用口…好嗎…？】阿熙求之不得呢？他一手禁低娜娜頭，阿熙下身雞巴擠進娜娜嘴裡，唔唔唔…唔唔唔…啜啜啜…啜啜啜，娜娜舌頭不停地舔著和吸吮，阿熙看見娜娜好努力吹，腰部一軟，第二次射爆娜娜口裡，阿熙頂住娜娜頭部，要她吞晒精液，嗗嗗嗗，娜娜全都吞下肚裡，阿熙先得到滿足離開，阿熙臨走前，在娜娜耳邊說【阿飛是飲酒，不過…不是飲醉，只係吃了預先放下安眠藥嘅，係我一早鋪排好的，我遲一些再找妳玩玩啊？】說完阿熙穿回衣服離開，浴室只剩下全身裸身，身軀顫抖娜娜，雙眼空洞洞地，只怪她一時好奇…  

