惡魔契約
作者:綠茶芥末

各位大大您好，小妹是第一次寫情色文，還拿捏的不太好，下面的文有些許淡，希望各位大大不吝批評指教。


契子

登──
這裡是哪裡？，馥如發現到自己被類似於SM的東西給束縛住，下體隱約感覺還有異物入侵，到底是怎麼一回事──？救命啊！救命啊！馥如心裡如此道。
「嗨！你終於醒了阿，這樣也好，這樣也讓我有多一點樂趣。」一名男子帶著不懷好意的笑容望著她。

-------------------------------------------------------------------------------------------------------

昏暗的光線中，隱約可見兩道影子彼此交纏著，若有似無的嬌喘聲讓房內瀰漫情慾的氣氛。床席間。一名女子雙手與頸部皆銬上金屬製的鐵鍊，頸項上套著一個泛著金屬光澤的物品.那是一個造型精細外面采用金屬材質.內裡卻是柔軟皮革的項圈......這是專門讓被調教者不能逃跑.可是內裡又不會傷害到被調教者肌膚的專業項圈。身上穿著的制服與裙子也被割扯成一條條的布片，那若隱若現的雪白胴體，顯得格外誘人，女子身上浮現不自然的紅潮，迷離的雙曈，微啟的唇瓣，讓整個畫面更添一絲淫糜。男子撳著笑，俯視著因不斷扭動嬌軀的女子，眼中透著絲絲冷意。
「才不過放了一個跳蛋，怎麼，這就不行了嘛？」男子一邊說著一邊帶著惡意將跳蛋推得更加深入，並在內壁中屈指抽動著。
這個動作引來女子更加激動的反應，身體毫無意識的開始自律扭動，口中呻吟聲更加瑣碎，男子看了看，滿意的點了點頭。
「嘖嘖，才這麼一下下妳就這麼濕了，妳看看，都可以插進我兩根手指了，果然夠淫蕩」說著瞬間就把手指增加到三根，並開始加速抽送，伴隨著而出的鮮美汁液將床單上給濡濕。感受著內壁因快感愈發強烈的收縮，知道女子就快攀爬到最頂點時，適時著將手指抽出。
瀕臨高潮階段無法達到滿足的女子，輕蹙眉頭，痛苦的輕囈一聲，迷濛的雙眼哀怨控訴著對方的惡劣行為，為了索求到更多的快感，腰部開始加快速度扭動，希望藉此達到高潮，但這個動作卻引來那名男子更多的輕笑。
「想要嘛？想要的話就自己來。」語畢，男子從原本的姿勢端坐起來，胯下間早已蓄勢待發，定定看著因激情而雙坨紅潤，並不時輕吟、呢喃的她。
自己來？女子心中浮現這個問號，杏眼瞪大看著對方。我不知道，我真的不知道，明明自己安分守己的過日子，平常也沒做過什麼壞事呀！咦──？等等……心頭略感一沉，似乎是想起什麼，隨後開始冒起冷汗開始哆嗦，該不會是……想著想思緒不禁飄落到遠方……

噹──噹──噹──
放學鐘聲響起，校園裡青青學子三三兩兩的從校園裡走出，吵雜的談話聲充斥著放學的路徑。
馥如一如往常與同學們一同放學，只是今天與平常不太一樣。平常總會和朋友打屁聊天哈拉的她一反常態，只是默默的走著，當走到校門口的時候，馥如便和那群朋友道再見了。便急急忙忙的奔回家裡。
「糟了！在不快點就來不及了，今天是媽媽的忌日，在不快點去就趕不上。」馥如心想著，腳步不自覺得加快了起來。
當她經過離家遠兩個巷口時，眼尖的她便發現前面有隻棕色捲毛約克夏正躺在牆角奄奄一息，腳上還帶點血跡，想來應該是受傷了。該怎麼辦才好，是要救牠還是就對牠視而不見呢？
算了，我想還是趕時間好惹，別人看到會來救牠才是。閃過這個想法後，馥如便直接加快經過，當她走過一條街之後，前方有台銀色廂型TOYOTA快速衝過來，嚇的馥如往後倒過去，而那台箱型TOYOTA就這樣呼嘯而過。
當她慶幸沒有被車撞到心裡還暗中咒罵那個司機生孩子沒屁眼就算有也是雙屁眼那種駕駛人也配拿到駕照簡直是浪費國家資源的米蟲時。
磯──碰
突如其來的煞車和疑似撞到某樣物體的衝擊聲，迴盪在整條巷子。
膯──
馥如此時心跳強烈跳動著。
不可能……不可能……應該不會是這樣吧？不會和我心裡想的是一樣吧？
馥如此時用跑百米的速度衝回那條巷子，當快到達巷口時，旁邊已圍繞者人群並竊竊私語著。
「哎呀……怎麼那麼可憐壓…」路人甲道
「對呀！肇事著也太過分！撞到居然也不會停一下，就這樣給他開走……」路人乙說
「好噁心喔……誰來找人清一清阿……？」某個媽媽說。
「借過！借過！拜託讓讓啊！！」馥如此時正與人潮奮鬥著。
當她擠到前面時，場面簡直是慘不忍睹。
我想大家都有喝過蔬菜汁吧！各種新鮮蔬果丟進果汁機裡攪拌後，還沒濾好的模樣？只是那渣比蔬菜汁上還來的不均勻。原本好端端的約克夏，被車輪輾爆的頭顱，眼珠子從眼眶中爆開而出，還連結著神經，噴出來的血漿和白花花的腦腸灑落在車道上，四肢已看不出是原本的模樣，都被分離到各個角落，暗紅色臟器都露出來和大家SAY HELLO，至於身上的皮肉的話……有沒有去市場賣過絞肉沒？就算沒有也看過媽媽買過吧！別懷疑，整個就是這樣了！真不敢相信那個司機是怎麼做的……
但現在也沒時間感嘆這個司機的功力。怎麼辦！這隻約克夏等於是被我間接殺死的。完了！早知道當時就不該這樣對牠呼嘯而過。
好難過……都是我害的……如果不是我……牠也不會變成這樣……
突然馥如眼前一花，場景轉變到一個陌生地方。
馥如絕對相信這個地方她從沒看過，一個陌生的房間，有著她從沒聞過的奇異迷惑住了……裡頭站著一個男人。那名男子有著深紅似鮮血的雙眼，從額頭延伸到頸部圖騰著陌生花紋，及長的髮絲到及腰部，背部有著一對黑色翅膀，讓得視覺畫面增添點邪魅感。
那名男子似笑非笑的表情望著她，這讓馥如整個全身不對勁，這裡是哪？我又怎麼會在這樣？一個個謎團打繞著她的腦葉神經，讓她不禁瑟瑟發抖著。
「好久沒讓我遇到這麼有趣的人類了。好玩好玩啊！！」
「你可以叫我魏閔齊，我是個惡魔。你不會感到好奇為什麼我的名子都不是那些磯哩瓜拉那些長的不能再長的姓嘛？摁摁──既然你用那想窺探一知的的眼神望著我，難得本大爺今兒心情好，我就發揮我這僅剩一點的良心告訴你吧！」
馥如這時心裡頭想：這個人是不是自我感覺太過於良好了一點……
「哈！我可是第三千五百六十七萬八千九百四十一代的惡魔，別看我這樣，我可是有著優良的血統呢！！」
你有啥血統關我屁事呀……馥如在心裡馥黑了一下。
「但就是因為名子太長，本大爺懶得記，就這樣取長補短的取了個魏閔齊這個名嚕！簡單明瞭又好記，是不？」
我是不是遇到個瘋子了……天呀……誰來救救我……
「那個……魏閔齊，請問我怎麼會在這裡？」其實她是想問；這個瘋子是不是從瘋人院裡跑出來的，然後像電視是所演的，隨機從路上抓個人來，然後我就這樣好死不死就這麼注死衰到家被擄過來吧……
「咳咳，其實我是看你太好玩，才把你帶過來這裡。我要你和我訂下契約，每天供給我所需的要求。」
聽到這句話，馥如整個人都傻了，心想這個人真的是COSPLAY瘋了
「先生，你夠了喔，趕快放我回去，我還有正緊事要做，沒時間與你瞎耗。」
但當轉身時，突然眼前冒出好幾個星星，就暈了過去。
想走──？怎麼可能這麼簡單就放了你呢？嘖嘖……

魏閔齊看出此時的馥如不甚專心，用力的擰了把馥如的腰部，順便伸手拉了把她的頭髮往後扯。
「阿……痛！！」突如其來的痛楚讓馥如頓時驚醒。
「給我認真點！玩具就該有玩具的模樣。起來！」魏閔齊用力大聲的斥喝她。
豆大的眼淚從馥如的眼眶中滑下，眼淚像是水庫洩洪般的直續落下。
她是倒了八輩子霉才會遇到這種鳥事！但還能怎樣，都落入對方的手上，說甚麼也都來不及了。
可惡阿……

強忍著體內的震動而引發的絲絲快感，努力撐起顫抖的嬌軀抬頭往前看。
似乎是看出眼前女子的疑惑，男子帶著惡意輕挑的笑容說：「看妳是要從我這坐上來還是要自我安慰給我看，這兩種我都不介意啦。或者妳自願替我服務的話，也許我會考慮把你體內跳蛋拿出來，至於要放什麼東西進去，嘿嘿……妳覺得呢?」
聽著這段下流的話語，頓時馥如雙頰猶如被火燒燙般的發熱，水靈般的眼眸惡狠狠的瞪著對方。「惡魔，你別太過分！只是與你定下契約，這算是哪門子的定契方式？這根本就是……根本就是……」

「不聽話的寵物是該點教訓。」這番話讓男子聽的不耐，輕皺起眉頭，便將手中的遙控器將跳蚤震動轉到最大。
話還沒說完突如其來的強烈震動讓馥如驚呼一聲，身體隨著本能的扭晃到最大，雪白雙峰因劇烈的搖晃而沁出汗珠，先前好不容易適應的快感變的更加鮮明，一陣酥麻感從腳裸一路攀爬至背部到後頸，最後衝擊到腦門，嬌軀哆嗦了一下，隨後整個癱軟在床上大口喘氣著。
不給馥如一點喘息的時間，白皙修長的手指伸進，快速的把跳蛋拿出來，並隨手往後丟。接著又將手指插進早已淫濕的穴口，時淺時深的開始抽送著；另一隻手也沒閒著，開始挑逗著胸前的花蕊，時畫圓時以食指與拇指用力擰下，一波波強烈的快感衝擊著馥如的神經，享受著快感並將雙瞳闔眼並開始毫無意識的輕喘「阿……不行……不可以……」
「是不行？還是不可以？嗯──？」帶點沙啞的性感嗓音詢問著。手指的主人壞心的將手指往更深入的地方探索。
噗滋──噗滋──噗滋──噗滋──
曖昧的聲響，讓整個房間充斥著粉色旋獼。
感受著手指被內壁吸附帶來強烈歡愉，穴口經過長時間的愛撫已經可以容納到四根手指，心裡頭盤算著差不多時，便將手指猛然抽出，在出來的同時，刻意輕輕撫過那株蓓蕾……
噗滋──       
原本充滿體內的奇妙歡愉感覺被抽離出來，一陣空虛與難以忍受搔癢像團炫風般瘋狂席捲馥如的每個神經、毛髮、血液、全身上下的肌膚熱烈的渴求著眼前這名男子。
想要──好想要，體內細胞不斷叫囂著──
馥如掙開因性慾而顯著混濁雙眼，挑逗的眼神望著眼前的男子，早已忘了什麼鬼勞子契約早已忘了對方是何人，這一媚，縱使是自治力再好的男人也會把持不住而強要床上的人兒。
「惡魔……拜託……給我……」強烈的空虛感讓馥如鼻頭微酸嚶嚶啜泣起來。身體變的好奇怪，體內有道熱流一直揮散不去，霸占著體內似要豪奪生氣。
「等等，別急，儀式才正要開始，當我們正式結合的那刻，契約開始運轉，我的印記將會烙印在你的肩頭，你得每天提供我所需的能量，這是你的責任，誰教你要把我喚醒呢？永遠記得我的名子──魏閔齊」邪魅一笑。
我要把你調教成專屬於我的寵物，未經過開發的身體……嘖嘖，真令人期待呀！
語畢，將身上的衣服脫落，赤裸裸的呈現在馥如的眼前。接著把躺在床上的馥如抬起身，讓她整個坐在自己的身上，貼緊著精壯的身軀，感受著彼此的心臟跳動。
「妳聽，它因為妳而跳動；你感受著，我的下半身也因為妳而有所反應。」
來不及消化這般話的馥如，傻愣愣的看著他──白皙的肌膚襯托出似鮮血深紅般的瞳孔，後背上的黑色翅膀強烈顯現出惡魔的特徵，強烈的視覺衝擊頓時撼動到馥如的心頭：踏入魔鬼的羽翼──我將永遠都逃離不了？

用力一挺進，熱辣辣的肉棒進入馥如的體內。
挖……好舒服(好痛！！)
馥如用力往前一拉，雙手手指曲弓指甲深深陷入魏閔齊的後背。而黑色羽翼鄧時向前包附住兩人。
七彩光芒剎時出現，往前延伸大約五百公尺後便急速往後縮，最後縮到那羽翼裡，仔細一看，便會發現到它全跑進馥如的頸肩上。由七彩光芒所匯集而成的是由拉丁文所書寫的──placere
男的低吟女的呻吟，充斥在這個房間裡。
(畢竟是第一次，還是別玩太過火好了) 魏閔齊心裡如此想到……
畢竟以後的時間還很長，就讓我慢慢來好了！
下次……試試看後庭好了！
呵呵……真令人期待阿……
