
MISS WONG 的自毀 

嘉明是劉泰的班主任，人很美，有時也喜歡著短裙，是學校的學生女神。而劉泰是一個很肥，受人排墆的學生。
嘉明是很多人的性幻想對像，當然劉泰也不例外。
但這只會是幻想擺了，幻想多了，也想去實体實行，實行否了，怎么擔？偷規是也。
劉泰也會在嘉明穿短裙時，使出渾身解數，總之要偷窺到，越清楚越好。　
有一次開家長會，嘉明穿著一條米色底黑格間短裙，因為劉泰考得成績好差，
他表面上很不好意思地靷身，但實際上他借不好意思的動態去靷身偷看嘉明短裙下的內褲，看他的角度，一定看得很清楚。　
又有一次他罰留堂，嘉明穿著一條淺藍色短裙，劉泰故意掉了擦膠在地上，等嘉明行過時伏身去拾，　於是又觀賞了一翻。　
嘉明倒是二十七的少艾，也有生理影響，也有時受不了荷爾蒙的影響，
自己故意做一些很危險的動作去走光，事後又後悔，很茅盾。
譬如有一次考試，她穿著一條白灰底黑格間嘅連身短裙，有檯下的椅不坐，偏偏要把椅拉到路中心，
在沒遮掩下纔腳坐，劉泰位很好，正在那路邊的位，看得清清楚楚，
那次當然也有其他人看到，好像說那次穿的底褲還很薄呢。
其實，嘉明也很怕這些自毀的行徑會害了自己。　
劉泰考得真的很差，半點改進也沒有，身為班主任，又還滿腔熱誠的嘉明便說要幫劉泰課堂後補習。　
劉泰對幻想，對偷窺已經很厭倦，知道這可能是機會了。　
他開始時在學校補，但過了數堂，待嘉明戒心少了，便向嘉明要求試試到他家中補，
又話多些書參考，又說舒適些，胡說一通。　其實已計劃好要侵犯嘉明。　
嘉明其實也有警剔，但過了數堂，戒心真的少了，而且又受到嘉明那一點點的自毀想法的驅使，心想中學生又不會太胡亂什麼來吧，
最多是偷偷窺，手多多一點，頂多被迫脫去一些，自己不講，他不講，沒人知吧，自毀一下也不怕吧，　於是便應承了劉泰家中補習。　
終於，到了上劉泰家的那一天了。劉泰等了這一天很久了，其實也把攝錄機準備好在房裡以備不時之需。
嘉明穿了那一條白灰底黑格間嘅連身短裙。在路上，劉泰不時偷手嘉明的上身領口，等待看那走光的一刻，在走上樓梯時又故意讓嘉明先行，
然後從後偷看嘉明的裙下春光，距離超近，看得那胸圍和底褲好不清楚。　
”MISS　ＷＯＮＧ，　呢度就係啦”劉泰打開了自己家的門，　請穿著那條白灰底黑格間短裙的嘉明入去。　
嘉明感到有點不對勁，但在那一點點的自毀想法的驅使下，又想”中學生又不會太胡亂什麼來，最多是偷偷窺而已。”
也就壓抑了不安的，走人的念頭。　
”唔該。”嘉明低聲而又有禮貌地說後便踏入了門，也踏上一條不歸路。　
”入我房呀，我拎茶入泥。”劉泰說。　
”好的。”　嘉明便入了那將日後會令她失去二十七年貞節的刑房。　
嘉明看了看，猶豫坐在那裏，在受荷爾蒙的和自毀想法的影響下，
心諗”入到泥劉泰都係想便我一些便宜，他這些日子也是聽話，就便宜一下他吧。坐在他的床上，讓他幻想一下吧。”　
隨著嘉明便坐上劉泰的房床上。　
劉泰開了收音機，把音量較大，以便若果真的要侵犯嘉明時，可以把呼叫聲遮蓋。
劉泰也搖控開了攝錄機，開始拍攝可能發生的事。　
他拿著茶入房，看見嘉明竟坐上自己的床上，便想”咁正？是機會了。”
劉泰蹲下了身，扮在柜桶找參考書，卻實在偷規短裙內的底褲。＂啊！又沒打底，好簿！好清楚！＂劉泰看得目瞪口呆。　
嘉明察覺到劉泰的動作，太明顯了吧。但嘉明心想＂中學生又不會太胡亂什麼來吧，最多是偷偷窺，就便宜一下他吧。＂嘉明便扮作什麼也不知，繼續由得劉泰偷規自己。　
劉泰開始覺得嘉明可欺，便馬上展開第二輪進攻。他立即起來，說＂找不到的啊？遲些再找吧。MISS，飲茶呀。＂然後裝作不小心把茶低章地把水倒在嘉明的短裙上。　
”呀～。”嘉明叫了一聲。
收音機的聲音真的把呼叫聲遮蓋過了。　劉泰心想”好，傳不了呼叫聲，今次食硬你嚂MISS　WONG。”　
”對唔住呀ＭISS　ＷＯＮＧ。我幫你抹。”便隨即拿了紙巾，住嘉明的大腿內側抹下去。然後往上向陰部壓上去，親密地用手指愛撫了嘉明的陰部三下。
嘉明嘗試撥開劉泰，但力度太小，幅度又太窄，根本撥不開劉泰。又沒有大反抗，只是心想＂他竟然這麼快就手多了，他這樣撫摸那兒，很難為情，不過也只不過是手多多一點，可能他只想替自己抹濕，由得他吧，很快會停的了。＂
繼續由得劉泰撫摸自己的大腿內側及隔著內褲愛撫自己的陰部，以為劉泰很快會自動罷手。
劉泰覺得嘉明這樣真的軟弱可欺，於是便得寸進尺，竟然進一步伸手撫摸她的臀部。


嘉明來不切思考發生什麼事，劉泰已轉到嘉明的後面，從後用陰莖壓著嘉明的臀部，在擦！不斷地擦！
然後，左手向上揉搓嘉明的可愛的乳房，時而輕撫，時而搓捏。　
右手便伸到短裙內有所動作，　是用手指掃嘉明的大腿內側？是用手指隔著內褲按壓著嘉明的陰蒂？還是已經將手指伸入了嘉明的內褲裏放肆意地擦弄著嘉明的陰唇和陰道？　他的手還不斷地在嘉明裙底繼續動，弄了良久，到拿出手時，手指沾滿了嘉明的愛液，不用說了吧，劉泰當然三樣都做齊！　
”看啊！這是什麼東西來的？”劉泰故作驚奇地嚷著。 劉泰的語氣令嘉明不禁好奇地張眼觀看。 只見劉泰把手從她的裙底抽了出來，放到她面前。雖然從窗透進來的光線不太強烈，但 嘉明可以清楚地看到劉泰的手指尖沾有一些透明黏液。 不問而知，嘉明在興奮時，陰道不自覺分泌出大量潤滑愛液，並沾濕了自己的內褲和劉泰 的手指。
嘉明很咀然，也很羞辱，自然反應便把身體扭動，企圖掙開劉泰，劉泰卻反而把獵物愈抱愈緊，他的獸慾也愈加高漲。 劉泰不斷發出呻吟聲。他見嘉明無法動彈，便乘機輕吻她的粉頸及耳珠， 使嘉明不禁產生異樣感覺。


嘉明來不切思考發生什麼事，劉泰已轉到嘉明的後面，從後用陰莖壓著嘉明的臀部，在擦！不斷地擦！
然後，左手便向上揉搓嘉明的的乳房部位，時而輕撫，時而搓捏。使到胸罩的吊帶也掉了下來。　
右手就伸到短裙內有所動作，　原來是用手指掃嘉明的大腿內側，一會後用手指隔著內褲按壓著嘉明的陰蒂，已經將手指伸入了嘉明的內褲裏放肆意地擦弄著嘉明的陰唇和陰道？　他的手還不斷地在嘉明裙底繼續動，弄了良久，到拿出手時，手指沾滿了嘉明的愛液，不用說了吧，當然是過足手隱!　
”看啊！這是什麼東西來的？”劉泰故作驚奇地嚷著。 劉泰的語氣令嘉明不禁好奇地張眼觀看。 只見劉泰把手從她的裙底抽了出來，放到她面前。雖然從窗透進來的光線不太強烈，但 嘉明可以清楚地看到劉泰的手指尖沾有一些透明黏液。 不問而知，嘉明在興奮時，陰道不自覺分泌出大量潤滑愛液，並沾濕了自己的內褲和劉泰 的手指。
嘉明很咢然，也覺得很羞辱。自然反應地把身體扭動，企圖掙開劉泰。劉泰卻反而把獵物愈抱愈緊，他的獸慾也愈加高漲。 劉泰不斷發出呻吟聲。他見嘉明無法動彈，便乘機輕吻她的粉頸及耳珠， 使嘉明不禁產生異樣感覺。

”MISS,　我諗要補補性教育呵。”
”補性教育?”嘉明細氣地說。　
”MISS,　我諗要補補性教育。教我呀。”
一點點的自毀想法在原本掙扎中的嘉明的腦海焛過，又在那一點點的自毀想法的驅使下，心想”中學生又不會太胡亂什麼來吧，最多是偷偷窺，手多多一點。我也是作為教師去幫學生，是好的。也便宜一下他吧”反抗又被壓抑下去。嘉明便閉上眼睛，當作什麼也看不見，任由劉泰的手伸到短裙內繼續愛撫自己的陰部。
劉泰的手又再伸入了嘉明的內褲裏放肆意地擦弄著嘉明的陰唇和陰道，按壓著嘉明的陰蒂，嘉明繼續閉上眼睛，繼續當作什麼也看不見。
一段時間後，劉泰玩厭了擦弄，按壓，撫摸。要升級淫辱行為。　
”ＭＩＳＳWONG，　我可唔可以除你D衫？”劉泰問。
”下？除衫？”
”係啊，我想知道女人的身體係點樣。來吧MISS，俾我看看，看看而已。”　
又在嘉明那一點點的自毀想法的驅使下，心想”中學生應該不會太胡亂什麼來吧，最多是偷偷窺，手多多一點，頂多脫去一些。我也是幫學生而已。好吧，就便宜一下他吧。”
嘉明便問”你淨係想除泥睇下？”
劉泰”縮然起莖”地答”係嘅～。”但答得有點不肯定。這劉泰也很狡猾吧。劉泰又怎會只看不動？
”你想除幾多？”
”可以除幾多？＂
＂下？＂
”可以除幾多呀？＂
嘉明知道不應該俾劉泰得程，但再在嘉明那一點點的自毀想法的驅使下和荷爾蒙的影響下，又想"自己不講，他不講，沒人知吧。中學生，應該不會太胡亂什麼。況且又唔系要求做愛，佢又應該未有精射住，也都算安全，自毀一下也不怕吧。”　
於是又再三應承劉泰,但這倒是出軌的答案，便害羞地低聲說＂我會叫停，但係只可以除，要溫柔些。你明唔明？”
”好嘢！可以除MISS D衫。”劉泰冇正面回答只可以除而不動。想想？美人當前，劉泰又怎會只看不動？　　

劉泰很興奮，美肉在前，是時候享受一番了。　
他爬在嘉明身上，狂吻她的面頰；他又轉到嘉明腿間，用手掀起了嘉明的短裙，　露出了嘉明那緊包著陰部的純白又超薄的內褲，顯出陰阜的輪廓和中間陰毛黑色的一印。陰毛也在超薄的內褲邊緣綻了出來。　
劉泰色迷迷地看著，用鼻又頂又索嘉明內褲緊包著的陰部，　又用手撫摸援楚，用手指壓按陰蒂。使到嘉明濕了，大腿內側，下體尤其痕癢。　
”好幼滑的大腿啊。”見嘉明沒有抵抗意識，劉泰便肆意撫摸她的大腿內側，又把手指游移到大腿盡頭，隔著內褲又再撫摸嘉明的下體。
之後，劉泰雙手伸入了短裙內部上端，手指頭箍著內褲伊褲頭橡筋，向下小退了一下，嘉明慌了一慌，原本想制止叫停，但敵不了荷爾蒙的和自毀想法的影響，又由得劉泰繼續享受自己。　
劉泰見嘉明沒叫停，便把開始把內褲一下－下地捲脫下來了。　這事實最終都發生了。　嘉明的陰毛，陰唇，那剛剛被劉泰擦弄，按壓，撫摸過的陰蒂和陰道，也就是整個陰部都近距離活現在劉泰的眼前。
黑的陰毛分佈適中，陰毛裡頭隱見那道鮮紅的陰唇附近，已然流出不少甜美的蜜汁，在閃耀著性感動人的光澤。
內褲一直被捲下到膝蓋，小腿，腳跟，最後被退出和遺棄。

劉泰伸手抓住了嘉明的白徹的足踝，然後把大腿分開，讓自己可以細賞嘉明大腿的根處，那幼嫩的，從未被其他男性涉足過，更不用說如此近距離欣賞過的陰部。
”好可愛呀，陰唇粉紅色咖，多謝你呀ＭISS　ＷＯＮＧ，俾我睇到你呢個咁靚嘅陰唇，好清楚好靚呀，我一定記住佢，唔會忘記，第時一諗就回憶到。我一定成日溫習咖。你會幫我咖呵？”劉泰的說話，直程是不堪入耳的淫語。 沒法把耳朵掩蓋，嘉明只好再把眼睛閉起來。
劉泰又用手指撥弄她的 陰毛，使嘉明陰部有種奇特的痕癢感覺，酸軟的雙腳無意識的輕晃著。
劉泰的口向嘉明的陰部越哄越埋。”啊～～”嘉明突然慘叫一聲＂唔好呀～，唔好呀～，唔得咖。＂，原來劉泰直接用嘴吻上去嘉明的陰部，在吸啜嘉明的陰蒂！　又用舌頭舐，舐啊舐，像狗一樣用舌頭來回舐舔她的陰毛，更慢慢遞到陰道附近，舔乾她的蜜汁。然後，劉泰伸出手指慢慢拉開嘉明兩邊的陰唇，一個鮮紅的嬌嫩陰戶立時顯露，劉泰霎時之間感到自己心臟強烈地跳動，骯髒的舌頭已插了進去，刺激嘉明的陰道那突粒的貞操點。
”嗚……唔……唔……”嘉明感到下體尤其痕癢，竟然對劉泰產生了性慾，嬌柔的胴體不由得顫動了一下。
嘉明一想到身己從未被涉足過的陰部被劉泰這樣無禮淫穢地玩弄著，　淚水隨即流下。
”這是陰蒂，唔，唔……”劉泰在吸啜又吸啜嘉明的陰蒂，嘴唇已完全經包緊了嘉明整個的陰部，吸啜著地說道。”ＭＩＳＳ　WONG，你的陰部好靚，好好味啊。很好很好，陰道開始流水了”劉泰淫說。
攝錄機把這些一一拍攝了下來。　　

嘉明很羞辱，很想叫停，但又心想：”自己不講，他不講，沒人知吧。由得他繼續吧。”這時嘉明已被性慾控制着，預計得到自毀的情況會繼續深陷下去，沒法扭轉。　
脫去了嘉明的內褲，　劉泰把視線轉移到嘉明上身，先伸手到嘉明背部，拉下她連身短裙背後拉鏈，把連身短裙上身部分從前面徐徐拉下，終於看到嘉明的性感胸圍，還有那醉人的乳溝亦清晰可見。
劉泰欣賞了四～、五秒～，不禁淫笑起來，並伸手到嘉明背部，解開胸圍扣，脫下她的胸圍。 看見嬌嫩而又豐滿的胸脯，劉泰頓然食指大動，用雙手搓玩那對柔軟充滿彈性的乳房，又用手指搓捏兩粒乳蒂。其後，口也不安份地吸啜嘉明的乳房，留下片又一片的口水！！　
嘉明的乳房雖然不太大，可是曾過劉泰的搓弄後，迅速膨脹起來，乳尖亦開始變硬，並由 原來的淺粉紅色轉變成鮮紅色。 劉泰有點惡劣的笑著，手不停著捏揉著嘉明軟熱的酥胸。
”真是好玩的東西啊！乳房形狀都是那麼棒的！！”劉泰不住地說。嘉明的情慾神經被刺激著，早已渾身麻痺、頭昏 腦脹，大概也聽不清楚劉泰對她的讚賞。
最後，劉泰把嘉明的連身短裙都從上身脫去了，淨下的就是全裸的嘉明，而嘉明的全想也被劉泰全收眼底，過程也被劉泰預先準備好的攝錄機清清楚楚地拍了下來。劉泰便用舌頭黏渾嘉明全身，乳房到肚皮，又到面頰頸項，香肩腋下，腳趾腳掌，足踝小腿大腿內側，然後大腿的根處，陰唇和陰道陰蒂。

劉泰忽然停了下來。 ”完結了嗎？”嘉明一面這樣想著，一面張開眼睛察看。卻只見劉泰正在脫褲，露出早已充血勃起的陰莖，再無知的嘉明也知道將會發生什麼事情。
怎樣自毀想法的驅使也應停下來吧　，但沒有！茅盾地，嘉明很怕這些自毀的行徑會害了自己，也很怕今天會應驗。也許今天會應驗了。

劉泰問　”MISS　呀，夫妻點樣做愛咖？”
嘉明知道已經到了底線，　一口便說”我們不能做那些夫妻儀式！！”　
”咁我唔知道真正夫妻儀式是怎樣了。”劉泰假裝失望地說。　
”我地唔可以交配架。”
”MISS呀，真正夫妻儀式是怎樣的？”劉泰又問。
”我唔知呵，唔知呀，唔知呀。”
”要插入去咖，係咪？”
”唔得，你唔可以插入抬咖，呢樣嘢，我淨係可以俾我老公咁做。”　
”真係唔得？”
”唔得,你已經好過份，我唔可以再讓步。"
”咁係陰部上面擦呢？你唔講，我唔講，冇人會知咖”
”咁咪即係用陽具直接係陰部上壓擦？你好過份呀～”　
”MISS　ＷＯＮＧ，　你咁樣我會谷得好辛苦，泥啦，俾我係上面擦啦，我真係好想呀。”　

自毀想法的驅使又把嘉明推向危機，心想”都來到這個地步，自己不講，他不講，沒人知吧。自毀一下也不怕吧。也是幫學生而已。好吧，就又再進一步便宜他吧。”　
於是又再三應承了劉泰說”你都好過份，我由頭到腳都俾你搞過晒，今次係陰部上面擦係最後咖啦。”


”好嘢，咁我泥嚕ＭＩＳＳ　WONG。”劉泰便馬上抬起嘉明一雙白徹的美腿，把大腿分開，打開了嘉明大腿的根處，然後用陽具直接係嘉明陰部上壓擦。興奮地用陰莖和陰囊磨擦著嘉明的幼嫩陰唇，限剌激著嘉明的陰蒂，使嘉明又不禁產生異樣奇特的痕癢感覺。
劉泰陰莖龜頭上的分秘不斷滲落在嘉明的陰唇陰道。　

”好正呀MISS　ＷＯＮＧ，好正呀MISS　ＷＯＮＧ！！　呀呀呀呀呀，呀呀呀呀呀。多謝MISS幫我補性教育呀，我睇到你個陰唇好清楚好靚呀，好好味啊。直接係你陰部上擦，原來好滑咖”　
”得未呀劉泰？你原先話淨係睇，而家由頭到腳都俾你搞過晒，仲係上面擦咁耐，我好辛苦呀。”
＂好辛苦？，不過MISS你好濕喎。＂
＂我唔知呀。＂
＂MISS　WONG，　我整唔可以將小小龜頭擠入你個陰部呀？小小咋，等我試下感受一下同MISS你做愛係點呀。我咁慨樣，要有人同我做愛都幾難，同MISS咁靚嘅女人做愛更加係難上加難。同MISS做愛係我嘅夢想，如果可以同ISS做愛就好喇。求下你呀ISS，試下啦，況且又唔係真係做愛，我會入得好淺咖，求下你可憐下我幫下我啦。＂
＂我唔知呀。＂
劉泰就唔答當應承，成個龜頭擠入咗嘉明個陰道口在拔插，龜頭尖多次抵過嘉明的處女膜。　
突然，劉泰加快了壓擦嘉明的速度，自言自諨道”要射你喇MISS，要射你喇MISS，泥喇！”隨即便向嘉明噴射出大量稠密的精液，落在嘉明的肚皮和乳房上，其實陰道口也有少許，嘉明還慒然不知。　　
這再三遠遠超出了嘉明的預期。嘉明很驚慌，但還只在想”只是射精而已，又不是体內射精，還不是做愛，也只要自己還是處女，自毀一下也不怕。也是幫學生而已。自毀想法還未連累自己。”嘉明安慰自己在想。　

另外一邊劉泰看到嘉明這充滿誘惑的美態，怎能不血脈沸騰，怎滿足於只用陰莖和陰囊磨擦嘉明？當下便決定要好好地對她進行徹底的蹂躪。
劉泰停了下來～。一面把自己的精液在嘉明身上塗開，一面問”MISS呀，你覺得點呀？”
”下？咩嘢覺得點呀？”
”舒唔舒服呀？”
”我，我唔知呀。”嘉明面通紅得很，因為，嘉明對劉泰產生了性慾，已經被劉泰搞得差不多要泄。　
＂MISS　WONG，　我整唔可以將小小龜頭擠入你個陰部呀？小小咋，等我試下感受一下同ISS你做愛係點呀。我咁慨樣，要有人同我做愛都幾難，同MISS咁靚嘅女人做愛更加係難上加難。同MISS做愛係我嘅夢想，如果可以同ISS做愛就好喇。求下你呀ISS，試下啦，況且又唔係真係做愛，我會入得好淺咖，求下你可憐下我幫下我啦。＂


”我想問，都來到這個地步了，還能夠收科嗎？”劉泰急促而又興奮的口問對嘉明說。
”收科？”　
劉泰又陰森地道”難道你的男朋友知道你這樣被一個自己的學生除晒衫褲，係學生的屋企，躺在學生的床上，俾佢睇晒全相，用手用舌用鼻用陰莖頂過掂過撫摸過全身，又用陽具直接係自己陰部上壓擦過，仲向自己射晒精咁，咁樣揉藺過，他還會和你在一起嗎？第時想嫁得出都幾難。”
嘉明慌忙地問”你想點呀？我己經俾你睇晒，由頭到腳都俾你搞過晒，你仲唔滿足？你要同我做埋愛先心悉？你咁樣太過份啦！一步一步咁步步進迫。”

”MISS　WONG，唔差在呢一步啦。你唔講，我唔講，冇人會知道。不過你唔做嘅呢，咁就知啦。”說完，劉泰又再興奮地用陰莖和陰囊磨擦嘉明的幼嫩陰唇，使自己在龜頭剩下的精液都擦在嘉明的陰唇上。
又低聲自語”妳這樣美，每個男人見到妳，都有衝動想將你蹂躪。係時候做愛啦MISS　WONG！！”

嘉明知道來到這一步，什麼痛腳也被劉泰捉住了，是反抗不了，是很難逃出劉泰的跨下。而且自己從未被這樣挑逗過，已經產生強烈反應，下體還分泌出大量愛液。無比的屈辱感使嘉明感到很羞恥，但在那一點點的自毀想法的驅使下和荷爾蒙的影響下，嘉明很想嘗嘗做愛的感覺，欲罷不能。　
”MISS，我地實体去体驗呢堂性教育啦！！　我地要做最終極?夫妻交合儀式啦！！”　劉泰陰森地道。

說完便將嘉明一雙美腿高高抬起，而嘉明郤又再次閉上眼睛，繼續當作什麼也看不見。　跟著劉泰把自己很粗很粗而又畸形的陰莖伸向嘉明的陰部，嘉明自毀的行徑終於害了自己唉。
劉泰的龜頭這時直推向嘉明的陰道，綻開了陰唇，因為嘉明下體早已濕滑，因此劉泰很容易便把陰莖插入嘉明的陰道。
劉泰感覺到自己的龜頭，努力的撐開溫暖的肉壁，並且細細的體會摩擦過嘉明陰道裡面折皺的感覺，而嘉明的陰道，也相向地，一陣又一陣的收縮著，也許是想抗拒劉泰畸形陰莖的侵入，緊緊的夾住劉泰畸形的陰莖，可是卻帶給劉泰更高的快感。　

劉泰強行再深入，說＂MISS，而家同你破處喇！！＂之後用笨頓的腰一向嘉明裏推，把陰莖慢慢地，又均速地綻入嘉明的陰部。　再用肥厚屁股向前廷頂，把陰莖塞納嘉明體內。這樣，劉泰也就用粗粗而又畸形的陰莖綻破了嘉明的處女膜！！　
”呀～！頂爛咗啦！爛咗啦你塊處女膜喇MISS！！”劉泰滿足地叫了一聲，心想”終於搞掂！成功喇！”
嘉明感到下體一陣刺痛，知道已失去了寶貴的貞操，於是反射地努力扭動身體掙扎。但劉泰站在有利位置 ，加上其陽具又早已全部揪入了嘉明體內，她的掙扎不但未能擺脫劉泰的侵犯，其動作反而幫助劉泰刺激著性器官，使他更覺興奮。
跟著，劉泰當然再納沒整條陰莖係陰道裏面，再深入肏，到頂，有咁深得咁深。
最後劉泰”啍”一聲滿足地淫笑了一下後，便抽插起嘉明了。
畸形的陰莖在嘉明的陰部出出入入，出出入入。　
嘉明想到自己本來玉潔冰清，現在卻給眼前這個無恥色魔玷污了清白之軀，做成莫大遺憾，不禁悲傷得低聲飲泣。　
最後劉泰”啍”一聲滿足地淫笑了一下後，便抽插起嘉明了。
畸形的陰莖在嘉明的陰部出出入入，出出入入。　

如今，嘉明只好就範，任由劉泰為所欲為。　
劉泰知道嘉明只就範了，便非常粗暴地做著抽送動作，作為發洩，說著”MISS　WONG，　終於破咗你嘅處女身啦，得到你寶貴嘅貞操啦，不過我唔係淨係今日同你補性教育，而係以後日日都要日日都做愛，同你交配，日日做最終極嘅夫妻交合儀式呀！！”　
"下？日日？”嘉明驚忙地道。　
劉泰淫笑了一下”梗係啦，日日放學後就要來我家同我做愛，仲要唔帶避孕套嘅，至少要体內射精一次，最最最親密嘅交合，日日都做愛，哈哈哈哈哈，好正呀！！愛愛MISS，　愛愛MISS！！”　然後又繼續抽插嘉明，　
”你咁樣唔係想俾其他人知你俾我騎呀麻？放學後日日都做愛，哈哈哈哈哈。”劉泰說完後又繼續將陽具在嘉明的陰道內出出入入，出出入入，不繼地地引發向嘉明第一次的施射，　而這時刻也不遠了。　
這時，因為嘉明本屬處子之身，私處未嘗為他人所開拓，陰道狹小，內壁嬌嫩，如今突然遭粗壯 硬物侵入，不單處女膜給弄破，更由於劉泰的陽具與陰道內壁劇烈摩擦，使她陰道內壁受到嚴重傷害。
劉泰猛烈的動作雖然偶爾帶給嘉明在性交時所產生的快感，卻掩蓋不了嘉明陰道受傷所產生的陣陣疼痛。
嘉明不禁流下淚水，眼紅，面紅，陰部也紅。嘉明被劉泰推到”唔唔”聲，　劉泰的春子一下下地隨?抽插打在嘉明的臀部上，咑咑聲。　
劉泰覺得佔有了一名純潔的老師，心中充滿成功感，劉泰便更加倍猛力抽插嘉明的下體。

＂好濕呀MISS你，點會咁濕嘅？＂
＂我～我唔知呀。”
＂咁你有家俾我睇晒你全想，俾我破你處女身，俾我得到你嘅貞操，你男朋友點呀？　第時怎嫁得出呀？＂　
＂唔唔～～，唔，　我唔知呀。＂
＂好入呀，MISS　WONG，你睇下下邊。我條陰莖係你體內進行活塞動作呀，哈哈，MISS同我補性教育補埋PHYSICS喎。＂
＂劉泰你～～！＂
＂同MISS你做愛，我想咗好耐咖喇，估唔到而家真係做緊張喎，真係好舒服呀。＂


劉泰不繼地抽插著嘉明，不繼地抽插，抽插再抽插，五百下，一千下也過了，還是不繼地抽插。
”要射精啦，要射啦，好正呀MISS　ＷＯＮＧ，好正呀MISS　ＷＯＮＧ！！”劉泰抽插著嘉明地說。　
”唔好呀，唔唔，呀，唔好呀，停呀。”嘉明無助地求劉泰。　
”叫我老公啦，我就射係出便。呀呀呀，　叫啦，　叫啦！！”　劉泰加快了抽插的速度，又環抱著嘉明的小蠻腰壓向自己，以插得更入。　
”唔好呀，求下你唔好呀”
”叫啦！！就射啦，就射啦”　
嘉明清楚知道劉泰不會守諾，但絕望中，罭有選擇嗎？有迫不得已下，嘉說了”老公，老公呀～。老公，老公，老～～～老公”　
”MISS　WONG，你話係我老婆咋。”劉泰得戚地說。
”呀～，求下你放過我啦。”　
”老婆同老公做緊愛呵，　好正呀MISS　ＷＯＮＧ，　好正呀，我地做緊夫妻之儀呀。你頭先又話唔識做？呃人！要射精入體內啦”　
”唔好射入去呀。”
”MISS　ＷＯＮＧ,MISS　ＷＯＮＧ呀，　我破咗你嘅處女身啦，得到你寶貴嘅貞操啦，而家緊係要射精入體內啦。”劉泰還抽插著嘉明，不打算放手。　
六千下也過了，　還抽插著，劉泰粗大的畸形陰莖皮繼續緊貼壓綻著嘉明的陰唇，莖頭磨擦著內裹的陰道G點。　
”唔好射入去呀。”
”MISS，　唔系喎，唔係至少要体內一次射精咩？要射精啦！哈哈哈哈哈”　劉泰淫笑著說。
接著，嘉明感覺到劉泰全身抽搐，然後是劉泰達至高潮時從喉頭所發出的呻吟聲，劉泰向嘉明施射了，他的陰莖在嘉明陰道內噴射出大量稠密的精液，精液很快灌滿嘉明的下體，多餘的便從陰莖和陰道口間的縫隙流出。

高潮過後，劉泰軟倒在嘉明身上，嘉明亦感到體內劉泰的肉棒慢慢軟下來，但卻仍然一下一下地跳動著。
稍後，劉泰把陰莖留在嘉明的玉體內睡了。遺留在嘉明體內冰冷穢液則連同處女膜破裂及陰道內壁受損時所流出的血絲徐徐從裂縫流出，留下一大灘淺紅色的混濁黏液在床單上，還有就是嘉明的淋漓香汗。
嘉明也很疲累，也睡了。　

劉泰醒後，發覺還自己的陰莖還插著美人的班主任－嘉明，便慢慢在嘉明體內硬直起來，出出入入，又抽插起嘉明了。嘉明因剛剛的虛耗原本昏了過去，迷糊的，嘉明被劉泰抽插的動作弄醒了。
嘉明沒有抵抗意識，嘉明的情慾神經被刺激著，渾身麻痺，她似為自己在發夢，不是真的和劉泰做愛，也受不了荷爾蒙的影響，把自己的陰道盡情地收縮。
陰道的狹窄也令劉泰興奮不已，劉泰就捉緊她的腰，陽具在她陰道內就飛快地抽插，務求每一擊都給發狂的嘉明被征服感。
此時，劉泰用舌頭，圍著嘉明勃起的乳頭由上向下舔。 用舌頭舔的同時，手指以同樣的動作，正放肆地捏弄另一個硬挺得像小指似的粉紅凸處。嘉明無法抵抗的任由劉泰愛撫著，只覺羞辱，胸部異樣的感覺讓她很不自在。
嘉明僵硬的身子開始變軟，渾圓的臀部隨著手指的抽插而擺動著，喉嚨不停的呻吟，似要將纏繞神精的快感撥開，腹中一股快意漸漸升起，嘉明快速的搖動著軀體，想將它洩出來。

而嘉明也不停搖頭狂呼”噢噢噢噢噢噢！我泄了！我死了！啊啊啊啊啊……我……啊……呀……我不……不行了……啊啊啊啊呀。”
嘉明泄了，忽然身體一陣痙攣，下體的肌肉不受控制的抽搐，陰部不斷收縮緊包著畸形劉泰的陰莖，嘉明這也就真的被劉泰征服了。劉泰加快了抽插嘉明的速度，當然也忍不住要發射，說”我要射妳了！！”便在嘉明体內梅開二度。嘉明不停震動，子宮把劉泰的精液一一收在內，強暴者暖暖的液體溶入她的子宮。　

劉泰這樣絕對不會滿足，毫不客氣就騎坐在嘉明身上，把劉泰滿是精液和嘉明淫水的陽具放在乳溝內，話不二說就抓著嘉明的乳房揉自己的陽具。 劉泰餘下來的便精液噴到她的嘴裡，嘉明也不慎吞下一些，不單她的嘴巴，秀髮、肖臉、粉頸、香肩，都是劉泰濃烈的精液。

”快把我的陽具含著！”劉泰說。　
”不能，你好過份！”嘉明哭?說。
”什麼不能？”
”你借在你家補習為名，其實已經計劃好強姦我！”
”係你俾我除晒你嘅衫，係你俾我睇晒你全想，係你俾我破你處女身，係你俾我得到你嘅貞操，係你俾我向你體內射精，係你俾我搞到你收縮，係你自己咖咋，我無強姦你呀。快D含啦，你咁樣唔係想俾其他人知你俾我騎呀？”
”求下你唔好話俾其他人知呀。”
”快D含啦。”
”唔好呀。”
”我都用嘴啥過，又用舌憩過你陰部啦，而家我個龜頭好污糟咩？咪就只得我嘅精液同埋MISS　WONG你自己D水。我D精液已經射過晒入你體內啦，唔通你驚自己D水咩，快D含啦。”
嘉明有一點猶疑，但劉泰不理會，把自己的龜頭塞入她的口腔中，嘉明最後的一點矜持也一掃而空了，她的頭不停主動前後地擺，有時舌頭在肉棒上來回舔著，有時則用嘴唇輕輕吻弄劉泰的龜頭，令劉泰興奮不已。
劉泰的龜頭其好污糟，一陣異味，嘉明眉頭也皺了，但還強忍著為劉泰口交。

之後，劉泰便收起了嘉明的內褲，逼嘉明著自己條男裝底褲走。　

其後，嘉明差不多每天都被劉泰逼姦，也一一被劉泰紀錄了下來：　

1月29日：第二天愛愛，冇著短裙，三次體內，交換底褲。　
1月30日：愛愛，長裙，二次體外，二次體內，交換底褲。　
1月31日：愛愛，長裙，無著底褲，一次體外，二次體內。
2月1日：考完試，長裙，三次體內，交換底褲。開始食避孕丸。
2月2日：星期日，無人係屋企，全日都愛愛，八次體內，一齊沖涼。　
...
...
...
...
...
2月28日：愛愛，短裙無底褲，二次體外，二次體內，俾咗條底褲底褲MISS著走。
月結：　
愛愛31日　
射精：102次，體外32，體內70。　
抽插：大概306，000次。
出入：大概612，000次。　


《《renewed and updated，請回覆》》

