黃金便器與白銀尿壺？ （第0。5章試作版）
作者:trs2 

　　其實就是那個二皇女篇，一直沒有貼的關係是因為口味。(有獸X，但絕沒有獵奇動刀子的情節）
也絕沒有什麼人體改造的情節，可以放心觀看我不知道會有多少人喜歡看，回的人太少可能就沒動力了，所以貼出來看看效果。

另外這個不是正式名字，我還沒想好名字呢。。主要是想看一下有多少人對這種口味有興趣。
人不多的話就放棄了。


" 海爾曼先生，這一次真是多謝妳了，有了妳的幫助，我和丈夫的關係才變
好了起來。" 站在大門前，村裏的美婦人對我面若桃花地對我連聲道謝，然後送
了很多土特產之後才離開了。

　　我看了看放在桌上的那些當地土產，嘛，雖然說不是很值錢的東西，不過好
歹也是人家美少婦的一邊心意嘛。一想到剛才走的那個美少婦，裙子底下的風光，
那性感撩人的雪白大腿，就讓我一陣興奮。

　　我已經是當地的有名人了，憑著我學會的一點小魔術倒也幫這裏的大大小小
居民解決了不少麻煩。哈，沒有想到我一個操蟲師，竟然也會受到這種待遇，不
禁搖了搖頭。命運就是這麼奇妙，我明明就是一個大爛人，好色貪淫，不務正業，
結果莫名奇妙變成了一個大好人，不僅幫人照看小孩，去捉走失的家畜，甚至還
幫人調解起了家庭婚姻關係！現在村裏的每個人都對我敬重有加，可我明明是一
個操蟲師啊，各大王國都嗤之以鼻的操蟲師啊！

　　現實就是如此，很多時候邪惡的職業根據使用者的不同，也能獲得正面的評
價。就好像剛才那個美少婦吧，因為她丈夫的那個，恩，那個有點不舉，也不知
道從哪個多嘴的老奶奶把我吹得多才多藝，無所不能，於是這個年輕的少婦紅著
臉跑到我面前，吞吞吐吐地折騰了一陣，反復聲稱自已是多麼多麼愛她的丈夫，
多麼多麼愛她的孩子，來來回回反復嘮叨，好不容易我才聽明白，不就是欠幹嘛！

　　好吧，因為我莫明奇妙地被加上了好人屬性，所以實在不好意思強上，就用
了淫夢蟲給這個美少婦製造了一場淫夢，讓她幻想著自已被一根粗大的肉棒幹得
死去活來，等她醒過來的時候，才發現自已衣杉不整，大腿畢露在倒地桌上，這
個美少婦露出了羞澀的微笑。

　　" 謝謝妳，先生，妳的大肉棒好曆害。" 美少女紅著臉對我微笑。

　　幹，其實我都沒碰過妳，全程都是妳在自慰好不好！

　　不過，為了對方的自尊，我竟然沒有說出來。堂堂一個邪惡的操蟲師，竟然，
竟然…………哦，我父親如果知道現在的我是怎麼樣了，一定會氣得從棺材裏跳
出來。說起我的父親，傳統得不能更傳統的操蟲師了，從我的爺爺那裏繼承了操
蟲術之後，就幹起了這種殺人淫妻的邪惡職業，受到各大王國通緝，然後像所有
傳說故事裏的小角色一樣，被某國的王子給一刀砍了。

　　我呢，也繼承了父親的操蟲術，以及操蟲師所應該基本素質：邪惡，還有我
家族的家傳特性，好色。不過該死的諸神，我幹操蟲師這行當一直很不順利，總
是陰差陽錯地把壞事幹成好事，於是漸漸地混成這樣了，好吧，我最近覺得其實
也不錯。我只要天天在家裏養著各種蟲子就行了，也不用像其他年輕人一樣幹活，
反正村人已經把我當賓貴看待了。

　　不過，悠閒的生活很快就結束了。因為村裏來了不速之客，而且目標就是我，
哦，我一個人畜無害的操蟲師究竟怎麼會被查上的，不過職業的本能讓我做起了
防禦準備。操蟲師這種職業，本質上就是道具流職業，而各種' 蟲' 就是我們的
武器，一個操蟲師的戰鬥能力多強，完全取於他所擁有的蟲的數量和品質，所以
操蟲師必須不斷完善自已的蟲，以達到使用的效果。

　　每個操蟲師都會有屬於自已的秘密空間，來馴養' 蟲' ，這是一個長期的工
作，優秀的操蟲師還必須學會改良蟲的品種，在數量和品質上達到優勢，畢竟蟲
是短期壽命的魔法生物。

　　操蟲師末必擁有強大的力量，不過闖入操蟲師的秘密基地是任何人都會斟酌
一翻的事情，畢竟，那裏必然會有大量的蟲，誰也不想受到操蟲師瀕死一擊吧。
但是，但是，我的基地就被人闖入了，而且對方是兩個大美女！

　　一個金髮金瞳，另一個銀髮銀瞳，諸神在上，竟然有這種平民終身都難得一
見的美女上門，只可惜她們是帶著惡意而來的，嘿嘿，沒關係，我是個邪惡的操
蟲師，我自認為其實自已實力還不錯，這兩個不知天高地厚的美女竟然想闖一個
操蟲師的禁地，竟然是不知天高地厚。

　　" 刃蟲！" 我命令身後的，擁有鋒利蟲翼的蟲撲擊眼前的美女，不過我下了
命令，只要劃破美女的衣服就行了，正當我期待著美女們被我的可愛的蟲子劃著
衣杉，露出性感美麗的肌膚時………

　　恩？眼前火光一閃，我的蟲子全死光了，對方明明手握長劍的，難道是，魔
法劍士？？？

　　" 果然是操蟲師呢，看來我們的情況沒有錯。" 走在眼前的銀髮美少女哼了
一聲，眼神中充滿了不屑，相對于那個金瞳的美女，這個銀瞳的女人年紀要輕一
些，穿著是輕薄的魔法鎧，看起來一般是出身富裕的大小姐。

　　" 妳就是邪惡的操蟲師海爾曼吧。" 銀髮銀鎧的美女用劍指著我，就好像在
看一個罪大惡極的淫棍一樣。

　　" 我的確是個操蟲師，但邪惡我可不承認。" 我為自已辯解，諸神在上，請
不要擅自把我從惡人變成好人，又從好人拉回到惡人好不好，等等，所以說我其
實從一開始就是個惡人？

　　" 妳還想否認嗎，哪一個操蟲師是善良之輩？" 銀瞳美女哼了一聲。

　　" 如果妳果真如此，為何還沒有說話，就用蟲來攻擊我們。" 金瞳的美女這
時候才開口，儘管是劍士模樣，但這個美女的體態完全就像一個優雅的貴族千金，
好吧，其實銀瞳的那個也是如此，不過是個驕傲的大小姐。

　　" 我只是………。" 正當她們看著我的時候，我扔出了另一種鐵彈一樣的蟲，
" 鐵蟲！" 這種帶有穿透力的蟲子飛一般的撲向金瞳的美女，結果卻被對方靈巧
的躲開了。

　　" 該死，爆炎蟲！" 我使出了絕招，爆炎蟲是蟲師們的得意攻擊技，這種體
型較大的蟲子會猛撲敵人進行自爆式的攻擊，但沒有想到爆炎蟲才飛了一半，就
被金瞳的美女劍光掃到，那是魔法劍的光芒，劍光一閃，爆炎蟲全部倒在了地上。

　　" 怪，怪物啊。" 我看著地上還在掙扎的蟲子們，魔法劍的光芒讓人怯目，
這兩個美女不是等閒之人。

　　" 現在妳還有什麼話說，邪惡的操蟲師。" 銀瞳女子走上前一步，將還在地
上垂死的爆炎蟲踩得粉碎。

　　我看著地上的蟲子的死屍，心痛極了，要知道操蟲師培養蟲子是十分不容易
的，因為讓它們受訓變成可以攻擊防禦的武器，是需要極大耐心的事情。

　　" 妳們想把我怎麼樣？" 我退後一開，輕輕打開了裏面的門，只有我知道，
這門裏隱藏著什麼，我最後的底牌。

　　" 邪惡的操蟲師，當然是把妳交到皇國工會的手中。" 銀瞳女子哼了一聲。

　　" 左一句邪惡的操蟲師，又一句邪惡的操蟲師，我到底幹了什麼！" 我忍不
住吼出來，對這種強加的罪名實在忍無可忍。

　　" 姦淫婦女，私底下為各國進行諜報交易，進行黑暗的魔法實驗，殺人越貨
……" 銀髮少女不假思索地連珠炮式將一連串的罪名說了出來。

　　我立刻就跳起來了，" 諸神在上，那是我父親幹的！" " 啊，原來妳還有一
個這個邪惡的父親，果然操蟲師一輩都是如此。" 金瞳的美女也說話了。

　　看著她們兩個人的表情，我已經明白了，現在說什麼也沒有用，於是我悄悄
地打開室間的裏門。那裏是所有操蟲師最後的底牌，也是所有操蟲最不想用的絕
紹，我一打開門，無數的' 蟲' ，無論是成蟲還是幼蟲都一齊猛然飛撲向門口的
兩個美女，其勢之猛，連我自已也出乎意料。

　　不出意外的話，這兩個可憐的美女就會被啃得體無完膚吧，我也失去了辛苦
培養這麼多年的' 蟲' ，更甚至，由於操蟲師的身份暴露，多半我在這個村子裏
也呆不下去了。正當我茫然地想著將來的時候，眼前的景像讓我愣住了。

　　我第一次看到我的蟲子們這麼地彷徨，無論我怎麼命令，它們都始終拒絕接
收我的攻擊指令。它們是被對方的' 氣' 所震憾的，兩個美女就這麼站在門口，
就讓人有一種無形的壓迫力，我睜大眼睛，分辨出了眼前的' 氣'.龍威，這是一
種古代龍族才有擁有的天身特性，巨龍是世界萬物曾經的君王，所以無論什麼生
物面對巨龍都會感到一種無形的壓迫力，這就是所謂的龍威。

　　如今巨龍已經漸漸遠去，但是它們的後代卻仍然活躍在這個世界之上，偶爾
也會有人龍混血的後代出現，而眼前的兩個絕世美女顯然就是人與龍的後代。所
以天生的龍威讓只憑本能行動的魔法生物產生難以抗拒的壓迫力。

　　" 怎麼了，淫邪的操蟲師，妳還有什麼招可以用出來的，讓我們見識一下吧。
" 銀少的美少女冷冷地哼了一聲。

　　我呆呆站在那裏，一瞬間幾乎完全崩潰，精心所培養的一切就這麼要被毀滅
了。而且不僅如此，對方顯然是某個國家的王公貴族，私服出行，如果被她們帶
走的話，只憑著操蟲師的罪名就可以讓我難以翻身了，要是再加個什麼攻擊貴族。

　　乾脆，同歸於盡吧。

　　我麻木地說出了最後的指令，自爆………頓時，火光沖天，劇烈的火柱將所
有都吞噬，也包括我的一切。

　　…………………。

　　我沒有想過這種程度的爆炸可以讓擁有龍血的兩人爆死，但也沒有想到爆炸
中自已也能倖免於難，或許是出於本能地，我的' 蟲' 們保護了我，不過事實上
我記不太清楚了。當我醒過來的時候，我發現自已變了，以前那個沉迷于正常人
安穩生活的操蟲師已經走了，我重拾舊業，以一個最標準的操蟲師開始遊走各國，
一年後，已經小有名望。

　　然後我回到了這裏，皇國奈爾法。

　　作為北方的人類大國，皇國奈爾法崇拜軍武擴張，擁有極其完備的軍事體系，
以及大量的職業士兵，長年以來，皇國奈爾法一直致力於征討它的鄰國，魔王之
國阿魯法尼亞，種族主義度卷全國。

　　而我到達皇國首都的時候，正值皇女巡查之際，在流行個人偶象的皇國，當
今皇王的四個女兒無疑為皇國明星：大皇女阿西斯，武勇剛強，當今名將，在軍
隊之間極有聲望。三皇女阿莉亞，性格溫柔委婉，充滿了知性的魅力，也是皇國
出色的行政官員。最小的四皇女瑪耶年少氣盛，充滿了青春的活力，而且同她姐
姐阿西斯一樣，擅長武略，是新一代的偶象。

　　而在亮眼的姐妹之中，唯有二皇女琉娜不同，其他皇女全是粉紅色的發色，
只有琉娜金髮金瞳，證明了她不同的血統。而且二皇女很少出現的公眾場合，也
不在皇國裏擔當任何重要職位，因為其純粹的美被人當成皇國的觀賞品。

　　就好像今天一樣，阿莉亞與瑪耶並肩騎在人群中央，所過之路儘是歡呼，相
對來說，琉娜卻是站在車中，偶爾向眾人揮手示意罷了。不過當看到這個皇國二
皇女的時候，忽然讓我想起了一個女人，一個毀了我的女人…。

　　" 是操蟲師海爾曼先生嗎，主人有請。" 在一處的偏角，一個斗篷男人把我
叫住。我點點頭，跟著對方走去，自然，我來到皇國不會是為了觀光的，事實上
這裏有一個了不起的大人物，委託了我一個任務。

　　" 這位就是皇國二皇子，阿格爾殿下。" " 殿下。" 我行了個禮，眼前的陰
冷黑髮男子就是當今的皇國二皇子。相對于次期皇王的大皇子，二皇子在民眾間
的負面評價要多得多，但很明顯，這個二皇子擁有其相應的野心，從他的眼神中
就可以看出。

　　而他為了野心而作出的行為，簡直讓人震驚。我幾乎以為自已聽錯了，二皇
子給我的委託是：調教二皇女琉娜！

　　" 琉娜不是我的妹妹。" 阿格爾再一次強調，" 我和她流著不同的血，那個
婊子。" 皇族之間發生了什麼？的確聽聞二皇女琉娜同其他皇子皇女，是同父異
母，甚至有人說是私生女，但事情已經過了這麼久……。而且……。

　　" 但請允許我如實相告，如果我猜得沒有想的話，琉娜殿下並非有如傳聞的
那般弱不禁風，事實上………" 想到琉娜的龍威，就讓我一陣冷汗。

　　" 我知道，別忘了我也是皇室子女，琉娜經常扮裝私行的事情我是知道的。
" 阿格爾冷靜地說道，" 我也知道妳怕她的力量，不過我自有辦法。" " 我……
…。" 我回過頭，的確，琉娜是個絕色美女，而且是我的仇人，一想到可以將那
個美麗性感的身體壓在身下，隨意蹂躪的時候，就讓人心奮，但是，" 我很抱歉，
我不想過多的涉及皇室紛爭之中去。" 誰不知道當一個深知皇室黑暗的人失去利
用價值的時候的下場。

　　" 不用擔心，當我說起我的方法的時候，我敢保證，妳一定會同意的。" 二
皇子阿格爾笑起來。

黄金便器与白银尿壶？ （1+2） 皇女 get!

对了，关于我贴文里，分断问题，还有简转繁带来的人称问题
可能是我排版工具没设置好的关系，所以如果谁有设置好的排版工具
能不能提供一下，谢谢啦

哦对了，这篇文章的确是从漫画神龙之血里取材的，那个漫画已经作为圣品被我供起来了
不过会采用的情节不会很多，大家有什么好的点子也请提出，老样子，点子更好给分越多。
我也会采用大家的意见的。

    全系列合集：http://u.115.com/file/e629e7b1
    有时限喔。。。。汗。。

　　" 海爾曼先生，這一次真是多謝妳了，有了妳的幫助，我和丈夫的關係才變
好了起來。" 站在大門前，村裏的美婦人對我面若桃花地對我連聲道謝，然後送
了很多土特產之後才離開了。

　　我看了看放在桌上的那些當地土產，嘛，雖然說不是很值錢的東西，不過好
歹也是人家美少婦的一邊心意嘛。一想到剛才走的那個美少婦，裙子底下的風光，
那性感撩人的雪白大腿，就讓我一陣興奮。

　　我已經是當地的有名人了，憑著我學會的一點小魔術倒也幫這裏的大大小小
居民解決了不少麻煩。哈，沒有想到我一個操蟲師，竟然也會受到這種待遇，不
禁搖了搖頭。命運就是這麽奇妙，我明明就是一個大爛人，好色貪淫，不務正業，
結果莫名奇妙變成了一個大好人，不僅幫人照看小孩，去捉走失的家畜，甚至還
幫人調解起了家庭婚姻關係！現在村裏的每個人都對我敬重有加，可我明明是一
個操蟲師啊，各大王國都嗤之以鼻的操蟲師啊！

　　現實就是如此，很多時候邪惡的職業根據使用者的不同，也能獲得正面的評
價。就好像剛才那個美少婦吧，因為她丈夫的那個，恩，那個有點不舉，也不知
道從哪個多嘴的老奶奶把我吹得多才多藝，無所不能，于是這個年輕的少婦紅著
臉跑到我面前，吞吞吐吐地折騰了一陣，反復聲稱自已是多麽多麽愛她的丈夫，
多麽多麽愛她的孩子，來來回回反復嘮叨，好不容易我才聽明白，不就是欠幹嘛！

　　好吧，因為我莫明奇妙地被加上了好人屬性，所以實在不好意思強上，就用
了淫夢蟲給這個美少婦制造了一場淫夢，讓她幻想著自已被一根粗大的肉棒幹得
死去活來，等她醒過來的時候，才發現自已衣杉不整，大腿畢露在倒地桌上，這
個美少婦露出了羞澀的微笑。

　　" 謝謝妳，先生，妳的大肉棒好歷害。" 美少女紅著臉對我微笑。

　　幹，其實我都沒碰過妳，全程都是妳在自慰好不好！

　　不過，為了對方的自尊，我竟然沒有說出來。堂堂一個邪惡的操蟲師，竟然，
竟然…………哦，我父親如果知道現在的我是怎麽樣了，一定會氣得從棺材裏跳
出來。說起我的父親，傳統得不能更傳統的操蟲師了，從我的爺爺那裏繼承了操
蟲術之後，就幹起了這種殺人淫妻的邪惡職業，受到各大王國通緝，然後像所有
傳說故事裏的小角色一樣，被某國的王子給一刀砍了。

　　我呢，也繼承了父親的操蟲術，以及操蟲師所應該基本素質：邪惡，還有我
家族的家傳特性，好色。不過該死的諸神，我幹操蟲師這行當一直很不順利，總
是陰差陽錯地把壞事幹成好事，于是漸漸地混成這樣了，好吧，我最近覺得其實
也不錯。我衹要天天在家裏養著各種蟲子就行了，也不用像其它年輕人一樣幹活，
反正村人已經把我當賓貴看待了。

　　不過，悠閑的生活很快就結束了。因為村裏來了不速之客，而且目標就是我，
哦，我一個人畜無害的操蟲師究竟怎麽會被查上的，不過職業的本能讓我做起了
防御準備。操蟲師這種職業，本質上就是道具流職業，而各種' 蟲' 就是我們的
武器，一個操蟲師的戰鬥能力多強，完全取于他所擁有的蟲的數量和質量，所以
操蟲師必須不斷完善自已的蟲，以達到使用的效果。

　　每個操蟲師都會有屬于自已的秘密空間，來馴養' 蟲' ，這是一個長期的工
作，優秀的操蟲師還必須學會改良蟲的品種，在數量和質量上達到優勢，畢竟蟲
是短期壽命的魔法生物。

　　操蟲師末必擁有強大的力量，不過闖入操蟲師的秘密基地是任何人都會斟酌
一翻的事情，畢竟，那裏必然會有大量的蟲，誰也不想受到操蟲師瀕死一擊吧。
但是，但是，我的基地就被人闖入了，而且對方是兩個大美女！

　　一個金發金瞳，另一個銀發銀瞳，諸神在上，竟然有這種平民終身都難得一
見的美女上門，衹可惜她們是帶著惡意而來的，嘿嘿，沒關係，我是個邪惡的操
蟲師，我自認為其實自已實力還不錯，這兩個不知天高地厚的美女竟然想闖一個
操蟲師的禁地，竟然是不知天高地厚。

　　" 刃蟲！" 我命令身後的，擁有鋒利蟲翼的蟲撲擊眼前的美女，不過我下了
命令，衹要劃破美女的衣服就行了，正當我期待著美女們被我的可愛的蟲子劃著
衣杉，露出性感美麗的肌膚時………

　　恩？眼前火光一閃，我的蟲子全死光了，對方明明手握長劍的，難道是，魔
法劍士？？？

　　" 果然是操蟲師呢，看來我們的情況沒有錯。" 走在眼前的銀發美少女哼了
一聲，眼神中充滿了不屑，相對于那個金瞳的美女，這個銀瞳的女人年紀要輕一
些，穿著是輕薄的魔法鎧，看起來一般是出身富裕的大小姐。

　　" 妳就是邪惡的操蟲師海爾曼吧。" 銀發銀鎧的美女用劍指著我，就好像在
看一個罪大惡極的淫棍一樣。

　　" 我的確是個操蟲師，但邪惡我可不承認。" 我為自已辯解，諸神在上，請
不要擅自把我從惡人變成好人，又從好人拉回到惡人好不好，等等，所以說我其
實從一開始就是個惡人？

　　" 妳還想否認嗎，哪一個操蟲師是善良之輩？" 銀瞳美女哼了一聲。

　　" 如果妳果真如此，為何還沒有說話，就用蟲來攻擊我們。" 金瞳的美女這
時候才開口，盡管是劍士模樣，但這個美女的體態完全就像一個優雅的貴族千金，
好吧，其實銀瞳的那個也是如此，不過是個驕傲的大小姐。

　　" 我衹是………。" 正當她們看著我的時候，我扔出了另一種鐵彈一樣的蟲，
" 鐵甲蟲！" 這種帶有穿透力的蟲子飛一般的撲向金瞳的美女，結果卻被對方靈
巧的躲開了。

　　" 該死，爆炎蟲！" 我使出了絕招，爆炎蟲是蟲師們的得意攻擊技，這種體
型較大的蟲子會猛撲敵人進行自爆式的攻擊，但沒有想到爆炎蟲才飛了一半，就
被金瞳的美女劍光掃到，那是魔法劍的光芒，劍光一閃，爆炎蟲全部倒在了地上。

　　" 怪，怪物啊。" 我看著地上還在掙扎的蟲子們，魔法劍的光芒讓人怯目，
這兩個美女不是等閑之人。

　　" 現在妳還有什麽話說，邪惡的操蟲師。" 銀瞳女子走上前一步，將還在地
上垂死的爆炎蟲踩得粉碎。

　　我看著地上的蟲子的死尸，心痛極了，要知道操蟲師培養蟲子是十分不容易
的，因為讓它們受訓變成可以攻擊防御的武器，是需要極大耐心的事情。

　　" 妳們想把我怎麽樣？" 我退後一開，輕輕打開了裏面的門，衹有我知道，
這門裏隱藏著什麽，我最後的底牌。

　　" 邪惡的操蟲師，當然是把妳交到皇國工會的手中。" 銀瞳女子哼了一聲。

　　" 左一句邪惡的操蟲師，又一句邪惡的操蟲師，我到底幹了什麽！" 我忍不
住吼出來，對這種強加的罪名實在忍無可忍。

　　" 姦淫婦女，私底下為各國進行諜報交易，進行黑暗的魔法實驗，殺人越貨
……" 銀發少女不假思索地連珠炮式將一連串的罪名說了出來。

　　我立刻就跳起來了，" 諸神在上，那是我父親幹的！" " 啊，原來妳還有一
個這個邪惡的父親，果然操蟲師一輩都是如此。" 金瞳的美女也說話了。

　　看著她們兩個人的表情，我已經明白了，現在說什麽也沒有用，于是我悄悄
地打開室間的裏門。那裏是所有操蟲師最後的底牌，也是所有操蟲最不想用的絕
紹，我一打開門，無數的' 蟲' ，無論是成蟲還是幼蟲都一齊猛然飛撲向門口的
兩個美女，其勢之猛，連我自已也出乎意料。

　　不出意外的話，這兩個可憐的美女就會被啃得體無完膚吧，我也失去了辛苦
培養這麽多年的' 蟲' ，更甚至，由于操蟲師的身份暴露，多半我在這個村子裏
也呆不下去了。正當我茫然地想著將來的時候，眼前的景像讓我愣住了。

　　我第一次看到我的蟲子們這麽地彷徨，無論我怎麽命令，它們都始終拒絕接
收我的攻擊指令。它們是被對方的' 氣' 所震憾的，兩個美女就這麽站在門口，
就讓人有一種無形的壓迫力，我睜大眼睛，分辨出了眼前的' 氣'.龍威，這是一
種古代龍族才有擁有的天身特性，巨龍是世界萬物曾經的君王，所以無論什麽生
物面對巨龍都會感到一種無形的壓迫力，這就是所謂的龍威。

　　如今巨龍已經漸漸遠去，但是它們的後代卻仍然活躍在這個世界之上，偶爾
也會有人龍混血的後代出現，而眼前的兩個絕世美女顯然就是人與龍的後代。所
以天生的龍威讓衹憑本能行動的魔法生物產生難以抗拒的壓迫力。

　　" 怎麽了，淫邪的操蟲師，妳還有什麽招可以用出來的，讓我們見識一下吧。
" 銀少的美少女冷冷地哼了一聲。

　　我呆呆站在那裏，一瞬間幾乎完全崩潰，精心所培養的一切就這麽要被毀滅
了。而且不僅如此，對方顯然是某個國家的王公貴族，私服出行，如果被她們帶
走的話，衹憑著操蟲師的罪名就可以讓我難以翻身了，要是再加個什麽攻擊貴族。

　　幹脆，同歸于盡吧。

　　我麻木地說出了最後的指令，自爆………頓時，火光衝天，劇烈的火柱將所
有都吞噬，也包括我的一切。

　　…………………。

　　我沒有想過這種程度的爆炸可以讓擁有龍血的兩人爆死，但也沒有想到爆炸
中自已也能幸免于難，或許是出于本能地，我的' 蟲' 們保護了我，不過事實上
我記不太清楚了。當我醒過來的時候，我發現自已變了，以前那個沉迷于正常人
安穩生活的操蟲師已經走了，我重拾舊業，以一個最標準的操蟲師開始游走各國，
一年後，已經小有名望。

　　然後我回到了這裏，皇國奈爾法。

　　作為北方的人類大國，皇國奈爾法崇拜軍武擴張，擁有極其完備的軍事體係，
以及大量的職業士兵，長年以來，皇國奈爾法一直致力于征討它的鄰國，魔王之
國阿魯法尼亞，種族主義度卷全國。

　　而我到達皇國首都的時候，正值皇女巡查之際，在流行個人偶象的皇國，當
今皇王的四個女兒無疑為皇國明星：大皇女阿西斯，武勇剛強，當今名將，在軍
隊之間極有聲望。叁皇女阿莉亞，性格溫柔委婉，充滿了知性的魅力，也是皇國
出色的行政官員。最小的四皇女瑪耶年少氣盛，充滿了青春的活力，而且同她姐
姐阿西斯一樣，擅長武略，是新一代的偶象。

　　而在亮眼的姐妹之中，唯有二皇女琉娜不同，其它皇女全是粉紅色的發色，
衹有琉娜金發金瞳，證明了她不同的血統。而且二皇女很少出現的公眾場合，也
不在皇國裏擔當任何重要職位，因為其純粹的美被人當成皇國的觀賞品。

　　就好像今天一樣，阿莉亞與瑪耶並肩騎在人群中央，所過之路盡是歡呼，相
對來說，琉娜卻是坐在車中，偶爾向眾人揮手示意罷了。不過當看到這個皇國二
皇女的時候，忽然讓我想起了一個女人，一個毀了我的女人…。

　　" 是操蟲師海爾曼先生嗎，主人有請。" 在一處的偏角，一個鬥篷男人把我
叫住。我點點頭，跟著對方走去，自然，我來到皇國不會是為了觀光的，事實上
這裏有一個了不起的大人物，委托了我一個任務。

　　" 這位就是皇國二皇子，阿格爾殿下。" " 殿下。" 我行了個禮，眼前的陰
冷黑發男子就是當今的皇國二皇子。相對于次期皇王的大皇子，二皇子在民眾間
的負面評價要多得多，但很明顯，這個二皇子擁有其相應的野心，從他的眼神中
就可以看出。

　　而他為了野心而作出的行為，簡直讓人震驚。我幾乎以為自已聽錯了，二皇
子給我的委托是：調教二皇女琉娜！

　　" 琉娜不是我的妹妹。" 阿格爾再一次強調，" 我和她流著不同的血，那個
婊子。" 皇族之間發生了什麽？的確聽聞二皇女琉娜同其它皇子皇女，是同父異
母，甚至有人說是私生女，但事情已經過了這麽久……。而且……。

　　" 但請允許我如實相告，如果我猜得沒有想的話，琉娜殿下並非有如傳聞的
那般弱不禁風，事實上………" 想到琉娜的龍威，就讓我一陣冷汗。

　　" 我知道，別忘了我也是皇室子女，琉娜經常扮裝私行的事情我是知道的。
" 阿格爾冷靜地說道，" 我也知道妳怕她的力量，不過我自有辦法。" " 我……
…。" 我回過頭，的確，琉娜是個絕色美女，而且是我的仇人，一想到可以將那
個美麗性感的身體壓在身下，隨意蹂躪的時候，就讓人心奮，但是，" 我很抱歉，
我不想過多的涉及皇室紛爭之中去。" 誰不知道當一個深知皇室黑暗的人失去利
用價值的時候的下場。

　　" 不用擔心，當我說起我的方法的時候，我敢保證，妳一定會同意的。" 二
皇子阿格爾笑起來。

　　………………………

　　跟著二皇子阿格爾走進市政大廳，才發現皇國奈爾法果然是人類大國，整個
大廳裝點得莊嚴又不失華貴，讓人心生敬畏。走到裏處的時候，迎面就碰上了兩
個高貴的美女，其中一個有著奈爾法皇族女性標致性的淡粉色頭發，而另一個則
是金發金瞳。

　　" 給妳介紹一下，這兩位是我的皇妹，二皇女琉娜和叁皇女阿莉亞。" 阿格
爾笑了笑介紹。

　　" 這位是新來的宮庭魔術師嗎？" 叁皇女阿莉亞對著我溫柔地笑了笑，這是
一個充滿了知性與謙和的美女，她並沒有穿著貴族的禮服，而是一副政務官的打
扮，不過靚麗的身材以及短裙下的美腿仍然讓人賞心悅目，看起來能幹又不失優
雅。

　　" 妳好。" 二皇女琉娜則是禮節性的點了點頭，看起來她並沒有認出我，這
讓我有些意外。不過這一次我才真正近距離接觸這個有著' 黃金的鳶尾花' 美喻
的美女，穿著低胸露背晚禮服的琉娜的確有一種純粹優雅的美，不過我很清楚，
這個看似無害的美女背後隱藏著什麽。

　　" 不，海爾曼先生不會在宮中任職。" 阿格爾搖了搖頭。

　　" 喔，那真是遺憾。" 阿莉亞笑了笑，" 看起來海爾曼先生會是一個能幹的
人材，能留在這裏任職的話就好了。" " 妳真這麽覺得嗎？" 我被叁皇女親切的
笑容愣住了，" 在下衹是一介平民，而且前不久還失去了工作，妳不覺得我是一
個很失敗的男人嗎？" " 妳很注意別人看妳的眼光。" 阿莉亞一眼就把我看穿了，
" 每個人都有失敗的經歷，這不意味著什麽，皇國奈爾法接受真正有能力的人才，
而不是以血統和家世，恩……。雖然，有些人不這麽認為，不過我是這麽看的，
至少我相信妳，海爾曼先生。" 阿莉亞善解人意的微笑把我的怒氣也化解了，我
有些不知所措，這時候阿格爾開口了，" 阿莉亞，最近關于麻幻藥的事情調查得
怎麽樣了？" " 啊，有一定的進展，我已經查出了一個叫格爾特的貴族子弟，目
前正在努力收集證據。" " 證據這種東西，阿莉亞，妳是皇族，如果妳真心想辦
的話，利用特權就好了。" 阿格爾聳聳肩。

　　" 皇兄！" 阿莉亞氣鼓鼓地瞪著阿格爾，" 請不要再說這種話了，如果皇族
都不能以法為據的話，奈爾法的國民又怎麽會認同我們的法律呢？" " 好啦，算
啦，不要這麽瞪著我，對了，最近有一些政務要妳處理，妳到我的房間裏來吧。
" 阿格爾說完，把我拉到一邊，輕輕地警告，" 記住，禁止妳對阿莉亞出手。"
說完，同站在一邊的琉娜打了個招呼之後，就帶著阿莉亞離開了。衹留下我和二
皇女兩個人，琉娜的話並不多，讓我有些尷尬。畢竟剛才叁皇女短短幾話就讓我
心中的怨氣化解了不少。

　　" 妳好，尊貴的二皇女殿下，妳真的不認識我了嗎？" " 唉？" 二皇女吃了
一驚，然後仔細看著我，最後還是搖了搖頭，一帶困惑的樣子，" 對不起，我想
我記不清楚了。" " 哼，還真是貴族的作風呢，隨心所慾的破壞別人的生活，而
且一副理所當然的樣子，把別人的絕望從來不放在心上。" 我冷哼一聲，" 妳有
沒有記得，奈爾法邊境一個小村莊裏，有一個因為妳們臨時燃起的正義感，而失
去所有，淪落貧窮的男人。" " 對不起，我真的記不起來了。" 琉娜仍然搖了搖
頭。

　　" 也難怪，一年以前的事情了，有一個男人曾經一度想做一個好人，結果卻
被妳們誣陷，僅僅是因為職業的關係。" " 他是一個小偷，盜賊，還是其它邪惡
的職業？" 琉娜頓了一頓，" 既然他知道自已的職業有問題，為什麽不從事讓人
認可的工作呢？" " 果然是皇族，真是不聞世事呢，妳該知道很多人的一生是沒
有太多選擇的。" 我感覺到自已怒火上升了，我失去的一切，我的遭遇，這個可
恨的女人竟然完全都不記得，甚至不放在心上，還說出這種話來，讓我感覺到生
命被愚弄了一樣。

　　我一步步逼近琉娜，這時候一把冰涼的劍抵在我的脖子下，另一個，我同樣
永遠不會忘記的聲音出現在身後，" 琉娜不記得妳，我可是記得的，邪惡的操蟲
師。" 銀發的美少女在背後冷笑一聲，" 想不到妳竟然沒有死，像操蟲師這種人
渣還是去死吧。" " 一口一個邪惡的操蟲師，我究竟做了什麽？" 劍刃抵在脖子
上，我感覺到生命衹在一線之間。

　　" 一個操蟲師還能做過什麽，哼，我真懶得去調查。" 銀發的美少女冷哼一
聲，劍刃已經切開了我的脖子，我確定脖子在流血。

　　" 慢著，我是二皇子阿格爾的貴賓，妳不能就這麽殺了我。" 一年前我已經
失去了幾乎所有的積蓄，操蟲師的蟲並不是輕易能培養而成的，沒有了蟲的操蟲
師衹是一個普通人而已。

　　" 那個二皇子？" 身後的美少女看了一眼琉娜，然後放下了劍，一腳把我踢
到地上，我倒在地上，鄙夷的聲音從頭上傳來，" 哼，我就知道那個二皇子招不
到什麽有用的人，竟然把操蟲師這種垃圾也帶進來。" " 琉娜，我們走。" 銀發
的美少女冷哼一聲，" 不過記住，操蟲師，我懶得記妳的名字，但如果妳有哪怕
一點非法的舉動的話，我立刻不管那個什麽二皇子，一劍就刺死妳，明白了沒有？
" 說完兩個女人就笑著揚長而去，而我看著她們的背影，先前叁皇女所帶來的好
感已經全部打消。

　　垃圾？哼哼，那我就讓妳們見識到，我這種垃圾被逼急了會做出什麽。

　　我咬著牙，發誓，會報復這一切。

　　……………………。

　　" 怎麽樣，妳考慮過我提出的建議了嗎？" 二皇子的私人室裏，阿格爾正托
著手，看著我，好像是在微笑。

　　我很明白，這是一種相互利用的關係。

　　" 可是，殿下，妳是否知道妳的堂妹真正的身份。" 我頓了頓，" 我的意思
是，她的母親……。" " 是一個婊子，妓女！" 阿格爾打斷了我，" 琉娜是我們
皇室的污點，我衹能告訴妳這一點，無論她是龍還是人，都一樣。" " 人龍混血。
" 我解釋道，" 龍血天生的魔法抗性讓暗黑魔法很難完全操縱她，妳的妹妹可能
比妳了解的還要強上一些。" " 我知道，我調查得比妳還要清楚。" 阿格爾笑了
一下，然後把一些東西放在桌子上，我仔細看才發現，都是乳環，項圈什麽的，
不過都是由同一金屬打造，" 這些東西是神鐵所鑄。" 神鐵？我忽然想起了一個
傳說，有人說巨龍是諸神所創造的最完美，最強大的種族，也正是因為這個種族
太過強大，所以諸神不得不用神鐵這種金屬來駕馭巨龍。神鐵是一種古代金屬，
數量極其稀少，根據研究神鐵的確有著支配巨龍的能力，神鐵可以在一定程度上
影響巨龍的能力，以及支配它們的精神。但現存的神鐵數量極少，而且無法鑄造
出能夠對付真正的巨龍的大型武器，人龍一族又常年隱居于群山之間，與人類交
流甚少，更不是敵對關係，所以很少有人會想起這個傳說。

　　皇國奈爾法作為一大國，自然會有少數的神鐵儲備，而作為二皇子的阿格爾
擁有這些也不奇怪。

　　" 有了這些，妳就可以控制琉娜了。" 我看著阿格爾給出的道具，神鐵所制
的項圈，乳環，陰蒂環等等，無一不是調教的道具，眼前的這個男人，是真心的。

　　" 這些是記憶水晶，都是高價之物，記住妳衹有一次機會。" 拿起記憶水晶，
我明白了這是脅迫物，不過我很懷疑神鐵所起的作用究竟有多大。

　　" 殿下，我還是想知道妳具體的計劃。" 我剛開口，就被阿格爾頂了回來。

　　" 如果妳還想保住性命的話，就不要問太多，妳的任務衹有一個，就是調教
那個婊子所生的女兒琉娜，讓她墮落，然後把影像傳給我。" 之後呢，我不斷思
索著阿格爾這幾句話背後的真正意圖，先不說這些所謂的神鐵究竟能不能控制住
琉娜，調教的過程本身就有風險，更甚至，如果我調教皇室子女，這又是什麽罪
名，當我失去利用價值的時候呢？

　　事實上來說，我已沒有退路，阿格爾把想法告訴了我，我已經無法退出了。
摸了摸脖子上的劍傷，對了，還有那個驕傲的銀發女人，她也不會放過我的。如
果她是琉娜的朋友，那麽必然是阿格爾的敵人，或許，或許，如果我足夠聰明的
話，可以利用這一點，既然無法選擇，就反過來去利用這些，我舔了舔嘴唇。

　　我承認，我非常想看到金發金瞳的琉娜被我脫光了趴在地上像狗一樣被我幹
的樣子，哦，慾望是人類的天敵，我不經意間，點了點頭。

　　" 很好，我給妳介紹一個同伴，她會是我的代理人。" 阿格爾揮了揮手，"
克蕾雅，出來。" 從房裏走出來的是一個高雅華貴的黑發美女，犀利的眼神中透
露出冷峻的目光，這是一個精明能幹的女人，我確定。

　　" 妳在叫我嗎，阿格爾大人？" 不過當她看著二皇子阿格爾的時候，眼神中
卻充滿了愛慕，我懷疑她甚至是二皇子的情婦。

　　" 是的，我來給妳介紹一下，這位是我的事務官克蕾雅，也是我的心腹，接
下來將由她協助妳進行我的計劃。" " 妳好，海爾曼先生。" 克蕾雅對我行了個
禮，然後笑了一笑，" 讓我們一起來讓美麗的二皇女殿下墮落吧。"

（二）

　　" 哦哦，果然在这里啊，看看，三位皇女都在喔。" 皇都内的某幢皇家豪宅，
铁门外此刻已经挤满了各种人群。基本上来说，每个月的几天，三皇女阿莉亚都
会邀她的姐妹们一起饮下午茶，一般情况下，四皇女玛耶永远一脸无聊在看着窗
外的景色，而琉娜会和妹妹阿莉亚谈得比较娱快，阿莉亚本人也经常对阳台下的
挥手示意，偶尔大皇女阿西斯也会参加，优雅美丽的四位皇女齐聚一堂，对于偶
象崇拜的皇国人民来说是非常喜闻乐见的景象。

　　人们私下称四皇女齐聚一堂的景像，是一具洗涤身心疲劳，以及振奋士气的
优美之图。而在皇国里，关于四皇女品饮下午茶的一刻被无数画家以自已的画笔
记录下来，做为艺术品收藏。

　　今天也是如此，由于大皇女阿西斯率军在外没有出席外，其它三人都在。四
皇女玛耶一只手托着腮无聊地看着阳台外的景色，三皇女阿莉亚则优雅地品着红
茶，只有二皇女琉娜一脸忧郁地坐在那里，若有所思。午后的阳光将琉娜的金发
衬托得异常耀眼，皇国的人们戏称他们的二皇女为' 皇国奈尔法的黄色宝石' ，
为了对应西方诸国同盟的第一美女，蓝宝石公主琳蒂斯。

　　" 喂，你们有没有觉得，一脸忧郁样子的二皇女殿下更美了？" 阳台下围观
的民众悄悄说道。

　　而我就站在一旁，对这种情形独自冷笑。这些民众可不知道，他们所仰幕的
二皇女殿下，每天晚上都会在她的私人房间里，独自一个人偷偷自慰。我拿出二
皇子阿格尔给出的记忆水晶，那个透明的晶体中，渐渐出现了我想要的景像。

　　深夜，二皇女琉娜的私人房间里，琉娜正一个人躺在床上，她已经睡着了，
但睡得并不好，二皇女在被子上翻来翻去，其中一只手在被子里不断游走。然后，
琉娜一阵淫荡的呻吟声响起，她翻了个身把被子挤了出去，露出了只穿着睡衣的
晶莹胴体，琉娜修长柔美地身体在记忆水晶中显得格外诱人，但是注意看才会发
现，她的一只手正放在双腿之间，那隐私的蜜所，不断地自慰，淫液已经滴到床
垫上，但琉娜浑然不觉，只是无意识地继续自慰，发出欢淫的呻吟声。然后，突
然间她醒了，惊醒的琉娜猛然坐起身来，看着自已手中的淫液发呆。

　　哼哼，看起来淫梦虫的效果很好，二皇女已经在每天的梦中，潜意识地接受
我的调教，她的身心已经动摇。

　　" 喂，你怎么了，琉娜？" 阳台上，正在发呆的琉娜突然被摇醒，一个银发
银瞳的美少女正站在她的背后，" 看起来你很忧郁的样子，发生了什么？" " 不，
没有什么……。" 琉娜摇了摇头，在众人面前，她永远是那个羞涩纯粹的花瓶美
女。

　　" 对了，我告诉你一件事情……。" 说完银瞳的少女就把琉娜拉到了我看不
见的地方。

　　不过不要紧，我知道她们想要干什么。

　　…………………………

　　一周之后，皇国奈尔法境内的某个村庄里，来了两个异常美丽的女冒险者。
而她们此次前来的目的，是为了清扫这个村落里大量出现的史莱姆。而我和二皇
子阿格尔的女事务官克莱雅就扮做旅客，目击着琉娜两人的英姿。

　　诚意，史莱姆并不是特别强力的魔物，不过由于其不固定的体形，普通的铁
器很难彻底伤害它们，毕竟要刺中史莱姆的核也并不是容易的事情。不过有魔法
就好办多了，史莱姆怕火，银发的少女就将火焰附魔在剑上，然后舞动美丽的剑
法，同时琉娜则是干脆用起了火球术，把史莱姆成群击破。

　　从战斗力来说，两个人都是优秀的魔法剑士，只不过琉娜更偏向于魔法，而
银瞳少女的剑法更高一些。至于我，只是一个失去了大部分' 虫' 的操虫师罢了，
正面攻击我完全不会是她们两个人的对手。

　　可惜的是，真正要对付她们的人不是我，而是背后的二皇子阿格尔，其拥有
的权力和财力可以轻易组织起任何计划。我对身边的克蕾雅点了点头，女事务官
弄出了个暗号，立刻村里就传出了少女的尖叫。

　　六匹马同时冲进村落，看起来像是马贼的团伙从两旁陆继冲进来，人数越来
越多，然后开始劫掠村落。强盗们对着村子放起了火，整个村落立刻慌作一团。

　　" 这里怎么可能出现马贼，周围的自警团在干什么？" 银发的少女抽出剑。

　　哼哼，当然她们不会知道，一切的一切都在我的计划之中。包括她们的出行，
史莱姆的情报，甚至马贼们也是阿格尔请雇佣兵伪装的，所有的一切只为了捕获
皇女。

　　自然，美丽的小姐们不会对此不管，琉娜和银瞳少女商议了一下之后，两个
人就分开了，这也是在我的计划之中。

　　只剩下孤身一人的琉娜立刻就受到包围，五个强盗骑马围在琉娜身边，发出
淫秽的笑声。但琉娜只是一言不发，轻轻地抽出自已的魔法剑。

　　" 你们怎么会出现在这里的，自警团呢，你们的目的又是什么？" 琉娜压低
声音，但盗贼们只是相视一笑，就开始攻击。其中一个盗贼手提马刀从侧面砍向
琉娜，却没有想到被这个看起来弱不禁风的女人轻易地躲了过去。

　　" 这个女人，有两下子。" 盗贼们吹了声口哨，然后两匹马同时发动攻击，
但就在两柄马刀要同时砍中琉娜的时候，二皇女一个灵巧的翻身从其中一个马贼
的侧身穿过，然后手拉住马僵，跃到马背上将对方刺了下去，琉娜并没有去攻击
要害处，但盗贼仍然尖叫着倒在血泪中，发出悲鸣。

　　剩下的四个盗贼有些愣住了，正当他们面面相对的时候，琉娜咏唱起了魔法
的咒语。

　　" 万物的根源之力啊，请赠于我火焰的力量，将眼前邪恶的敌人击碎吧。"
说完，一个火球直击盗贼，火光四射，其中两个人落下马来。另外两个人则一脸
惊恐地看着眼前的贵族美女，没有想到她竟然会用火球术！

　　这一切我都看到眼里，没有想到琉娜身手超出我的预料。由于皇国政体的关
系，二皇子其实并没有实际权力去干涉边境的警备任务，只能通过曲线的方法去
延迟自警团的行动，而雇佣兵的数量也并不多，所以当银瞳少女那边也发出盗贼
的惨叫声时，我意识到了情况的不妙。

　　绝对不能让她们汇合在一起，这时候，我想出了一个冒险的计划。我抽出短
剑，反手抵在身边的克蕾雅脖子上，然后站起来：" 站住，二皇女琉娜殿下。"
" 克蕾雅？" 琉娜吃了一惊，她有些发愣地站在原地，停止了攻击，但警觉的她
没有松懈。

　　" 救，救我，皇女殿下。" 就如我所料想的一样，精明的克蕾雅立刻就猜到
了我在想什么，配合着我的动作会出回应，暗地里，我将阿格尔给的神铁制项圈
塞到克蕾雅手中。

　　" 操虫师，放下克蕾雅，想不到你竟然敢绑架二皇兄的事务官。" 琉娜冷冷
地说道，然后拿剑对着我，我可以感觉到，我身边的' 虫' 们在发颤，这是龙威
在起作用。

　　" 我可以让她活命，但我要琉娜殿下先放下剑。" 我和琉娜对峙着，" 毕竟，
我不会琉娜殿下的对手，你可是黄金龙的混血。" " 你已经知道了。" 琉娜处变
不惊，" 不要想让我放下剑，但我会皇国二皇女的荣誉发誓，只要你放下克蕾雅
事务官，我就不会对你出手。" 我咬了咬牙，琉娜比我想象中的还要精明，于是
我只有将希望托衬在克蕾雅身上。我看着琉娜，慢慢将短剑放下，然后将克蕾雅
推到琉娜面前，一步步向后退。

　　" 克蕾雅，你没有事吧。" 琉娜的注意力完全放在我的身上，并没有注意到
克蕾雅偷偷将颈圈取了出来。

　　仅仅只是一瞬间的事情，克蕾雅一个箭步窜到琉娜身后，然后将手中的项圈
扣在琉娜身上。

　　" 克蕾雅，你干什么？" 琉娜立刻感觉到了异样，她有些挣扎地有手扯了扯
项圈，但神铁的对龙特效立刻将她弹开。

　　哼哼，看来神铁是诸神用来束缚巨龙的工具，传说是真的。我举起手，拿着
藏着' 虫' 的虫筒，然后放出其中的攻击性' 虫'. "铁甲虫！" 那些铁弹一样的
飞虫从虫筒中射击，扑向还在疑惑的琉娜。第一波攻击被二皇女轻巧地躲开了，
但是第二波就没有这么轻松，琉娜只是勉强躲了开去，身上还被铁甲虫打中了几
下。

　　美丽的身躯因为痛苦而下弯，琉娜一脸疑惑的样子，" 这，这是怎么回事，
身体好像不受控制一样。" 正当琉娜停下来，为自已的身体感到困惑的时候，我
最后的攻击也扑了过去。

　　" 爆炎虫！" 我手上最大级别的攻击用虫，也是最后几只攻击性的' 虫' ，
这些自爆的大型虫凶猛地扑向一瞬间犹豫的琉娜，然后自爆出大型的火花。

　　在爆炸中，琉娜飞了出去，爆炎虫自爆产生的冲击其实伤不了琉娜，不过也
给她造成了短暂的眩晕。看着晕倒在地上的琉娜，我满意地笑了笑。

　　…………………

　　但琉娜醒来的时候，她才发现自已在一处树林里，眼前站着我，还有其它佣
兵。都是一些饿狼一样的男人，琉娜沉住气，伸出手放在本佩剑的地方，才发现
剑已经不在。

　　" 海尔曼，这究竟是怎么回事。" 琉娜沉声问。

　　" 怎么回事？琉娜殿下真是深闺中的皇女啊，像你这么极品的美女，落到一
群男人手中会有什么后果，你难道没有听说过吗？" " 你，你们知道自已这么做
的后果吗，我可是皇国的皇女，难道你们以为可以无事吗？" " 哈哈，当然，琉
娜殿下可是二皇女，就是这样才让大家玩起来有乐趣吗？调教堂堂一个皇女哎？
" 我冲着周围的佣兵同伴笑起来。

　　所有人的淫笑让琉娜脸红了起来，" 才，才不会让你们得逞呢。" " 嘛，能
不能得逞，试了才知道嘛。" 我耸耸肩，现在是时候检验传说真实的时候了，淫
梦虫的长时候潜在调教加上神铁的支配力，" 好了，二皇女殿下，在我们面前把
衣服脱下来吧。" " 什么，你们竟然要我做这种事情………啊………" 突然间，
琉娜脸上出现异样的表情，好像她的意识在进行着冲突一样。

　　" 不，才不………要，那样呢。" 琉娜的声音一顿一顿地，看到这样的表情，
我明白是神铁起了作用。

　　" 支配虫。" 我偷偷放了一个蠕动地小虫在地上，虽然处于思绪混乱的情况
下，琉娜并没有意识到一个小虫正慢慢爬上了她的身体。

　　看着支配虫消失之后，我静静地等待着琉娜的表情变化，果然，经过一番长
时间的挣扎之后，琉娜反抗的眼神变得顺从起来。

　　" 为，为什么，我反抗不了。" 琉娜对自已的表现也吃了一惊，那是一种她
想反抗却无法反抗的感觉，只见二皇女一脸不情愿，但身体却在慢慢地解开衣裙，
然后轻轻一拉。顿时，二皇女那性感，修长的美丽身体就这么暴露在所有她不认
识的人眼中，在他们的视奸之下，一点点脱下衣物。

　　" 够了吗？" 皇女脱掉了胸围，两只手遮住胸口，羞红地将脸移到一边。

　　" 还有裙子呢。" 琉娜看了我一眼，但是神铁让她无法反抗，只见堂堂的二
皇女颤抖地将手伸向下半身，然后提到裙子收口处，慢慢地将那便于行动的紧身
短裙一点点脱了下来。将短裙滑落在地上的时候，皇女的裸体就这么展现在我们
眼中。

　　但这还不够。

　　" 还有，要一丝不挂地站在我们面前。" 我继续命令。

　　" 我做不到！" 琉娜本能地反抗。

　　" 我命令你！" 我加强控制，这时候支配虫应该进入了琉娜的体内，但即便
是支配虫加上神铁也无法让琉娜屈服，于是我改变策略，" 那么，站直了身体，
分开腿。" 我走过去，在琉娜慢慢分开的双腿之间蹲下，享受着皇女香艳的魅态，
然后将手中早就准备好的腿圈套在琉娜的左腿上，她并不知道，这也是神铁所铸。

　　果然，是支配力不够，将腿圈加上去之后，琉娜挣扎了好久之后，终于屈服
了。皇女紧紧并拢的双手慢慢下移，将自已内裤上的绳子松开，然后内裤滑了下
来。

　　" 哦，皇女的身体真是比想像中的还要淫荡啊。" 我舔了舔口水，这个将我
的生命完全改变的女人，就这么光着身体站在我面前，尽管她不愿意，但完全无
法反抗。

　　" 好了，接下来为这里的各位口交吧。" 我继续下令。

　　" 唉？" 琉娜愣了一下，处女的二皇女完全不知道口交是什么，当佣兵头子
的肉棒抵在她面前的时候，琉娜完全无所适从。

　　" 含着老子的肉棒，听见没有！" 神铁的作用让琉娜无法做出反抗，佣兵抓
住琉娜的金发秀发，然后将自已的肉棒刺了进去，立刻就可以感到琉娜的眼睛翻
了起来。

　　" 呵呵，真是做梦一样啊，竟然能让那个美丽的二皇女为我口交，哈哈，太
棒了。" 佣兵做出了一脸享受的表情，他将琉娜作出四肢趴在地下的动作，然后
像主人一样，扯着琉娜的头发让皇女进行口交，连续的抽插之下，佣兵射了精。

　　" 不，不许吐出来，要全部含住，这可是老子我的射精。" 佣兵命令道，无
法反抗的琉娜不知所措地趴在地上，抬起头看着佣兵，嘴里的精液让她恶心无比，
连胃都在翻滚。

　　" 来，张开嘴，用你的舌头搅拌一样。" 在佣兵的命令之下，二皇女可怜地
抬起头，张让小嘴，在人们的注视之下，慢慢用舌头搅拌口中的射精，看起来淫
秽无比。而这一切，都被克蕾雅在旁边用记忆水晶记录了下来。

　　" 好了，现在你可以吞下去了。" 这时候，佣兵才发出命令，无法反抗的琉
娜挣扎着将口中吞着的精液吞了下去，在旁边，我甚至可以感觉到她的喉咙也在
挣扎，哈哈，太有趣了。

　　还没有等琉娜吞完精液，立刻就有第二，第三个佣兵围在上去，他们都掏出
自已的肉棒，争先恐后地将其送入琉娜的嘴里，享受二皇女的香唇。一个接着一
个，而克蕾雅就在一边，将二皇女淫乱的一切记录在水晶之中。

　　" 哼哼，真是好一场淫乱的表演喔，不知道身体不好的皇王殿下，看到心爱
的女儿这么下贱的表情会有什么反应，不会被活活气死吧。" 克蕾雅拿出记忆水
晶在琉娜面前晃了晃。

　　" 不，克蕾雅，你为什么拿着记忆水晶，不，不要这样，不要让父亲看到。
" 琉娜立刻慌了，不断地摇着头。

　　" 好啊，那么就继续听我们的命令吧，反正你也无法反抗。" 克蕾雅笑起来，
我可以感觉到，这是一种女性的嫉妒，对自已的美貌有着绝对自信的她，却总是
在身份更高贵的二皇女影子下。

　　" 来，做一个奴隶的宣言吧。" 克蕾雅命令道。

　　两个佣兵让琉娜坐在地上，然后分开双腿，刚开始的时候还有些挣扎，但在
我的强化支配下。琉娜终于还是屈顺了，照着克蕾雅的命令，琉娜坐在地上，分
开双腿，然后一只手揉着乳房，另一只手分开女阴，发出了屈辱的誓言。

　　" 我，皇国奈尔法二皇女，琉……娜，琉娜，感谢主人的教诲，从今天开始，
琉娜将作为主人忠实的性奴隶，侍奉主人，绝不反派。以最了不起的性奴隶为目
标，请………请主人调教琉娜。" 刚二皇女屈辱地说出这一番话的时候，一切都
在记忆水晶之内，我想我可以想象这颗记忆水晶将有多高的价格了。

　　" 好了，奴隶宣誓已经完成，就该是破处的时候了。" 我吞了口水，终于，
该是我享受的时候了，皇国二皇女，' 黄金的鸢尾花' 琉娜，她的处女该是我破
的。

　　我走上前，抓住琉娜胸前饱满的乳房，然后将她推倒在地上，用手将皇女那
修长的美腿向两边分开，然后掏出肉棒，对着那粉红的蜜穴刺了进去。

　　" 啊。" 琉娜发出淫乱的呻吟声，整个身体因为害怕而收缩，这让我插入地
更紧了，进入皇女内壁的肉棒很明显地感觉到其中的狭窄，但这才是乐趣。

　　我将皇女推倒在地上，然后向更深处进行推进………………
