名模老婆、ＡＶ淫模

作者：kid1976

　　　　　　　　　　　　　　　（〔上〕）

　　站在門口看著兒子坐上了大姨子的車子，我鬆了一口氣，終於把小電燈泡給
送走，這個週末家裡就只剩我和老婆兩個人了。

　　我關上房門，回頭看著站在身後的老婆嘉雯露出不懷好意的奸笑，趁嘉雯還
沒反應過來的時候，一把捉住嘉雯抱懷裡，在嘉雯輕笑著，似真似假的掙扎之下
，走進房間，將嘉雯丟在床上，一邊露出淫笑一邊解開上衣的釦子，嘉雯一臉驚
慌的樣子，用修長的雙腿蹭著靠在床頭上。

　　然而小羔羊最終還是逃不出大野狼的狼爪，不一會兒就全身赤裸的倍大野狼
壓在身下，發出誘人的呻吟……

　　…………

　　激情過後，嘉雯依偎在我的懷裡，閉著眼睛享受高潮的餘韻，小巧的瓊鼻裡
，隨著我攀握在乳房上輕捻乳頭的動作，發出哼哼的嬌吟，「嗯～哼～～老公，
不要再弄人家了啦，人家不行了，不能再來了啦，讓人家休息一下……」

　　按壓住我的大手，嘉雯喃喃的發出幾聲囈語之後便睡了過去。

　　嘉雯的身體在高潮之後更加的敏感，只需要用稍微的刺激一下，很快就能夠
再次點燃她的慾火，只是我暫時還沒有再來一次的打算，畢竟今天我們有一整天
的時間……

　　…………

　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝

　　老婆嘉雯跟比她早出生幾分鐘的雙胞胎姊姊嘉琦，不論是身材還是長相都幾
乎是一模一樣，同樣輪廓分明的五官和精緻的臉蛋，若不是一冷一熱迥然的氣質
，可以讓人做出分辨，不然還真的很難看出兩個人誰是誰，再加上１７２公分的
身高，３６Ｃ、２４、３６的身材，讓她們在大學時代就成為小有名氣的平面模
特兒，追求者更是不計其數，想當初我可是一路過關斬將、披荊斬棘的殺出了一
條血路，才獲得了嘉雯的青睞，最後更是先上車後補票的奉子成婚，才終於抱得
美人歸，當時可還上過報紙跟雜誌的版面呢。

　　雖然因為結婚跟懷孕的關係，使得嘉雯的模特兒生涯受到了一些影響，但是
卻沒有想到也因此接到了不少的親子用品廣告，讓她的人氣不降反升提高了不少
，倒是嘉琦逐漸的淡出了模特兒的行業，自己開了一家小服裝公司，成為一個服
裝設計師順便打理嘉雯的經紀業務。

　　我認識嘉琦的時候，她大部分時間都冷著臉，一副拒人於千里之外的樣子，
或許是因為這個關係，已經三十好幾了，還沒交過男朋友，就連兒子小傑在小的
時候，也不太願意跟她這個經常板著臉的阿姨相處在一起，不過相處久了，也就
知道她是外冷內熱的性子，所以剛升上國二的小傑現在也跟她相處的很親密，因
此就算我跟嘉雯有時因為工作的關係，要經常出國，也能很放心的把小傑交給她
來照顧。

　　看了眼還閉著眼睛小憩的嘉雯，我輕手輕腳的翻身下床，到浴室盥洗一番之
後，走進廚房準備做一頓不知道應該算午餐還是晚餐的飯菜，等著嘉雯醒來一起
享用。

　　…………

　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝

　　「雯雯，今天我要去採訪法米服裝的發表會，會晚一點回去，你們不用等我
了。」躲在人潮洶湧的發表會現場角落，我打電話告訴嘉雯我晚上有行程。

　　「笨老公，我在發表會後台呢，你忘了我前上個月就跟你說過我接了他們今
天的秀了嗎？小傑我讓他今晚睡在琦琦家了，你不用擔心。等一下結束之後，你
跟我去參加他們的慶功宴，我介紹今天的設計師給你認識，讓你做個專訪，你說
你這算不算是走後門啊。嘻嘻～～」嘉雯微嗔的聲音從話筒的那端傳來，讓我後
背有些發涼，我還真的是忘記了這回事了，貌似前幾天嘉雯還跟我抱怨過排演很
累的說。

　　「嗯，這應該不算。我可是從沒試過走過後門呢，要不晚上我們回家就試試
。」連忙差開話題逗嘉雯嬌嗔不已，忘記剛才的事情之後，又聊了幾句，我掛掉
電話轉身鑽進了人海裡。

　　…………

　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝

　　「哼～～老公不要啦，小傑在家讓他聽到了不好。」嘉雯按壓著我探進她內
褲裡的手，一邊扭動著身體迎合著我的撥撩，一邊細聲的說道。

　　「不怕，我剛才去看過了，小傢伙睡著了。就算讓他聽到了有什麼關係，這
表示他老爸跟老媽感情好嘛，有什麼不對的，而且明天我就要去日本採訪，要一
個禮拜才回來，不先把妳給餵飽了，我不放心。唉呦～雯雯你下面做水災了耶。
」

　　我抽出滴著絲絲淫水的手指放在嘉雯的眼前，調侃的說道，羞得嘉雯用力的
捏了我的乳頭一下，「說什麼呢？那有像你這樣講自己的老婆的，不理～嗯～嗚
嗚嗚～～」

　　我假裝疼痛的躲閃了一下，看嘉雯不再抗拒我的動作，我翻身趴到嘉雯的身
上，吻上了嘉雯的小嘴，兩手提著嘉雯薄紗睡衣的下襬往上撩起，嘉雯也回應的
伸出嫩舌和我的舌頭交纏在一起，小手探進我們的身體之間，一顆顆的解開我上
衣的鈕釦。

　　唇分之後，我順勢把嘉雯的薄紗睡衣從她頭上拉起，丟在一旁，然後脫掉自
己上衣，再次趴伏到嘉雯的身上，順著鼻尖、小嘴、下巴、脖子、鎖骨……一路
輕啄著，最後停在可愛的肚臍上用舌頭輕輕的鑽舔著，這是嘉雯的性感帶之一，
只要被我輕輕的啄吻鑽舔，加上我一對大手捏著嘉雯的乳頭輕輕的揉捏拉扯，很
快就讓嘉雯渾身酥軟，乖乖的任我擺佈。

　　抬眼瞄了雙手緊握著枕頭兩側，不斷弓身向上挺的嘉雯，我暫時離開嘉雯的
肚臍眼，先輕輕的啄吻著嘉雯平滑小腹，然後才繼續向下，同時兩隻手也放開了
嘉雯的乳頭，順著嘉雯身側柔順完美的曲線勾著手指輕輕的滑撫下移，等到我的
嘴巴吻到嘉雯內褲的邊緣時，兩手也剛好勾住了嘉雯的內褲兩側，配合著嘴巴的
輕啄，我一點一點的拉開嘉雯的內褲，在我嘴唇接觸到嘉雯陰唇上緣，一股作氣
的脫掉嘉雯內褲的時候，嘉雯突然用雙手捧著我的頭，將我提拉了上去，主動的
吻住了我的唇。

　　過了半響，嘉雯才鬆開環著我脖子的雙手，猛地一翻身，就把兩個人的位置
對調了過來，嘉雯趴伏在我的身上，重複著我剛剛的動作，只不過嘉雯的動作比
我還要狂野了幾分，我發覺最近這一陣子，嘉雯對於這些動作似乎越來越熟捻了
，在一口氣趴下我的睡褲之後，我開口對著嘉雯說道：「雯雯，妳轉過來，我要
舔妳的小屄。」

　　嘉雯聽話的轉身把兩腳跪在我頭的兩側，再次趴伏下來握著我的陰莖柔緩的
套弄了起來，並用柔軟的舌尖對著馬眼周圍繞著圈的輕舔；而我也不甘示弱的用
兩手分開嘉雯的陰唇，伸出舌頭對準翻開的粉紅嫩肉中間的小縫鑽了進去，強烈
的刺激，讓嘉雯的動作微微的一滯，抬頭低啊了一聲，側著頭看著我對她小屄的
侵犯，不斷的用門牙的緊抿著下唇，克制著不發出聲音，經過了好一會兒，嘉雯
才不甘示弱的張開櫻唇把我的陰莖含進嘴裡。

　　「哼～痛～～老公不要，人家那裡還有些痛。」當我習慣性的想用手指撩劃
嘉雯的股溝時，嘉雯痛呼了一聲，讓我停下了動作。

　　看了一眼嘉雯幾天前被我開苞的菊蕊還有一點紅腫，我拿開了放在菊蕊邊緣
的右手，伸手拉著嘉雯的手臂，把嘉雯的身子轉了過來，吻了嘉雯的小嘴一口，
「雯雯，對不起……」

　　嘉雯用手捂著我的嘴巴，親了我的鼻頭一下，「老公，我沒事，過幾天就好
了。其實我覺得偶爾走後門的感覺也不錯，只是剛開始的時候又痛又麻的，很難
受，我想習慣了以後就會好了。」說完，翻身份開雙腿趴在床上，回頭用媚惑的
眼神瞟了我一眼，「老公，愛我。」

　　聽到嘉雯的話，我知道其實嘉雯現在已經沒有多少慾望了，只是為了不掃了
我的興致，這才主動的要求。

　　看到嘉雯的樣子，我感到有些心疼，正想開口告訴嘉雯『算了』的時候，嘉
雯再次回頭用迷濛的眼睛看著我，讓我到了嘴邊的話卻說不出口，只是這時的我
確實也已經沒了那個興致。

　　想了一會兒，狠下心來輕輕拍了拍嘉雯的後背，把嘉雯拉起來摟在懷哩，輕
聲的說道：「算了，很晚了，洗一洗睡覺吧，明天還要我還要早起坐飛機呢。」

　　「老公，對不起。我……」嘉雯泫然欲泣看著我，委屈的說道。

　　「不是妳的錯，是我自己的關係。好了，老公抱妳一起進去，幫我漂亮的老
婆洗香香。」

　　「不是的，老公，我……」嘉雯似乎還想說些什麼，但是被我封住了小嘴。

　　抱著嘉雯走進浴室，嘴裡安慰著，心裡卻在想著，希望別因為這樣影響了我
們的關係才好。

　　…………

　　「老公，等你回來，我有很重要的事情要告訴你……」臨睡前，迷濛中我似
乎聽到了嘉雯這麼對我說。

　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝

　　接連五天連軸轉的採訪行程終於告一段落，至於後續的事情可以回到國內再
做，由於這次行程出奇的順利，所以我可以有一天的假期在東京這裡逛逛，順便
買些禮物回去。

　　當然了，作為一名純潔的男性，來到亞洲最大的ＡＶ產地，當然要帶一些『
土特產』回去增加一些閨房情趣，怎麼可以。

　　走進一家專門販售ＡＶ光碟的店裡面，我差點被架子上擺滿的光碟封面給晃
花了眼睛，還好我意志過人，在經過短暫的幌神之後，隨即若無其事的走入產品
架之間的走道，兩眼放光的挑選起來。

　　邊走邊挑，由於這家店裡的『貨物』種類實在太齊全了，才逛了一條走道，
我手上就拿了至少２０片，站在走道的盡頭，我猶豫的看著剩下的那幾條還沒逛
過的走道，終於我拿出了絕大的毅力，決定再逛最後一個走道就買單走人。

　　看著走道上的指示牌，我選了一條走道逛了進去。

　　兩邊產品架上，各色人種的美女封面讓我看的目不暇給，就在我挑挑選選的
時候，一個觸目的封面映入我眼簾，『震撼！！台灣極美藝人模特兒（ＩＩＩ）
，家中發浪親自參與ＡＶ拍攝』，看著封面上熟悉的國字，內容簡介其實並不新
鮮，其實就是藉著租用住宅拍片為理由，在拍攝ＡＶ的同時誘姦房子的女主人，
並拍攝下來，早在幾年前日本就發行過這樣內容的片子了，只不過這個片子是由
國內的公司製作的罷了，在同一個架子上還有幾片其他國家的類似內容的片子，
只不過都沒有這部片子讓我感到驚心。

　　微顫著雙手拿起片子，看著封面上那張雖然被做了馬賽克處理，卻依然熟悉
的輪廓，趴在那張熟悉的餐桌上，承受著身後男人的撞擊，凌亂的衣物裡，一對
椒乳在三隻大手著掌握中，扭曲變形。

　　看到封面之中一切讓我感到熟悉的影像，我的心不禁往下沉，不自覺的讓手
上的光碟跌落地面。

　　失魂落魄的拿著手上唯一的片子在櫃檯結完了帳，癡癡的走在東京街頭，連
我自己都不記得是怎麼回到了飯店的。

　　坐在床上手上拿著買回來的光碟，看著床邊的筆記型電腦，心情複雜而猶豫
，心裡想不透嘉雯怎麼會被人拍了這種片子，發生了這麼大的事情，我卻一點都
不知道，而且還被做成光碟發行了，雖然看封面有做馬賽克處理了，但是熟悉的
人還是可以認的出來的，更何況嘉雯還經常在媒體上曝光，很容易就會被人給認
出來了。

　　緊咬了咬牙，顫抖著把光碟放進電腦裡，我抱著複雜的心情盯著電腦的視窗
，看到畫面片頭內容集錦的那一幕時，雖然早有了心理準備，但是我還是感覺到
腦子裡一片的轟鳴……

　　集錦裡的內容居然沒有做任何的處理，將嘉雯的俏臉、隱密的私處、風騷的
淫姿……都完全的一一暴露在鏡頭前面……

　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝

　　畫面裡，熟悉的黑色大門外，幾個身材精壯的男人正站在門外對著鏡頭說了
一些的開場白，說完之後，其中一個看起來有些面熟的男人按下了門鈴，等了一
會兒，就見到穿著長裙套裝的嘉雯出來開門，在看見來人之後，遲疑了一下，才
往後退了一小步，讓眾人進去。

　　當一些工作人員在我們的房間裡架設器材的時候，一個滿頭灰髮的男人走到
站在門邊的嘉雯面前，兩眼放光的上下掃視著嘉雯，「方小姐，很高興妳能把房
子借給我們做拍攝場地。自從上次合作之後，我就一直很期待能再次與妳合作，
相信妳也一樣吧。」

　　只見嘉雯小臉突然泛起一陣嫣紅，「我……我只是按照合約配合你們，之前
就說好了，這次把房子借你們拍攝，也算是我完成一次的拍攝，你們不能說話不
算話哦。」

　　「當然，既然有言在先，我們一定會遵守約定的。不過就算連同上一次一起
算的話，妳還要幫我們公司拍攝３支片子，關於這３支片子的企劃，我們都想好
了，這是到時候要拍攝的內容，妳先拿去看一下，先做好準備，到時候我們會跟
妳約拍攝時間。」男人從外套口袋拿出幾張紙遞給嘉雯。

　　嘉雯接過去後，在上面掃了一下，俏臉突然一僵，微顫著問道：「這……這
些內容，會…會不會有點………」

　　只見男人微笑的看著嘉雯，輕輕的說道：「這一些企劃，是我們專門為妳設
計的，當然，為了顧及到妳在國內的形象，我們會選擇在其他地方拍攝，而且也
會跟之前一樣，只在國外發行，不會影響妳在國內的形象的，當然等合約結束之
後，我們才會視情況考慮在國內少量的發行。」看到嘉雯聽到他的話之後，俏臉
嚇的發白，男人臉上露出得意的微笑接著說道：「不過，如果方小姐能夠繼續跟
我們公司簽約的話，我們也會將海外版的發行時間往後延的，我想方小姐到時候
一定知道該怎麼選擇的。好了，他們把機器架好了，我也該進去了。」

　　說完，男人轉身往房間裡走去，留下嘉雯站在門口一副失神的樣子。

　　…………

　　嘉雯靠在房門邊兩手用力的緊抓著門邊，看著房間裡三具赤裸的身軀在床上
依照灰髮的男人指示，相互的撫摸玩弄、親吻舔舐，兩眼顯得有點無神，就連身
後靠過來一個健壯的男人都沒有發覺，直到身後男人摟住了她的纖腰，她才「啊
」的一聲驚醒過來，連忙扭動身軀想要掙扎出來，卻徒勞無功。

　　這時候房間裡的灰髮男人聽到門外的聲音，轉過頭來露出微笑，也不在管房
間裡的拍攝，逕自站起身來往房門旁的嘉雯走來。

　　「呵呵～看來方小姐也在回味上次拍攝時的被調教情形，不如就請方小姐加
入我們這次的拍攝好了。」灰髮男人說完話之後，就看到摟著嘉雯的那個健壯男
人，把嘉雯抱進房間裡，丟在那個女優的旁邊，旁邊的男優馬上就過來一人壓著
一隻手把嘉雯壓制在床上，用另一隻空出來的手隔著衣服柔搓嘉雯的胸部。

　　接著就看到那個女優拿著剛才男優們玩弄她的電動淫具，肩上架著嘉雯的美
腿，掀開嘉雯的長裙，隔著性感的內褲壓在嘉雯的陰唇上，刺激的嘉雯猛抬下身
迴避。

　　很快的，已經變成半裸的嘉雯在三個『專業人士』的挑弄下，漸漸的進入狀
況，早已被鬆開的雙手正一手一隻的套弄著兩個男優的雞巴，並且配合著鏡頭的
拍攝，露出淫蕩的表情。

　　「呵呵～看來前兩次的調教成效很不錯，這麼快就進入狀況，相信再過不了
多久的時間，方小姐妳就會從『名模』變成『淫模』了。」灰髮男人爬上床，跪
在了嘉雯的頭旁邊，一邊扶著嘉雯的頭，把陽具捅進嘉雯的小嘴抽插，一邊淫笑
著說道。

　　嘉雯聽到了灰髮男人的調笑，翻著白眼像是在抗議灰髮男人的話語，但是卻
還是配合的讓幾人玩弄她的身體，證明了灰髮男人說的早已經變成了事實。

　　在幾個人使用各種手段的玩弄下，嘉雯終於忍不住達到了高潮，泉水般噴濺
而出的淫水，暈濕了半張床單，接著嘉雯在躺在床上的灰髮男人指示下，輕咬著
下唇，面露嬌羞的面對著鏡頭，兩腿跨在灰髮男人的大腿旁，配合著鏡頭，張開
雙腿緩緩的蹲坐下來，讓鏡頭能夠捕捉到她粉嫩的小屄被灰髮男人漸漸撐開的畫
面。

　　看到了畫面上這麼淫靡的一幕，讓我再也忍不住掏出雞巴套弄了起來。

　　接著就看到，嘉雯用力的馳騁在灰髮男人的身上，努力張開的大腿，將每一
次套動時來回翻動的陰唇都完全的呈現在鏡頭前面，同時嘉雯也沒有冷落了站在
身旁玩弄她乳房的男優，張開小嘴吸吮著男優那粗壯的雞巴。

　　幾分鐘後，當嘉雯再次達到高潮的時候，嘉雯從灰髮男人身上離開，爬下了
床，轉身趴在了床沿邊換吸吮灰髮男人的雞巴，然後就見剛才讓嘉雯吸吮雞巴的
男優來到了她的身後，用力的提起了嘉雯的一隻美腿，將嘉雯一片泥濘的小屄再
次暴露在鏡頭前，接著就看到男優那粗壯的雞巴再次將嘉雯的陰戶撐開，然後毫
不疼惜的用力抽插了起來……

　　…………

　　看著螢幕上嘉雯跟那個女優被幾個男人輪流的一次又一次插入，然後高潮，
射精，插入，高潮，射精……直到現場幾乎所有的男人都將精液灌進兩女的子宮
裡，畫面才在一臉滿足的潮紅，用力喘著氣的嘉雯和女優並排著的那還流淌著精
液的粉嫩小屄的特寫作為結束。

　　看到這裡，我的心裡產生了一種不知道是傷心失落還是興奮的感覺，尤其是
看到鏡頭下，嘉雯沉溺被在眾人一次又一次的姦淫之中，我實在不知道回去以後
該用什麼樣的心情來面對嘉雯。

　　就在我心情複雜的時候，低頭看到封面上那燙金的（ＩＩＩ），我突然想到
了影片開始時灰髮男人跟嘉雯說的話，我連忙關掉電腦，衝出了飯店房間……　

    （〔中〕）

　　一晚上的時間瘋魔似的跑遍了幾乎整個東京的ＡＶ販售店，在心裡面為嘉雯
的脫序行為感到不解、難過、苦澀和憤怒的同時，也幫她編織了無數個身不由己
的理由，雖然明知這些理由是那麼的薄弱，難以讓人信服，但是似乎也只有這樣
才能夠讓自己心裡感到好受一點。

　　最後，我終於在鬧區一條偏僻小巷內一家即將打烊的店裡面發現了我找了大
半個東京的光碟了。

　　其實，一開始在這家店裡我並沒有找到我在要的東西，不過熱心的老闆看到
我在店裡面翻翻尋尋的１個多小時之後，詢問我要找的東西，本來我還吞吞吐吐
的遲疑著不敢讓人知道，但是後來發現現在是在東京，才大膽的告訴老闆我要找
的片子系列名稱，才從老闆的手中買到了一片。

　　老闆告訴我，「這一片光碟是好多年以前出版的舊片子了，應該算是這個女
優的最早的作品了吧，雖然裡面也有她的演出，不過卻不是她的出道作品，她的
出道作的那個系列可比這一片精彩多了，只是這個女優的系列作品到目前為止也
就發行了三片而已，中間間隔的時間又長，所以很少有人會特意去關注她，不過
再過一陣子這個女優就又要出新作品了，所以我才會把以前剩餘的存貨整理出來
，看看能不能趁著新片子出來的時候，搭順風車賣出去。」

　　看到了封面上穿著性感內衣，臉龐依然是經過馬賽克模糊處理過的相片，那
和嘉雯的成熟豐滿完全不同，略顯青澀的白皙胴體，和我印象中的嘉雯差別太大
了，若不是看到那個站在嘉雯身後，環擁著她的纖腰的成熟少婦，讓我心臟猛地
抽搐了一下，我也不太能肯定相片裡的女優會是嘉雯。

　　稍稍的遲疑了一下，再看到封面上的少婦那張熟悉的臉，眼角掃過那排的燙
金標題：『震撼！！台灣極品美女姐妹花，誘發的春情！！！』後，我還是決定
把它買下，同時也讓我從老闆那裡得到了一些關於這家發行公司的訊息。

　　販售店老闆告訴我，嘉雯這一系列光碟裡，因為內容符合了某些客戶的需求
，所以賣得很好，尤其是這家發行公司發行的片子不管是女優的質量，還是片子
的內容都不錯，所以也擁有一定的死忠粉絲，只是這家公司的片子都是限量版，
因此在一般的販售店裡就很難找到這家公司的片子了，除非是像他這種有特殊管
道的，能購從發行公司拿到一些片子，不然就只能在網路上訂購了，因此在市面
上是幾乎看不到這家公司出版的片子的，當然了，就算看到了，在價格上，也要
比在網路上購買或是一般市面上販售的光碟要貴上許多。

　　老闆看到我似乎特別注意這家公司發行的片子，或者說是嘉雯的片子，所以
又神秘兮兮的跟我說了一個差一點讓我原本還抱著一點點期望的破碎的心，幾乎
完全崩解幻滅的消息。

　　老闆告訴我，嘉雯的這一系列ＡＶ總共會有六部，而且過幾天就會發行第四
部，根據他從發行公司那裡得到的消息，在年底之前，這一系列將會全部發行完
畢，而且內容一部比一部精采，絕對物超所值，所以老闆『好心』的留了我的電
話號碼，說是到時候拿到新片的時候就通知我，到時候連同缺貨的第二部一起拿
給我，這熱心的態度，讓我一時不知道該做出什麼反應。

　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝

　　透過隱藏在攝影棚裡的隱藏鏡頭，可以清楚的看到攝影棚裡正在進行拍照工
作的一男兩女，在深藍色的背景前面，一片聚光燈聚集的中間，一張低靠背的高
腳椅旁，嘉雯穿著一套性感而不顯暴露的內衣，右手輕扶著椅背，左手食指微點
鮮紅的櫻唇，右腿微提靠放在椅墊上，露出稚嫩羞澀的微笑，看著身前拿著相機
猛按快門的攝影師。

　　因為這次拍攝的內容比較清涼，所以現場實施了清場的動作，除了那一對從
嘉雯出道不久之後就一直配合到現在的攝影師和化妝師夫妻之外，就再沒有其他
人在攝影棚裡了。

　　隨著攝影師的指示，嘉雯又擺了幾個誘人的姿勢讓攝影師快速的消耗了好幾
張底片之後，才在攝影師一聲「ＯＫ」之後，身姿搖曳的走向一旁稀疏掛著６、
７套性感內衣的置衣架上挑選出一套，絲毫沒有顧忌到攝影棚裡還有一個男性的
攝影師，直接就脫掉了身上穿的那套內衣，完全沒有避諱站在一旁等待的攝影師
那投射過來，充滿慾望的眼神，反而像是故意挑逗撥撩似的，轉身露出性感的背
部，放慢了換穿內褲時的動作，將依稀反射著燈光光芒的濕潤陰戶完全的暴露在
男人的視線當中，直到嘉雯『好不容易』換好了那套看似保守，半透明的薄絲紫
色內衣之後，等在一旁那位穿著性感，帶著一絲少婦成熟風韻的美女化妝師，才
拿起一旁的化妝箱輕步的走了過去，一邊幫嘉雯補妝，一邊跟嘉雯低聲調笑，形
成了一道美麗的畫面，只可惜只有攝影師一個人能夠欣賞到了。

　　和化妝師邊補妝邊嬉鬧了一會兒之後，補完妝的嘉雯才又走進拍攝場地，依
著攝影師的指示再次擺出動人的姿勢抹殺底片。

　　…………

　　就這樣，在嘉雯有意無意的挑逗勾引動作下，拍攝工作流暢而緩慢的進行著
，衣架上的衣物也慢慢的變少，當嘉雯終於換上了最後一套白色情趣內衣，依著
攝影師指示，背對著鏡頭，雙手小臂壓靠著椅背上，雙腿微開的挺翹著屁股半伏
在高腳椅時，突然猛地抬頭，發出一聲誘人的呻吟，一頭柔順的長髮隨著嘉雯的
動作飄散在空中，被攝影師敏銳的捕捉了下來。

　　這張相片最後也成為了某本知名女性雜誌的封面，不過封面上的相片卻只有
出現嘉雯胸部以上的畫面而已，是嘉雯為數眾多的相片裡，我最喜歡的作品之一
，只是想不到居然會是在這種情形下拍攝的。

　　…………

　　回到嘉雯正雙手壓靠著椅背，準備伏下身體的時候，一直站在旁邊看著的化
妝師突然蹲伏著身體悄悄的往嘉雯身後靠近，由於嘉文當時正背對著鏡頭，所以
並沒有發覺化妝師的動作，而就在嘉雯半伏著身體，準備依照攝影師的指示做出
回眸一笑的動作時，卻突然地被化妝師手上拿的脣膏隔著薄薄的一層布料，侵襲
了剛剛才擦拭乾淨的陰戶。

　　突然而來的刺激，讓嘉雯忍不住抬頭呻吟出聲，剛回過頭來想責怪化妝師破
壞拍攝工作的舉動時，身後不遠處地攝影師這時候已經放下了手中的相機，低吼
了一聲「我受不了了。」，衝到嘉雯身後，一手環住嘉雯的細腰，一手扶按著嘉
雯的後腦，猛地封住了嘉雯的櫻唇，一條大腿插進了嘉雯的兩腿之間，靠在高腳
椅的腳墊上，不住的在嘉雯的大根處上來回的磨蹭，在淺藍色的牛仔褲上留下絲
絲的水痕。

　　而被攝影師擠到一旁的化妝師則是轉身來到嘉雯的身前，一手拉著嘉雯的雙
手高高的舉起，一邊解開嘉雯身上胸罩位於兩個罩杯之間的暗扣，一邊嘴上掛著
蕩笑道：「早知道妳這妮子騷到骨子裡了，只要開了封，多做幾次之後，就忍不
住想男人了。怎麼，難道昨天晚上我老公他們父子倆沒有餵飽妳了，」伸出食指
輕輕抬起已經跟攝影師結束了濕吻，害羞的垂著頭的嘉雯的頭，指向一張擺放在
置物架旁的椅子上的一團衣物，「這些內衣拍完了之後還要還給廠商的，妳看看
那些內褲上都是妳發騷的味道，濕的可以擰出水來了，要是讓廠商看到了，妳的
形象就毀了。不過……」

　　聽到化妝師還有下文，嘉雯不由得轉過頭來看向化妝師。

　　化妝師見吸引了嘉雯的注意後，才又開口說到：「好吧，誰叫我們是連老公
都共用的好姐妹呢。」見嘉雯聽到『連老公都共用』時，害羞的又低下頭去，化
妝師朝她的攝影師老公使了個眼色，就聽到嘉雯突然抬起頭，發出一聲滿足的呻
吟，卻是攝影師趁著嘉雯不注意的時候，從背後插入了嘉雯的體內。

　　看著嘉雯被自己的老公幹得迷亂的失去自主意識，化妝師才又開口說道：「
妳是知道姐姐我還兼了幾個工作的。前幾天我剛好接了一個工作，需要一個漂亮
的女生來跟我配合，而且酬勞還蠻高的。姐姐就想啊，我們姐妹倆感情哪麼好，
所謂肥水不落外人田嘛，明天妳就陪姐姐一起過去。」說完，又靠在嘉雯的耳邊
小聲的說道：「到時候可是會讓妳有不一樣的體驗哦。」

　　…………

　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝

　　看到影片中，在化妝師夫妻兩個聯合的攻勢下，迎合著攝影師恣意的擺弄姦
淫，看起來年輕稚嫩的嘉雯，過往的經歷一一閃過眼前，卻怎麼也無法和影片裡
的嘉雯重合在一起。

　　無力的雙手捂面坐在床緣，聽到耳邊傳來陣陣嘉雯跟那化妝師的淫聲嬌吟，
讓我感覺到一股揪心的難過。

　　雖然事情發生在我和嘉雯認識之前，但是那種被最愛的人所背叛傷害的失落
和憤怒的情緒，牢牢的盤據在我的腦海裡，雙手十指緊緊抓揪著不算長的頭髮，
卻一點也感覺不到絲毫的疼痛，兩道淚痕順著臉頰悄悄的滑落在我的西裝褲上，
留下的片片水痕，就像是我心口上的傷痕一樣，慢慢的變大。

　　從大一認識嘉雯到現在，一直以來，在我的印象中，嘉雯永遠都是那麼的熱
情純真，雖然很早就進入到演藝圈工作了，但是屬於演藝圈黑暗面的繪聲繪影卻
一直沒有污染過她們姐妹，而且結婚之後，嘉雯更是除了工作之外，就幾乎完全
不再參加任何的應酬，完全的一副家庭主婦形象。

　　可是……可是眼前的影像，卻將我心中那個完美的嘉雯形象，完全而徹底的
粉碎了。

　　一直到今天我才發現，原來十幾年來我所謂的幸福美滿的家庭，卻完全只是
建立在欺騙的基礎上的假象而已，可笑的我居然到現在才發現……

　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝

　　經過幾天的沉澱思考，我最終還是選擇了去面對，這幾天我想了很多，也看
開了許多，做錯事的人又不是我，我為什麼要去逃避面對事實的真相，我才是受
害者啊。

　　解開了心裡的癥結，我決定回去面對這一切、解決這一切，快刀斬亂麻，這
是我從那位『好心』的老闆手中拿到光碟之後做出的決定。

　　坐在機艙的座位上，我伸手摸了一下左胸的位置，那裡，有我從網路上下載
下來的離婚協議書，在一起生活了十多年的感情，現在回想起來，讓我感覺就像
是像是一個呆子任人玩弄於股掌間的可笑，尤其是當我看到光碟封面上，穿著白
色婚紗的嘉雯，在婚紗公司的更衣室、筵席飯店的休息室裡，在隨時可能被發現
的情況下，讓人拿著攝影機，拍下了她任人姦淫的影像時，就萌發了離婚的念頭
。

　　而另一張光碟上，嘉雯挺著隆起的肚子狂野的馳騁在別的男人身上，並讓他
們在體內留下印記的模樣，就更加的堅定了我離婚的決定。

　　轉頭看著窗外白靄靄的雲層，心裡想著，當嘉雯看到離婚協議書的時候，會
用什麼樣的藉口來辯解，不過，任她怎麼解釋都沒有用了，平白戴了十幾年的綠
帽子，我這次是下定了決心要離婚了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　雜事一堆，暫時先發這一點，原本要等寫完再一起發的，修修改改的換了幾
次劇情都不滿意，在拖下去，怕有人會等的不耐煩，所以就先發一些寫完確定的
部份。


　　　　　　　　　　　　　　　（〔下〕）

　　站在熟悉的家門前，環顧四周，回憶過往的點點滴滴，心裡面五味雜陳，看
到那僅僅只是幾步距離的家門，卻怎麼也邁不出一步，自認堅定的決心，在這一
刻，卻又顯得猶豫了起來。

　　突然，身後傳來一聲驚呼，我的身體微微的僵了一下，隨即強露出笑臉，回
頭看向那道急奔而來的身影……

　　「爸爸，你回來了。你有沒有幫我帶禮物回來……。我跟你說哦……。」看
到身旁搶著要幫我提行李的兒子小傑，一陣溫馨的感覺，讓我臉上原本僵硬的笑
容漸漸柔和下來。

　　「回來了。」

　　抬頭發覺走在小傑身後的嘉雯也來到了身前，我微微扯動了一下嘴角，露出
牽強的笑容，輕聲回了一句：「嗯，回來了。」便再沒有言語。

　　嘉雯看到我的笑容有點牽強，雖然覺得有點不對勁，卻也沒有多想，「坐飛
機累了吧。小傑乖，不要再吵爸爸了，先讓爸爸進屋休息，爸爸是不會忘記你要
的禮物的。」

　　輕輕的拉過小傑準備翻開我行李的手，接過小傑手上的行李，對著我露出充
滿感情的笑容，往屋裡走去。

　　看到這一幕已往讓我感覺溫馨的畫面，現在卻讓人感到虛偽和諷刺。

　　鬆開緊握的雙拳，伸手摸了一下左胸暗袋內的『離婚協議書』，我抬頭望著
沒有一絲白雲的天空，深吸了一口氣，遲疑了一下，才舉步往屋門走去。

　　…………

　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝

　　坐在房間的椅子上，我盯著床頭上掛的結婚照，心裡越想越覺得氣憤，越想
越覺得憋屈，不自覺的淚水順著眼角滑落。

　　「喀噠～」

　　開門的聲音在沉靜的房間顯得是那麼的明顯，不過，我沒有轉頭去看走進房
間的人是誰，依然盯著結婚照沉默不語。

　　「你……是不是這次的訪問不順利，要不我……」嘉雯話說到一半，突然看
到我轉頭凶狠的盯著她，猛地停住了話語。

　　「啪～」

　　幾張光碟狠狠的砸在嘉雯的身上，讓嘉雯感到莫名其妙，當低頭看到散落在
地面上的封面時，突然變得一陣蒼白，顫著聲音說道：「我……」

　　「啪～」

　　我提起所有的力氣，把早已準備好的『離婚協議書』拍在梳妝桌上，強自轉
過頭不去看顯得楚楚可憐的嘉雯，「上面我已經簽了名了，小傑就跟我一起吧，
妳不適合再跟他一起。」

　　勉強自己用冷硬的語氣留下一句話後，我就離開了房間，深怕自己再房間裡
再多待一刻，就會心軟下來。

　　…………

　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝

　　將手上的啤酒罐用力的捏扁後，丟在一旁，我看著深夜的海灣中，星星點點
的漁船發楞。

　　一陣冰涼的觸感從手臂上傳來，我驚詫的回頭看到了嘉琦那張幾乎跟嘉雯一
模一樣的清冷臉孔，抬手接過嘉琦遞過來的啤酒，猛灌了一口，沒有理會在我身
旁坐下的嘉琦，轉頭繼續盯著星火點點的海灣發呆。

　　我沒有問嘉琦怎麼知道我在這裡，因為，除了嘉雯之外，沒有人知道每當我
心情不好的時候，都會來這裡看海喝酒。

　　就這樣，我和嘉琦兩人並肩坐在防波堤上沉默了許久，嘉琦拿過來的一打啤
酒也被我喝光了，腦袋感到一陣微醺，才聽到嘉琦開口說道：「你真的不聽雯雯
解釋一下，就決定要離婚？難道你沒考慮到小傑年紀還這麼小，需要的是一個完
整的家庭？你就真的能夠狠心割捨這段感情？」

　　「呵呵～呵呵呵呵～～」我轉過頭去盯著嘉琦那張美麗的臉龐，心裡莫名的
產生一股厭惡，回頭繼續看著漆黑的海灣，狀若癲狂的笑道：「捨得，為什麼捨
不得。像個呆子一樣的騙了十幾年，帶了十幾年的綠帽子，妳說我還有什麼捨不
得的？」

　　猛地回頭，瞪著嘉琦的眼睛，看得嘉琦眼中露出一絲恐懼，我突然感到一股
快意，「妳現在還敢來跟我談感情，當初在做這些事情的時候，妳們怎麼就沒想
過我的感受。」

　　「把我當傻子一樣玩弄於股掌之間很爽吧。呵呵～」站起來，彎著腰俯視著
嘉琦，「對呀，我忘了妳還是方嘉雯的經紀人，要幫自己的藝人保密。」

　　不等嘉琦做出反應，我搖搖晃晃的往來路走去。

　　啤酒喝完了，還不過癮，我要再去搬一箱過來。

　　突然，手臂被一隻小手用力的牽扯住，「你喝醉了。走，跟我回家。」

　　用力的甩開了嘉琦的手，轉身衝著嘉雯吼道：「回家，回哪個家？我還有家
嗎？那裡還能算是個家嗎？」

　　搖搖晃晃的繼續朝著前路走去，嘴邊呢喃著，「沒有了～全沒有了～騙子，
妳們全都是騙子……」

　　…………

　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝

　　「呃嗯～」

　　甩了甩脹痛欲裂的的腦袋，睜開眼睛我發現自己身在旅館的房間裡面，拍了
拍昏昏沉沉的腦袋，站起來往浴室走去的時候，才猛然發現自己身上只穿著一條
內褲。

　　怔怔的站在原地，回想起昨晚最後的記憶，我忍不住大罵一聲：「靠～真他
媽的狗血的情節。」

　　這時，房門突然被打開，我尷尬的轉過頭看向房門的臉猛地變冷。

　　只見紅著雙眼、臉色憔悴的嘉雯提著早餐站在門口，楚楚可憐的看著我一會
兒，才關上房門，顫聲的說道：「你，你醒了。」

　　看到我冷著臉回到床邊坐下，嘉雯自顧自的把早餐放在桌上，拿出一個用紙
袋封起來的三明治遞過來，「我，我買了你最喜歡吃的起司三明治，要趁熱吃。
我記得你喜歡吃起司融化的那種感覺，以後不要喝那麼多酒，對身體不好……」

　　聽著嘉雯叨叨絮絮的說著話，我心裡突然感到一陣的煩躁，猛地對嘉雯大吼
一聲：「夠了。」

　　「夠了，妳不要再假裝出一副賢妻良母的樣子來掩飾妳人盡可夫的淫蕩本性
了。妳已經騙了我十幾年，不會再那麼傻被妳騙第二次了。」

　　嘉雯默默的把三明治放回桌上，低著頭坐在我的對面，像是呢喃似的輕聲說
道：「我，我也是不得已的。當初出道的時候，如果不跟那些大客戶、大導演、
攝影師上床，我們根本不可能會有好的演出和代言的機會，所以，才在燕姐（那
個化妝師）的牽線下……

　　我也沒想到他們會那麼可惡的把過程偷拍下來，威脅我簽下那份合約……

　　……可是，簽完合約後，那些人卻都沒有來找我，我以為這件事就這樣過去
了……

　　……沒想到，他們會在那個時候拿著合約找上我，我本來不願意答應他們，
可是，他們拿著我的照片跟影片威脅我，還……，所以……。我，我真的不是故
意要瞞著你的，只是我害怕你知道真相之後會不要我，阿凱，你一定要相信我，
我是真的很愛你，真的不想失去你啊……而且，而且我已經跟他們解除合約了，
我答應你，以後一定不再做出這種事了，凱，求你原諒我好嗎？」

　　看著嘉雯低頭垂淚，可憐兮兮的樣子，我不覺得軟化了幾分，從床頭抽出幾
張面紙遞了過去。

　　只見嘉雯猛地撲了過來，將我撲倒在床上，趴在我的胸口不停的啜泣，讓我
到了嘴邊的惡語，有吞了回去。

　　看到嘉雯現在的憔悴的模樣，我實在硬不起心來責怪嘉雯，又不願表現得太
過溫柔，只好無言輕輕的拍著嘉雯的後背，安撫她的情緒。

　　突然，我感覺到胸口的異樣，連忙低頭看去。

　　只見嘉雯不知道何時已經停止了啜泣，正偏著頭，一邊看著我的臉，一邊用
舌尖在我的乳頭上畫著圈，似乎察覺到我對她的舉動有了反應，嘉雯順勢慢慢往
下挪移，隔著內褲用右手的食、中兩指尖的縫隙，順著我陰莖的輪廓輕輕的劃拉
著，然後用舌尖在龜頭的位置上，向舔冰淇淋一樣輕輕的舔舐著。

　　這淫靡的一幕，讓我想起了嘉雯在Ａ片中，也是像現在這樣，熟捻而淫蕩的
舔弄著那些男優們的雞巴……

　　想到這裡，我心裡的慾火猛地消失了一大半。

　　用力的推開嘉雯，雖然暗地裡已經心軟，考慮到年紀還小的兒子，心裡也想
要再給嘉雯一次機會，但是想到那些Ａ片上，嘉雯做出的各種淫蕩姿態，讓我在
面對嘉雯的時候實在提不起任何的性致。

　　…………

　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝

　　兩個月後

　　雖然到最後為了給小傑一個完整的家庭，我還是沒跟嘉雯離婚，依舊維持著
表面上的相敬如賓，為了做給小傑看，我跟嘉雯也沒有分房睡，而嘉雯似乎也想
要試著要挽回這段婚姻，所以除了已經簽約，沒辦法不去出席的代言活動之外，
把其他的工作通通都推掉了，專心在家扮演著賢妻良母的角色，事實上我覺得我
跟嘉雯已經是破鏡難圓了，現在的一切只是為了小傑而已。

　　只是從那天之後，嘉琦似乎刻意的躲著我，讓我沒機會跟她單獨見面，所以
也就沒辦法問明白那天晚上的真相了。

　　那天晚上我跟她到底……

　　這天，我剛完成了一個採訪的行程，準備回公司的時候，在受訪對象的公司
樓下，意外的碰到了嘉琦，嘉琦似乎也看到了我，愣了一下，想要裝做不認識的
從另一個方向離開時，我當然不能放過這一個機會，那天晚上的事一直讓我耿耿
於懷，雖然我沒迂腐到發生關係就要負責任，但是，若是不說清楚，我的心理就
像梗了支魚刺般的難受。

　　於是，我只好厚著臉皮，走了過去死纏著要她跟我一起找個地方聊聊，嘉琦
受不了我的糾纏，轉身在離我幾步的地方打了個電話，小聲的跟電話那頭爭論了
幾句之後，才答應了我的要求，不過，嘉琦也告訴我只給我半個小時的時間，半
個小時後她有事情要辦，必須要離開。

　　我也沒在意，覺得嘉琦應該是有重要的事情要辦，半個小時的時間，足夠我
弄清楚那天晚上我喝醉之後所發生的事情了，我想。

　　…………

　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝

　　看著嘉琦離開的背影，我坐在咖啡廳的座位上，我摸了摸有些發燙的臉，自
嘲的笑了笑，想來是我自作多情了，大概是因為移情作用吧，雖然，我對於嘉雯
出軌跟欺騙的行為感到無法原諒，可是卻沒辦法輕易的就放下這段在一起十幾年
的感情，所以我才會把對於嘉雯那份無法抹滅的情感，移轉到跟嘉雯長的幾乎一
模一樣的嘉琦身上，潛意識裡希望那一天真的有跟嘉琦發生了些什麼的吧。

　　不知道是不是錯覺，今天嘉琦身上的味道好特別，聞了之後會讓人產生一股
衝動，想到這裡我覺的自己真的下流。

　　事情的真相其實沒我想的那麼複雜，那天我喝醉了之後，嘉琦原本想送我回
家的，可是考慮到我喝醉了口沒遮欄的情況下，說出什麼被小傑聽到，又不能去
她家，所以最後選擇了送我去住旅館，然後再打電話叫嘉雯過去。

　　而我身上沾滿了啤酒穢物的衣服，當然就是嘉雯過來之後幫我脫下來洗的。

　　至於嘉琦為什麼一直躲著我，只是因為怕我怪她把嘉雯叫過去，也怕我像剛
才那樣自作多情的問東問西的，雖然都只是小事而已，但是嘉琦覺得麻煩，更怕
我覺得難堪，所以就乾脆躲著我，就不用解釋了，還真是符合嘉琦的作風啊。

　　在瞭解了事情真相之後，還真是讓人覺得難堪啊～

　　一口把杯子中的咖啡喝完，我習慣性的檢查了一下隨身攜帶的相機、筆記，
發現記錄著剛剛做的訪問的小記事本掉了，在座位附近找了一下，沒有發現，回
想了一下才猛然記起，應該是放在受訪對象的桌上了。

　　雖然採訪的內容我都有錄音下來，但是有筆記裡記錄的重點，可以讓我寫稿
的速度加快很多，況且裡面還記錄不少其他人的訪問內容，其中不乏剛剛那個受
訪對象的同行，若是不小心被看到了，會造成不少的困擾……

　　想到這裡，看了一下手錶，快到人家公司下班的時間了，我趕緊把帳結了，
小跑著往剛才做採訪的公司跑去。

　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝

　　氣喘吁吁的來到剛剛做採訪的公司，看到公司裡人都走的差不多了，我擔心
認識我的人都走光了，幸好剛剛我訪問的那位老闆的漂亮女祕書還沒離開，我跟
她說明了來意後，她便帶我回到之前做採訪的會議室，果然在地板上找到了我的
小記事本。

　　出來的時候，見辦公室的人都走光了，只剩總經理辦公室的燈還亮著，我原
想再去跟那位老闆打聲招呼，不過女秘書說她們老闆現在有客人，不方便，所以
我也只好打消念頭。

　　雖然我很好奇到底什麼客人會在下班時間還來找她們老闆，不過女秘書沒有
說，我也很識趣的沒多嘴去問，再次跟女秘書表達了謝意之後，就在公司門口跟
女秘書道別分手了。

　　剛剛在咖啡廳那裡喝了兩杯咖啡，尿急，幸好這棟辦公大樓的洗手間是設在
走廊上，而不是在他們辦公里面，不然還要讓女秘書等我，那多不好意思。

　　舒舒服服的解放了一番，我甩著溼溼的手掌（別誤會，飯前廁後洗手是個好
習慣），滿臉輕鬆的走出了洗手間，一眼看到那個挺著個啤酒肚的黃老闆站在走
廊等電梯，我正想走過去跟他打個招呼的時候，才發現站在黃老闆身邊挽著他手
腕，輕聲談笑的嘉琦，我心下一驚，連忙躲進拐角里偷偷的觀察，幸好沒有被他
們看到。

　　等他們走進電梯之後，我連忙從安全梯飛快的往下跑，我的直覺告訴我，一
定有什麼事情是我不知道的，雖然理論上嘉琦的事情跟我沒有關係，但是我下意
識的就是想要知道真相，不為什麼，就單純只是想知道嘉琦跟黃老闆到底是什麼
關係而已。

　　還好這家公司所在的樓層並不高，所以我體力也還可以，不然這下早就累癱
了，更別說等一下還要跟蹤嘉琦他們了。

　　在大樓警衛警惕的目光中，我遠遠的跟在嘉琦他們的後面，走到了停車的地
方，還好大樓的停車場只有一個，我的車停的也不遠，小跑回到車子，我一邊打
電話回公司找了個藉口跟總編說不回公司原因，一邊遠遠的吊在黃老闆的賓士後
面。

　　一路上走走停停，跟著嘉琦他們幾乎轉了大半個東區，買了牛肉麵買果汁，
買完了啤酒買滷味，看得我都覺得餓了，就這樣耗了一個多小時，我才看到黃老
闆的車緩緩的駛進嘉琦家的車庫。

　　我的心突然『喀噔』猛地跳了一下，升起一股帶著莫名酸意的緊張，連我自
己都不知道是什麼原因。

　　坐在車子上看著嘉琦家二樓的燈亮了起來，我躊躇了一下，咬了咬牙，下車
往嘉琦家的後門走去。

　　希望嘉琦沒有找人把它修好。

　　我在心裡暗自祈禱沒找人來修理一樓廁所的氣窗，不過，希望不大，畢竟已
經過了好幾個月了。

　　記得過年的時候，我和嘉雯、小傑他們來她家的時候，發現那個氣窗的扣鎖
壞掉了，沒辦法扣住，當時跟嘉雯提過，讓她提醒嘉琦找人來修，順便再安個鐵
窗，雖然那個氣窗不大，位置也高了一點，但是只要身材不是太壯，擠一擠還是
能夠爬進去的，嘉琦平時一個人住，安了鐵窗比較安全。

　　站在氣窗下面，我感到一陣的驚喜和後怕，嘉琦居然沒有把鐵窗安上，就連
氣窗也都沒找人來修理，是事情太忙忘記了，還是嘉雯沒提醒她！？幸好沒有出
什麼事，不然後果……

　　不管怎樣，這下倒是方便我偷偷進去嘉琦的家裡，至於進去之後怎麼辦，到
時候再說了，反正嘉琦家的空房間也不少。

　　我就奇怪嘉琦就一個人而已，雖然以前嘉雯跟小傑偶爾也會過來跟她住，但
是買個三房兩廳的公寓也就夠了，偏要買這麼一間兩層樓的大房子，也不見她把
多餘的房間租出去，每年要多繳多少稅金啊，真浪費錢。

　　終於辛苦的爬進了屋子，還好嘉琦他們都在樓上，不然應該會聽到聲音，畢
竟以我的身材要擠進這個氣窗動靜也不小，還好嘉琦家我來過幾次，格局佈置還
算清楚，要不然在這一樓只有小夜燈的情況，還不得撞出聲響來。

　　偷偷摸摸的樓梯上到二樓，在樓梯間探頭觀察了一下，前面客廳那裡傳來了
電視的聲音，看來他們應該都在客廳看電視吃東西了。

　　看了一下二樓的格局，嗯，和我之前來的時候一樣，沒什麼變化。

　　悄悄的、小心的走到第二個房間，飛快的打開門閃了進去，把門關上後，我
才輕吁了一口氣，按著『砰砰～』直跳的心臟，「媽的，小偷這行還真不是人幹
的。太刺激了，差點要了我半條命，下次絕對不幹這種事了。」

　　除開客廳，嘉琦家二樓共有三個房間，房間的牆壁並沒有砌到頂，留了一道
差不多３０公分的空隙，上面安了兩個透明的小氣窗和象牙色的窗簾，白天的時
候打開氣窗和窗簾，既可以讓空氣流通，又可以藉由客廳那裡透過來的光線，讓
房間不顯得陰暗。

　　這是當時賣房子的業務員他的說法，不過，我覺得那都是屁話，誰有空沒事
爬上爬下的去開關氣窗，還有客廳那裡的光線最好是能夠傳這麼遠。

　　還空氣流通哩，偷工減料就偷工減料唄，說那麼好聽。

　　不過，這也剛好方便我行事，因為客廳旁邊的第一個房間是嘉琦的房間，而
我現在待的是第二間，也是小傑每次來嘉琦家住的時候睡的房間，樓梯過去那邊
是浴室兼洗手間，和一個小陽台，至於隔壁的第三個應該是最大的房間裡面，我
就不知道是有什麼了，因為，我每次來的時候那個房間都是上了鎖的，沒有打開
過，我也不會那麼無聊，好奇的爬到氣窗上去偷看，我問過小傑，小傑他也說不
知道。

　　我猜想嘉雯和小傑應該都知道，只是不想告訴我。

　　只是現在，客廳裡的電視聲音還在繼續，隔壁嘉琦的房間燈還沒有亮，倒是
第三個房間的燈被打開了，這樣反常的現象，勾起了我的好奇心。

　　我小心翼翼的搬了張椅子靠在牆邊，墊著腳尖，撥開窗簾的一角，趴在氣窗
上，看向第三個房間……

　　…………

　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝

　　「嘶～」

　　看到第三個房間的佈置，不禁深吸了一口氣，從氣窗上下來，我無法相信，
嘉琦居然會在家佈置了這麼一個房間。

　　比我現在這間房間大二分之一的空間裡，中間靠牆的位置上，擺了一張大號
的雙人床，在雙人床的床頭和上面的屋頂的位置，各貼了一面大鏡子，一條連著
粗鋼絲的鋼環，從屋頂的鏡子中間垂下，垂吊在床上大約一人多高的位置，而雙
人床一邊，擺了張在汽車旅館的房間常看到的性愛八爪椅，在雙人床了另一邊，
卻擺著一張按摩用的小床，雖然樣式相同，但是跟理容院的按摩床不一樣的是，
在按摩床上面凌亂的擺著兩條連著細鍊的皮套環，而靠近我這一邊的兩支床腳上
也各有一條同樣繫著皮套環的細短鍊。

　　剛才我匆匆的在床頭鏡子上掃了一眼，在鏡子的倒影上，我還看到了在我這
一邊的牆邊的桌子上，還擺了不少的性愛道具。

　　實在難以置信，一向看起來清冷無比的嘉琦，居然會在家裏佈置出這麼一個
房間，更何況不久前我才親眼目睹那台載著嘉琦跟那個已經６０多歲的黃總的車
子，開進嘉琦家的車庫。

　　現在，這麼一個房間的燈亮了，那他們不就……

　　「乾爹，你先休息一下，我去洗個澡，等會兒再過來陪你。」嘉琦平時聽來
顯得清冷，這時卻帶著濃濃的撒嬌意味的聲音，傳進了我的耳朵，證實了我的猜
測，不知道為什麼，我的心突然覺得好痛，比在日本看到嘉雯拍的Ａ片時還要難
過。

　　「嗯～去吧。記得要換上次那套衣服，趁他們還沒過來的時間，乾爹先好好
的『疼妳』一次。」黃總淫穢的聲音從客廳的方向傳了過來。

　　『還有人要過來！？難道會是……不可能，絕對不可能，她今天不是到南部
出席代言活動嗎？嗯～不是她，一定不會是她的。』我在心裡面不斷的喃喃自語
著。

　　「哼～每次都這樣，應付完你之後，都沒力氣了，只能由著他們欺負，也不
怕把人家給累死了……」嘉琦嬌嗔的聲音漸行漸遠，越來越小，越來越小，小到
讓人聽不出其中的冷意，直到水龍頭的灑水聲響起之後，才被水聲給掩沒。

　　「嘿～～老子這麼多的乾女兒裡，除了新收的……，就剩妳還沒幫……生孩
子了，不把……搞大，老子怎麼……放過妳呢……，今晚就……讓妳懷……的孩
子……」客廳裡斷斷續續傳來黃總自言自語的聲音。

　　『……不是她，不會是她，不可能是她……。』我像是唸咒似的，不斷的重
複著話語，聽到黃總的話，我腦子裡突然閃過一個念頭，愣了一下，但是要再仔
細回想的時候，卻怎麼都想是什麼事情，只好算了。

　　…………

　　１０幾分鐘後，我聽到開門的聲音，猛地嚇了一跳，抬頭看像房門，還好，
不是這個房間。

　　我有偷偷的爬上了氣窗，往隔壁房間看去，只見剛洗完澡的嘉琦圍著一條浴
巾，正站在一個拉開的壁櫥前，伸手挑選著衣服，過了一會兒，才見嘉琦拿出一
套薄絲的情趣套裝，解開浴巾站在壁櫥上的鏡子前面，看著鏡子上反映的裸體愣
了一會兒，才拿起情趣套裝穿在身上。

　　淺藍色薄絲胸罩恰到好處的托住豐滿的乳房下緣，特意設計成只有下半截的
胸罩讓嘉琦的乳房顯得特別的挺翹，剛剛好露出的乳頭，在花邊蕾絲之間若隱若
現，更顯得誘人；同色係一片式的薄紗長裙，隱隱約約透露出裡面深藍色的絲質
內褲。

　　又從壁櫥裡挑出一件藍灰色薄紗罩在身上，嘉琦又站在鏡子前面發了一會兒
呆，才輕嘆口氣轉身走出房間。

　　不一會兒，就聽到客廳傳來黃總的淫笑聲，接著就是嘉琦的驚呼、呻吟聲。

　　沒過多久，我就聽到走廊上傳來腳步聲，接著就看到黃總橫抱著脫去藍灰色
薄紗的嘉琦走進房間。

　　黃總抱著嘉琦走到按摩床旁邊，把嘉琦橫放在按摩床上，一邊用雙手順的嘉
琦的腳踝慢慢的往上移，連帶的也把嘉琦下身的薄紗長裙撩開，露出裡面白皙的
雙腿，一邊看著把頭偏到一邊的嘉琦嬌羞的樣子。

　　慢慢的黃總的雙手遊移到了胸罩上緣，撥尋到嘉琦的乳頭後，卻停在那裡沒
有動作，嘉琦等了半天沒預期中的動作，疑惑的轉頭看向黃總。

　　突然，嘉琦感到乳頭一陣酸疼，眉頭微皺，小嘴忍不住發出一聲似痛似爽的
呻吟。

　　「嗯哼～～」卻是黃總忽然掐住嘉琦的乳頭拉提搓動著，嘉琦上半身隨著黃
總的動作，不斷的上仰、躺下、上仰、躺下……，最後卻是忍不住，猛挺起下身
輕輕的顫動起來，只見一道流水順著雙腿和背脊滑落床面，將按摩床染濕。

　　「嘿嘿～乖琦琦妳還是這麼的敏感啊，每次都這麼快就洩了，跟妳說不用穿
內褲了，妳看，又弄濕了一件了。嘿嘿～這是今天第幾件了？？」一邊說著，黃
總一邊把手放在嘉琦的腰間，把溼透的內褲一把脫了下來。

　　「第，第四件～……」嘉琦嬌羞的小聲回答黃總的話，說完之後，還用雙手
捂著俏臉。

　　「已經第四件了啊，奇怪，我怎麼記得只有這一件呢，其他的三件是怎麼濕
的？？」黃總並沒有打算就這樣放過嘉琦，一雙大手不停的在嘉琦雙胸跟陰戶摸
柔，一邊淫笑著問道。

　　嘉琦似乎被問得很害羞，連脖子都泛起了一片的粉紅，可是黃總依然緊逼不
捨，用手拉開嘉琦捂著臉的小手，低著頭直視著嘉琦的俏臉，再次問道：「告訴
乾爹，其他三件是怎麼回事啊？」

　　嘉琦緊閉著小嘴，搖頭，還是不願意說。

　　「再不說，再不說，乾爹要動用家法了喔。」黃總笑瞇瞇的看著嘉琦，威脅
道。

　　聽到家法，嘉琦臉上露出又驚又怕的表情，細聲的開口：「＃＄％︿＄＄」

　　這時候我很好奇到底是什麼樣的家法，會讓嘉琦這麼恐懼。

　　「什麼，大聲一點，乾爹聽不見。」

　　「＃％︿＆＄＊」

　　「再大聲一點。」

　　「今天聽乾爹的話，戴著跳蛋坐公車去乾爹的公司的時候弄濕了……」嘉琦
閉著眼睛，艱難的從小嘴裡吐出了黃總想聽的話來。

　　「還有呢？」似乎對嘉琦的回答感到並不滿意，黃總再次問道。

　　不過這次嘉琦卻沒再開口，就連黃總搬出家法來都沒有用。

　　對於嘉琦的不配合，黃總終於忍不住生氣了，一把抱住嘉琦的腰，把嘉琦放
在按摩床邊，將嘉琦的上半身按在按摩床上，用按摩床上方的兩個皮套圈綁住嘉
琦的雙手，然後再用按摩床腳的兩個皮套圈把嘉琦的雙腿綁住，轉身拿過一粗一
細兩根電動陽具。

　　說細是相對來講，那根細的我感覺至少直徑也有２公分，那根粗的直徑我看
也要超過５公分以上。

　　只見黃總先用那根細的插進嘉琦的小屄裡，「還有呢？還有兩件倒是怎麼濕
的，不要騙我喔。今天妳來找我的時候，身上就沒穿內褲了，妳的皮包裡面我也
翻過，裡面沒有內褲。說，還有兩件呢？」

　　嘉琦依然還是搖著頭緊閉雙唇，只從鼻子發出一陣莫名的嗚咽聲。

　　黃總將那根細電動陽具抽出換了個位置，放在嘉琦的菊花口上，嚇得嘉琦連
忙開口求饒。

　　「別～別～嗚～乾爹，我說，我說，嗚嗚～～」嘉琦一邊嗚咽著聲音一邊開
口說道。

　　「說。」黃總用手指輕輕在嘉琦濕潤的陰唇上來回摩娑著，逗得嘉琦身體又
是一陣的輕顫。

　　「怪不得大家都那麼喜歡幹妳，都被幹了那麼多次了，妳的小屄依然還是那
麼的漂亮、緊致，要不是今天不適合，我真想現在就狠狠的幹妳……」黃總一邊
摳弄著嘉琦的陰核，一邊讚道。

　　嘉琦不敢再違拗黃總的話，連忙說道：「是，是，被公，公車上的人，拿，
拿走了。」嘉琦吞吞吐吐的把話說完。

　　「哦～無緣無故的，人家為什麼要拿走妳的內褲，而且在公車上，妳不給人
家，人家還能強妳嗎？還不老實說……」說完，黃總手上那根細電動陽具就整支
插入嘉琦的屁眼裡，讓嘉琦發出一聲哀鳴。

　　「啊啊啊～～」

　　看到嘉琦遭受這樣的淫辱，我不知道為什麼感覺到很氣憤，雙手緊緊握著拳
頭。

　　黃總伸手輕輕的撩開嘉琦被汗水濕透的頭髮，手指輕輕的撥著嘉琦的嘴唇。

　　「嗚嗚～～是，是我主動送給他們的，是我主動送給他們的。」

　　聽到嘉琦的回答，黃總微微一笑，手指換在嘉琦光滑的背脊上滑動，「哦～
妳為什麼會主動把被妳的淫水內褲送給人家，哦～聽起來應該不只一個喔，說，
乾爹想知道呢。」

　　「啊啊～因為，因為，他們發現，發現我的，我的那，那裡放了跳蛋，所，
所以……」

　　「所以妳把內褲脫下來給他們，真的只有這樣嗎？？」黃總繼續緊追不捨。

　　「不，嗯嗯～不是，是，是，是……」嘉琦說到這裡變得有點遲疑。

　　「是怎麼樣呢？」黃總眼睛輕輕的瞟了一眼那隻粗的電動陽具。

　　「我說，我說。」嘉琦看到黃總眼睛瞟過電動陽具，連忙開口說道：

　　見到嘉琦被黃總逼成這副模樣，我忍不住想要大喊「住手。」

　　可是聲音還沒出口，我就瞄到房門口幾道身影悄悄的出現，嚇得我趕緊從椅
子上下來，四處尋找可以躲藏的地方，不然等一下他們忽然跑進這個房間，我就
會被發現了。

　　四下看了一圈，最後我還是選擇了躲進床底下，畢竟整個房間裡也只有床底
比較安全，也只有那裡才容納的下我的身體積。

　　隔壁房間裡，黃總沒有再去逼迫嘉琦回答他的問題，彷彿他剛剛所有的所作
所為，只是為了等待其他人的到來，打發時間而已。

　　眾人又是一陣互相調笑，我只隱約聽到黃總說的話：「……話這麼多錢，讓
……，男……代言……，幹死……沒問題，……玩的盡興。」

　　接著又低聲說了些什麼。

　　隔壁就突然傳來嘉琦的一聲大喊，「不，不行。你們不能這樣做。不可以…
…」

　　然後就是黃總和另一些人柔聲勸導嘉琦的聲音，聲音聽起來有男有女，分不
清有幾個人。

　　只是大家的勸導似乎沒有什麼作用，嘉琦依然說著「不行，不可以……」

　　到最後還是黃總拍板決定，「不管妳同不同意，我決定的事情是絕對不會更
改。」

　　然後就是一陣很長的沉寂，只有隱隱約約傳來的「窸窸窣窣」像是舔食冰淇
淋的聲音，和零零碎碎的「嗯嗯啊啊」女人的呻吟聲了，不用想也知道隔壁房間
正在做什麼勾當。

　　我感覺到這時候他們應該沒有時間跑到我這間房來，連忙輕手輕腳的爬出床
底，我要看清楚到底都有些什麼人。

　　我的直覺覺得，這些人既然跟嘉琦有這種關聯，一定也跟嘉雯有關係，說不
定這些人跟那間製作Ａ片的公司是同一夥人也說不定，如果真的是的話……

　　我緊緊的握著拳頭。

　　盡量放輕了動作，我慢慢的將椅子挪到牆角。

　　這時候，隔壁傳來了一連串肉體撞擊聲和女人的呻吟聲，夾雜著嘉琦哭喊著
「不行、不要」的聲音。

　　我怕隔壁突然有人抬頭會被發現了，所以小心翼翼的將牆邊的窗簾拉上一個
角，只露出一隻眼睛往房間裡面看去。

　　嘉琦的哭喊聲已經漸漸的平息，取而代之的是她高亢的呻吟，還有一個讓我
感到憤怒和驚訝的女聲。

　　「哼～嗯啊啊啊～～我，我親愛的姊～姊姊，親外甥的雞巴味道怎麼樣，嗯
哼～乾爹，來了，我要來了，親女兒被乾爹乾的高潮了，啊啊～～姊姊，琦琦，
姊姊，看雯雯又要被乾爹幹洩了，啊啊啊～～」

　　我兩眼通紅的瞪著嘉雯跨坐在黃總身上快速的馳騁，在洩過一次之後，嘉雯
無力的被黃總翻過來翹著屁股趴在床上，嘉雯媚眼如水的回過頭，看著黃總，把
手伸到跨下，用食中兩指撥開陰唇，讓黃總能更容易的插入，那淫蕩的樣子，簡
直跟Ａ片裡的女優沒有什麼兩樣，不，她早他媽的是個女優了。

　　看到趴在黃總身前扭腰擺臀，極力配合黃總插送的嘉雯，讓我就有一股想要
打人的衝動，要不是看到房間裡那麼多人，我不可能打的贏，我不得不暫時把這
口氣吞下。

　　恨恨的看了，一旁各自抱著一個十分眼熟的漂亮少女，在八爪椅和地上狂幹
的銀髮男人跟攝影師小黃一眼，我把視線移到了嘉琦那裡。

　　突然間，正背對著我，站在嘉琦的身後賣力抽送的少年，引起了我的注意。

　　「好爽，媽媽～～媽媽。阿姨的小屄每次都夾得我好緊，好舒服啊～～」少
年一邊狂幹著嘉琦，一邊用稚嫩的聲音，朝著嘉雯的方向喊道

　　聽到了那少年的聲音，我原本疑惑的眼神，猛地變的兇惡，緊咬著牙根，緊
握的雙拳，將手臂上的青筋都捏的快爆開了，鼻孔狂吸大氣。

　　「啊～～傑，好小傑，饒，饒了阿姨～吧，咿呀～不行～慢，慢點～好，好
小傑，輕，輕點～阿～阿姨真的不，不行了～～要死了～要死了～小，小傑好厲
害～～阿姨要被小傑幹壞掉～～啊～咿呀啊啊啊～～，又要洩了，阿姨又要被小
傑幹洩了～～哼～～～」嘉琦被小傑激烈的肏幹動作幹得高潮，猛扭曲著身體想
要宣洩快感，但是因為雙手雙腳都被拘束住，只能藉由猛甩頭髮跟扭擺身體來發
洩體內無比的快意。

　　「不行～等，等一下，阿姨，我，我也要射了，我，我們一起出來～～～」
受到嘉琦的刺激，小傑雙手猛地抓住嘉琦的纖腰，瘋狂的加速抽插。

　　「啊啊啊～～不行～～小傑不可以射進去，啊啊～今天不可以～～阿姨，今
天是阿姨排卵期，會，會懷孕的，燙～，啊～進去了～好燙～～啊～～不行了，
我，我也要洩了，洩了，啊啊啊啊～～～」雖然極力的想反抗，但是身體無法控
制，只能徒勞無功的任由小傑將溫熱的精液一波一波的射進她的子宮。

　　這時候，早已暫時歇戰，被黃總擁在懷裡的嘉雯，突然坐起來，狀若癲狂的
衝著嘉琦他們的方向叫道：「對，射進去，射進你婊子阿姨的身體裡面去。讓她
也體會一下被人強迫受孕的感覺。親愛的姊姊，方嘉琦，妳不要以為妳藉著洗澡
的時候，偷吃避孕藥就有用，呵呵～我忘了告訴妳，妳藏在浴室的那瓶避孕藥，
已經背我換成了催卵劑了，而且在這幾天裡面，我會天天幫你打催卵針，然後讓
妳在疼愛的外甥來幫助妳懷孕，恭喜妳我親愛的姊姊，妳要當媽媽了。呵呵呵～
～」嘉雯趴在床沿，雙手用力的捉住床角，杏目圓睜的瞪著已經無奈任命的趴躺
在按摩椅上的嘉琦。

　　「都是因為妳這個裝清高的婊子，我才會落到現在這樣的地步。當初要不是
妳裝清高，不肯跟我陪導演上床，我也不會作踐自己去讓巴結那些工作人員。都
是因為妳，害我像個高級妓女一樣，陪完這個陪那個的應酬。

　　為什麼，明明付出一切，用盡一切手段的人是我。為什麼，明明妳沒有付出
任何代價，卻可以得到跟我一樣的機會。為什麼明明是我爭取到的，卻還要把榮
耀分一半給妳。我不服，我就是不服。」

　　嘉雯突然的暴發，將除了用手肘微微撐起上半身，用愛憐的眼神看著嘉雯的
嘉琦之外的所有的人，都嚇了一跳。

　　「妳真可憐！！」嘉琦輕聲對嘉雯說道。

　　「妳說什麼！？」嘉雯猛地從床舖跳到地面走到嘉琦的面前，俯視著嘉琦，
「妳說什麼！？」

　　「我說，妳真可憐。」嘉琦毫不躲避的回視嘉雯，「難道不是嗎？以妳的條
件，明明不用出賣身體，只要一步一步慢慢來，一樣可以在演藝圈闖出一條路，
妳卻為了能夠一夜成名作賤自己，去陪那些惡狼上床，妳說妳不可憐嗎？明明成
名之後，妳可以擺脫掉以前那種日子，妳卻只是為了多擁有幾個代言，不惜認賊
作父，認個色中餓鬼當乾爹，最後還變成了他們家族的私寵，幫他們生孩子，妳
說妳可不可憐？明明有個那麼愛妳的男人，妳還放不開那些為了把妳哄上床，而
圍繞在妳身邊的男人，最後還被人利用，變成別人公司的性賄賂工具，甚至為了
在妳那個色鬼乾爹面前爭寵，下海去拍Ａ片，妳說妳可不可憐？明明……」

　　「啪～」

　　「夠了。」嘉雯突然狠狠的一巴掌甩在嘉琦的臉上，歇斯底里的吼道，「夠
了。是，我是作賤自己陪男人上床，那又怎樣，我成功了，我變成業界排名前幾
的模特兒。我是認賊作父，認了個色鬼乾爹，又幫他生了個兒子，那又怎樣，妳
現在還不是跟我一樣，是乾爹她們的私寵性奴，還要幫他們家族生孩子……」說
到這裡，嘉雯低頭盯著嘉琦說道：「對了，妳生的孩子還要叫我奶奶，那妳不就
成了妳外甥的老婆、我的媳婦了。我親愛的姊姊。」

　　嘉雯得意的裂了裂嘴角，卻沒注意到，當她說出認賊作父的時候，黃總眼裡
閃過的厲芒，嘉雯姿態優雅的坐在床沿，渾沒發覺她現在渾身赤裸的，做出那樣
的動作有多奇怪。

　　「還有，別跟我提起那個男人，不要以為我不知道妳跟林育賢兩個人背地裡
的勾當，」嘉雯忽然拔高音量，厲聲的叫道。

　　突然聽到自己的名字，我還沒從剛剛聽到的震撼消息中醒來，就又被嘉雯給
繞暈了，嘉琦也被嘉雯這句話給駭呆了。

　　（我，我什麼時候跟嘉琦有過背地裡的勾當，我怎麼都不曉得。）

　　嘉雯看到嘉琦呆愣的模樣，自以為戳到嘉琦的痛處了，得意的笑道：「莫要
人不知，除非己莫為。妳不要以為我不知道妳一直都在暗戀林育賢，哼，只要是
妳想要的，我就一定會把他給搶到手，當初聽到我跟那個得到了妳處女的男人要
結婚了，妳是不是很心痛啊。哈哈哈哈～～妳還以為我不知道妳為什麼不結婚的
原因嗎？」

　　（嗯！？我什麼時候跟嘉琦上過床，還奪走了她的處女了，我怎麼都不記得
了。）

　　嘉雯把臉靠近到嘉琦的眼前，小聲的說道：「是不是在等我跟他離婚之後，
妳就可以跟他雙宿雙飛了。」

　　嘉雯站直了身子，「作夢，妳以為妳跑到日本去動手腳我就不知道了，哼～
只在網路販售的Ａ片會出現在ＡＶ專賣店。我的姊姊，妳真是太天真了。你難道
不知道護照上會有進出海關的國家跟日期嗎？」

　　「現在，我親愛的姊姊。妳已經沒希望了，只要妳懷上了小傑的孩子，妳跟
林育賢就遠遠沒有希望了……」嘉雯像個勝利者似的，站在嘉琦的面前擺出驕傲
的姿態。

　　「妳，妳已經瘋了，妳沒救了。枉費，枉費我不惜犧牲自己，跟他們虛與尾
蛇，想要讓妳逃出這些惡狼手中，可沒想到，沒想到妳……要是爸媽還在的話…
…」嘉琦說到這裡眼淚不禁掉了下來。

　　看到嘉琦流淚的苦澀容顏，嘉雯突然抓狂，揪著嘉琦的頭髮厲聲喊道：「不
準再提爸媽。是妳，都是妳沒有盡到做姊姊的責任，我……」

　　「夠了～」黃總不等嘉雯說完，蠻橫的打斷嘉雯的話。

　　「乾爹～～」嘉雯見黃總生氣了，連忙跑過去挽著他的胳膊，一邊用堅挺的
乳房磨蹭黃總的手臂，一邊膩聲的撒嬌。

　　不過黃總並不領情，一把甩開了嘉雯的雙手，「媽的，好好的一個狂歡夜，
氣氛都被妳給搞壞了。老大、老二、小傑，帶上琦琦跟ＳｏＹｕｎ她們，我們回
別墅去。」

　　知道剛剛自己的舉動太過火，讓黃總生氣了，嘉雯似乎已經看到了自己辛苦
了那麼久的一切，名譽、金錢、地位……，通通都變成泡影，不禁癱坐到地上發
楞。

　　原本見房間裡的情形越來越緊張，我已經爬下椅子，準備到時候博一把，看
看能不能試著把嘉琦給搶走，卻沒想到情況急轉直下，黃總他們竟然準備轉移陣
地，把嘉雯丟在這裡了。

　　躲在門邊，直到外面都沒有動靜了，我才偷偷把門打開一條縫隙，觀察了一
下走廊，發現沒人之後，我才快步的走了出來，往樓梯奔去。

　　經過隔壁房門時，我轉頭對嘉雯冷笑了一下，嘉雯看到我突然出現在這裡，
開始是一驚，隨即又露出楚楚可憐的模樣，哀聲的叫喚道：「育賢～～」

　　我冷哼一聲，急忙的往樓下跑去。

　　希望能夠來得及。

　　我還有很多疑問想要跟嘉琦問清楚呢，依照我對嘉琦的瞭解，如果嘉雯說的
是真的，那我以後可能就再也見不到嘉琦了。

　　所以，我一定要想辦法把嘉琦帶走。

　　至少，也要把全部的事情裡清楚再說。

　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝

　　從嘉琦家的後門跑出來之後，我繞了一圈，跑到巷口的時候，正好看到黃總
他們的車剛從嘉琦家的車庫開出來。

　　看了一下四周，提起不遠處一戶人家門口擺的塑膠垃圾桶，探頭看了一下，
第一台車子已經來到距離我不到５公尺了，連忙把垃圾筒往當風玻璃拋去……

　　只見前面那台車往旁邊拐了一下，撞上了一戶人家的圍牆，後面那台車雖然
緊急煞車，但是還是擦撞上了前面那台車的方向燈。

　　兩台車上，除了小傑以外，車上的三個男人都氣急敗壞的下了車，附近的人
家聽到聲音也都跑出來看熱鬧，黃總和小黃連忙走過去，跟被撞壞圍牆的人家道
歉，討論責任歸屬跟賠償的問題，對於黃總來說，錢不是問題，但是車上還有三
個幾乎全裸的名人，可不能曝光，所以才會很大方的一開口就要說要賠償對方。

　　只是對方認為黃總軟弱可欺，所以獅子大開口，黃總當然不可能答應，所以
現在還在哪裡後互相扯皮條。

　　而銀髮男子則是往我剛才的方向走去，應該是想去抓哪個搗亂的人吧。

　　不過，這時候我已經躲在人群中間靠近車子，銀髮男子當然是抓不到人了。

　　躲在人群中仔細的觀察了一下車內，可是因為車窗都貼了反光片，所以看不
見裡面，讓我站在車邊不遠的地方乾著急。

　　有過了一會兒，我看到黃總他們似乎快要達成和解的時候，靠近我的第二輛
車子車門打開了，我趕緊趁機往車裏面偷瞄，裡面坐的那個女人長相什麼的沒看
到，可是那件淺藍色的薄紗長裙，我卻是記憶猶新……

　　原來，小傑在車上呆得悶了，準備下車活動一下身體，這才讓我有機可趁。

　　悄悄的靠近車門，趁著小傑離車子稍遠的時候，我連忙竄進了車子，發動車
子不管什麼方向，往前狂奔而去，留下身後黃總他們邊追邊罵……

　　…………

　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝

　　一個星期後，各大傳播媒體通通都刊登同一個頭條新聞：「某知名品牌，假
借代言之名，欺騙威脅女藝人從事性招待」

　　而演藝板上的首條新聞主標題是：「某品牌性交易花名冊曝光」，副標題：
「花名冊名單遍及演歌藝模，數名女藝人被點名曾參予Ａ片演出」

　　當然，這一切當然都是我跟嘉琦的功勞了，不過，裡面所有的公司明跟人名
都經過我一定的修飾過，也就是拋出幾個可有可無的小角色，嚇一嚇黃總而已，
讓黃總有所顧忌。

　　那天我們上了高速公路，一路驅車狂奔，然後隨便下了一個交流道，在附近
找了間旅館休息了一晚，當然嘉琦的衣服也在路上搞定了。

　　那天晚上我跟嘉琦聊了很久，說了很多，到最後我才終於知道所有事情的前
因後果。

　　原來，銀髮男子叫黃瑟烺，是黃總的大兒子，攝影師小黃叫黃瑟貴，是黃總
的二兒子，都是攝影師，而且技術也都還不錯，尤其是老大黃瑟烺還曾經幫幾個
歌星拍過ＭＶ，只是，後來不知道為什麼的會跑去開Ａ片的製作公司，而老二黃
瑟貴也是一個攝影工作室的老闆，不少的雜誌封面，都是出自於他的相機下，不
過，他們跟黃總的關係，倒是沒幾個人知道。

　　化妝師燕姐其實是黃瑟烺的老婆，當初因為黃瑟貴的工作是缺一個化妝師，
所以燕姐就過去幫忙，因為他們家混亂的家庭關係，燕姐都暱稱黃瑟貴小老公，
久而久之大家就都誤以為燕姐釋黃瑟貴的老婆，而他們也從未出面解釋過。

　　當初嘉琦她們剛出道時，因為年紀小，又是新人所以廣告、通告、活動什麼
的都很少，所以收入也就不是很多了，而她們爸媽留下來的保險理賠金，也只能
每個月領少少的生活費用，要到滿１８歲才能全額領出來，所以那一段日子嘉琦
她們過得很辛苦。

　　也是在那個時候，嘉琦她們遇到了燕姐，在接觸了幾次之後，燕姐覺得她們
姐妹倆年幼純真，比較好騙，所以想要利誘兩人上自己家人的床，只是嘉琦雖然
年紀小，卻必較懂事，斷然拒絕燕姐，可是嘉雯卻躍躍欲試，卻被嘉琦強壓了下
來，也因為這件事，造成了後來嘉雯跟嘉琦兩人的心結。

　　不過，嘉雯最後還是進不住誘惑，跟黃家的人牽扯在一起，也藉由黃家兄弟
的牽線，嘉雯輾轉於眾多男人的床上，獲得了不少的演出機會。

　　雖然嘉雯從小就是美人胚子，只是也不算頂尖的那類，最大的賣點，也就是
雙胞胎一模一樣的外形，所以，只要嘉雯獲得了演出機會，嘉琦也就會被製作單
位給順帶算上了，而嘉雯也從那時候起，跟嘉琦形同陌路，一直到兩人讀大學的
時候才稍有緩解。

　　我跟嘉琦之間的事情就發生在大二那一年，有一天嘉琦跟同學去ＰＵＢ玩，
遇到有人騷擾，剛好當時正在熱烈的追求嘉雯的我也在場，因為喝了點酒，加上
ＰＵＢ的光線昏暗，我把嘉琦誤認嘉雯，想來個英雄救美，不過美沒救到，倒是
很英雄的被人用酒瓶再頭上砸了一個疤，被嘉琦送去醫院縫了兩針。

　　後來我跟嘉琦有在ＰＵＢ碰了幾次面，當然我還是以為她是嘉雯（我那時候
一直以為像嘉琦這麼冷淡的人，一定不會跑ＰＵＢ這種地方），然後就是很狗血
的酒後誤事，只不過我把當事人給搞混了。

　　後來的事大家也都能猜到了，我很白癡的跑去跟嘉雯說我要對她負責，嘉雯
不理我，我迄而不捨、再接再厲，然後在大三的時候，嘉雯才終於答應了我的追
求，過沒多久我跟嘉雯上床，很幸運的一槍斃命，把嘉雯的肚子搞大了，然後在
畢業之後，就步入禮堂。

　　而嘉琦當時因為對嘉雯的愧疚心態，所以也就盡量的避開我，避不了就冷著
臉。

　　至於嘉琦跟黃家人的關係，也是在前年年底的時候在嘉雯的設計之下才開始
的，一開始嘉琦對於每天晚上都要被黃家三父子輪流至少姦淫一次，也覺得非常
難受，後來也就習慣了，再後來嘉琦偶然發現了黃家父子的秘密，就開始暗中收
集資料，並婉言勸嘉雯離開黃家父子，只是嘉雯不聽勸，反而跑去跟黃家父子告
狀。

　　害得嘉琦那天被化上濃妝之後送到理容院，接了一天的客，在後來就像我今
天看到的這樣了。

　　不過那兩個少女的身份倒是頗讓我感到驚訝的，沒想到她們居然是現在當紅
的少女偶像團體ＳｏＹｕｎ中的兩個，只是據嘉琦告訴我的消息，ＳｏＹｕｎ五
個美少女中，至少有三個跟黃家父子有肉體上的關係，而另外兩個她們的母親都
是演藝圈的前輩，後來閃電嫁入豪門就此息影了。

　　而在嘉雯給我的花名冊上，赫然就有他們兩個的名字……

　　…………

　　　　　　　　　　　　　　（〔後　章〕）

　　南部著名觀光海灘旁一棟三層樓民宿外的咖啡廣場區，一身海灘裝的老闆，
一邊為為數不多的客人送上餐點，一邊跟客人隨口哈啦。

　　這時候，美麗老闆娘從民宿裡走出來，邊對老闆招手，邊喊道：「老公，你
等了半年的信寄來了。」

　　「喔，知道了，就來。小金，出來幫我看一下。」老闆回了老闆娘一聲，又
陪客人聊了一會兒，等到那個名叫小金的清純女服務生出來之後，才跟客人說聲
抱歉，轉身走進民宿裡。

　　…………

　　接過老闆娘遞過來的信封，上面清楚的印了一排顯眼的大字『台北市地方法
院』，老闆揭開信封拿出內文低頭看了一會兒，抬頭看向老闆娘，深情的說道：
「老婆，我們結婚吧。」

　　只見老闆娘雙目含淚的點了點頭，然後用力的撲進老闆的懷裡。

　　老闆手中的信緩緩的飄落到地上，上面加粗文字上寫著：「離婚訴請判決」

　　…………

　　ＴＨＥ？？

　　「對了，老公。」

　　「嗯～」

　　「明天小葉他們要過來，訂了三間雙人房。」

　　「哦～三間雙人房，現在是淡季，有，他們幾個人來啊。」

　　「不清楚，不過，三間房，至少也是６個吧。」

　　「喔～那是妳過去，還是她們過來，不然到頂樓的大通舖去也行。」

　　「都不用，不過要小金過來幫忙哦。」

　　「？？」

　　「因為他們這次來的都是男生呦。」

　　「……」

　　「老公。」

　　「嗯～」

　　「我想要Ｂａｂｙ了。」

　　「哦～」

　　「我算過日子了，明天開始我好像是危險期耶！」

　　「！！」

　　「那麼明天我讓他們不用帶套了喔！」

　　「！！」

　　「無限內射呦！」

　　「……」

　　ＥＮＤ

　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝

　　我有個預感，這一張貼出來會被打槍的很厲害，前後轉折坳的很厲害，沒辦
法一進房間就煞不住車，從進嘉琦家開始，剛好進入狀況，上身了，一口氣連下
來，直到出了嘉琦家，中間到底寫了些什麼，腦子裡想些什麼，腦子一片空白，
回過去檢查，覺得修改不容易，只能做罷～唉～～

　　搶人的內容我知道跟『女友小艾』很像，不過上身了，原本安排男主在房間
被群毆、做夫目前……的打算泡湯了，只好參考貼文老大的橋段來用了。

　　嗯～搶完人之後那段純粹補坑的記敘文，沒有什麼內容，不喜歡看得可以不
要看，啥！！看完了。看完了那就算了，當我沒說……

　　正文到那封信就完了，後面是寫好玩的，不喜歡一樣跳過去，啊！！又看完
了，你們這些人怎麼回事，看文都不先看後面的作者的話嗎？？

　　哦！！有這回事，是誰規定作者的話要寫在前面的，我就喜歡放馬後炮不行
嗎？？

　　咳咳～抱歉，又上身了，現在本尊回駕了，辦正事先。

　　這篇短文我自己覺得其實還沒有『情．慾』來得好，至少『情．慾』裡面有
血有肉、骨架豐富，簡短的文章哩，我自己認為把該表達的都表現出來了，而這
篇文，從（上）的紅杏，到（中）的綠帽，我覺得表現得還算到位，但是（下）
的雜、亂，有些太刻意了，尤其是房間裡那一段，想插個男主角的反應都要想很
久，畢竟是一氣喝成之後在硬插進去的，斧鑿痕跡太深，不過很難改動了。

　　最後，還是要感謝大家耐心的把這篇文章看完，搞定了這篇之後，我也可以
放大假了。
