調教會成功嗎?
作者:aab523523 

(序~02)
沒寫過文章 有什麼建議 可以說出來討論 錯字跟排版都很不熟 慢慢學習中
女主都是昏迷狀態，感覺像在演獨角戲，對於門外漢來說太困難了。
下一話會有對談，應該會比較輕鬆，會盡量流暢增加字數
-------------------------------------------------------------------------
車子開凹凸不平的山路上，可見已經很久沒有車輛經過了，

後面的兩隻應該已經醒了吧，

也罷 在過一下就到目的地了

經過長途拔涉「終於到了」輕輕的說了一聲後，下車伸了懶腰，

眼前是一棟老舊的別墅卻散發出氣派莊嚴，四周都是樹林，哪怕是在過幾年這
光景都不會變吧。

轉頭打開後車箱，在裡面的是兩名面對面側躺的少女，專着學生服，而且是雙胞胎。

看起來應該是高中生，國中生發育不會這麼好。

除了雙手被反綁雙腳綁在一起為了避免向人求救，所以我在昏迷的時候把嘴巴用口
套封起來了，

打開後發現少女A眼淚一直流還流出些許的鼻涕，反觀少女B只有泛紅
而已，相差真多!!在心裡低估一句後，似乎在打開車箱後就立刻就發現我了，兩雙
眼睛驚訝的看着我似乎更勝過恐懼，

四目相對五秒以後 我:「抱歉 忘了介紹 我是妳們未來的主人」，「現在視線不良
到屋裡在正式介紹一次」，兩人對這突乎奇來的問候傻了，少女A似乎哭的更慘了
，少女B則發出「嗚嗚」的聲音 身體微微一顫，看樣子似乎才剛醒不久出不了力。
我:「沒關係到屋裡再介紹，在睡下吧」，

少女B更用力的動了一下身體，我不理會少女B從旁邊拿出一瓶藥水 倒在布上，
少女B是側躺在裡面，可以看到我的一舉一動，少女B「嗚~嗚~」的更大聲身
體也更激烈的扭動，我趕緊把布貼緊B的口鼻說:「妳只會嗚嗚嗎?」過沒幾秒
就睡著了，A看到這舉動哭的更慘了我接着貼住A說:「妳只會哭嗎?」過沒多
久A也睡著了，

我把她們兩隻各放在肩膀上腳朝後方，慢慢的走進別墅，兩支雖然不重但加在
一起還是很沉重的負擔，我只能繩子解開一隻一隻抱進地下室。

01
地下室裡有三間房間，最右邊第一房間是長方形四周卻貼滿白磚，唯獨左邊牆壁是藍色
，上方牆壁是兩支燈關並排從前裝至後，使光源充滿整各房間，後方有一各小門裡面是
浴室，房間上方後面垂釣四條伸縮繩，正下方也有兩條，不如說是實驗室比較恰當，以
實驗室來說也顯得相當高級。

Ａ就帶到一號房間好了...使用繁雜程序的電磁鎖，少女的體重很輕，抱久了還是很吃力
，過了兩分門還不開打算放下休息時門開了，

抱着Ａ走進房間後，先把它洗過在吊起來好了，

長途車程加上後車廂的溫度很高少女滿身都是汗水，進浴室後放在馬桶上，讓背
部倚靠水槽使女孩不會重心不穩倒下，開始脫衣服，當脫到剩下內衣褲時激起侵犯她念
頭，白色花邊的內褲搭配純樸的胸罩，膚色如白紙，修長的身材不留一絲贅肉，細長至
腰部的黑髮，舟車勞頓加上藥物的關係臉部顯的沒有生氣。

還好燈光充足...不然看到這樣子還以為是屍體，冷笑一聲「應該是睡美人才對吧！！」

，「這麼說來....」身手俐落的把胸罩前的釦子解開，因為是前扣式胸罩，解開的瞬間
胸部微微的彈開，「粉紅色乳头！！」忍不住兩支手捏住乳頭，輕輕的向後拉...，少
女眉頭皺了一下我才放開，「疑...沒乳晕?!」，而且仔細一看才發現乳頭才豆子的一
半而已，伸手抓住胸部，不大不小剛剛好整隻手掌可以掌握，或許是胸部不夠大沒有
想像中的那麼有彈性，Ｃ嗎....，「恩...這傢伙胸部比較大，果然是姐姐吧」。

再來是內褲...，慢慢的把內褲脫下，把內褲整各脫下仔細看後才發現長了三根短小的
細毛，在脫時都沒發現，伸手玩弄細毛邊仔細觀察..下體完整的呈現一條線，「小孩子
嗎...」。

拿起旁邊的蓮蓬頭試試水溫，不會太太冷也不會太熱，順勢往少女的頭淋了下去，少
女水滴順着少女烏黑髮亮的頭髮滾下，流至肌膚滑進馬桶，或許是淋了些水，少女的
臉頰顯的些許放鬆，

用蓮蓬頭大致對少女掃了一下後，少女散發出些許的體香，純白的身體點綴兩點粉紅
色...，「糟糕！看到忘我了 不趕快擦乾會感冒」，對了！趁這次機會順便汍腸，算一
算綁架時間也超過11小時了，吃下去的東西應該已經差不多了

，我抱起少女讓少女坐向水槽那面(類似騎馬那樣)，因為雙腳被馬桶掰開，屁股有些
下滑，整各屁股貼至馬桶的前端，肛門在我面前完整的曝露了出來，我拿起旁邊的汍
腸球，慢慢的擠進去，似乎是劑量不夠，再灌了一顆，發現少女開始微微顫抖，似乎
是快出來了， 我趁還沒出來，緊拿起第三顆汍球用力的擠進去，「噗」一聲前端噴出
些黃汁，接着漸漸流出穢物，我拿起蓮蓬頭對少女的菊花跟四處淋水好讓穢物衝進馬
桶，

接着沖水….，語驚:「疑！奇怪」，在伸手拉了一下沖水閥，沒動靜….糟糕，竟
然在這時候壞掉，突然腹部一陣刺痛，才發覺小腹微微隆起想想也對，我也11小時
沒有解放了，「啊！少女要怎麼小便，沒有買排尿管，真是出師不利….」。

如果在綁到一半少女直接小便也是可以，不過考量到少女都沒有排便一開始就來，還
是一點一滴的累積痛苦在抗拒是比較正確的作法才對…..，「不管了我先去小便先…」
，正準備起身的我看著少女的肛門，「對了！肉便器！」，既然這房間馬桶壞了，就
由少女來當馬桶。

深怕會弄醒少女，所以一直保持在勃起狀態不敢直接動手，現在這樣也沒辦法了，雖
然馬桶不止這間才有，可是這房間馬桶一直壞掉也不是沒辦法，拿起旁邊的沐浴乳擠
了一些抹在陰莖上，在擠一些涂再少女的肛門上，這樣應該夠了，心想:如果少女醒的
話我還真沒有把握可以制服她….，「不管了！」，拿起陰莖順著菊花的花紋慢慢的頂
入，「呼….只有龜頭進入應該就可以了」，慢慢的開始放尿，到最後已經停止不住，
只能任由老二宣泄完。

全身放鬆的說:「憋太久真不是人可以做的」，可能是太興奮了，解放後陰莖沒有軟下
來，拜這所賜不然我可能被自己的尿噴的全身都是，龜頭變成了軟木塞，頂在少女的
身體無法動彈，雙手交叉正思考要怎麼辦的時候，聽到了水流進馬桶的聲音。

心想: 「不會吧…漏出來了? 」，睜大眼睛一看，龜頭完好如初的守住沒讓一滴尿流
出來，仔細一瞧發現少女失禁了，心想「為何會失禁….?」，發現是一開的汍腸球冰
冰涼涼，讓少女神經繃緊，在尿入溫溫的尿液，使少女神經放鬆造成失禁。

心想:「尿的比我還久….. 」，少女失禁了1分多鐘才漸漸停下來，不時還微微顫抖，

「有了！」我小聲喊道，真聰明！怎沒想到這招，拿起旁邊的香皂，用力一摔，摔成
好幾塊大小不一的香皂塊，拿起了一塊比龜頭小一點的香皂，慢慢的讓香皂滑入肛門
，不得佩服香皂的潤滑效果跟少女肛門的伸縮性，當香皂完全滑入後，為了避免龜頭
拉出後噴發，必須讓肉壁跟龜頭下方黏合處慢慢脫離（簡單說就是香菇下方的肉）。

費勁一番苦力後終於拉出來了，少女的肛門開始緩緩的流出我的尿液，香皂的效果有
限，我抱起少女讓他正坐後，發現少女的小腹微微隆起，心想：「裡面應該都是我的
尿液」，拿起旁邊的蓮蓬頭緩緩的淋著少女的下體的水，順着流到肛門口在落下，增
加香皂溶化速度，不一會香皂失守了，大量的尿液從肛門頃洩而下，才幾秒就洩光了
，再用水沖洗少女下體後，抱着少女走出浴室。


02
把少女吊起後，走出房間往第二間輸入密碼

我心想:這樣可以減少等待的時間……我好聰明啊，不經意的傻笑了一下。

從樓上抱着少女走進浴室，放在馬桶之前沖了一次水，還好沒壞，
放在馬桶上後，用衣袖擦着額頭上的汗水「呼..好累」。

熟練的把少女的衣服脫光後，拿起蓮蓬頭往少女身上澆。心想:根本是一各模子
刻出來的….，連衣物制服一樣沒話說但連內衣褲都是同一款的，做相同的事情讓
我沒什麼新鮮感，像洗同一人兩次，自嘲的想: 「不至於會把A跟B報錯了吧」

我好奇的盯著少女的胸部看，有種說不出來奇妙感覺，心想:不太
對勁….。

拿了少女的胸罩一瞧，無趣的說: 「B+…」， 伸手輕輕的頂下胸部，
心想: 難怪解開後沒有那種彈性。

除了胸部較小外下體似乎連一點毛都沒有，隨說是雙胞胎，微小的
差異也是有的。

我微微的彎着腰摸着肚子，這次想大號…..而且很急，心想:「馬桶又被人搶先
了，而且還是同一人?! 」。

心想:「這樣子似乎撐不到第三間….，而且還要等門打開……」。

情急下脫光下半身，並且把少女的屁股向前挪動，讓少女的肛門做
最大限度的露出，在輕輕的掰開少女的雙腳。
遺憾的是少女下體內部並沒有露出，只能從細縫當從看到微微的粉
紅色，讓無法大號折磨的我也感到失望。

把少女的右腳放在馬桶墊上後，拿起了放在旁邊的汍腸球，一把抓
了五顆.一顆滑掉，再把四顆汍腸球的口對集中一點，對準少女的肛門。

因為這種姿勢對準肛門有難度，花了40幾秒，對飽受折磨痛苦的我來說
時再是太長了。

汍腸球口對準後，趕緊用左手把少女的左腳拉到馬桶墊上，轉身坐在少女的腿上，
並且右手還是對準的姿勢。

右手用力一壓，一瞬間四顆汍球衝進少女的體內，坐在腿上的我感受到少女，微微的顫抖。

轉頭對着少女說: 「一起去吧!!」，雖然少女聽不到，我心想:一起大的話就不能嫌我臭了。

少女輕聲: 「啊..」，我發覺這是少女排泄的前罩，跟着少女一起排出穢物。

我伸手拉下沖水筏，說: 「呼~真舒服」，沒想到少女的雙腿用來做馬桶墊異常的
舒適，跟普通的桶墊坐下去冰冷刺激皮膚的感覺差真多。起身後發現屁股沾了些許
少女的穢物，我心想: 「預料之內…畢竟擠了四顆」。

拿起了蓮蓬頭往屁股淋了一下，並將水流力道轉強，對少女的肛門沖了一下，
看了看勃起的陰莖，從剛剛對少女A到飽受大號折磨都屹立不搖，

把蓮蓬頭轉後水後衝向陰莖，心想: 「不解決下太難過了」。

走到少女側邊輕輕的撫摸頭後，把少女的嘴巴張開，輕輕的放入陰莖，
少女的嘴並不大陰莖只能進去一半。

心想: 「沒關係 可以解放就好」，左手輕輕的揉着少女的胸部，
右手佩合身體的速度頂着少女的頭部。

因為少女失去知覺，所以只有當龜頭碰觸到舌頭時才有感覺，
不由自主的往臉頰內摩擦，當快要到噴發的時候，左手也頂住
少女的頭部，微微的加快速度。

在少女的臉頰噴發後，滾滾的白色精液很快的佔滿了整各口腔，
我趕緊抬高少女的下顎，避免讓精液流出，並用左手撐着嘴巴，
不讓少女反射神經的咬下。

射精完後抽出軟軟的老二，把少女的嘴闔上，在抬高下巴，讓少女
慢慢的把精液吞下肚，少女的表情有些痛苦，身體微微一顫一顫的。


「咳咳!」少女發出咳受的聲音，眼角開始泛紅，留下幾滴眼淚。

我心想:似乎是嗆到的樣子，加大力量闔住少女的嘴，不讓少女把精華
咳出來。

過了幾分後少女沒有反應，我才慢慢的鬆開闔住少女嘴巴的雙手。

鬆了一口氣的我說: 「本來就不會搞錯」。

準備抱起少女的時候，才想到大號後沒有擦屁，順手拿起少女的內褲
擦了一下，雖然內褲只沾到少許污漬，但是布料太少不怎麼實用。
輕抓了少女底部的頭髮，跨了上去，讓頭髮在跨下並且在抓住延着胯
下上方的頭髮，然後開始前後移動。

比蠶絲還要柔順且緊密的頭髮，再跨下高動着。
少女烏黑亮麗的長髮，頓時成為清理的工具。

心想應該差不多乾淨了，放開雙手後，拿蓮蓬頭清洗一下頭髮。
清洗差不多後抱起少女走出浴室，心想；還沒放尿...算了畢竟是
少女愛哭鬼。

女主角的特徵 再序有補上些許的介紹
寫的不是很好有什麼意見跟建議可以回覆 謝謝
----------------------------------------------------------------------------------
03
把兩名少女安置好後，拖着疲憊的身體上樓，才發現天已經天亮，
這樣就比較不怕了。

想:先睡一覺吧，打了哈欠後，走上二樓隨便開了一扇門，躺在床上
沒多久就睡著了。

起床後，看了窗外，黃昏時刻夕陽正好照進屋內，走下樓，
伸了懶腰，先去肉便器那好了，到廚房拿了一瓶玻璃裝的酒，跟一
塊剛微波的肉裝進塑膠袋。

走進房間，少女果然已經醒了，發現我走進來變怒視着我。

少女被上跟下兩支伸縮繩綁住手跟腳，吊在半空中，四隻被牢牢的固定，
嘴巴被裝上口套，洞口型的嘴套，口套設計成需要把裝在嘴裏的口套裡的
圓形塞子拿掉，才可以看到嘴裡。

房間內的隔音優良，有鑑於他是A，裝上嘴套單純是不想要少女太吵鬧、
鬼吼鬼叫的。

走到她面前，解開口罩的當下，我開口: 「妳叫什麼名字」。

少女: 「變態~~!!!」，聽到的瞬間我趕緊把口罩套住少女的嘴。

一開始就應該問第二間的少女才對，我真傻，深深嘆一口氣後。

無視少女發出「嗚~嗚~」的抗議音，我無視的走出了房間。

算一算時間應該也有一整天都沒有吃東西了，少女們也一樣。

我到廚房泡了一杯可可亞，在杯子裏面打了一槍，因為是要給
愛哭鬼喝的。

她嘴裡的精液應該已經乾了，用這個剛好可以把殘留的精液渣
喝下去。

射在杯子上的精液特別的濃稠，把陰莖裡面殘留的精液也擠出
來後，把在龜頭上的精液，刮在杯口上。

倒入可可粉後加入溫水，，想到要給少女喝異常的興奮，所以還
老二還沒有消腫，索性用勃起的老二攪拌。

用老二攪拌的差不多的時候，找了張椅子坐了下來，放鬆身體
讓老二泡再杯子裏，洗三溫軟暖，消消腫。

端了精華可可亞，走進愛哭鬼的房間，房間的樣式跟第一間一樣，
差在這間左右牆壁都是藍色的。(第一間只有右邊是藍色的

不一樣的是愛哭鬼被綁在椅子上，鐵鍊套住四隻身上的皮革項圈。

兩支手因為鐵鍊夠長，所以手可以活動最長距離15公分。

看到我走進來，臉上除了驚恐還是驚恐。

眼睛紅紅的，應該是哭到沒有眼淚流了。

愛哭鬼也是一樣套着口罩，在她坐的前面有一張桌子跟椅子。

連同少女坐的椅子，三樣家具都是金屬製的。

我走到前方，把可可亞放在桌上，說: 「給妳喝的」。

少女頭轉向一邊，不理我。

我走到少女旁邊，把嘴上的口塞拿掉頂住少女的頭，拿起
可可亞做勢要幫她灌進去。

說:「還是要我幫妳灌進嘴裡? 」，少女流出眼淚猛搖頭。
已經流乾的眼淚，從眼睛在流出來的眼淚，很透澈無暇。

伸手把少女的口罩拿掉後，我說:「不可以吐出來」。

少女用微微顫抖的手接過杯子後，慢慢的喝了起來。

可能是一整天沒有進食，加上嘴裡的精液，所以沒有在
意可可亞的異味，很快的喝光了。

我開口說:「妳叫什麼明子?幾歲?另一個人呢?」。

少女: 「…我是…本宮柔一…17…本宮水一」。

看到柔一的樣子其實也不意外，畢竟長的像日本娃娃。

我:「姓什麼不重要，嫁給我以後就跟我姓了，我比較好
奇的是為什麼會來台灣?而且國語那麼好。」

柔一: 「我在台灣出生的…..，爸爸在台灣認識媽媽然後
結婚生下我跟妹妹……。」，柔一的動作有些彆扭。

我:「喔….我以為媽媽是日本人說，啊!柔一是姐姐? 」
驚訝的起身。

走近柔一捏了一下胸部，柔一頓時反應不過來，輕輕啊的
一聲又開始哭了起來。

可是妹妹的胸部比妳大啊，這種事說出來也沒有什麼意義的
樣子， 也會傷了身為姐姐的自尊心，我真是太體貼了…。

雙胞胎順序在於出世多幾秒而已，後天的成長才是重點。

重要的事妹妹是驕敖屬性，姐姐是柔弱型的，這種顛
倒的腳色實在興奮不起來。

這當我思考到一半的時候，柔一緩緩的趴在桌子上，
臉色有些難看。

柔一: 「可以讓我去小便嗎…. 」，現在想起來她已經
一整天都沒有排洩了，正常的話應該失禁了才對吧。

我邊佩服柔一的毅力邊幫她解開四隻的鐵鍊，在把雙手
綁在一起，抱着衝進浴室。

抱到馬桶前，以抱姿，左右手各抓住一隻腳，掰開雙腳後
對着馬桶，我說: 「尿吧」。

柔一: 「我自己來就可以了….」，表情看起來相當的痛苦。

我: 「沒關係，不用介意，又不是第一次了。」為了讓她放鬆
我用老二輕輕的頂了一下柔一的肛門。

不知道是不是聽到我說的話，還是剛剛頂的那一下，柔一全身
僵硬冒冷汗。

柔一似乎已經沒有多餘的力氣，而且呈現恍神的狀態，真佩服
在這樣的情形下還稱的住。

心想:糟糕，起反效果了嗎?，如果在拖下去可能裡面會發炎，
出血的話需要醫生就麻煩了。

我坐在馬桶上讓柔一面向我，把柔一的雙腳放我在的雙肩上，
抱起來用陰莖往小穴用力頂下去，這各姿勢很容易頂到底。

我: 「好緊... 」，小穴好像把我的肉棒當成異物，全力的想要
擠出去，但是這樣反而讓我更舒服。

發現柔一的小穴血流的不多，應該無大礙，畢竟都17歲了，
雖然連半根毛都沒長。

多虧了一招，一進去就到底，讓她完全放鬆，尿液一出來讓我
鬆了口氣，不過一來就往我肚子上尿。

心想: 「也沒辦法，忍耐下，感覺我好像變成便器了，好微妙的
感覺啊」。

看樣子我等等也要洗澡了， 起身也不管柔一還在尿，走到浴缸
旁放水後在坐回馬桶。

在尿的過程中柔一整各癱在我的身上，嬌嬌的端氣聲讓我更加興
奮。

現在才開始慢慢的回神，在進去的時候連一聲也沒吭下，可是卻哭
的很悽慘，鼻涕也流了下來 。

我等不及柔一回神，在她排便到一半的時候，我開始抽動，不能怪我，
尿太久了。

抱緊癱在我身上的柔一，我加緊抽送速度，輕咬沒有乳晕的乳頭，只
聽到柔一發出發出哭聲說: 「很痛…放開我」。

癱在我懷裡的柔一一點力氣也沒有，只能任由我摧殘，在抽了
五六分鐘後，我顧慮到柔一的體力開始做最後衝刺。

再衝刺每一下都用力頂到最深處，只見柔一在我全盡力的每一下
都發出: 「啊!」的一聲哀嚎聲。

終於在柔一哀嚎60幾下左右，到了極限，噴發出來。

把柔一貼在我肩膀的雙腳放下來後，抱在我的懷裡，
我坐著馬桶靠着後面休息，我還並沒有把陰莖拔出柔一體內的
打算。

小歇片刻後，我抱着柔一站起來，走到旁邊用蓮蓬頭仔細的
沖了一下，在泡進浴缸。

我把頭套近柔一綑綁的雙手內，讓她摟着我躺在我身上。

柔一的身體還是微微一顫一顫的，雖然外表看不太出來，不過
我還插在小穴裡面，可以感覺到，柔一似乎餘韻還沒有過去。

泡在水裡幾分，柔一回覆些許體力後，起身想要拔出陰莖，
我就用手把她的屁股壓下去，重複四.五次，柔一似乎是認命了
躺在我身上休息，我發現柔一的眼淚似乎沒停過。

