墮入黑暗

　　作者：nswdgn　　　　　　　　　　　　　　　　（9,659字）



　　清醒過來時，我感覺自己被關在一個房間裡。眼前一片黑暗，但我聽到木柴
燃燒的劈啪聲，大概旁邊有個爐子吧。我肯定是被蒙上了眼罩，不然眼前怎麼什
麼都看不到呢。我使勁搖著頭，想把遮擋住眼睛的東西蹭開，但眼罩蒙得非常牢
固，我掙扎了幾下也沒什麼作用，只能靠耳朵和鼻子來感知周圍的動靜。回想起
來，我恍惚記得自己半夜從酒吧回來後，在通往居住小區的林蔭道上被什麼人用
迷藥迷倒，以後就什麼都不記得了。

　　我的雙手被繩索緊緊地捆在身後，手指似乎也被手套一樣的東西套著，根本
沒有機會觸摸到別的地方。我的胳膊在背後形成Ｌ形狀，兩個手腕被分別捆綁在
肘彎的地方。由於兩條小臂的襯墊，我的乳房自然高高地聳起。我的屁股似乎是
坐在一張硬木椅子上，兩條腿也被緊緊地束縛著，粗糙的繩子將我的小腿和大腿
緊緊地纏繞在一起，又有兩條繩索綁著我膝蓋那裡向兩邊使勁拽著，使我的兩腿
最大限度地朝兩邊分開，整個陰戶暴露在陰涼的空氣中。

　　慢慢地，我完全清醒過來了，可以清楚地感覺到我身上除了繩索和包住手指
的手套樣東西外，全身上下是一絲不掛的，身體最隱秘的部位非常無助地暴露出
來。我的嘴巴被一個渾圓而光滑的東西塞住，它撐開我的牙齒固定在我嘴裡，使
我既無法吐出也無法閉上嘴巴。而且，那塞住我嘴巴的東西還被一條皮帶連著固
定在我腦後，使我更沒有機會擺脫它。

　　這時，我聽開門和關門的吱呀聲，然後就聽到有人走動的腳步聲，接著又傳
來脫掉衣服的聲音——解開紐扣、拉開拉鏈和鞋子脫掉丟在地板上的聲音……，
然後，一切歸於沉寂。

　　過了一會兒，我聽到一個男人咳嗽著清理喉嚨的聲音。短暫的停頓後，我聞
到男性特有的氣味離我越來越近，最後停在了我的面前。這是個什麼樣的男人？
他在看我嗎？在看我的裸體？我感覺恐懼和不安，扭動著身體試圖掙脫繩索，嘴
裡咕噥著表示著抗議。

　　「你給我老實點，否則後果自負！」一個低沉的聲音嚴厲地說道。

　　我立刻停止了無謂的掙扎，朝著聲音傳來的方向扭過頭去，他好像是站在我
的右側。

　　「不要再作任何反抗，否則你將受到更難以忍受的懲罰。」

　　我的胸脯因極大的恐懼而猛烈起伏著，腹部的肌肉也不由得抽緊起來，不知
道他所說的「更難以忍受」是什麼意思。難道還有什麼比赤身裸體、蒙著眼睛被
一個陌生男人捆綁在一個陌生的地方「更難以忍受」的嗎？但我仍然不由得想像
著「更難以忍受的懲罰」，身體忍不住顫抖起來，鼻子一酸，抽泣聲從被塞住的
嘴巴漏出來，淚水也透過眼罩順著臉頰流了下來。

　　我極力控制著自己的情緒，盡量不讓那個陌生男人看到聽到我的顫抖、抽泣
和淚水，在心裡告戒自己這個時候恐慌也絲毫解決不了問題。不過，儘管如此，
我還是難以抑制砰砰亂跳的心臟和呼呼有聲的粗喘。我不想讓他看出我的恐懼，
但知道自己的努力幾乎沒什麼作用。

　　那陌生男人開口說道：「你知道嗎？我已經觀察你很長時間了。我知道你每
天晚上都回來得很晚，進入房間後，你打開燈，但常常忘記關上窗簾，這讓我有
機會欣賞到你的身體。每當你在臥室裡脫下衣服的時候，我都會為你曼妙的胴體
而讚歎不已。你真是一個既漂亮又性感的女人，可我發現你竟然沒有男人。我知
道我會成為你的男人，而你是我最好的寵物，是我最喜歡、最需要的寵物。我知
道你需要什麼，也許你自己都不確切地知道你想要什麼，但我知道，我會給你你
最需要的東西。我看到過你用假陰莖自慰，也看到過你自己玩捆綁遊戲，所以，
我知道你有受虐傾向，而我是最會虐待女人的主人，一定會讓你得到你想要的那
種刺激的。」

　　我聽到那男人在房間裡走動的聲音，還聽到了好像是機械的噪音，緊接著我
感覺一股清涼的空氣吹拂著我的全身。是風扇，他打開了風扇的開關，我的乳頭
在涼風裡迅速堅硬起來，雖然心中仍然感到恐懼，但我的腹股溝還是興奮地抽搐
起來，陰唇也在顫抖地痙攣著，一股熱流穿過小腹，讓我的全身都不由得顫抖起
來。　　

　　一根粗壯、堅硬、溫暖、柔和的手指輕輕搓揉著我的右乳頭，揉得我不由得
呼吸急促起來。這時，那根堅硬的手指又在我左乳頭上輕彈了幾下，我想扭身躲
開這樣的玩弄，但我的身體被緊緊地捆綁著，無法動彈。  　　

　　「不要害怕，我不會傷害你的，不過是稍微有些疼而已。」

　　我感覺自己兩個乳頭被同時擠壓著，先是輕輕地按，接著又被輕輕拉起，然
後同時被放開，乳頭重新恢復常態。然後，兩個乳頭又被他的手指捏著，一邊拉
一邊來回晃著。不疼，只是覺得有些屈辱，但更覺得興奮。我聽到了他的竊笑，
也許他知道我身體的反應，知道我已經被他挑逗得有些興奮了。難道他真能感覺
到我陰戶裡越來越強烈的痙攣？我不想痙攣，可我根本控制不住。

　　現在他的手指已經開始朝下遊走，劃過我平坦的上腹部，在我的肚臍上稍作
停留，輕輕地摳弄了幾下我肚臍的小凹坑，然後繼續向下……，突然就停止了，
不再向下撫摩，我不禁稍微有些失望（雖然內心很鄙視自己有這樣的失望），我
以為他會就此結束撫摩了。但是，我又感覺到他溫暖的大手，他的手已經罩住了
我的陰部，一根手指還輕輕地在我濕潤的陰唇間按了幾下，然後那根手指勾起，
直接插進了我的陰道。我聽到他又竊笑了一聲。

　　「呵呵，我的小乖乖，你濕得好厲害啊。很好，這麼敏感的身體真是太讓人
高興了。」說著，他抽回了手，但我知道他還站在我面前，我們倆的臉似乎處於
同一水平線，所以我身下固定住我雙腿的裝置應該是離地面很高的。他的手指又
捏住了我右邊的陰唇，搓揉著，然後換到左邊，繼續搓揉……。過了一會兒，我
感覺他在我陰唇上夾了夾子，好像是那種裌衣服的夾子，他在我兩邊陰唇上各夾
了三個夾子。

　　「嘖嘖，先夾三個吧，過一會兒再夾幾個。」那男人說道。

　　夾好夾子後，我感覺他又拉著夾子把我的陰唇朝兩邊拉。夾在我右陰唇上的
三個夾子都被朝外拉著，他一定是用細麻繩之類的東西綁住夾子向外拉著，然後
把麻繩捆在我的右大腿上。然後，他按照同樣的方法把我的左陰唇也拉開用麻繩
固定在我左大腿上。這樣一來，我最隱秘的陰道就完全暴露出來了，他大概已經
看到我陰道裡粉紅色的嫩肉了吧。

　　我聽那男人興奮地喘息著說道：「真漂亮啊，我的小乖乖。」

　　金屬鏈子的聲音叮噹響著，我感覺右乳頭被緊緊夾住，疼得我嗚咽了一聲。
接著，他又把一個夾子夾在我左乳頭上，我在疼痛和興奮中急速地喘息著。

　　那男人笑了一下，說道：「你很快就會適應的，小寶貝。……以後，你還會
嘗到比這更厲害的滋味。」

　　時間不長，我就覺得乳頭發麻，疼痛也沒有剛開始時那麼明顯了。雖然那男
人不停地拉扯著夾在乳頭上的夾子，但我不但不感覺到疼，反而覺得還有些刺激
了。這時，我感覺他在鏈子上加了什麼重的東西，那兩個夾在我乳頭上的夾子在
重量的作用下向下墜，將我的乳頭拉的很長，那種刺痛再次回到了我的乳頭上。
我忍痛喘息著，用鼻子哼著「不要再加重量了」，但他根本不考慮我的感受，反
而得意地再次竊笑了幾聲。

　　這時，我聽到按動開關的聲音，緊接著我坐著的椅子就開始向前傾斜。由於
我的身體被牢牢捆在椅子上，所以即使傾斜我的依然坐在上面一動不動。我感覺
那椅子已經傾斜得快和地面平行了，我的乳房也隨著傾斜的角度垂吊下來。我再
次聞到了那男人身上特有的味道，知道他就站在我面前。

　　「現在，我要把你的口塞球拿掉了……，你要是敢隨便說一個字，我就會給
你乳頭鏈子上加更重的砝碼，還要把你的陰唇撕下來。你給我老實點啊！」那男
人口氣非常嚴厲地說道。

　　接著，我感覺那男人的手在我腦後打開了固定口塞球的皮帶，我嘴巴裡的圓
球掉了下來。由於口塞球的長時間作用，我感覺下巴有些脫臼，嘴巴一時好像閉
不上了。我的舌頭在嘴巴你捲動著，臉上的肌肉幫助著下巴慢慢閉合，又酸又疼
的感覺從耳前的關節處傳來，讓我忍不住想大聲叫喊，但我不敢，因為我知道那
樣會給我帶來更難過的懲罰。

　　「我的小寵物，現在你得稱呼我為主人，只能在回答我問題或者在得到我允
許的時候才能說話，聽懂了嗎？現在我把陰莖貼在你臉上，你要好好親親它，把
它吸吮得硬起來，好讓我享受你的身體，明白嗎？」

　　面對這種我從來沒遇到過的難堪場面，我根本說不出來話。

　　「嗚嗚嗚嗚……」我感覺乳頭一陣拽痛，拴在乳頭的鏈子上又被加上了一些
重量。

　　「聽明白了嗎，我的奴隸？快點回答我！」

　　「是，是的，主人……，我，我聽明白了。」我忍著屈辱和疼痛回答道。

　　「很好，那麼就開始吧。」

　　我感覺到一股熱氣迎面撲來，他的身體把風扇吹過來的涼風擋住了，但我仍
然能感覺到自己的雙腿、乳房和裸露的陰戶在涼風中顫抖。男性特有的氣味離我
越來越近，我忍不住伸頭尋找著他站的位置，鼻子碰到了他濃密乍起的陰毛，嘴
唇也感覺到了他龜頭的火熱騷氣。我能感覺出，男人的陰莖還是半硬的，於是按
照他的指令伸出舌頭舔著他的龜頭，親吻著他的陰莖，刺激著他迅速完全勃起。　　

　　不由自主地，我開始充分發揮自己舌頭和嘴唇的技巧在男人的肉棒上上下左
右來回舔弄著，似乎並不完全是因為害怕他，好像自己內心的性慾和受虐的本性
被他激發和調動起來了。我的舌頭在他龜頭下面的繫帶溝裡使勁舔著，知道那裡
是男人比較敏感的地方。然後，我把他已經堅硬起來的陰莖含進嘴裡，晃著頭讓
那根粗大的肉棒在我口腔裡來回滑動，這時我感覺到他的身體也開始前後晃動著
讓陰莖更深地插進我的嘴巴。

　　插入，抽出，再插入，再抽出……，男人的陰莖在這樣的活塞運動中越來越
硬，我的慾火也在這樣的活塞運動中越燒越旺。我的嘴唇和舌頭越來越努力地舔
弄著陌生男人的陰莖，彷彿他是我等待多年的戀人一般。男人的陰莖在抽插的過
程中變得越來越濕潤，也就更容易地插入我口腔的深處，有好幾次龜頭都頂到了
我的喉嚨，粗硬的陰毛扎得我鼻子感覺很癢。我開始有些擔心，有些難受，陰莖
插進喉嚨的感覺非常不舒服，我真擔心無法忍受這樣的刺激而嘔吐起來。

　　男人發現了我的不適，大聲呵斥道：「你控制好自己，放鬆喉嚨，賤奴！告
訴你啊，如果你吐了，我要讓你把吐出來的髒東西全部舔吃乾淨！」

　　男人的霸道和喉嚨的不適讓我忍不住淚流滿面，那根堅硬的肉棒繼續在我的
喉嚨裡穿行著。他現在已經完全勃起了，粗大堅硬的陰莖將我的嘴巴完全塞滿，
我根本無法躲避他的蹂躪和侵犯，只能強迫自己盡量放鬆喉嚨的肌肉，平緩自己
的呼吸，張大嘴巴讓他的陰莖抽插得順利一些。

　　男人抽動的頻率越來越快，他的呼吸更加急促，偶爾發出幾聲呻吟，我聽到
他大聲叫道：「哦哦，好舒服，我的小乖乖，放鬆你的喉嚨，對，對，對，不要
嘔吐。很好，很好，我的小寶貝，啊啊啊，舒服啊……」

　　我極力控制著自己的呼吸，讓他的每一次插入都深達我的喉嚨。他插入得越
來越深，越來越猛，也越來越快，我知道他就要達到高潮了。突然，他停止了抽
插的動作，龜頭死死地頂在我的喉嚨裡，一股股精液直接射進了我的食道。我用
舌頭繼續刺激著他的陰莖，能感覺到他射精時的每一次悸動。男人有力的大手緊
抱著我的腦袋，嘴裡發出聽上去十分痛苦的呻吟聲，但我知道其實他現在感覺非
常舒暢。

　　但是，現在我卻非常痛苦。由於他的龜頭頂在我的喉嚨裡讓我無法呼吸，我
感覺自己的臉越來越紅，越來越漲，我覺得自己就要因窒息而失去生命了。我掙
扎想把他的陰莖吐出來，但他抓著我的頭髮，身體頂著我，讓我根本無法動彈，
我感覺自己就要死了。

　　突然，他猛地向後退了一步，粗大的陰莖一下從我嘴巴裡抽了出去。半硬的
肉棒劃過我的嘴唇，一條細細的精液絲線連著他的龜頭和我的下唇。

　　「很好，我的小賤奴，你已經通過了第一關考驗。」　　　　

　　我大口呼吸著，彷彿剛剛從鬼門關走回來。喉嚨裡還粘著粘稠的精液，嘴巴
裡都是精液的味道，但我已經顧不得那些，只顧大口地呼吸著。我又聽到了他的
笑聲，很顯然他對我的表現還算滿意。

　　椅子又開始動起來，我的身體隨著椅子慢慢直立起來，然後再朝後放倒，讓
我的屁股高過了我的頭。男人的手指撫摩著我裸露的屁股，拇指在我的肛門上按
壓著，撐開了我的括約肌，弄著我身體再次痙攣起來。

　　「不要說話，小賤奴。如果不聽話，我就再把雞巴插進你的喉嚨。你想不想
讓我再插你喉嚨啊，賤奴？」

　　「不，不想，先生。」我搖著頭說道。

　　「那就好。」男人滿意地說道。

　　一股清涼、濕潤的液體刺激著我的肛門，那男人的手指按壓著我的括約肌，
把更多的潤滑劑塗抹在我的肛門口，然後他滑膩的手指撐開我的肛門插了進來，
指尖在我的直腸裡探索著。他的手指在我肛門裡抽插了很長時間，後來又把另一
根粘滿潤滑劑的手指也插了進來。兩根手指在我肛門裡抽動著，擴充著，讓我的
肛門慢慢適應了異物的入侵。

　　過了一會兒，我感覺他把另一根東西插進了我的肛門，那東西比他的兩根手
指粗大很多。我屏住呼吸，忍受著粗大異物插入肛門帶來的疼痛。那男人似乎還
比較體貼，他沒有再強行插入，而是停止了把那根粗大異物再向深處插的動作，
然後就慢慢地朝外抽出，同時又在我肛門處噴了一些潤滑劑。稍停了一下，他把
那根粗大的東西再次插進我的肛門，這一次他沒有停頓，粗大堅硬的異物一下就
插到了我直腸深處。

　　我感覺自己的肛門被擴充得越來越大，如果他再這樣玩弄我的話我就會忍不
住尖叫起來了。可是，突然我感覺自己的肛門括約肌重新收縮閉合起來了，好像
那東西已經完全插進了我的直腸裡。現在，雖然那東西依然留在我的體內，但我
已經不像剛才那樣感覺疼痛了。那一定是我在網上看見過的肛門栓塞之類的性用
具，我暗自想到。

　　「好了，全部插進去了。」那男人說道，「慢慢你就會習慣的，以後我要讓
你為了我經常插著那東西。」

　　那椅子又動了起來，重新恢復到原來的狀態，只是還稍微有些向後傾斜。這
樣一來，我的身體就仍然向後形成一定角度，使吊在我乳頭上的重量不再那麼沉
重。由於繩索的拉抻，我的雙腿大大地向兩邊分開，我的陰唇上夾著夾子，兩片
陰唇也被連在夾子上的繩子向兩邊使勁拉開。這時，那男人取掉了掛在我乳頭上
的砝碼，拉著連著我乳頭的鏈子朝上拽，好像又綁在了我腦袋上面的什麼地方，
使我的乳頭被輕輕向上拽著。雖然仍然覺得不舒服，但總比掛著那些重量拽得我
乳頭聲疼要好受些，我在心裡安慰著自己。

　　這時，我感覺他把一根手指插了我的陰道，然後，又將第二根手指也插進來
了。

　　「呵呵，我的小乖乖，也許你的理智告訴你要反感我對你做的事情，可是你
的身體已經背叛了你意志，你的騷洞裡淫水氾濫了，呵呵，我太高興了。」

　　男人的手指繼續在我的陰道裡抽插著，並不斷變換著方向，一會兒朝這個角
度插，一會兒又朝那個角度插，在我的陰道內壁上來回擺動著，刺激著我最敏感
的部位和神經。雖然我極力控制著自己的情緒，但大量的淫水仍然不爭氣地洶湧
流出來，身體的反應表明我馬上就要達到高潮了。

　　男人顯然發現了這一點，他停止抽插把手指抽離了我的陰道，說道：「不，
你還不能高潮，我的小乖乖，還不到該高潮的時間呢。」

　　我感覺萬分羞愧，我怎麼會如此淫蕩？我的身體怎麼會如此背叛我的意志？
我怎麼會希望這個……這個怪物繼續用他骯髒的手指帶給我性高潮的體驗？我頭
腦和身體在打架，我的理智告訴我必須繼續控制住自己的身體，必須堅守自己的
貞操和意志，可是我的身體卻在反抗這樣的束縛，為什麼如此舒服的感覺卻是非
常錯誤的呢？

　　一個小巧、熱乎乎的東西按在了我陰蒂頂端，如果不是被捆綁著，我肯定會
被刺激得從椅子上跳起來的。那東西在我最敏感的部位輕輕滑動著，若隱若現，
若即若離，一會兒他輕輕把那東西按上，一會兒又輕輕拿開，但刺激的感覺則始
終存在。接著，我聽一種打開開關的聲音，那個按在我陰蒂的東西開始變得更熱
了，而且越來越熱。它並不燒灼，反而非常溫馨，非常舒服。又一種聲音響起，
那東西開始輕輕震動起來，我耳朵裡充斥著緩緩的嗡嗡聲……

　　我的血液開始沸騰，屁股不由自主地太高並且扭來扭去，似乎要掙脫繩索的
束縛。我盡量壓抑著自己的呻吟聲，不想讓他知道那東西在我身上產生的作用。
但是，那種感覺太刺激人了，我忍不住先長歎了一聲，然後就開始呻吟起來……
我大張著嘴巴，不停地喘息著，頭腦開始恍惚，身體彷彿飄在了空中。

　　啊！啊！天啊！這種感覺實在太好了！他怎麼這麼會弄啊？他怎麼這麼瞭解
我的身體？他真是我的主人，是個控制力非常強悍的性交大師，是個掌控女人意
志和身體的高手，他完全掌控了我的身體，他知道我的理智在說「不行」而身體
卻在性慾勃發。噢！噢！我想要性高潮，我要達到性高潮！我能感覺到身體裡的
血液在嘩嘩地流動著，我能感覺到自己的性慾在向頂峰衝擊著，我的陰蒂在慾火
中燃燒，我陰道裡的肌肉在有節奏地收縮著……

　　可是，就在我即將衝上性慾頂峰的時候，他的抽動突然停止，刺激的感覺立
刻消失，我被扔在了性慾高潮的邊緣，性慾的折磨和極度的失望讓我幾乎發瘋。

　　「啊，」我忍不住輕聲哀求著他，「拜託啊，我的主人，別停下，請你繼續
好嗎，別停下啊，繼續弄我，我願意為你做任何事情，請讓我高潮好嗎？」

　　一片寂靜。

　　「還記得剛才我說什麼了嗎，淫賤的性奴？」他非常生氣地說道：「我不是
告訴過你沒有我的許可你是不能說話的嗎？現在你破壞了規則，必須受到懲罰。
現在，再告訴你另一條規則，沒有我的允許，你不許高潮，知道嗎？等到我希望
你高潮的時候，我會明確地對你說：『為我高潮吧』，明白了嗎，小奴隸？」

　　「哦，好的，主人，我明白了。」我低聲下氣地說道。

　　「那麼，把我剛才說的重複一遍，小賤奴。」

　　「主人，除非得到您的允許，我絕對不隨便高潮。我在高潮前必須要聽到您
說：『為我高潮吧』。」

　　「很好，小賤奴。」說著，大概是為了讓我更加重視他的權威，我的乳頭被
使勁拽了一下，一定是他拉著拴在乳頭上的鏈子拽的。我疼的要命，真想大聲喊
道：「疼死我了。」但我不敢隨便說話。

　　「現在，你知道我是誰了嗎？」

　　「先生，您是我的主人。」我說道。

　　「那麼，你是誰呢？」

　　「我是您的奴隸，先生。」

　　「很好，小乖乖，現在你的屁股有什麼感覺？」

　　「我的屁股感覺……，我真不喜歡，主人，感覺很疼，很不自然。」

　　「但是你必須忍受，小賤奴，從現在開始每天都要忍受，知道為什麼嗎？」

　　「因為我是您的性奴，主人。」我回答道。

　　「很好，小賤奴，你已經學得很乖了。」

　　我再次感覺到從陰蒂那裡傳來的溫暖與刺激，又聽到了震動器的嗡嗡聲，我
的興奮神經立刻受到刺激，我知道只要這樣刺激持續下去，我很快就會達到性高
潮的。　　　　

　　「不，不，小賤奴，現在不要到高潮，我要你學會控制自己的性慾，盡量延
長高潮前這段臨近崩潰的時間。你必須學會為我控制住自己的身體，為了我，明
白嗎？」

　　「是的，我的主人，我明白。雖然我不知道自己能控制多久，但我會盡力控
制自己，做一個讓您滿意的好性奴，主人。」

　　「很好，我的乖寶寶。快到了嗎，小乖乖？」

　　「主人，您再弄幾下吧，我馬上就要到了，喔喔……」

　　刺激再次停了下來，我再次被扔在了性慾高潮的邊緣。我的呼吸由淺入深，
胸脯劇烈地起伏著，脈搏很亂，心臟也砰砰地跳個不停。這種被強迫控制住性慾
的方式讓我的身體就要爆炸了，我覺得自己雖然沒有得到身體的高潮，但在心理
上已經達到了好幾次高潮。我想，如果他再次挑逗我的話，也許我就要昏死過去
了。　　

　　這時，我感覺到一個溫暖、滑順但非常堅硬的東西頂在了我的陰道口。那是
他的陰莖，光華圓潤的龜頭抵著我陰道口的嫩肉，上下摩擦挑逗著我。涼爽的空
氣吹拂著我赤裸的身體，似乎想冷卻我內心的慾火，可他火熱的龜頭摩擦著我的
陰唇讓我的慾火燃燒得愈加熾熱，我很想哀求他，哀求他趕快用他粗大堅硬的肉
棒填充我空虛渴望的陰道，用他火熱濃稠的精液灌滿我飢渴的子宮。但是，我已
經學會在他面前保持沉默，便緊閉著雙唇一言不發。

　　但是，那男人顯然知道我身體和內心升騰著的慾火，為了進一步挑逗我，他
慢慢地把龜頭插進我的陰道，然後停住不動，再慢慢地退出去；然後，再慢慢地
插進來，但卻不肯深入，然後就匆匆抽了出去。我陰道裡的肌肉痙攣著，緊握著
他插進來的大肉棒，不願意讓他退出去。所以，他每一次退出，都將我陰道裡的
嫩肉拉扯出來一些，翻在被夾子和繩子拽開的陰唇內側。我非常希望他插得再深
一些，再狠一些，為了讓他把大肉棒更多更狠地插進來，我願意為他做任何屈辱
的事情。我不知道自己為什麼會這麼淫蕩，我只知道我的生活從此徹底改變了。

　　那男人顯然知道我心裡在想什麼，更知道該怎麼折磨我，他慢慢地把陰莖朝
我身體裡面插，每次只多插進來一公分，然後就迅速抽出。他就這樣一遍又一遍
地挑逗我、刺激我，讓我一直保持在性慾高潮爆發的邊緣。他的陰莖非常粗大，
比我前男友的要粗大很多，所以儘管我的陰道又濕又滑，很容易讓男人一下就全
部滑進來，但他還是能很好地控制著進入的深度和抽動的頻率。

　　終於，我感覺他插入得更多了，因為他的陰毛已經刺到了我的陰蒂上，他基
本上已經把陰莖完全插進來了。他做愛的技巧太棒了，性交能力和掌控力也令人
驚訝，他更知道該怎麼駕馭女人，把握女人的性慾和心理。

　　哦，他又深入了一公分，我們倆的恥骨已經緊緊貼在一起了。進來，退出，
再進來，再退出……，他已經盡根插入了，粗大的龜頭彷彿插進了我的心臟，插
得我全身顫抖不已。啊，我被他塞得滿滿的，這種感覺實在太舒服了。他抽插的
動作越來越快，每一次衝擊都將龜頭頂在我的宮頸上，那種又刺又癢的感覺讓我
不由得想呻吟，想大喊。

　　「別出聲，我的小乖乖。」

　　我非常艱難地壓低自己的呻吟聲，極力平復著幾乎失控的呼吸，想盡一切辦
法來服從他，取悅他。是的，這就是我現在最想做的，服從他，取悅他，這樣他
才能給我性慾的享受。他是我的主人，他掌控著我的意志和身體。現在，我的一
切都是屬於他的，任他為所欲為。

　　現在，他的衝擊力越來越大，似乎要把他整個身體都夯進我的陰道裡。這時
我覺得自己似乎有了一些自我控制的能力，可以按照他的要求不讓自己的身體過
早進入激情階段，可是這時候他卻加強了對我的刺激，一邊使勁抽插一邊用震動
器摩擦著我的陰蒂。哦，我的老天，如果他再這樣刺激下去，我根本無法控制住
自己的性慾的。看來我還是在他的掌控之下，自己沒有一點主觀能動性啊。我真
想對著他大喊：「主人啊，拜託您了，別再這樣折磨我了，要不我真的無法控制
住自己了。」但是，我知道，沒有他的許可，我是不能隨便講話的。

　　無可奈何，我只能輕聲地嗚咽著，在他的強烈衝擊中壓抑著自己的呻吟聲。
我的陰蒂彷彿在火中燃燒，我的陰道從來沒有這般充實，我的屁股被他撞擊得生
疼，我的乳頭也在他的抽插中左右搖擺，帶著乳夾上的鏈子晃來晃去。突然，他
摘掉了蒙在我眼睛上的眼罩，但我仍然不敢睜開眼睛。我以往平靜的生活已經被
徹底改變，我不知道該如何面對眼前的一切。

　　這時，我聽他說道：「我的小賤奴，睜開你的眼睛。」我睜開眼睛，正好和
他的目光對視在一起。這是一雙炯炯有神、非常霸道的眼睛，眼神裡充滿了雄性
的力量和慾望。這個男人我從來也沒有見過，但他現在卻完全控制了我的心理和
身體。看著他的眼睛，我不想知道他是誰，只想知道他什麼時候讓我得到高潮。

　　「來吧，我的賤奴，現在為我高潮吧！」男人一邊猛烈地抽插，一邊大聲對
我說道。

　　性慾高潮如決堤的洪水洶湧奔流，一下衝垮了我所有的尊嚴、矜持和理性，
我大聲尖叫著釋放著身體裡聚集已久的慾望，一波又一波的高潮像電流一樣穿過
我的身體和靈魂。這時，男人開始拉扯夾在我陰唇上的夾子，他每拉掉一個就讓
我高潮一次，當他把六個夾子都拉掉的時候，我興奮得昏了過去。　　

　　等我從性慾的迷亂中清醒過來，發現自己躺在一張柔軟的大床上，潔白的床
單在我赤裸的身體上，整個床鋪散發著薰衣草的香味。房間的窗戶都打開著，明
媚陽光照進屋裡，潔白的窗簾隨著和煦的微風飄動著，房間裡除了我並沒有任何
人。難道剛才所經歷的一切只是自己做了一個可怕的夢嗎？，我搖了搖頭，挪動
了一下身體，感覺有什麼東西在我的乳頭上摩擦著床單。我掀開床單一看，只見
兩個金色的乳環穿在我的兩個乳頭上，接頭已被焊死，永遠都無法輕易取下。　　

　　我精疲力盡地重新墮入夢中，身體和心理都隨之墮入了無邊的黑暗之中……

　　　　　　　　　　　　　　（全文完）
