性愛大闖關——香欲幻境5

作者：隱居士

                                  （閑話少說，直接進入萬惡的正文）

    SEXTV 直播現場，堪比國際賽事體育館的環形大廳裏燈光閃爍，數萬人情緒亢奮，亮閃
閃粘糊糊的淫液遍地都是。且慢，怎麽會出現遍地的淫液呢，電視直播現場怎麽能如此混亂
呢？這正是SEXTV 的獨到之處，年度最受期待節目：" 性愛大闖關" 第一期開始了，會場規
則與眾不同，沒有任何的道德約束，沒有任何的秩序，除了強制型暴力之外的行為，統統不
受限制！會場异常狂熱的氣氛直接點燃了人群的欲望，散播著欲望的聲音此起彼伏，真是不
輸給任何激烈的體育賽事。

    性愛大闖關，一個劃時代的節目，衝破了無數層道德枷鎖，在這個墮落的時代終于修成
正果。歷經半年多的宣傳和籌備，這個節目一直在媒體不斷曝光的照顧下保持著極高的關注
度，而今天，這個創世紀的節目終于要開始了！史上最淫蕩的節目要開始了！

    聚光燈的中央，身穿筆挺禮服的年輕主持人激動不已，他手拿話筒，臉上寫著人類所能
具備的所有高興表情，極具衝擊力的感情隨著中氣充沛的話語奔瀉而出：" 各位觀眾，我是
今晚的主持人莫磊，我們盼望已久的，充滿誘惑的偉大節目，性愛大闖關，現在開始啦！"

    " 哦！哦！哦！哦！哦！哦！哇！哇！哇！" 現場沸騰了。

    " 關于我們的節目，相信大家之前已經充分了解過啦，那我想，我們是不是直接進入今
晚的主題？

    " 莫磊興奮地把話筒朝向觀眾。

    " 哦哦哦！快點開始吧。"

    " 你媽逼的，還不早點開始，老子都硬了！"

    " 哦哦，大力點，要泄泄泄了！哦~"現場不乏有人正在進行最真摯的肉體交流。

    莫磊笑著收回話筒，鼓足中氣喊道：" 那麽我宣布，今晚的比賽，正式開始，有請各位
選手上臺！

    " 他故意把聲音拉得很長.

    充滿快感的音樂聲在大廳裏激起，澎湃的旋律衝擊著人群的耳朵，在燈光的照顧下，10
個俏麗的人影從後臺緩緩並排走出，一時間口哨聲，狂呼聲，失去理智的叫聲，混雜在一起。
強力的10臺探照燈分別跟蹤著不同的人影，伴隨她們一步步走向前臺.

    這十個人服裝各异，有人身著普通的上班服，有人身著學生服，有人衹是穿著普通的休
閑衣，有人卻是暴露堪比比基尼泳衣，這裏面居然還有一個人穿著白色的新娘服！而在她們
的臉上，其中3 個人還戴著面具，擋住了臉的上半邊。

    莫磊一直做著歡迎的手勢，直到她們並排站在自己的前面，他首先對觀眾解釋道：" 我
們這個節目，考慮到選手們的顧慮，是非常靈活的，可以選擇蒙面，可以選擇用假名，請先
為我們第一批的參賽選手鼓掌！"

    現場爆發一股掌聲，莫磊接著道：" 各位選手們，現在是自我介紹時間，如果你要爭取
到現場觀眾支持的，請舉起你的手！"

    這十個人中，衹有身穿新娘裝的和一個衣著極其暴露的妖艷女子舉起了手，莫磊感嘆道
：" 我們的節目剛剛舉辦，請大家理解選手們的壓力。" 他說著就把話筒遞給衣著妖艷的女
子。

    這名妖艷女子舉起話題，用帶著嗲音的語氣說道：" 各位晚上好，我是今晚的參賽選手，
我叫艷妃，人家一定會拿冠軍的，你們要為我加油哦！" 艷妃衣著性感，身材火辣，充滿誘
惑的臉蛋白凈秀氣，尤其她這一獻媚，激起全場男觀眾的齊聲大呼，" 好漂亮啊" ，" 美女
" ，" 待會一定幹你！"

    " 好好，看來這位選手頗有自信。" 主持人笑著接過話筒，又轉給身著新娘裝的女人。

    新娘裝的女子不慌不忙，優雅地接過話筒，清脆悅耳，帶點嬌滴滴的聲音在大廳裏響起
：" 各位觀眾晚上好，莫老師晚上好，我叫詩嫣，今天是我新婚的日子，剛剛才舉辦完婚禮
."

    " 哦？這麽說，你的確是一名新娘子？" 莫磊驚訝道。

    " 是啊，千真萬確，我老公就坐著觀眾席上。" 詩嫣淡淡笑著，相對比艷妃的美艷狐媚，
詩嫣的美在于那種顫動心靈的純美，光看外表，誰也想不到這樣的女人會是這樣淫蕩的人—
—因為這個節目絕不純潔 .

    " 你是說，你的新婚老公，此時就坐在觀眾席裏嗎？他難道不介意，今晚應該是你們的
洞房夜吧。

    " 莫磊問道。

    詩嫣舉起話筒，一抹能勾走靈魂的淡淡笑意閃過臉頰，" 不介意啊，這是我們一起決定
的。人們都說女人在新婚之夜是最漂亮的，我想保存這個最美的時刻，所以我趁著新婚之夜
來參加這個節目，讓現場和電視機前的觀眾都記住我的身子，讓我最美的形象留在他們心中。
我想，這是很有紀念意義的事。

    "

    " 太偉大啦，我們應該為這種嶄新的思想境界鼓掌！" 莫磊言罷不由自主大力鼓掌，現
場不止是沸騰，簡直快要爆開了。

    在詩嫣介紹完後，莫磊望了望其餘幾人，她們都表示不想自我介紹. 于是，莫磊面對著
觀眾，大聲道：" 自我介紹環節結束，今晚的節目正式開始，現在進入第一輪比賽！"

    性愛大闖關這個節目與其他的綜藝節目在本質上並無二樣，主體環節由淘汰賽組成，初
始可參加的選手有10人，經過3 個項目的比賽後選拔出最優秀的兩人，進入月度決賽——因
為本節目每月一期，每年為一個總期。

    第一輪比賽開始了，首先在大廳的大屏幕上列明了簡單的規則：前叁輪比賽皆為身體素
質與技巧的較量，第一輪比賽名曰：" 精液大搬運" ，比賽現場會有50個男性工作人員，均
在女服務員的口交下保持高度勃起並經歷一定的刺激量以縮短持久時間. 比賽選手任意選擇
工作人員進行性交，在男性射精于自己陰道裏面之後，要不依靠雙手把精液搬運到10米遠處
對應的燒杯裏，15分鐘內精液量最少的3 人將被淘汰，進入淘汰組.

    比賽規則簡單明了，任何人也可看懂，莫磊就不再解釋，僅僅是示意選手看了一下，然
後，鼓聲整天，50個頭戴面具的男性工作人員緩緩走上臺，他們一律沒有穿褲子，胯下陽具
已經勃起充血，顯然在後臺由女性工作人員刺激所致。

    十個燒杯被放置在地上一字排開，十個參賽者各自發揮本領，按自己的想法進行比賽—
—比賽沒有規定任何動作。

    詩嫣首先把自己的粉白色蕾絲內褲脫下，然後掀起厚厚的新娘裙，她並沒有打算脫下新
娘服，而是僅僅露出了陰部。觀眾可以清楚地看到，詩嫣的陰部光潔無毛，粉嫩的肉縫緊閉，
沒有一點難看的顏色，顯然性生活並不多，仿佛仍可以聞到少女般的香氣。

    詩嫣選了一個胯下雄偉的工作人員，她在男子面前背對著趴下，然後弓起自己豐滿的臀
部，雙手微微拉開了粉嫩的肉縫，" 請享用詩嫣的小蜜洞。" 她淡淡笑著地說，對于新婚之
夜讓別的男人在自己的體內射精，詩嫣不但不介意，還認為這是將美好留下的最好方式。

    " 哦，好貨色。" 男子喉嚨裏吞下幾口水，舔舔嘴唇，抱起詩嫣的臀部，胯下的巨根毫
不留情地一插到底，柔嫩的肉唇緊緊包圍住男人的器具，好一副活色生香的場景！

    " 啊哦，嗯……" 詩嫣發出舒服的嘆息，她臉朝地，胸部也緊貼著地面，小穴裏一股火
熱的感覺，男子的巨棒在狹窄的陰道裏肆無忌憚地橫衝直撞，充實的感覺甚是舒服，一股快
感升起。這就是我的洞房夜，第一根進入我身體的肉棒，詩嫣想著。

    另外一邊，艷妃毫不示弱，她早已把衣服全脫，一對豪乳毫無保留地展露在觀眾面前，
她面前的男人把她壓在地上，從正面大力抽插，順手抓住她的豪乳搓弄，不多時，艷妃已經
淫蕩地叫了出來，她曼妙的腰肢迎合著抽插，讓每一下肉體的碰撞都發出聲音，十分性感。

    過了大概兩分鐘，詩嫣感到一股火熱的液體射在自己的體內，工作人員抱著她的臀部，
喘了幾口氣，把一大股濃精深深射進詩嫣的體內。沒有喘息的時間，詩嫣感到男人的肉棒抽
離自己的身體時，就用雙手撐起身體，保持臀部翹高的姿勢，雙腿配合著向前挪動，搖晃著
來到燒杯跟前，好像卡車卸貨一樣把陰戶對準了燒杯的邊緣輕輕坐下，利用燒杯的杯壁撬開
自己的陰戶，讓濃濃的精液流進裏面。這個精液搬運的過程大約花了1 分鐘，然後詩嫣小跑
著回去，找到另外一名工作人員，重新接納一根肉棒，再度開始抽插。

    而艷妃那邊明顯要快速一些，她積極迎合和夾緊下，工作人員僅僅堅持了1 分鐘，然後
她夾緊雙腿，小步跳躍著來到燒杯前，大力分開雙腿，穴裏濃濃的精液隨即倒下。雖然有部
分精液粘在了大腿上，但她的快速彌補了數量上的缺陷，全程僅用了詩嫣的一半時間.

    第一輪比賽考驗的主要是正常性交的技巧和陰戶的緊閉力度，有部分陰道較鬆的選手，
還沒跑到燒杯跟前就已經失去大半精液，即使學詩嫣那樣在地上翹著屁股前進也是一樣。

    15分鐘到了，詩嫣穩定發揮，一共運了5 趟精液，雪白的臉上爬滿了紅暈，甚是漂亮。
她衝著觀眾做了個V 的手勢，充滿了自信。

    艷妃那邊足足運了8 趟精液，從絕對次數來說位居第一，但她的運輸過程中損失不少，
整體而言仍在前列。

    統計很快出來了，艷妃排名第二，詩嫣排第叁，一個身著學生裝的俏麗女人奪取了第一，
她一共運了6 次。主持人莫磊讓排名前7 位的女選手清理下自己的下身，然後站成一排，鼓
足中氣喊道：" 各位觀眾朋友們，請為第一輪比賽的獲勝選手鼓掌！"

    觀眾席欣賞了15分鐘的春宮圖，早就忍不住了，當下不止鼓掌，還有起哄的。

    " 詩嫣小姐，你的逼好漂亮！" 有前排的男觀眾大聲喊道。

    " 謝謝."詩嫣微笑著示意，她看起來對于這種贊美挺滿意。

    " 安靜安靜，搞不好待會你有機會的，好嗎。" 莫磊制止男觀眾的大聲嚷嚷，他看著大
銀幕，大聲道：" 好，那麽現在馬上進行第二輪比賽，請7 位女選手就位！"

    大廳的屏幕上顯示出了第二輪比賽的規則，同樣的簡單直接，這一關考驗的是女人最為
自傲的地方——乳房。第二輪比賽的題目叫：" 酥乳磨墨" ，規則同樣簡單明了，參賽者用
乳房粘水，然後在一個特制的白板上研磨，白板由特殊的粉末構成，在加水研磨下會分解成
液體，就好像在硯臺上磨墨似的。

    比賽時間僅為10分鐘，10分鐘後會用緊密的秤來測量白板的固體剩餘重量，最重的3 位
選手將被淘汰。

    比賽馬上開始了，7 塊白板放在7 張桌子上，旁邊放著一臉盆清水。詩嫣不慌不忙脫下
新娘服的上半身，頭飾和裙子依然保持原貌，然後解下了自己的胸罩。

    這時，觀眾席爆出一陣驚嘆聲。原來，詩嫣之前的裝扮僅是讓人覺得她身材勻稱，可現
在看到胸罩的樣子，很明顯是被強制緊束了，實際上詩嫣的胸部大小與艷妃的豪乳相差無幾，
而且形狀更為圓潤，膚色白嫩勝雪，小巧的乳頭仍是粉紅色的，尤其誘人。

    詩嫣回頭對觀眾笑了下，又做了個V 的手勢，隨後跟著其餘6 人走向比賽臺.

    她做著這樣下流刺激的事卻依然保持那份聖女般的從容，無疑大大激發了男人的獸性。

    比賽開始了，選手們按規則把胸部探進水裏沾了沾，雙手交叉在背後以示沒有犯規，然
後在白板上面朝觀眾彎下身子，把一對酥乳緊貼著白板，大力研磨。

    這個比賽環節極大依賴選手本身的身體素質，乳房的彈性和大小都直接影響到研磨的效
率。

    詩嫣用胸部粘了3 ，4 次水，豐滿的胸部緊貼著白板表面，猶如一塊大餅，大力地研磨
下，白板明顯開始分解，表面蓄積起一層白白的液體，就好像是男性的精液一般。美妙的豪
乳和精液狀物質的混淆，男性觀眾集體都硬了，連主持人莫磊也是大聲驚嘆，挨個稱贊女選
手的胸部，充滿肉感的畫面好像在直接按摩現場觀眾的下身。

    艷妃在這個環節也是毫不示弱，她扭動胸部的力度在選手裏面要算一流，而且乳房的大
小與彈性也在上游，在她的大力研磨下，白板中央很快出現了一個淺淺的凹陷，衹見她勤快
地用胸部粘水，研磨，就好像練習過很多次一樣，她還不忘抬頭對著觀眾顯出一個媚笑。

    艷妃的旁邊是第一輪比賽那個學生裝的女人，她的胸部略小，但是十分堅挺，一時之間
也難分高低，她依然穿著學生裙和鞋子，特殊的魅力倒也有其優勢。

    詩嫣盡力扭動上半身，她感到自己的乳頭每次滑過白板時，都被粗糙的表面搞得興奮不
已，就好像一條電線劃過乳房表面，肉體的顫抖直接傳達靈魂深處，陰戶不知不覺又濕了。
而看著自己肉感十足的胸部在白板上變化著形狀，仿佛在玩弄男人的精液一般，詩嫣為自己
的淫蕩行為感到害羞，但同時更加興奮：" 我的身體，最有誘惑力的一面，永遠留在電視裏
面了。"

    第二輪比賽的時間非常短，但對體能仍有一定的消耗，7 名選手都有不同程度的疲倦感，
一個個乳頭在摩擦下翹了起來，煞是好看。能夠有膽量報名參加這個節目的人，身體本身的
素質都不會很差，她們面前的白板都有不同程度的凹陷。

    工作人員把白板甩幹，然後把剩餘的固體部分放在秤上，很快成績就公布在大屏幕上。

    第一名！詩嫣是第一名！從大屏幕上的成績看到，詩嫣以微弱的優勢，1 克的差异優于
第二名的艷妃，學生裝美女緊列其後，在第叁名。

    主持人莫磊首先恭喜了獲勝的選手，他讓剩下的4 人站在臺前，然後對著詩嫣略帶調侃
地問：" 詩嫣小姐對于自己獲得第一有沒什麽感想？"

    詩嫣雖然略有害羞，但興奮的感覺要更為占上風，她面對著觀眾，用那清脆靚麗的聲音
說：" 我很感謝各位觀眾對我的支持，我老公最喜歡捏我的胸部了，待會比賽完了的話，你
們誰想捏捏我的胸部，可以來找我哦，就當是鬧洞房吧。

    "

    " 各位觀眾朋友，你們聽到了嗎？詩嫣小姐說可以讓你們那個哦，欲報名者請趕快撥打
熱線電話110 ，名額有限。" 主持人莫磊忍著笑噴出這番話。但現場早已是亂糟糟了，如果
不是保安攔住，可能當下就有人要上來捏詩嫣的胸部。

    莫磊靈機一動，大聲道：" 那這樣吧，我們現在抽出一名幸運觀眾，來摸摸詩嫣小姐的
胸部吧！你們說好不好！"

    " 好！好！好！" 現場一致同意，聲音齊整得可怕。

    " 那麽，這個幸運觀眾，就讓詩嫣小姐自己選吧，不許選自己老公哦。我們來看看詩嫣
小姐希望誰來摸自己的胸部！" 莫磊這一著讓詩嫣置于一個非常尷尬的位置，一個新娘居然
要公開挑一個陌生男人來摸自己的乳房。

    不過詩嫣並沒表現出膽怯，她依舊那麽有儀態的，接過話續下去：" 那，我就拋出這個
胸罩，你們誰抓到的就上來摸摸我好麽。" 說罷，詩嫣把自己脫下來的胸罩朝著觀眾扔了出
去。

    " 哇！哇！我的！我的！我的！" 脆弱的胸罩幾乎要被當場撕碎，但最終一個滿臉胡子
的大漢一夫當關，牢牢把胸罩摟在懷裏，他叁步跨上臺來，臉上露出了貪婪的笑容。

    詩嫣一點都不介意選了這麽個男人，相反她還有點興奮，" 會被捏成什麽樣呢？很期待
嘻嘻。"

    大漢不管主持人，徑直走到詩嫣面前。詩嫣手撫著大漢的胸膛，帶著誘惑的聲音輕輕傳
出：" 你要摸我的胸部嗎？可以是可以，但你摸完之後要說出你的感想哦。"

    大漢打了個響指表示沒問題，觀眾席裏哈哈大笑，他伸手一把抓住詩嫣的雙乳，當場用
力揉了起來，嫩白的乳肉在他手中變形，粗糙而溫暖的大手讓詩嫣感到异常舒服。

    也許是觀眾都看著的原因，大漢僅僅揉了10秒就不再繼續了，他摸了摸頭皮，哈哈答道
：" 好軟，好有彈性，好滑。" 這個叁好評論讓詩嫣都撲哧一聲笑了，她拉住要下臺的大漢，
輕聲說道：" 別這麽急嘛。"

    " 怎麽？" 剛要下臺的大漢站住了。

    " 這位是不是你的老婆啊？" 詩嫣指著臺邊上一個面帶怒氣的女人問。這個女人是跟大
漢坐在一起的，現在又跟著他來到臺邊。

    " 沒事了，回去坐回去坐。" 大漢揮揮手要那個女人回去。

    " 別急嘛。" 詩嫣拉住了大漢，" 要是因為我而破壞了你們的家庭關系就不好了。" 她
背對著臺下的女人，自己掀開白紗裙子，露出下面已經沒有穿底褲的屁股。

    " 這樣吧，我剛才引誘這位大哥摸了我的胸部是我的不對，現在我讓這位大姐打3 下屁
股消消氣好不好？" 詩嫣充滿誘惑和大膽到極致的建議讓現場一起起哄" 打她，打她，打爛
這騷貨的屁股，哇哈哈！

    "

    這大漢和女人顯然都沒有料到事情會這樣發展，臺下的人群一致要求他們上臺，但是大
漢的老婆膽怯了。這時，她身邊有兩個女人自告奮勇要替她實行這個懲罰，這兩人大概二十
歲左右年紀，都帶著面罩，衣著暴露。

    " 代替啊，那也可以，不過……" 詩嫣立刻表示可以接受，這時她已經好像主持人一樣
了，莫磊在旁邊看著也不幹涉。

    " 但是你們的手始終不是那位大姐的啊，你們要代替的話，讓那位大姐吐點口水在上面，
然後再打怎麽樣，既然是替打的就應該多點嘛，一人5 下好了。" 詩嫣的建議再次讓現場觀
眾大跌眼鏡，人群幾乎在齊聲高喊著她的名字。

    這個建議比之前那個容易接受得多，大漢的老婆立刻就同意了，她拉過兩個少女的手，
往上面狠狠吐了兩口唾液。雖然很不情願讓別人吐唾液在手上，但想到這是要用來羞辱詩嫣
的，兩位少女也就不反對。她們兩位爬上臺來時，詩嫣已經翹起屁股趴在地上了，新娘那白
凈的臀部在燈光的照耀下甚至有點耀眼，這一情景不由得讓所有人浮想聯翩。

    兩個少女先分別把唾液抹在詩嫣的屁股兩邊，然後揚起手狠狠打了下去，一個清脆的"
啪！！！" 詩嫣充滿彈性的臀肉隨之顫抖了幾下，她自己哼了一聲，顯然打得不輕.

    全場一起數：" 一"

    第二下馬上來了，又是清脆的一聲，緊接著，叁，四，五，這幾下打得詩嫣的身體亂晃，
圓潤的屁股似要逃開但又迷戀。詩嫣捂著屁股站了起來，臉上的痛苦衹是一瞬間而已，她好
像還挺舒服的。而兩位少女好像還打得不過癮，顯然她們也很喜歡幹這事。

    詩嫣問那個大漢的老婆：" 這位大姐，你現在消氣了嗎，要不你自己上來打3 下吧。"
詩嫣的建議馬上又引發觀眾席的暴亂，但大漢的老婆不好意思了，她回了一句：" 原諒你了。
" 然後拉著大漢的手逃回了座位，臉蛋比詩嫣被打的屁股還要紅.

    見到這個插曲告一段落，被冷落在一邊的主持人莫磊馬上接過話來：" 好了，時間不多，
詩嫣小姐也還有比賽，我們馬上開始第叁輪比賽。"

    詩嫣也站了回去，她感覺自己的陰戶已經濕透了，一股暢快的感覺傳遍全身，仿佛被高
潮包圍了似的。" 好幸福……"

    第叁輪比賽的規則顯示在大屏幕上，這一輪的題目叫" 口技綜合測試" ，相當專業的名
字。規則同樣簡單，剩下的4 個選手每人面前有5 個男性工作人員，選手必須被蒙眼，然後
每個選手能得到一條男性的內褲，是屬于面前5 個工作人員的其中之一所用。女選手要單純
用嘴品嘗內褲和男人的私處，然後分辨出是屬于哪個男人的，繼而幫他口交到射出。

    勝負條件略為復雜，選擇男人環節如全部女選手皆選錯，則以先口交至射出者為勝。如
有女選手選擇正確，則選錯者淘汰，正確者以口交射出速度決勝負。

    被淘汰者繼續循環比賽，直到有兩人勝出，比賽結束。整個比賽流程由工作人員監管，
淘汰者將被停止活動，但不得發出聲響提醒別人。

    詩嫣和艷妃等人都被蒙住了眼睛，她們手裏拿著一個內褲，面前站著5 個胯下肉棒尚未
雄起的男人。

    比賽開始了。

    詩嫣把內褲展開，在鼻子底下聞了聞，又含住中央的位置好好吮吸了一下，她信心飽滿
地走上前去，跪在男人面前，挨個舔弄他們的陽具，把他們的龜頭含在嘴裏細細品嘗，與剛
才的內褲味道做了一番對比。

    雖然這是極其淫蕩的行為，但詩嫣已經全身心投入在裏面，她感到全身發熱，含在嘴裏
的肉棒，有一種要用小穴包圍住的衝動。

    詩嫣把5 個男人的肉棒都品嘗了一遍，要單憑一條內褲的味道來分辨的確有難度，她思
考了一下，摸到第二個男人的肉棒，放進口裏吮吸起來，很快，那根肉棒就變得僵硬無比。

    在旁邊，艷妃也做好了決定，逮住一個男人的肉棒吮吸起來，她的口技靈活熟練，很快
就讓那根肉棒翹起了頭.

    由于眼睛被蒙住，詩嫣頓時覺得世界衹有她跟那條肉棒了，龜頭的味道在嘴裏擴散，抖
動的感覺傳到胸部那，興奮無比，她用嘴唇包住牙齒，雖然不夠熟練但並不亂來地快速吮吸
那根肉棒，整個脖子的力氣都用在帶著頭抽插上了，一想到自己蒙著眼在幫別人舔肉棒這事，
詩嫣就興奮异常，這真是一個值得紀念的新婚之夜！

    比賽用了20分鐘才宣告結束，過程非常順利，詩嫣和艷妃，以及那個學生服的美女都選
中了對象，詩嫣口交到射出的時間僅僅比學生服美女快了5 秒，比艷妃慢了5 分鐘，口技的
高下立判，但比賽的規矩是兩人可以進入決賽環節，于于是乎，全場最性感，最有人氣的兩
個美女進入了決賽！！！主持人莫磊幾乎是帶著吼叫地宣布這一興奮人心的消息。

    詩嫣回味著陌生肉棒的滋味，她暗暗高興，為自己新婚之夜的表現感到滿意。

    " 老公在臺下應該也會非常開心的吧，嗯。"

    性愛大闖關正式進入決賽環節，之前的十個選手被分成兩組，優勝的2 人作為選手爭奪
冠軍，被淘汰的8 人則自願組成幹擾小組，在決賽過程中協助，並且可能有機會作為敗者組
代表參加決賽，極富刺激力的比賽，正式開始了！

    主持人莫磊宣讀了比賽的規則，決賽不再安排固定的比賽項目，而是改在100 個項目中
隨機抽簽，內容各异，其中某些項目可以允許幹擾小組進入。決賽環節最重要的特點是比賽
項目不再限定在兩人爭勝負模式，而是各自抽簽，以項目各自的規則定勝負。每人各抽3 項，
勝出項目數多者勝，如果平手則進入最終的兩人爭霸賽。

    兩束明亮的燈光照在詩嫣和艷妃兩人身上，全場人聲一浪蓋過一浪，閃光燈不斷，詩嫣
和艷妃都有一種站在世界中央，受萬千寵愛和愛慕于一身的感覺，詩嫣覺得自己的私處又悄
悄地濕了。

    抽簽開始，一個大號抽獎箱出現在舞臺的中央，詩嫣和艷妃過去抽獎，她們分別抽中了
76號和30號。

    莫磊接過詩嫣和艷妃的抽獎結果，大聲宣布：" 詩嫣小姐抽中了76號，艷妃小姐是30號，
到底是什麽樣的刺激游戲呢？請看，大屏幕！"

    大屏幕分開兩邊列出了兩個比賽項目，30號項目名叫淫穴抽簽，76號項目叫精滿不溢。
兩個項目是同時進行的，莫磊首先介紹了淫穴抽簽，這個項目的道具是一塊機關板，上面有
兩條吸風管，參賽者須用自己的雙乳塞進兩個吸風口裏面，然後憑借著乳房的吸附力往後拉
扯吸風管，這時處于陰戶高度位置就會伸出一條細細的竹簽，參賽者需用自己的小穴夾緊竹
簽後拔出來。勝利條件是5 分鐘內夾出10條以上。同時，這個項目允許幹擾小組進入！

    而76號項目的道具更加復雜，是一個特制的鐵板車，參賽者仰面躺在車板上，靠雙手操
作臉部上方的遙控器，目標是讓車到達舞臺的另一端，同時地板上出現一條格子狀的熒光路。
這條路充滿了陷阱，每踩中一個陷阱格，車上的管子就會往選手的陰戶裏注入一小泡精液，
比賽的勝利條件即為精液未溢出前到達終點.

    新穎的節目讓在場的人都來了興趣，主持人更是興奮作著介紹，當下又有人問了：" 那
輛車上的精液是哪裏來的啊？"

    " 因為采購困難，所以我們車上采用的是豬的精液哦！" 莫磊不無調侃地解釋道。

    " 哈哈，豬的東西啊。"

    詩嫣不為所動，她從容地躺在平板車上，面朝著控制板，讓工作人員把她全身固定好，
" 小姐，你雙腳頂著的踏板也是一個控制器，用力頂住能暫時撐大下身的容量。" 一個工作
人員如此解釋道。

    由于不是兩人直接競賽，詩嫣這邊首先準備完畢就開始了，她操作著面前的控制面板，
一條道路出現在臉部上方的屏幕上，旁邊是幾個代表方向的按鍵，紅色按鈕是開始移動。

    詩嫣選中了一個格，按下紅色按鈕，平板車發動了，按著設計好的線路到達這個格，"
噔！" 那個格紅了，這是一個陷阱格！詩嫣頓時感到一股暖呼呼的液體從車上插在自己穴口
的管子裏流出來，全數流進自己的陰道裏，她不由得用腳頂住踏板，修長的秀腿立了起來，
安置于陰道裏的兩片透明塑料左右張開了一點，緊閉的肉縫變成了一個小洞，隱約還可看到
陰道裏的豬精液。

    更刺激的是，大廳的屏幕上清晰地放映出了詩嫣小穴的特寫，那粉嫩的肉壁毫無保留地
播了出來，詩嫣全身都燥熱起來。

    詩嫣轉頭看了下艷妃那邊，性感的艷妃用自己豐滿的兩個乳峰塞住吸風管，然後用身體
的力氣往後拉，細嫩的乳房被拉長了，仿佛快被拉斷一般，看得在場的人都血液澎湃，在艷
妃的拉扯下，機關板上出現了一根筷子長短的竹簽，然後她要保持著乳房被拉扯的姿勢，盡
可能讓自己的陰戶夾住竹簽，再拔出來，顯然難度不低，她臉上已經現了痛苦之色。

    但是艷妃的負擔還不止這點，由于容許幹擾小組進入，現在幹擾組有3 個女人拿著短皮
鞭在艷妃的背後抽打，響亮的鞭打聲甚至讓詩嫣也聽得清清楚楚，艷妃的臉都要憋紅了，幾
道紅紅的鞭痕出現在她背後。

    再回到詩嫣這邊，雖然場上觀眾多數都支持她，但這個項目是純靠運氣的，她又連續選
錯了兩個陷阱格，雖然車就快到終點了，但是穴裏滿滿的精液似乎快要滿出來，她雙腳撐得
筆直，盡力讓自己的小穴擴大點，就像氣球一樣，越來越大。

    就快到終點了，詩嫣眼看著還有兩個格，但是冷不防又選到一個陷阱格，紅紅的燈讓她
心頭一驚，一股液體又涌進小穴，眼看著就要溢出來了。詩嫣冒險挪動了下屁股，雙腳腳尖
緊緊頂著踏板，本已經被撐大的小穴又被再度擴大了一點，感覺比塞進兩根肉棒還要漲，詩
嫣覺得自己的下身簡直快裂了。" 不過，能在這麽多觀眾面前讓那個敏感的地方裂開，也是
好興奮，好值得紀念的事哦。" 她這樣想著。

    終于到達終點！詩嫣送了一口氣，大屏幕上特寫出她那滿滿都是精液的小穴，無比淫蕩，
幾個工作人員小跑過來幫她把陰戶裏的精液掏出來，裝在一個瓶子裏，這可是珍貴的紀念品，
淫穴掏精！

    另外一邊，艷妃也順利完成了任務，背後滿是紅痕的她剛剛好夾出10根竹簽，完成了比
賽項目，她渾身大汗，顯然疲倦至極，酥乳上兩個紅紅的印子，相對比而下，這一關詩嫣付
出的代價就是把陰戶撐得發麻而已，輕鬆多了。

    莫磊讓她們兩人稍微休息了一分鐘，然後又開始抽簽。

    這次詩嫣抽中了100 號，而艷妃抽中了55號。"100號，是100 號！" 主持人莫磊興奮地
大喊，他舉起話筒，帶著激動的腔調說：" 想不到啊想不到啊，我們這個節目第一期，就抽
中了最具特色的100 號項目，這是多麽具有紀念意義的一刻。

    不等大屏幕介紹，莫磊繼續說道：" 你們知道100 號項目是什麽嗎？100 號項目簡單至
極，但又刺激無比！這是目前全部項目中唯一有敗者組勝出機會的項目，如果詩嫣小姐在這
個項目被打敗，那她就要被淘汰！勝利的幹擾小組成員將代替她參加決賽！這是最特殊的比
賽項目！"

    詩嫣摸著自己的胸口，她看到大屏幕上打出了100 號項目的規則：參賽者口含10ML精液，
不許吞下，于幹擾組中抽簽選拔出一個人對參賽者進行有限制的毆打，參賽者如能在3 分鐘
後吐出同等含量的精液則獲勝，否則將由幹擾者代替決賽資格。項目的後面規定了毆打的限
制，攻擊者衹能用手部，且必須戴上指甲套避免劃傷參賽者，而參賽者不允許反擊。不允許
對參賽者脖子以上的部位進行攻擊，也不允許捶打腹部，具體毆打方式由幹擾者自主決定。
這是一個非常刺激，同時包含著未知發展方向的异類節目，詩嫣一想到自己必須一絲不挂地
在舞臺上遭受毒打，她就感到有一股莫名強大的興奮感在升起，或許，她就是這樣一個天生
的受虐狂。

    而相對于100 號，55號項目就普通多了，項目名為淫棍大陣，道具就是男性工作人員，
他們依據按1-3 人不等組成隊，每隊皆有一個序號，而這些序號就顯示在地面上，參賽者需
要走完這段特殊的數字路，一共必須選3 次，每次都要讓所有男人射出一次才算通過，總時
間限定為15分鐘內。

    詩嫣在工作人員指導下，口服了一小杯精液，至于精液到底是誰的，她不知道，她任由
那個濃重的味道擴散在口腔裏，緊緊閉上了嘴。幹擾組的抽簽結果很快出來，居然是那個學
生服的女人，她對于被詩嫣淘汰這事一直不太服氣，這下居然撿到一個翻身的機會，真是喜
出望外，當下就捏捏手掌，準備好好折磨詩嫣。

    3 分鐘的限時並不長，計時開始後，學生服女人就把詩嫣推倒在地上，然後一屁股坐在
了詩嫣的肚子上，雙手捏住詩嫣的乳頭，狠狠轉了幾圈，幾乎要把詩嫣的乳頭打個結，她要
詩嫣痛得叫喊出來。但詩嫣衹是眉頭緊鎖，嘴巴依然緊緊閉合。

    看到這招沒用，學生服女人轉而用拳頭，狠狠砸在詩嫣雪白的乳房上，小巧的拳頭幾乎
整個陷進了詩嫣的乳房裏面，詩嫣悶哼了一下，猛地扭動身體把學生服女人摔了下來，第二
拳就沒砸到——規則裏面沒有說參賽者不可以逃避攻擊。

    詩嫣的掙扎衹有一瞬間的效果，學生服女人馬上又撲了上來，時間短暫。可這次詩嫣幹
脆把身子翻過來，緊貼著地面不讓她打胸部。眼看很難攻擊到詩嫣的胸部，捶打背部又缺乏
力道，學生服女人靈機一動，一把扣住詩嫣的陰戶，兩手使力想撐開詩嫣的陰戶。詩嫣條件
反射似的把雙腿緊緊夾住，不讓對方輕鬆扒開自己陰戶。

    學生服女人手抓著詩嫣的陰唇，狠命捏了一把，但是手被夾住很難真正用力，氣惱之下
她把手抽出來，狠狠掐了詩嫣繃緊的臀部一把。然後，無法可施的女人試圖從詩嫣的身體底
下抓到她的乳房，硬生生從兩邊拉扯出來。

    詩嫣對于這一招沒有防護的辦法，無奈自己的胸部過于豐滿，無法用身體完全壓住，被
學生服女人一把拉了一半出來，然後接連著挨了幾拳，就好像砧板上被錘扁的肉片一般，乳
房被一次次的捶打壓成肉餅，而後憑借自身的彈性恢復原狀，如此反復。

    詩嫣皺著眉頭，一聲不吭，比起陰唇被撕爛，這種痛苦還算小了，她扭動身體讓學生服
女人不好用力，幾次都錘偏了，痛得自己直哼哼。全場觀眾都為這個暴打乳房的畫面驚嘆，
鼎沸的人聲不斷為學生服女人加油，似乎是很想看到詩嫣的乳房被活生生打爛。

    還好3 分鐘並不長，詩嫣皺著眉頭挨到時間結束，學生服女人垂頭喪氣，天賜的良機又
被浪費了。

    詩嫣接過工作人員遞來的容器，把嘴裏的精液吐了進去，融合自己的唾液之後，足有12ml
那麽多，按比賽規則，詩嫣已經勝出了。

    艷妃那邊也在順利進行，她第一步很幸運選中了衹有一個男人的組合，在她爐火純青的
性交技巧爆發之下，那個可憐的男人衹堅持了3 分鐘就繳槍。而第二次選擇就沒那麽好運了，
她面對的是3 人一組，3 根挺立的大肉棒考驗她的技術和身體素質.

    艷妃扭著腰肢用陰道夾住其中一根最大的，讓那個男人躺下，然後另一個男人走過來，
讓她用乳房夾著後吮吸龜頭，最後一個男人也沒閑著，她翹高了屁股，讓第叁根肉棒完全消
失在自己的菊門裏. 艷妃不但身材出眾，且技術一流，她在同時玩弄3 根肉棒時也能同時夾
緊，輕咬，盡身體之能事，全身的肌肉仿佛都能調動起來對肉棒進行對應精準的刺激，看來
叁人一組也堅持不了多久了。

    詩嫣輕鬆地看了一會艷妃的表演，顯得不感興趣，她注意到學生服女人還在舞臺上沒有
走，于是拉過她的手，小跑到主持人前面，學生服女人也不知怎麽回事。

    詩嫣跟莫磊打了個招呼，輕鬆地說：" 現在離進入下一輪比賽還有點時間，我能不能跟
這位漂亮的妹妹做個游戲，剛才因為我亂動的關系，她打我沒打過癮，很多觀眾也沒看過癮
吧？" 詩嫣的自虐癥又犯了，莫磊想起剛才她的表現，沒有任何理由拒絕她，馬上接下去說
道：" 哦！我們的大美人詩嫣小姐又有小禮物送給大家啦，那麽這次是什麽呢？" 他故意把
話語拉得很長很重，全場立刻安靜了下來，衹剩下艷妃那邊還在興奮地叫著。

    詩嫣說：" 我想既然是向這位妹妹賠禮，就不要讓她費力亂打了。這樣吧，找幾個人把
我架住，然後讓我替這位妹妹舔腳趾，舔得不好的話，這位妹妹可以讓別人隨意打我，這樣
怎麽樣，嘻嘻。"

    " 哦，你還真是經驗豐富啊，經常跟老公這樣做？" 莫磊問道。

    " 哪有呀，這都是剛剛想出來的。" 詩嫣淡然一笑，全然不像是剛剛設計了一套自虐程
序的樣子。

    全場為之傾倒。

    莫磊當然不會拒絕這樣的請求，他安排幹擾隊的其餘6 人都上到舞臺來，還搬了張凳子
給學生服女人坐下。幹擾隊的6 個人好像押解犯人似的，扭著詩嫣的胳膊讓她跪下。

    學生服女人倒也悠然自得，她還能體驗一把當女王的快感，看到詩嫣跪在自己面前，像
個犯人一樣，她也樂得把自己的玉足伸出去。

    " 嗯，謝謝主人，" 詩嫣含住學生服女人的腳趾前還不忘道謝，她滑嫩的舌頭把這個蔥
白的玉足細細舔了一遍，雖然沒有什麽异味，但畢竟是在這麽多觀眾面前，詩嫣依然感到強
烈的刺激。

    " 嗯，舔完了，主人覺得還舒服嗎？" 詩嫣帶著嬉笑的眼神看著眼前的美女，仿佛在期
待被毆打那一刻的到來。

    " 一點都不舒服，你個大胸怪真是沒用，給我好好抽她的臭胸。" 學生服女人發泄了自
己的怒氣。

    幹擾組幾個人把詩嫣的頭往後面拉，讓她的胸部大大突出來，但是要說到誰來打，卻沒
有一個人動手，都怕在電視前做這種事。這時，臺下衝上來兩個少女，她們就是剛才幫忙打
過詩嫣屁股的女孩，現在她們過來就說：" 你們不打的話就讓我們來，剛才還沒把這騷貨打
舒坦，不夠爽。"

    詩嫣望著她們，仿佛事不關己地說：" 既然是別人幫忙的，那按照慣例要打雙倍哦。"

    " 這樣最好！"

    兩人在得到學生服女人的同意後，脫下自己腳上穿的高跟鞋，拿起來就扇打詩嫣的乳房，
鞋底與乳房的激烈碰撞，讓乳房顫動不已，一個黑乎乎的鞋印出現在上面，詩嫣昂著頭叫了
一聲，聲音裏充滿了銷魂的味道。

    一下，兩下，叁下，少女們打起來就停不了手，詩嫣無法閃躲，眼睜睜看著乳房被打得
亂晃，仿佛要整個爛掉，鞋底的粗糙感也不是手掌和拳頭可以比擬的，一時間好像乳頭已經
率先被劃破了，她不禁大聲叫起來。

    " 好，先停下。" 學生服女人示意兩人停下，她看著詩嫣的眼光已經帶上了鄙夷，說話
也更加不客氣：" 母狗，你現在知道錯了嗎？"

    " 主人，我一定好好舔。"

    " 惡心，你不配舔我的腳，你們誰想喂她吃口水，就吐在地上給這母狗吃。

    " 學生服女人這話一說完，在場的女人都往詩嫣面前的地板上吐了口水，吐完還抿嘴直
笑。

    " 嗯嗯嗯。" 詩嫣聽話地趴在地上，把這些唾液一一吸幹。周圍的幾個女人幹脆把她按
在地上，一頓拳打腳踢。

    就在詩嫣被毒打的同時，艷妃終于在時間限制到來之前到達了終點，她接連按到兩個3
人一組的，全憑自己過人的技術才得以通關，疲倦而自豪地回到舞臺前面時，才發現詩嫣被
按在地上毒打，詫异的她以為是100 號項目還沒結束。

    莫磊趕緊制止了正在打詩嫣的女人，他把詩嫣拉起來，問道：" 詩嫣小姐，你沒事吧，
還能繼續比賽嗎？" 詩嫣梳理了一下自己的頭發，會以一個微笑" 當然沒問題啦，她們算是
下手輕的了。"

    好，既然兩人都通過了比賽，那麽自然要開始第叁輪的比賽，莫磊宣布兩人再次抽簽，
雖然此時現場觀眾都在為主持人制止毒打事件感到強烈不滿."大家稍微平和一下情緒，我們
的決賽仍在繼續，她們兩人都是高手中的高手，我們大家都想看到她們分出高下的吧。"

    第叁輪抽簽的結果，詩嫣抽中了12號，而艷妃抽中了15號，兩個很接近的數字。大屏幕
上打出了兩個項目的說明，12號項目名叫乳香蟹夾，內容是讓參賽者用乳房在一個盛滿了活
螃蟹的盆裏把螃蟹釣起來，不過螃蟹都用輕度麻痹藥水泡過，夾住的力度大概衹有平時的一
半，勝利條件是10分鐘內釣起20衹.

    而15號項目難度較低，卻有更大的痛楚，內容是參賽者需用自己乳房挂上吊繩，然後在
一個盛滿融化蠟燭液的桶裏把全部的3 塊鐵墜吊起來，時間限定是3 分鐘。

    這次的比賽內容都為常人所難忍受，但是詩嫣和艷妃絲毫沒有畏懼之色，詩嫣略作準備
就表示可以開始了。

    擺在詩嫣面前的是一個大型洗浴盆，裏面盛滿了螃蟹，大概有一百多衹，看上去甚是恐
怖。詩嫣雙手撐住盆邊，把自己的乳房探進螃蟹堆中，幾乎是整個胸部貼著螃蟹群。但是，
螃蟹在軟綿綿的乳房下面似乎並無怒氣，偶有幾衹蟹腿揚了揚也是沒實際行動。

    詩嫣看到螃蟹不為自己的美乳所動，轉而用逐衹勾引的方法，她小心地把自己的乳頭放
進螃蟹的鉗子裏面，利用乳暈的碰撞刺激螃蟹，很快地，那衹蟹鉗毫不留情地夾住了詩嫣的
乳頭，緊緊勒進肉裏. 詩嫣沒有喊疼，周圍的觀眾倒是爆發出一陣笑聲。

    詩嫣直起身體，把螃蟹吊到旁邊的小桶上方，旁邊等待的工作人員立刻用鐵鉗咬碎螃蟹
的鉗子，讓它掉進桶裏. 沒有時間耽誤，詩嫣又再次探下身體，這次她要同時讓兩衹螃蟹夾
住自己，乳頭被夾的感覺十分奇妙，她能感到一股愛液已經流出來了。

    就在詩嫣大玩乳房吊螃蟹之時，艷妃也準備好了，她自己的乳房上綁著一根繩子，連接
著一個鐵制吊鉤. 那一桶蠟燭溶液溫度不是很高，但也足夠給乳房這個敏感的部位帶來強烈
的燒灼感。

    艷妃慶幸自己的乳房還算豐滿，僅僅有半個探進溶液裏面就可以開始勾鐵墜了，強烈的
燒灼感讓乳房有一種被煮熟的感覺，大屏幕上清晰播出了艷妃泡在蠟燭液裏面的乳房和詩嫣
被兩衹螃蟹夾住的胸部，巨大的衝擊力再次讓現場掀起高潮。

    一衹鐵墜上鉤，艷妃趕緊往上拉，鐵墜的重量足有3 公斤，乳房被拉長了才能把它拉上
來，然後旁邊的工作人員幫忙解下。這段時間裏，艷妃乳房的彈性就跟迅速冷卻凝固的蠟燭
起了嚴重衝突，蠟燭鑄成的形狀是被拉長的乳房，可艷妃的乳房試圖恢復原形，于是乎，她
的乳房衹是恢復了一半，看起來好像是過于肥胖而把蠟燭衣服撐破了一樣。主持人莫磊不失
時機地討論艷妃的乳房到底是不是應該減肥這個話題，搞得現場哈哈大笑，兩個美女出盡了
洋相正是他們想看到的，平日裏根本看不到不是嗎。

    艷妃這次要順利得多，她完全不顧痛苦，毫不遲疑的動作僅用2 分鐘就吊起了3 個鐵墜，
脆弱的雙乳被燙得通紅. 但是詩嫣那邊就麻煩多了。螃蟹對這對人間尤物並非很感興趣，堅
挺的小乳頭已經放在鉗子裏面了，也不大願意夾下去。

    詩嫣努力甩動著自己的乳房以引起螃蟹的注意，吊起螃蟹的速度很慢，很快就逼近10分
鐘大限了，但是才吊了15衹.

    16，17，18，詩嫣一連釣起3 衹，衹剩下30秒了，她很快把螃蟹卸在桶裏後，抓緊時間
釣最後兩衹，就快要成功了！

    詩嫣拉著兩衹螃蟹高興地直起身子，但是遺憾的情況發生了，其中一衹螃蟹的大腿突然
脫落，這使得詩嫣的乳房上衹是挂著一衹螃蟹加一衹蟹腿，而時間恰好結束。那麽蟹腿能不
能算一衹呢，經莫磊詢問後臺人員後，作出了一個決定：" 不算！"

    一直被看好的詩嫣小姐居然被淘汰了！大家大失所望，詩嫣也是一臉的後悔和悲傷，她
坐在地上，似乎還不能接受自己就這麽被淘汰的事實。

    但是這時已經成為冠軍的艷妃開口了，她不慌不忙對主持人說：" 莫老師，我想提一個
建議. 雖然這場比賽是我贏了，但是看我對手的情況也實在特殊，考慮到今晚還是她大婚的
金宵，能不能加插一個節目。"

    " 恭喜艷妃小姐獲得本月冠軍。" 莫磊很有興趣，" 請說說你的看法。"

    " 我建議讓詩嫣小姐獨自參加最後的冠軍爭霸賽，然後我與她搭檔來一個小型的SM秀，
畢竟我也有些這方面的經驗的。" 艷妃臉上露出詭异的微笑，她一邊建議一邊比劃，顯然她
對于這行已老手。

    這個建議符合所有方面的願望，現場聽到艷妃的建議後再度沸騰了，觀眾的聲浪如潮水
般涌來，仿佛一條條見到食物的餓狼。現在唯一未知的因素就衹是詩嫣本人而已，衹要她同
意了就再無疑問。

    " 這."詩嫣望了眼艷妃，對方美艷的臉上帶著一些頑皮的笑意，而且隱含著一種不太友
善的神氣。

    詩嫣望了望觀眾席，不知是否在征求自己老公的同意，她摸著胸口想了幾秒，果斷地站
了起來，緩緩步行到艷妃面前，做了個蹲下的動作，口吻又恢復了那種甜甜的，帶著自信的
：" 謝謝艷妃小姐，就讓我們一起給觀眾朋友們貢獻一場最為刺激的盛宴吧。"

    " 玩刺激點好嗎，你個小淫娃。" 艷妃捏住了詩嫣的下巴。

    詩嫣拉著她的手捏住自己的乳頭，笑著道：" 是大淫娃才對，要給我的新婚夜留下一場
最為夢想的表演哦。" 她的話語淫蕩無比，私處仿佛正在滴水。

    " 那我們還等什麽，觀眾朋友們，性愛大闖關比賽進入最後一關，冠軍爭霸賽！" 主持
人莫磊不失時機地把全場推向最後的高潮。

    冠軍爭霸賽其實是一項對身體素質的終極考驗，內容很簡單，首先由一個特制的活塞塞
在參賽者的陰道裏面，恰好能堵住陰道裏液體的排出，同時會把接觸到的分泌液儲存在活塞
裏面，當活塞裏面充滿液體時，這個活塞就會自動縮小形狀，從而滑出參賽者的陰道。

    這個項目的關鍵在于，參賽者必須被固定不動，她衹有一名專屬調教師，可以任意選擇
用鞭打和噴灑烈效春藥的方法讓自己不斷達到高潮，其中春藥至多可以噴灑3 次，且每次噴
灑量固定不變。

    詩嫣雙手雙腳和腹部都被扣具綁定在鐵架上，整個人被拉開成一個" 土" 字型凌空懸挂，
她臉上帶著幸福的紅霞，淡淡的笑容迎接著眼前無數的閃光燈。調教師是電視臺方面聘請的
一個女性調教師，戴著面具，身材火辣，穿著完全就是一個SM女王的摸樣。

    SM女王把活塞穩當當地塞進詩嫣的陰道裏，這是一個雞蛋大的塞子，在進入陰道後，一
個開關被打開，塞子前段的防水原盤立刻擴大開來，完全堵住陰道不讓水留出，一盞詭异的
藍光指示燈在詩嫣的陰道裏量了起來。

    " 賤狗，給你提個醒，打臭奶就不能拍爛穴，用豆油鞭打50次臭奶可以給你的爛穴噴一
次藥，用辣椒油鞭則衹需打30次。"SM 女王說話冷冰冰的，讓人不寒而栗。

    詩嫣吸了一口氣，充滿自信地說：" 現在這個節目是特殊安排，那我也要特殊處理一下，
不要讓我選鞭子嘛，觀眾們一定喜歡看我被兩種鞭子都抽一遍的嘛。

    不如這樣吧，先抽50下豆油的，再抽30下辣椒油的好不好。"

    還沒等SM女王回答，臺下早已是人聲雷動：" 好！好！好！"

    此情此景，主辦方絕無拒絕的可能，因此詩嫣再次獲得了雷一般的掌聲。

    SM女王選了一條鞭子，高高舉起了手臂，這時詩嫣又喊停了。女王疑惑地看著她，詩嫣
不慌不忙說：" 先用辣椒油鞭子好不好。"

    " 賤狗有選擇的權利嗎？"

    " 不是嘛，人家的奶子先由辣椒油抽一次，再抽普通的應該會更刺激是不。

    "

    " 好，滿足你。"SM 女王明顯也被嚇了一跳，語氣沒有剛才那麽凌厲。

    辣椒油鞭子不單是泡在辣椒油裏的，而且鞭身也要大一圈，上面有為了避免讓肉體裂開
而裝上的緩衝膠面，但是這個重量依然能制造大量的痛苦。

    SM女王高高舉起鞭子，對準詩嫣一邊的乳房狠狠抽了下去，詩嫣眼睛咋都不眨一下，仿
佛在期待一種至高的享受一樣，洋溢著幸福和貪婪。

    " 啪！" 辣椒油浸泡的鞭子高速撞擊在乳房表面上，然後借著乳房彈性而反彈起來，SM
女王借助這個勢頭迅速拉高鞭子，" 啪！" 又是一擊重擊，這次卻是抽打在另一邊的乳房上
面。女王的兩次抽打都精確無比，顯然是此道高手，不到10秒已經抽打了7 ，8 下，打得詩
嫣的乳房不斷顫抖，白皙的乳肉如同身處深淵之中，在猛地沉下去後又憑借自身力量反彈起
身，這暴風驟雨的鞭打竟然讓兩團白肉形成了不同步的上下甩動現象，真為一大絕技，觀眾
紛紛叫好。

    詩嫣尚未感受到辣椒油的滲透，就已經被乳房上裂開似的疼痛逼得大叫起來，雖然她表
情仍是極為享受，但本能已不能控制，火辣辣的感覺伴隨著劇烈的痛感，比剛才的螃蟹鉗夾
不知厲害了多少倍。

    " 好，30下辣椒完。"SM 女王一把甩掉那根辣椒油鞭，反手一把抽出那根豆油鞭，順勢
一下把詩嫣正在反彈途中的乳房向上狠狠甩了出去，她整個人都為之一顫。

    被辣椒油折磨過的乳房皮膚依然熱辣，此時再度遭受鞭打更是奇疼無比，詩嫣更是不顧
形象地大叫了出來，她那飽受折磨的胸部就好像坐在暴風雨中的小船上，劇烈搖擺無法站穩，
堅挺的乳頭簡直有被打飛的感覺，現場肉欲十足，觀眾不停高喊助威，就連主持人也已忘記
了該說什麽。

    SM女王以極具效率的速度完成了鞭打，她伸手捏了一把詩嫣的乳房，冷冷道：" 賤狗，
這下舒服了吧。"

    " 好舒服，謝謝主人。" 詩嫣滿臉通紅，但還是笑著回答。

    " 那現在就把天堂賜給你的爛穴。" 女王幾乎沒有任何耽誤的，她拿起一瓶噴霧，往詩
嫣的陰戶上近距離噴了一下，然後又用戴著皮手套的手把那些液體抹均勻，讓這種液體遍布
詩嫣的陰唇，陰核和陰道口裏面。

    " 這種是烈效外用春藥，你覺得怎樣？" 女王問。

    詩嫣深呼吸了幾下，嬌羞著說：" 人家的小騷穴現在想被辣椒油鞭子打了。

    "

    " 那個不行，力道過大不好控制，你個賤貨。" 女王突然扇了詩嫣一個耳光，她拿起一
把膠板做成的戒尺，在上面抹了點辣椒油。" 這個倒是可以塗一點，但可能會影響你的臭水
分泌。"

    " 嘻嘻，人家相信小洞洞的能力嘛。" 詩嫣滿臉俏紅，秋波流動，嬌羞的笑容美艷無邊，
顯然春藥開始起效了。

    " 好。" 女王不再說話，拿起戒尺，對準了詩嫣的陰戶就是一記響亮的拍打，陰唇與膠
板撞擊發出很大的聲響，經由擴音器擴張後在大廳裏四處回蕩。" 哦啊啊！好爽！" 詩嫣突
出這聲竭斯底裏的大喊。

    見到詩嫣這麽享受，女王之前的顧慮也沒有了，她接二連叁地拍打詩嫣的陰戶，每一下
都幾乎重合，辣椒油與陰唇上的愛液混合在一起，濕漉漉的。詩嫣的整個陰戶就好像是一片
割下來泡著辣椒的肉皮，糜爛的肉欲挑戰著所有人的底線，如果一個人不是從頭看起的，怎
麽都難以相信眼前這個被折磨到變了色的陰戶會屬于一個今天剛剛結婚，性生活不多的美貌
新娘所有。而且，這個美貌新娘的乳房上布滿了紅痕，尤其是乳頭上縱橫交錯，比美國的星
條旗還要多條條，看著十分刺激。

    SM女王拍打詩嫣的陰戶似乎還有一定的旋律，有輕有重，有緩有急，一曲充滿淫欲的旋
律在大廳裏回蕩，配合之的是詩嫣大聲的呻吟和觀眾如同大地崩潰似的大喊，場面看起來就
像快要失控似的。

    這個最終的挑戰，是要靠拍打陰戶來讓女選手達到高潮的，不是什麽人都能對擊打下身
產生快感，所以要靠噴灑外用的催情藥。詩嫣的乳房和陰戶都粘滿了辣椒油，又辣又痛又熱，
一種崩潰的快感不斷涌現出來，下身繃得很緊，欲望如同一波波海浪，不斷衝刷著身體，仿
佛已經要被欲望的力量分崩離析，墜入地獄深淵.

    詩嫣抬頭放聲呻吟的同時，她的下身陰道裏冒出了紅光，女王馬上停止了拍打，她帶著
略微詫异的神情看著詩嫣的下身，似乎有點難以置信。

    原先塞在詩嫣陰道裏的塞子，此時自動縮回了防水原盤，整個裝置滑了出來，" 啪嗒"
一聲掉在地上。女王看了看旁邊的計時表，10分鐘，這是詩嫣整個冠軍爭霸賽的用時.

    "10 分鐘！10分鐘！10分鐘！！" 主持人莫磊激動地大喊，" 這個游戲在國外，最短的
時間也要15分鐘啊！新的紀錄！"

    現場更加沸騰了，簡直要爆炸一樣，無數的閃光燈再次向詩嫣襲來，而她自己並未失去
神智，她面對著觀眾微笑，臉上挂上了勝利的笑容。旁邊的工作人員幫她解下了扣具，莫磊
帶著她來到臺前示意。

    " 請問詩嫣小姐，你的身體是怎麽鍛煉出來的呢，你知不知道你剛剛破了這個項目的世
界紀錄。" 莫磊提問。

    " 嗯，沒什麽啊，我平日裏就非常敏感，用很多方式都可以高潮，這個游戲我感覺，不
是太難吧。

    "

    " 噢，詩嫣小姐的意思是，你平日裏就特別淫蕩嗎？真是美好的身體啊。" 現場一片笑
聲。

    詩嫣笑而不語，她拉起旁邊反而受到冷落的冠軍艷妃，把她拉到自己前面。

    艷妃神會，接過話頭：" 各位觀眾，我們的詩嫣小姐的確是淫蕩無比，她那美妙的身體
到底還有多少誘惑的力量呢，接下來請欣賞我們的特殊節目吧！你們想不想看！" 艷妃送了
個飛吻。

    現場觀眾用雷鳴回應。

    艷妃朝觀眾招招手，她從臺下一個人手裏接過個提包，放在了臺上，她拿出一件黑色皮
革裝給自己穿上，原來她也是一名SM女王！她在穿衣服時故意不扣胸部的部分，讓一對雪白
的大乳挺立在空氣中，更加性感。

    艷妃拉著詩嫣走到剛才表演爭霸賽節目的鐵架邊，她從後面捏住詩嫣的雙乳，舌尖輕輕
點了一下詩嫣的耳邊，淫笑著說：" 我們的新娘子，想被怎樣玩啊。把這麽美的身材玩壞好
麽？"

    詩嫣滿臉潮紅，她抓住艷妃的手說：" 妹子今天輸給了姐姐，就應該被懲罰，姐姐你美
如天仙，妹子就應該被折磨成一團爛泥，折磨到母狗都不如嘛，"

    " 好淫蕩的母狗，你自己說說看什麽地方最漂亮，然後我們一一把這些地方都給破壞掉，
徹底玩爛給大家看好不好？"

    " 嗯~ 好啊好啊，那姐姐一定要把妹子身上的東西都給破壞掉哦。" 詩嫣粉臉含羞，全
身散發著一股難以抵御的淫靡氣息。

    詩嫣輕輕指著自己的胸部說：" 人家的奶子可是天底下最最淫蕩的了，別人的奶子是喂
奶用的，人家這對又堅挺，又有彈性，還這麽大，天生就是長來引誘男人的嘛，如果這裏壞
掉了，人家的魅力會降低好多好多哦。"

    " 嗯，好淫蕩的地方，那麽還有嗎？"

    " 還有啊，就是人家的小穴，這裏又容易癢，又容易出水，天天盼望著被人插，天天都
是這個流著口水的摸樣，最好讓這裏爛掉！讓大家看看一個爛掉小穴的新娘子是什麽樣子的。
"

    " 好好，姐姐我一定想辦法。"

    " 還有個啊，人家這裏面好臟的，姐姐也要讓大家們看看。" 詩嫣轉過身去，把自己的
屁股扒開一點，小巧的菊花門還是原封不動的，十分可愛。

    " 最後一個嘛，人家的腳也很漂亮的，我老公可愛親我的腿了，姐姐要把妹子的腿和腳
一起搞壞啊。

    " 詩嫣秀起自己的美腿，已經沒有言語可以形容她的淫蕩了。

    " 好！觀眾朋友們，那我們的特殊節目可就開始了，讓我們看看這位美麗的新娘子待會
會變成什麽樣子吧。" 艷妃被勾起了欲望，她也等不住了。艷妃首先讓詩嫣躺在地上展開雙
腿，然後她拿起剛才冠軍爭霸賽用過的那瓶淫藥噴霧，直接拔掉了噴嘴，然後又拿起旁邊的
一塊抹布。

    " 詩嫣小姐，你很快就會變成世界第一淫蕩的女人了。" 艷妃晃晃手裏的淫藥瓶，這裏
足有300 毫升藥液。

    " 你自己扒開這個淫蕩的穴，讓大家看看你是多麽淫蕩的一個新娘。"

    詩嫣吸了一口氣，非常順從地用雙手拉開了自己的小穴，裏面濕漉漉的，粉紅的肉壁依
稀可見。艷妃把整瓶藥液都倒了下去，直到小穴裝不住而溢了出來，她不失時機都把抹布整
塊塞了進去，牢牢堵住詩嫣的穴口，然後又用自己帶來的絲襪圍繞著詩嫣的大腿根部打了個
叉，剛好綁住詩嫣穴口的抹布，不至于掉出來。

    詩嫣很快感到下體涌來一股前所未有的奇癢，直接被大量淫液浸泡的感覺讓她產生了一
種墮落到地獄的快感，馬上就想被男人的肉棒插入，插爛，不禁呻吟起來。

    " 哇，果然是淫賤的母狗，這就受不了了".艷妃捏了詩嫣的下身一把，幾乎馬上讓她高
潮了次，一手的粘液。艷妃並不是個軟弱的女人，她對SM同樣有很強烈的愛好，她見到詩嫣
這麽淫蕩，自己也來了興致。

    艷妃穿著高跟鞋的腳直接踩在詩嫣那柔嫩的乳房上，" 母狗，我看你還能發騷多久。"
她從自己的提包裏面拿出兩條透明的雙絞線，圍繞著詩嫣的乳房根部很大力地勒住，打上兩
個結，詩嫣的胸部頓時被活生生勒得像個氣球，末端被勒得好像要斷開來似的。詩嫣繼續呻
吟，淫藥發揮作用，乳房即使被勒也是敏感無比，當下已經高潮了一次。

    " 現在，這個小母狗要在這裏公開判刑，我邀請臺下觀眾作為執行者！你們誰要上來，
人越多越好！

    " 艷妃儼然主導了這個場面，她話音剛落就涌上來數十人，有男有女，都是戴著面具的。

    " 淫蕩的母狗要被懲罰，這對下流的奶子要被烙上屈辱的印記，我要你們每人想一個辦
法在這母狗的奶子上留個記號。" 艷妃得意地說.

    但是話雖這麽說，如何留下記號呢，上來的人群摸摸頭皮，都不知道該怎麽做，這時，
詩嫣用發情的語氣說：" 來，小母狗教你們怎樣狠狠虐待這對不要臉的大咪咪。" 她拖起一
個男人的手，說：" 來，你狠狠掐一把，把人家這個地方掐出一塊淤青。"

    上臺的男人原本也不是憐香惜玉的角色，被一個美女如此慫恿，他捏住詩嫣乳房上的一
塊肉，用盡力氣轉了個圈，再狠命掐了下去。詩嫣大聲呻吟，雙腳似要站不住似的，乳房上
頓時浮現出一塊紅塊.

    原來印記是這樣留的，上臺的男人紛紛過來狠命掐詩嫣一把，捏得她淫叫不斷，也讓捏
乳房的人興奮不已。

    輪到一個穿高跟鞋的女人了，她不想用手捏，就問艷妃可不可以用腳踩，還沒等艷妃回
答，詩嫣就淫笑著蹲下去，把自己的乳房斜靠躺在地上，還抓著女人的高跟鞋鞋跟對準自己
的乳頭.

    " 果然是個賤貨。" 這女人呵呵笑著，也不客氣，用力往詩嫣的乳頭踩了下去，原本堅
挺的乳頭被壓得像一片肉皮，狠狠踩踏的快感讓詩嫣頓時高潮了幾次，大聲叫了出來。

    接下來的花樣就多了，有女人選擇在她乳房上踩個大腳印，有男人選擇給她的乳房一記
猛拳，詩嫣都淫笑著接受，並且配合地大聲淫叫，甚至在一個客人踩完一腳不過癮的時候，
還主動要求讓對方用鞭子抽自己的陰戶一下。

    輪到最後兩個女人了，居然就是剛才代替胡子男人的老婆打過詩嫣屁股的那兩個，她們
雙手叉腰道：" 衹是打一下太無聊了，有沒更好的玩法？"

    艷妃微笑著道：" 當然有，你們想不想把詩嫣姐姐的奶子給拉長看看啊。" 艷妃拉著她
們站在詩嫣的兩邊，讓她們一人抓住詩嫣的一衹乳房，" 這樣，雙手抓住，用力往兩邊拉，
看看你們誰力氣大。"

    詩嫣吸了一口氣，她既期待又有點害怕，不過淫藥的作用讓她基本沒有什麽害怕的事。
兩個少女雙手抓緊手裏的乳暈部分，用力向兩邊拉，等于變成了一次兩人的拔河，而繩子就
是詩嫣的乳房。

    這對新娘子的尤物被拉得很長很細，兩名少女拿出吃奶的力氣拉扯，簡直是要把乳房活
生生扯下來的感覺，詩嫣叉開雙腿，忍不住大聲呻吟起來。

    " 啪！" 不是詩嫣的乳房斷開了，而是兩名少女中的一個抓不住乳暈，用力過猛摔倒在
地，詩嫣順勢就被另外一名拉了過去，兩人同時摔倒在地。

    " 喲喲，小母狗犯錯了。" 艷妃把詩嫣踢開，然後把那名少女扶了起來，她說：" 這小
母狗壓倒你，要加倍懲罰，這樣吧，你們抓住她的腳，狠狠踩她中間那個部位5 下。"

    詩嫣馬上補充道：" 不行啊，人家還累得另外一位妹妹倒地，要加倍踩，10下吧，踩完
要吐口水哦。

    "

    " 好，就這麽辦！"

    兩個少女抓住詩嫣雙腳，也不留情，狠狠就對著詩嫣大腿中間那個地方狠狠踩了下去，
全場一起跟著數，一共踩了10下，然後還往詩嫣的身上吐了口水才下臺. 詩嫣的淫蕩表現讓
現場似乎要炸開，當場就有更多的人要上來留紀念，還好艷妃攔住了，這樣下去不知道還要
多久。

    艷妃拖著乳房已經是傷痕累累的詩嫣回到舞臺中間，她解開了綁住詩嫣乳房根部的兩根
繩子，兩個漲大的乳房立刻垂了下去，皮膚密密麻麻的傷痕，乳頭也腫了，但是詩嫣依舊保
持著旺盛的欲望，下體的抹布不停滴下水來，裏面不知道高潮了幾次。

    " 看，小母狗的奶子好像壞掉了。" 艷妃拿起詩嫣的乳房捏了捏，腫大的乳房變得有點
下垂，無精打采的。

    " 嗯~ 還是好舒服啊。" 詩嫣端起自己的一衹奶子，捏了捏乳頭，還是硬邦邦的。

    " 沒關系，這懲罰還沒完呢，嘿嘿。" 艷妃從提包裏掏出一個奇怪的器具，這是四個厚
重的鐵夾，連著一個插頭. 艷妃得意地把鐵夾在詩嫣面前晃了晃，" 這叫乳房電擊夾，就算
是淫娃蕩婦也經受不起的，要試試嗎？"

    詩嫣挺起胸部，" 人家今晚是淫蕩的新娘，比蕩婦要淫多了，當然要試試啦。

    "

    " 好。" 艷妃放下鐵夾，又在包裏拿出一張布，在地上鋪開，" 你坐上去，雙腳分開但
不要碰到地面，這張是絕緣布。" 等詩嫣照做後，她就把鐵夾分別夾在詩嫣的乳房上，每衹
乳房都夾了2 個，分開左右兩邊夾的。

    " 各位看好了，現在對詩嫣小姐的處刑即將開始，如此淫賤的夫人會變成什麽樣子呢，
相信各位都很好奇吧。"

    艷妃把插頭插進舞臺地面的插座裏，帶著一股邪惡的快意道：" 咬緊牙齒，坐穩了。"
說罷，她打開了旁邊的開關，" 滋滋滋！" 一股強大的電流在瞬間穿透了詩嫣的雙乳，雖然
已經被降壓處理過，但依然把詩嫣的身體電得跳了起來，雙乳激烈顫抖，不住地大喊起來。
全場觀眾看到這樣的大美人被電擊乳房，不住地呼喊助威。

    " 電爛這婊子！"

    " 直接電奶頭啊！"

    " 加大電壓！"

    電擊停下來時，詩嫣呼出一口氣，疲倦地平躺在地板上，胸部起伏不定。" 怎樣，是不
是很麻？" 艷妃關上開關，笑虐似的看著詩嫣，她的臉上滿是滿足的表情，而詩嫣則大口喘
著氣，電擊的威力超出她的預期，她手抓著絕緣布，雙乳顫動不已。

    " 小淫娃，做好，第二次來了。" 艷妃不給她休息的機會，馬上又是第二次電擊，然後
迅速關上開關，再開，如此反復電擊了十數次。詩嫣已經是要暈倒在地上了，她滿臉通紅，
喘著氣，但神情頗為享受，真是個天生的受虐狂。

    " 好了，現在看看效果怎麽樣。" 艷妃解開詩嫣乳房上的鐵夾，把她的乳房握在手裏捏
了捏，問道：" 有感覺嗎？"

    詩嫣搖搖頭，" 好麻……啊……啊……" 她的胸部一片麻痹和疼痛，快感在剛才涌現全
身，現在幾乎是脫力狀態，以至于艷妃的手捏住自己最敏感的部位居然沒有感覺.

    " 連這裏都沒反應了，你們看你們看。" 艷妃語氣裏透著難掩的興奮，她用力捏詩嫣的
兩顆乳頭，那小巧的粉紅點已經焉了，垂著頭，軟綿綿的，對于外來的刺激暫時失去了反應。

    " 母狗，這下你的奶子可算是壞掉了。"

    " 嗯，壞掉了。不過人家下面好癢，能不能把下面也給電壞啊。" 詩嫣對于當眾被電麻
胸部感到一股莫名的快感，雖然肉體的感覺消失了，但由此而來的，源自靈魂深處的墮落欲
望卻無以無可抵擋的力量取得了主導權。

    " 電壞了就沒法跟男人做愛，你不後悔嗎？" 艷妃把詩嫣的乳房抓在手裏大力揉弄，仿
佛要把她的乳房給徹底捏壞一樣。

    " 嗯，人家要給大家瞧瞧小穴壞掉的新娘子是什麽樣子的，最好是合不上了才好呢。"
詩嫣弓起腹部，把依舊塞著抹布的陰戶給臺下的觀眾看。

    " 騷貨，這個地方叫什麽，女人的這裏可是叫陰戶。" 艷妃用手裏的鐵夾夾住詩嫣的一
片陰唇，作勢要把它扯開.

    " 嗯，人家的這裏是專門服侍男人雞雞的地方，今晚人家結婚，不如你們把人家的小洞
搞壞，讓人家不能洞房吧。" 詩嫣嗲聲嗲氣地說著，仿佛一直處于高潮之中，她的陰戶裏滿
滿地裝著催情藥，這可是超出標準劑量數百倍的藥量，身體機能幾乎發揮到極致。

    艷妃站了起來，雙手隨意地揮耍著手裏的鐵夾，她一腳踩住詩嫣的胸部讓她睡在地上，
" 小淫娃，那今晚我們這麽多人可就要見識到一個下體被廢掉的新娘了，你可別後悔啊。"

    詩嫣捏著自己漲大的陰核，眼神中流露著渴望，艷妃一下拔掉了塞住她陰戶的抹布，然
後把剛才夾住乳房的鐵夾都夾在她陰戶上，鐵夾的一邊深深進入陰道裏面。

    " 處刑開始，淫婦！"

    強大的電流肆意流進詩嫣那敏感的下身，肆無忌憚地摧殘著脆弱的感覺神經，電流直接
化為快感傳遍全身，詩嫣" 呀呀" 地大聲叫喚，小腹在地上弓了起來，雙腿繃得筆直，殘留
的淫藥和愛液一起噴出，最強的快感巔峰不間斷地衝擊著她的身體，讓她欲罷不能，欲生欲
死。

    在無數閃光燈的照耀下，詩嫣的腳由繃直被電擊到彎曲起來，整個人幾乎要暈過去，艷
妃才關了開關."啪！" 詩嫣的身體重重拍在地上，白嫩的肌膚上摻著密密麻麻的汗珠，小穴
那裏一塌糊塗，淫藥，愛液和尿液混合在一起，被電擊到麻痹的小穴微微張開著，腫脹的陰
唇像是被狠狠揍了幾天一樣聳拉著。

    " 小淫娃，現在有多少手指在插你啊。" 艷妃把3 根手指插進詩嫣的小穴，但是詩嫣卻
搖搖頭表示什麽都沒感覺.

    " 各位觀眾，現在我們的新娘小姐衹是一個下身被廢掉的無能女人罷了。"

    全場爆發出一陣大笑，其中摻雜著無數下流的叫喚，不知詩嫣的老公看到自己的老婆如
此模樣是什麽表情。

    詩嫣癱倒在地上，她喘著粗氣，臉頰通紅，胸部和陰戶受到的過度刺激讓她仿佛被輪奸
了數十天，快感像是海嘯一般淹沒了她。過了好一會兒，詩嫣才緩過來一點，她摸摸自己的
陰戶，然後略帶羞澀地說：" 哎呀，人家的小穴沒感覺了，好過分啊。"

    " 不如這樣吧，人家想要點紀念，艷妃姐你幫我洗幹凈身子，然後擺一個最最淫蕩的造
型照個相留念吧。"

    艷妃跟主持人在耳邊聊了幾句悄悄話，莫磊臉露喜色，他向觀眾們揮了揮手，帶著驚喜
的口吻：" 各位觀眾朋友！今晚的高潮現在才開始，我們艷妃小姐提了一個建議，一個前所
未有的淫蕩姿勢，我們幾乎沒有人看到過的姿勢，今晚可以大飽眼福了！"

    主持人的話再度勾起了觀眾的興趣，大伙兒靜下來看艷妃怎麽安排。她接過話頭，說道
：" 首先，我們要邀請男女自願觀眾上臺，你們要用自己的尿液來幫我們的新娘洗澡！"

    詩嫣被抬到爭霸賽的鐵架上挂著，不過這次是腳上頭下的倒吊，同時她的陰戶被一個透
明的擴陰器撐成一個小碗的形狀，裏面粉紅的肉壁被大家看的一清二楚，甚至走近點還能看
到裏面嬌嫩的子宮頸.

    主持人開始動員觀眾自願上臺，很快，一大批戴著面具的觀眾就涌到舞臺上面，主辦方
臨時向臺下的觀眾分發面具，更多的人衝了上來，足有一百多個。

    詩嫣的頭部下方擺了個大洗浴盆，她的秀發剛好垂在洗浴盆裏，看著這麽多男女要來幫
她" 洗浴" ，詩嫣沉醉在快感中。

    男人要幫詩嫣洗浴很簡單，來到這裏參加節目的男人都不會保守，他們直接掏出陽具，
把黃燦燦的液體直接噴灑到詩嫣身上，特別注意往詩嫣的陰戶射，仿佛那個迷人的仙人洞是
一個廁所的下水道一樣，尿液帶著小穴裏殘留的垢污一起溢出來，順著身體一直往下面掉，
流淌過乳房，又順著秀發流到洗浴盆裏.

    但是女人要這麽幹就有點困難，她們先用一個小盆盛滿自己的尿，然後用手拿著，或從
詩嫣的腳底開始澆下去，或直接倒在詩嫣的小穴裏，或直接往詩嫣的臉上潑，不少人趁機侮
辱詩嫣這個" 臭" 新娘。

    主持人忙著維持秩序，艷妃即在隔壁對詩嫣從腳底到頭發一一侮辱，仿佛詩嫣連給豬強
奸都嫌臟了豬的陽具，而詩嫣在吐出尿液的間隙中也附和著大聲貶低自己，例如臭罵自己的
陰道衹配拿來裝豬糞，乳房衹配割下來替全世界的女人擦腳，腳底比母豬的屁眼還要臭之類
的話，其情緒的亢奮和言語的淫蕩讓在場的人差點就直接高潮了，一時之間不少男女當場交
合起來。

    等到全部人都在詩嫣身上拉了尿，她頭部下方的大洗浴盆早就滿了，工作人員用其他小
桶裝了有2 ，3 倍多的尿液，艷妃讓工作人員把詩嫣放下來，然後把她整個人按在尿液裏泡
了一分鐘。

    等到人群散去，洗浴盆移走，詩嫣就像一團腌肉一樣躺在地上，全身的皮膚被尿液衝刷
得幹幹凈凈，但是惡臭難聞。

    沒有給詩嫣休息的機會，艷妃再次把詩嫣拉起來坐在地上，然後把她剛才脫下的新娘服
全部拿來，她激動地說：" 各位觀眾們，今晚我要給你們展示一個女人最下賤的姿勢，現在
請大家上來對著我們的詩嫣小姐射精！就射在她的新娘服上，我們要用精液來腌制新娘！"

    這是多麽淫蕩的提議啊，現場無數的男人響應，本來他們就興奮到快要射了，憋了一晚，
現在居然可以射在這個最淫蕩的女人身上，真是將淫蕩發揮到極致的事！

    莫磊讓工作人員向有意上臺的觀眾分發面具，源源不斷的觀眾都被情緒感染，興奮地上
臺打一炮，無數人開始在臺下讓自己的女人口交，或者自己自慰到射精的臨界點，然後上臺
射出蓄積了一晚的濃厚精液。

    艷妃先是拿著詩嫣的乳罩讓大家射精，在乳罩裏積蓄到一半的精液時，把這個粘糊糊的
胸罩給詩嫣牢牢地戴起來。她笑虐的表情比獲得冠軍的一刻還要愉快，或許，她是與詩嫣另
一個極端的淫蕩女人吧。

    詩嫣那傷痕累累的豪乳戴上蓄滿精液的胸罩，無數的精液從邊緣擠了出來，雙乳粘糊糊
的十分淫蕩，她配合著所有行動，無數的人把精液射在她的身體上，好像是洗了澡一樣。

    艷妃把詩嫣的新娘服也拿去被男人們射精，無數的精液把新娘服浸泡在裏面，全場的欲
火都要爆發了。

    " 不止外面，裏面也要注滿精液！" 艷妃用大號針管抽起精液，然後給詩嫣的屁眼裏面
注射了3 管，再用絲襪堵住那個小洞。就連詩嫣已經麻痹了的陰道也是一樣，被灌了滿滿幾
杯的精液後，一塊抹布堵住了那個地方。

    " 嗯，人家肚子裏也要滿滿的。" 詩嫣淫欲爆發，主動喝下了半臉盆的精液，連小腹都
微微漲起來了，她還讓艷妃用男人們丟給她的內褲來塞住自己的嘴巴，避免把肚子裏的精液
吐出來。

    在給詩嫣穿上新娘服後，她已經全身都是精液了，不止衣服上，胸罩裏，靴子裏，甚至
屁眼裏，陰道裏，胃裏，嘴裏都是一樣充滿了精液，整個人好像正在被精液腌制一樣！

    艷妃把全身泡在精液裏的詩嫣用繩子綁好，雙腳和雙手扭到背後綁在一起，整個人趴在
地上不能動彈。

    然後，艷妃興奮地說：" 觀眾朋友們，最終的烘焙開始了，你們猜新娘子會變成什麽東
西呢？" 工作人員搬來了幾臺大型的風幹機，插上電源後對著臺上的詩嫣猛吹熱風，就好像
塗滿了調料的火雞正在烘烤似的，精液的味道彌漫在大廳裏，淫欲無法抑制！

    大概吹了十五分鐘，詩嫣身體表面的精液全部幹涸了，凝固了，新娘服緊貼著身體表面，
胸罩和靴子大概也都粘在身體上了，詩嫣好像變成了一個雕塑，一個精液雕塑！

    艷妃把詩嫣翻過來，一腳踩在她的胸部上，居高臨下的眼神仿佛徹底摧毀美女似的得意。

    莫磊站在旁邊，清了清喉嚨說：" 各位觀眾，我們的詩嫣小姐已經被凝固在精液裏面，
雖然今晚的比賽已經結束，但為了給詩嫣小姐留下最美好的新婚紀念，現在請有興趣的觀眾
上來跟詩嫣小姐合影，姿勢可以自由選擇！"

    " 另外，請大家期待下一個月的性愛大闖關，謝謝大家！"

    幾個小時過去，現場，合影仍在繼續，被精液包裹著的乳房，陰戶，秀腿，被無數的人
踩在腳下，留下無數淫蕩的相片……

                                                                               （全文完）
