[短篇]奴隸之城　《上》
奴隸之成, nemesia
作者：nemesia


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　這篇其實是構想黑暗中的光明的外傳故事－性鬥士傳說中，所構思出來的背
景設定而成。

　　基本上未完成，近來越來越不寫出東西，而且肉戲的用語感覺沒什麼大變化
似的，還真是使我想放棄。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　『丹尼，這就是巴福城了。』一名中年男子向著身後的少年說道。

　　『裏斯同盟中的“塞拉曼”嗎？但這兒真的如你所說商機處處嗎？』少年進
城後便在城門處看了一遍，給他的感覺是一個和其他城鎮沒什麼分別的地方。

　　『雖然巴福不是位於主要道路上，但你剛才沒有發覺入城的手續很簡單嗎？
而且大多數的東西都不用支付稅金，你想帶什麼貨來賣、想買什麼貨也沒問題。
』中年男子笑著解釋。

　　『不對，剛才我看到城門處，帶貨進來的還不是要收錢？』丹尼以他眼見的
為準。

　　『那是登記費，不管你帶的是雞蛋還是黃金，登記費全都是一樣。』一談到
錢，中年男子雙眼如同發出火似的：『入城、買賣都要登記費，而且只能在指定
的市集內買賣，但在巴福，除了某些東西外，不管你買賣任何東西都不用交稅，
單是這點已經讓一堆人特意走來交易了。』

　　『叔父，聽起來還真不錯，只不過會不會是把稅款改名成登記費而已？』作
為後輩的丹尼向對方請教，畢竟這一次行程將會決定他是否會正式在此謀求發展。

　　『不是，我在這兒試著做了一年多，登記費和租金合計後的支出還是很少，
只要你不觸碰這兒的禁忌貨物，就會發覺自己是身在天堂當中。』

　　『禁忌貨物？叔父你之前在家中時也有提過，但一直沒說清楚是什麼。』丹
尼滿臉疑惑的向對方提問。

　　『等一會你便會知道，現在先來我家好好休息一下吧。』中年男子一臉神秘
的說道。



　　位於交易區的一所公寓，就是中年男子在巴福內的住所，佔地不大，但足夠
讓四、五人居住。看到這情景後，丹尼心中不禁奇怪為何孤身在外的叔父要弄這
麼大的房子，但這疑惑在他進屋後便消失了。

　　一對有著相同容貌的美女正在屋內打掃，淡黃色的頭髮在腦後綁成馬尾，而
她們身上穿著的根本不能稱為衣服，一雙白底藍邊的手袖把她們的玉臂包裹起來
，而腳上穿著一雙黑色的吊帶絲襪，把美足的線條勾勒出來，除此以外就只有胯
間的金屬製貞操帶。

　　丁字褲造型貞操帶把兩女的陰部完全覆蓋起來，前方只有一個細小的開口用
來排洩，而後方則是完全封閉，可以看到那散發著金屬光澤的部分完全陷入股溝
內。

　　當這對姐妹一看到中年男子後，便馬上走過來跪在地上，恭恭敬敬的向他行
禮，而她們胸前的豐盈美乳也由於沒束縛的關係而在兩人眼前搖晃蕩漾，展現出
誘人的風姿。

　　『不錯，我離開這數天你們還處理得不錯。』中年男子伸出手摸著她們的頭
以示稱讚。

　　『是……是的，多謝主人讚揚。』左邊的女子馬上回答邊：『這……這個，
主人你回來了，不知可不可以……』

　　中年男子把她們從頭到腳的看了數遍後才說道：『挺起來，難道要我趴下去
嗎？』

　　『主人，對……對不起。』以一模一樣的聲音回應，兩女再以一致的動作向
後彎腰，趾尖用力將自己的胯間抬高，整個身體由於動作的關係而繃緊至如同一
張大弓，同時她們的皮膚也因用力過度而出現一種蒼白。

　　中年男子欣賞了一會後，才自懷中拿出兩根鎖匙把兩女的貞操帶解開。雖然
兩女知道下身的束縛已經解開，但由於中年男子還沒有給予可以站起來的命令，
所以她們只能繼續維持可恥的姿勢，同時肛門與肉臀也用力收縮，把貞操帶保持
原狀。

　　『做得不錯，站起來吧。』中年男子伸手在左邊女子的肚皮上拍了拍。

　　『多……多謝主人……』站立起來的兩女，臉色浮現起不自然的紅暈，但反
而更顯得嬌艷。

　　沒有任何遮掩的私處直接暴露在兩人眼前，不管是豐腴肥厚的外陰唇、從中
突出彷如雞冠似的小陰唇，以及稀疏的恥毛。

　　『主人……我……我們可以上廁所……嗎？』左邊的女子小聲地再次問道。

　　『去吧，把垃圾都處理掉，然後馬上回來。』中年男子笑著答應。

　　『多謝主人……多謝主人……』獲得准許的兩人立即轉身跑向廁所。

　　『叔叔，這兩名是……』丹尼驚訝的問道。

　　『沒什麼，不過是兩隻女奴而已，一個男人孤身在外，總是有些需要的。』
中年男子毫不掩飾的說道，而且從言語間可以看出他沒把兩女當人看待。

　　而從剛才她們的反應來看，讓丹尼不禁想到一個可能：『叔父，該不會……
在你回鄉的日子內，她們……她們……』

　　『唔，不錯，丹尼你的觀察力不錯。她們在這段日子都插著肛塞，當然是沒
法排便，小便的話貞操帶前方有小孔，可以讓尿流出來。』丹尼的叔父以讚賞的
眼神望著自己的侄子。

　　『奴隸的事先不說，叔父你剛才提到的禁忌貨物，我猜大約是武器、食品和
藥物吧？這些都是維護安定而必須監控，根本不用如此神秘吧？』

　　『哈哈，丹尼你猜錯了，除了武器外，另外兩種都不會管的。』中年男子接
著說下去：『這兒管的是武器，還有奴隸。』

　　他的眼神移向兩女離開的地方繼續說道：『奴隸，就是指像她們那些。在這
兒販賣的大多數是來自阿塞蕾亞的人，帝國的入侵為這兒提供了大量貨源。』

　　『但……但巴福最為人所知的不就是奴隸交易嗎？怎麼反而是有所限制？』
丹尼驚訝的說道。

　　『奴隸買賣必須要經由承辦商處理，剛才那兩隻只要三個銀幣，只不過這價
錢是市內價，如果要帶出城外，就需要多四倍的錢。』

　　『叔父，奴隸運不出外根本就沒用，在其他地方買根本就不用那麼貴，頂多
三倍就夠。』丹尼一聽到要多四倍的價錢便馬上說道。

　　『丹尼，耐心點，先聽我說完。』中年男子伸手阻止丹尼的話：『單純一至
兩名奴隸，是四倍的價錢；只不過如果是數十名的話，就只要多兩倍；如果你是
大奴隸主來買，更只要多付一倍錢就可以購買一堆。而現在你給我用心想，這樣
做到底是為了什麼？』

　　就在這時，離去的兩女回來了，她們敬恭的把清洗乾淨的貞操帶交回給自己
的主人，然後便趴在地上，等候新的命令。

　　『蒂凡妮，過來幫我減壓。』中年男子指著自己的胯間示意，接著向另一名
女子說道：『溫莉莎，去讓我侄兒舒服一下。』

　　『叔……叔父，不用……不用了。』少年人緊張的說道。

　　『丹尼，坐好，然後放鬆。』中年男子用嚴厲的語氣繼續說：『作為一個商
人，必須事事考慮周全，好好的想清楚我剛才問你的事。』

　　在丹尼眼中只見那名叫溫莉莎的女子爬向自己，直至來到身前時才站起來，
然後用自己一雙白嫩的小手，將她下身的肉唇瓣開，讓丹尼可以直接觀賞她女性
的私密處。

　　一根微曲著的手指從張開的腔穴口插入，緩慢但平穩的向內推進，直至整根
手指完全進去後才以同樣的速度抽出。而沒多久後，從那鮮紅色的洞穴內便滲出
絲絲黏液，伴隨著手指的動作而帶出一條又一條的銀絲，同時間她抽插的動作也
開始加快，讓穴口邊緣處出現一點點白色泡沫。

　　眼前出場的美景讓年輕的丹尼感覺熱血迅速向下身流去，同時一種侵入慾望
也湧上心頭。在慾望驅使下，丹尼抓著對方正在抽插中的手，把她拉至自己身上
，目不轉睛地看著溫莉莎那誘人的部位，完全忘記了剛才自己才說不用對方服待。

　　『溫莉莎，我侄兒剛入城，還來不及上廁所，你先幫他解決一下。』這時中
年男人半躺在沙發上，褲子也已被蒂凡妮脫下，粗黑的肉棒抬頭向天，碩大的龜
頭在對方濕潤的肉唇上來回磨擦，然後中年男子伸手抓著對方的纖腰用力下壓，
把硬挺的肉棒直接插至沒頂。

　　『啊……呀……漢……漢斯……主人……啊……』肉莖強行進入體內的充實
感讓蒂凡妮不禁發出呻吟聲，而她那訓練有素的肉穴正緩緩的吞吐著粗長的肉棒
，敏感的肉芽自動纏繞起入侵的男性象徵，一點一滴的把對方的慾望推向爆發點。

　　溫莉莎聽到命令後，把本來在嫩穴內的手指抽出，帶著絲絲蜜液向後移至菊
穴處，然後把濕潤的指節放入，使肛穴處的肌肉放鬆。她空著的手撫摸著丹尼的
胯間，就算隔著長褲也可以感覺到內裡早已充血硬挺。

　　伴隨著長褲的脫下，丹尼那根暗紅色肉棒從中彈出，而且在先端部分更可以
看到些許黏液，顯然丹尼本身也想獲得發洩。

　　『少……少主人，請使用……用女奴的……肛門吧……女奴……的肛門受…
…受過訓練，就算少……少主人在裡面……排尿……也保證……證不會漏出來。
』和姐姐相比，溫莉莎明顯比較害羞，而沒能放開心胸，雖然身體早已完成調教
，但那顆少女心還是無法除去。

　　丹尼呆看著溫莉莎的臀部向著自己的肉棒下沉，看著她潔白的貝齒緊緊咬著
淡紅色的下唇，兩根手指雖然在抖動，但還是堅定的把後庭張開，將一朵盛開的
菊花展現在他眼前。

　　本來極為細小的菊穴現在張開至令人難以置信的寬度，輕易的便把少年那根
怒漲的肉棒吞入。溫暖的腸壁為丹尼帶來與肉穴不同的感受，狹窄的肛門口緊緊
扣著肉棒根部，相對寬鬆的直腸在溫莉莎的控制下不停扭動，為丹尼獻上新的刺
激。

　　『少主人……請……請先不要排出來。』溫莉莎柔膩的聲音傳入丹尼耳中，
讓他的慾望更為高漲，而在他略為發呆時，溫莉莎的菊穴微微放鬆，以極為快速
的動作轉身，變成以背向著對方的姿態。

　　對丹尼來說，體位變換時溫莉莎菊穴給予他一種前所未有的極度刺激，旋動
時腸壁與龜頭的高速磨擦讓他差點忍不住發射，還好在最後一刻堅持下來。

　　『少主人，請把溫莉莎的屁股當成尿壺吧。』溫莉莎的聲音依舊柔膩，彷彿
已經是她的日常事，但當中蘊含著無法言喻的無奈與辛酸。

　　個性衝動的年輕人沒有留意到說話當中所帶有的深層意思，腦袋只剩下性慾
的他只打算盡情享受眼前的美肉。伴隨著下身的放鬆，剛才膀胱著的壓力獲得解
放，從肉棒中連續不斷把尿液灌入對方的直腸內。

　　還帶有體溫的液體沖擊著溫莉莎的後庭，飽受訓練的菊道自然的向內擠壓，
輕撫著正在解決中的肉莖，丹尼他還是第一次能夠在小便的同時還能舒受到性的
快感。膀胱獲得解放所帶來的舒適感配上腸壁對龜頭送上的快感，讓丹尼爽快得
嘆了一口氣。

　　『溫莉莎感謝少主人使用，將來如果主人有需要的話……請……請……請你
再次召喚溫莉莎為你服務。』感受到後方的微微抖動，溫莉莎知道丹尼已經小便
完成，身體略為向前傾斜，菊道與菊穴一鬆一弛的配合，沒多久便讓那根暗紅色
的肉棒離開後庭，同時她的肛門也再次緊合起來，不見絲毫空隙。

　　眼前如此誘人的姿態，丹尼立時把對方反轉，以和他面對面的情況下挺著肉
棒插進溫莉莎前面的腔穴內。從上而下的擠壓與肉穴的本能反應，使得溫莉莎不
由自主的尖叫起來，這是因為剛才被灌入大量液體，在肉棒的猛烈攻擊下來回震
盪，為她帶來絲絲便意。

　　同樣溫暖的腔穴內部，細小的肉芽為肉棒作出最為貼身的按摩，加上蜜液的
滋潤讓每一次的動作也十分順暢，還有溫莉莎為了不讓菊穴內的尿液噴出而繃緊
下身，讓丹尼享受著前所未有的快感。

　　『啊……頂到了……啊……』溫莉莎雙手環抱著正做著活塞運動的少年，口
中的呻吟聲伴隨著抽插的動作而高低起伏。

　　『很爽吧？很爽吧！』腦中只餘下性慾的少年，胯間不斷的用力向前推進，
肉體間的碰撞聲不斷的聲起，一堆白色泡沫自兩人接合處不斷湧現。

　　同時間，丹尼正緊緊抓著溫莉莎兩顆豐滿柔美的乳肉，讓她們在手不不停變
換著各種形狀，而峰頂上的桃紅色蓓蕾更是丹尼重點關注的地方，他俯身下去不
停的咬著這兩顆葡萄。門牙的鋒利、犬齒的尖銳都不是溫莉莎最難忍受的，但當
丹尼張開口用臼齒在乳首上摩擦後，那種凹凸不平的刺激讓她差點忍不住而尖叫。

　　當丹尼的目光轉移至溫莉莎那微微漲起的小腹後，他用力的向下一按，立時
使溫莉莎的堅持成為泡影，強大而又無可抵擋的力量直接把閉合的菊穴推開，讓
剛才的尿液流在地上。而看著對方如同失禁的情況使丹尼更為高興，一種無形的
滿足感在他心頭浮現。

　　此刻丹尼的表現讓他的叔父漢斯不禁搖了搖頭，侄兒這種完全不成熟的表現
讓他十分無奈，年輕少年根本抵擋不了性的吸引力，或許要讓他多點嘗試各種女
人會是讓他成熟的一種方法。

　　緊緊抓著身上女人的腰部，漢斯讓他倆變回男上女下的體位，然後開始對蒂
凡妮作出進攻。腰部有力的前後晃動，粗長的肉棒在蜜穴內快速地進出，使蒂凡
妮根本無法發出完整的聲音，只能夠叫出斷斷續續的呀啊聲。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
巴福　－　brothel　妓院
