「女主角被H 一次就結束的坑」

作者：newface

1
　　在傳說中的仙山縹緲峰上，有一個5 歲左右的小女孩獨自背著木劍在雲
霧籠罩如仙境一般的觀雲台上玩耍，這女孩眉清目秀朄朅朢榰，甚是可愛，雖然年紀
尚幼暝暠暟暨，卻已有幾分美人胚子的風姿。

　　小女孩坐在觀雲台上，這台乃是由天然巨石雕琢而成睡碬碠碣，位於懸崖之邊伸
出丈許，下面便是雲霧繚繞深不見底酳鉶鉼鉿，被眾山環繞的天坑，傳說這天坑乃天
外飛石墜地所成綿延數里，深不見底，峭壁之上卻是百花齊放，有著時間罕
見的美麗物種。

　　小女孩正看的坑壁上若隱若現的奇花出神，忽見坑底一陣仙霧飄來，在
恍惚中，小女孩見一慈祥的老者從雲霧中現身，慈眉善目，氣宇非凡，頗有
仙神之姿。

　　「哈哈哈，老朽見你時常來此觀看坑底出神，想必是被坑內奇景所迷，
也罷，如此說來，能與老朽相見，也算有緣，見你年紀輕輕，骨骼驚奇，且
眉清目秀，似有仙女之姿，便將此寶托付於你。」

　　老者從袖中摸出一枚散發著粉紅色光芒的晶透寶珠置於掌心，接著說道
「此寶名為玄陰珠，來太古天地初成，諸神為保陰陽平衡所造之物，將其置
於體內，則滋陰養顏，功力大進，與女子陰柔之氣相輔，且忌不可為陽氣所
觸，否則陰陽互衝，天地失衡，世間便將要面臨毀滅的浩劫。」

　　「爺爺，你能說的簡單點嗎？我怎麼聽不太明白呢？」小女孩眨了眨眼
睛問道。

　　「呵呵，說簡單點，你現在也聽不懂，只需緊記，斷不可行男女之事即
可，否則萬劫不復。」

　　那老者說罷，口中吹過一道仙氣，那玄陰珠便化為一道粉紅之光，嗖的
一下沒入小女孩的下身，與其融為一體。

　　「呵呵，此事已了，老夫可放心去也~ 」老者看著完全不明白狀況的小
女孩，卻化為雲霧朝坑底隱去，再無所蹤。

　　「雪兒，師妹，你在哪呢？」只聽遠處一女孩呼喊聲漸近，小女孩便應
了一聲，癡癡的看了坑底一眼，便轉身尋那喊聲而去。

　　轉眼13年很快過去。

　　此時江湖上，魔教被破後2 年，正是群雄並起，門派繁多，雖都是名門
正派自居，卻也為了發展各自的勢力明爭暗鬥，互不相讓，武林盟主之位更
是爭奪激烈，雖然說不上能號令天下群雄，但是以盟主之威名，必對本派的
發展大為有利。

　　當日，崑崙山下，又是5 年一度的盟主之位爭奪戰，此次盛會江湖上名
門大派皆派出頂尖高手參加，雖然當中不少淡薄名利之人並無心爭奪盟主之
位，但是此種高手如雲的盛會，便是來切磋比試，與各派高手一會，也不虛
此行。

　　既然是武林中頂尖高手的比試，所設擂台也非同一般，乃是懸於湖面之
上用鎖鏈相連的數十塊薄如紙張的木片組成，隨著水波起伏不定，但是要站
上這擂台而不沉入湖中，便已是非武藝超凡並且有著絕好輕功的頂尖高手不
可。

　　此時，擂台上戰至正酣，交手的雙方乃是江湖上赫赫有名的「氣劍門」
掌門風無息和「七絕劍」葉飛，兩人在湖面上點木而行，風無息劍氣凌厲，
劍尖所指之處，十數米開外，都會劃出深深的水痕，而葉飛的劍法則在數種
完全不同的招式中嫻熟的切換，以渾厚的內力避實就虛，巧妙的擋下風無息
凌厲的劍氣。

　　頂尖高手間的過招，從不拖泥帶水，奇快非常，只見兩人已戰至高潮，
雙劍相交，激起陣陣水暈，可見力道之大，忽見二人擦肩而過，電光石火間
聽的幾聲脆響，已分開數米，背對而立。

　　「風掌門果然名不虛傳，在下受教。」只見葉飛收起寶劍，回身抱拳笑
道，而風無息亦是如此，抱拳說了聲承讓，一時間竟然看不出誰勝誰負，但
是在場的頂尖之人，早已從兩人身形相交的瞬間拚殺中，看出高下，各個都
笑而不語。

　　雖然是爭奪盟主之位，但是其實交手中都多有保留，探明虛實後便之深
淺，如若不敵便不戀戰，即使有把握勝過，也是點到為止，畢竟江湖凶險，
自己的底牌過早在眾人面前亮出，非常不利。

　　此時擂台上卻突然不知從何處如仙女下凡般飄下一白衣女子，樣貌在十
六到十八歲上下，清麗脫俗，手持一銀色劍鞘，立於湖中。

　　正在眾人皆歎之際，待那女子立定，方才看出起容貌，只見其一頭烏黑
柔順的長髮以白色絲帶系之隨風飄逸，膚色如凝脂般雪白，宛如通透的寶玉
一般，長長的睫毛下，一雙美目似能勾人心魄，柔媚異常，隔著老遠都能讓
人見了怦然心動，再看她那白色紗衣下的身段，胸部高挺，柳腰纖細而後臀
則極翹，加上一雙修長的美腿，其動人的曲線，即使在相對比較寬鬆的紗衣
下，都顯露無疑，連定力頗高成名已久的高手們，看著如天仙一般的美人，
目光都有些不定。

　　「小女子乃靈仙閣門下林妙雪，聽聞今日江湖上英雄豪傑皆聚於此，特
來討教一二，還往前輩們不吝賜教。」林妙雪皓齒輕齊，聲音柔媚萬千前，
酥人心骨，卻又清麗脫俗，且聲音雖小，卻能清晰的傳遍四周，可見其內力
之厚。

　　靈仙閣並不是什麼武林大派，且不喜參與江湖爭鬥，所以在場很多人聞
所未聞，但是有一些年長者一聽此名，便心頭一震，此派隱於世外，鮮有門
人踏足江湖，每隔十幾年，二十年才偶有弟子現於江湖，且各個都武功高絕，
深不可測，但又與世無爭，當可歸到仙俠一列。

　　見此女子美貌非常，傾國之色，一些血氣方剛的年輕後輩便按奈不住，
其中一白衣男子20多歲，率先躍身於湖上，與林妙雪對上。

　　「小生天山派周雲逸，特來想仙子討教，還望仙子手下留情~ 」周雲逸
生的很是俊俏，氣宇不凡，乃天山派少有的奇才，年紀輕輕，已得天山劍法
精妙，功力不在很多師叔之下。

　　「公子相貌英俊，氣宇不凡，但是面帶桃花之色，且呼吸略有急促，莫
不是動了別的心思？」林妙雪微微一笑，雙唇輕啟，柔媚萬千，把正當年的
周雲逸看的血氣翻湧。

　　「周公子，你這般心神不定，任何比試，還是下去歇息片刻吧？」林妙
雪繼續微笑著說道。

　　周雲逸被她這麼一說，臉色微紅，年輕氣盛的他，哪裡拉的下面子不戰
而退，便強忍內心的波動，大喊一聲「仙子請了！」便拔劍刺出。

　　哪知那林妙雪只是嫣笑一聲，右手輕撫劍柄，周雲逸只覺得白光一閃，
一陣輕風拂面，連林妙雪怎麼出手的都沒看清，手中的寶劍已斷成兩截，身
上卻無任何痕跡，當下心中大駭。

　　「什麼！？」周雲逸年少成名，天山又是武林中數一數二的頂尖大派，
卻在彈指間被林妙雪輕易擊敗，且出手之快，內力之強，大大出乎在場所有
人的意料。

　　林妙雪雖並無殺心，但其劍氣和凌厲的內力以通過斷劍傳遍周雲逸的全
身，當下覺得後背寒冷異常，此種莫名的驚懼，只怕是對上高出自己一大截
的絕世高手時才會有。

　　「小生失禮……多謝仙子手下留情……」周雲逸反應過來後，慌忙的抱
拳說道，然後灰溜溜的躍出擂台。

　　此後場下鴉雀無聲，皆被林妙雪的劍法震懾，想她年紀輕輕就有如此修
為，彈指間敗一流頂尖高手如無形，哪個還敢輕易上前應戰？在場比周雲逸
武功高絕者不乏其人，但是不知林妙雪武功底細，心中沒底，雖然說可能可
以獲勝，但也不是無戰敗之慮，且即使獲勝，想也要使出渾身解數，對自己
不利，於是都等著別人按奈不住，搶先出手。

　　林妙雪立於湖中，見無人再來應戰，也不著急，只是持劍而立，神態超
然。

　　少許，各派中被林妙雪驚絕武功吸引者，終於按奈不住紛紛上台應戰，
且所這武林中人，雖然為了門派利益不免勾心鬥角，但是還是很多人對武學
甚為癡迷，見到武功高絕且技法獨特的高手，都忍不住想要切磋一番，為此
可以不顧一切，哪怕身死也在所不惜，不過但凡有此癡念者，因醉心於武學，
反而武功頗高。

　　當日大家甚至都沒來得及記住上去挑戰林妙雪各派高手的名字，只見林
妙雪神態自若，微笑間手中寶劍白光一閃，少則一劍，多也不過兩劍，便將
管你是哪門哪派招式何等變換莫測的武功給廢了，旁人只看是速度極快，被
刺者來不及躲閃，其實要想催動如此高度且威力大到足以震斷名門寶劍，沒
有渾厚的內力是絕無可能，而武學中唯快不破是真理，速度比對手高出幾個
層次，縱然你有再厲害的絕招，來不及使出也是惘然。

　　而且林妙雪只所以出到第二劍，也多是因為第一劍不知對手功力深淺，
怕有誤傷故意留手，第二劍才適當加力，不過似乎也遠未到全力。

　　這樣下去，武林盟主之位難道要歸於這個小丫頭莫屬？

　　正在眾人被林妙雪武功和劍法所震，不敢再上前挑戰之際，林妙雪卻突
然嫣然一笑便飛身而去，不知何故，只看的在場的年輕才俊門目瞪口呆，不
知道何日才能再一睹芳容。

　　而成名已久的高手門則是鬆了一口氣，如此這樣正好，便不必為盟主之
位和這小姑娘全力相搏，暴露自己的底牌，想來那小姑娘本身也必無爭奪盟
主之意，一看這樣下去眾高手顧慮重重搞不好真要當什麼盟主，當下便輕功
遠去了。

　　盟主爭奪一戰，玉仙閣仙子林妙雪威名遠揚，一時竟傳為武林奇談，不
僅是因為其高的匪夷所思的武功和劍法，更是因為她宛若天仙一般傾國的容
貌，很多年輕高手從擂台回去之後，便茶飯不思，腦海中滿是林妙雪那美麗
動人如天仙般的身姿揮之不去。

　　話說林妙雪至擂台一戰後，便雲遊各處，因為在山上待久了，雖已下山
1 年有餘差不多2 年，但是仍然對世間人情美景頗有興趣，所到之處，無不
引人側目，甚至是尾行，林妙雪只得在臉部圍了一層白紗，但是其出眾的身
姿，仍舊吸引不少回頭者。

　　後來林妙雪被圍觀尾行的有些煩了，便只好專挑荒涼小道或者黃昏夜間
行走，等到煩意散去，再在白天行走於大街之上。

　　話說這點習慣正好和大多賊人不軌之徒暗合，所以一路上林妙雪不用刻
意去找，行俠仗義之事沒能少做。

　　此刻，林妙雪一襲白紗裙在夜幕下由為扎眼，行至一山間小道，正歎此
處景觀別緻，卻不想從四下冒出一夥蟊賊截道。

　　「嘿嘿，姑娘留步，留下財物，或者……留下人也可以~ 」眾蟊賊見林
妙雪身段凹凸有質致，前凸後翹，美腿修長，雖然戴著面紗，卻可以隱隱看
到面紗下那傾國美貌之容顏，不禁色心大動，原本只是要劫財，這會不順便
劫個色哪肯罷休。

　　「真沒辦法，每每行至險要山道，必遇山賊，而且皆是想劫色之賊呢~ 」
林妙雪微微笑道，其聲音柔中帶媚，直聽的眾山賊一陣酥軟，當下老二怒挺，
性慾高漲，紛紛想欲奸之而後快。

　　「我勸你們還是斷了念頭，好好下山種地去吧，你們非大奸大惡之人，
我不忍傷及性命。」

　　林妙雪說罷繼續往前走去。

　　眾山賊哪裡聽過林妙雪的威名，見一美女當前，哪肯放過，紛紛圍了上
來。

　　卻見林妙雪歎了口氣，右手一撫劍柄，眾山賊只聽一陣風聲，手中的刀
劍已被吹斷似的分成數截飄散於地。

　　「？！！！！！」眾人皆驚的說不出話來，哪裡見過這等鬼神般的武功，
當下冷汗直冒，大氣都不敢出，不知道碰到了哪路高人，只見林妙雪笑而不
語，自顧前行，等她走出一里開外，眾人才回過神來，紛紛癱軟在地。

　　「妖……妖怪啊……」

　　天色漸晚，四下已然漆黑一片，林妙雪雖目力極好，卻想也該找家客棧
歇息了，可是四下荒無人煙，當下便運起輕功，如行雲般就是十幾里，便見
燈火通明，已然到了一個不小的鎮子，剛要進鎮尋家客棧住下，卻聽鎮邊一
大宅內似有女人的呻吟聲傳出，聲音極小，卻沒能逃過林妙雪過人的耳力。

　　林妙雪一想現在剛好是各路採花賊出沒之時，便尋聲而去，飛身隱於那
大宅窗下，剛要含指點破窗戶，卻見窗戶已然有了幾個手指戳過的小洞，便
由洞望去，只見一張大床之上，一位25，6 歲的美人赤身裸體，纖細的玉臂
被反剪在身後，修長的玉腿也被反折到大腿處和雙手在背後捆成四馬攢蹄，
吊在床梁之上，身上也被繩鎖密集的捆勒十幾道，尤其是那美人的胸部，一
對滾圓高挺的乳房，被繩子勒的碩大異常，抖動不已，再看那美人的臉蛋，
長髮束於腦後，眉毛高佻，睫毛長而低垂，一雙動人的美目半閉，如含秋水，
媚態十足，那鼻樑更是精緻，高鋌而不失秀氣，嘴吧卻被一團羅襪塞住，再
用布條勒嘴，嗚嗚的發出呻吟之聲。

　　只見一壯碩蒙面男子立於那美人跨間，正抱著她那不盈一握的纖腰將肉
棒插進蜜穴中用力猛插，床邊還有4 個蒙面男子高聲淫笑，不時用手去捏那
美人的奶子和白皙的蜜肉。

　　林妙雪還是處子之身，雖懂得男女之事，但是每每看到此類場景，還是
雙頰緋紅，呼吸加速，而且這女人還美貌異常，有著和林妙雪完全不同的風
韻艷麗之味，似有天生媚骨，被幾個男人輪番上陣，將肉棒插進蜜穴射了又
射，白色的精液順著她的大腿內側留個不停，卻還浪叫不斷，扭動著性感的
身子，沒有任何的疲態，和一般被採花賊姦淫的婦人大為不同。

　　林妙雪正在奇怪，卻想怎麼說也得出手相救，於是大大方方的從正門而
入，卻是悄無生息，那些男人都在回頭調戲被縛美女，竟然沒有察覺到林妙
雪走了進來。

　　「住手，快把這位姐姐放了。」林妙雪聲音輕柔，和一般女俠動則大聲
嬌叱完全不同，眾人一聽回頭一看，方知有人入內，皆大驚，再一看，卻是
一白衣美人，雖然帶著面紗，但一看就知乃國色天香之姿，當下色心大起，
以為是哪個剛出道的小女俠，便淫笑著提劍站起身來。

　　「呵呵，小妹妹，哥哥們正愁只有一個不夠干，你卻自己送上門來，甚
妙，還不寬衣解帶，與哥哥們共享極樂？」其中一個蒙面人笑著拿起繩子，
便和其他幾位圍了上來。

　　林妙雪冷笑道：「你們姦淫良家婦女，已犯重惡，還想調戲於我，就不
怕惹來殺身之禍麼？」

　　聽到林妙雪嬌媚的聲音，眾人不禁心頭一酥，卻聽其口氣，似有不錯的
武功，便多了幾分小心，但是一看林妙雪的身子，當真是妙極，胸部一對乳
房將衣服撐的高高凸起，腰卻是極細，後臀極翹，雙腿修長，讓人看了徒生
慾望，當下互相使了個眼色便同時起劍發難。

　　要是在1 年多前，見到這等姦淫婦女的惡徒，身為女人，林妙雪早就抽
劍殺個屍橫遍野，不過因為遇到一件事情，讓林妙雪養成了慎殺的習慣，每
次出手分寸也拿捏得當，很少傷人性命。

　　此次也是如此，她乾脆劍也不拔，只是輕舒玉掌，看似柔軟無力的「摸」
在了一個蒙面人的手腕上，那蒙面人卻覺得如千斤重墜猛的砸下，整個人都
捂著手腕趴在了地上呻吟起來。

　　另外三人見了大驚，卻也來不及收劍，只少硬著頭皮繼續朝林妙雪刺去，
卻見林妙雪玉指輕點，那三人便覺虎口發麻，劍身彎曲，被震的退出數步之
遠。

　　經過此番交手，屋內6 人包括被捆吊的美女，都面露驚訝之色，而林妙
雪同樣也略感驚訝，因為此力道雖小，但是一般的採花賊虎口估計已被震裂，
再也無法握劍，而三人雖然捂著虎口手抖不已，劍卻仍鬆軟的握於手中，可
見都有一定的修為。

　　但是這樣一來，已經足夠讓蒙面人大驚失色，眼前這位看似嬌弱的白衣
美女，功力不知道要高出他們幾個數量級。

　　「好了，可以放人了麼？你們如若再頑抗，我便不再留手了。」林妙雪
向前走了一步，輕聲說道，聲音依然柔媚至極，眾人卻聽的心驚膽顫。

　　「嗚！！……」忽聽眾人身後一聲嬌吟，卻見剛才一直姦淫美人的蒙面
人用劍抵住了美人那纖細白皙的玉頸，惡狠狠的說道：「女俠如若再妄動，
休怪我對這女人不客氣！」

　　林妙雪見那女子忽又露出懼怕之色，便不敢妄動，畢竟自己劍法再快，
對方的劍鋒已抵在那女子的脖子，且有一定的武功修為，前面又被4 人阻住，
並沒有萬分的把握能制敵救人。

　　「你們想怎樣？」林妙雪的語氣有些急，但話語明顯鬆了很多。

　　眾人一看有戲，鬆了一口氣，只聽那蒙面人說道：「你先把手中寶劍扔
掉。」

　　林妙雪一言不發，將寶劍扔到一邊。

　　「女俠武功高絕，我等甚懼，需將女俠全身捆縛起來，再做打算，否則
斷不敢放人。」那蒙面人又說道。

　　林妙雪抬起頭看了看那持劍的蒙面人片刻，直看的那人心裡發毛，心想
這等於將自己供手送人，要是她不依，突然衝過來拚命咋辦？正在擔心間，
卻聽林妙雪柔聲說道：「只要不傷姐姐性命，我任由你們捆綁就是。」說罷，
將雙手背在背後。

　　蒙面人一聽大喜，但猶不敢進前。

　　林妙雪見狀，便繼續說道：「我言而有信，不會再出手傷人，你們放心
捆綁便是，難道還要我自己動手麼？」

　　眾人一聽再也按奈不住，取出牛筋數條，立刻閃到林妙雪身後，將其雙
手反剪，往脖子處反吊著併攏捆了起來，林妙雪果真不反抗，卻因雙手被反
吊，酥胸不得不朝前高挺，那對性感的乳房顯得越發凸出，格外誘人。

　　另一個蒙面人蹲下身用牛筋仔細捆綁著林妙雪的雙腿，好一雙修長的美
腿，沒有有絲贅肉，筆直姣美，白皙異常，在紗裙下若隱若現很是讒人，蒙
面人知其武功高絕，不敢怠慢，捆的異常緊密，將林妙雪的雙腿從腳踝開始，
一道道往上，從小腿捆到膝蓋，再到大腿，直把林妙雪的一雙玉腿捆成肉粽
一樣才巴手，而林妙雪那高挺的酥胸，看的蒙面人直流口水，自然不會放過，
用繩子交叉捆勒再一收緊，那雙峰便暴突而出，似要破衣。

　　「啊！……」林妙雪被捆到敏感部位忍不住嬌吟一聲，面帶羞澀，眾蒙
面人一聽著超嗲蘇柔的呻吟，各個都春心蕩漾。

　　但林妙雪雖然手腳被縛，卻還站著，恐被其踢到，便將林妙雪一下按倒
在床邊，將其雙腿反折，拉到後背，見林妙雪柔韌性極佳，乾脆又加力，將
林妙雪的身子緊繃成一個「O 」型，方才用牛筋將其腳踝和胳膊捆在一起。

　　這下林妙雪是徹底動不了了，眾人則才抖膽，一把扯下了林妙雪的面紗，
一睹其芳容，一看之下，皆大驚，驚為天人，尤其是那美目，柔媚如絲，勾
人心魄，看的眾人亢奮不已。

　　突然其中一人似乎想起了什麼，神色緊張，但見林妙雪手腳被縛，四馬
攢蹄，且自己又蒙著面，所以長舒一口氣，跟旁邊的同伴耳語起來，同伴聽
完無不大驚，但隨後又面露極度亢奮之神色。

　　林妙雪早已習慣了男人看了自己面容後的反應，只是柔聲問道：「現在
我已動彈不得，可以將那姐姐先放了嗎？」

　　「哈哈哈，如此美色，怎可放之，剛好你自己送上門來，讓兄弟們一起
爽上一爽~~」蒙面人大笑，取過一隻羅襪，揉成一團，捏住了林妙雪的小嘴，
塞了進去。

　　「嗚……」林妙雪的小嘴一下就被塞的滿滿的，發不出聲音，然後蒙面
人又用一紅布包起嘴部，在林妙雪腦後紮緊，將林妙雪的小嘴堵個嚴實。

　　如此一來，林妙雪手腳被縛，嘴巴被堵，只能任人宰割，只見她輕扭身
子，發出嗚嗚之聲，雙乳被壓於身下擠成兩團，甚為性感撩人。

　　「此女武功高絕，哪想到竟如此蠢笨，輕易就上了我們的當，哈哈，這
些大家有的爽了！」

　　蒙面人興奮的將林妙雪也吊在半空中，正和那美女姐姐並排，那蒙面人
手持寶劍抵住美女姐姐的脖子，下身卻未停歇，肉棒依然在美女姐姐的蜜穴
中用力抽插，直插的美女姐姐浪叫連連。

　　如此近距離的聽到如此銷魂的浪叫，林妙雪不禁面紅耳赤，雙頰緋紅，
卻感到自己檔部一股寒意，一個蒙面人已用寶劍再其裙下輕劃一圈，剛好露
出林妙雪那白皙的翹臀和豐美的蜜穴。

　　「哈哈哈，好翹的屁股，料想手感很不錯呢~~」

　　幾個人面對天仙一般的美人哪還能忍的住，紛紛脫下褲子，要用肉棒為
林妙雪開苞。

　　爭搶中，最靠近林妙雪的一人，肉棒在林妙雪的蜜穴口劃過，那赤熱的
碰觸感讓林妙雪心肉頭一顫，卻聽窗外雷聲頓起，轟鳴不斷。

　　「好了，我先來，別搶！」其中一個蒙面人終於搶到頭籌，亢奮的握著
肉棒對著林妙雪的蜜穴奮力一刺。

　　「嗚！！！！……」

　　只聽得一震天崩地裂，海嘯山移，整個世界立刻被混沌吞噬，化為烏有，
本文到此結束。

---------------------------------------------------------------

　　上面這段是幻覺只聽林妙雪一聲嬌吟，眾人皆以為是破瓜之痛引發的呻
吟，沒想到看林妙雪神色自若，除了有些嬌羞外似乎並無什麼痛苦之色。

　　難道她已經不是處女？？？

　　眾人再一看，只見抱住林妙雪猛插的那位蒙面人，面紅耳赤，下身猛頂，
那肉棒都快撞歪了，卻無法伸進林妙雪的蜜穴分毫。

　　「怎麼回事？！！怎麼插不進去？見了鬼了？！」蒙面人喊道。

　　換成手指去試探，卻又是只能觸到穴口，便被一股無形的氣勁所阻，再
也不能深入分毫。

　　眾人皆奇，用手指用力試之，還是不行，便拿劍柄想強行捅入，強插了
幾次還是不入。

　　「奇了怪了，我從沒見過如此邪門的事情，莫不是什麼玉女心法，用真
氣護住了蜜穴？！」

　　眾人想到林妙雪武功高絕，切聞所未見，似乎有這個可能，於是轉而攻
其菊穴，尿道，都是如此，不能入的分毫。

　　眾人催動內力，也是不行，直累的滿頭大汗。

　　「想是這丫頭催動內力護體，我們需想辦法先瀉了她的內力才行。」一
個蒙面人說道。

　　說起來容易做起來難，來的時候哪想到有這等事情，迷藥啊，軟筋散啊
根本沒帶。而已林妙雪的內力之高，光靠他們幾人運功去洩，直怕是自己的
內力先被洩了。

　　5 個蒙面人圍著林妙雪想著破瓜之法，那美女姐姐暫時被丟在了一邊，
卻看到此等奇景，也好奇的盯著林妙雪看，四目相對，林妙雪只覺得美女姐
姐的美目光嫵媚動人，雖被蒙面人輪姦數輪，卻毫無屈辱之色，反倒是風情
萬種，盡顯成熟女人的魅惑之力，而且看著林妙雪的眼神很是灼熱，林妙雪
覺得奇怪之餘，似乎明白了什麼，便將臉轉向一邊，不再與之目光相對。

　　「我說，是不是先把她們帶回去再做打算？總有破解之法。」一個蒙面
人說道。

　　「不可，帶她們回去甚是……不方便，還是就地解決的好。」

　　「也罷，試試這個洞如何？」一個蒙面人走到林妙雪身前，扯掉惡劣她
嘴上的紅布，然後摳出了其中浸濕的羅襪。

　　「嗚……啊……」林妙雪吐出羅襪，喘了口氣，卻見那蒙面人露出下身
醜陋之巨物，就要往自己的嘴裡塞。

　　林妙雪雖懂那男女之事，但此邪門的方法她還第一次見到，不由一驚，
而且如此近的距離看著男人的那物件，讓她嬌羞不已，只聽一聲嬌叱，捆住
林妙雪的牛筋竟然被掙的寸斷，林妙雪整個人掉落在床上，讓那人插了個空，
沒等眾人反應過來，趁著用劍頂住美女姐姐咽喉的蒙面人也聚在她身邊毫無
防備，便雙手朝眾人一擊。

　　「啊啊！！」只聽眾人慘叫數聲，已被震飛的撞到牆上，陷進去數寸，
口吐鮮血。

　　林妙雪想到剛才差點被他們口奸，搞不好自己會被射的滿嘴都污穢腥臭
的精液，頓覺有些氣惱，還想上去補上一掌。

　　「好妹妹請住手，且留他們一條性命。」只聽一嫵媚動人的女聲從身後
傳來，林妙雪回頭一看，卻見剛才還被四馬攢蹄捆吊在自己身邊美女姐姐，
竟然不知何時，已經自己解了繩索，取下口中的羅襪，媚笑著對自己說道。

　　「姐姐你？！」

　　「妹妹先放他們走，等下其中原委，姐姐自會告知。」那美女姐姐見林
妙雪聽了大惑不解，便上前輕撫其背，突然赤身裸體的將林妙雪摟入懷中。

　　「姐姐？！」林妙雪被美女姐姐一對裸露的滾圓美乳正貼在後心，耳邊
緋香之氣不斷從美女姐姐的口中湧出，頓覺渾身有些酥軟，腦中一片空白，
等她回過神來，被她震傷的幾個蒙面人早已胯上屋外的馬跑的不見了蹤影。

　　那美女姐姐見眾人已經跑遠，這才鬆開林妙雪，卻見林妙雪面色緋紅，
便嬌笑道：「好妹妹武功高絕，膽識過人，卻還怕和同為女人的我肌膚之親
嗎？」

　　林妙雪只是將目光轉向一邊不說話，過了片刻才問道：「姐姐莫不是認
得這些賊人，方才心軟？」

　　「呵呵，好妹妹，我叫蘇柔，還請問妹妹芳名？」蘇柔笑著問道。

　　「蘇柔姐，我叫林妙雪，還請快些告知我原委。」林妙雪答道。

　　「原來是前段時間名動天下的靈仙閣仙子，難怪武功如此高深。」蘇柔
取了一件衣裳披上，便坐在床邊，單手托腮，盯著林妙雪出神，看的林妙雪
心裡有些發毛。

　　「仙子果然名不虛傳，清麗脫俗，且有傾國之色，一下就把姐姐我比下
去了呢~ 」蘇柔媚笑道。

　　「蘇柔姐言重了……姐姐才是……」沒等林妙雪開口說完，蘇柔便笑了
笑將其打斷。

　　「雪妹有所不知，我本是前幾年橫行武林的魔教聖女玉羅剎，武功雖比
不上雪妹，但是江湖上也少有敵手，加上那時候年紀又輕，血氣很盛，所以
殺人如麻，不少武林正道高手都死在這雙掌下……」蘇柔說著慢慢伸出自己
的纖細白皙的玉指看了看。

　　林妙雪聽到這心頭一驚，面色雖為改變，但是氣息略有凌亂。

　　「怎麼，雪妹，嚇到你了嗎？」蘇柔伸出玉手，輕撫林妙雪的手背，然
後將其捏在手中，慢慢的撫摸著，林妙雪竟然沒有抗拒，而且對方立刻就能
察覺出自己氣息凌亂，想必真是絕世高手，以剛才那幾人的身手，是絕無可
能將其擒住凌辱的。

　　「所謂名門正派，實際暗藏很多污穢，比之我們魔教有過之而不不及，
我看多了很多偽君子，人前正氣凜然，人後便陰謀算計，加上我本來就對那
些臭男人沒什麼好感，所以下手頗重，反因此以殺人為樂。」

　　「直到有一天，正逢各大派圍剿本教，教主不敵身死，而我也陷入重圍，
好不容易帶傷脫身，卻被一武功極高的男子追上，大戰數回合，竟然不敵，
眼看就要被殺，但見那男子掀卻我的面紗後，卻頓無殺心，說是我本性不壞，
今魔教已亡，讓我切勿繼續為惡，當隱姓埋名，重新做人。」

　　「但是這等偽善之詞我從那些正道偽君子口中聽的多了，根本不相信，
這麼說的人，不是為了讓身邊的同伴聽以顯得自己俠義，要不就是圖我美色，
想藉機親近，所以我不但沒有感激之心，反而還破口大罵，反言相譏，只是
此人笑而不語，反倒指出一處隱秘的養傷之處，然後便離我而去。」

　　「後來呢？」林妙雪不禁問道。

　　蘇柔歎口氣，繼續說道：「我將信將疑，但是此刻本教陷入正道重圍之
中，受傷後我無法隻身突圍，只少去其指出的隱秘之處養傷，果然傷好都無
人尋來，我便趁他們鬆懈，盤查疏漏之時，化裝成村婦逃出來各大派的包圍
圈，便對那人生出些須感激之情，心想日後有機會，必要報答。」

　　「只是，數月之後，才聽到此人放我之事敗露，被各派追問，借口是斬
草除根，實則想擄我為奴，並奪取我身上攜帶的魔教秘籍『聖魔經』，此秘
籍乃本教鎮派之寶，分為10層，如若練成，天下無敵，只可惜歷代教主都只
通至6 層便無法再有進展，所以才不敵被正道各派剿滅，為了這本秘籍，各
派明是聯合，暗則各懷鬼胎，我哪知他們出發前都有立生死狀，寫明臨陣退
縮，縱敵者殺無赦，本來是為了讓明合暗不合的各派暫時齊心好剿滅本教，
結果卻成了各派已此來要挾此人的口實，成了門派間相互傾軋的絕好借口」

　　「只是他最後始終沒有說出我養傷之處，並因此最終被各派逼的拔劍自
刎，讓我大為震動，回想起當日他決定放我之時，便似乎已然有所覺悟，我
卻還惡言相向，深為內疚。」

　　蘇柔說到這，不禁低下了頭。

　　「蘇柔姐，只是此人為何要冒著那麼大的風險放你呢？」林妙雪聽到此
處，見蘇柔有些神傷，心也覺得軟了一截。

　　「我起初也是不解，後來尋到他的住處，見到他的妻女，便一切都明白
了。」

　　「原來我和他的女兒不僅年齡相仿，而且長的竟然非常相像。」

　　「完美的聖人君子畢竟世界少有，但是因為某些事情而觸動了善念，卻
可以讓人做出超乎君子所為的義舉，人性本就複雜，何必苛求……想到我以
前因為憎恨男人的醜惡面殺人無數，又不知有多少孤兒寡母，因我而失去依
靠，孤苦苟活於世，此後便再無殺心，但是我所練的聖魔心法中的玄媚決，
卻又需要不斷採納新鮮的純陽血氣，加上心有愧疚，便故意任由這些男人綁
來蹂躪，久而久之竟然成癮，非常喜歡被緊捆著凌辱的刺激感了，而且他們
下手越重，就像再為之前的殺孽贖罪，我越覺得舒爽。」蘇柔則才抬起頭，
臉上又出現了剛才的微笑，只是林妙雪看見，蘇柔的眼角，依稀帶些淚痕。

　　「其實蘇柔姐的遭遇和妹妹到也有幾分相似，只是妹妹並未遇到此等君
子，只是被殺的賊人妻女在屍身前嚎啕大哭，方有所動，以後盡量傷及人命。」
林妙雪歎了口氣說道。

　　「想不到武功高絕，又年紀輕輕的雪妹是如此善良之人，如若我當年有
你一半……想必是被雪妹的純良所動，所以第一次見面便能吐出心事，讓我
暢快許多，能遇到雪妹真是幸事。」蘇柔說到此，愧疚之意又上眉頭。

　　「蘇柔姐言重了。」見蘇柔如此表情，好生讓人憐惜，林妙雪卻不知如
何是好，畢竟安慰女人她可沒什麼經驗。

　　「對了，雪妹的衣服剛才被他們劃破，不如讓姐姐替你縫補一下如何？」
蘇柔笑著問道。

　　「這……」

　　「想來雪妹奔性一天也勞累了，屋後剛好燒開一缸熱水，不如雪妹暫且
脫下衣服，進去沐浴，姐姐就在這段時間幫你補補衣服好了。」蘇柔媚笑道。

　　見蘇柔盛情如此，也不好回絕，加上確實有點困乏，便慢慢的解下衣裙，
赤身裸體的站在蘇柔面前，那緊湊而高挺的玉乳，纖細的蠻腰，高翹白皙的
屁股和修長光潔的美腿，看的蘇柔有些呆了，林妙雪一看蘇柔表情有些不對，
連忙下意識的摀住胸部，想來她以前也常和師姐一同沐浴，赤裸相對，卻沒
想到被蘇柔那火辣的目光一掃，竟有一股羞澀之感，趕緊奔後屋而去，只見
那裡一個大木桶，下有明火加熱，上面漂浮著些許玫瑰花瓣和香料，一股幽
香撲鼻而來，林妙雪頓覺舒暢，將玉腿輕抬，整個身子沒了進去，被溫熱的
洗澡水浸泡，卻是說不出的舒服。

　　大概過了一個時辰，林妙雪才起身回屋，卻見自己的衣服早已補好，而
蘇柔卻依然赤身裸體，站在自己面前，那性感火爆的身姿，高挺滾圓的乳房，
讓林妙雪看了竟然心裡一陣燥熱。

　　「怎麼回事？」林妙雪卻覺得不大對勁，而自己一絲不掛，渾身濕潤，
肌膚顯得更加柔嫩光滑，格外的嫵媚動人。

　　「還一隻出水芙蓉~ 」蘇柔卻迎了上來，一把抱住林妙雪，四乳相對，
互相擠壓，一股強烈的刺激感從胸部湧來。

　　「姐姐，不要……」林妙雪還沒喊得半句，哪知蘇柔竟然將她的頭朝下
一按，將她那美艷的臉用自己的一對豪乳埋住，林妙雪毫無防備，頓絕被悶
的將要窒息，氣血翻湧，心中湧起莫名的燥熱。

　　蘇柔輕輕的用手指在林妙雪乳尖劃過，林妙雪便敏感的嬌叫一聲，在武
功上，林妙雪雖然比蘇柔高出許多，但是在房事上，她完全比不上蘇柔天生
媚骨，經驗豐富，加上又練了玄媚功，那勾人能力，不論男女，皆是一流。

　　「忘了告訴你，好妹妹，那洗澡水中，我放了有催情之效的香料呢~ 」
蘇柔媚笑著就勢將林妙雪推倒在床上，兩個大美女赤身裸體四乳相對，雖然
是互相撫摸，但是蘇柔明顯大為主動，對林妙雪的敏感部位上下其手，撩撥
不斷。

　　「姐姐，別這樣……妹妹有點……受不了了……」林妙雪媚眼半閉，嬌
喘著呻吟道。

　　「呵呵，姐姐我就是想讓雪妹你『受不了』呢~ 」說罷玉指便朝林妙雪
的蜜穴遊走，剛想伸入，卻和剛才那幫蒙面人一樣，被一股莫名的氣勁所擋。

　　「咦？奇怪，你這護穴真氣連女人都防呢，姐姐我竟然入它不得，好妹
妹，快些解除防備，好讓姐姐進去，讓你舒爽異常~ 」蘇柔在林妙雪耳邊吐
氣如蘭，林妙雪體內催情藥發作，頓覺渾身騷浪，按理說她內力高絕，一般
的淫藥對她根本沒有作用，想必這蘇柔原為魔教聖女，所用之藥，一定非比
尋常。

　　「不……不行……不可以……」林妙雪還在做著抵抗。

　　「嗯，行嘛，讓姐姐我進去嘛~ 」蘇柔見林妙雪被媚藥做制，依然成功
大半，便加緊用媚語相迷，誘其就範。

　　「不行……蘇柔姐……放過妹妹吧……那地方……真是碰不得……」林
妙雪想起小時候，那老者的話語，說是純陽之氣，按理說蘇柔是個女人，沒
有純陽之氣才對，但是先前又聽蘇柔說練功要采純陽血氣，而且老者說不能
行男女之事，也就是房事，那女女之事好像也算房事，到底行不行呢？？？
算不算呢？？？林妙雪腦子都要炸了，耳邊滿是蘇柔的媚音軟語，身體更是
被撫摸的隱隱發起浪來。

　　「啊，不行……」這時候林妙雪想起老者那句「世界便要面臨毀滅的浩
劫」，強忍著一把推開蘇柔，微要朝床下逃去。

　　「怎麼，好妹妹，不但不給姐姐進去，還要想逃跑嗎？姐姐要懲罰你~ 」
蘇柔說著媚笑著一把將林妙雪的雙手扭住，從床下摸出一段繩子壓在林妙雪
的身上便捆綁起來。

　　林妙雪在慌亂之中背著手推了蘇柔一下，似乎不覺中用了些內力，竟將
蘇柔震腿數步，蘇柔本身內力也是雄厚根本無礙，但是很是一驚，但是馬上
裝做受傷的樣子，捂著胸口嬌吟起來。

　　「好痛……」

　　林妙雪一見蘇柔這樣子就有些慌了，以為自己誤傷了姐姐，連忙說對不
起。

　　蘇柔卻不依不饒，非要捆林妙雪方能解心頭之恨，林妙雪自覺有些對不
住蘇柔，加上藥力發作，渾身一股渴望被撫摸的慾望不可抑制，便乖乖將手
背到身或，任由蘇柔捆綁起來，蘇柔也不客氣，三兩下就將林妙雪的雙手反
吊著捆好，勒的那叫一個緊實，然後照之前蒙面人的捆法，將林妙雪那對可
愛高挺的乳房勒的是滾圓碩大，弄的林妙雪嬌吟不斷。

　　「啊！……蘇柔姐，輕點……恩！」

　　「不行，你震的姐姐我胸口好疼，姐姐我要好好懲罰於你~ 」蘇柔說著
便又加力，將林妙雪的上身縛的如肉粽一般，才抱過林妙雪那雙修長美腿，
慢慢捆玩。

　　「雪兒真是生了好一雙美腿，又白又直又長，待姐姐我捆了一看，定是
更加迷人~ 」蘇柔媚笑著一圈圈將林妙雪的雙腿從腳踝開始捆到了大腿根部，
又想起林妙雪蜜穴處那護體真氣，很是不甘，便從林妙雪小腹拉過兩道繩子，
緊壓著蜜穴拉到身後，頂著菊穴打了兩個繩結勒緊。

　　「呀啊……」雖然沒有深入，但是外圍受到刺激，也讓處子之身的林妙
雪興奮異常，呻吟起來，好一副媚態，看的蘇柔興致大起，索性將這仙子的
嘴巴也用羅襪堵了，然後從身後緊緊抱住林妙雪的一對妙乳，慢慢的揉捏，
直弄的林妙雪又是嗚嗚的呻吟，兩人便在肌膚相親中緊緊擁抱著入眠了。

【女主角被H一次就結束的坑】(2)


在睡夢中,林妙雪看到蘇柔赤身裸體媚笑著朝自己走來,突然下體長出一根粗大無比的男人一

般的大肉棒。

「來瘈瘑瘧瘉，雪妹，讓姐姐進去嘛~」蘇柔媚笑著用手勾住了林妙雪的玉頸趙跾踍踃，握著自己的大肉棒對著

林妙雪的蜜穴就要猛刺。

林妙雪嬌叫一聲，甩脫蘇柔的玉臂轉身要逃菧菗蒯蓂，卻被蘇柔從身後突然放出一條白繩一下把全身

捆縛起來，無論她怎麼用內力掙也掙斷不了摑摜摴摬，反倒被那繩子勒的下體興奮異常，酥麻無比蒼蓄蒐蒗，

這時候，她就像被套住的獵物，一點點的被蘇柔拉了回去。

「不行.....姐姐，不能......啊？」林妙雪一邊拚命扭動著身子一邊嬌叫道，忽然只覺得蘇

柔重新用手從背後捏住了自己敏感的玉乳，然後俯在她耳邊低聲說道：

「雪妹，姐姐要進去了哦~」

林妙雪只感到一根堅硬滾燙的東西一下抵在了自己的蜜穴口，然後猛的衝破了自己的護體真

氣直插進去。

「啊啊啊啊！！.......」

林妙雪在一陣嬌吟中醒了過來，睜開眼睛一看，自己的小嘴還被塞著，全身緊緊的被縛住，

渾身香汗淋漓，下體隱隱傳來一陣陣娛悅的快感，竟有一絲溫暖濕潤的感覺，難道是在春夢

中自己竟然洩了身子？

林妙雪想到此處心中不覺湧起一陣羞恥感，而隨著她的甦醒，渾身過處被繩子捆縛的敏感部

位的刺激感越發強烈，渾身依然燥熱非常，用內力都壓不下去。

「雪妹，你醒了嗎？昨夜睡的如何？莫不是做了春夢？~」蘇柔則時候在背後輕移指間，在林

妙雪敏感的乳間上劃過，忍不住又捏上一捏。

「嗚！！......」林妙雪象被電了一般，乳頭傳來的一陣酥麻感讓她忍不住嬌叫起來，而且

敏感多似乎遠超昨夜？？像

「呵呵，雪妹到底還是清白的處子之身，身子很敏感呢，甚是可愛~」蘇柔單手枕著自己的頭

，側過身來，只用一隻手在林妙雪如凝脂般的肌膚上上下遊走，力道雖輕，卻如白蛇舔信，

讓林妙雪時不時顫抖起來。

「雪妹的下面濕了呢，流了好多水，想必是昨晚真的做了春夢，莫不是夢到和姐姐我行顛鸞

倒鳳暢快雲雨之事？」蘇柔最後將指間停在了林妙雪被繩結壓緊的蜜穴處，用指甲輕輕的朝

裡面撩撥著。

「嗚！.....嗚！......」林妙雪被撩撥的下身一陣奇癢，哪怕是蘇柔停下手來，都無絲毫緩

解之勢，而且越發強烈，整個蜜穴和菊穴內壁都酥癢異常，似乎在渴望著被什麼東西用力的

填滿摩擦。

「不.....不對......」林妙雪心中頓覺大不妙，突然掙出蘇柔的懷中，坐了起來，運功想要

掙斷繩索，但是她一運功，卻發現真氣無法順利聚集，被一股騷淫之氣在體內干擾，一聚便

亂，即便如此，她還是聚起了幾分內力，體內有玄陰珠，內力高深莫測，一般的牛筋軟繩，

捆縛一般的一流高手已是無法掙脫，林妙雪卻可輕易掙斷，想必身上則普通白繩，應該更不

在話下。

「嗚？！......」可是不論林妙雪怎麼運功掙扎，卻始終無法鬆動身上的白繩，心中大驚，

反而因為用力掙扎，繩索不斷的摩擦她敏感的肌膚，讓她嬌喘起來，媚叫連連，雙頰緋紅，

甚為性感。

「呵呵，雪妹真是絕色尤物，被繩子捆縛起來掙扎之媚態，讓同樣身為女人的我看的都有些

按奈不住呢~」蘇柔笑著起身，從後面勾住了林妙雪的脖子接著說道：

「捆住雪妹的白繩看似普通，實則我魔教當年鎮教寶物之一——凝雪絲，能融人內力於無形

，所以任雪妹內力再怎麼高深，也如石牛入海一般，奈何它不得~」蘇柔媚笑道。

「嗚？......」林妙雪聽完心頭一顫，如此一來，自己縱然武功再高，不是也只能任憑蘇柔

隨意擺佈？

「雪妹，姐姐第一眼見到你便喜歡得緊，所以雪妹的身子，姐姐我要定了~」蘇柔的聲音依舊

柔媚萬千，但是林妙雪聽了卻暗叫不好。

再一看，蘇柔已從箱中取出一黃布包裹，敞開在林妙雪的面前，林妙雪一看，不禁大驚。

只見黃布之上，滿是各種見所未見的淫褻道具，幾條由牛皮包裹的粗長棍棒由如男人的性器

，面目猙獰，還有佈滿小孔的紅色塞口小球，亮閃閃的金屬圓環，串成一排的滾圓珠串，短

鞭長鉤，更有好幾瓶不知裝著何物的藥瓶，用紅色的綢布緊塞著。


蘇柔用纖產的玉指捏起一根黑色的牛皮長棍笑道：「此物看起來粗獷簡單，實則甚妙，通入

下體先痛而後爽，稍加抽動，妙不可言。」

接著，她拿起另一串珍珠一般的珠串，說道：「此物中間大而兩頭小，開發後庭之用甚佳，

將其一顆顆依次通入，待菊門緊收，再慢慢依次抽出，甚為舒爽~」

「其它的器物，待雪妹一一用過後便知其妙處，現在，先讓姐姐用此物破了你的身子~」蘇柔

媚笑著選了一根中等的牛皮棍，頂端還包有白布，鼓起一團，和男人的龜頭有幾分相像。

蘇柔將林妙雪身子一翻，讓其翹臀高高撅起，拉開繩索，就要插入。

「嗚！！......嗚！！......」林妙雪自然是拚命掙扎，並用護體真氣頂住那牛皮棍的侵入

。

「哦，姐姐都忘了雪妹有護體真氣，連刀槍都插入不得，不過姐姐自有妙法。」

蘇柔笑著捏起其中一個白瓶，拔開瓶塞，取出一粒黑色藥丸。

「此藥叫『仙酥散功丸』，吞下後不出半個時辰，便內力散盡，短則幾個時辰，長則數天無

法恢復。」

蘇柔說著扯出林妙雪嘴中的浸成一團的羅襪，沒等林妙雪開口，便一下捏著她的下巴將藥丸

送入。

「啊？！......姐姐不可！！......我體內有玄陰寶珠......一被破身，恐怕天地大變，萬

劫不復！......」林妙雪抱著最後一絲希望哀求道。

「有何不可？即便天誅地滅，姐姐我今天也要破了雪妹的身子，到了現在，告訴你實情也無

妨~」蘇柔突然笑容間多了幾分陰冷之氣，魔教聖女那種妖邪之氣漸漸顯現。

「昨夜說給你聽我不殺人之緣由，全是假的......」

「什麼？！蘇柔姐你？！......」

「我不僅好男色，也好女色，而那玄媚功練到當下，非要採納內力渾厚的極陰之氣方可破關

，看到雪妹武功雖高，卻單純善良，所以姐姐我精心設好局，就等著妹妹你自投羅網。」蘇

柔大笑道。

「昨夜的洗澡水中，放的便是天下數一數二的淫毒『嬌浪淫歡散』，此毒性雖慢，但後勁卻

十分猛烈，就是貞節聖女，天外飛仙，也會陷入肉慾不能自拔，其會使內力大亂，難以抑制

。」

「你！！.......」

「雪妹，經過一個晚上，想必毒性已經深入骨髓，是不是現在很想要呢？......快快自己洩

了護體真氣，姐姐定讓你快活無比~」蘇柔媚笑著手握牛皮粗棒，猛然抵住了林妙雪的下體。

「破了身子以後，還有百般快活在等著仙子，仙子以後便是我蘇柔的愛奴了~」

林妙雪感到體內淫毒亂竄，自己的身體依然騷浪無比，輕輕的嬌喘著，自知在劫難逃，便幽

幽的閉上美目，從眼角湧出一股熱淚。

「......」

林妙雪原本料想那蘇柔必定等時間一到便侵犯自己的下體，也不知當年老者所說是不是真的

，但是自己就這麼輕易的被騙著擒住失去貞潔，此後可能還要被蘇柔長年囚禁百般淫辱，心

中很是屈辱不甘。

只是她覺得雙唇一濕，睜開眼睛一看，卻是蘇柔微笑著吻了自己一下，臉上已經再沒魔教聖

女那股妖邪之氣。

「傻妹妹，姐姐是嚇你玩呢~妹妹冰清玉潔之身，姐姐我百般疼愛還來不及，怎捨得就此破掉

？」蘇柔的美目彎成兩隻月牙，眼中滿是疼愛之情，看著林妙雪還楞在那裡，便轉身幫林妙

雪解開緊縛已久的凝雪絲，然後幫她輕揉起有些酸麻的肩膀來。

「姐姐你！！.......你太壞了！！.......怎能如此戲弄於我！......」林妙雪這才反應過

來，臉上帶著淚痕嬌嗔道，想抬手去給蘇柔一掌，終是不忍。

「好妹妹，我們武功再高，終是女人，姐姐只想告訴你，江湖險惡，佈滿陷阱，倘若姐姐真

是壞人，雪妹只怕已經身陷賊人之手，百般凌辱，萬劫不復。」蘇柔歎了口氣說道。

「妹妹所中之淫毒，剛才那粒丸子不是什麼散功藥，而是解藥，再過片刻，便無大礙，妹妹

如此純良，雖然武功高絕,一般的暗算可輕易化解,但是對人性的陰險之處所知甚少，讓姐姐

十分擔心呢~」蘇柔牽過林妙雪的玉手握在手中,象親姐姐一般關切的說道。

蘇柔這一翻情真意切的話語，倒是讓林妙雪有些感動，想自己隻身下山，雖有高絕武功護身

，缺也是孤身一人，平日還好，倒是有那麼幾日，形單影隻，無人說話，總是覺得有些寂寞

。

「那......蘇柔姐的意思是？......」林妙雪聽出蘇柔似還有弦外之音，便小聲問道。

「呵呵，雪妹真聰明，姐姐的意思就是......為了保護雪妹不被奸人暗算，就由姐姐跟在身

旁保護好了~姐姐我在魔教待過幾年，對下藥迷煙陰謀詭計之類的伎倆很是熟悉呢~」蘇柔盯

著林妙雪兩眼放光的笑道。

「什麼嘛，只怕蘇柔姐分明還是在打妹妹身子的主意吧？......」林妙雪笑道。

「哎呀，姐姐的心思一下就被雪妹看穿了呢，雪妹被捆綁起來的樣子甚是可人，姐姐還沒看

夠，現在姐姐要換個綁法再把雪妹好好捆起來虐玩一翻才行~」蘇柔見林妙雪破涕為笑，已經

對自己和她一起出行默許，很是高興，興致一來，摸起床上的繩索又朝林妙雪撲了過去，林

妙雪被捆了一晚上自是不依，兩個國色天香的大美人就這麼赤裸著雪白的身子，在床間追逐

調笑起來。

就這樣林妙雪被蘇柔留下住了幾日，蘇柔借口「學習脫縛之術防身用」把林妙雪每天都捆個

好幾次，花樣各有不同，然後裝模作樣的講解一番，待到林妙雪依她的指點，不用內力硬撐

而用手指技巧快要解開的時候，又故意使壞突然上前干擾然後趁機加固並且轉移繩結的位置

，弄的林妙雪白忙活半天就是解不開，被欺負的不行。

到了第六日，林妙雪見這樣住下去要被蘇柔翻過來倒過去捆個沒完，搞不好哪天趁自己不注

意下個藥就用那粗大的牛皮棍把自己的身子破了，便不肯再留，執意要上路，蘇柔看著林妙

雪那絕美的玉體，雖然手癮還沒過夠，不過想想一路上還有的是機會，於是便收拾行裝，陪

林妙雪一同上路。

話說蘇柔當年在魔教當聖女時就艷名遠播，只是時常帶著面紗，江湖上見過她真面目的男人

不多，時隔數年，蘇柔不僅美艷不減當年，而且更加的成熟嫵媚，因為不像當年殺氣很重，

性格轉為溫和，更添了很多陰柔之美，她比林妙雪年長幾歲，身段也比林妙雪高佻幾分，她

將頭髮用碧玉發瓚精緻的修飾一番，又略釋粉黛，穿著一身紅色長絲裙，便比前幾日更加的

美艷動人，婀娜嫵媚。

蘇柔和林妙雪一個成熟美艷，一個清純冰潔，這兩種女人最有魅力的氣質一起出現，迷倒無

數路人，圍觀尾行者比之林妙雪一個人時更多，但是蘇柔早有辦法，便雇了一輛馬車，一路

坐在車中前行，然後在廂中放下一道簾子，可以清楚的從裡面看到外面的情況，但是從外面

卻看不清車中所坐之人。

坐在馬車中後，一路上的確清靜不少，要說江湖上行俠仗義，其實大部分時間並無多少事可

為，一般的小山賊，小強盜，多是不成氣候，交給官府就好，而地方的正道門派，基本和當

地官府互通有無，雖然有時候暗地裡也做些見不得人的勾當，但多是些小奸小惡，經濟類犯

罪居多，雖然有時對當地百姓蠻橫，但也大多能保一方平安。

要說前幾年魔教崛起之時，武林上還動亂了一番，如果這時候林妙雪下山，必然大有可為，

現在魔教已平，各大派雖為了爭奪私利心懷鬼胎，但是恰好相互制橫，都不敢輕舉妄動，像

魔教這種當靶子之類的傻事，若不是本派已強橫到可以橫掃武林，擺平官府，斷不可為。

也罷，即使沒有什麼事情，兩位佳人一起沿途遊覽名川大河古鎮風情的倒也愉快非常，只是

這天似乎有意不讓兩位絕色佳人閒著，便又橫生出一些事端了。

馬車忽然被前面的人攔下，索要起過路費來，頗有些山賊的味道。

「停下停下，要經過此鎮，需交2兩銀子的過路費。」

林妙雪覺得是小錢，也沒怎麼計較，就要掏銀子，可是蘇柔似乎聽到過路費三字突然來了精

神，在車中笑道：

「本小姐沒聽錯吧，原本只以為那劫道山賊才會像過往旅人索要過路費，怎麼這鎮上官府的

地盤還要交過路費的？」

「賤人，你敢辱罵本派門人是山賊？」一個年輕後生似乎當大爺當慣了見一個女人膽敢出言

頂撞，便衝上前來，將車伕推到一旁。

「唉，聽口音怕是外地人，裡面的姑娘聽好了，鎮上的官道乃是我們『白虎門』出錢翻修的

，耗資巨大，所以過往車輛商旅，一律要收道路翻修費，通俗一點講，就是過路費。」另一

個門人拉住那後生，對車內說道。

「聽明白了嗎？我們白虎門在本地德高望重，造福地方，在此收費是經過官府允許的，少羅

嗦，快交銀子來。」那後生很是不耐煩。

「呵呵，我還當這路霸是哪家賊人，原來是和官府勾結，搬來幾塊碎石填進路基就巧立名目

壓搾一方百姓，什麼『白虎門』，本小姐聽都沒聽說過，不過是盤踞一方的小地頭蛇，越是

微不足道，越喜歡起什麼龍啊虎啊這等響亮的名號。」蘇柔那舌功可不是虛的，罵人不帶髒

字，切抑揚頓挫，罵的那兩門人登時氣血上湧，大喝一聲：

「哪來的賤人，竟敢侮辱本派！！看老子好好教訓教訓你！」那後生想用刀撩開車簾，卻被

一股強勁的掌風震的連腿數步，差點倒地。

「哼，區區幾個小嘍囉，也敢在本小姐面前叫板？」蘇柔鑽出車廂，走下馬車，站在2人面前

，二人一看，竟然是位美艷到不可方物的女人，眼睛一下就看直了，過了半晌才回過神來，

後面那門人沒見識過蘇柔的掌風，以為那後生是不小心跌倒，美人當前，心生調戲之意，便

舉刀上前，不懷好意的說道：

「小姐膽敢辱罵本派，已闖下大禍，還不隨我回白虎門總壇聽候發落？」說罷便要趁機去牽

蘇柔的玉手。

沒等那後生阻止喊出小心二字，蘇柔只是輕輕一掌，那人便慘呼著飛了出去，倒地不起。

車內林妙雪見蘇柔下手頗重，剛要勸止，卻被蘇柔一手按住，示意她不要出聲。

那後生一看這架勢，知道遇到高人了，被嚇的不輕，趕緊連滾帶爬的去找幫手，不一會，幾

十個手持大刀的大漢黑壓壓的一片衝了過來，將蘇柔圍的是水瀉不通。

帶頭的一個是個40歲左右的精壯漢子，看上去似乎有些功夫，他一看蘇柔這氣勢和傾國之容

貌，便知不是一般之人。

「在下白虎門薛重，不知道姑娘名號，是哪門哪派？」薛重一看蘇柔這般美艷動人，早已動

了歪念，不過出於謹慎起見，還是決定先問清對方的來路。

「呵呵，本小姐的芳名也是你們配問的？不過可以告訴你們，本小姐無門無派，今日便是看

你們這幫收過路費的賊人不順眼，所以才出手管教一下，你等若不識趣，本小姐生起氣來，

把你們的總壇也一鍋端了。」蘇柔根本不去正視薛重，言語間帶著十足的輕蔑之氣。

這幫傢伙在一方作威作福慣了，哪裡能聽的進這翻羞辱之言，一聽這美人沒有靠山，沒有背

景，當即吞著口水，拿出繩索就要拿下。

「既然如此，就讓你領教一下我白虎門的手段，兄弟們，上！！」薛重大喝一聲，幾十個人

拿繩索刀棒，衝過去對蘇柔就是沒頭沒臉的一頓圍歐，蘇柔微微一笑，伸出一掌，便將前面

的數人震的飛了出去，然後從側邊閃出一條白皙修長的玉腿，輕輕躍起，只見白光一閃，轉

眼又踢飛數人，力道之大，撞的後排的門人連連倒地。

沒倒地的門人被蘇柔的武功所震，更被蘇柔那從衣裙邊側露出的雪白玉腿迷的神魂顛倒，薛

重一看更是猛吞口水，只是不敢近前。

「此女內力了得，拋繩子！！」他一聲令下，十幾道繩套便朝蘇柔捲去，蘇柔一見繩子飛來

，臉上有些興奮之色，不過依然腳尖一點，躍出十數米之遠，將飛來繩套全部踏於腳下，再

補上一掌，將剩餘的繩套擊碎在半空中。

「哼，這等下三襤的招數你們也好意思使出來？一群沒用的廢物，快叫你們門主出來給本姑

娘磕頭謝罪，本姑娘或許可以考慮饒你們一命~」蘇柔一落地便急行於數十人之中，出掌之快

無人能看清，就見不斷有人口吐鮮血飛出人群，很快就又有十數人倒地呻吟。

薛重按理說也該做做樣子上前過幾招，不過她見蘇柔這般恐怖的身手，哪裡還敢上前送死，

一聲令下，滾的滾爬的爬，數十人便做鳥獸散，逃的飛快。

「哼，這群廢物，估計一時半會不敢來了，雪妹，我看我們今天就在此地住下吧？」蘇柔走

進車廂笑著問道。

「姐姐，那群門人被你打傷，必會伺機暗中報復，為何還要在此地留宿？」林妙雪奇怪的問

道。

「呵呵，姐姐我早就聽聞白虎門勾結官府欺壓百姓，有心要除此一害，不過除惡務盡，還需

探到他們的總壇首腦所在，一網打盡為好，但凡這種地頭蛇，都是狡兔三窟，與其我們自己

費力去找，還不如讓他們幫著帶路好了。」蘇柔笑道。

「姐姐的意思是？」

「我想他們明處鬥不過我，必會使陰招，我就假裝中招被擒，讓他們帶著我回去便是，你只

需躲在暗處，用輕功相隨，時機一到，裡應外和，在他們逃散前一舉殲滅。」蘇柔媚笑道。

「只是這樣姐姐不是有些危險？只怕姐姐連傷她們數十人，他們會對姐姐下狠手。」林妙雪

擔心的問道。

「哈哈哈，雪妹多慮了，姐姐我還怕他們下手太輕，無法盡興呢......」蘇柔說到此處，竟

然露出興奮之色，林妙雪立刻明白了蘇柔的意思，雙頰不禁有些發燙。

「妹妹明白姐姐的意思了......姐姐你好壞......」林妙雪有些不好意思的說道。

蘇柔聽罷，只是用媚眼盯著林妙雪，笑而不語。

到了客棧，林妙雪早已用輕功潛入房間，而蘇柔則在隔壁房住下，並吩咐小二，燒了一桶洗

澡水，放入香料花瓣，便寬衣解帶，欣然入浴。

蘇柔料想白虎門和官府勾結，此地商舖，定然有他們的眼線，說不定早已在這洗澡水中做了

手腳，客棧這種地方，下黑手是最合適不過了。

果不其然，蘇柔沐浴片刻，便感到一股迷毒侵入體內，根據經驗判斷，還不是一般的毒藥，

而是能擾亂內功的上乘迷毒，直接從毛孔侵入體內，加以熱水，發作更快，一般的俠女，只

怕不出半個時辰，就會不知不覺被迷暈在桶內。

「想不到白虎門這等地方小派，也有這樣上乘的毒藥，看來他們為了抓我可是下了血本，只

是之前我已露出功底，就此簡單的被迷暈，似乎也有點太假，還是掙扎一番好了~」蘇柔想到

這裡，一邊用內力悄悄壓制迷毒，一邊假意發覺水裡有異，慌亂起身，只見她一身雪白的肌

膚在水的浸潤下顯得更加柔嫩光滑，一對滾圓高挺的玉乳和銷魂的蜜穴暴露無遺，看得躲在

暗處的白虎門人眼睛都快爆了出來，下面更是硬的厲害。

蘇柔裝做頭暈，用手捂著頭搖搖晃晃的朝床前走去，剛到床前，床下便伸出一道牛筋軟繩將

她的雙腳腳踝套在一起收緊猛的一拉，讓蘇柔失去平衡，這時候頭上一張大網垂下，將蘇柔

套個正著，接著便從各處竄出數人，將失去平衡的蘇柔合力壓倒在地，趁著被網罩住，又中

了迷毒，蘇柔使不出力，隔著網將她雙手扭到背後，用牛筋軟繩捆好，沒等蘇柔呼喊，便用

一浸了麻藥的白布猛捂蘇柔的嘴，在掙扎中，蘇柔雖中了迷毒又被偷襲，且手腳被捆，但是

依然扭動著有力的纖腰掙扎了片刻，只把眾人累的不行，過了好一陣，大概是捂嘴的麻藥發

揮了作用，蘇柔這才鬆軟下去。

「藥性發作了，快，把這騷貨仔細捆好，別讓她逃了！」帶頭的正是那薛重，他們將網扯掉

，兩人背對背騎在蘇柔裸露的身子上，一個捆手，一個捆腳，不一會就將蘇柔的雙腿捆成肉

粽一般緊實，雙手也交叉著捆到一起，接著，他們把蘇柔翻過來，生怕她突然醒來，還一直

用那麻藥布捂著她的嘴，待全身捆綁完成，將蘇柔的雙腿朝後疊起，捆成個四馬攢蹄，因為

忌憚蘇柔的武功，所以勒繩時格外用力，細細的牛筋本來就吃肉，還被勒的深陷進去很多才

肯收手打結，待輪到蘇柔那對滾圓的傲乳，更是色心大起，一邊猛揉一邊在根部纏繞數圈收

緊，還在中部壓進一根，將蘇柔的乳房勒成前後兩截然後猛的一收繩，直勒的蘇柔也忍不住

呻吟了一聲，眾人大驚，死死的用麻藥白布摀住蘇柔的嘴，等確定蘇柔並無醒來跡象時才將

白布移開，取一團破布塞進蘇柔嘴中，然後再用布條勒在腦後勒死。

「媽的，這騷貨身段好是誘人，真想現在就......」

那薛重也是有些按奈不住，下身爆挺，但是此地不宜久留，猶豫片刻，便拿出準備好的黑色

綢袋，將蘇柔裝入其中，然後紮緊袋口，則才因為看不見蘇柔那美妙白皙的身體暫時斷了欲

念，背起口袋便躍上房頂，朝後山而去。

「哼，好個白虎門，大白天綁架人都不蒙面的，如此明目張膽，何不直接從官道上走得

了......」蘇柔在綢袋中暗笑道。

「嗚......捆的好緊呢.....完全動不了了......恩......」蘇柔試著扭了扭身子，只感覺那

牛筋深入皮肉許多，勒的生疼，沒有任何一處能鬆動的地方。

「大哥，袋子裡在動，只怕那婆娘已經醒了。」跟在後面的門人說道。

「哼，現在醒來又能如何，被捆成那副樣子，就是神仙也掙不脫，等到了地方，有這個騷貨

受的。」薛重隔著袋子，狠狠的捏了一下蘇柔的奶子大聲笑道。

袋子裡立刻傳出一陣嬌叫之聲，接著又是一陣劇烈的扭動，幾個人一聽著嬌媚的呻吟，哪裡

還忍的住，紛紛隔著袋子對袋中的蘇柔上下其手，東捏西掐，把蘇柔捏的媚叫不斷。

「這群敗類，如此猴急，還沒到地方就等不及了麼？」林妙雪在暗處遠遠跟著，這鎮子本是

依山而建，慢慢發展到山下，這幾個人沒有去鎮上總壇所在之地，卻走上山路，看來的確如

蘇柔所料，另有巢穴。
	

【女主角被H一次就結束的坑】(3)

幾個人大概是肉慾難奈,跑的飛快,果然在半山腰有處樓台,門口皆有人把守,三人和守衛打了招

呼便徑直入去。

「門主，那個賤人中了我們下的毒，已經被抓回來了嘕嗹嘐嘛，請門主發落~」薛重將綢袋放在地上，

打開袋口慪慛慖慡，露出蘇柔那絕美的臉蛋來，只見其美目半閉榬樆榪榼，風情萬種，卻無半點驚慌之色。

「嗚恩.......」蘇柔扭動了一下身子蜭蜩蜸蝃，看著台上的門主，此人也是40歲左右，高大魁梧，一

看就是練外家功夫的高手，他見了蘇柔的面容也是一驚，隨即便是一臉淫相，下體的肉棒登時

豎了起來。

「哼，區區門主也不過如此，都是些急色的傢伙.......」蘇柔對男人的胯下之物再熟悉不過

，目睹過她芳容和身段的男人很少有不在數秒內便下很猛挺的。

「如此絕色尤物竟然擒到手，看來本座艷福不淺，今日便要好好調教一番~~」那門主吩咐眾人

將蘇柔帶進刑室，裸身雙腿分開大小腿捆在一起吊在半空，本來那牛筋繩就勒的十分之深,加

上蘇柔自身的體重,那繩子勒的更緊,直把蘇柔的滾圓大乳勒的更加勁爆,乳頭爆出。

「嗚！！......」蘇柔覺得一陣強烈的快感從全身被緊勒的部位傳來，不由的亢奮的嬌叫一聲

，那門主將蘇柔口中的破布摳出，捏著她尖細的下巴笑道:

「好個騷女人，竟敢辱罵本派還打傷本派弟子，饒你不得，今日便讓你後悔生為女人，讓你知

道白虎門的厲害！」

「哼，大膽淫賊，快放了姑奶奶，不然讓姑奶奶我掙脫出來，必叫你求生不得，求死不能！」

蘇柔故意厲聲喝道。

「都被拔光衣服捆成這樣了還嘴硬？等下我到要你這騷貨先嘗嘗什麼叫欲仙欲死。」門主和眾

手下大聲淫笑道。

「就憑你們？既然已被你們擒住，本小姐倒要看看你們有什麼手段讓本小姐欲仙欲死，一個個

武功差的要死，就靠使些陰招才將本小姐縛住，還好意思在這口出妄言？真是笑死人了~」說

完蘇柔大笑起來。

「哼，騷女人，你武功雖高，現在被捆成這副德性還頂個屁用，不出幾個時辰，定叫你出口討

饒，本門見過你這樣自傲的刁蠻女子多了，有一套刑具就是專門對付你們這些騷貨的。」

「哦，是嗎？既然如此，就讓你姑奶奶長長見識吧，要死把姑奶奶伺候好了，說不定姑奶奶我

事後還考慮留你們一條狗命~」蘇柔環顧四周，只見刑房內刑具滿掛，繩索密佈，另有粗大淫

具若干，不禁有些興奮，便有意繼續出言相激。

「哈哈哈，好個猖狂的騷貨，浪的很哪，本座先奸了你的身子，再讓你好好享用這裡的刑具！

！」門主被蘇柔言語挑逗，早已按奈不住，當著眾兄弟的面就脫下褲子，露出胯下陽物，話說

這門主胯下之物卻是甚大，宛如猙獰的巨蛇，頗有幾分白虎的風範。

蘇柔見了也為之一驚，隨即便暗暗興奮起來，心想道：

「此門主武功不知道如何，不過胯下之物倒是甚巨，比那些名門正派的子弟強了不知道多少，

莫是這白虎門的名頭，就是因此而來？哈哈哈~」蘇柔想到此，心裡不免暗笑起來。

「門主雄壯！門主威武！千秋萬代，一『捅』江湖！~」眾門徒看罷，也紛紛脫下褲子，雖然

尺寸也算不小，但和那門主比起來卻小了一截。

「騷貨，讓你見識下本門主的厲害！！」白虎門主滿臉淫笑，閃到蘇柔身後，握住蘇柔那纖細

的腰肢，對著被水滋潤過的蜜穴，便是用力猛刺！

「啊！！？......恩！！.....」蘇柔只覺蜜穴一下被撐的爆漲，一根滾燙粗大之物摩擦著穴

壁直貫到底，一搗花心，忍不住低聲呻吟起來。

「哼，這騷貨倒還有幾分耐力，一般的女俠被本座的傢伙入身，無不痛的浪聲大叫的，本座就

再加幾分力道，看你如何受得？」

「啊......哼......想讓姑奶奶討饒？......就憑這空有虛表的蠢笨之物......還早的很

呢......你也就只有......這點能耐？......」蘇柔一邊被門主姦淫，一邊呻吟著一邊媚笑道

。

門主被蘇柔出言一激，本想慢慢加大力度，見蘇柔膽敢藐視自己引以為傲的大肉棒，立刻腰部

發力，在蘇柔的蜜穴中突然猛戳猛刺起來，那力道頗大，竟然將蘇柔被緊縛吊住的身子頂的好

一陣亂顫。

「呀啊？！......啊！！......噢！......好大的.....力道？......恩！！！」蘇柔被插的

蜜穴緊收，包裹著那粗大的陽物卻有被強行撐開，赤熱的肉棒不停的告訴摩擦著蘇柔緊收的穴

壁，那是說不出的刺激舒爽，尤其是那巨大的龜頭，直頂進子宮深處，勢不可擋。

「哈哈哈，知道本座的厲害了吧？還不快快討饒，本座便插的你花心崩裂，蜜穴透穿！！」白

虎門門著見蘇柔一下大聲嬌叫起來，以為她要服軟，便得意的問道。

「啊哈哈......啊！......還.....早的 ......很呢~......有本事.....你......就......」

蘇柔被大力抽插，頓覺舒爽更甚，哪裡肯讓他停下，於是更加出言相激，巴不得對方用那大肉

棒真的將自己蜜穴插爆。

不過沒等蘇柔說完，那門主便又加幾分力道，雙手更是往上，突然捏住了蘇柔那被勒長兩截的

豪乳，配合著肉棒的抽插，用力揉抓起來。

「噢啊啊啊？！.....」

只看那門主渾身青筋爆出，肉棒更是粗了幾分，越插越快，力道也更加巨大，直把蘇柔的花心

撞的悶悶做響，這時候，門主一揮手，示意薛重上前一起夾攻蘇柔，薛重早就按奈不住，快步

上前，捏住了蘇柔的下巴，將自己怒挺的肉棒貼在了蘇柔那美艷無比的臉前。

「哈哈，我早就等不及了，這騷貨如此囂張，險些被其所傷，現在就為那些被打傷的弟兄們報

此大仇！！！」

「啊！......哼......就你那細物.....還想為......啊！.....人報仇？.....你敢放入，姑

奶奶便......一口咬斷.....休要.....笑死姑奶奶我......」蘇柔看著那肉棒，面露輕蔑之色

，媚聲笑道。

「騷貨，還嘴硬？你若敢動本大爺的寶貝，我便割下你的奶頭，哈哈哈~」薛重說罷，用手扯

住蘇柔那左乳挺硬的乳頭，用指甲一掐，用力拉出很長一截，然後用匕首一抵輕輕一磨。

「呀啊！？......」蘇柔被拉的生疼，乳頭是何等敏感之處，被那匕首一磨，一股透寒如電擊

般讓她渾身一顫。

「哼，騷貨，不想奶子上少個物件，就乖乖的吞下本大爺的肉棒，好生伺候！」薛重淫笑道。

蘇柔聽聞此話，心中暗喜：「想不到這白虎門武功差的沒法看，在拷問調教女人方面倒是熟練

的很呢，倒是讓人好生期待，只願那雪妹晚點殺將進來，好讓姐姐我多享受點樂趣~」

於是蘇柔便媚眼半閉，慢慢的張開雙唇，伸出舌尖去舔那薛重的肉棒，那肉棒又腥又熱，舔上

去有股莫名的羞恥感，讓蘇柔覺得好生刺激興奮。

「對了，給我用力的舔~」薛重見那蘇柔在威脅中就範，竟然乖乖的幫自己舔起肉棒來，大喜

過望，有股空前的滿足感，亢奮異常，便用力一頂，將整條肉棒都插進蘇柔的嘴中。

「嗚！......嗚恩......恩......」蘇柔含著薛重的肉棒，慢慢的吸吮起來，只是後面門主抽

插的力道漸大，非常兇猛，插的蘇柔經常忍不住就是一聲悶叫，牙齒更是輕咬著薛重的肉棒，

疼癢交加，撩撥的薛重好生刺激，忍不住將匕首放在一邊，住住蘇柔的後腦，自行前後猛插起

來。

「嗚？！......嗚恩恩！！......」蘇柔只覺那滾燙的肉棒一下直深入喉間，完全沒進她的嘴

中，來回攪動抽送，自己被兩個精裝男人前後夾擊，一頓猛插，且赤身裸體被縛於半空，玉體

亂顫，想那景象至是如活春宮一般淫蕩萬分，很想看看全景，然後又想到林妙雪那世外仙子對

男女房事如此羞澀，讓她看到此等淫蕩的景象不知道是何反應，便又興奮異常，嘴中猛吸猛含

，又用那妙舌來回舔弄，玉齒撕咬，小腰更是用力亂扭，加深了肉棒抽插蜜穴的刺激，三人大

戰許久，二男亢奮不已，興致大好，而蘇柔則嬌浪萬千，淫叫連連，看的剩下的兄弟皆大呼過

癮，卻又沒份親自姦淫，捂著下體痛苦的強忍。

想那蘇柔御男無數，口中功夫自是了得，不出多久，就把那薛重爽的不行，加上對蘇柔淫念高

的無法抑制，便乾脆放開精門，射她個痛快。

「哈哈哈，好爽！！.....爽死本大爺了 ......給本大爺全部吞下去吧！！！」薛重下身一陣

顫動，白濁的精液在蘇柔的口中突然一股股的射出，塞滿了蘇柔的口腔，源源不斷的朝蘇柔的

喉嚨裡湧去。

「嗚恩！.....恩！！.....嗚哦......」蘇柔也不客氣，照單全收，一股股精液如喝水一般全

部吞進肚中，但見她喉嚨不停的翕動，雙唇緊閉，嘴角便有白色的精液流出，接著，那薛重將

肉棒抽出，從蘇柔的嘴中帶出一縷粘著的精液絲來，看起來很是淫蕩。

蘇柔媚眼如絲，雙目半閉，輕聲呻吟，皓赤間滿是白色的精液，看的薛重色意又是大起，肉棒

一挺，貼著蘇柔的鼻尖，竟將又一股白濁的精液射了蘇柔一臉。

「啊啊啊啊？！......」蘇柔張開雙唇浪叫起來，白色的精液順著她的俏臉慢慢的朝下流去，

樣子淫蕩非常，這時候門主見前方已然開炮，自己便也響應一番，將那肉棒朝蘇柔的蜜穴花心

猛力一貫，便也撲哧撲哧的狂射起來，一股股滾燙的精液在蘇柔的子宮中翻滾，然後順著蜜穴

，從肉棒和穴壁的間隙，撲哧一下倒噴出來，流了一地都是。

那林妙雪正在暗中觀察，這一幕看的一清二楚，當真是淫蕩無比，比之前在蘇柔家中第一見她

被蒙面人姦淫還要淫蕩萬分，不由得渾身有些燥熱。

「原來那日那蒙面人想入我嘴，做的就是那等淫穢之事？......」林妙雪看帶一絲絲精液從蘇

柔的嘴中慢慢的流出來,樣子甚是淫褻，不禁心跳加速。

「這騷貨的嘴功還真是不錯，想必平常定是經常替男人舔雞雞吧？」薛重淫笑道。

「哼，爽死本座了，好一個銷魂的淫穴，真是個吸精的魔窟，待本座再探其菊穴滋味如何？」

門主帶著一臉滿足的淫笑，將那巨棒慢慢的從被撐的滿滿的蘇柔蜜穴中抽出，帶出好大一股精

液和淫水，接著，對準蘇柔那緊閉的菊穴，用力插了進去。

「呃！？......」蘇柔一聽門主要插的菊穴，還未來得及做好準備，那狹窄的菊門便被門主粗

大的肉棒一點點粗暴的強行撐開。

「嗚！......好漲......他那話兒......太大了......要......裂開一樣呢......」蘇柔呻吟

著心裡想道。

而門主幹到興頭上，完全無任何憐香惜玉之情，見肉棒只是沒進半截便緊狹無比，甚是舒爽，

乾脆猛一發力，抱住蘇柔的蠻腰，用力一頂，讓肉棒整個戳了進去。

「呀啊啊啊！！！......」蘇柔只覺得後庭一陣劇痛，仰起頭浪叫起來，原本狹小的菊門已被

強行撐的數倍之闊，那大肉棒射精後原本縮小了一些，但被蘇柔的菊穴緊逼一刺激，便又漲大

數圈，如一頭巨蟒硬鑽老鼠洞般，卡的幾乎不能動。

但那門主力道大的出奇，硬是朝後一扯，將那巨物抽出半截，然後再猛的插回去，如此反覆，

將蘇柔那緊狹的菊穴硬生生的快速撐大。

「噢啊！！.....恩啊！！......」蘇柔被插的浪叫起來，那薛重也沒閒著，趁著肉棒稍軟，

找來一條極細的軟繩，成蘇柔張嘴浪叫之際，突然伸手捏住了她的舌頭，朝外拉去。

「呀啊？！......呃？ ......」蘇柔對薛重的舉動略感驚訝，但那舌頭卻怎麼也收不回來了

，想說話又說不清，只見薛重用那細繩，一下交叉著在蘇柔的舌頭上勒了一道，然後拉到蘇柔

腦後繫緊，蘇柔的舌頭便被繩子勒著不得不保持吐出的姿態。

「咦？！......啊恩......噢恩！......」蘇柔被門主連連爆菊，劇痛無比而又酥爽異常，不

停的媚叫呻吟，卻因舌頭被制，叫聲有些異樣，而舌頭長期被迫伸長在外，香津無法抑制慢慢

的順著舌尖流下來，別有一番淫浪之味。

「好個淫賊......卻用這等怪法淫辱於我？......想罵又罵不出.....舌頭長拉......口

水......止不住呢......樣子一定好生淫浪......」蘇柔媚眼半閉，嬌叫中又眼見那薛重又去

取其它刑具，先是用一佈滿顆粒的金屬矬子捏住了蘇柔的乳尖來回摩擦，蘇柔那敏感的乳頭便

被矬子上那密集的顆粒掛的來回彈動，當真是又酥又痛又癢，非常刺激，且薛重缺刮越快越用

力，直把蘇柔那乳頭刮的嚓嚓做響。

「嗚恩！！.....癢恩！.....噢恩！！......」蘇柔被掛的疼癢異常，下意識的咬緊牙齒卻咬

到了自己舌頭無法閉合，便以牙齒一直咬著舌頭浪叫不斷，稍一用力便咬的舌頭酥痛，若是不

小心過力，還有咬斷的危險。

那薛重怎麼將蘇柔的雙乳都刮的發紅充血後，便又將硬起的肉棒從新插進了蘇柔的嘴中，蘇柔

舌頭伸在外面，無法抵擋，便被一插入喉，肉棒下沿便貼著她的舌頭來回摩擦。

「嗚哦！！.....嗚！！.....」

轉眼間已過去大半時辰，兩人一前以後，將蘇柔這銷魂尤物夾在中間菊爆口淫數個來回，又交

換體位，當門主將她那粗大異常的肉棒插進蘇柔的嘴中時，竟將她的口腔完全填滿，還將她的

嘴巴撐成「o」形，數十下後，精如噴湧，堵的蘇柔差點喘不過氣來，滿嘴滿喉全是腥味十足

的精液，吞嚥不及，大股大股的從唇邊流淌下來。

「呃啊.....啊！......」蘇柔在浪叫間，只見那門主一呼，四五個看著活春宮早已飢渴難奈

的門徒便一擁而上，將蘇柔圍在中間，放低吊繩，提起肉棒從前後下三路，同時插入，猛幹起

來。

「給我好好操這騷婦，先讓她嘗嘗我白虎堂的男精大餐，爽是不爽？！」門主淫笑著和薛重坐

在一邊觀賞蘇柔被輪姦浪叫的媚態，而那林妙雪看著蘇柔被二人變著法子姦淫，現在又被眾人

輪姦，早已看的面紅耳赤，渾身燥熱，有些按奈不住，想要現身出手。

卻見這時有人來報，說是各堂堂主正在朝總壇趕來，共商大事，大概幾個時辰可到。

林妙雪耳力非常，一聽便又忍了下來，心先等到白虎門那些大大小小的門人到齊，再一網打盡

才好，只是她有些擔心蘇柔的處境，便看蘇柔的神色，只見蘇柔美目半閉，雙頰緋紅，滿臉被

射的都是白濁的精液，被干的香軀亂顫，嬌叫連連，淫浪無比，卻沒有半分痛苦之色，似乎很

是享受的樣子。

林妙雪雖然暫時放下心來，心頭卻為之一顫：

「沒想到姐姐卻是......如此淫蕩......能連續和那麼多男人.....難道男女交合之事真那麼

快樂嗎？......」林妙雪想到此處趕緊打住，一看蘇柔被奸的浪叫之聲越來越大，雪白的玉體

在一根根肉棒下浪扭，實在看不下去，便飛身出到室外，另尋清淨之處隱藏。

蘇柔被十幾幫眾亂棍群奸，如此美妙的身體讓人欲罷不能，自然插的格外猛烈，無不是射了又

射，渾身酥軟才依依不捨的抽棒離去，直把蘇柔的蜜穴菊花和口中射的滿是白濁的精液，在她

那白皙的肌膚上四處流淌著。

這時候白虎門門主和薛重看著蘇柔被干的浪叫連連，媚態萬千，早被撩撥的慾望高漲，且口味

漸重，便將那被射的渾身都是精液的蘇柔解下吊繩，抱到一個奇怪的的木馬之前，那木馬背騎

陡無比，朝兩邊斜下，馬背上，一長如人前臂，粗如手腕的木棍高高突起，甚是醒目。

「來，扶這騷貨上馬！」門主抱著蘇柔淫笑道。

「啊恩......好......好長的杵棍？！.......要是.....插下去......呀恩！！......」蘇柔

光是看那長棍，便已是心中一顫，亢奮不已，等到自己的蜜穴被對準那棍頂突然用力一按而下

，那木棍不比人的肉棒，沒有任何柔韌性，無法彎則卻堅硬異常，杵著蘇柔那被干的已經淫水

直流的蜜穴肉壁刺激非常，且頂到子宮內扔沒到頭，直戳到到了蘇柔子宮頂部內壁，還要凸出

。

「噢啊啊啊！！！......」蘇柔只覺得一陣劇痛然後又是一陣劇爽，仰起頭高聲浪叫起來，等

那棍子戳到底後，陰唇又被尖陡的馬背深深的嵌入，她那被大小腿捆在一起的玉腿也被分在馬

背兩側捆好固定，接著，蘇柔的一對玉乳，便被門主捏在手中。

「好一對大奶子，不知道擠出來的乳汁味道如何～」說罷便拿一瓶催奶淫藥，捏著蘇柔的下巴

灌下，蘇柔本來就舌頭被繩子勒捆吐出，嘴巴無法閉合所以什麼藥都只能照喝不誤，一連被灌

了三瓶，當下便覺得乳硬奶漲，原本就被牛筋勒的飽漲不堪的乳房又漲了數圈，乳頭又被薛重

捏住，將一金屬圓環刺入。

「嗚啊啊啊啊！！......呀啊......」蘇柔的乳房因為催奶藥已經變的很敏感，被金屬環猛然

刺穿，便被那痛酥感激的渾身一顫，又是仰頭一陣浪叫，兩個乳頭連被刺穿，朝前上方連著細

鏈緊繃著吊起，乳頭被拉的變長一截，將整對乳房牽引的都變了形狀。

「啊啊！......乳頭.....好刺激......啊哈哈哈.......光是這樣......吊著.....就會.....

洩身了呢......」蘇柔媚眼圓睜，伸著舌頭浪叫著，那二人將蘇柔固定好，便取過長鞭，對著

蘇柔那白玉一般光滑的背部就是一鞭。

「啪！！」

「呀啊啊啊！！？.....」沉浸在乳頭和下體劇烈刺激中的蘇柔毫無防備，被抽的身體猛的前

弓嬌叫數聲，接著，鞭子便如雨點般連續的抽在蘇柔的裸背翹臀和大腿上，門主更是繞到正面

，對著蘇柔那被拉的崩直的乳房一陣猛抽，本來就因為催奶藥和繩勒極度敏感的乳房被鞭子抽

的上下亂顫，留下一道道紅印，刺激的不行，蘇柔更是仰頭浪叫連連，渾身亂顫，突然一鞭，

正抽到蘇柔那被吊環扯的拉長的乳頭上，便如萬均雷電灌入，抽的她竟然噴出一道細密的白色

乳汁來。

「啊哈哈哈哈？！！......」蘇柔翻著白眼，似乎被鞭子抽到高潮，隨著鞭聲密集四起，她全

身被抽的全是紅印，雙乳更是被抽的一道疊著一道，兩個大肉球飆著乳汁上下亂抖，噴的到處

都是。

「哈哈哈，好一個淫蕩的騷貨，奶汁噴的到處都是，前先時候的威風勁哪去了，恩？！」薛重

有邊揮舞著皮鞭猛抽著蘇柔被拉長的乳頭狂笑道。

「啊哈哈哈？！.....噢啊啊！.....」蘇柔又是覺得被電擊一般，渾身酥軟，從被抽的紅腫的

乳頭處噴出一大股白色的乳汁，如此淫浪的場面，誰受的了，門主和薛重當下便覺得下體怒漲

，便捏住蘇柔那張開的妙口，輪流將大肉棒插了進去一陣猛插。

「嗚哦！！..... 嗚！！！...... 嗚恩恩！！......」蘇柔含著肉棒繼續浪叫不斷，在讓蘇

柔幫自己口交的時候，手也沒有閒著，就捏著蘇柔那緊繃的玉乳來回一擠，將大股大股的白色

乳汁擠的狂噴而出。

「如何？！哈哈哈！賤人，還不快叫大爺饒命？！」門主那粗大的肉棒在蘇柔嘴中猛的一射，

噴的蘇柔滿嘴精液，再抽出又是一噴，射的蘇柔滿臉都是白濁的精液。

而蘇柔張著嘴巴，舌頭伸出，大股大股的精液就順著她的舌頭留下來，樣子甚為淫蕩。

「看這賤人已然浪到無法說話了，哈哈哈哈！」薛重接著補上，又是射了蘇柔一臉，然後捏住

蘇柔的舌頭，將一燙紅的小針在舌尖上輕刺。

「滋！！」

「恩啊哈？！.....恩！！！.....恩！！！！！」蘇柔只覺得舌尖一陣鑽心的灼痛，難忍無比

，舌頭卻又被繩子固定，無法收回，只能任由薛重用那針尖一針針的點的她嬌吟浪叫。

「騷貨，之前你出言不遜，辱罵本門，我就治治你這毒舌，看你以後還敢囂張？」薛重越扎越

上癮，竟然將蘇柔的舌尖刺出密密的血點。

「啊恩恩恩恩恩！！！......」蘇柔舌頭被捏在手心，就是想答也說不出話來，只能一個勁的

浪叫。

兩人被蘇柔的浪叫聲了撩撥的更加抗奮，虐欲大起，拿起兩個竹夾便套到蘇柔的乳根處，一收

兩端的繩子，那兩個竹夾便一下將蘇柔本就被繩勒的不成樣子的乳房後端壓的扁了下去，如此

一來那漲滿在乳房中的乳汁便全往前湧，一下就從被扯的變形的乳頭處亂噴而出。

「啊哈哈哈哈哈哈？！！！......」蘇柔這一噴便不可收拾，因為乳頭被穿刺，奶路不暢，所

以乳汁是朝四面八方亂噴而出，濺了兩個男人一身，沒想到那木馬腳下還有馬蹬一樣的機關，

虐到爽處，那薛重一腳踩過去，突進蘇柔蜜穴子宮的那根木棍竟然又旋轉著朝上猛進一大截，

將蘇柔整個人都頂了起來，離開馬背，然後又被自身的重量壓的坐回去了一些，可想肚子裡被

那木棍戳成什麼樣。

這時候，門主將手壓在蘇柔的肩膀下，用力往下一按，那棍子便完全沒進了蘇柔的蜜穴中。

蘇柔兩眼圓瞪，感到蜜穴深處一股無法言語的劇烈刺激，仰頭一聲嬌浪無比的大叫，撲哧一下

，從蜜穴中狂噴出許多蜜液來，加上兩喝三大瓶催奶淫藥，腹部飽漲，竟然在高潮中小便失禁

，從下體流出一股淡黃色尿液來。

「哈哈哈，這騷貨竟然被我們虐的失禁尿了身子，不出幾日，當可將她調教的和母狗一般！」

薛重得意的大笑道。

蘇柔也沒想到，自己竟然在高潮暢快中洩了身子還失了禁，但是卻感到無比暢快，並且有一股

前所未有的恥辱感，這種恥辱感反倒令她覺得亢奮異常，渾身顫抖不已，蜜汁橫流。

看到這副淫樣，兩人射了多次的肉棒立刻又再次怒挺起來，白虎門主更是想到蘇柔那緊狹菊穴

的妙處，便從後面將蘇柔朝前一壓，讓她高翹起佈滿鞭痕紅印的雪白屁股，對著被插的發紅的

菊穴猛捅進去。

......

白虎堂內，齊聚了數百人，剛剛爽完的門主和薛重從刑室走出，而林妙雪也跟著到來的堂主門

潛到室內，趁著他們在大廳議事，無聲無息的破壞刑室的鐵索走了進去。

等她一看到蘇柔，卻是大吃一驚，只見蘇柔被鞭子抽的滿身鞭痕，全身被縛騎在一古怪的木馬

上，被勒的大的發紅的乳房上兩粒被穿刺後拉的老長的乳頭上還在流著白色的乳汁，連木馬和

四下的地板上也都是奶漬。

再一看蘇柔身後那滾圓高翹的美臀，也被抽的不成樣子，紅印密佈，且兩片臀肉朝兩邊分開，

菊穴象被什麼巨物用力插過許久，紅腫不堪，且被撐大的無法閉合，從裡面不斷流出白色的精

液。

再看蘇柔的那張美艷的臉蛋，被射的到處都是精液，舌頭長長的伸在外面，被一繩子勒住繫於

腦後，無法收回，朝下流著香津，蘇柔雙目半閉，恍若無神，表情極為淫褻。

「姐姐？！......姐姐你怎麼了？......那幫淫賊竟將姐姐.....蹂躪到如此慘狀！？」林妙

雪看到這等淫蕩無比的場面，又羞又憤，急忙衝上前去，一劍將吊著蘇柔雙乳的細鎖和竹夾斬

斷，然後又挑斷固定蘇柔雙腿的繩子，想將她扶下木馬來，結果稍一用力，蘇柔便大聲浪叫起

來，而且拉不動，蘇柔似乎有些回過神來，一看妙雪一個勁的想拉自己下木馬，卻不知自己下

體被那木棍戳的快要穿了，便扭頭朝她說了含糊不清的話：

「雪......妹...... 舌......舌頭......」

林妙雪這才替蘇柔從腦後將那細繩解開，從蘇柔的舌頭上松下。

「啊......恩......」蘇柔終於可以將舌頭收回去了，她忍著舌尖被辭的酥痛，媚聲對林妙雪

邊呻吟邊說道：「雪妹......別急......姐姐下體被馬背上的木棍捅入.....你需先將我身子

整個提起，等那棍子脫出......才可將姐姐......扶下馬...... "

林妙雪先是一楞，隨即便明白了蘇柔話裡的意思，臉上一紅，便從後面抱住蘇柔的蠻腰，使出

輕功，朝上躍起。

卻見那木棍一下從蘇柔的蜜穴中滑出，帶出很多蜜液，在滑出的過程中又一次快速的摩擦了蘇

柔的穴壁，讓蘇柔忍不住在林妙雪懷中又浪叫數聲。

「呀啊！......」

林妙雪將蘇柔帶到地上站穩，一看那馬背上的木棍，當即下了一跳，驚的說不出話來：

「啊？！.......怎會......那麼長？！.......姐姐你的身子？！......」林妙雪一看那長棍

，從馬背上伸出，足足差不多有人的大半條胳膊那麼長，上面粘滿了蘇柔的流出的愛液，光是

想像一下被這木棍從那女人最要命的蜜穴貫入，沒到看不見根部，林妙雪便已覺得下體一寒，

渾身都有些微顫。

「雪妹勿驚......姐姐並無大礙......只是那棍子.....確實厲害非常.....倘若再長一

點......姐姐的肚子......只怕都要被頂穿了呢......」蘇柔媚笑著呻吟道。

「待我運功幫姐姐療傷......」林妙雪心想被那猙獰之物貫穿下體怎麼無事，於是就要輸體內

真氣給蘇柔以緩解痛苦。

「雪妹，沒那必要......你只需替姐姐將這牛筋繩解開即可......此繩雪妹可以用內力撐

斷......姐姐修為未夠，卻是不行.......」蘇柔說著扭動了一下自己被繩子緊捆的雙臂。

「妹妹我差點忘了此事呢.....姐姐請稍等......」林妙雪說完一劍便將那牛筋繩挑斷，用手

扯松，替蘇柔鬆了綁，只見蘇柔渾身都是深陷入肉的繩印，尤其是乳根，已經被勒的有些缺血

。

蘇柔自己解了腿上的繩子，被林妙雪扶著站了起來，下體去還流出一絲絲的精液和淫液。

「這幫淫賊，竟敢將姐姐虐待至此，雪妹定饒不了他們。」林妙雪說著提劍便要朝外衝去。

「呵呵，雪妹且慢......姐姐並無大礙，反而倒是覺得......有些意猶未盡呢......」蘇柔用

手捂著自己的下體，媚眼如絲，輕聲的呻吟著說道。

「想不到這白虎門區區小派，各種奇妙刑具倒是不少，且甚為好用......」蘇柔一捏自己的乳

房，竟然又從乳頭噴出一些白色的乳汁來。

「姐姐你做什麼？！- -」這一下可把林妙雪看傻了，腦子裡一片空白，蘇柔竟然在自己給自

己擠奶？！

「雪妹有所不知......姐姐我被灌了三大瓶催奶藥......到現在乳房還腫漲難忍呢......不擠

些奶水出來，很是難受......」蘇柔媚笑道。

「我們且出去聽聽他們在密謀什麼見不得的人的事，這次他們把外地的分壇主全部召回，想必

是有大事......對了......姐姐的衣服妹妹可曾記得帶來？」蘇柔問道。

「啊......妹妹當然記得......姐姐專門吩咐過的...... 」林妙雪回過神來，立刻從隨身攜

帶的小包裹中抽出蘇柔之前穿的紅色紗裙，幫蘇柔穿上。

「想那賊人若擒住我，必要將我身上的衣服撕破加以淫辱，還不如姐姐我自己脫了省事......

這衣服姐姐可是甚為喜愛呢~」蘇柔穿好衣服後笑道。

「糟了.....姐姐將那肚兜脫於何處......妹妹我似乎沒有一起帶來......」林妙雪看著蘇柔

半透明衣服下，來只大奶子若隱若現，乳頭幾乎是清晰可見。

「無妨，姐姐的裸體早被這群男人看光了，連身子都碰了，又何必在乎這些？」蘇柔笑著和林

妙雪走出刑室，但那乳頭卻還在滲著乳汁，在那半透明的衣服下印下兩道清晰的奶漬。

兩人潛在暗處，蘇柔則一邊監視白虎門主，一邊運起玄媚功，消化吸入體內剩餘的陽精。

「諸位，本門主交代的事情，辦的如何？」白虎門主坐在台上，郎聲問道。

「稟門主，羅宵門那邊已經聯繫好了，不日便可派使者前來回訪。」一個堂主說道。

「只是所給時間有些緊迫，不知道能否辦成......」另一個堂主說道。

「此事定要加緊去辦，官府那邊，如果能抽人幫忙，那是再好不過......」白虎門主眉頭一皺

。

「官府的人只管收錢，辦事便不太可靠，門主不可抱太大希望。」

「甚是，那趁著各位堂主都在，我們今夜便行事如何？」白虎門主問道。

「但憑門主吩咐！」

「什麼？還要等到今夜嗎？......本小姐可沒那麼久的耐性呢.....」蘇柔一聽便拉著林妙雪

突然躍至眾人面前。

見到剛才還被捆在木馬上被虐的浪叫連連的蘇柔突然穿好衣服出現在自己面前，門主和薛重都

是一楞，卻見蘇柔旁邊又多了一位白衣美人，清麗脫俗，貌美異常，猶如天仙下凡，傾國傾城

，看的他們眼珠子都要爆出來了，二美同時出現，全場的男人下體立刻亢奮異常，如此尤物，

都想奸之而後快，那些堂主沒領教過蘇柔的厲害，也不認得林妙雪，還以為是哪來的女俠，自

投羅網，便一擁而上。

「哈哈哈，來的好，就讓你們嘗嘗玄媚掌的厲害~」蘇柔媚笑著艷身一閃，雙掌輕柔如風，如

一道流雲一般一掌一個，將那些堂主一個個震飛到十數米開外，那些中掌的堂主竟然無任何痛

感，剛想起身，卻覺一股柔勁一下從胸口湧便全身，自己好像被包裹在層層綢布之中，呼吸困

難，渾身酥軟，一下便倒地不起。

而林妙雪那邊就更輕鬆了，右手輕撫劍柄，就見白光閃過，兵刃寸斷，玉腿纖掌在那麼輕輕一

點，那些堂主門人便如落葉一般倒地哼哼去了。

原本是數百人圍著2人，一會兒的功夫，就便成了2人追著百來人打，這幫人哪見過如此神鬼般

的武功，觸之即倒，完全沒有勇氣抵抗了。

「門主！那白衣小姑娘武功比那騷貨還高，再不抽身，恐怕！......」薛重面色大驚，一想到

剛才自己姦淫狂虐過蘇柔，等那蘇柔抓到自己，還不千刀萬剮？！眼見倒的滿地是人，能站著

的人越來越少，語氣都有些發顫。

「莫驚，吾有上將劉三刀，三刀之內，定可大敗此二人！」白虎門門主說道。

門主話音剛落，卻見一手持大斧的猛男從天而降，擋在蘇柔和林妙雪面前。

「門主，把她們交給我吧，我的大斧早就飢渴難耐了......」劉三刀喊道。

「我擦......你不是說三刀之內解決問題嗎？怎麼拿的是把斧頭？！= =」

「吃我一斧！！」劉三刀說罷朝在人陣中四處衝殺的二人躍起斬去，其力猶有千鈞之勢，沉猛

異常。

林妙雪連頭也不回，朝後用劍尖在那斧頭上一點，強烈無比的劍力便將那巨斧擊碎，蘇柔則不

知什麼時候閃到劉三刀身後，朝後心印上一掌，那劉三刀便鬼叫一聲，整個人陷進了地板中，

再也不動彈了。

「我擦......秒殺？！！！門主你不是說三刀之內定可？！......」薛重下巴拉的老長大聲喊

道。

「問題就是根本沒機會出到第三刀啊？！！！......而且他拿的明明是斧頭嘛？！！.....」

白虎門主看了也受不了了，和薛重一起大吐槽。

這時候蘇柔用腳踩著薛重的後腦，媚笑著對這個方向柔聲說道：

「方纔你們蹂躪本小姐的身子，射了十幾次，是不是覺得萬分過癮呢？竟然虐的本小姐都失禁

了呢......本小姐要......如何好好的......獎賞你們呢？......」

「那個......」薛重和白虎門主只覺得後心發涼，下身傳來了一陣惡寒。
	

（4）

“刚才听你们说起一个罗宵门，你们之间有什么勾当，说给我听听？或许还可以饶你们一命~”苏柔单手插腰，慢

慢的走到两人面前问道。

“这个.....”

“少废话，快说！”苏柔突然利声喝道，吓了二人一大跳。

“是是......罗宵门的人实际上也一直在做贩卖女奴的买卖，它们每隔一段时间都会到这来向我们买抓来的女奴，

而且尤其喜欢......喜欢你这样......”

“我这样的什么？......恩？”苏柔将美艳的脸凑到门主面前问道。

“小的.....小的....不敢说.....”

“说！”

“是是！喜欢你这样武功高强，又美艳......浪.....不....风情万种的女.....侠......听说每个一转手都能卖大

价钱......~”

“是吗？原来是这样......几年没行走江湖，想不到多了那么多贩卖女人的淫窝吗？看起来真是江河日下呢~”苏

柔媚笑着说道。

“那么，那个罗宵门的规模如何呢？有什么背景？”苏柔接这问道。

“背景倒不是很清楚......只听说是一个很庞大的帮派，在很多地方都有他们的分舵，跟他们相比，我们白虎门根

本不足挂齿.......”

“哟，门主，你倒是很谦虚吗......刚才骑在我身上快活的时候，不还嚷嚷着你们白虎门如何如何了不得吗，恩？

”苏柔轻轻的将玉手搭在了门主的肩膀上，吓的门主魂飞魄散，腿一软差点跪了下来喊道：

“女侠饶命！！！小的一时糊涂！！！！再也不敢了，以后再也不敢了......”

“呵呵，怕什么？你们刚才伺候姑奶奶伺候的很舒服，姑奶奶我赏你们还来不及呢，怎么会要你的命呢？”苏柔媚

声细语的笑道。

两个人不知道苏柔到底葫芦里卖的什么药，都冷汗直冒，不敢答话。

“你刚才说罗宵门的使者会来，还有多久时间？”苏柔问道。

“这.....大概还有半个时辰就要到了.....”

“恩......这样吧，姑奶奶我给你们一个活命的机会，想不想要呢？”苏柔转过身侧着头用媚眼的眼角剜了两人一

眼柔声问道。

“多鞋女侠，女侠尽管吩咐就是，上刀山下火海我们都一定照办！！”

苏柔嘴角微微一笑，走到林妙雪的身边，低下头在林妙雪的耳边轻声说了几句。

只见林妙雪眉头一皱，双颊绯红，摇了摇头说道：“苏柔姐，这样太危险了，你才刚刚脱困，又........”

苏柔微微一笑，答道：“放心吧，雪妹，姐姐自有分寸，一点事都没有。”然后便回过身，走到门主和薛崇面前说

道：

“你们不是想活命吗？照我说的做就行。”

“是是，女侠请吩咐~”两个人跪在地上恭敬的答道。

“用捆绑过我的牛筋绳，再把我捆起来。”苏柔笑着说道。

“什么？！”两个人以为听错了，抬起头问道。

“我要你们两个，用牛筋绳，再把我结结实实的捆起来，听明白了吗？”苏柔媚声说道。

“听......明白了......可是.....”

“那还不赶快绑？！”苏柔面露愠色的说道，自己将双手背到了背后。

“是是！！！”

两个人慌忙站起来，从墙上拿下细长坚韧的牛筋绳，站到了苏柔的背后，另一个则蹲下来，开始用绳子捆绑苏柔那

修长而销魂的美腿。

“就照你们原来捆我的办法，捆紧一点，不能让罗霄门的使者看出半点破绽，明白吗？”苏柔命令道。

“明白明白.....”两个人终于知道了苏柔的心思，原来她想象潜入白虎门一样故意让自己被抓，然后潜进罗宵门

的内部。

门主将苏柔的双手并拢着朝脖子处反吊起来，拉到极限，让苏柔高挺着诱人的双乳，紧紧的用绳子捆缚起来，绳子

深深的勒进了手腕之中。

而薛崇则将绳子绕在苏柔并拢的美腿上，从脚踝开始，一圈圈往上，密集的紧捆起来。

“再紧些......拿出当初蹂躏姑奶奶的气概来啊？恩......很好，就这样......还有我的胸部，也象刚才那样紧紧

的勒住好了。”苏柔动了动被反吊捆死的双手，觉得很紧，稍微一动绳子就勒进她的肉中，便挺起胸，让门主将绳

子绕在乳根，然后使劲一收，将她那双高挺的乳房再次勒成两个鼓胀的圆球一般。

“恩！......”苏柔轻轻呻吟了一声，从半透明的红色纱衣下，两颗鼓胀无比的乳头上竟然又渗出了点点的奶渍。

“啊......药力.....还在.....好涨呢......再勒紧，恩.......”苏柔一边呻吟着，一边扭动着被绳子紧缚起来

的曼妙性感的身姿，门主用绳子将苏柔那滚圆的大奶子从中间又勒成前后两截，手指在苏柔那温暖而富有弹性的乳

房上划过，下身立刻又硬了起来。

“很紧呢......捆的差不多了......恩.......然后，你们将我的双腿反折到背后捆成四马攒蹄好了......”苏柔

说道。

“是~”

两个人将苏柔放倒下来，将她被紧捆的玉腿反折到背后，用力的一压，将苏柔的身子弯成一个“O”型，然后用绳

子将她的大小腿紧紧的捆在一起，再拉到胳膊的绳子处捆死。

现在苏柔已经被捆成了紧密的一团，脚指头几乎能点到她的后脑。

“苏柔姐，这样不要紧吗？万一你挣脱不开......”林妙雪担心的问道。

“呵呵，雪妹，这不还有你暗中跟着吗？只要找到了他们的据点，你就如法炮制，把他们一锅端掉好了呢~”苏柔

媚笑着说道。

“好了，把我的嘴堵上，把这里清理一下，等下罗霄门的人来了，不许露出半点破绽，把我交给他，就没你们的事

了，知道了吗？”苏柔对着两个人说道。

“是是，我们一定照办。”两个人赶紧答道。

门主将一条白布揉成一团，塞进了苏柔张开的嘴中，然后一点点塞到满为止，然后再用一条红绸带从外面将苏柔的

双唇紧紧的包裹起来，在脑后扎死。

“呜恩.......呜.......”苏柔在地上扭动着被重新捆的死死的娇躯，对林妙雪使了个眼色，林妙雪便上前押着二

人，将满地重伤不起的人一一抬到里屋藏好。

半个时辰后，一个蒙面穿着黑衣的男子被领进大堂，随行的还有两个随从，也都蒙着面。

“门主别来无恙啊？”蒙面人抱手笑着问道。

“几位远到而来辛苦了，赶紧看坐”门主坐在大堂之上，让几个没被打残的手下赶紧送上椅子。

“门主客气了，此次行程很赶，上面催的很急，只怕不便久留，不知道门主一个月来可有什么新鲜的美女到手？”

蒙面人问道。

“说来惭愧，都是些上不来台面的货色，除了一个骚货，狠辣无比，伤了我不少部下，费了很大的劲才擒住，我想

你一定感兴趣，来啊，带上来！！”门主一声令下，薛重赶紧扛着装了苏柔的袋子走了上来，然后松开袋口，将被

捆成四马攒蹄，紧紧堵着嘴的苏柔放了出来。

“呜恩！！！.....呜！！！......”苏柔扭动着被紧捆成一团的娇躯，挺着被勒成两截的诱人的大奶子在地毯上

挣扎着，一双半闭的媚眼中射出的娇羞之色勾人摄魄令人浑身酥软。

“怎么样，骚货，还想不想让大爷再多操你几次让你爽个够啊？”薛重蹲下身， 将双手按在苏柔那高挺的雪白的

大奶子上，使劲的一按，用力的揉捏起来。

“呜哦？！......呜！！！......呜哦哦哦！！！”苏柔媚眼圆瞪，被揉的大声呻吟着浑身娇颤不止，香艳无比的

情景让在场的男人们无一例外的全部硬了起来。

“真是极品货色.....呵呵呵......门主，真有你的......”蒙面使者蹲下身，用手捏着苏柔的下巴，看着她那美

艳无比的面容满意的笑道。

“呵呵，如此国色天香的女人，想必门主到手后没少调教一翻吧？看把她的骚穴弄的如此狼籍......”蒙面使者将

手指伸进苏柔双腿间还残留着大量精液的蜜穴中拨弄了一下，然后抽出粘着精液的手指淫笑道。

“呵呵，这骚货本来就不是处子之身，本门主玩一玩也不影响价钱，不知道老兄意下如何？”门主笑道。

“恩，我们要了，价钱好商量，收到这样极品的货色，我想上面一定会很高兴的。”蒙面使者很满意的笑道。

“如此一来，人就交给老兄了。”门主微笑着说完这句话，心中的一块大石头终于落了地。

在装模做样的谈了会价钱后，蒙面使者很爽快的丢给了薛重一大袋银子，然后吩咐手下将苏柔重新装会袋子中，扎

好袋口，朝外面抬去。

“老兄路上小心，不送了~”门主说道。

“门主，告辞！~”蒙面使者抱拳笑道，然后欢天喜地的跟着手下走了出去。

“女侠，事情已经照你们吩咐的办完了，可以放我们一马了吗？”门主叹了口气，非常小声的问道。

在他的宝座之后，林妙雪正用宝剑顶着他的后心，见到蒙面使者走远之后，才慢慢的从后面走出来，看了看一边同

样面露惧色的薛重，柔声说道：

“你二人虽然已经照办了苏柔姐交代的事，但是为害一方，罪大恶极，死罪可免，活罪难逃！”林妙雪娇叱道。

“女侠高抬贵手！！”两人一听，吓的赶紧跪下来求饶。

只见林妙雪手中白光一闪，两声惨叫过后，两人便不省人事。

.......


蒙面使者将装着苏柔的袋子放在快马之上，一路和两个手下飞奔着离开了白虎门的地界，白天便快马加鞭的赶路，

到了晚上便找客栈投宿，酒足饭饱之后，便迫不及待的将袋中的苏柔拖出来抱到床上，解开她腿上的绳子，大小腿

分开捆住轮奸起来。

“呜恩？！......呜！！！......”苏柔的大奶子被蒙面使者死死捏住，蜜穴被他那粗大的肉棒狠狠的一下插进了

最深处抽插个不停。

“哈哈哈，这骚货果然不是一般的浪，光是呻吟声都让人销魂无比，让白虎门那帮土包子玩真是浪费了~~~”

“就是，看这对雪白的大奶子，怕是喂了不少催奶的药，鼓胀的那么厉害，让我看看能不能挤出奶水来哈哈哈~~”
一个手下说罢淫笑着双手捏住苏柔雪白的大奶子使劲一捏，五指深深的陷进那富有弹性的乳肉之中。

“呜！？！！.....呜！！！......”苏柔被捏的仰起头大声娇叫起来，随着那人的不断大力的挤按，竟然又有白

色的乳汁慢慢的从她鼓胀的乳头渗了出来。

“看起来，药力还剩一点，一定被灌了很多，白虎门的门主最喜欢玩榨奶了，这回让我也尝尝鲜~”蒙面使者说着

摘下蒙面巾，张开嘴巴，对着苏柔渗出乳汁的乳头一口咬了下去，用力的吸吮起来。

“呜！！！......呜哦！！！！.......”

苏柔的大奶子被又吸又咬，痛痒难忍，更加大声的扭动着被紧捆的娇躯浪叫起来，让三人兴致更浓，大肉棒在苏柔

的蜜穴中越发插的起劲，发出急促连续的撞击声。

林妙雪就隐藏在屋顶监视着屋内的一切，虽说苏柔早就告诉过她，罗霄门的人无论对她做什么，只要不危及她的性

命，就不要出手暴露自己，但是好几天来，一路上每到晚上，那三人都要将苏柔拖出袋子，变着法子轮奸淫虐一番

，看的林妙雪面红耳赤，娇羞不已，既怕打草惊蛇不能出手，又怕他们玩出什么过火的花样伤到苏柔不能离开，只

能次次硬着头皮将这出活春宫从头到尾看完。

久而久之，林妙雪似乎一闭上双眼，便会看到苏柔被三人骑在胯下，用那恶心丑陋的大肉棒插的浪叫连连浑身娇颤

雪白的大奶子和屁股上满是白浊精液的淫荡情景，耳边还会回响起苏柔那酥骨媚人，让女人听了也会受不了的浪叫

声。

从第七日起，蒙面使者便带着苏柔脱离了官道，一路朝山间行去，来到一处草木茂盛的山谷之中，那山谷中隐蔽之

处，修建有一处山庄，看来就是罗宵门的据点。

“总算到了，来，将那骚女人抬到囚室，等候发落。”蒙面使者说道。

苏柔便被从袋子中拖出来，由二人抬着，关进了一间地下密室之中。

“呜恩！......呜......”苏柔依旧是被捆成四马攒蹄的缚成一团，她被放在一张铺有软垫的床上，单独关押起来

，从隔壁传来其她女人呜呜的呻吟声，还有扭动身子挣扎的声响，听起来人数还不少。

“呜.......估计这就是他们关押或者暂时安置绑架来的女人的地方呢.....”苏柔挺着滚圆的酥胸，昂起身子，被

绳子紧勒的乳房被身体压着和床在扭动中不断的挤压，让她感到一阵阵的酥痒和刺激。

“呜恩！......”苏柔呻吟了一声，开始尝试着解手上的绳子。

不过没过多久，就有一个穿着华丽衣袍的高大男人走了进来，见到床上的苏柔便两眼放光。

“果然是上等货，如此姿色实在是不多见，稍加调教，便可成为一等一的媚骨淫奴~”那男人摸着胡子笑道。

“赵门主，属下所言不虚吧？”那蒙面使者跟在后面笑着说道。

“恩，果然让本座不虚此行，你先退下，稍后本座自然重重有赏~”赵门主看着苏柔那被紧缚的凹凸有致的性感娇

躯，摆了摆手说道。

“谢门主！~”蒙面使者笑着赶紧退出了房间，顺手把门锁上了。

苏柔以为那赵门主马上就会脱下裤子朝自己扑过来，不过没想到对方虽然呼吸有些急促，却不紧不慢的走到自己的

身前，先是用手指顺着苏柔被紧捆住的白皙的胳膊和修长的玉腿抚摸了一下，然后突然出手，连点了苏柔身上几处

要穴，让苏柔觉得好一阵酥软。

“呜恩恩？！.....”

“你身上内力惊人，而且体息走向十分怪异，练的不是一般的武功，想必也是个不简单的高手，竟然也会被白虎门

的人擒住，看来那帮小子功夫没什么长进，使阴招暗算倒是登峰造极了，哈哈哈~”赵门主笑道。

“虽然这特制的牛筋绳捆寻常的高手已经绰绰有余，不过本座还是点了你身上几大要穴，让你无法运功，如果你还

想着挣脱这绳子逃出去，我劝你还是死了心吧。”


“呜！！......这老狐狸......还真是狡猾......内力....暂时无法催动了......”苏柔浑身酥软，用不上力气，

想想反正也要假装先让对方蹂躏一番，等林妙雪来了趁对方爽完松懈之际里应外合来个一锅端，便准备任由这个赵

门主处置。

“哼，有趣，看你能玩什么花样出来~”苏柔半闭着勾魂媚眼盯着赵门主，果然赵门主立刻被她深深的吸引住了，

再有按奈不住，将被捆成一团的苏柔单手提起，用绳子吊在房子中间，然后将苏柔的双腿分开，大小腿捆在一起，

依然朝后弯曲到极限将苏柔弯成一个“O”型，然后从后面握住了苏柔被绳子勒成前后两截的大奶子，猛的提枪刺

入。

“呜恩？！......恩！！”苏柔娇叫一声，便感到那股熟悉的炽热和撑涨感一直深入到她的蜜穴深处，然后便是猛

烈无比的抽插，将苏柔在半空中撞的不停的急促摇摆起来。

“呜！！......呜！....恩！！......”苏柔被赵门主干的媚叫不断，赵门主用力的揉捏着她那富有弹性的销魂的

滚圆的大奶子，赞叹的笑道：

“好一对淫浪的大肉球，还有这美腿，果然是难得的尤物，今晚本座要好好的调教调教你哈哈哈~~~”赵门主干的

兴起大笑道。

“呜恩恩！！.......”

......

话说林妙雪一路随着蒙面使者潜入了山庄，看到苏柔被关到了地下密室中，便一直在暗中监视，竟然发现在不同的

房间中还关了很多被绳子紧缚的女人，全部被塞着嘴巴，或吊或捆成一团，有的身上还残留着撕破的紧身劲装，估

计多半是习武之人。

大概过了几个时辰，那赵门主在苏柔身上发泄完之后，带着满足的微笑走出了密室，林妙雪看他走远了，便摸进室

内，只见苏柔被四马攒蹄的吊在半空之中，双腿大开，一对滚圆的雪白的大奶子上，满是红是的抓痕，而苏柔的蜜

穴和后庭，早已经被蹂躏的不成样子，朝外汩汩的流着白浊的精液，不断的流到地上。

“呜恩！......”

林妙雪快步上前，先解下了苏柔嘴上的蒙嘴红布，然后抠出了她嘴中的一大团早已比唾液浸的不成样子的白布。

“啊.....恩......雪.....雪.....”苏柔被连续堵了很多天的嘴，舌头有些麻，不过很快就恢复了过来。

“苏柔姐，你没事吧。”林妙雪看着苏柔被绳子紧紧勒成肉粽一般凹凸不平的雪白的娇躯关切的问道。

“恩.....我没事......不过我被那门主点了身上几处要穴，暂时使不上力气.......”苏柔呻吟着答道。

“没关系，姐姐告诉我哪比点了，我替姐姐解开就是。”林妙雪说着运气，按照苏柔的指示一一帮她将穴位解开，

然后帮她解开绳子，将她从半空放了下来，然后将她被捆成“o”紧绷的身子松开，再帮她解开了手腕处的绳子。

“恩.......被点了穴浑身无力......被绳子勒的有点麻呢.......”苏柔连续几天被这样极限捆绑，加上被点穴后

浑身无力，无法抵抗绳子的勒力，浑身到处都是深深的绳印，她活动了一下酥麻的手腕，而林妙雪则帮她揉起了她

那双修长的美腿。

“苏柔姐，看你被绳子勒出那么深的印子，难道不疼吗？”林妙雪一边揉着一边问道。

“呵呵，是有点疼，不过雪妹你知道姐姐我就喜欢这种感觉，所以根本没什么~”苏柔媚笑着答道。

“奇怪......到底....被捆起来.....到底有什么好的......”林妙雪双颊绯红的喃道。

“雪妹，改天姐姐好好调教你一下，你就会喜欢了呢~”苏柔媚笑着答道。

听苏柔那么一说，林妙雪立刻想起了那天两人出次见面，被苏柔在床上“暗算”差点破了身子的事，她那娇媚的脸

变的更红了。

“我不要......苏柔姐你喜欢你尽管玩便是，可千万别把妹妹扯进来，羞死人了......”林妙雪小声的答道。

“好了，雪妹先不说这事了，那个赵门主应该还没走远，你赶紧用轻功追上去，找出他藏身的所在，顺便看看一路

上有什么机关可以暗门，等我恢复后会赶去和你汇合。”苏柔笑着说道。

“是，我这就去，苏柔姐，你一个人不要紧吗？”林妙雪回过头担心的问道。

“呵呵，你不用担心，那些男人来了，又能把我怎么样呢，恩？”苏柔意味深长的半闭着媚眼笑道。

“那，我去了~”林妙雪听出了苏柔话中的意思，红着脸追了出去。

山庄内果然廊道众多，赵门主并没走远，大概还沉浸在刚才奸淫苏柔的快感中。

林妙雪一路尾随着他，一直跟踪到他的寝室当中，一路上守卫森严，而且都手持绳索缚具，看来都是捕缚的高手。

等那门主一进寝室，却见里面还有一个硕大的刑房，放满了各种淫虐用的道具和绳索。

“呜恩......”

林妙雪听到两声轻轻的呻吟，从屋顶看去，刑房中竟然还被捆着两位美若天仙一般的绝色大美人，都是比林妙雪大

一些的20多岁的妙龄，一位身穿白色半透明镂空花纹纱衣，肌肤如雪，柔美动人，乌黑的长发用精致的凤尾发瓒盘

起低垂而下，有着一双媚人的美目和长长的睫毛，她的嘴巴被白色的纱布层层包裹起来，透明的纱布下，可以看见

她双唇间含着的白色布团，从她那纤细白皙的脖子开始，便被一条牛筋绳紧密的反剪着双手捆缚起来，纱裙下是一

双不输给苏柔的修长玉腿，穿着白色半透明的长筒丝袜，也被绳子并拢着紧紧捆在一起，动弹不得，被捆在一张椅

子上。

另一位看起来比白衣女子稍年长一些，有着些须成熟女子的风韵，不过看起来年纪也不大，同样是凤尾发瓒盘起柔

顺的长发，长长的流海下，是一双更加妩媚的双眸，她穿着一身淡紫色的长袖纱裙，嘴巴同样被白纱包裹，一双玉

臂也被反缚在身后，酥胸被绳子勒的高高挺起，并在她那纤细的腰部收紧，勒入胯下，光裸的白皙长腿也是被绳子

紧紧的捆在一起，缚在另一张椅子上。

两位美女都有着超凡脱俗的气质，虽然被绳索紧缚，却依然保持着优雅镇定的神情。

“两位仙子，久等了，在下回来了，想必两位仙子枯坐在此，一定已经寂寞难奈了吧？”赵门主的眼睛死死的盯着

两个大美人那被紧缚起来的曼妙身段，从墙上取下皮鞭，还拿了两根硕大无比，布满圆型突起颗粒的木制圆棍，朝

两人走去。

“嘿嘿，一人一根，等下一定让两位仙子欲仙欲死，现在先来点前戏好了。”赵门主说着将那皮鞭浸水，握在手里

，就要朝两个大美人身上抽去。

一看赵门主要用那皮鞭抽打两位看起来如此柔弱动人，冰骨玉肌的美女，林妙雪很是不忍，没等苏柔赶来，便从屋

顶震破屋瓦一跃而下，手中的宝剑一闪，那皮鞭便已断成两截。

“住手！你这禽兽！”林妙雪娇叱一声，挡在了两个美女身前，把三个人都惊了一下。

“哼，又是不知道哪路杀出来的女侠吗？好漂亮......也是极品货色呢，竟然自己送上门来了，哈哈~”赵门主看

着林妙雪那白色纱衣下婀娜的身段和她那美艳的俏脸，惊为天人，楞了一下，便恢复了镇定，扔掉残鞭，双手握着

一捆金色的绳子便朝林妙雪扑了过来。

“接招！乾坤灵蛇缚法！”赵门主大喝一声，手中的金绳如蛇一般朝林妙雪卷来，速度非常快，而且绳子不断变化

，突然朝林妙雪的下盘卷来。

林妙雪心里一惊，如此快的身手虽然还比不过她，但是也大大出乎她的意料，绝不是一般高手能做到的，她将宝剑

轻轻一挑，朝那金绳划去，原本以为可以将绳子挑断，没想到那金绳柔韧非常，滑过宝剑，朝她的手腕卷来。

林妙雪知道要是被这绳子捆住，恐怕根本无法挣脱，脚下一点，以极快的速度抽身而退，这次是赵门主大吃一惊，

原本以为可以捆住对方的手腕，却扑了个空。

“恶贼，休想拿这金绳擒住我，看剑！”林妙雪娇叱一声，白光一闪，那赵门主的胸口已经划出一道血口。

“好快？！！！”赵门主捂着胸口吓的不轻，连退数步，虽然只是轻伤，但是双方的差距立刻显现出来。

“你到底是谁？这等身手......”赵门主惊讶的喊道。

“恶贼，你不必知道，受死吧！”林妙雪微微一笑，剑气已经环绕着宝剑朝赵门主的心窝刺去。

“来人！！！”赵门主拼命的想闪过这一剑，左臂却被刺中，情急之下大声喊道，林妙雪本就不想要他性命，所以

故意放慢了速度，不然他这条命早就没了。

“呵呵，不用喊了，他们听不到了。”苏柔的声音从后面传来，赵门主回头一看，大吃一惊。

“是你？！！你怎么可能？？......”

“赵门主，你的手下都已经睡着了，至于你点的穴道，前面这位小妹妹早已帮我解开，乖乖束手就擒吧，看在你刚

才表现不错的份上，我还可以饶你不死~”苏柔单手插腰，半闭着媚眼笑道。

“原来你们早有准备，你是故意被擒引我的人上勾？”

“呵呵，你还不笨嘛，既然如此......”苏柔见那门主似乎还想顽抗，说着便暗暗运气。

“想抓住本座？没那么容易！！有你们好看的！！哈哈哈”赵门主大笑着回头看了看被捆在椅子上的两位美人，一

拉墙上的暗藏机关，墙壁一个翻转门便将他隐入其中。

“果然是狡猾的老狐狸呢......早已经留好了后路。”苏柔走到墙边笑着说道。

“苏柔姐姐，我们追过去？”林妙雪将手搭在机关上问道。

“不，里面一定还有机关，小心中了陷阱，这家伙在此经营多年，想必暗道中为防追兵一定凶险异常。”苏柔说道

。

“还是先为两位姐妹松绑好了。”

“啊，对了，两位姐姐对不住了。”林妙雪说着用剑一挑，便将两个美女身上的绳子挑断，她们二人摸了摸被捆已

久的手腕，自己解下了蒙住嘴吧的纱布，抠出了嘴里的布团。

“多谢两位女侠相救，不知可否请教两位尊姓大名？”白衣女子柔声问道，声音细婉如丝，非常动听，犹如天籁之

音。

“灵仙阁林妙雪，这位是.......”林妙雪突然想起苏柔出身魔教，不好直说，楞了一下。

“两位叫我苏柔就可以了，呵呵，看两位清丽脱俗，气质高贵，想必也是江湖上成名已久的侠女吧？”苏柔笑道。

“苏柔姐姐，说来惭愧，我们姐妹二人承蒙江湖人士抬爱，送了个“冰清仙子”的雅号，本想着铲除恶贼，没想到

却被他暗算，被捆缚在此，要不是妙雪妹妹出手相救，只怕就要惨遭那恶贼蹂躏了。”白衣女子柔声说道。

“我叫紫清，她是我的妹妹慕容冰，原来这位白衣女侠就是曾经在武林大会上连败数位高手的灵仙阁仙子，今日得

见，果然名不虚传,人不仅如传闻中那样美貌非常，而武功更是高绝无比，令姐姐们惭愧呢~”紫衣女子走上前笑道

，声音也是柔媚动人。

“哪里哪里，两位仙子过谦了，小妹行走江湖之时，才是久闻两位仙子的侠名......”林妙雪不好意思的低下头说

道。

“说的是呢，江湖上盛传‘冰清仙子’有着仙女下凡之姿，更有绝世神功在身，出道以来，已经连除数名为害武林

已久的恶贼，芳名远播，只可惜两位仙子行踪飘逸，多少武林的青年才俊想一睹芳容而未可得呢。”苏柔媚笑道。

“呵呵，苏柔姐姐言重了，我们姐妹俩只是武林中的小辈，哪有传言的那么厉害，不然也不会被着恶贼暗算抓到这

来了，倒是苏柔姐姐，才是美艳动人，风情万种呢~”紫清和慕容冰笑着答道。

“两位仙子姐姐，我们先去把被关着的姐妹救出来吧。”林妙雪想起密室中还关着很多比捆女子，走上前说道。

“妙雪妹妹说的是，那恶贼一跑，说不定会将掳来的女人一起转移，事不宜迟，我们得速速赶过去。”紫清说道。

一行人朝地牢冲去，一路上却没见一个守卫，等到密室一看，果然那些女人一个也不见了。

“看来我们来迟了，那恶贼在此经营多年，相必早料到会有这么一天，提前做好了准备，把抓来的女人都通过转移

走了。”紫清说道。

“那怎么办？如果不救出她们的话......”林妙雪说道。

“妙雪妹妹，不必担心，那恶贼想必不会加害她们，而且人数众多，要一起转移想隐藏行踪很是不易，只要我们沿

着山路追击，等他们走出密道换走官道之时，相信会有所收获。”紫清和慕容冰说道。


“两位仙子说的是，这山庄修建于此就是为了掩人耳目，必有暗道，而且暗道内机关重重，我们不宜硬闯，还是先

离开此地再从长计议吧。”苏柔也说道。

一行人离开山庄，赶了几里路，见天色已晚，便来到山边的一家客栈投宿，待用过晚饭之后，紫清拉着慕容冰来到

苏柔和林妙雪的客房，笑着说道。

“苏柔姐姐，妙雪妹妹，两位对我们姐妹有救命之恩，我们两姐妹无以为报，只有.......”

“怎么，两位仙子莫不是要以身相许？只怕我是没意见，倒是妙雪妹妹不肯接受呢？.......”苏柔站在桌边，故

意调笑道。

“苏柔姐，你胡说什么呢？”林妙雪双颊绯红扯了一下苏柔的手喃道。


“呵呵，苏柔姐姐果然很风趣呢，妙雪妹妹如此清纯可爱，真是难得呢~我是说，我们姐妹俩略通琴瑟之音，想合

奏一曲了表谢意，不知可否？”紫清嫣然笑道，将背后的包裹朝桌上一放，现出一座华美的七弦古琴。

“两位仙子姐姐，你们太客气了，区区小事，何足挂齿~”林妙雪有些不好意思。

“既然两位仙子如此盛情，妙雪妹妹，我们还是洗耳恭听好了呢，两位仙子，请吧~”苏柔媚笑道。

“那我们姐妹便献丑了~”紫清微微一笑，轻抚琴弦，清丽悦耳的琴声婉转而起，而慕容冰则是从袖中拿出一根碧

玉长笛，放在唇边吹奏起来，两声合奏，犹如天籁之音，听的林妙雪和苏柔不觉得痴迷神游其中，随着时而舒缓，

时而急促的乐声一起高山流水，徜徉于云间仙境之中。

“真是天籁之音，人间罕有......但是.....内息怎么有些紊乱？.......”苏柔听了一阵，已然陶醉其中，去暗暗

觉得有些不对劲，那乐声中似乎蕴藏着无比浑厚的内力，暗暗的催动着她的心脉，意识有逐渐模糊起来。

苏柔心中一惊，连忙点了身上的几处要穴，大声喊道：“不好！！？绝音魔琴？！！妙雪赶快屏住内息！！”

“真......真好听......”可是林妙雪毫无防备，已经被琴声和笛声迷惑了心智，根本无法自拔。

“两位仙子，你们想干什么？”苏柔忍着眩晕站起身，朝二人喊道。

“怎么，苏柔姐姐，嫌我们姐妹吹奏的不够动听吗？~”紫清半闭着媚眼对她露出诡异的笑容，却根本不停手，反

而更加急促的弹奏起来。

“停下？！.....你们要干什么？......停！！”苏柔努力压制着内息的紊乱，催动内力，朝两位仙子一记玄媚掌

击了过去。

两位仙子一惊，捧着乐器朝后轻轻一跃，避开了这强劲的一掌，同时更加急促的弹奏起来。

“该死.....头好晕....你们到底是......”苏柔捂着头，感觉眼前的两位仙子出现了重影。

“玄媚神掌？果然是原来的魔教圣女苏柔姐姐，你就别挣扎了，待会我们姐妹俩自会让你和妙雪妹妹快活无比，哈

哈哈哈~~~”两位仙子媚笑起来。

“你们？！........”苏柔在模糊中见紫清的琴弦一闪，化为银丝朝自己缠了过来，心里暗叫不好，连忙震碎桌子

将飞来的丝线挡住，却从口中喷出一口鲜血。

“苏柔姐姐，你就别在勉强了，你的内息已经被姐姐的绝音魔琴扰乱，强行运功，只会走火入魔，气息倒流而死，

还是乖乖的束手就擒吧~我会好好的.....疼爱苏柔姐姐的~”慕容冰双眼放出阴冷的光芒，嫣然笑道。

“休想！”苏柔稳住内息，虚晃一掌，一下跃出窗外。

“苏柔姐姐，想逃？没那么容易呢~”慕容冰想要追出去，却被紫清拦了下来。

“妹妹别急，小心有诈，有林妙雪在我们手里，到时候她自会来自投落网。”紫清笑道。

“也是，如此也好，我们就先玩玩这个清纯可爱的妙雪妹妹好了~”慕容冰看着摇晃着从地上勉强撑起身子的林妙

雪，一下闪到她背后，反剪了她的双手。

“啊？.......”

“姐姐，动手吧~”慕容冰扭着林妙雪的手腕笑道。

紫清媚笑着轻弹琴弦，7根琴线立刻朝林妙雪捆了过去，深深的勒进她的肌肤之中......

第二天早上，却见慕容冰一个人走出房间，朝山间走去。

不一会，便有一个身影尾随其后，慕容冰停下脚步，媚笑道：

“苏柔姐姐，快出来吧，妹妹可是很想念你呢。”

苏柔便从林中跃出，手中的凝雪丝银光一闪，朝慕容冰卷去。

慕容冰却看着丝线朝自己卷来，站在原地一动不动，任由那丝线将自己的身子一下一圈圈捆缚起来，一下收紧，将

她的双手反剪在背后，大腿并在一起捆了起来。

“说，你们把妙雪怎么样了？”苏柔的手中握着凝雪丝，在慕容冰纤细白皙的脖子上缠上一道，朝两边轻轻发力的

逼问道。

“呃.....苏柔姐姐，你要是勒死我，你的妙雪妹妹你就再也见不着了呢~”慕容冰轻声呻吟着笑道。

“你们到底暗算我们想干什么？”

“呵呵，苏柔姐姐以前是魔教圣女，冰雪聪明，难道猜不出来么？”慕容冰媚笑道。

“你们和那个赵门主，是一伙的？”苏柔想了一会，惊叫道。

“猜的不错，不过那个姓赵的只是个没用的傀儡而已，只是我们姐妹为了掩人耳目和消遣娱乐的道具罢了。”慕容

冰轻蔑的笑道。

“你是说那天在刑房.......”

“对，妙雪妹妹无意中撞见的，只不过是他和我们姐妹玩的游戏而已，我们还有更刺激的游戏留着给苏柔姐姐享用

呢。”慕容冰笑道。

“你们不是什么仙子，而是两个妖女.......”

“那又如何，苏柔姐姐如此老道，还不是被我们姐妹的外表给骗了？江湖上那些色鬼们既然喜欢看的见摸不着的仙

子，那就让他们尽情的意淫好了，不过说起来，苏柔姐姐深为魔教圣女，也是世人眼中的妖女，不正好和我们姐妹

是同道中人吗？”慕容冰继续笑道。

“别跟我耍嘴皮子，你们到底把妙雪怎么样了？说？！”苏柔紧了紧手中的丝线问道。

“呵呵，妙雪妹妹现在正在我姐姐手里快活的很呢，姐姐你自己去看看不就知道了？苏柔姐姐你如果不放心，尽管

把我捆起来好了，喜欢的话苏柔姐姐还把可以把我的嘴也塞起来，不过姐姐你怎么捆的我，到时候还得怎么解开就

是了~”慕容冰笑着答道。

不一会，苏柔便和慕容冰回到了客栈，上到了紫清她们的房间。

刚进门，苏柔便听到林妙雪嘴巴被什么东西塞住发出的呜呜的娇叫声，抬头一看，林妙雪竟然赤身裸体的被银色的

琴弦密密麻麻的反吊着双手一圈圈勒捆起来，象蜘蛛网一样缚在空中，一对雪白的奶子被细细的琴线勒成数截，鼓

胀的乳头还被几跟琴线一起勒住，下身几根琴线勒进了她雪白高翘的臀肉和蜜穴之间，连最敏感的阴蒂也比琴线勒

住朝前扯着。

“呜哦？！！.....呜！！！！”林妙雪的嘴里塞着一大团丝袜，外面还被白纱蒙着堵的严实无比，绯红的双颊上

一双楚楚可怜的媚眼流出两行屈辱的泪水，但是眼神却变的非常的淫迷，她那修长雪白的诱人玉腿被琴线密集的捆

在一起，在半空中无助的颤动着。

“苏柔姐姐，你终于肯回来了呢，先来听一曲‘美人笑’如何？”紫清回过头嫣然一笑，轻拨琴弦，发出悠扬的鸣

响，震动的琴弦连着勒住妙雪右乳乳头的那根也跟着一起颤动，将妙雪的乳头勒的一起随着音律狂颤不已。

“呜哦哦哦哦？！......”林妙雪立刻仰起头大声扭动着雪白的娇躯浪叫起来，紫清再次连拨数根琴弦，将勒住妙

雪两个乳头和阴蒂的琴弦同时传动，扯动着妙雪的两只乳头和阴蒂一起不停的颤动个不停，同时几根勒入妙雪蜜穴

和股间的琴线也疯狂的吃进妙雪的蜜穴之中狠狠勒动着。

“呜噢噢噢噢？！！.....呜呜呜！！！.......”林妙雪双目圆瞪，被琴弦扯动的浑身剧烈的扭动起来，一下从乳

头中喷出两股白色的乳汁，蜜穴中更是因为高潮倒流出一大股爱液，顺着她被捆在一起的修长白腿流了下来。

“妙雪妹妹已经登入极乐仙境了呢，苏柔姐姐何不一起加入？”紫清媚笑着问道。


“住手！她受不了这个，你们想怎么样就朝我来好了.......”苏柔喊道。

“呵呵，妙雪妹妹还是处子之身，不过她有神功护体，昨晚我们姐妹几次想破她的身子都比一股莫名的真气挡在外

面，很是奇怪，不过我们都很怜香惜玉，不想强行进去弄伤了妙雪妹妹，便给她喂了‘天仙玉露丸’，只要吃下了

这个，任何烈女子都会在一个时辰内变成欲火焚身的荡妇，满脑子都想着男女交合之事无法自控。”紫清说道。

“你们竟然给妙雪灌了春药？？”

“恩，的确是，我们也是一片好意，想帮助妙雪妹妹尽快体验身为女人的乐趣呢.....既然从外面无法突破她的护

体真气，那就让她自己忍不住情欲自行破掉好了，呵呵呵呵~”紫清媚笑着突然在琴上狂弹几声，七根琴弦不再是

轻轻的颤动，而是连续不断的狂震起来，带着勒住妙雪乳头和阴蒂的琴弦疯狂的扯动着。

“呜呜呜！！！！！......呜哦哦哦哦哦？！！......呜噢噢噢！！！”林妙雪的一对雪白的奶子连着一起被带着

上下抖动个不停，两只因为极度亢奋和拉扯而鼓胀变长的乳头，更是出现残影的狂抖个不停，下身的阴蒂也是一样

。

“呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！”林妙雪翻着白眼浑身剧烈无比的随着琴声扭动着，一股股白色的乳汁不断的

从被勒的肿胀的乳头飞喷出来，双腿间更是哗啦的淫液流成一片。

“快住手！！！”苏柔运动内力，就要朝紫清打去。

“苏柔姐姐，你最好不要乱动哦，姐姐的琴弦连着妙雪妹妹手腕的动脉，你要是突然强行将琴弦打断，妙雪妹妹恐

怕会有性命之忧。”慕容清在身后说道。

“苏柔姐姐，恐怕不等妹妹一曲弹罢，妙雪妹妹就要泄到失禁了呢，你若乖乖束手就缚，我们就不难为妙雪妹妹，

如何啊？”紫清微笑着问道。

“好，一言为定。”苏柔说着背起双手，站在原地对慕容冰说道：

“慕容冰，你还等什么，动手捆吧。”

“呵呵，苏柔姐姐，终于肯束手就擒了吗？刚才姐姐的凝雪丝勒的妹妹有点疼呢，可否借来一用？”慕容冰嫣然笑

道，却不等苏柔同意，从她手中抢过了凝雪丝，将苏柔的双手反吊着紧紧捆了起来。

“凝雪丝原来乃是魔教的宝物之一，被它捆上，苏柔姐姐就无法挣脱了，是吗？”

“那可未必，你最好捆紧一点，不然的话，有朝一日我一定会让你再尝尝它的滋味。”苏柔冷笑道。

“苏柔姐姐的话吓到我了呢，既然如此，那就如姐姐所愿，妹妹我就‘稍微’捆紧些了~”慕容冰柔声答道，突然

双手一紧，将那凝雪丝突然猛的收紧了数圈，一下将深勒进苏柔双臂柔嫩的肌肤之中，将苏柔的双手紧并在一起，

几乎拉到了后脑处。

“呀啊......”苏柔只觉得双臂一麻，疼的轻轻呻吟了一声。

“哎呀，看来是妹妹捆的还不够紧，惹姐姐生气了呢，妹妹这就改过~”慕容冰微笑着将丝线缠住苏柔那傲人性感

的双乳，再次用更大的力气使劲一勒，一下将苏柔的一对雪白的大奶子勒成数截爆衣而出，乳头上还专门缠了几道

，再朝后猛的扯去。

“恩啊啊？！......”苏柔半闭着媚眼被勒的再次呻吟起来，直到慕容冰将她的双腿并在一起，用丝线也紧捆了数

十道收紧。

“捆好了，苏柔姐姐被捆的样子果然很诱人呢.......好想一直疼爱苏柔姐姐让苏柔姐姐为我生个孩子......”慕

容冰娇笑道。

“？！......慕容冰，想怎么蹂躏我想用什么刑具就尽管招呼吧，大家都是女人，你在说什么痴话？”苏柔奇怪的

问道。

“怎么，苏柔姐姐不信吗？”慕容冰的美目中露出诡异的神情，将自己穿着的白色半透明纱裙一点点的脱下，露出

她白皙的香肩和诱人的锁骨，然后将整条纱裙褪到了脚下，浑身一丝不挂，仅穿着白色的长筒丝袜走到了苏柔的面

前。

苏柔看着慕容冰的裸体突然睁大了双眼，因为慕容冰修长的玉腿之间，竟然是一跟男人的怒挺的肉棒，而她的上身

，胸部只是微微凸起，几乎是平的。

“你......你是个男的？？”苏柔简直不敢相信自己的眼睛，慕容冰那酥骨柔媚的声音，那白皙的肌肤美艳的脸蛋

怎么看都是一个绝美的女人才对啊？？竟然是一个男人？？？

“真讨厌，苏柔姐姐你说什么痴话，人家分明是个女孩子嘛......只是和一般的女孩子有点小小的不同而已

呢......”慕容冰媚笑着搂着苏柔的纤腰将她压倒在床上，将自己换洗的一团丝袜塞进了苏柔的嘴中，然后用另一

只丝袜紧紧的勒住了苏柔的双唇。

“呜？！！......恩？！......”

“苏柔姐姐，妹妹我好喜欢你呢，让妹妹好好的疼爱姐姐吧~~~~”慕容冰的一双美目看了看对面微笑的紫清，然后

凑到苏柔的耳边轻轻的娇喘着，从后面紧紧的抱住苏柔被紧缚住的酥胸，用指甲捏掐着苏柔被丝线紧勒的乳头，下

面的肉棒对着苏柔的蜜穴用力的插了进去。

“呜！！.....恩！！？.....”

“啊哈？！....啊哈！.....苏柔姐姐.....是不是.....很舒服.....呢....啊哈哈~~~”慕容冰一边用力的抽插着

，一边半闭着媚眼一脸痴态的娇声叫道。

“呵呵呵，难得冰妹那么好兴致，姐姐我就弹奏一曲，为两位助兴好了~”紫清媚笑着看着在床上扭动的两人，用

纤细白皙的玉指轻抚琴弦，开始飞快的弹奏起来，一根根在半空中绷紧的琴弦，越震越快，越震越快，一直连到另

一边诱人的温香软玉之处........
