活體解剖室——外傳
作者：隱居士

    應大家要求，本已打算完結的活體解剖室
現再次推出外傳，風格依然，口味依然，希望大家會喜歡。（其實我覺得口味非
常淡）

    本作口味到底重不重，其實我也說不清楚，就交由各位看官決定吧。

    本作體裁：小說               本作風格：不明         本作類別：H
    本作嗜好：歡樂的解剖，體能實驗，人體改造            本作口味：輕
    本作序號：第五部             本作背景：科幻         本作主人公：雪菲美女
    本作名字：《星際交流學術會》


                          以下乃是萬惡的正文

    遙遠未來的某一年，W 市出現了一個普通的外交問題，來自巨蟹星雲的朗姆
尓星人組織了一隊學生來到新近結交的友邦地球訪問，朗姆尓星領隊咕咕察向地
球提出了生物科技交流。據咕咕察介紹，朗姆尓星球的人在與陌生種族交友之前
都要熟悉對方的身體構造，這是他們的習俗，這次他帶來了一隊優秀的學生，目
的就是了解地球人的生理構造，增加朗姆尓人對地球朋友的了解和情誼。

    在醫療科技高度發達的地球，這個問題衹是再簡單不過的小事了，因此市政
府把這個簡單的任務隨便交給了負責教育的副市長，副市長又把任務指派給了最
優秀的中學聖諾高中。

    聖諾高中原本想派出經驗老到的專業實驗體人員，但經由校領導的激烈辯論
之後，發現一個問題- 專業實驗人員的年紀普遍較大，作為地球人來說形體不甚
完美，作為外交任務似乎有所欠妥。因此，在眾老師的討論下，一致同意把這個
任務交給品學兼優，外貌出眾的杰出地球人代表，高叁F 班班長雪菲。

    雪菲大使接受任務後，獨自來到朗姆尓星人的宇宙飛船裏面，作為對對方外
交禮節的尊重，沒有任何人跟著她。

    這是一艘奇异的灰色橢圓形飛船，遠看像是塊粗糙的花崗岩，近看卻光滑無
比，" 啊~~~ 好寬敞的地方，" 雪菲剛一來到飛船裏面，就不禁驚嘆道，" 朗姆
尓星人的飛船出奇的簡潔，簡直看不到多餘的物品，顏色也極其單調，衹有相隔
一米左右的一排指示燈在閃爍。

    " 地球人，請這邊走。" 空氣中突然冒出這樣的合成聲音，雪菲正奇怪為何
對方連一個迎接自己的人都沒有，飛船的艙門卻已經關上，看起來倒像是一個陷
阱。

    " 好奇怪的家伙。" 雪菲嘟囔著，滿肚子疑雲地跟著聲音的指示走，不久來
到一面灰色的墻壁前，一個橢圓形的圓洞突然出現在眼前，一個更加寬敞明亮的
房間霎那間出現在眼前。

    " 歡迎地球的朋友！" 房間裏擠滿的奇怪生物做了個類似鞠躬的動作，可惜
是向左彎下而不是先前彎的。

    " 你，你們好！" 盡管提前看了些朗姆尓星人的資料，雪菲還是一陣不舒服，
眼前這些生物通體褐色，衹有一個眼睛，腦袋上長了兩團好像菠蘿似的的瘤子，
遍布著點點不協調的雜色，更奇怪的是他們沒有嘴巴，身體兩側飄著十條細細的
觸手，肚子的位置有一條緊閉的肉縫。再往下面看，他們那小象般的腿長得更奇
怪，有的人有叁條，有的人卻有四條，還有少數人衹有兩條，實在是很不協調，
跟這個簡潔明亮的飛船結構大相徑庭。

    雪菲已經做了充足的準備，還是忍不住要笑出來，本就樣貌出眾的她，那亭
亭玉立的淑女形象站在這一堆畸形怪物裏面這麽一襯托，以地球人的眼光來看簡
直是天上下凡的仙子。

    " 嘻嘻，嗯，嘻，你們，你們好，我是地球人雪菲，歡迎你們來地球作客。
" 雪菲邊笑邊把校長吩咐的問候禮節說了出來，這些生物實在太醜，太怪异了。

    " 你好，雪菲，我是朗姆尓星代表咕咕察，我代表朗姆尓星人歡迎你。" 中
間一個五條腿的朗姆尓星人說話了，聲音是從他眼睛後面飄出來的，冷冰冰的合
成音調，十分怪异。" 請問你是男士還是女士？據我所知地球人是有性別之分的
奇特宇宙人。"

    " 你們這些變態才是畸形的，居然敢說我奇特。" 雪菲在心裏暗暗罵道，但
她還是笑了下道：" 我是女的。"

    " 原來如此，那我們要尊稱你為雪菲美女。" 咕咕察一本正經地說了出來，
旁邊的怪物也一起叫做：" 歡迎你，雪菲美女！" 喊聲震天動地，可又沒有任何
語調，聽著極其怪异，也不知道他們看的到底是什麽渠道的地球人資料。

    " 嗯。。。嗯。。。好，好。" 雪菲尷尬。

    雪菲想不到別的客套話，直接說：" 那麽，你們想了解什麽呢？"

    咕咕察大使答道：" 我們想了解一下地球人的身體構造，因為資料上顯示的
過于怪异，我們的學生很難理解，因此想自己過來看看。首先感謝雪菲美女！"

    " 嗯嗯，叫我雪菲就可以了。" 雪菲攤攤手，那你們要在什麽地方研究呢。

    " 就在這裏吧，請先脫下你身上叫做衣服的東西，我們聽說地球人喜歡把自
己做的東西披在身上，這會阻礙我們的觀察。" 咕咕察一本正經地說道。

    " 要脫光衣服嗎？。。。。。。。好。" 雪菲經歷過那麽多解剖游戲，對于
脫衣服這種事已經可以完全淡然對待了。她輕手輕腳慢慢脫下身上的校服- 因為
校長說穿校服才足夠真誠。

    在校服和內衣褲相繼脫下後，雪菲那雪白豐潤的胴體就完全暴露在空氣中了，
堅挺豐滿的乳房挺拔著向朗姆尓星人展示地球人的魅力，神秘的黑色小丘貪婪地
感受著熱辣的目光。

    " 哦，奇妙啊，太奇怪了，跟我們所看到的資料又有所不同。能不能請雪菲
美女簡單介紹一下呢？" 咕咕察那衹大眼睛瞪得更大了，好像是看見怪獸哥斯拉
似的。

    " 介紹。。。一下嗎？" 雪菲摸摸頭皮，指著自己的頭說：" 這是頭，這是
眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵，下面是脖子，嗯這是上半身，還有這個嘛。。。" 雪
菲指著自己的乳房頓了下，臉好像燒了起來，" 這是乳房，下面是肚皮，黑色的
這裏是陰戶，兩邊是腿，就是這樣吧。" 她像快進播放的磁帶一樣介紹完自己各
個部位，臉已經開始發燒了。

    雪菲要暈死了，" 這幫外星人怎麽這麽像地球的白痴和變態男啊！"

    " 嗯，我想想，資料裏面的好像不是這樣，這個地方怎麽凸起來了，還有這
裏怎麽少了一個條狀的器官？" 咕咕察大使疑惑地指著雪菲的乳房和陰戶這兩個
地方說了起來，後面的學生紛紛在自己眼前調出全息資料查看，他們好像很是困
惑。

    " 我想，你們資料裏面的，是男人吧？" 雪菲忍著把飛船一腳踢出銀河系的
衝動，指出他們的錯誤。

    " 的確是男士，難道你們地球人男士與美女的身體不一樣！？" 他們集體瞪
大了眼睛。

    雪菲望著他們那參差不齊的腿數量，嘆了口氣無奈道：" 是啊，男人跟女人
長得不一樣的。"

    " 噢噢噢，大發現啊，同種類的生物居然有這麽大的區別，你們有性別的生
物真是奇妙啊。" 咕咕察和一眾學生用觸手把他們的眼睛撐得老大，好像是見到
奧特曼了。

    " 快請雪菲美女躺下來，我們要仔細看看，太震撼了啊。" 咕咕察在空氣中
點了幾下，一個灰色的床狀物體就從地上浮了出來。

    雪菲剛躺到床上，頭部那端的邊緣就旋轉著出現一個滿是復雜道具的架子，
一個全息圖像在雪菲的身體上方顯現，雪菲的身體影像在裏面浮現。

    咕咕察帶領一群學生圍了過來，他們拿著好像是筆記本的儀器，驚奇地記錄
著什麽。咕咕察從道具架子上取下一支晶瑩剔透的玻璃棒，指著雪菲的乳房說：
" 這個器官是不是叫乳房？跟男士同樣的部位有什麽區別嗎？"

    " 不，不知道，可能就是大一點吧。" 突然被問及這麽敏感的部位，雪菲面
紅耳赤地敷衍回答。

    " 讓我們看看。" 咕咕察拿著玻璃棒戳了一下雪菲的乳房，軟綿綿的乳房組
織包圍住了玻璃棒，雪菲乳房的全息圖像馬上在空氣中放大數十倍浮現，復雜的
表皮，血管，輸乳管，輸乳管竇和脂肪囊都出現了，隱秘的女性驕傲，此刻毫無
保留地展現在异星人面前。

    咕咕察思量了一下，突然好像大悟了，他微瞪著眼睛問學生們：" 你們知道
這裏跟男性地球人的器官有什麽區別嗎？"

    學生們對比著手中的地球人資料，緊張思索著，不多久，一個有四條腿的朗
姆尓星人攤開右邊的觸手道：" 老師，我明白了，女性地球人裏面的這種囊狀物
多了很多，所以會顯得更大些。"

    " 對，就是這個地方，但是這些管子狀的組織是什麽呢？目前還是個疑點。
" 咕咕察觸手飛揚，興奮地說。

    雪菲見狀哭笑不得，她衹好主動介紹自己：" 這是女性的乳房，裏面一塊塊
鼓鼓的叫「脂肪囊」，管子叫「輸乳管」，管子連接著比較粗大的部分叫「輸乳
管竇」，女性的乳房比較柔軟，作用是生孩子後能產奶給孩子吃。" 雪菲一股腦
把書本上的知識全背了出來，那些异星人仿佛聽了天荒夜談一樣，觸手都僵直了。

    " 剛才你說，這地方是喂養你們後代的器官？你們能用自身喂養後代的啊，
好神奇，連我也衹是稍微聽說過。" 咕咕察高興异常。

    " 真是奇妙的地方，我們能摸摸嗎？" 學生們紛紛提議。

    " 哦對，你們摸一下，加深一點了解。" 咕咕察邊說邊自己伸出幾條觸手，
在雪菲的乳房上纏繞了幾下，用力一勒，軟綿綿的乳房組織從觸手的間隙擠了出
來。在褐色觸手的襯托下，雪菲那粉紅的乳頭和嫩白的乳房充滿了誘惑，敏感的
她可以感到乳尖在慢慢充血，觸手的溫度明顯高于她的體溫，火燙火燙的，朗姆
尓星人的體溫大概為50°C.

    有咕咕察大使的帶頭作用，其餘的學生也紛紛把觸手伸了過來，眼看著雪菲
就要被觸手海吞沒，大使大聲叫嚷著讓學生排起了隊，一個個過來體驗捏雪菲乳
房的感覺。

    雪菲的一對傲人酥乳不斷被觸手勒成不同的形狀，乳頭早已堅硬，她也就懶
得去解釋乳頭為何會變硬了。那些朗姆尓星人不斷驚嘆好柔軟，一邊摸一邊觀察
全息透視圖裏面雪菲乳房組織的變動情況，有個叁腳的學生試圖把雪菲的脂肪囊
擠進輸乳管竇裏面，努力了幾次之後得出了雪菲的輸乳管系統是封閉的這樣的結
論。

    咕咕察在一旁看著學生們實驗，突然說道：" 雪菲美女，你的乳房組織好像
有了點變化，體液變多了，是我們太大力弄傷了你嗎？"

    雪菲臉紅道：" 不是啦，你們碰到我的乳頭，你看就是上面的這個紅點，現
在有點興奮而已，沒事，我很舒服的。"

    " 地球人喜歡被這樣碰觸身體！？我還以為宇宙中衹有我們朗姆尓星人才有
這樣高貴的社交禮儀！你們都要表現出像個高素質的朗姆尓人！" 在咕咕察的帶
動下，摸雪菲乳房的學生從原來的5 ，6 條觸手變成了10條觸手一起用，他們表
情嚴肅，十條觸手有條不紊地把雪菲的乳房扭成麻花形狀，再上下拉伸後用餘下
的觸手吮吸乳肉玩弄，動作的整齊和一致簡直讓人懷疑他們是一個經過嚴格訓練
的雜技團。

    雪菲身體上方的全息圖裏，飽滿的脂肪囊劇烈變化著形狀，滑嫩的組織如最
嬌羞的少女蜜穴一般蠕動。還好他們的力道不大，雪菲並無不適感覺，反而感到
乳房仿佛變成了一個動力核心，源源不斷向身體傳輸出性欲燃燒的信號，薄薄的
櫻唇微張，絲絲香氣隨著微弱的喘息聲飄出，" 嗯。。。嗯。。。"

    一個叁條腿的學生舉高了兩條觸手，問：" 教授，我有個問題。" 提問的這
個學生剛剛在雪菲的乳房上展現過禮儀。

    " 說吧。"

    " 什麽是奶水？" 學生指著雪菲的乳房問。" 就是美女剛才提到過的。"

    " 這個嘛，應該是一種食物，地球人所特有的，這樣的問題還是讓地球來的
美女詳細介紹吧。" 咕咕察馬上把麻煩推給了雪菲，其實他自己的了解也是半桶
水而已。

    雪菲見又是這種讓人難堪的話題，避無可避，支支吾吾地答道：" 奶水就是
女性在生出小孩之後，這個叫乳房的器官會分泌出的一種營養物質，供小孩食用
促進發育的。

    " 哦！哦！哦！" 眾學生聽完雪菲說的，頓時發出一陣驚嘆，咕咕察用觸手
揉了揉眼睛，" 地球人這種撫養後代的方式太奇怪了，居然不用埋在石頭裏面就
可以長大。"

    要不是還有人捏著自己的乳房，雪菲真想寫一個大大的囧字，" 這群老變態
居然是石頭裏長大的，難怪一個個都呆得像塊石！" 雪菲暗罵道。

    好不容易等到所有學生都施行了一次星際禮儀，雪菲剛送了一口氣，可馬上
聽到一個怪异的問題：" 美女姐姐，我能不能抽取一點你的奶水作為標本？"

    問問題的是一個四條腿的學生，他貌似一本正經地說道：" 我主修科目是生
物化學，非常需要一個標本供研究，衹要一點。"

    雪菲又好氣又好笑：" 地球女性的奶水要等生了孩子才會有，現在沒有啦！
" 她很想一把揪下這個笨學生的觸手，全塞到他那石頭裏長出來的腦袋進去。

    " 哦？原來如此，還是可變型結構，太驚奇了，能讓我看看嗎？" 四條腿的
學生不依不饒。

    " 看？怎麽。。。看？" 雪菲打了個寒顫。

    學生好像對雪菲的態度沒有任何關注，他仍是那副嚴肅的表情向咕咕察請示，
得到眨眼答復後馬上從天花板上調出一支亮銀色鋼筆狀物體，一邊輕輕說：" 就
這樣看，很方便的" ，一邊把鋼筆的一端按壓在雪菲左邊的乳頭上。

    雪菲還沒發表自己的意見，就感到有一條异常纖細的絲線從敏感的乳頭伸到
了自己的乳房裏面，線的感覺越來越凌亂，倒像是一團亂麻出現在乳房裏面。奇
怪的是雪菲沒有任何疼痛的感覺，但她又沒插上教學用唯生裝置。

    " 美女你不疼吧，我已經把設備調成隔絕一切痛感神經傳遞了。" 學生一邊
說著一邊注視著空氣中慢慢顯現的彩色全息屏幕，上面有12個屏幕，圖像顯示好
像是一個探頭在逐漸深入雪菲的身體裏面，探頭比輸乳管還小，輕鬆擠開了尚未
流淌過乳汁的管道，誘人的顏色不斷發生細微的變化，雪菲也看得呆了，她自己
也沒見過這樣的乳房內部。

    沒多久，那根探頭就來到了輸乳管竇的位置，一個巨大的空間出現在屏幕上，
不過此時裏面沒有液體顯得有些狹窄。好奇的外星人學生發問了：" 這是什麽地
方呢，這裏面好像什麽都沒有。"

    為了避免更為尷尬的研究，雪菲主動答道：" 這是有奶水後存蓄的地方，現
在沒有奶水就是這樣的嘛。"

    " 原來如此，好神奇的地方，奶水是怎麽出來的呢？"

    " 可能是那些肉壁滲透出來的。"

    " 仔細找找有沒遺漏的管子？"

    " 該不會是那些肉壁會融化然後變成營養液吧？"

    雪菲就好像身處一個弱智大集合的教室裏面，聽著他們那些胡亂到沒邊際的
猜測，她那容易點燃的少女欲火又開始發出光亮，渴望被肆意玩弄的天生解剖體
激發著她的每一個腦細胞。雪菲插口道：" 不如，你們放些水進去，等一會再抽
出來看看有什麽變化？"

    這個建議很快就獲得了包括咕咕察在內的全體贊成，于是那些插進雪菲乳房
裏面的神奇探頭開始流出純凈水，透明的液體逐漸充斥了屏幕上的十二條輸乳管
竇，柔嫩的組織隨著水的增加而擴大，逐漸地雪菲的乳房都鼓了起來，像個氣球
似的膨脹了一圈，一種胸部飽漲的快感在雪菲的體內流竄，乳頭似乎要開始裂開
了似的。

    一對碩圓的豪乳此時頂在雪菲的胸膛上，在雪菲那略帶黑暗自虐的心理催促
下，外星人學生注入了明顯過多的純凈水，他們連連驚嘆地球人的身體柔韌性和
彈性竟是如此驚人。

    " 如果注入的不是水，而是十幾個男人的精液把奶子搞到這麽大，不知道是
不是很刺激。" 雪菲暗自想著，經歷了一段時間淫亂解剖游戲的她，已經可以堪
稱最淫的處女了。

    " 好了，抽出來看看。" 剛才注入水的學生，此時開始把水都抽出來，雪菲
的乳房頓時委頓了下去，剛才的水把它撐得有點傷了，好在痛感已經隔絕。

    清澈的水全部抽出來居然有一大杯那麽多，看起來跟地球上的一個易拉罐的
容量差不多，水還是很清澈的，並沒有沾染上明顯的其他顏色。外星學生把水放
在分析儀上，各種含量立刻被標了出來，他看了下搖搖頭道：" 不是營養液，衹
是多了一點點細胞和雜質而已。"

    外星人學生剛想把這杯水倒掉，雪菲卻制止道：" 別倒，這水我也想拿回去
分析看看，給我保留著吧。" 外星人學生聞言把水倒進另一個容器裏，不多時就
自動包裝成一個透明的封閉小罐。

    雪菲暗暗想：" 這可是我的洗奶水，天底下美女的洗澡水，洗腳水，甚至洗
穴水數不勝數，可是洗奶水就這麽一罐，怎麽能輕易倒掉！"

    乳房探索暫告一段落，已經提起學習欲望的外星學生卻是興致高漲，他們馬
上對雪菲身上另一個不尋常的部位產生了興趣：" 蜜穴"

    對于這群沒有性別區分的外星生物來說，生殖器官無疑是最為奇特的部分，
咕咕察用觸手碰了碰雪菲的陰唇，問了一個很奇怪的問題：" 地球的美女，你這
裏是不是缺少了一個器官？"

    " 怎麽可能？少什麽了？" 雪菲奇怪道。

    " 我們記錄上的地球人構造，這裏應該是有一條圓柱狀器官的。"

    " 那是男人，我們女人的這裏就是一個洞。"

    " 為什麽長成這樣呢，真奇怪，這樣的區別是為什麽呢？"

    雪菲被這個笨到家的問題煩了，紅著臉答道：" 男人下面的圓柱狀器官，剛
好能放進女人下面的那個洞，這是我們交配的方式，然後孩子就是在那裏面長大
再生出來的。"

    " 原來如此！這裏好像有叁個洞，是哪個。" 咕咕察驚訝地瞪大了唯一的大
眼睛，他用觸手掀開雪菲的陰戶繼續刨根問底。

    " 從上到下，第一個是尿道口，是排尿用的，第二個就是交配用的，最後一
個，是排大便用的啦！" 雪菲幾乎是喊著解釋完。

    " 不會吧，地球人的孩子是從兩個排泄口中間出來的？" 現場爆發一陣怪异
的笑聲。

    " 就是這樣，你想觸犯星際反歧視法麽。" 雪菲臉更紅了。

    笑聲立褐，咕咕察揉揉眼睛，幹咳一下繼續問：" 那麽，你們地球人是怎麽
交配的呢，我們對這個過程特別有興趣。"

    " 你不會自己去看性愛教育片啊，這種問題不能問女人都不明白！" 雪菲心
裏恨恨鄙視了咕咕察一通，但還是得回答問題：" 這個嘛，男人把器官放在女人
的下面摩擦，直到我們都排出交配用的一半基因，男人的是精子，女人的是卵子，
這兩部分結合成一個完整的遺傳基因，也就是胚胎，然後在女人身體裏那個叫子
宮的器官裏繼續發育成小孩。" 雪菲不愧是高材生，這麽艱難的問題她用非常學
術的方式回答完畢。

    周圍的學生緊張地做著筆記，好像是見到了一個生物奇跡，這讓雪菲有點不
適。

    " 那麽，我們想看一下這裏面，可以嗎？" 咕咕察問雪菲，他的語氣是那麽
殷切和正直，一點不像是在要求看女士的陰道裏面。

    " 當然可以，你們是地球的貴賓嘛。" 雪菲分開雙腿，讓自己那嬌嫩的陰戶
在外星人面前一覽無遺，雖然她還是處女，但因為多次體驗性愛解剖的關系，在
眾人面前展露春光已經不會有任何不適了，相反地那股欲火越來越旺盛。

    咕咕察讓剛才那個四條腿的學生調來幾個工具，五條幾乎不可見的空氣狀小
棍緩緩伸進雪菲的蜜穴裏，慢慢擴張開來。在雪菲的指導下，他們把雪菲未經人
事的蜜穴撐到了碗口大小，裏面粉嫩的穴壁和子宮頸全部暴露在空氣中。為了避
免處女身被外星人破壞，雪菲來之前已經用基因記憶工具把自己的處女狀態記錄
了下來，處女膜也完整留在了實驗室裏，等待回去時再修復。

    朗姆爾星的學生看到這裏面的奇特光景，眼睛都不會眨了，衹顧著拍照和做
筆記，雪菲頓時有一種被小流氓強拍下身的恥辱感覺。

    " 這裏面也實在太復雜了，還是麻煩雪菲美女幫我們解釋解釋。" 咕咕察自
己的眼睛也不會眨了，跟他們簡單的身體外觀比起來，少女的蜜穴堪稱一部緊密
的儀器。

    雪菲指著全息屏幕上自己的嫩穴，一一給他們解釋了什麽是陰蒂，大小陰唇，
陰道，子宮頸，子宮裏面的大概結構，聽得外星人們一愣一愣的，雪菲自己倒是
過了一把暴露癮，粉嫩的穴口幾乎要滴出水來。

    " 哦，那你們的交配過程會是什麽樣的，我們很有興趣了解！不過這裏沒有
男性地球人。" 咕咕察對雪菲所說的交配過程大有興趣。

    " 沒問題啊，你們隨便用別的東西刺激下我剛才說的幾個部位就可以了，很
容易模擬的。" 雪菲嘻嘻笑了起來。

    朗姆爾星人得到允許，十條觸手都興奮得顫抖起來，咕咕察立刻安排學生們
圍成一個扇形對著雪菲的下身，然後派了四個有四條腿的學生，一個負責用觸手
按摩雪菲的陰核，一個負責摩擦雪菲的陰唇，另外兩個把觸手放在雪菲的蜜穴裏
抽插。

    " 見到這種安排，雪菲笑了起來：" 你們也真奇怪，為什麽都是腿多的來做
實驗呢，有什麽特別的意義嗎？"

    咕咕察嚴肅地回答道：" 地球人，我們朗姆尓星人的大腦中樞跟你們不同，
我們評均分布于腿部，腿的數量是我們朗姆尓星人智慧的象征。"

    " 原來如此！" 雪菲差點笑死，她憋著不敢笑出來，" 這些怪胎原來是把腦
子長到腳上了，難怪這麽奇怪。" 她喘了口氣說：" 這樣啊，那不如你們別用手，
用你們的腳跟我交配會不會好些？"

    " 雖然我們的腳部比較多感覺神經，但這樣做會不會太過于不敬了？" 咕咕
察疑慮著。

    " 不會不會，為了我們的友誼，這些習俗的問題都是可以改變的，而且我們
地球人的交配方式也是多種多樣的，用腳也是其中一種方式。"

    " 哦！？居然是這樣，我明白了，那我們就用腳吧。"

    " 啊～～" 突然被比觸手還要粗大兩倍的外星人腳掌插進陰道時，雪菲真有
種被撐爆下身的感覺，一陣久違的快感涌上頭部，本應一起帶來的痛感全被外星
人的儀器抵消掉了。她放鬆了身體示意他們可以開始用力。

    雪菲躺在床上，她頭頂上是一幅清晰的全息圖像，外星人灰色的腿慢慢插進
了雪菲那嬌嫩的小穴裏，滴水的花瓣被連帶著拉扯進去，茶碗口一般大小的腿好
像快把雪菲的下身給撐裂了。

    " 呀。。。好爽。。。嗯。。。。" 雪菲俏臉浮紅，嬌喘道，" 大力點，速
度快點嘛。"

    咕咕察仔細端詳著雪菲的下身，他讓一腳插進雪菲下身的學生來了幾個慢動
作抽插，柔軟的肉唇變幻形狀的樣子讓這位外星教授很感興趣。咕咕察冷不丁問
道：" 雪菲美女，你們交配的時候，這兩片顏色不同的肉是不是起到平衡對方生
殖器官動作的作用？"

    雪菲聽到又是個奇怪的問題，加上抽插她的腳慢了下來，沒好氣地回答道：
" 不是啦，是感覺器官，刺激這裏會讓裏面分泌出潤滑的物質，同時還會覺得很
舒服。"

    " 噢，原來如此，太神奇了。" 周圍議論紛紛。

    抽插雪菲的那個學生加快了速度，他雖然不會有興奮的感覺，但看到雪菲身
體的變化也是興致高漲，不多時，一道清澈的液體從雪菲的穴口緩緩流下，晶亮
晶亮的，咕咕察如獲至寶，馬上用儀器提取了供以分析成分。

    " 啊。。。啊。。。再大力點。。。" 雪菲輕輕呻吟著，巨大的器官在自己
的下身肆意抽插，動作不可謂不粗魯，一波波強烈的快感襲來，她感到自己要高
潮了，一股熱燙的液體加熱了整個小穴。

    " 啵！" 外星人學生突然猛地拔出了腳，他聲音略帶驚訝地說：" 那裏面好
像發生了什麽怪事，一股不明液體噴到我的腳上。"

    " 剛高潮你就拔出來，真沒意思。" 雪菲有點不滿意，她的穴口慢慢流出高
潮的液體，紅嫩的陰唇表示欲火仍然旺盛。

    咕咕察見狀趕緊用容器接下雪菲流出的液體，就好像那些都是珍稀材料似的，
雪菲見狀不禁好笑，她的壞念頭又動了，于是假裝建議道：" 不如你們把我這裏
撐開研究看看吧，那樣會更清楚點。"

    咕咕察眨眨眼道：" 不錯，地球人這個提議很好，我們對于這個神秘器官的
了解還太淺了。" 咕咕察指揮起幾個學生，用空氣狀的細棍把雪菲的小穴撐大到
碗口那麽大，看起來就好像雪菲的下身自己變大了似的，裏面粉紅的褶皺肉壁和
嬌羞不敢見人的子宮頸都被看得一清二楚。

    " 這裏面還有個洞，有什麽特殊的意義嗎？" 一個叁腳的外星人首先提出問
題。

    咕咕察指著全息圖道：" 你們看這裏，這個器官的開口剛好正對著這條通道，
一定有什麽意義的，考慮到地球人的交配行為，我認為這個器官是接收器，可以
接收對方提供的物質。"

    " 沒錯啊，你們說對了，這裏是小孩成長的地方。" 雪菲解釋道，她的穴壁
還在分泌出粘液，但面對這些冷血的無性別種族，好像也沒有辦法提升他們的欲
望。

    " 教授，地球人這個位置好像會不斷分泌出液體，真是稀罕的機能，能轉化
出多少營養物質啊？" 說話的是一個兩條腿的學生，他的觀察點與別人倒是有所
不同，不過這個問題明顯燃起了周圍學生的興趣，他們紛紛抖動觸手，開始思索
這個星際難題。

    在他們爭執不下時，還是雪菲的提議奠定了實驗的方案，簡單來說就是用電
極模擬雪菲興奮時的神經傳導，不斷刺激她私處的幾個敏感部位和奶頭，統計她
能連續分泌出多少液體。雪菲自己明白，這個淫蕩的實驗早就在學校裏做過幾次
了，那種竭斯底裏的銷魂快感讓她印象尤為深刻。

    朗姆尓星人對于這個實驗的思想是否存在偏差並不介意，咕咕察馬上就贊同
了這個實驗，並對地球人務實的科學態度大為贊賞。電極貼在雪菲的陰蒂，陰唇
和乳頭上，不用等待，極度強烈的模擬電波衝擊開始了。

    雪菲從儀器開始工作的10秒後就迎來了第一個高潮，一股海嘯般凶猛的快感
席卷全身，把她卷入欲火裏面燒個幹凈。" 啊！啊！好爽！呀嗯！" 雪菲大呼小
叫襯托著自己的極度興奮，淫水大量涌了出來，而後是接連不斷的高潮餘波，下
一次高潮。。。。。。下身像泄了水的大壩一樣狂泄不已，淫水不斷涌出，子宮
不斷蠕動，整幅淫蕩的景象看得在場的外星學生目瞪口呆，咕咕察教授看著珍貴
樣本不斷涌出，高興得觸手亂舞。

    一毫升，十毫升，一百毫升，雪菲因為過度高潮不禁當眾大聲呻吟起來，她
兩手亂抓，周圍的觸手凡是抓得到的就往自己的胸部上摩擦，神智趨于崩潰中。

    " 哦！哦！啊！呀！" 電波實在太強大，雪菲全力呻吟了一陣之後就漸漸平
息下來，下身分泌的粘液也慢慢降低了，不到15分鐘竟然就停止了，肉穴紅腫了
起來，全身泛著潮紅，布滿了密密的汗水，好似與數十個男人大戰一個晚上那麽
累。

    " 叁百毫升！地球人的身體真是神奇" 咕咕察帶頭記錄起這個無比寶貴的數
據，全然不管旁邊床上一個嬌喘不已的少女。

    " 雪菲美女，你現在還想交配嗎？" 咕咕察問。

    " 不想啦，被你們搞壞了！" 雪菲俏臉嬌羞，洋溢著快感的光芒。

    " 是這樣嗎，看來真是透支了體力，不過在修復身體前，我們還有一個實驗
想做，想咨詢下你的意見。"

    " 什麽實驗，沒問題啊，想做什麽都可以，這是我的任務嘛。" 雪菲淫淫地
笑了，她臉上猶自帶著高潮的餘韻。

    " 是這樣的，我們從另一個星系找到一種同為碳基的生物（地球人的身體構
成就是碳基），這種生物據資料分析會對另一個性別的生物進行野蠻侵略，但我
們星球上沒有性別區分，研究無法進行，能不能請你幫忙做一下？" 咕咕察說道。

    " 這個，我想沒問題吧，那個生物在哪。" 雪菲好奇地問。

    " 就在這裏。" 咕咕察按了一個按鈕，一個籠子從地板上緩緩升起，裏面是
一衹牛犢那麽大的奇异生物，通體好像布滿了粘液，呈淡黃色，身體上面還有很
多黑色斑點，整個樣子長得好像一團肉，不斷蠕動著。

    雪菲體內仍然回蕩著剛才衝擊了無數高潮的電波，此時見到這樣一個生物不
免產生了點被徹底糟蹋的欲望和興奮，她主動問：" 這個家伙真的會對我有興趣
嗎？實驗要怎麽做啊。"

    " 很簡單，就是這樣放上去" 咕咕察操控著籠子移動到雪菲上方，然後慢慢
擴大，底部消失，直到完全把雪菲和那個怪物完全籠罩在籠子裏。

    " 粘呼呼的家伙，他是怎麽交配的啊？" 雪菲用手指戳了戳怪物滿是疙瘩的
軟皮，突然，怪物好像是聞到了什麽，肉團一般的身體湊到雪菲身上聞了幾下。

    " 嘻嘻，他好像想幹什麽。" 雪菲話還沒說完，這個怪物的身體就迅速伸展
開來，整個壓在雪菲身上，兩個吸盤型器官從身體下方伸了出來，準確地把雪菲
的乳房罩在裏面，然後下方一根碗口粗細的軟鞭直接插進了雪菲紅腫的小穴裏面。

    " 啊，好臭，不過好刺激，好軟啊。" 雪菲說了沒幾句話，怪物又是一根肉
鞭塞住了她的嘴。

    現在的雪菲在籠子裏的樣子就是被這個軟乎乎的怪物完全壓在身上，少女噴
香的嫩肉完全被怪物侵占，肆意揉捏。雪菲雙腿盤住怪物的身體，讓它緊緊貼著
自己，這個淫穢的場景讓雪菲自己想起來都覺得十分興奮。

    怪物先是非常大力地擠壓雪菲的乳房，塞住雪菲嘴巴和下身的鞭子分裂成無
數條小鞭，伸進了雪菲的胃部和子宮，貪婪地吮吸起雪菲身體裏的一切，黏糊糊
的液體粘得雪菲全身都是。

    怪物對雪菲的侵犯並沒有停止，它吸住雪菲乳房的部分，伸出兩根尖利的探
針插進了雪菲的乳暈，把一種黃燦燦的液體注射了進去。

    雪菲在液體進入自己的身體後立刻感覺到一股無法抵擋的瘙癢感和火辣辣的
性欲燃起，簡直可以說是欲罷不能，雙乳有一種極其強烈被揉搓的欲望，

    怪物也沒讓她失望，它那吸盤變成了兩片粗糙的骨質板，朝著雪菲發紅的雙
乳大力擊打，乳肉與骨質板的撞擊聲響徹整個房間，咕咕察眾人看得都入迷了。

    怪物大力的甩擊一連持續了十幾分鐘，雪菲衹感到自己的乳房一下子被猛地
甩到右邊，一下子又甩到左邊，裏面無比熱辣的感覺讓每一次撞擊都好像體驗了
十次高潮的噴發，白皙的乳房表皮開始出現血痕，兩衹奶子仿佛要被生生打爛似
的，堅挺的形狀都變了。

    雪菲感到一股火辣辣的快感從乳房處擴散開去，她握住怪物兩邊伸出的好似
觸手的物體，盤在自己的乳房上，把一對豐滿的酥乳勒得突了出來。" 吶，這樣
打比較好，嘻。"

    怪物也接受了雪菲的協助，他收緊觸手把雪菲的胸部勒得像兩個過度充氣的
氣球，然後狠狠扇打過去，把這個氣球打得狠狠甩了出去，然後在自身的彈性拉
扯下又恢復原狀，緊接著從反方向被擊飛出去。。。。。。

    雪菲感到乳房上傳來的刺激讓本已到極限的下身狂泄愛液，怪物貪婪地吸收
著這些分泌出來的液體，一邊依然全力擊打著雪菲的乳房，一直持續了二十分鐘
左右，雪菲的乳房都被打得變了樣，白皙的乳房變得又紅又腫，堅挺的形狀變成
了軟趴趴的一片肉，它才停下來，不過又馬上換了一種綠瑩瑩的液體注射進了雪
菲的乳暈。

    這次又是什麽神奇的液體，正當咕咕察揣摩著時，籠子裏的怪物又用兩個吸
盤吸住了雪菲的乳頭，一道濃黃的液體從雪菲的乳頭上噴出，被怪物完全吸了進
去。

    難道是催乳劑，讓雪菲開始產奶了？雪菲馬上就知道這個懷疑是錯的，她看
到自己豐滿的乳房在怪物的吮吸下像個被捏扁了的空飲料殼一樣，不斷萎縮變小，
變扁，裏面的組織似乎都消失了。

    " 原來如此，注入溶劑，讓裏面的組織變成液體，然後當成食物吃掉嗎。"
咕咕察一邊記錄一邊向學生們解說。

    " 好熱，好癢，嗯。。。" 雪菲眼睜睜看著自己美麗的雙乳被吸得衹剩下兩
個空蕩蕩的奶袋，還來不及為感傷，馬上就感到同樣的感覺出現在下身，子宮和
陰道似乎也在慢慢融化，然後被怪物吸了進去。

    短短時間內，雪菲作為女人最寶貴的幾個器官就要都被怪物吃掉了！

    見到雪菲遲早整個人都被吃掉，咕咕察趕緊調整試驗器具，重新把怪物關進
籠子裏，放了回去，尚未吃飽的怪物暴跳如雷，臨被扯走前還把雪菲的兩片陰唇
撕了下來，躲進籠子裏好好享用這份外帶的美餐。

    雪菲因為試驗臺關閉了痛感神經的關系，現在衹是感到身體少了一些東西，
無助地躺在那，等著被他們一群人圍起來研究，圍著她這個沒了乳房，下身也衹
是一個空洞的雪菲研究。

    " 這種生物挺有趣的，讓我們大開眼界啊。" 咕咕察對雪菲表示感謝。

    " 嘻嘻，反正衹是做實驗，我也沒體驗過這麽厲害的招數，不知道它喜歡我
身體的味道嗎？" 雪菲不忘拿自己被吃掉的器官開玩笑。

    咕咕察一本正經地回答：" 根據觀察，這個生物應該是非常喜歡你身體的味
道，看來地球人的確是他們理想的食物鏈，不過為什麽這個生物衹挑選了你身體
的一部分作為食物，這點還是不清楚。"

    " 那我也不知道也，你們能研究一下嗎？" 雪菲攤攤手表示沒辦法。

    " 教授！" 一名四條腿的學生舉高觸手表示有建議，經同意後，他說道："
不明生物體對于地球人女性身體上與男性不同的部分特別有興趣，我認為，要研
究清楚這個問題需要先弄清楚地球女性人的這些部位有什麽特殊的地方。"

    " 對，這個提議很好，那我們來做這個小實驗，首先是把雪菲美女的身體恢
復。" 咕咕察朝空氣裏點了幾下，幾個機械手從床板上伸出來，開始在雪菲身上
用高能光線和營養液修復她的身體，幾道高能射線閃耀著在雪菲身上來回掃射，
用不到5 分鐘，雪菲剛才被吃掉的乳房和陰戶等地方又都回來了，而且白嫩如初，
看來朗姆尓星人的醫學發達程度一點不比地球人低。

    咕咕察對雪菲全身做了一個掃描，空氣中浮現出雪菲的身體構造，各個部位
都注明了成分，看著自己隱秘的部位變成了一個滿是符號和數字的列表，雪菲也
覺得蠻有趣的。很快，咕咕察選中了乳房的位置，然後雪菲屁股的位置也亮了起
來，這表明朗姆尓星人的機器認為在地球人的身體構造裏，與乳房組織最接近的
地方就是屁股。

    咕咕察讓所有學生一人拿一把光線刀，然後開始對雪菲的乳房和屁股進行"
樣本分離".

    耀眼的光線切過雪菲的乳房時幾乎沒有受到阻礙，眾人麻利地把雪菲的乳房
切了下來，變成一團軟乎乎的肉塊摔進盤子裏，雪菲似乎感到自己又要高潮了。

    正當雪菲沉浸在割奶帶來的興奮感中，她的身體被抬起來，然後屁股上一熱，
她豐滿的臀部也" 啪" 的一聲掉下來，" 啊，好過分，竟然把人家的身體變成平
板型的" 雪菲不滿地撇起嘴。

    咕咕察帶領著學生在全息顯微鏡下把雪菲的乳房和臀部一一切碎，然後把兩
者的結構細細對比。一名學生驚呼道：" 這裏有好多管子，教授你看，成分也有
點不一樣。" 說話的學生手裏拿著雪菲乳房裏的一塊乳腺組織，像是發現了新大
陸似的。

    咕咕察撿起一塊乳腺組織，仔細觀察著裏面的輸乳管，若有所思地說：" 這
是輸送某種內分泌液體的器官，但現在似乎缺乏了一些刺激用的物質，所以裏面
沒有液體。

    " 雖然兩者在成分上差异不大，但是這個微妙的構造差异就是關鍵！" 咕咕
察當即決定把雪菲的身體還原，他要做一個實驗驗證猜想。

    雪菲看著自己的乳房和臀部失而復得，還沒高興一下，就被粗暴的針管從乳
尖插了進去，一股麻痹感頓時傳遍雙乳，猶如千萬衹螞蟻嚙咬，雖然沒有痛感，
卻也十分不舒服。

    咕咕察盯著眼前的一個屏幕，上面是雪菲的乳房全息透視圖，衹見從乳尖伸
進去千百條細線，從形狀來觀察應該是插進了雪菲的輸乳管裏面。那些繁雜的細
線慢慢勾勒出了雪菲整衹酥乳的內部構造，包括輸乳管竇也都清晰地浮現在屏幕
上，整個圖像就好像雪菲的乳房變成了一衹蜂窩煤，被穿刺得千瘡百孔。

    " 你們看，這個構造最大限度地接觸到整個器官的組織，這簡直是天生的接
收器，能同時影響到全部的神經，全部的組織。" 咕咕察說話的聲音有點激動，
他讓所有學生專心看，然後按下了一個閃電符號的按鈕。

    " 滋滋滋" 幾乎是在瞬間，雪菲幾乎要跳起來，插進她乳房裏面的線傳來一
股強大的脈衝電流，通過輸乳管恰到好處地刺激到整個乳房，" 呀呀！"

    雪菲頓時鼓起胸部，雙峰激烈顫抖，直達身體深處的點擊讓乳房的所有神經
同時傳來最大的刺激信號，淫液決口，快感釋放。雪菲眼睛差點翻白過去，乳房
似乎在刺激中跳動，掙扎著要離開胸膛，小穴鼓足了力氣噴出一股淫液。

    這個意外的驚喜讓朗姆尓星人大為興奮，他們好像是在看著什麽稀奇古怪的
新生物一樣任由雪菲在乳房點擊秀中崩潰。咕咕察興奮地說：" 看，我的猜想沒
有錯，地球女性的這個部位特別適合刺激，能同時達到最大的神經數，同時還能
刺激內分泌液體，剛才怪物想吃掉這個部位正是因為這個，生物本能真奇妙！"

    電擊幾乎持續了5 分鐘，停下來的時候雪菲都要口吐白沫了，一個如花似玉
的美人兒被電擊到不成人樣，雙乳通紅通紅的，一股麻痹感在胸膛上揮之不去。
即使是被間接刺激到的小穴，也是一片紅腫，愛液幾乎把裏面掏空了。

    雪菲感到自己的乳房已經沒有知覺了，咕咕察捏了她的乳房一下，她都沒有
感覺到，剛才的電擊把她的神經都給折磨到過度疲勞，罷工了。

    " 這真是太美妙了，好有趣的構造，地球女性的身體還存在這麽美妙的區別
啊。" 咕咕察興奮得觸手抖動，像個高興的孩子似的。

    " 這樣吧，我原本沒想到有這麽大的區別，衹帶來了一點學生，現在能不能
請求你到我們的太空站去一趟，那兒有更多的學生。" 咕咕察請求道。

    " 啊？那得多久啊，我還得上學呢。" 雪菲不同意。

    " 很快，剛好這裏可以直接空間跳躍到達，按你們地球時間來說就是10分鐘
而已，不會耽誤太多的時間。"

    " 這麽近啊，那，好吧。" 雪菲隱隱覺得去他們太空站可能有更加誇張的事
情發生，她也有點期待。

    " 那我去跟你們大使說一下，我們就去幾個小時。" 咕咕察已經有點迫不及
待了。

    " 額，為什麽一定要去你們那裏啊，不是有全部的錄影和資料了嗎？" 雪菲
好奇道。

    " 不，我打算先把你分拆開來，讓那些沒見過的學生來猜一下各部分的作用
和位置，然後再做一個全身切片記錄，這樣才完整。" 咕咕察還是那麽語出驚人。

    ！！！

    雪菲似乎看到了自己躺在雪白的手術臺上，一群詭异的外星人把自己切成碎
片，乳頭，乳暈，乳房，陰唇，甚至手指，腳趾，大腿肉，肚皮等等都給一一割
下，然後貼上寫著組織名字的標簽，像一堆道具一樣挂滿整個實驗室的墻壁，讓
更多詭异的外星人來研究自己的組織，然後還要瞎猜是什麽部位。

    雪菲似乎預感到一個詭异的朗姆尓星人小孩站在自己的乳頭前面，好奇地分
析她的構造，然後得出雪菲的乳頭其實是一種排泄物的結論- 外星人特殊的身體
構造讓他們的排泄物也傾向于固體狀。

    又或者，有人會對她被挂在墻上的一片陰道壁感興趣，從而用電擊和酸液等
各種不可思議的方法試探自己的陰道構造。

    又可能，有更加" 邪惡" 的外星小孩會把她雪菲那小巧的子宮完全撕裂，以
檢驗這個組織的延展能力等等。

    " 呀，好羞人。" 雪菲有點發嗲了，充滿淫欲的下身泛濫成災。

    在這之後，雪菲又想到了自己可能會躺在朗姆尓星人精致奇妙的自動機器上，
任由鋒利的光刀把自己全身慢慢切成薄片，全息攝影機記錄下自己身體的每一個
斷層，糜爛的肉片堆滿廢棄槽，一個乳頭都不知道要被切成幾片。

    " 嗯，怎麽能這樣刺激嘛。" 雪菲紅暈滿臉，似乎粘糊糊的愛液已經塗滿了
全身，" 幹脆跟他們全太空站成員的腳做一次愛吧，嘻嘻。"

                                                  （似乎是全文完）
