母豬
作者：nemesia

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这篇本来是在六月初时已经写了大半章，但后来因为诸事繁忙加胡乱挖坑，
所以我自己也忘了有这篇东西，还是今天看到关键字「催眠」才让我想起原来我
还有写了这篇东西的。﹙掩面

　　这篇的主调会是催眠、调教、凌辱、暴露、群交等等，因为这篇本来就是想
写来当手枪文的。至于这一章的催眠过程其实是简单化了不少的。就我所看的书
所说，一般理论上这种性格改变，最少也要三天至一星期才开始见效，不过我懒
得让主角等这麽久而已，反正当成是那个催眠香薰的威能好了。﹙逃

　　至于写作起源，其实我一直也想写催眠﹙精神控制﹚类的色文，只不过总是
写着写着就不知为何写不下去了。大约在五月中时翻了些催眠旧文，当中有篇叫
熊猫的图画故事Ｐａｇｅ。２，感觉很有趣，就试着用自己的方式来试着写出来。
　　基本上这可以当成有续篇也可，或者当成单独也可，反正都主要是以肉戏为
主的，不会有什麽戏情可言。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　《一》

　　在接近正午的公园内，一对年轻的男女正到处帮树木拍照。

　　「你给我专心点，死胖子！」少女看到对方又没在拍摄所需的资料时马上向
他骂道：「真是的，我居然要和你这好吃懒做、整天都不知在做什麽的死胖子同
一组！」

　　「是的、是的。不过芷君，你也知像我这样的胖子都是很怕热的，不休息一
下可是会没有体力了。」被骂的胖子没有生气，反而一面笑着。

　　「死胖子，你给我听清楚，我和你一点也不熟，不要只用名字叫我。」名叫
的少女芷君虽然实在是被气得很严重，但看着对方都在赔笑道歉，还是只好把这
口气吞下。

　　「抱歉，不过你要不要过来坐坐，这边比较阴凉，这种六月天气还是先休息
一下，不要中暑。」

　　抬头看着那正不断强调自身存在的太阳，芷君想想还是先休息一下比较好，
只不过她实在是不想和对方在一起，故而到处张望，看看有没有别的地方可以遮
阴又可以坐，但近距离内可以满足条件的就只有那胖子所在的地方。后来想想，
没有别的选择就只好坐在同一张长椅上，否则如果真的中暑，到时候要在这死胖
子面前丢脸就太可悲了。

　　看到芷君决定和他坐在一起，胖子的心中不用说是多麽高兴。因为如果芷君
不是坐在附近的话，他的计画就无法展开。

　　「芷君，我这有一样东西想给你看。」胖子从背包内拿出了一个盒子，轻轻
将它打开了，一阵让人清新舒畅的气味马上飘散出来。而本来因为胖子又直接叫
她名字而决定好好教训对方的芷君，在嗅到那气味后便被吸引着，完全忘记了自
己本来想做什麽。

　　看着芷君被迷惑的情况，胖子不禁在心中说了一声「好」。这东西是他母亲
的公司最新研发的东西，一种可以让人迅速放鬆精神的特製香薰，只不过听说由
于有副作用而无法长期使用，但对于向芷君使用这东西，胖子可没有在意过副作
用的问题。

　　由于担心副作出，故此胖子小心翼翼的让自己也吸入，但同时用手把香薰扇
向芷君处，让她不断吸入。没多久后，芷君的眼神已经开始变得迷煳，以胖子的
角度来看，她已经在香薰的引导下，完全放鬆了自己的心灵。

　　「芷君，你听到我的说话吗？」胖子打算先测试一下对方的情况，始终他没
有正式使用过这东西，只是看过相关的说明而已。

　　隔了一会后，才从芷君的口中得到确实的回应。还是催眠初哥的胖子从书本
上看过，这是对方已经进入深度催眼的其中一种表现，但还是要继续测试才可以
确定。

　　「你现在告訢我，你的名字叫什麽？」虽然她刚才对自己的名字有反应，但
还是要再确认一下。

　　「刘芷君。」她完全不用思考，就可以回答出自己的名字。

　　「芷君，听着我的声音，这就是你世界唯一可以听到的声音，明白吗？」
　　芷君点了点头回应。

　　「芷君，我是你的内心，所以对于我的提问你都可以安心的诚实回答，而我
给予你的回覆，就是你内心的真正想法，了解吗？」说出这句话时，胖子十分的
紧张，因为这是一句话的意义完全前后矛盾，只要意识清晰就无法生效。

　　「了解。我会对你诚实……因为你是我的内心，也因为……你是我的内心，
所以你所说的话就……是我的想法。」等了好一会儿，总算得到了胖子最希望的
回应。

　　「芷君，你对王伟明这个人抱有什麽感觉？」王伟明，也就是胖子的名字，
急切的想知道自己在对方心目中的看法。

　　「王伟明？是……是谁？」让对方震惊的回答，从芷君那呆滞的嘴巴中说出
来。

　　「王伟明就是和你同组作毕业习作的那个同学。」王伟明对此也只能无奈的
加以说明。

　　「死胖子，一个让我超讨厌的傢伙，整天到处傻笑，以为家中有钱就不认真
学习，而且总是色迷迷的到处看女生。」

　　这一次回应是快多了，但听到对方对自己那最为真实的想法，让王伟明心中
对芷君的憎恨记录表重重的记上了一笔，他决定要给她一个深刻的教训。只不过
如此低劣的看法，就算是在深度催眠下也没法马上改为好友。还好胖子早以对这
种情况作出了准备，只是他真的完全没有想到真的需要用到。

　　「芷君，作为队友，是不是该互相信任和帮忙？」

　　「是的。」理所当然的事情，芷君接近不用思考就可以回答。

　　「所以芷君也会信任和帮忙你的队友，对吧？」包含着建议的问题从王伟明
口中说出，这是为了一步一步封锁起对方有别的思考方向。

　　「对，我会信任和帮忙我的队友。」没有先前那麽快的反应，但芷君还是给
予了胖子所需要的答桉。

　　「所以芷君对于同样身为队友的王伟明也会给予信任和帮助。」这一次，王
伟明没使用提问的方式，而是採用直接的给予指示。

　　而这一次，芷君沉默的时间更久，很显然她在思考，或者说尝试思考这一个
命令的含义。

　　「对，因为……死胖子……王伟明……是我的队友，所以我……会给予他…
　　…信任和帮助。」

　　「最有可能出问题的一步总于解决了。」王伟明在心中说道，因为他最担心
的是她会说自己是特例而引起强烈的反弹，不过初期所需要的指令，已经由芷君
自己组合起来了。而接下来，只要下暗示，让她自愿到家来就可以安全的进行下
一步。

　　「芷君，接下来为了让习作能够做得更好，你会向你的队友王伟明提建到他
家中，因为他家内有比学校更高级的电脑，在他家中完成的话会比用学校的电脑
更快更好。」当完成了后，便进入设定催眠关键字的部分。

　　最后，王伟明为芷君设定进入催眠的关键字是「母猪製作」，而让她结束催
眠的关键字是「母猪测试」，当然只有王伟明自己说出时才会有效。在把这些事
都做好后，王伟明便让对方清醒过来。

　　「胖子，等会我们到你家去整理。因为你是队友，所以为了我们的习作，就
一定要做到最好。」清醒过来的芷君对着王伟明直接说道。

　　就这样，刘芷君就跟随着王伟明到他的家中，只不过当看到王伟明带她来的
到大厦前，芷君感到十分惊讶，因为那是一个十分出名的高尚住宅区，她是知道
对方有钱，但没有想到他是属于住在这种地方的人。

　　「来吧，我家住在五十八楼，这边进去要先上大堂，之后才有电梯到达。」
　　和芷君的心情完全不同，王伟明他十分高兴，因为这个一直看他不顺眼的人，
就要成为他的玩具。

　　「进来吧。」王伟明在自己家门前作了一个“请”的动作。

　　只不过芷君没有任何反应，这儿和她自己那廉价房屋比较起来，差距实在太
大了。看到芷君的惊讶表情，王伟明心中不禁浮现出一个想法，一个让这个玩具
变得更有趣的想法。

　　王伟明带着芷君参观自己的家时，一边看着她的反应，由开始时的惊讶到后
来的平静，看来她心中都在不断考虑些什麽，只不过不管她的准备有多麽的完美，
但面对如同开了外挂的自己根本就没有任何胜算，差别是在于过程中可以带来多
少乐趣。

　　「好了，我们开始把作业做好吧。」还没参观完的芷君，放下心中的惊讶说
道：「早点开始，就可以多点时间检查和修改，这样做出来的东西才会好。」

　　「母猪製作。」

　　在听到关键字的瞬间，芷君彷如被抽去了灵魂，呆呆的站立在王伟明前方，
等待着和“自己”对话。

　　「芷君，你还是处女吗？」王伟明决定直入问他最想知道的事，因为刘芷君
有一名男朋友，还已经拍拖两年多了。

　　「是的。」虽然对芷君来说是自我对话，但这敏感性的问题还是让她只是小
声的回答。

　　这回答让伟明有点意外惊喜，本来他还以为芷君早已和她男朋友做过了，没
想到还没。王伟明心中想到，天意要让他知道这件事，那麽自然是只能由他安排
如何帮芷君开苞。

　　「芷君，你觉得你和王伟明的家境相差多少？要多久才有可能追得上？」想
了一会后，王伟明再一次使用提问式的方法，让芷君自行得出他想要的结果，这
样才不会让人察觉到对方的变化。

　　「差距很大，我可能一生也追不上。」

　　「那麽，和他打好关係，成为他的好朋友，有什麽好处呢？」王伟明靠近芷
君的耳边轻声问道。

　　对于这个问题，刘芷君很久也没有回覆，只是看她那紧紧锁在一起的眉头，
想必她正在苦苦思索到底答桉是什麽。良久以后，芷君才开口说道：「王伟明的
父母看来该有很高的地位。因为我听耀文说他父亲本来也想买这一区的房子，但
他钱和关係都不够，所以才买了现在住的地方。

　　「如果和王伟明成为朋友的话，他父母可能看在儿子的份上帮忙，这样出来
工作时就可以在比较高的职位开始，少努力很多年。另外在读完大学以前，万一
有什麽事的话也可以多一个可以依靠的朋友，不会因为意外而无法完成学业。还
有，王伟明要是可以继承到他父母的地位，和他成为朋友后可以持续得到他长期
帮忙。」把心中思考出来的结论说出来后，芷君也再次安静下来了。

　　「所以，刘芷君要和王伟明成为好朋友。只不过，处女是芷君最为宝贵的东
西，只可以给最爱的人，就算拍拖时多要好也不能给对方，直到正式结婚后才可
以献出。」说出这番话的王伟明，心中想的是当芷君如此重视的处女之身，被他
在没结婚的情况下破了，她脸上的表情到底会是绝望？还是直接整个人崩溃？不
过不管是哪一个，都会是让他兴奋的结果。

　　「那麽，芷君，要把刚才的话深深记在潜意识内，但平常你都不会记着。」

　　而在得到芷君的回应后，王伟明说出了那让她醒来的关键字。

　　「唔？我刚刚，想做什麽？」清醒过来的芷君向伟明问道。

　　「不是说这边要这样做吗？」王伟明十分自然的指着营幕上说道，完全看不
出任何异样。

　　在芷君的心中，胖子好像没有之前那麽讨厌，而且还隐约觉得他会是一个值
得结交的朋友。只不过发现这点后，她反而有了惊讶，因为她一直以来都不是那
种以金钱来衡量人，但她又好像听到一把声音在说，他是一个例外，值得自己放
下身段结交的人。

　　在这种心态下，两人就在良好的气氛下的做习作。王伟明眼见芷君对自己的
态度改善了不少，也觉得该进行下一步了，也就是让这头小母猪献出自己，就如
同酬神乳猪般，赤裸裸的成为他的祭品。

　　「母猪调教。」王伟明再一次说出关键字。

　　看着眼前这具可以任由自己玩弄的女同学，只要想到接下来会让高傲的她做
出的事，马上让王伟明的血液以极速向下身冲去。虽然芷君不是他玩弄过的女性
当中最为漂亮的，但单是那种完全受自己控制与自己的高材生同学的身份，就不
是平常找来的女人可以相比。

　　王伟明强忍着马上把她扑倒的慾望，他深深吸了一口气后才说道：「芷君，
因为和王伟明打好关係是十分有利的，对吧？」

　　处在催眠状态的刘芷君点了点头作为回应。

　　「那麽芷君，为了和王伟明建立良好的关係，你会尽你所能满足他的任何要
求，不管是多羞耻的事也会答应，因为这才是对芷君你最有利的做法，对吗？」

　　听到这话的芷君，没有立即作出回应，而且过了一会后还微微摇动她的头以
示无法接受。

　　看到这情形，王伟明反而被吓了一惊，但观察了一会后，他发觉芷君还在催
眠状态当中，也许他可以找出原因所在。

　　「芷君，为什麽你不能尽力去做呢？说出来，让你的内心我帮你想出解决办
法吧。」

　　听到王伟明的话后，还在催眠中的芷君脸上一红，轻声的说出了她的原因：
「我的处女是要留待结婚后送给丈夫的……所以我没法满足王伟明的任何要求。」

　　听到这番话，王伟明感觉到好像被自己打了一巴掌，因为前后矛盾的指令而
出现问题。他想了一会后，再一次向芷君问道：「芷君，除了这原因外，你还有
什麽其他原因吗？」

　　芷君隔了一会后说道：「没有。」

　　想到解决方法的王伟明接着说道：「芷君，你还是会满足王伟明的任何要求，
只不过如果当他想要插你的阴道时，你会和他说明你的原因，王伟明是一个好人，
一定不会在婚前夺走你的处女身的，明白吗？」

　　这一次的指令说出后，王伟明等了很久才听到芷君明确的答覆，很明显刘芷
君试着思考当中是否合理。

　　最后让芷君只需潜意识记着这一切后，王伟明再一次解除她的催眠。

　　王伟明的下身早已充血而变得坚硬，但由于还在裤裆内没法舒展而感到十分
不适。但这时早已作好准备的他，马上在芷君眼前把衣服和裤子脱掉。

　　「呀！」看到王伟明突然脱衣服，把芷君吓得立时惊叫起来。

　　「芷君，你不要叫了，和我一起脱光光吧。」王伟明挺着那肥胖的腹部说道。
　　芷君听到后，马上停止尖叫，而且感到有一把声音在对她说，要按王伟明的
要求去做，而且她好像还看到自己在王伟明的帮助下事业获得了极大的成功。隔
了一会后，她把手放在自己背后，那是她这身校服的拉鍊所在。

　　手从上而下的在背后滑过，解开那青色的校服，在王伟明面前展露出她只穿
着水蓝色胸罩的上半身。接着双手移至腰间，解开裙子上的纽扣，让它落到地上，
让她那穿着同为水蓝色内裤的下半身也显露出来。

　　看着这个脸颊如苹果般通红，双手不知该放在哪儿而手忙脚乱的少女，让王
伟明感到十分兴奋，只不过距离让他满足还差很远。

　　「芷君，你还不脱光？」王伟明一边看着她的身体一边说，特别那双平常无
法看出大小的雪白乳肉，以及那一道在胸罩的包裹下形成的深隙。

　　在王伟明的注视下，芷君也把胸罩解开，前扣式的设计，在解开的同时，丰
满的双乳马上弹跳起来，彷似是那双峰强行突破枷锁，裂衣而出，让王伟明感受
到一种难得的视觉享受。

　　芷君的腰很幼小，但在下方的臀部，是有如满月的圆弧形，让每一个看到的
人总是想在上方狠狠的打下去，留下自己的痕迹。

　　而现在，芷君已经全裸的站在王伟明眼前，完全展露出这份平常被校服遮掩
着美态，让他的肉棒也站得笔直，彷彿只有这样才能对这一副美丽肉体致以一丝
敬意。

　　坐回自己椅子上的王伟明，双腿完全张开，完全解放出中间那根怒指向天的
枪管。接着他指着自己的下身说道：「芷君，你来帮我让他舒服一下吧。」

　　芷君听到这话后马上说道：「不行，我不能让你插进来，我的处女要留给我
的丈夫的。」

　　如同王伟明所料的说话，只不过他也不打算现在帮芷君开苞，他要在一个让
芷君最难堪的情况下，夺去她的处女，并且在她身体内留下属于自己的痕迹。而
现在他只是要先爽一爽，让她开始习惯和自己在一起。

　　「跪下来，用你的口含着，帮我口交。」

　　在芷君的心中，那被植入的暗示正发挥作用，让芷君虽然觉得含着男人的肉
棒是十分呕心的事，但为了自己的将来，她还是红着脸跪下来，低下她的头，勉
力张开她的小嘴，把那已经进入作战模式的阳具含进去。

　　芷君的口技绝对是不成熟的，从来没有试过口交的她，只是笨拙的用口含着。
只不过对王伟明来说，让中午时还在指着骂他死胖子的芷君脱光衣服口交，就已
经是无法言喻的满足感了。

　　接下来，高材生的芷君充分表现出她过人的学习能力，在王伟明的指导下，
含、吸、吮、舔，这四种口交的基本技已经掌握到要点，让王伟明的肉棒很快就
达到喷射的边缘。

　　察觉到她那惊人的学习力，王伟明暗暗决定要让她多加练习，成为一个专业
口交处女。另一方面，不想这麽快就射出来的他说道：「很好，先不要吸了。」
　　接着抽出肉棒左右摆动，让被她口水弄湿肉棒打了她数个耳光。

　　「接下来用你的胸夹着，记着，你那对奶子这麽大，不拿来乳交是浪费。而
且每当我的肉棒突出来时，你就要亲吻我的龟头。」

　　暗红色的肉棒，完全埋藏在雪白的乳肉内，只有当芷君沉下身子时，才会看
到那硕大的龟头，而这时芷君也会乖巧的俯身下去献吻。对肉棒来说，这双柔软
嫩滑而又充满弹性的乳肉，和那湿润的口腔所带来的刺激完全不同，但一样是使
他极为享受的快感。

　　用双乳挤压肉棒，在那雪肤上来回磨擦，都在让快感不断提升，让王伟明惊
觉自己快要发射，他马上对芷君说道：「立即含着，我要射在你口内，还有，不
许吞下。」

　　听到王伟明的要求，本来该亲吻的小嘴张开了，把那涨得有如鸡蛋大小的龟
头含在口中。没多久后，王伟明便在她口中发洩出他的慾望，连续不断的喷射，
瞬间便把她的口腔灌满，让芷君只能慢慢把龟头吐出来，只用微微张开嘴唇紧贴
着马眼，让精液能够射进她口中。

　　发射完毕后的肉棒垂在王伟明的跨下，而用口含着所有精液的芷君正紧紧闭
上她的小嘴。休息了一会后，王伟明站起来说道：「张开嘴，让我看看吧。」

　　芷君仰起头，张开她的嘴巴，在那红色的口腔内，现正被一堆白浊液体所佔
据。只不过这姿势让芷君呼吸不顺，喉咙自然而然的开始把那些白浊色的精液运
送至体内。

　　「不许喝！」看到芷君私下吞精的王伟明马上说道，接着她走过去拿起被芷
君脱下在地上的胸罩，才向着芷君说：「吐在这，每边各一半。」

　　芷君顺从的按照要求，让胸罩两边都盛载着她口中的精液。而接下来，王伟
明要求她重新戴上胸罩。

　　前扣式胸罩，看似很容易穿上，但如果当中有液体而且被要求不许漏出来，
就是一件极为麻烦的事情，最后还是在王伟明的帮助下，芷君才能够顺利穿上。

　　「很好，接下来把衣服都穿上吧。」看着芷君把刚才脱下的衣物慢慢穿上，
再一次把那优美的肉体用宽鬆的遮掩起来，变回他平日所见的那名认真向学的高
材生模样。

　　但王伟明只要想到，芷君那双美乳，正和他的精液作出最为亲密的接触，而
且由于胸罩的关係而处于不透风的情况，接下来当芷君回家时，路上所有人都能
够从她的衣服上嗅到一股精液的气味，便让他产生一种莫明的快感。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　寫了快半年才寫了出來，當中大約有４Ｋ多字是八月時已寫好的﹙死很大

　　這章寫完後沒意外的話，該是另一篇寫了一半的催眠短文，之後就是殭屍四
了。真的很想說一句，有工作的日子好累，但有錢的時候好爽。

　　我何時才能中彩票頭獎，從此而後不用為錢而煩惱呢？囧
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　
                     　《二》


　　王偉明坐在電腦前，不斷的翻看藥物的資料，內容都是他母親旗下藥廠所研
發出來的失敗品。只不過他心情還沒從激動中平伏，因為剛才送劉芷君回家的過
程實在是讓他十分興奮，特別是她的一雙乳肉，那一手也無法掌握一半的豐滿，
以及由圓弧線條所以構成的碗形美乳，還有得天獨厚，粉紅色的小巧蓓蕾，而且
不像一般巨乳女性般有著過大的乳暈。



　　就在送她回家的時候，和她走在一起的王偉明，他十分清晰的嗅到一陣又一
陣源自精液的栗子味。當然，一同乘坐同一班地下鐵路的其他乘客，也嗅到這陣
陣栗子味。這種引人暇想連連的氣味，每一位有過男女經驗的人，只要仔細思索
一下，便會知道源頭是什麼。而當中有不少男人，在了解是什麼氣味後，機警的
到處張望，大約是想找出是誰發出這種氣味吧。

　　劉芷君她自然知道這種淫穢的氣味是源於她的胸罩，身為女性的她自然是害
怕被人發現，而且也希望能夠減少從衣領處飄散出來的氣味，所以完全不敢抬起
頭來，更加希望能夠把衣領扣上，但王偉明在出門前特意要求她校服頂上那兩顆
紐扣不要扣上。

　　兩人一起站在擠擁的車箱內，站在她身邊的王偉明，每當看到有人的視線在
劉芷君身上停留得比較久時，就會在她耳邊，輕聲的告訴她現在有誰人在看她。

　　對於這種行為，劉芷君只感到極為羞恥，自己身為一名堂堂正正的優等生，
為什麼會甘心在這兒受到這種侮辱？但每一次想到這個問題時，就好像聽到自己
在勸說自己，只要討好對方，那麼很多事件就不用煩惱。這不斷在她腦中重覆出
現的輕聲細語，就有如每隔一段時間便對她腦中那服從王偉明的觀念施肥，讓這
想法在她心中獲得灌溉成長。

　　只不過對王偉明來說，那些男人因好奇想找出對方而到處張望的表現，那些
在談天的女人也因為這氣味而對源頭口出鄙視的說話，雖然讓劉芷君因為羞恥而
低下頭，同樣也讓王偉明感受到一種新鮮的刺激快感。

　　車箱內人來人往，劉芷君那雙豐滿的乳房本來就是極為明顯的存在，被男人
用各種下流視線觀看已經是一件常事，但是現在這種情況是她從來沒有經歷過的
。自己唯一的求救對象就是造成這一切的原兇，每一次對方在自己的耳邊告訴她
別人對她的反應，就好像一根針刺入她的心中，讓她覺得自己好像赤裸裸的被人
品評。

　　但看著王偉明那高興的樣子，讓劉芷君心中不禁感到滿足和幸福，討好對方
，以求獲得支持，是她現在心中的一個重要想法。在這矛盾的心情下，劉芷君更
為不知所措，下意識的想躲在車箱的角落。

　　察覺到劉芷君的打算，王偉明沒有阻止她，反而在她前方，拉著她一起慢慢
走到車門處，讓她能夠面向車門，減少她被人觀看的情況，但她不知道王偉明只
是想用別的方法來羞辱她。

　　乘著剎車的一刻，王偉明順勢把芷君壓向車門，而那對豐滿的乳肉也隨之變
形，而當芷君站穩身形後，王偉明再一次貼著她的耳邊說話。

　　『你看，車門都被你那對奶子壓出印痕了。』由於胸罩早已因為精液變濕了
，而且在那最為堅挺的部位，更是滲透至校服。所以剛才的動作，劉芷君的胸部
用精液在車門上留下了一個小小的圓弧形印痕。

　　王偉明看到劉芷君的眼角有點水氣，正打算開口叫她不要哭泣，但在他開口
以前，劉芷君緊閉雙眼，把那本來快要滴下的淚水忍住。這一刻，王偉明劉芷君
那堅強的模樣，和他心底的一個身影重合，那是他放蕩與墜落的源頭。而這位同
學的堅強意志，讓他找到一個發洩的管道，想把對方摧殘至體無完膚，要她乖乖
的跪在自己身前痛哭流淚的念頭更為堅定。

　　當地下鐵到站後，王偉明拖著劉芷君的手，和她一起回家。平民所居住的廉
價房屋，雖然有著獨立的廁所和廚房，但是沒有房間的間隔，那放在牆邊的雙層
床，那就是劉芷君和她母親睡覺的地方。

　　由於芷君的母親外出工作還沒回來，這小小的地方內就只有兩人，所以王偉
明在讓芷君鎖好門窗後，便再一次向她說出那句催眠導入語。

　　在劉芷君家中，進入催眠狀態後的她，完全開放自己的心靈，等待著王偉明
的進一步指示。

　　『記著，睡覺的時候，要把現在穿著的胸罩放在枕頭旁邊，放鬆身體後便把
胸罩覆蓋在頭上深呼吸。當你嗅著我精液的氣味，就會讓你感覺到幸福、舒適和
快樂，而你會把這種特殊的氣味會深深記在你腦海內。但當你早上起來後，便會
把那胸罩拿去清洗。』王偉明只是作出了新的指令，沒有再對她作出任何羞辱或
者玩弄便離開。



　　那種催眠香薰功效的確是很強大，但最大的問題是會讓吸入者產生類似“成
癮”的情況。大約是吸入後約二十四小時內，以對方印象最為深刻的氣味、食物
等作為“成癮物”。

　　而王偉明之所以讓芷君把他的精液塗在胸罩上，就是為了讓她不斷嗅著自己
的精液，配合催眠指令的強化，慢慢的使劉芷君對他的精液成癮，而不是對所有
精液都有反應，最後為了渴求自己射精給她而苦苦哀求，變成一隻只屬於自己的
戀精母豬。

　　當然，對於芷君那有如身份象徵的巨乳，王偉明自然不會放過。而在他的記
憶中，他曾經看過母親的公司有一項失敗的藥品，本來是打算研發成豐胸纖體補
健藥的，但同樣由於副作用過於強烈而無法推出市面。不過對王偉明來說，讓他
記得有這種藥物反而是由於副作用，因為其中一種副作用是會使乳房分泌出乳汁。

　　查找了好一會後，王偉明總算找到所需的藥物名稱，而且市內也有少量存貨
，只不過存放的地方讓他有點意外。唯一讓他寬心的是，那兒的負責人和他相熟
，否則以他和母親那種死結般的關係，要拿這種沒有解救的特殊藥物可不像那香
薰般簡單。



　　早上十一時多，當王偉明來到這家名為『安心信貸財務有限公司』時，那來
往頻繁的各式人群，實在是出乎他的意料。他記憶中兩個月前到這來的時候，人
雖然也很多，但大多數都是那些工作人員為主，是一個髒話滿天飛的場所。但今
天出入的大都是西裝挺拔，一口流利的鬼話讓人以為他們是外國人。

　　『宏哥，很久沒見了。』王偉明總算找到他要找的人，他是這家公司名義上
的老闆，實際上是王偉明母親的一名手下，幫她掌控和處理市內那些無法見光的
業務。只不過兩人的關係其實算很好，因為家境比較特殊，沒有父親的他，從少
認識的男性不多，年齡相近的就只有這比他大了十多年的男人，所以王偉明都叫
他宏哥。

　　『偉明，難得你來探望我啊。』看到從小看著長大的王偉明來找自己，男人
馬上拋下身邊的人和王偉明打招呼。『來我房談吧。』

　　和普通的辦公室沒有什麼分別，房內的書架上放著各種各樣文件和參考資料
。而房間的主人，身穿黑色西裝，帶著一副黑邊黑鏡，加上那溫文儒雅的舉指，
讓不知情的人以為他是一個正當的商人，完全不會聯想到他就是市內最大黑幫的
老大，掌控了市內四成黑暗權力的人。

　　『宏哥，外面怎會這麼多人？而且看起來都是沒關係的人吧？』深知對方底
細的王偉明，反而對外邊的人感到好奇，他們很明顯是那些有著正當職業的專業
人士，一般很少明著來往，更不用說如此大批到來。

　　『他們主要是會計師和審計師，來幫公司處理帳目的。因為大小姐打算把這
家公司上市，所以一下子多了大堆事要做。我以前還以為那些上市公司老闆好像
很威風，上市當天還有記者訪問會很好玩。實際做起來，還真有夠他媽的煩……

　　『單是要找回一堆收據、發票之類的就想死了，還有帳目什麼的，查來查去
，讓我都快想進醫院修理一下了。』這位黑暗帝王，難得的在對方面前大吐苦水。

　　『那女人瘋了嗎？這類公司居然打算上市？她想挑戰法律嗎？』對方的話讓
王偉明感到十分震驚，他的母親居然想讓黑幫開設的公司上市，不過他也留意到
對方雖然在抱怨，但還是難掩興奮的神色。

　　『大小姐不是臨時想到的，現在處理這些問題時我才明白，十年前準備開公
司時，她為何特別交代一堆要求，原來她從那時就想這樣做的了。』男人對此深
感驚嘆：『而且這樣也不錯，會內的兄弟可以因此走在陽光下，公司那些資金也
全部漂白，上市後還會得到一大筆街外錢，很多兄弟也從此成了個小富翁。』

　　『好了，不要談這些事了。』王偉明最討厭的就是和她母親有關的話題，好
像和她比較起來，自己根本一事無成，只是個依賴母親的寄生蟲：『宏哥，我這
次來是想問你拿點藥。』

　　聽到王偉明所說的藥名和編號後，宏哥飛快的在電腦上敲打著，而當他看到
相關的資料後，面色一變的向王偉明提問：『你想拿來對付誰？』

　　『沒什麼大不了，只不過想拿來玩玩而已。』王偉明故作輕鬆的回答：『而
且我記得我母親有說過，這類失敗品我可以用吧？』

　　『大小姐是有交代過，只不過這東西是不分男女也有效，加上目前沒有任何
治療方法。』男子想了一會才繼續說：『可以給你，不過你要答應我一件事。』

　　『要我做什麼事？』王偉明小心翼翼的回答。

　　『減肥。』宏哥惋惜的說：『你拿去是想玩女人時用吧，這點我不怪你，我
也年輕過，明白的。只不過你這體格玩不了太激烈的遊戲吧，連想盡興也做不到
，更加浪費了你那張臉。而且一生人只有一個母親，有什麼事解不開要拿自己的
身體來亂搞？而且男人騎在女人身上時威不起來，可是很丟臉的。』

　　『你夠膽就把這段話在我媽面前說吧。』王偉明負氣的說道。

　　『這我可不敢，加上我從來沒有把大小姐當成女人看待。心智、計謀、膽色
，做事處理等，我全都不是她那級數的，而且我相信世界上能和她比較的人也不
多。』這位市內的黑暗帝王，臉上流露出有如信徒談到自己信仰時的表情。

　　『在你還沒出生時，我就開始跟著大小姐，我還記得大小姐那時才十七歲，
但她就要負擔起這家跨國企業，明裡暗裡，有近五十萬人張口等大小姐給飯吃。』

　　『好了好了，你不要再提她了好不好？』王偉明直接打斷對方的話：『你還
是拿藥給我後，自己再慢慢回想吧。』

　　『那下午你和我去吧，不過你不用上課嗎？現在還要上學吧？』

　　『反正上課也只是在呆，去來做什麼？』其實王偉明很想回校觀察劉芷君的
情況，但他還是覺得先來這兒拿了所需的東西後，當有需要時就可以直接拿出來
用，不用煩惱。

　　『你也太過分了吧？年輕人不多讀點書怎麼行？』

　　『去，讀書有什麼用？你自己又讀很多書嗎？而且書讀得再多，還不是當個
打工的，整天都要看著老闆臉色過日子。』

　　彷彿聽到什麼很好笑的話，宏哥不禁笑起來了：『我年輕時的確是沒讀過很
多書，不過我今年工商管理碩士畢業了，而且現在世道艱難，混黑社會也要跟著
時代進步才可以。』

　　欣賞著王偉明驚訝表情好一會後，宏哥才繼續說：『時代變了，不管是什麼
人也要順著時代走的，不會管你是混哪一個行業。像我們公司很多帳目也是用電
腦入帳處理，通報警察資訊也是用網絡傳送，而且追債時給他們看一次實況紀錄
會比以前用口勸告有效得多。』

　　『你在說笑吧，嚇不到我的！』過度的驚訝，讓王偉明也語無倫次起來。『
你們這樣子真的是在混黑道嗎？』

　　『所謂的黑道，所求的也只不過是名和利而已，怎樣做才有效率就會做。如
同手槍出現後，還不是很快的取代了一人一把刀。』宏哥笑著繼續指點對方。『
像你自己，雖然說你多討厭母親，但其實你比任何人都像她。那自傲、自信的神
情，還有做事的態度和方法，根本就和她一個樣子。』

　　『難道我不像我父親嗎？雖然我從來沒看過他，也不知他是誰，只不過他夠
膽上我母親，而且還弄了我出來，總不可能是一個普通的人吧？』

　　『你的父親？我不清楚。』聽到這個話題，這位見慣大風大浪的黑道頭子也
彷彿感到什麼不該談及的事，馬上轉移話題：『不過那藥你要小心點用，這可不
是隨隨便便能夠用的。我手下有個打工的，只是打了兩針，沒多久後一個俊俏的
男生就長了兩顆，而且腰也變得纖細了，看起來外形和女的沒啥分別。』

　　『好吧，宏哥你還是先和我去拿藥吧，反正這邊都沒有你的事。』聽到對方
硬是轉換話題，王偉明又怎會不知當中一定有些什麼隱情。他是出自名門，但在
很多人的眼中，他只是一個父親不明的私生子，加上他母親生下他時才剛成年，
如果不是他母親心計確實比其他家族成員好得多，也許早被人架空踢走了。

　　『沒問題。』或許是害怕對方繼續追問自己父親的事，這一次黑幫頭子十分
爽快的答應了，只不過接下來他好像有什麼難以說出的話般：『偉明，雖然我不
該管這件事，不過你好像一個多月沒去找若梅了吧？』

　　『咦？有這麼久嗎？』王偉明驚訝的回答，在他印象中，上一次找若梅作下
半身運動好像還是不久以前的事。

　　『聽謝院長說她的精神情況很不好，而且你也把她關了三年，也該夠了吧？
』知道內情的黑幫老大也不禁為那名少女求情。

　　『那拿了藥後順便載我去吧。』彷彿是一件微不足道的事，王偉明想了想後
便回答。



　　位於郊區的五層式平房，由於城市發展進步，導至孤兒數量不多，所以這幢
不大的建築物就是這城市唯一的孤兒院。當然，對外界來說，這只是王偉明母親
回饋出生地的其中一項善事，不會知道這孤兒院背後的黑暗與光明。

　　王偉明自進來後便被請進院長室，坐在他對面的，就是負責這家孤兒院所有
運作的院長，今年三十四歲的謝院長。剪裁得體的連身長裙，把她的身體包裹起
來，黑色的粗柄眼鏡後，是一雙忍含著怒火的眼睛。

　　自父親手中接過這家孤兒院後，謝嘉琪才明白到父親為何終日愁眉不展。這
麼多年以來，孤兒院所養大的孩子有不少，只不過當中那巨大的花費，大半是來
是黑道企業的捐獻，而且大多時來當義工的，更不少是黑幫人士。

　　而這，正是當年王偉明的母親幫助孤兒院時的條件，至於眼前的胖子，利用
他母親的關係，硬是將一名少女監禁在這三年。一名言詞鋒利、擅於思考的優等
生，在她生命中最具有發展機會的時間，只能被鎖在床上，沒有窗戶、沒有朋友
、沒有書籍、沒有談話，除了基本的維生用品外，就只有王偉明偶然來到，以她
的身體作為洩慾工具。

　　『你終於想來看她了嗎？』壓著心中的憤恨，謝嘉琪雖然盡量以平穩的語調
說著，但那如同質問的話語已經顯露出內心的不滿。

　　『沒想到謝院長居然有這方面的興趣，居然這麼關心我沒有來幹我的玩具，
要不要我介紹些好去處給你？』面對對方的不滿，王偉明只是以輕挑的話回應。

　　『我希望你來是為了安定她的精神，而不是繼續你那些無意義的事。』謝院
長繼續說明對方的情況：『因為長期禁閉，加上只有你一個人和若梅溝通，所以
造成她在精神上極為依賴你。這次由於有一段不短的時間沒有看到你，從而讓她
極度恐懼，而這兩天她的食量也只有平日的一半，我想以她的身體狀況，你想做
什麼她也沒有反抗。』

　　隨後，王偉明走進了那叫若梅的少女的房間。她所住的地方，讓每一個進入
的人都以為自己走進了另外一個世界，純白色的牆壁、同樣白色的地板，沒有任
何窗戶，白色的被褥與床，被安裝在房間的中央。而坐在床上的人，有著一頭長
長的、如雪般蒼白的髮絲，她的下巴略尖，臉頰平坦，一對稀疏但細長的眉毛下
，是一雙沒有神彩的大眼睛，雖然是十分漂亮的容顏，但沒有絲毫生氣。同樣的
，她的皮膚很白，是那種長期沒有接觸陽光，失去活力而充滿病態的慘白。

　　王偉明每當看到若梅的這種無助的樣子，回想當初她那朝氣蓬勃的模樣，就
讓他感到一種無法形容的滿足和快樂。而且現在的她，根本不會反抗自己所做的
事，只要是自己的要求，她就會盡力滿足自己。

　　由於聽到開門的聽音，坐在床上的若梅轉了頭望向這兒唯一的出入口，當她
看情楚進來的人是王偉明後，從她的喉間發出一陣無法識表意義的鳴嚥聲，那被
鎖鏈扣在床上，只能作有限動作的手伸向他，作出一個擁抱的姿勢。

　　『怎麼了？想抱抱嗎？』王偉明走到她身邊，伸手撫摸著對方的頭，白髮的
髮質依然順柔，很明顯謝院長花了大量心思照顧若梅。

　　『你…………來……了…………抱……抱……』結結巴巴的說話方式，這是
因為常若梅三年以來也只有極少數機會說話所造成的結果。

　　輕輕抱著對方，若梅的身子柔若無骨，由於被嚴格控制飲食，所以她的體重
不高，王偉明雖然很胖，但這點重量根本不會對他有影響。

　　沒有多餘的話，王偉明俯身貼上那沒有半點血色的嘴唇，雙手以純熟的動作
，沒多久便把對方的衣服解開鈕扣，讓那對只是略為隆起的鴿乳展現在自己面前
。而從少女隱秘之處的裂縫，當一被對方脫掉衣物時，便如同習慣般開始流出泉
水。

　　這一次，沒有如若梅所習慣的流程，王偉明只是不斷的在她身上游走，充分
的把玩著她的身體。

　　『若梅，我讓你離開這兒，好嗎？』

　　王偉明說這句話時只是在她耳邊輕聲提及，但若梅的反應完全出乎他的想像
，那張漂亮但蒼白的臉如同被扭曲了，爬滿了那被稱為恐懼的心情。在王偉明的
想像中，她該是興奮和不相信的心情，不該對能夠離開感到害怕。

　　『我…………有…………什麼……做…………做得不好……請和……我……
我說……不要……拋棄我……』簡單的話，表明了她所懼怕的原因，也許這三年
以來的生活，早已把這名少女最後一絲勇氣也磨掉。

　　『我近來有點事想你幫我，只要你做得好就可以了。』王偉明想到，當若梅
和芷君這兩名性格相似的女人在一起的時候，到底會擦出怎麼樣的火花？不過他
一定會從兩人身上享受到更大的樂趣。很多時，正是因為身邊有人支持，心靈淪
陷的機會和情度會低很多，相對來說，當失去那根支柱後，那種瞬間崩潰的表情
也是最讓人回味的。

　　『一星期後我會來接你。』俯身在少女蒼白的面額上一吻後，王偉明便轉人
離開，而房間中的白髮少女則是靜靜的坐著，再一次啟動她很長時間沒用過的腦
袋去思考。

　　在離開孤兒院後，眼看還沒到午飯時間，王偉明決定把藥放回家後便到學校
去看，始終他十分想知道劉芷君的情況，一如當初他對若梅那樣。那時，在奪去
若梅的處女，她強忍著淚水的模樣，以及那滿懷悲憤的質問自己時的神態，實在
讓自己無法忘懷。

　　“王偉明，你到底把女人當成什麼！”雙手被綁在身後，雙腿被恥辱的張開
至極限，還沒十五歲的少女懷著憤恨向自己質問的情景彷若才剛過去不久。



　　學校，作育英才的地方，培育國家幼苗的所在，但伴隨著時代的進步，學校
也漸漸商業化，在這個高學歷才找到工作的時勢，每一間學校都或多或少受到影
響，從而對學生的成績極為重視，相對本該放在首位的品德，只要學生不是做出
太出格的事，基本上都是裝作看不到，所以對於缺席上午課的王偉明，老師採取
了無視的態度。

　　『筆記拿去。』

　　坐在王偉明前方的俊秀男生，遞給他一本筆記本。那名男生可說是王偉明在
校內唯一的朋友──林翊翰，他們兩人的生日是同一天，而且班上還有一位是同
一天出生的，那就是林翊翰的雙胞胎妹妹。兩人的人生還有一點相同，那就是都
來自單親家庭，或許是因為類似的背景和經歷，把這兩個理應沒什麼交集的人成
為好朋友。

　　『翊翰，我說，讀書什麼的實在和我性格不合啊……』伸手接過筆記本，王
偉明不禁向對方抱怨。

　　『同意，我也不合，所以我直接把筆記交給你抄，到時考試時你把答案給我
抄就好。』林翊翰一臉期待的說道。

　　『你死，我像是那種答得出來的人嗎？』

　　『不像。』

　　多虧有這個朋友，只要回到學校，王偉明這不曾感受過被離棄。而且和自己
不同，也許是因為遺傳，翊翰的容貌甚至比大多部分女生還要漂亮，當中還包括
他自己的雙胞胎妹妹。值得玩味的是，每當三人在一起時，別人總是會以為那名
女孩是王偉明的妹妹。

　　『對了，你和劉芷君有發生什麼事嗎？今早她看到你沒回校好像很驚訝。』
還沒等偉明開口詢問，翊翰便已道出芷君的情況。

　　『沒什麼，只不過是作業還沒完成，她大約在不爽吧。』由於是早已想到的
藉口，所以王偉明十分順口的便回答了對方。

　　當午休差不多完結時，劉芷君和一名長相不錯的男子一起回來，那是校內十
分出名的人──張耀文，父親是一家大企業的高層，母親是音樂家，而且他為人
溫文儒雅，舉指得體大方，基本上就是大多數少女夢想中的白馬王子，同時也是
劉芷君的男朋友。

　　『嘖，那些老師不是一直在說學生之間不該交往的嗎？怎麼不見半個老師出
來阻止那兩人在放閃光？』王偉明不禁抱怨說道，不過他也忘了自己也是犯了校
規。

　　而當劉芷君看到王偉明回來後，表情顯得十分驚訝，大約是她根本沒有想過
上午不在的王偉明下午會回來吧。

　　好不容易才到放學時間，王偉明走向劉芷君的所在，理所當然的，張耀文自
然站在自己女友身旁。

　　『王偉明，你想找芷君做什麼？』張耀文抬頭挺胸，神情嚴肅的面向走近來
的胖子問題，也許他察覺到芷君發生了什麼變化，眼神中那種把王偉明視為厭惡
物的感覺十分明顯。

　　對此，王偉明沒有作出回應，只是拿出自己的手機，對著另一邊說了些什麼
，之後只是微微笑著等待，而對話中唯一一句讓其他人聽到的話是：“你管一管
自己的兒子吧。”

　　沒多久後，張耀文的電話響了起來，說話間，他那種尊敬的語氣，讓人猜測
他該是正和長輩說話。

　　問題是當他掛電話後，那種如同鬥敗了的狗的表情，讓班上連同劉芷君在內
的同學感到奇怪，怎麼平日不聲不響，只是家境比較好的胖子，今天有如變了另
一個人似的？而一向自信滿滿的張耀文，臉上那種不甘的表情，更為這胖子的變
化作出難以形容的支持。

　　『我只是想找芷君和我去完成作業，你或者不用在意學歷，但芷君總不可能
不在意吧？』王偉明依然輕鬆的說著，當然，他沒有在學校內觸碰到芷君，只是
十分禮貌的請求。

　　放學沒多久後，兩人便再一次來到王偉明家中，芷君在路上便已自震驚中回
復過來，也許昨天便已得知王偉明的身世可能不平凡，所以有心理準備的她沒有
被嚇倒。

　　『王偉明……同學，我想我們還是快點完成作業吧。』雖然王偉明的家也許
是有財有勢的家族，只不過距離昨天的暗示隔了一段時間，她那為人的尊嚴已能
夠把心中討好王偉明的暗示壓下，雖然只是勉強的，但她還是以自己的真正心態
來面對對方，而這番略顯疏遠的話，就是最好的證明。

　　『母豬調教。』對劉芷君來說如同魔咒的四字詞語，自王偉明的口中說出，
一瞬間便奪去她的神智，讓她呆呆的坐著。

　　本著玩樂與羞辱為目的王偉明，雖然聽出對方話中的反抗，但這只是會讓遊
戲更為有趣，所以沒有打算消除。

　　『回應你內心的想法，芷君，你知道你不會對自己的心說謊的。』王偉明慢
慢的再一次引導對方：『放心的說出來，這兩天最讓你印象深刻的氣味，是不是
精液那獨特的氣味？』

　　雖然身在催眠狀態、微微點頭的芷君，還是紅了臉，而這粉紅色的臉頰，為
她的嬌容帶來一份少女的羞澀感，配襯上她成熟豐滿的女性胴體，魅力更是讓男
人無法忍耐。

　　『對，讓你最為在意的，就是王偉明的精液。』說到此處，王偉明自己也不
禁笑了：『深深的吸氣，你會回想起王偉明的精液那種獨特的氣味，如同栗子香
味，是你心中的最難以忘懷的部分。

　　『呼氣，把心中所有的雜念都呼出去，只留王偉明的精液的香味。』利用催
眠強化芷君對自己精液的印象，配合香薰的成癮效果，王偉明相信就算劉芷君的
意志力有多強，最終還是會屈服。更不用說當他為這對豐滿柔美的雙乳施打藥物
後，她大約只能跪在自己的身邊，挺著流出乳汁的雙乳，臉上雖然露出厭惡的表
情，但身體的慾望還是蓋過了她的理智，讓她只能懇求精液、懇求抓著她的乳尖
，而這模樣單單想到就已經讓他十分興奮。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本章依然是沒有開苞和肉戲，以下說說可能被問到的問題。
一、怎麼還不開苞？難道這豬腳和初苞王女中的梨斗一樣是性無能嗎？
答：不、不是，本來想加一段和白髮少女的肉戲，但想想好像太過於超展開，所
以放棄了。

二、怎麼突然多出一堆有名字的角色？這你想如何處理？
答：主要是因為我文筆差，那些角色主要是讓男女主角的日常生活立體化一點。

三、怎麼少女會白頭髮的？而且說話還結巴，好可怕！
答：你去找個密室，被人鎖著三年，而且也沒人和你談話，頂多有人心情好時來
打炮外就沒有別的事，我想你也會這樣的。

四、怎麼主角的性格好像人渣了不少？這太斯巴達了！
答：一個明知香薰有副作用還拿來用的人，你想他的道德會很高嗎？

五、怎麼又有偽娘系角色出現？你有多喜歡偽娘啊！
答：偽娘超棒的，和女生做時腦補起來畫面的美感指數可以翻倍！

　　最後，有什麼感想看法的話，請多多指出，感謝！ｍ（＿　＿）ｍ
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
